(崎山)おい どこだよ ここ!?
誰か！ 誰か いないのか!?
お～い！
どうして こんなことに だと？
その質問に
答えがあるとしたら→
お前が その顔で
生まれてきたから だろうなぁ｡
ﾋｯ！ ば… 化け物！
ば… 化け物！
ﾌﾋｯ ﾌﾋﾋﾋﾋﾋ！
そうか 私は化け物か｡
それなら化け物らしく
振る舞わんといかんよなぁ？
ﾌﾋﾋﾋﾋ…｡
うわぁ～っ！
＜ﾅﾂﾒ:世の中のすべてのことには
表と裏があります｡
社会 学校 政治 人間関係｡
あらゆるものに
裏の世界があるのです｡
もちろん それは 妖怪にも…＞
＜今回は ｶﾒﾚｵﾝの顔をした
恐ろしい医者の話じゃ｡
こやつに さらわれた者が→
どのような悲劇に
見舞われるのか→
それは お主の目で
確かめるのじゃな＞
おはよう！
(早希)あっ おはよう ﾅﾂﾒ｡
うん？ どうしたの？
今朝のﾆｭｰｽで 崎山ｹﾝが→
休業宣言したって出てたでしょ？
それで…｡
えっ 崎山ｹﾝが!?
演歌歌手だったっけ？
違うってば！
えっ？
崎山ｹﾝっていったら
今 いちばん人気のｲｹﾒﾝ俳優で→
出演してる映画やﾄﾞﾗﾏは→
どれも大ﾋｯﾄを飛ばしてるのよ｡
へ… へぇ｡
最近 ｲｹﾒﾝ俳優の
休業宣言が続いてるから→
ついに 崎山ｹﾝもって感じなんだ｡
えっ？ 休業宣言したのって
崎山ｹﾝって人だけじゃないの？
もう！ ﾆｭｰｽで
さんざんやってるじゃん｡
ｲｹﾒﾝ俳優
相次ぐ謎の休業宣言って｡
謎の休業宣言？
(ｱｷﾉﾘ)ああ それなら
結構 話題になってるぞ｡
うすらぬらでも 今いちばん
ｱﾂｲ案件として注目されてるな｡
じゃあ 怪奇案件かも
しれないってこと？
書き込みによると→
ｲｹﾒﾝ連続失踪事件の犯人が
関係してるって うわさだ｡
えっ？ でも
その事件って たしか→
ﾒﾝｸｲｰﾀｰが
ｲｹﾒﾝを襲ってたやつでしょ？
私たちで解決したじゃない｡
う～ん｡
(ﾄｳﾏ)もしかして 今回は
別に犯人がいるってこと？
ああ むしろ
こっちが真犯人かも｡
(ｱﾔﾒ)そうなんだ 怖いな｡
ご心配なく ｱﾔﾒさん！
この私 有星ｱｷﾉﾘが
ｱﾔﾒさんのﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞとして→
どんな危険からも
守ってさしあげます！
ありがとう ｱｷﾉﾘくん！
ｱﾊﾊ～！
ｱﾔﾒさんの笑顔を守るためなら→
たとえ この身が
地獄の炎に焼かれようとも…｡
(ｼﾞｭﾆｱ)ﾃﾞﾌﾞ焼けたら ﾁｬｰｼｭｰ｡
おい！
休業宣言をした俳優たちは→
全員 数日間
行方がわからなくなっていた｡
えっ 何それ？
芸能関係者の書き込みみたいだ｡
ひょっとしたら
その空白の数日間に→
原因があるのかもしれないな｡
(ｹｰｽｹ)ﾆｭｰｽ ﾆｭｰｽ！ 大ﾆｭｰｽ！
どうしたの ｹｰｽｹ？
近くの公園に 崎山ｹﾝがいるんだ！
(ｱｷﾉﾘたち)えっ!?
こっち こっち！
どこ？
ほら 木の下のﾍﾞﾝﾁ！
えっ あの人？
いやぁ どう見ても一般人だろ｡
芸能人っぽいｵｰﾗが全然ないし｡
間違いないって！
じゃあさ 本人に聞いてみよう？
(ｹｰｽｹたち)えっ!?
(ｱﾔﾒ)あの ちょっといいですか？
もしかして 崎山ｹﾝさんですか？
ﾊﾊｯ… よくわかったね｡
だって ｢仮面ﾁｬﾘﾀﾞｰ｣だし！
｢仮面ﾁｬﾘﾀﾞｰ｣？
あっ それ知ってる！
たしか ｹｰｽｹが昔 大好きだった→
特撮番組じゃない？
うん！
変身！ 仮面ﾁｬﾘﾀﾞｰ！
とうっ！
遵法精神 仮面ﾁｬﾘﾀﾞｰ！
そっか あの番組に
出てた人だったんだ！
ありがとう｡
ずいぶん前の作品なのに→
覚えてくれてるなんて
うれしいよ｡
｢仮面ﾁｬﾘﾀﾞｰ｣は
僕が俳優として ﾃﾞﾋﾞｭｰした→
大切な作品だからね｡
でも あのことがあって以来→
僕が崎山ｹﾝだって
気づいてくれたのは→
君たちだけなんだ｡
あのこと？
もしかして
行方不明だった数日間に→
何かあったんじゃないんですか？
実は 私たち→
連続休業宣言のことを
調べていて…｡
崎山さんや 他の俳優さん→
それに ﾌｧﾝの子たちのためにも
解決したいんです！
わかった｡
ただ 君たちに
ちゃんと話せるかどうか｡
あの日 仕事を終えた僕は
自宅に帰る途中だった｡
そのとき 何かに襲われて→
次に気がついたときには→
古びた病院で体を縛られてた｡
((どうして こんなことに!?
ﾌﾋﾋﾋﾋ…｡
どうして こんなことに だと？
その質問に答えがあるとしたら→
お前が その顔で
生まれてきたから だろうなぁ))
(ｱｷﾉﾘ)ｶﾒﾚｵﾝの化け物!?
ああ｡ しかも まるで
医者みたいな格好をしてたんだ｡
い… 医者？
そして ﾏｽｸを外してから
こう言った｡
((私の名は Ｄｒ.ｶﾒﾚｵﾝだ｡
Ｄｒ.ｶﾒﾚｵﾝ!?
正式な医師免許はないがね｡
ﾌﾋﾋﾋﾋ！
な… 何をする気だ!?
(Ｄｒ.ｶﾒﾚｵﾝ)
な… 何をする気だ!? ﾌﾋﾋﾋ！
これより 崎山ｹﾝ
ｲｹﾒﾝｵｰﾗ分離手術を開始する｡
ﾌﾋﾋﾋﾋ！
うっ… うぐぐ｡
ﾌﾋﾋﾋ！ いいぞ｡
非常に 非常にいい！
ｲｹﾒﾝなど 全員
この世から消し去ってやる｡
ﾌﾋﾋﾋﾋ！ ﾋｰﾋﾋﾋﾋﾋ！))
僕は そこで
気を失ってしまい→
気がついたら 最初に
襲われた場所に倒れてたんだ｡
どう思う？
Ｄｒ.ｶﾒﾚｵﾝ｡
間違いなく妖怪だな｡
ちょ… ﾏｼﾞで!?
崎山さんが さらわれた病院の
場所って わかりますか？
僕の話 信じてくれるの？
(ﾄｳﾏたち)はい！
信じます｡
私も！
わかった 俺も信じるよ！
ありがとう｡
とりあえず 何か→
手がかりになりそうな情報は
ありませんか？
そうだな たしか ｽﾏﾎに
位置情報が残ってたはずだけど｡
でも あの病院には 他に
どんな危険があるかわからない｡
くれぐれも 君たちだけで
行ったりしないでくれよ｡
って 崎山さんが言ってたよね？
言ってたよね!?
なのに なんで
俺たちだけで来てるの!?
私たち以外で 誰が
怪奇案件を解決するのよ｡
今回は ｱﾝﾀが
妖怪ｳｫｯﾁつけてるんだから→
そんなに ﾋﾞｸﾋﾞｸしないでよね｡
で… でも｡
あっ そうだ 姉ちゃん
ｱｰｸ持ってたら 今のうちに貸し…｡
(ｳｨｽﾊﾟｰ)はうぃっす！ ほら ｱｰｸ｡
ぽぉ～っ!?
もう いきなり
出てこないでよ ｳｨｽﾊﾟｰ｡
いや 脅かすつもりは
なかったんですが｡
うぃす!?
俺の友達 出てこい ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ！
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)ｼｬ～ｯ！
えっ… なに？
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ そこの白くて
ﾌﾞﾖﾌﾞﾖしたﾔﾂをやっつけて！
ちょっ… ｹｰｽｹきゅん!?
何だか知らねえが→
呼び出されたからにゃ
きっちり仕事しねえとな｡
うひ～っ！
百猫烈弾！
ｵﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ！
ﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬ～！
ﾆｬ～ｯ！
うぃぎゅっ！
ﾍｯ！ 今 なんか
懐かしい感じがしたぜ｡
私も この感触 身に覚えが｡
だ… 大丈夫かな ｳｨｽﾊﾟｰさん｡
平気でしょ｡
(Ｄｒ.ｶﾒﾚｵﾝ)
ｶﾞｷども ここへ何しに来た？
貴様らなどに用はない｡
死にたくなければ失せろ｡
お前が Ｄｒ.ｶﾒﾚｵﾝだな!?
姿を見せろ！
誰に聞いてきたかは知らんが→
私の目的の
邪魔をするつもりなら→
全員ここから生かして帰さん｡
麻酔なしで解剖してやる！
ﾋﾋﾋﾋﾋ！ ﾋｰｯﾋｯﾋｯﾋ！
ﾌｨｰﾋﾋﾋ！
ﾋﾋﾋﾋ さぁて 誰から
解剖してやろうか!?
ｺｲﾂが Ｄｒ.ｶﾒﾚｵﾝ！
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ お願い！
おうよ 任せな！
ﾌｨﾋﾋﾋ！ おうよ 任せな！
なんだ この野郎｡
ﾋｰｯﾋｯﾋｯﾋ！
うぃす!?
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)こ… これは!?
ｼｬｰｯ！
ｳｿ!?
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝに変身した!?
ﾁｯ なめたﾏﾈしやがって！
百猫烈弾！
(２人)ｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗ！
ﾌｨﾋﾋﾋ！
ﾁｸｼｮｳ 忌々しい野郎だぜ！
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ！
ｶﾒﾚｵﾝだからって
能力まで ｺﾋﾟｰできるなんて｡
ｺｲﾂは かなり厄介だな｡
(ﾐｯﾁｰ)お困りのようですな
皆さん！
(ﾐｯﾁｰ)とうっ！
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝたち)うん？ ﾁｯ！
蒸着！
ﾊｲﾊﾟｰﾐｯﾁｰ！
着地！ 説明しよう！
ﾊｲﾊﾟｰﾐｯﾁｰは わずか0.2秒で→
ﾊｲﾊﾟｰﾐｯﾁｰﾏﾝﾄ ﾊｲﾊﾟｰﾐｯﾁｰｽｰﾂ
ﾊｲﾊﾟｰﾐｯﾁｰﾍﾞﾙﾄ ﾊｲﾊﾟｰﾐｯﾁｰｸﾞﾛｰﾌﾞ→
ﾊｲﾊﾟｰﾐｯﾁｰﾌﾞｰﾂ ﾊｲﾊﾟｰﾐｯﾁｰﾊﾟﾝﾂを
ﾊｲﾊﾟｰ蒸着するのだ！
相変わらず説明が長ぇな｡
ってか 明らかに前より→
余計な情報が
増えてるんですけど｡
ﾋﾋﾋ…｡
えっ!?
今度は ﾊｲﾊﾟｰﾐｯﾁｰさんに!?
そして このﾊｲﾊﾟｰﾐｯﾁｰｽｰﾂは
ﾊｲﾊﾟｰ蒸れて ﾊｲﾊﾟｰ暑いので→
ﾊｲﾊﾟｰﾐｯﾁｰでいられる時間は
ﾊｲﾊﾟｰ限られているのだ！
ｾﾘﾌの流れを引き継いでる｡
うざさも暑苦しさも２倍だな｡
おい 貴様 敵ながら→
私と同じくらい
たくましい筋肉ではないか！
貴様のほうこそ 私に劣らず
歪みない筋肉ではないか！
自画自賛し合っている｡
もはや４倍くらい
うざいんですけど｡
(２人)ｳｨｰ ﾗﾌﾞ ﾏｯｽﾙ！
いかん 時間切れだ！ のわっ!?
ﾋﾋﾋﾋ！
ｸﾞﾙｸﾞﾙｸﾞﾙｸﾞﾙｸﾞﾙ はっひ～ん！
こうなるの わかってるのに｡
めげないﾔﾂだよな｡
どうした？ もう終わりか？
今度は僕が！
憑依 幻魔義経 我に力を！
♪♪～
(義経)義経 参上！
うん？ 貴様 ｲｹﾒﾝだなぁ？
ｲｹﾒﾝなど この世から
消えてしまえ！
今度は義経に!?
幻魔にも変身できるなんて！
はぁ～っ！
(ｱｷﾉﾘ)こっちが
どんなに強い妖怪を出しても→
ｺﾋﾟｰされちまうんじゃ
勝負がつかない｡
いったい どうすれば…｡
そうだ！ ｳｨｽﾊﾟｰ ｱｰｸを！
はうぃっす｡
あの妖怪がいれば…｡
よっしゃ！ ｹｰｽｹ！
えっ？
(ｱｷﾉﾘ)その妖怪を召喚するんだ！
うん｡
ﾄｳﾏ 選手交代だ！
わかった｡
今だ ｹｰｽｹ！
召喚！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾗｲﾄ！
俺の友達 出てこい ｼﾞｭﾆｱ！
♪♪～
ｼﾞｰたん だぜ！
おい Ｄｒ.ｶﾒﾚｵﾝ！
このｼﾞｭﾆｱと変身能力で勝負しろ！
ほう｡
お題を決めて どっちが それに
うまく変身できるかで→
勝負だ！
だぜ！
そして そのお題は ｳｨｽﾊﾟｰだ！
えっ!?
うぃす？
ほほぅ 妖魔界で最も
ﾀﾞﾝﾃﾞｨｰと言われている→
私の姿を ﾏﾈできますかな？
ｼﾞｰたん やだけど ｳｨｽ なる｡
(ｳｨｽﾊﾟｰ)ちょっと！
今 何か言いました？
醜い姿になるのは
気が進まないが…｡
(ｳｨｽﾊﾟｰ)聞こえてるよ おい！
今だ ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ やっちまえ！
ｼｬ～ｯ！
うぃす!?
くたばりやがれ～！
ｵﾎﾞ～！
えっ!?
よっしゃ！
ｳﾎﾞ～！ ｸﾞﾌ！ ﾄﾞﾑ…｡
だじぇ｡
こ これは いったい？
Ｄｒ.ｶﾒﾚｵﾝは 外見だけではなく→
能力まで
完全に ｺﾋﾟｰしてしまう｡
つまり ｳｨｽﾊﾟｰをｺﾋﾟｰすれば→
ｶﾞﾁで 無能で 貧弱なところも
ｺﾋﾟｰしてしまうのだ！
(ﾅﾂﾒたち)なるほど｡
うぃす!?
うん？
うぅ…｡
(ｱｷﾉﾘ)おい Ｄｒ.ｶﾒﾚｵﾝ｡
ﾗｲﾄｻｲﾄﾞでの名は ﾚｵﾝだ｡
(ｱｷﾉﾘ)そっか｡ じゃあ ﾚｵﾝ→
どうして ｲｹﾒﾝｵｰﾗなんてものを
奪ってたんだ？
ｱｲﾂらが… ｲｹﾒﾝ俳優と呼ばれる
連中が憎かったのさ｡
何か恨みに思うことが
あったんですか？
(ﾚｵﾝ)ああ｡
(ｱｷﾉﾘ)何があったんだ？
ﾊｧ… 妖怪になる前→
人間だった頃の私は俳優だった｡
そうなの？
周りからの評価も高く→
ｶﾒﾚｵﾝ俳優なんて
異名もとっていたんだ｡
ｶﾒﾚｵﾝ俳優？
周りの景色と ｿｯｸﾘ同化する
ｶﾒﾚｵﾝのように→
どんな役でも
演じられる俳優ってことさ｡
もしかして この前 亡くなられた
滝田賢三さんですか？
(ﾚｵﾝ)演技力が評価され
仕事が増えた私は→
話題のｲｹﾒﾝ俳優たちと
共演することも多くなった｡
((私のやり方に
文句があるのかね？ うん？
ｵﾗｵﾗ どうした!?
ﾃﾒｴをぶっ殺したあと あのｶﾞｷも
すぐに あとを追わせてやるぜ！
ﾋｬ～ｯﾊｯﾊｯﾊ！))
私が演じる役は どれも→
ｲｹﾒﾝ俳優たちが演じる
主人公と対立したり→
ひどいことをする
悪役が多くなっていった｡
ある日 ふと興味がわいて→
ﾈｯﾄ上で 自分が
どのように評価されているのか→
見てみたんだ｡
だが そこにあったのは→
ｲｹﾒﾝ俳優のﾌｧﾝたちが→
私に向けている怒りの言葉だった｡
やがて それは
ﾈｯﾄの書き込みにとどまらず…｡
((ねぇ 今のって
滝田賢三じゃない？
ﾏｼﾞ!? 崎山くんを
いじめてるﾔﾂでしょ？
ﾏｼﾞ最低！))
私生活でも あらゆるところで
悪意を向けられ→
やがて私は
ｲｹﾒﾝ俳優たちに対して→
憎しみを
募らせるようになっていった｡
((教授 あなたは もう終わりだ｡
ｸｿｰｯ！
貴様さえ！
貴様さえ いなくなれば！
滝田さん
気合い入りすぎじゃないですか？
あっ！
ああっ！
滝田さ～ん！))
死の直前まで ｲｹﾒﾝ憎しの思いに
とらわれていた私は→
気づけば
このような姿になっていたのだ｡
それで ｲｹﾒﾝ俳優たちから
ｵｰﾗを奪っていたんだ｡
ｲｹﾒﾝ俳優たちは いいよな｡
休業するだけで ﾌｧﾝが
悲しんでくれるんだから｡
私が死んでも 誰一人
悲しんでくれなかったのに｡
(ｱﾔﾒ)そんなことありません！
うん？
あ… ｱﾔﾒさん？
滝田さんが亡くなったのは
ﾆｭｰｽで知りました｡
でも そのあとすぐに→
こんな動画が
ﾈｯﾄにｱｯﾌﾟされてたのって→
ご存じですか？
動画？
滝田さんには
演技で悩んでるとき→
よく相談にのってもらいました｡
滝田さんが いなかったら
役者としての僕はいません｡
ありがとうございました｡
滝田さん｡
ﾄﾞﾗﾏだけじゃなくて→
舞台や映画でも
共演したかったのに｡
滝田さん 俺… 俺…｡
滝田さん
あなたの演技に刺激を受けて→
僕も最高の芝居を
することができました｡
あなたという存在は→
ﾁｬﾘﾀﾞｰにとっては
最高のﾗｲﾊﾞﾙであり→
僕にとっては
憧れのﾋｰﾛｰでした｡
ずっと忘れません｡
本当に ありがとうございました！
何だ これ… ｺｲﾂら
こんなふうに思ってたのか？
俳優さんたちに 罪はありません｡
どうか 元に
戻してもらえませんか？
ﾌﾝ！ うわべだけのｾﾘﾌなら
大根役者でも しゃべれるさ｡
そんなことありません！
皆さん 本当に
滝田さんのことを…｡
だが まぁ→
私が こんなものを持っていても→
何の役にも立たんしな｡
うん？ あれは…｡
ひょっとして
吸い取った ｲｹﾒﾝｵｰﾗか!?
元の俳優たちのところに
戻っていったんだな｡
それじゃあな｡
(ｱﾔﾒ)あの！
ありがとうございました！
いやぁ こっちこそ だ…｡
ありがとよ お嬢ちゃん｡
あっ｡
あばよ！
崎山くん 復帰してくれたよ！
よかった！
ねぇ！
崎山さんだけじゃなくて→
休業してた他の俳優さんも
復帰できたみたい｡
これで一件落着だね｡
でも ﾒﾝｸｲｰﾀｰのときといい
今回といい→
ｲｹﾒﾝって妖怪に
狙われやすいのかな？
さすがに もう
ｲｹﾒﾝが狙われる事件は→
起きないと思うけど｡
だよね！
でも 昔から言うよね｡
二度あることは三度ある って｡
えっ？
ｱﾔﾒちゃん 今 何か言った？
えっ 何かって？
｢ｻﾝﾄﾞ｣が どうとか｡
お弁当の話？
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
来るな！
私が お前に何をした!?
(ﾊﾙﾔ)美しい人間の男は→
姫の養分として必要な存在だ｡
貴様は それに
断りもなく手を出した｡
その罪は決して許されん｡
他の妖怪どもへの見せしめだ｡
今から貴様を始末する｡
ｸｿｯ！
ぐわ～っ！
な… 何だ この力は!?
強すぎて ｺﾋﾟｰできん！
ばかが…｡
今まで貴様が化けてきた
ｻﾞｺどもと→
この俺を一緒にするな｡
た… 助け… て｡
だめだ｡
今日はこれ！
探偵団の事務所についてだ｡
俺たちが
日々 活動をしている拠点｡
実は 俺の部屋なんだ！
えっ 見ればわかるって？
ｴｱｺﾝ完備 冷蔵庫完備｡
ﾈｯﾄ完備 完璧だろ？
１つだけ弱点があるとしたら→
ﾄｲﾚは母屋に行かないと
いけないから→
雨の日は 大変なんだ～！
まずは…｡
こちらを
悲しそうに見つめているのは→
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ･ﾚﾄﾘｰﾊﾞｰのｵｼｰ｡
このあと 飼い主さんと
２ヵ月ぶりの再会で→