(ﾊﾙﾔ)この気配は…｡
あの子 かわいいな｡
えっ どの子？
ほら おさげの子の…｡
ﾎﾝﾄだ かわいい！
だろ？
手前にいる おさげの子は
友達かな？
《確かに かわいい》
＜世の中のすべてのことには
表と裏があります｡
社会 学校 政治 人間関係｡
あらゆるものに
裏の世界があるのです｡
もちろん それは妖怪にも…＞
＜古来より 人の心は
美しいものに強く惹かれるもの｡
しかし 美しすぎるものは
時として争いを招く｡
恐ろしいことじゃ＞
今 通った子
すっげぇかわいかったな｡
Ａ組の転校生みたいだな｡
あの子…｡
えぇ 本日より
うちのｸﾗｽに転校してきた…｡
(ｱﾔﾒ)えっ… あっ はじめまして｡
姫乃ｱﾔﾒです｡
よろしくお願いします｡
かわいい｡
超きれい｡
姫乃の席は→
あぁ ﾄｳﾏの隣が空いてるから
あそこに座りなさい｡
(ｱﾔﾒ)はい｡
よろしくね｡
(ﾄｳﾏ)よろしく｡
≪Ａ組の転校生 知ってるか？
≪知ってる 知ってる！
姫乃ｱﾔﾒでしょ？
≪そう！
≪すっげぇかわいいよな！
≪１万年に１人の美少女だよ！
ﾋﾒｱﾔ 一緒に帰ろう！
ﾋﾒｱﾔ？
そう 姫乃ｱﾔﾒだから→
ﾋﾒｱﾔ！
いいね それ！
ﾋﾒｱﾔﾌｧﾝｸﾗﾌﾞの入会は こちらです！
今 入会した人には
ﾌﾞﾛﾏｲﾄﾞをﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてま～す！
ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞまで｡
こうなると もう ｱｲﾄﾞﾙだね｡
≪ﾋﾒｱﾔちゃん
放課後 ｶﾗｵｹ行かない？
ごめんなさい
今日は ちょっと都合が｡
あっ それじゃ！
あの この前
交差点で会いましたよね？
覚えててくれたの？
はい！
私は 天野ﾅﾂﾒ｡
姫乃ｱﾔﾒです｡
よろしくね ﾅﾂﾒさん！
こちらこそ よろしく！
ﾎﾝﾄに すごいんだから！
転校してきたと思ったら
あっという間に学校中の人気者！
(ｹｰｽｹ)そんなに かわいいの？
えっとね たしか画像が｡
ほら この子！
わぁ かわいい！
(ｳｨｽﾊﾟｰ)これは なかなか｡
(ｱｷﾉﾘ)またまた～！
そんなに大騒ぎするほどの…｡
ほら｡
(ｱｷﾉﾘ)ﾎﾟ～ｯ！
まさに これは
１万年に１人の超絶美少女だ！
(ﾐｯﾁｰ)ちょっと待ったｺｰﾙ！
美少女とは ﾅﾂﾒさんのために
存在する言葉であるぞ！
まぁ 見てみなって｡
ぬおっ！ 可憐だ｡
(ｼﾞｭﾆｱ)筋肉 浮気 浮気｡
はわっ！
い… 今のは違うんです｡
私 ﾐｯﾁｰは
ﾅﾂﾒさん一筋であります！
どうでもいいし｡
はひ～ん！
あっ！
その子 次に狙われるかも！
狙われるって どういうこと？
最近 この書き込みが
話題になってるんだ｡
(ﾄｳﾏ)連続美少女失踪事件？
突然 女の子が
いなくなる事件だ｡
しかも 美少女ばかり｡
誘拐とかじゃなくて？
いや うすらぬらに
書き込まれている以上→
この事件の裏には
怪奇現象が絡んでいるね｡
美少女を食べて→
その若さを取り込もうとしている
魔物の仕業とか！
あるいは 怪しい笛の音で
少女たちの魂を抜き取る→
死神の仕業とか｡
聞こえない｡
俺には何も聞こえない｡
うむ 実に いかん！
俺たちで ﾋﾒｱﾔさんを守らねば！
とか何とか言って
ﾋﾒｱﾔさんに会いたいだけでは？
ぐっ！ よし ﾄｳﾏ！
一緒に行こう！
僕も？
いいから ほら！
ちょ… ｱｷﾉﾘ！
せっかくですから
私も行ってきまうぃ～っす！
やれやれ… ｱﾔﾒさんに
迷惑かけなきゃいいけど｡
お～っ！
実物は１万年に１人どころか
10万年に１人の美少女だ！
ｱｷﾉﾘ 落ち着いて｡
おっ？
(ｱﾔﾒ)荷物 持ちましょうか？
おやまぁ｡
(泣き声)
あらあら｡
ｱﾊｯ！
募金にご協力 お願いします！
(子どもたち)お願いしま～す！
く～っ！
完璧すぎる！ 性格も
10万年に１人の美少女だ！
見た目と合わせて 20万年に
１人の美少女ということになる！
どういう計算なの？
とにかく
こいつは一大事だぞ ﾄｳﾏ！
(ｱﾔﾒ)ﾄｳﾏくん？
えっ!?
やっぱり ﾄｳﾏくんだ｡
偶然だね｡
そ… そうだね｡
隣の人は？
あぁ 友達の…｡
ぼ… 僕 紅葉山中学校の
有星ｱｷﾉﾘっていいます！
僕？
姫乃ｱﾔﾒです｡
ｱﾔﾒさん 実は僕たち
あなたに重大なお話があります｡
えっ？
と まぁ そういうわけで→
次に狙われるのは
あなたかもしれないんです｡
でも どうして
そんなことが わかるの？
なぜなら僕たちは→
この世のありとあらゆる
不思議な現象を解明する→
妖怪探偵団なのです｡ ﾌｯ｡
探偵団？
ご… ごめん｡
急に こんなこと
言われても困るよね｡
ううん なんだか おもしろそう！
私も入ってみたいな！
えっ？
よっしゃ～！ 大歓迎です！
やった～！
よろしくね ｱｷﾉﾘくん！
ﾄｳﾏくんも よろしく！
失踪した女の子たちは→
全員このあたりで足取りが
途絶えてるって話なんだけど｡
あとは みんな→
ｱｲﾄﾞﾙに憧れてるって
共通点があるくらいか｡
｢ｹﾞｰｾﾝの前にいれば
ｽｶｳﾄされるらしい｣？
ｱｲﾄﾞﾙのｽｶｳﾄﾏﾝが
失踪に関わってるのかな？
怪奇現象とか
関係なさそうだけど｡
(ﾐｯﾁｰ)ﾅﾂﾒさん！
行き詰まったときには→
ｽｸﾜｯﾄが ｵｽｽﾒです！
ｹｰｽｹ 何かいいｱｲﾃﾞｱない？
えっ？ え～っと…｡
あっ！ 俺とﾐｯﾁｰで
見守ってるから→
姉ちゃんが ｽｶｳﾄされてみたら？
はぁ!?
ﾅｲｽｱｲﾃﾞｱ！
よしと！ おぉ なんと美しい！
ｱﾊﾊﾊﾊ！ すごい！
こんな姉ちゃん見たことないや｡
ｲｶしてるだろ ｹｰｽｹ！
こんなときのために
用意しておいた→
ﾐｯﾁｰと ﾗﾌﾞﾗﾌﾞﾍﾟｱﾙｯｸｾｯﾄだ！
姉ちゃん 最高！
どこが!?
ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄは こ～でね～と！
なんちゃって… ｱﾊﾊﾊﾊ！
あのね こんな格好で
ｽｶｳﾄなんてされるわけ…｡
写真 撮るな！ もう！
平気 平気！
そんだけ目立ってれば→
絶対 ｽｶｳﾄされるって！
ひと事だと思って｡
《もう 恥ずかしいな》
≪ちょっといいですか？
えっ？
ｼｬｯﾀｰ押してもらえませんか？
あっ はい｡
≪すみません！
駅って どっちですか？
あぁ 駅ね｡ 駅はあっち｡
もう ｲﾔ～！
こんな格好じゃ
ｽｶｳﾄをおびき出すなんて→
できっこないわよ！
どうやら 時代を
先取りしすぎたようですな！
ｱﾝﾀ 何もわかってない｡
一息いれる？
何か買ってくるよ｡
じゃあ 炭酸系の
ｽｶっとする飲み物ちょうだい｡
は～い！
使いっ走りなら
この私に お任せを！ とぅっ！
人聞きの悪いことを｡
≪ﾌﾝﾌ～ﾝ ﾌﾌﾌﾌﾌ！
な… 何？
見ぃつけたぁ｡
ﾆﾀ…｡
うわ～っ！
な… 何よ 今の!?
女の子は誰だって ｱｲﾄﾞﾙになれる｡
この僕が 熱く指導すればね｡
うわ～っ！ だ… 誰!?
ﾌﾌﾌﾌ はじめまして｡
僕は こういう者です｡
ｱｲﾄﾞﾙﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ？
《もしかして この人が？》
う～ん 君いいね！ 実にいい！
身長も 髪型も 顔立ちも！
実に普通の女の子だ！
褒められてる気は
全然しませんが…｡
普通というのは→
焼き物に例えるなら
こねる前の粘土と同じ｡
どんな形にもなれる
無限の可能性を秘めているのさ｡
ただ こいつは いただけないな｡
ﾎﾟｲｯ！ ﾌﾌﾌﾌﾌ！
《だよね…》
さて ﾌﾌ… ﾌﾌﾌﾌ！
おやおや？
怖がらなくていいんだよ｡
僕に すべて任せておきなよ｡
うわ～っ！
さあ こねって こねって焼いて→
ﾋﾟｶﾋﾟｶのｱｲﾄﾞﾙに仕上げてあげるよ｡
ﾌﾌﾌﾌ ﾌﾌﾌﾌ！
ほら できた！
《え～っ!?
私 どうなっちゃったの!?》
う～ん みんな きれいだよ！
ほら 新しいﾒﾝﾊﾞｰだ｡
《た… 助けて～！》
姉ちゃんいた？
(ｱｷﾉﾘ)いや だめだった｡
(ﾄｳﾏ)こっちも｡
(ｱﾔﾒ)別の場所 探してみよう｡
きっと見つかるよ！
ありがとう ｱﾔﾒさん｡
(ﾐｯﾁｰ)うむ 実に おかしい｡
(ﾐｯﾁｰ)私のﾅﾂﾒさんｾﾝｻｰにも
まったく反応がない｡
(ｳｨｽﾊﾟｰ)ｾﾝｻｰ!?
(ﾐｯﾁｰ)私とﾅﾂﾒさんとの愛の絆だ｡
(ｳｨｽﾊﾟｰ)また適当なことを｡
それにしても今回の一件 やはり
妖怪が絡んでるんですかねぇ｡
(足音)
着いたよ｡
《着いたって どこに？》
決まってるじゃないか｡
ｱｲﾄﾞﾙが行く場所といったら…｡
(指を鳴らす音)
(窯元)さ… し… ｽﾃｰｼﾞだよ！
《え～っ ﾓｰﾙのｲﾍﾞﾝﾄ会場!?
何させる気よ！》
熱い笑顔を忘れちゃだめだよ｡
(５人)はい！
《ｳｿ!? 体が勝手に！》
皆さ～ん はじめまして！
私たち
焼きあがったばかりのｱｲﾄﾞﾙ！
有田焼！
(２人)ﾌｫｰﾃｨｰｼｯｸｽです！
それでは聞いてください！
私たちのﾃﾞﾋﾞｭｰ曲
『乙女のﾊｰﾄは壊れやすいの｡
(みんな)気 を つ け て』｡
《いや～っ もうやめて！
誰か～！》
うん？
どうしました？
今 ﾅﾂﾒさんの声が… とうっ！
愛の絆的なｾﾝｻｰが
反応したんですかね？
まぁ 一応 皆さんに
知らせときますか｡
(ｱｷﾉﾘ)ﾐｯﾁｰは ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙのほうに
向かったみたいだ｡
(ﾄｳﾏ)僕らも行ってみよう｡
(拍手)
ﾌｯﾌ～ﾝ よかったよ！
いいｽﾃｰｼﾞだった！
でも 君たちなら
もっと上を目指せる！
《自分勝手に
操ってるだけじゃない！》
さぁ 新たなｽﾃｰｼﾞに向けて
練習を始めよう ﾚｯｽﾝ ﾚｯｽﾝ！
あっ 姉ちゃん！
(ｱｷﾉﾘ)何だ ｱｲﾂ？
(窯元)ｸﾞﾌﾌﾌﾌ！
もしかして 女の子の失踪に
関係してるっていう ｽｶｳﾄﾏﾝか？
追いかけよう｡
うん！
どこだ!?
あっ！
ﾅﾂﾒさ～ん！ とうっ！
愛の絆っちゅうか
ｽﾄｰｶｰの執念だな｡
あの 今の紫の人って…｡
えっ!?
もしかして見えたの？
う… うん｡
(窯元)ﾜﾝﾂｰ ﾜﾝﾂｰ ｽﾏｲﾙ＆ﾀｰﾝ！
はい ｽﾄｯﾌﾟ！ ほら みんな
笑顔の温度が下がってる！
《うぅ 屈辱！》
(ﾐｯﾁｰ)そこまでだ 悪者め！
誰だ？ うわっ！
とぅっ！
♪♪～
よし！
ﾎﾝﾄどういう仕組みなんだろ？
《み… みんな！ ｱﾔﾒさんまで》
何だ 君たちは!?
美少女連続失踪事件の
犯人は お前だな!?
ね… 姉ちゃんを返せ！
いけないね ﾚｯｽﾝの邪魔どころか→
僕のｱｲﾄﾞﾙを奪いにきたとはさ｡
な… 何!?
ぐわ～っ！
うわ～っ！
ｺｲﾂは！
やはり妖怪でしたか｡ うぃす!?
何ですか こりゃ？
え～と 妖怪 窯ﾄﾞｳ魔｡
お見知りおきを～！
よし ここは僕が！
憑依！ 幻魔 弁慶！ 我に力を！
(弁慶)弁慶 参る！
ｱｲﾄﾞﾙﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽは 俺の使命だ！
邪魔するﾔﾂは この窯の炎で
焼きつくしてやる！
姉ちゃん 姉ちゃんってば！
姉ちゃん！
はぁ 戻れた｡
ありがとう みんな！
それより何だよ その格好｡
ｲﾒﾁｪﾝですか？
着たくて着たわけじゃないし｡
ｱｲﾂ 許さないんだから！
ﾐｯﾁｰ！ ｼｬﾄﾞｳｻｲﾄﾞ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ｼｬﾄﾞｳ｡
さぁ ﾐｯﾁｰ 一気にやっちゃって！
ｷｬ～ｯ！
(ﾐﾂﾏﾀﾉﾂﾞﾁ)ぐお～っ！
まいったか！
ﾅﾂﾒさんって意外と過激ね｡
怒ると怖いんだよ｡
うん!?
こんなことじゃ諦めないぞ｡
僕は最高のｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟを
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽするんだ｡
諦めて たまるか！
≪窯元さん｡
うん!?
窯元ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰですよね？
えっ？
あぁ… 行方不明になったと聞いて
ずっと心配してたんです｡
お久しぶりです！
あなたたちは？
わかりませんか？
20年以上たちますもんね｡
20年前… はっ！
僕が初めてﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽした ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟ→
瀬戸焼ﾌｫｰﾃｨｰｼｯｸｽの創立ﾒﾝﾊﾞｰ→
花ちゃん 雪ちゃん 月ちゃん！
《そうだ 僕は
代々 焼き物をする→
陶芸家の家で育った｡
だけど ある日 焼き物以上に→
僕の心をときめかせてくれる
存在を知った｡
それが ｱｲﾄﾞﾙだった！
日本で いちばん輝く
ｱｲﾄﾞﾙを育て上げる｡
その夢を叶えるために
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽしたのが→
瀬戸焼ﾌｫｰﾃｨｰｼｯｸｽ
だったんだ｡
更には信楽焼ﾌｫｰﾃｨｰｼｯｸｽ→
九谷焼ﾌｫｰﾃｨｰｼｯｸｽ
備前焼ﾌｫｰﾃｨｰｼｯｸｽと→
日本全国の焼き物ｱｲﾄﾞﾙを
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽしようと夢見ていた｡
しかし 僕たちには ﾗｲﾊﾞﾙがいた｡
大人気ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟ
ﾆｬｰＫＢﾌｫｰﾃｨｰｴｲﾄだ｡
彼女たちの前に
僕たちは敗れて解散｡
僕の夢は散ってしまった｡
あとに残ったのは
どうしようもない絶望感だけ｡
いや まだだ｡
次こそは絶対に
最高のｱｲﾄﾞﾙを作り出してやる！》
なるほど 行方不明だったのは→
妖怪になって
しまったからなんですね｡
だからって これは
やりすぎじゃない？
すみません｡
はぁ 僕は また失敗したのか｡
ごめんよ あの頃の僕が
上手に ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽできていれば｡
どうして謝るんですか？
そうよ｡
私たちにとって
窯元さんは恩人なのに｡
えっ？ 僕を恨んでないの？
確かに 解散してしまったのは
残念だったけど｡
あの頃の私たちは輝いていたわ｡
ずっと言えなかったけど
やっと言えるわね｡
(３人)ありがとう 窯元さん！
僕のやったことは
無駄じゃなかったのか｡
よかった… よかったよ｡
お騒がせして
申し訳ありませんでした｡
僕はもう ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰを引退します｡
あの ちょっといいですか？
私 ｱｲﾄﾞﾙになりたかったけど
自信がなくて諦めてたんです｡
でも あのｽﾃｰｼﾞに立って→
お客さんの声援を聞いて→
自信が持てるようになったんです｡
窯元さん お願いします｡
私をﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽしてください！
えっ!?
わかった 僕に任せて｡
君を最高に輝かせてあげるよ！
ｱﾔﾒさんに妖怪のこととか
知られちゃったけど どうするの？
これはもう 妖怪探偵団に
入ってもらうしかないだろ｡
俺も賛成！
でも 妖怪に関わると
危険な場合もあるよね｡
(ｱｷﾉﾘ)そこは
この俺が ﾊﾞｯﾁﾘ守って…｡
≪いいじゃん いいじゃん！
ちょっとだけ つきあってよ｡
やめてください！
ｱﾔﾒさん！
助けなきゃ！
いいかげんにしてください！
(２人)うわっ！
私 空手 習ってるんですよ｡
(２人)失礼しました～！
すごっ！
ﾒﾁｬｸﾁｬ強いじゃん！
美少女で性格もよくて
そのうえ強いなんて→
30万年に１人の美少女だよ～！
(ﾄｳﾏ)だから どういう計算なの？
ﾌﾌﾌ… 姫乃ｱﾔﾒか｡
お兄ちゃん 何やってんの？
それは秘密だ｡
(猫又)映画
『妖怪ｳｫｯﾁ ﾌｫｰｴﾊﾞｰﾌﾚﾝｽﾞ』は→
12月14日 公開だﾆｬﾝ！
今回の劇場前売券には これ→
俺っちの妖怪ｱｰｸがついてくるﾆｬﾝ｡
なんと この妖怪ｱｰｸは
金ﾋﾟｶ ｷﾗｷﾗの激ﾚｱものなんだﾆｬﾝ！
さすがは俺っちだﾆｬﾝ！
特典は 数量限定だﾆｬﾝ！
俺っちの妖怪ｱｰｸがもらえる→
劇場前売券は→
今日から発売しているﾆｬﾝ！
映画館へ急ぐﾆｬﾝ！
飼い主さんのﾎﾞｰﾙﾘﾌﾃｨﾝｸﾞを見ている
ﾜﾝちゃん｡
すると…｡
ﾊﾟｽすると
見事な返球！
どこに ﾊﾟｽしても→
正確に 飼い主さんに返してくる｡