深く眠れし太古の赤き魔獣
メシアの牙 ギャノンよ
我にその偉大な力を捧げよ
コラ！動いちゃダメでしょ！
もう勘弁してやれ
紅茶でございます　カオル様
もし絵のモデルが必要でしたら
いつでも この私めに
お申し付けください
私ね こう見えまして
まだまだ体の方は…
ごめんね ゴンザさん
私が今描いてる絵本は
妖精しか出てこないの
はあ… 妖精でございますか
その妖精のアイデアが出なくて
カオル先生は困ってるらしい
うるさい！
うるさいのはお前だ カオル
ごめんなさい
でもどうしてこの子
カオルって名前なの？
そんなことはどうでもいい…
俺はアカネがいいって
言ったんだが鋼牙が
どうしてもカオルって名前を
つけたいって言ってな
へえ そうなんだあ
さようでございますか！
デタラメを言うな ザルバ！
そうなの？ふうーん
まったく
寝顔はかわいいもんだな
はい　鋼牙様がお守りになった
安らかなお顔です
ん？
どうした？
元老院から緊急の指令が
届いたようだぜ
ほかの人ならね
これでＯＫ出すかもしれないけど
僕が御月先生に
作って欲しいのは
最高の絵本なんです
がんばりましょう
はい　私がんばります
カオルさん
レオ君 今日は鋼牙は
一緒じゃなかったの？
苦手な仕事だから
逃げてきちゃいました
苦手な仕事？
はい…
冴島鋼牙よ わしは満月の今宵
下界に待つ魔戒法師たちに
この霊獣の毛皮を受け渡す
鋼牙 あなたには
このラテス法師の護衛を願います
わかりました
ホラーを恐れての護衛だろうが
ホラーにつけこまれる
陰我など わしにはない
サルにもできる簡単な仕事です
ラテス法師殿
これは失礼 しかし私から見れば
冴島鋼牙など
まだまだ子供です
子供にお守りをされてものう
鋼牙　何だ このオヤジは
レオが逃げだすはずだぞ
ふうん…
で 嫌味な大先輩のお守りを
鋼牙１人に
押しつけてきちゃったの？
はい
でも 我慢しなきゃ
今は反省してます
ねえ その霊獣の毛皮って
何に使うの？
僕ら魔戒法師が使う
大切な道具の材料です
分かった！魔導筆でしょ！
はい
ねえ 触ってみてもいい？
どうぞ
もともとホラーと戦っていたのは
魔戒法師なんです
その筆で術を放ち
人々を守ってきたんです
すごいね…
えい！
私が持っても ただの筆ね
でも素敵な絵が描けそう　はい
そういえば 若い娘の法師が
騎士にも増して暴れている
と聞いた それに同調している
騎士もいるとな
法師の力に男も女もありません
甘いな それが秩序の崩壊を招く
要因となるのだ
ホラーを倒すのに
個々の優れた力は必要がない
鋼牙 さっさと仕事を終えて
帰ろうぜ　もう我慢の限界だ
ザルバ　何か言ったか？
いや こっちの話だ
静かにしてろ
大丈夫だ 鋼牙
ホラーの気配はないようです
当たり前だ
おお 我らが意思を継ぐ
魔戒法師たちよ
守りし者の使命をまっとうし
魔戒騎士たちの
良き助けとなっておるな
これより 気高き
霊獣の毛皮を授けよう
大道を守り…
定準を専らにす
是を以て 明光頂を照らし
霊徳掌に入る
何をする！
こいつらは死人だ
あー！くそっ… よいか
霊獣の毛皮を必ず取り戻すのだ
胸の痛みはどうだ？冴島鋼牙
死の恐怖を…
絶望を感じているか
貴様 何が狙いだ
貴様たちはいつになったら
ホラーを滅ぼす
ホラーに怯える人間を
その恐怖から救う
ふんっ… 人間に邪心がある限り
そいつは無理か
かつてホラーを倒していたのは
我ら魔戒法師
俺はすべての魔戒騎士を淘汰し
その歴史を取り戻す
こいつはそのために必要なものだ
なんて剣さばきだ
本当にこいつは魔戒法師なのか
魔戒騎士の時代は
もうすぐ終わる…
そして我が真の守りし者となる
さあ 鎧を召還しろ
騎士として死なせてやろう
ホラーの血も操るのか！
なんて奴だ
貴様の陰我
俺が断ち切る！
なぜ奴が鎧を…
ここが貴様の墓場だ！
黄金騎士！
さらば 黄金騎士！
今度あれを食らったら
ひとたまりもないぜ！
あの鎧はガロの影だ
ならば…
修練 まれにそいつが
不可能を可能にする
はるかな時を超えてまで
次回 ｢妖刀｣
騎士対剣豪 いざ勝負！
猪狩重蔵
先生の敵！
すげえ
は～乃木道場が決闘に負けた
返り討ちだ ４人斬りだ～
なぜにこのような無益な争いを
おいおい尼さんよ
この先生はな ただ強い男を
探していなさるだけだい
それだけさあ
あなたの先には
死が待っているだけです
ごほっごほっ
医者を
無用だ
長く生きるつもりはない
先生 おいら強え男知ってるぜい
そりゃあ恐ろしく強えやつだ
この先の峠を七つ越した所の
山にいる右京ってやつだい
もう何十年も
人を斬り続けているやつだ
俺の刀がそなたの生き血を
欲しがっている
おぬしが右京か
さあな 名前などとうに忘れた
ぐわっ
俺の刀がそなたの生き血を
欲しがっている
ほ… こいつは驚いた
この俺に太刀打ちできる
人間がいたとはな
貴様の名は
猪狩重蔵
重蔵か
重蔵 お前は直に死ぬ
誰だ
お前の命 この俺様が
救ってやってもいいぞ
お前はまだ強い男を探している
強い剣と戦うことを望んでいる
貴様の望みは
剣に生き血を与える
ただそれだけだ
お前は人間を斬り続ければいい
それでお前も俺様も生きて行ける
あーっ
目覚めたようだな
重蔵
貴様 この俺をどこへ連れてきた
重蔵 ここはまやかしの国ではない
お前のボロボロの体を
元に戻すのに
何百年もの時を必要としただけだ
なんだこの格好
ウケる えっ？
写メ
ちょっと待って
行き違うな 重蔵
おじさん一緒に写メ撮ろうよ
なぜ斬らぬ 剣に生き血を与えよ
町人だ 斬れるか
強い男はどこにいる
ダメだ 誰もいない
おいで
は 疲れた
シルヴァ こいつもホラーか？
違う 彼は人間よ
でも妙な気配を感じるわ
妙な気配
俺の名は猪狩重蔵
お前の名は？
名前？
名乗るほどのもんじゃないよ
待て
お前と勝負がしたい
勝負？
お前の見事な剣を見た
お前の二刀流と俺の剣
どちらが強いか確かめてみたい
ごめん
俺そういうの興味ないんだ
いや お前も俺と同じはずだ
なぜ邪魔をする
剣に生き血を与えろ
お前はそのために生きている
俺は強い剣と交えるために
生きている
しつこいなあ
嘘だろ
勝負だ
ちょっと待ってよ
どうだ 戦う気になったか
甲冑を着ろ 俺が戦いたいのは
甲冑を着たお前だ
甲冑って？
たぶん鎧のことよ
ホラーもないのに鎧が召喚
できるかって
ゼロ ダメよ アテにしないで
わりぃ 楽しくなってきた
若いの 今のは逆で受けて逆で払う
余計なお世話だ
もう十分だ これで終わりだ
認めるよ あんたは強い
まだ決着がついてない
決着なんてつけなくていい
明日 もう一度真剣で勝負だ
断る 俺は忙しい
うっうっうっ
わかったか 重蔵
今のままではお前の体は朽ちる
重蔵 剣に生き血を与えよ
あの男は何者だ
魔戒騎士 我らがホラーが
最も憎むべき相手だ
重蔵 あの男を斬りたければ
剣に生き血を
斬れ 斬らぬか
何をしている 重蔵
止めろ 何をする
ただの人斬りなら
朽ちて死んだほうがマシだ
生き血を欲しいのなら
俺の命をやる
存分に血を吸え
汚いところはやだなあ
ゼロ 我慢してホラーが
潜んでいるのはこの辺りよ
はいはい
とっとと終わらせますか
待っていたぞ 魔戒騎士
猪狩重蔵
ゼロ この男がホラーよ
ホラー？ 憑依されたのか
違うわ 魂はこの男のまま
男の自我がホラーを凌駕している
子供の頃 お前と同じ
鋼の甲冑の侍をみた
あれほどに見事な剣は
俺は見たことがない
あの時俺は決めた
俺がこの男より強い男になると
やっと見つけた
斬るか斬られるか
悪いけど
俺が斬られるわけにはいかない
強い 誠に強い剣だ
あんたもな
そうだ それでいい
うっせー
嘘だろう
ｿｳﾙﾒﾀﾙを操るなんて
バカだよ あんた
どうして俺とあんたが斬り合う
あんたなら
魔戒騎士にもなれたはず
そんなものに興味はない
俺はホラーだから貴様と戦えた
それでいい
そろそろ決着をつけるぞ
わかった
あんたは斬り捨ててやる
いざ勝負だ
悔いはない
俺は誰よりも強い男と戦った
お前より強い男などいるまい
いる
どんな男だ
金の甲冑を着た男だ
金の甲冑の男
ああ そいつが一番強い
ゼロ 何を考えてるの
昔のことさ
そうね あなたも冴島鋼牙と
決着つけてみようかな
どっちが強いか
ゼロ
鋼牙どうする
時間がなくなってきたぞ
過去の栄光というｼﾅﾘｵで
偽りの自分を演じる
欺瞞の脚光を浴びながら
次回化粧
虚空の合戦が聞こえるのか
虚構に支配された王だと
笑いたいやつは笑えばいい
その場で首を
斬り捨てるまでだ！
キャー
キャー タツヤさーん
やっと会えたな レドリュース
この時を待っていたぞ
生きていたのか アーサイト
お前のようなやつが
この国の王になることを
神はお許しにならなかった
ということだ！
レドリュース
キャーッ！
かわいい～
ジュラン！
主役は 今 一番人気の
ミュージシャンだって
なぜ そんなやつが
芝居の主役など
いざ 勝負だ！
受けて立つ！
あーっ！ちがう ちがう！
なんだ あの芝居は！
シーッ！じいさん静かにしろ
本番中だぞ
だめだ あいつは
偽物丸出しだ！ちっ！
おい あのじいさん
誰だか知ってるか？
そういやあ なんか見覚えあるな
あれ 高峯龍之介だって
うわさだよ
高峯龍之介…
俺はこの世界の 偉大なる王者
お前に斬れるはずあるまい！
たわけたことを！
で… で… なんだっけ？
レドリュース
がんばってー！
レドリュース！
すべてはお前の作りごと
虚構 または夢に過ぎない！
ちょっと 鋼牙
どうせ なにもかも偽物！
命のやりとりは
あんなもんじゃない！
そういうこと？
芝居なんてくだらない！
時間のムダだ！ってこと？
ねえ…
そうだ
俺は時間をムダにしたくないんだ
帰るぞ
あっはははは
お疲れさま ジュラン よかったよ
ありがとう監督！大成功だったね
うん 大成功だ
芝居がこんなに楽しいとは
思わなかったよ
はっはっはっはっはっ
そうだ監督 思ったんだけどさ
ラストの見せ場はさぁ
衣装を変えて
歌いながら戦うってどう？
ラーララーララー
シュパー シュパー
最高に盛り上がるよ！
シュパー シュパーッ
歌いながら？
チッ あー
やっと会えたな
レドリュース！
ちがう…
ちがう！
これは本当の私じゃない！
本当の私は
舞台の上にいるんだぁーっ！
ジュラン ここはやっぱ
パフォーマンスじゃなくてさあ
演技に気持ち
込めたほうがいいと思うんだよ
な ジュラン
はーい ジュランでーす
今？全然平気
平気じゃないよ おまえ…
えっ？明日焼肉？
えっ 行く！行く！うそ？明洞？
焼肉？
明洞？
レナに遅刻しないように
言っといてよ
あいつ 遅刻魔だからさぁ
誰？
貴様のようなやつが
スポットライトを
浴びる資格はない！
わあーっ！
俺はこの世界の偉大なる王者
お前に斬れるはずがあるまい！
さあ 剣を抜け！
えっ？なに？
うわぁーっ
貴様には主役は無理だ
マネージャーも
昨日から連絡取れてないそうです
あの野郎… まさかほんとに
韓国行っちまったのかよ
そろそろ客入れですけど
どうします？
俺にそんなこと聞くな！
はー？主役なしで
どうやって幕開けんだよ！
言ってみな！
あれ…
ジュランじゃないですか？
えっ？
ジュラン？
私が代役を務めましょう
やっと会えたな
レドリュース！
この時を待っていたぞ！
生きていたのか
アーサイト
お前のようなやつが
この国の王になることを
やっ！
神は お許しに
ならなかったということだ！
レドリュース！
いざ 勝負！
うおっ…
あれは高峯龍之介だ
でも まさか
あんな若いはず ないですよね
いや… 存在感 演技力
若い頃の高峯そのものだ
いや… それ以上かもしれない
空よ 叫べ！
海よ 割れるがよい！
我が心の隙間は
太陽でも 月でも
決して埋めることは
できないのだ！
化粧に宿りし
ホラーが現れたようです
化粧に宿る？
魔法のごとく人間の顔を変え
その魂を奪うのです
カオルさま
これをご覧ください
なに？
高峯龍之介の再来
すごい！チケット完売だって！
実は私若い頃
この高峯龍之介の
大ファンだったんでございますよ
へえー
ざんざんざんざん…
ゴンザさん 行くの！
もちろんです
高峯龍之介こそ
真に人の胸を打つ
天才役者でございます
でも その人は 高峯
なんとかじゃないんですよね？
もちろん
あくまでも再来でございますから
まあ ご本人ではありませんが…
わかんないよー もしかしたら
化粧で若作りしているだけかも
まさか いくらなんでも…
でも 化粧は 人間が唯一できる
魔法みたいなもんです
あたし そんなに
化粧してないわよ！ねえー！
は… はい
もちろんでございますとも
はっはっはっ カオルさまの
美しさは天然でございますから
あっ おかえりなさいませ
鋼牙さま
行くぞ 指令だ
はい
キャーッ
すいません
ちょっといいですか？
誰だ
私 あなたの大ファンです！
毎日舞台 見にきてます
実は 役者志望でして
それで どうしても
演技の個人レッスンを
していただきたくて
いいだろう
えっ！ほんとですか！
では まず 恐怖の演技だ
何よりも恐ろしいものを
見てしまったときの
顔をやってくれ
恐怖の顔 ですか？
やるんだ
キャッ！
ちがう
もう一度
キャーッ！
だめだ
そんな恐怖は偽物だ
いやーっ！
そうだ その顔だ！
今日もよく入ってんな
はい 今日も開演10分押しで
そうだな
は？誰だ君は？
なんだ 観客は魔戒騎士
ただ一人か
チケットは 俺がすべて
買い占めた
つまり 貴様は今夜の
ＶＩＰ客ということか
だったら 見ごたえたっぷりの
芝居を見せてやろう
その芝居
俺が幕を下ろしてやる
ならば 上がってこい！
舞台にな！
立ち位置がちがう！
俺にかぶるな！
お許しください 旦那様！
あたくしに
何のとがめがございましょう
おめえか 俺を殺しに来た
魔戒騎士って野郎はよー
コロコロ姿を変える野郎だせ
君子に変わって天地を砕く
逆賊 冴島鋼牙！
覚悟っ！
私がこの舞台の主役
例え魔戒騎士といえど
主役の私を
斬れるはずがあるまい！
うわっ！
たわけたことを！
ちょっと待て！
貴様が
どれだけ主役を気取っても
ちがう ちがう！
やめろやめろ！
所詮 貴様は偽の王だ！
おのれ！
よくも俺のセリフを！
俺の舞台を！
あ… あっ…
おかえりなさいませ 鋼牙さま
どうした？
もういいの
あたしのことは ほっといて！
どうせ… 私といる時間は
ムダな時間 うっ…
カオル
なんだ
カオルもなかなかの役者だな
なんでわかったの！
ふーはっはっはっ
いやいや さすがにカオルさま
迫真の演技でございましたね
何のつもりだ！
お芝居の練習 鋼牙にも
お芝居のこと 好きになって
もらいたいなーって思って
くだらん
俺はもう芝居は コリゴリだ
ねえ 鋼牙！
今度のお芝居は
すっごく評判いいんだって
断る
ねえ 鋼牙
魔戎法師は
不思議なやつばかりだ
普段は何を考えているのか
さっぱりわからない
次回｢秘密｣
まあ 俺様も人のことは言えんがな