♪～
（ナレーション）
ポケットモンスター
縮めて ポケモン
この星の不思議な
不思議な生き物
空に 海に 陸に―
さまざまな姿の
ポケモンたちが―
この世界に
生きている
数多あまたのポケモンたち
の中にあり―
世界を生み出した―
神と呼ばれし
ポケモン―
アルセウス
ポケモンを
人間たちを―
アルセウスは
今日も見守っている
～♪
（汽笛）
（ナレーション）
サトシとゴウは―
アルセウスの伝説が
語り継がれる街―
シンオウ地方
ミオシティにやってきた
目的は
リサーチフェローとして―
昔のシンオウ地方の暮らしを
調査 体験するためである
（子供）
こっちのほうが いいの
（サルノリ）ルッキ～
（ゴウ）これ 当時の町並みを
再現してるらしいよ
（サトシ）
映画の中 入ったみたいだ
こういう調査もいいな
（ピカチュウ）ピカピ～カ～
（ヒカリ）サトシ ゴウ
（ポッチャマ）
ポーチャ ポチャ～
ヒカリ
ピーカチュ～
（ピカチュウ）ピカ～
（ポッチャマ）チャ～ ポチャポ
（ゴウ）やあ 来てたんだ
もう 来るなら教えてよ
びっくりしちゃった
俺たちも びっくりだよ
（サトシ）なっ？
（ゴウ）ああ
（サルノリ）ルッキー キッ
ルッキ～ ルッキルッキルッキ～
ポッチャマ
ところで その服って…
フフフッ いいでしょ？
さっき レンタルしたんだ
カッコいいじゃん
ポーチャ ポチャー チャ
（サルノリ）ルッキ ルッキルッキ～
（ピカチュウ）ピッカチュー
サトシとゴウも着てみない？
絶対 似合うと思う
着る着る
写真 撮ろうよ みんなで
（ヒカリ）じゃ ついてきて
こっち こっち
（ポッチャマ）ポチャポチャ～
（ピカチュウ）ピカ～
ここでレンタルできるの
（シロナ）あら？
こんにちは　サトシ君 ゴウ君
（サトシ）ええ？
（ゴウ）シロナさん？
ピカ～？
シロナさんはね
今回のシンオウフェスに―
いっぱい協力してくれてるの
２人は調査で来たのかしら？
（ゴウ・サトシ）はい
（シロナ）じゃあ 資料館は役に立つわ
じっくり見ていって
（ゴウ・サトシ）はい
（ピカチュウ）ピカ～
（ポッチャマ）ポチャ～
（ポッチャマ）ポチャチャ～
シロナさん
サトシとゴウも
この服 着たいって
ウフッ 任せて
（サトシ）エッへヘ
どうだ？　ピカチュウ
（ピカチュウ）ピ～カ～
（ゴウ）いいじゃん いいじゃん
（サルノリ）ルッキ～
２人とも似合ってる
（ポッチャマ）ポチャ～
準備オーケーね
それじゃ ３名様 ご案内ーっ
（３人）おお～
（ドーミラーたち）ド～ミラーッ
（ヒードランのうなり声）
（サターン）フンッ
（ヒードラン）グオオオオッ
（サターン）やれ
（ヒードラン）グー… オウーッ
あなをほる！
（ドクロッグ）セアッ
（ヒードラン）グオッ
（ヒードラン）グウウ…
フッ
（ボタンを押す音）
Ｇ１よりＧ２ 捕獲完了
（マーズ）Ｇ２ 了解　帰還せよ
（ヒカリ）これは テンガン山ね
（シロナ）ええ
大自然の厳しい環境は―
ポケモンたちの姿にも―
大きな影響を与えていたと
考えられているわ
ほら この絵を見て
ガーディとウォーグルよ
それに こっちは―
バスラオとオドシシの
進化系といわれているの
（サトシ）へえ
ピカピカ ピカ～
ピッピッ
ピ～カ～
（サルノリ）ルッキ～ キキ～
（ポッチャマ）ポチャ ポチャ～
今はもう いないのかな？
いたら ゲットしたかった
あっ 昔の人って―
どうやってポケモンを
ゲットしてたんですか？
待ってました その質問
はい
モンスターボール？
ピ～カ
ほら ピカチュウ
ピカチュ～
でも… ちょっと違うわね
ポチャ～
（ゴウ）木で できてるのか
（サルノリ）ルッキ
それはね 昔 使われていたタイプの
モンスターボール
（サトシたち）ええっ？
（ピカチュウ）ピカ？
（サルノリ）ルキ？
（ポッチャマ）ポッチャマ
（シロナ）
当時の人々が書き残した設計図から
復元したの
そんなのが残ってたんだ
ちゃんとゲットできるんですか？
（シロナ）もちろん
俺 やってみたい
（ゴウ）俺も
（ヒカリ）私も
そうよね そうよね
それでは ここから
ポケモンゲット体験コーナーに―
ご案内～
（ミツハニーたち）
ハニ～ ハニハニ ハニ～
（ポッチャマ）ポチャ～
何か サクラギパークみたいだ
（ゴウ）
ゲットしても いいんですか？
慌てない
みんな 出てらっしゃい
（ミジュマル）
ミッジュ ミジュ～
（ヒノアラシ）ヒノッ
（モクロー）クロ～
（ピカチュウ）ピカ～？
（サルノリ）ルッキ？
（ポッチャマ）ポチャ～？
ミジュマル ヒノアラシ モクロー
ピカピカ
（ゴウ）
ヒノアラシはジョウト地方
ヒノノノノッ
（ゴウ）
ミジュマルはイッシュ地方―
モクローは
アローラ地方のポケモンだよな？
シロナさん
どういうことですか？
（シロナ）この３種は―
他の地方からシンオウに
持ち込まれたことがあったと―
当時の記録に書かれていたの
ホントだ
よそから来たポケモンが―
シンオウの環境に
どんな影響を与えるか調べたくて―
みんなに手伝ってもらってるのよ
（サトシ）そっか
（ピカチュウ）ピカピカ～
というわけで
ポケモンゲット体験コーナーは―
この子たちを
ゲットしてもらいます
（ミジュマル）ミジュ
（ヒノアラシ）ヒノッ
（モクロー）クロッ
よろしくな みんな
ピ～カチュウ
モンスターボールは１人１球
制限時間３分以内に
ゲットできたら―
豪華賞品 プレゼント
３分なら楽勝だ
競争しようぜ
賛成
（ヒカリ）１番は豪華賞品 独り占め
（ゴウ・サトシ）乗った
ピカチュウたちの協力は
もちろん オーケー！
さあ みんな 茂みにゴーッ
（ヒノアラシ）ヒノッ
（ミジュマル）ミッジュ
（モクロー）クロ～
まるで かくれんぼね
（ポッチャマ）ポチャ
それでは サトシ君
ゴウ君 ヒカリちゃん
よーい… スタート
（サトシ）いくぞ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカ～
サルノリ 俺たちが一番乗りだ
ルッキ ルッキ～
いいえ １番は私たち
（ポッチャマ）ポチャ～
（サトシ）そらっ
ピカッ
なんだ コロボーシか
ピカチュウ…
（サルノリ）
ルッキ ルッキー ルッ…
ルッキー！
（ゴウ）いたか？
（サルノリ）ルッキ？
（ゴウ）ああ チェリムだったか
（チェリム）チェチェ チェチェ…
（２体の痛がる声）
（チェリム）
チェチェ チェチェ～
（サルノリ）
ルッキー ルキルキ ルッキー？
ルッキー…
ピカチュ
（サトシ）
どこだ どこだ～？
出てこい
ポッチャマ ドリルくちばし
（ポッチャマ）
チャー ポチャー！
チャー
（サトシ）
そ… そんなのありかよ
（ゴウ）うおお…
おいおい おいおい…
ポチャチャチャ…
（ポッチャマ）チャー！
（ミジュマル）ミッ… ジュー…
ミジュ… ミジューッ
ミッジュ ミジュミジュ ミジュッ
（２体の争う声）
どいて ポッチャマ
（ミジュマル）ミジュ？
（ポッチャマ）ポチャー
ミジュ～！
ああっ
（ヒカリ）ああ…
（ぶつかる音）
お… 何だ？
モクロー
サトシ こっちこっち
ああ えいっ
ポッチャマ
今度こそ ミジュマル ゲットよ
（ポッチャマ）ポチャ～！
（サトシ）待てーっ
（ピカチュウ）ピカピーカ
（サトシ）待てったら
それじゃ 俺はヒノアラシだ
（ヒノアラシ）ヒノ ヒノーッ
（ゴウ）どわああーっ
ぎゃあ…
痛いてえっ…
（ヒノアラシ）ヒノ
ヒ～ノ～
ずいぶん やんちゃな子だな…
ルゥゥゥッキー！
（ヒノアラシの慌てる声）
いいぞ サルノリ
いけーっ
ピカー！
ポッチャマ キメるわよ
（３人）
いけーっ モンスターボール
（モクロー）クロッ
ヒノッ
ミジュ…
（３体の驚く声）
ゲット？
煙 出てたね
これが昔のモンスターボール…
（シロナ）そう 面白いでしょ？
（サトシたち）はい
モクロー
ヒノアラシ
ミジュマル
（３人）ゲットだぜ
（ピカチュウたちの喜ぶ声）
さあ みんな
ポケモンたちを出してあげて
ミジュ
（ヒノアラシ）ヒノ～
（モクロー）クロッ
ありがとな みんな
ピカピカッチュウ
貴重なゲット体験だったよ
（ヒノアラシ）ヒノーッ
（ゴウ）うわあ
な… なんで…
この子ね 気に入った人に
かえんほうしゃ しちゃうの
（ミジュマルとポッチャマの話し声）
（ヒカリ）あれ？
いつの間にか仲良くなってる
それじゃ
制限時間内にゲットできたので―
豪華賞品をプレゼント
待ってました
結局 勝負は引き分けか
独り占めは なしね
（シロナ）はい どうぞ
（２人）うん？
私がまとめた シンオウ時空伝記を
差し上げま～す
お～わあ
すっごーい
ありがとうございます
（ジュピター）ヒードランは？
ステキ
これで本格的に進められるわね
（サターン）ひのたまプレート
何度 見ても美しい
（ジュピター）
アルセウスの力になるといわれている
プレートですもの
美しくて当然
いいから 早く始めましょ
分かっている
（ジュピター）では
ヒードランによる実験を開始する
各員 スタンバイ
（団員）プレート 超振動開始
ヒードラン お前の力が必要だ
フンッ
（ヒードラン）グオオオ
マグマストーム
（ヒードラン）グー…
オオオオオオオッ！
（団員）エネルギー 発生を確認
超振動率 エネルギー膨張率
共に上昇
これがギンガ団の夢
新世界創造への新たな一歩…
慌てないで
時空の扉を開けるには
もっとパワーが必要よ
（団員）臨界点を超えます
（マーズ）あっ
（ジュピター）ハッ
（ピカチュウ）ピカッ？
（ポッチャマ）ポチャ？
どうした？　ピカチュウ
（ピカチュウたちが説明する声）
何か おかしいぞ
（ゴウ）行ってみよう
（サトシ）うん
（アルセウスのほえる声）
（アグノム）アム
（ユクシー）ユー
（エムリット）エム
（マーズ）
実験の第一段階は成功よ
放射されたエネルギーによる
時空への影響―
確認できたわ
これで アカギ様への扉が開く
♪～
～♪