（ガイア）なんなのよ　これ…。
何をするつもり？
（征人）はぁ…　あっ！
（３人）んっ。
📺（歓声）
（テュポーン）グルル…。
（アルラル）はぁ…　カクリ落ちナメんな～！
行くぞ　救世御霊教歌！
（村人たち）うおぉ～！
（シルリル）フッ。
お～　いえ～！
（村人たち）いいぞ～　アルラル～！
⚟シルリル～！
（ロイ）テンション上げてけ～！
ミタマ様を　助けろ～！
あ　ついでに　征人も！
（ベルトラン）ついで？
ついでとは　なんだ➡
征人は私に　居場所をくれたんだ。
さ　さ～せんしたぁ…。
♬～
届け　征人！
（アータル）はっ！
力が強まっていく…。
ベルトラン！
えっ？
あとは　任せた。
えぇっ！？
ちょっ　まっ
私　弾けないんだが！
♬～
はぁっ！
⚟おぉっ！
⚟アータル様　万歳！
ふ～。
実力行使。
導いてくれ～。
（ダキニ）やるじゃん　アータルたん。
（リシュ）ダキニ様。
んっ？
ちょっ…　リシュたん…。
快適…　あっ…。
（リシュ）ふふっ…。
ダキニ様　ガイアに捕らわれた
子どもたちを助けましょう。
ああ…。
母の弔いのためにも。
ふっ…。
感じちゃってくださ～い！
オッケ～！　うちとリシュたんの絆を➡
見せつけてやろうじゃん！
ヒヒッ。
♬～
（３人）おおぉ！？
はっ　はぁ！
（歓声）
えい！
やればできるじゃないですか➡
ダキニ様。
ダキニ！
リシュさん！
リシュたんに命令されると
逆らえない体になってるぅ…！
《信者の熱狂度が上がれば➡
アルコーンと神の力は増す！》
《そうですよね…》
征人さん！
（歓声）
アイツら…。
無駄なことしてるわね。
（ファウ）すごい…
あの外獣を倒しちゃいそう。
（ユシー）ううん　無理。
（ケイン）えっ？
（テュポーン）グルルル…　グアァ～！
まずい　退避～！
（叫び声）
（２人）ゲホッ　ゲホッ。
うっ…。
んっ…。
んん…。
ま　まだまだです。
頑張りましょう！
あれは…　ミタマちゃん？
ミタマも生きてるなら➡
私たちと同様
力は上がってるはずだ。
グオォ…。
（シルリル）でも　厳しそう…。
（ミタマ）ハァハァ…。
あの蛇を止めたぞ…！
神の力を見たか！　うっ。
（ガイア）フフッ。
いじらしいわ
でも　いつまで保つかしら？
（征人）おい　ガイア。
何？　忙しいんだけど。
また　痛めつけられたいわけ？
んっ　ひっ…。
ふんっ！
うっ　あっ！
あぁっ…。
ふぅ…　スッキリしたぜ。
さっきから妙に
頭が働かなかったんだ。
お前　盛ったな？
あらぁ　バレちゃったぁ？
（ミタマ）征人…
一発逆転の手がある…。
何？
今の　ボクの力じゃ➡
あの蛇を　止めるだけで精一杯。
んん…。
でも➡
征人が
ボクの信者になってくれれば➡
超　ウルトラパワーアップして
どんなヤツも瞬殺だ。
フッ　わかったぜ　ミタマ。
今こそ　お前の信者になってやる。
まずは　俺の拘束を解いてくれ！
今の力でも
それくらいは　できるだろう！
ほっ　ホント？
拘束を解いたら
信者になってくれる？
ああ　男に二言はない。
約束する！　だから
すぐに俺を自由にしてくれ！
（ミタマ）やっ　やった～！
ついに　ついに征人が
ボクの信者になるって！
今　拘束を解くよ！
さあ　ボクの信者になれ！
え　信者になるなんて言ったっけ？
はあぁ～？
意識がもうろうとしてたからな～
記憶にないわ～。
騙したなぁ～！
どうせ
普通に助けろって言っても➡
力がないとか言って
ゴネただろうが。
下手な芝居で
弱ってるフリしやがって。
ぐぬぬぅ…。
さて　仲間たちも
頑張ってることだし➡
俺も　寝ぼけてる
わけにはいかないよな。
何をするつもり？
お前を直接　殺す。
それで　この化け物は止まり
俺は　仲間たちを守れる。
（ガイア）フフッ
自分に都合の悪い人間は➡
ちゅうちょなく　消そうとする。
その身勝手さ
やっぱり　あなたはゴミクズだわ。
お前もな！
あぁっ！
はっ！
はぁっ！
ぐぁっ　あぁ　あぁ～！
ざぁんねん
私は　ロキやダキニと違って➡
近接戦闘も　そこそこできるの。
くっ…。
グアァ…。
もう　無理そう…。
うん…。
｟征人：俺に　何かあった時
君にやってほしいことがある。
君なら　きっとほかの人たちよりも
うまく指揮役ができるはずだ｠
やっぱり　それしかないか。
えっ？
ミッションフェーズ２！
みんな
配置と進行は準備どおりに！
本当にやるのか？
訓練どおりにやれば
アータル様ならできます！
やったれ　アータルたん。
（シルリル）ご褒美は
部屋を埋めつくす量のアイス。
欲しくないんですか？
んっ…　仕方ない。
教団を守るためだ。
（シルリル）はい！
んっ！
やっちゃって　アータル！
はぁ…。
みんな　聞いてほしい。
どうしたんだ？
アータル様。
泣いてる？
私の信者となって➡
私を応援してくれた人たち…。
今まで　本当にありがとう。
みんなとの時間は➡
私にとって
夢のように輝いていた。
（村人たち）あぁ…。
でも
私は普通の女の子に戻りたい。
この教団の神を
卒業しようと思う。
⚟そんな…。
⚟神スリーの　アータル様が…。
⚟卒業しないで！
なんて　温かい言葉。
やっぱり
うちの信者たちは最高だ！
でもみんな　安心してほしい。
私が卒業しても➡
この教団には　ミタマがいる！
⚟ミ　ミタマ様なんかに　アータル様の
代わりはできません！
（信者たち）そうだ　そうだ！
私のことは　嫌いになっても➡
ミタマのことは
嫌いにならないでほしい！
彼女なら
私がいなくなったあとでも➡
きっと教団を守ってくれる。
これからは　私への信仰心を
ミタマに向けてやってくれ。
アータル様は　神を卒業されたあと➡
どうなさるのですか！？
それについて　私から説明を。
神とは　信徒から奉仕される存在。
神から降りた　アータル様は➡
これまでと逆に
信徒に　ご奉仕していただきます。
と　ユキトさんが言っていました。
はっ　待て　聞いていない。
我がリシュ派が　アータル様を預かり➡
確実に　ご奉仕させます！
⚟なんだと！？
⚟禁書　大好き集団のリシュ派に？
⚟アータル様が…。
｟ご奉仕いたしますぅ…｠
ただし　アータル様の信徒が➡
今後　ミタマ様を
信仰することが条件です！
（信者たち）うおぉ～！
⚟ミタマ様を　応援する～！
勝手に決めるな～！
えっ　信者数が…。
フンッ！
はっ！
とっ　フッフ～ン！
アータルが　神の立場を放棄し➡
信者が　お前に移行したんだよ…。
そうか　あの小娘め➡
ついに身の程を知って
ボクのしもべになったか！
勘違いしているが
説明するのも面倒だ。
さぁ　究極　最高　無量　大数➡
大天才　無敵　天上天下　唯一神！
ミタマ様の本気を見せてやる！
ボクの信者にならなくても
ボクは　征人の味方だ。
だって　ボクは　君の➡
神様だから～！
♬～
チッ　はっ！
ふっ！
あっ。
ぬう！
うっ！
くっ　ぐっ！
ごはっ　おぉ～！
あぁっ！
あぁ～！
あぁ！
はぁ…　はぁ…。
再生しながら　戦うなんて…。
ミタマの力のせいで　死なないなら➡
ダメージは　無視できる。
貴様ぁ　征人の体に
傷をつけた罪は重いぞ！
絶対に殺す
ぐちゃぐちゃにして殺す！
ん…。
死ななくても➡
痛覚と恐怖心がある以上➡
普通は　そんなことできないわよ。
イカれてるわね。
♬～
《頑張ってください　ミタマちゃん！
ユキトさん！》
ぐっ！
あっ！
ぬうっ！
はっ！
あっ　ぐあっ！
あぁ！
征人～！
あっ　あぁ…。
無駄な抵抗をしてくれるわねぇ！
何度でも再生するなら➡
苦痛で正気を失うまで
無限に殺し続けてあげる。
あっ！？
え？
この植物は…。
ミタマちゃん？
間に合ったか…。
フッハハハハハ　決まったぁ！
俺が　お前と戦った目的は➡
お前の注意を
引きつけておくこと。
この一撃のためにね！
さすが　ボクと征人　完璧な連携！
あっ　ゴフッ。
終わりだ。
ゴフッ。
（ミタマ）征人～！
ゆ～き～と～！
征人！
すぐに治すから！
あ…。
征人。
あっ　あれ！
ふふん　ぐえ！
（一同）ユキト～！
ユッ　ユッ➡
ユキトさん　よかった！
生きていて…。
あっ　ああ。
（ベルトラン）うわあぁん！
お前が死んだら
私は　どうすればいいんだぁ！
お　おう…。
まったく大げさね　アンタらは。
（ガイア）あ～あ　私の負けね。
復讐するなら　絶好のチャンスよ。
私は　あなたたちを騙して
利用してきたんだから。
何があったの？
（ケイン）カイお兄ちゃん…。
シアンお姉ちゃん…。
（２人）あっ！
（カイ）へっ！
（２人）キャッ！
なんで止める？
（シアン）お願い　この人を殺さないで。
いいぞいいぞ　殺せ殺せ！
ソイツは征人を傷つけたんだから
死んで当然だ！
黙ってろ。
んぐ！
（カイ）手を離せ。
お願いだから　やめて　カイ。
ん…　チッ。
ママのことは
シアンお姉ちゃんに委ねるよ。
あ…。
終わらせなさい　シアン。
私は　無駄に長く生き過ぎたわぁ。
《ああ…　私は➡
いったい　なんだったのかしら。
生まれてから　家族に利用されて➡
家族から　逃れたあとは➡
アルコーンに作り替えられ➡
兵器として　利用されて。
皇国では
国家維持のために利用された…。
私には　そんな記憶しかない…》
ママは　どうして
「家族」を作ろうと思ったの？
どうしてでしょうね。
多分　私には何もなかったから。
何かが　ほしくなったのかもね。
（シアン）ママは
皇都の私の両親みたいな➡
完璧な親じゃなかった…。
でもきっと…。
いろんなことを悩んで➡
考えて　迷いながら➡
私たちと一緒に。
｟フフッ｠
（シアン）家族を続けてた…。
｟一同：フフッ｠
そうかもね。
だって　私も
家族なんて　よく知らないもの。
それでいいよ。
それで　いいよ…。
あっ…。
はっ…。
少しずつ➡
正解を
見つけていけばいいんだよ。
シアン…。
（シアン）やり直そう…。
今度こそ　本当の家族を。
祝杯をあげろ！
私たちの勝利だ～！
（村人たち）うおぉ～！
（笑い声）
Ｈｅｙ　Ｈｅｙ　Ｈｅｙ！
盛り上がっていけ～！
みんな脱いで
まぐわっちゃえＹｏ！
（アータル）アイスは
この世界で最も素晴らしい。
まさに至高だ…　あむっ。
おぉ～！
ダキニやガイアなどよりも➡
アイスを崇めるべきだ！
（２人）アイス！
勉強になる。
フヒヒヒ…　アータル様➡
例の件をここでいたして
もらってもいいですかぁ？
例の件？
ご奉仕の件ですよぉ　ウフフ…。
なんのことでしょう？
あ～　リシュちゃんさぁ➡
アータル様に。
治療が必要なようですね。
え　えっ？　あぁ　やめろ！
助けて～！
ママ　傷は大丈夫？
大丈夫よ。
というか
もう　ママなんて呼ばなくても…。
でも…　ママはママだから。
んっ…。
ふぅ　まったく…。
（征人）ガイア　お前とお前の
信者だった子どもたちは➡
うちの教団で
保護しておくことにした。
ただし　お前が今後
勝手な動きをしないよう➡
カイに監視させる。
ふぅん　でも私がまたこの子を
手なずけちゃうかも。
いいや　カイは俺の頼みに
忠実に従ってくれるさ。
そうだろう？
んん…。
さっき　そう約束したよなぁ？
｟さて…　お前をどうすべきか。
好きにしろ　言っとくが
俺は　ファウやケインとは違う。
あのダキニとかいう女には
懐柔されない。
シアンのように
ガイアに執着するつもりもない。
そうだよなぁ…。
お前
シアンのことが好きなんだろう？
んっ　はぁ
な　な　な　何言ってんだ！？
そりゃあ　ダキニにもガイアにも
手なずけられないよなぁ？
お前にとって大事な女は～
シアンだけだしなぁ。
ち　違うって言ってるだろ！
ダキニの誘惑も効かな～い。
ガイアにも　心酔していな～い。
だが　シアンのいうことは聞く～。
わかりやすいなぁ。
お前が
ガイアの信者になっていたのも➡
シアンのためだろ？
んっ。
あっ！
だから➡
これからは　お前がガイアを監視しろ。
シアンのためだ。
えっ？
彼女だけは　ガイアの信者から
引き離せなかった。
放っておけば
また利用されるかもしれない。
ガイアから　シアンを守れるのは
お前だけだ｠
なぁ　カイくん？　なぁ～？
わかったよ　俺が
確実に　ガイアを監視してやるさ！
何よ　アンタ
ソイツに弱みでも握られてんの？
うるさい　全部　お前のせいだ！
はぁ？
ウッヘヘヘ～！
これからは　貴様も
ボクのしもべだ～！
あらぁ　しもべも悪くないわね。
ひっ　やめろ！
信者数１の分際で➡
信者３万人を超える
ボクに逆らうかぁ～！？
《征人：信者数に
いくら差があっても➡
捕食者と被捕食者の関係は
変わらないらしい。
んっ　信者数　３万？
アータルの信者を
すべて　ミタマが吸収しても➡
３万には　届かないはず…。
まさか！？》
（ロキ）おめでとう。
ガイアに勝利したね。
ロキ…　ミタマの信者数は
お前の仕業か？
ああ　今　テュポーンに皇都を
侵攻されれば　厄介だったからな。
力を貸したよ　俺の力を使って➡
抱えていた信者の一部を
ミタマちゃんに移行したんだ。
盤上から　思うがままに駒を操る。
神気取りだな。
フッ。
侮るなよ　せいぜいそうやって
上から　笑っていろ。
お前を潰す準備は　進めている。
侮りはしないさ。
俺は　征人の力を
誰よりも評価している。
お前を一番理解できるのは　俺だ。
皇都で会えるのを
楽しみにしている。
レロレロレロ。
助けて～！
征人～　うえぇ～！
（アルラル）征人さん！
ここにいたんですね。
捜したわよ～
急にいなくなるから。
というか深刻な顔して
どうしたの？
ふっ　村に来てからのことを
思い出してたんだ。
ここで　アルに拾われて➡
（アルラル）ひっ！
あっ　あの時のことは…。
お恥ずかしいです…。
（シルリル）アンタ　何かしたの？
（アルラル）な　何も！
この村に来てから
笑えることも笑えないことも➡
いろいろあって…。
俺はさ　昔は友人もいなかった。
ひどい目にも　あったけど➡
お前たちに　会えただけで➡
この村に来てよかったと思うよ。
いや～　なんか照れるわね。
ユキトさん…。
俺にとって　この村の仲間たちは➡
本当に　何よりも大事だよ。
だから　この村を守るためなら➡
俺は　なんだってする…。
うわっ！　あぁ？
（一同）ヘヘヘ…。
勝手に　抜け出してんじゃねえぞ！
そうだ　そうだぁ！
前後不覚なほど
酔っぱらってるじゃねえか。
（リキ）あ～　すまんな　ユキト。
こらアホども
気持ち悪くなっても知らんぞ。
言ってるそばから！
（ダキニ）ユキたん　聞いてよ～。
禁書制作チーム
作ろうと思っててさぁ。
絵を使った薄い本とか
鬼ヤバじゃね？
主役はアータルた～ん　ヘヘッ。
はぁ？
よくわからんが　絶対にイヤだ！
素晴らしい　お考え！
母が生きていたら➡
さぞ喜ぶでしょう！
勝手にしろ。
何はともあれ　征人が
ボクの信者になれば　万事解決さ！
ねっ　征人っ。
それはない。
くっそぉ～！
（ロイ）ミ　ミタマ様。
んっ？
やはり　俺は　ミタマ様一筋…　ぐえ！
変態の風上にもおけない　クズね。
ぐぇ…。
まだまだ朝まで
騒ぎ続けるわよ～！
ほら　私たちの中心には
アンタがいないと。
そうですよ　勝手に
いなくならないでくださいね。
そうだな。
征人。
征人さん。
征人ぉ　信者になってよ～！
うるさい　離れろ！
（笑い声）
行きましょ　征人さん！
行こう　征人！
あっ　フッ。
《この世界は最低だが➡
最高だ。
こんな人間たちに
神なんて必要ない》
フッ。