・～
怪力ショベルコング！
ハハハハハッ
この俺様の怪力にかかったら
地下の電話ケーブルなど
このとおり
あめも同然 ハハハハハハハッ
ショベルコング
自慢は そのくらいにして
早く次の場所へ急げ！
うん 次だ！
キャッ！
うん？
誰だ？
キャッ 助けて！
コラ
(悲鳴)
おかしいわ
電話が通じないわ
もしもし もしもし
大丈夫かな？
どうしたんだよ
もしもし もしもし！
出ないぞ
もしもし？
おい 全然 通じないぞ
もしもし もしもし！
〈ダイナマンは直ちに
各地の事故現場に急行した〉
電話ケーブルばかり狙うなんて
何か魂胆がありそうね
うん
ジャシンカの仕業に間違いないな
よし 向こうを回ってみよう
おう
いや～ こりゃ ひどいな
ここも通行止めか
一体 どうなってるんだ？
ヒヒヒヒヒッ…
あれ
これぐらいは まだまだ序の口じゃ
災いの元は もっと北の方角じゃ
ハハハハハッ
待て！
北っていうと
火の神山辺りでござるな
ああ 俺が行って確かめてみる
１人で大丈夫か？
ああ
よ～し 大事に扱えよ
うん
見ろ
俺様が作るマグマ爆弾は
これまでの爆弾と一味 違うぞ
ハハハハハッ
マグマエネルギーを爆弾に
封じ込めるとは考えたものね
フフフフフフフフフッ
ほれ
(うめき声)
ショベルコングが掘り起こす
あのマグマエネルギーを
利用したマグマ爆弾の威力は絶大
ヤツが あれを投げて暴れ回れば
まさに天下無敵！
面白い
ヤツに思う存分 暴れ回らせろ！
うまいもんじゃな
ハハハハハハッ ハハハハハッ
お嬢さん
私 お嬢さんじゃありません
ミツコ
みんな ミッちゃんって呼んでるわ
そうか そいつは すまなかった
ミッちゃん この道は 確か…
火の神山へ登る道です
今 変なおじいさんも この道を…
変なおじいさん？
白いヒゲを生やした？
あっ
やっぱり 貴様らか
こんな山の中で何をしている？
お前こそ
よくも こんな山の中まで…
ショベルコング やっておしまい！
おお！
ダイナレッド！
コングフラッシュ！
あっ ブレスレットが…
うわっ！
あ～！
弾 応答しろ
火の神山中で
弾に何かあったらしい
調べてくれ
(うめき声)
どうしたんですか？
あら ひどい傷
ありがとう
私 うちへ行って薬 持ってきます
すぐ この近くだから
ありがとう でも 大丈夫
ダメ パパは
山の診療所のお医者さんなの
私は そこで一番の看護婦さん
待ってて
助けて 助けて 助けて
助けて 助けて！
助けて！
ミッちゃん！
この火の神山まで嗅ぎつけて
きたのは さすがだけれど
この子を助けたくば
おとなしくしろ
捕まえろ！
ふっ あっ！
弾
この子は どうなってもいいの？
助けて！
《残念だ こんな時に
変身ができないなんて…》
フフフフフッ
貴様 何をする！
お前さんたちこそ
こんなかわいい お嬢さんに
ひどいまねをしちゃいかんな
たあ！
えい とんだ邪魔が…
キメラ花隠れ！
ミッちゃん 怖かったかい？
でも もう大丈夫だ
ああ もう大丈夫じゃよ
すんでのところを
どうもありがとう
何の 何の…
こんなかわいい お嬢ちゃんが
無事でよかった
なあ お嬢ちゃん
じゃあ 行こうか
うん
どうも
んっ
くっ…
怖い
何をする？
弾！
大丈夫かい？
弾 無事か？
ああ
新しいブレスレット
みんな この子を頼む
俺は あいつを追う
ダイナレッド！
とう！
ヒヒヒハハハハッ 来たな
貴様 一体 何者だ？
地獄の闇からやってきた
闇の使者 ダークナイト
ダークナイト
今日こそ 貴様の正体を暴いてやる
待て 慌てるな
あれを見ろ
あの洞窟が
ジャシンカ一味のアジトだぞ
ヤツらは あの工場で
恐ろしい爆弾を作ってる
爆弾を？
急がないと手遅れになるぞ
フハハハハハハハッ
ダークナイト
ヤツは一体 何者なんだ？
レッド
急ぐんだ
変な年寄りやダイナマンたちに
嗅ぎつけられないうちに早く さあ
さあ 早く
急げ
早くしろ！
待て！
おのれ ダイナマン
俺様の このマグマ爆弾で
東京中を火の海にしてやる！
お前たちに邪魔はさせん！
キメラ光線！
うわっ！
逃がさん！
とう！
それ！
うわっ！
うわっ
とう！
(ヘリコプターの飛行音)
あっ
ショベルコング
おお
ダイナロッド！
急げ！
それ 早くしろ
急ぐんだ
ダイナマン しつこいヤツらめ
ああ どけ どけ
俺様のマグマ爆弾を受けてみろ！
ショベルコング
ダイナマンがいるかぎり
東京中を火の海にはさせないぞ！
ダイナレッド！
ダイナブラック！
ダイナブルー！
ダイナイエロー！
ダイナピンク！
爆発！
科学戦隊ダイナマン！
やれ！
とう！
ダイナ剣だ！
ブルーフリスビー！
クロスカッター！
とりゃあ！
そりゃ たあ！
えい！
とりゃ！
と～りゃ！
とりゃあ！
ダイナキック！
とう！
うあ～！
ダイナ剣 ドリーム返し！
とう！
うわっ！
口ほどにもないヤツ
マグマ爆弾！
うわっ！
うわっ
ロッドビームだ！
ロッドビーム！
うわ～！
(うめき声)
いくぞ！
おう！
ニュースーパーダイナマイト！
とう！
レッド！
ブラック！
ブルー！
イエロー！
ピンク！
アタック！
大！
爆発！
えっ おっ うわっ…
うわ～！
ビッグバンビーム！
超メカシンカショベルコング！
ダイジュピター 発進！
搭乗！
ダイナマッハ 発進！
ダイナモビル 発進！
発進！
ダイナギャリー 発進！
合体態勢に入れ！
合体グランドスラム！
完成 ダイナロボ！
うわっ…
それ！
うわっ！
あっ うわっ
うわっ
ダイナナックル！
うああ… うわ～！
ダイナミック･ジャンプ！
ジャンプ！
おのれ…
竜巻パンチ！
うわっ…
科学剣！
科学剣 稲妻重力落とし！
重力落とし！
うわ～！
(笑い声)
あの笑い方
かっこつけちゃって
あっ うまいもんだな
ああ 本人よりいいね
ねえねえ お兄ちゃんにも
描いてくれるかい？
ええ その代わり ご褒美 くれる？
ご褒美って？
山は お友達も少なくて寂しいの
また みんなで遊びに来てね
もちろん
お安いご用さ
おっ なかなか よく描けてるな
おお いいね いいね
二枚目でしょ
今度は お兄さん 描くね
あっ ホント お願いします
〈ショベルコングは倒れ
火の神山に平和は戻った〉
〈だが 彼らの戦いは
まだまだ続く〉
〈頑張れ ダイナマン〉
〈爆発 科学戦隊ダイナマン〉
・～
〈みどりちゃんに 母を装い〉
〈幼い心を踏みにじる
憎きゼノビア〉
〈弾 みどりちゃんを助けるんだ〉
〈爆発！
｢科学戦隊ダイナマン｣〉