♪～
～♪
（テレビがつく音）
（テレビのノイズ）
（ペドラー 音声）現在 すべての電波帯域に
５種類の言語で呼び掛けています
我々は 政治干渉も
文化交流も望みません
ただ 通商のみを希望します
石灰岩 1000キログラムにつき １つ
我々のテクノロジーの産物を
提供します
国家 民族 思想
その他 あらゆる差異について
我々は 区別いたしません
すべての地球人類に
平等に 均等に
この交換条件を提案いたします
現在 すべての電波帯域に
５種類の言語で呼び掛けています
我々は 政治干渉も
文化交流も望みません
ただ 通商のみを希望します
（採掘場現場主任）いやな 冗談のつもりで
端材の石灰岩を積んどいたわけさ
きっちり１トン分な
そしたら本当に来たんだよ
ＵＦＯ
…で 石を吸い上げて
すぐに こいつが降ってきた
何かの機械だよな これ
一体
どうやって動かしゃいいんだか
（起動音）
（騒ぎ声）
（採掘場現場主任）
おい なんだ？　どうなってる！？
ヤバいぞ　動いてる！
なんだ？　ウソだろ！？　ああっ…
（展開音）
（水音）
（ネットニュース音声）
現在 アンゴラ共和国 カビンダ州で進行中の
多国籍軍による地域安定化作戦は
事実上 アメリカによる軍事介入である
という非難が相次いでいます
あくまで アフリカ連合との連携を
強調しているアメリカ政府ですが
カビンダ州は
アメリカ石油産業との関係も深く…
（着信音）
（ボウマン）
ファーストコンタクトが実現しても
結局 人類は内輪もめで
手いっぱいですか
（中隊長）
コンタクトが聞いてあきれるわな
ペドラーどもは交渉どころか
顔も見せやしねえ
ただ 一方的に
妙な機械を売りつけてくるだけだろ
（ボウマン）
１年前の今ごろは 大騒ぎだったのに
近頃は めっきり
話題にならないですもんね
（中隊長）
だんまり決め込んだまんまの 宇宙人よりは
明日の原油価格のほうが
気になるもんさ
それが世論ってやつだ
（中隊長）
ここいらじゃ ザンクト・ガレン協定なんて
屁とも思ってねえんだな
見た目はマシンだけど
あの動き
確かに ありゃ 生物ですね
（中隊長）
背骨の芯にあたる部品が
トカゲの化けもんの
神経をそのまま使ってるって話だぜ
自分は
クラゲの化け物だと聞きました
どっちにしたって ろくでもねえよ
そんな気色悪いもんと脳みそを
リンクさせて操縦するってんだから
正気の沙汰じゃねえ
あれに乗っているうちに
ペドラーに洗脳されていくって
うわさも…
あいつら平気なんですかね？
（中隊長）
背に腹は代えられねえのさ
なんたって エグゾフレームは安い
石灰岩１トンと交換で
ブルドーザーが手に入るとなりゃ
ヘッ！　乗り手の頭が
宇宙人に乗っ取られようとも
こいつらにとっちゃ 万々歳だろ
（ボウマン）
俺 心配になるんですよ
ひと事じゃないかもって
（中隊長）
ああ？
（ボウマン）ブルドーザーだって 装甲と
砲塔くっつけりゃ戦車ですよね
だったら あれも…
武装させれば
兵器に転用できるってか？
ハハハッ
ジャパニーズギークの夢物語だな
そんなもん
ドシュカ積んだ トヨタと
どう違うってんだ　ああ？
そりゃ 地元のゲリラ同士の
小競り合いには
役に立つかもしれんがな
俺たちアメリカ海浜隊の敵じゃねえ
笑い事じゃないでしょ
俺たちのエイブラムスが
１台 400万ドルですよ
でも 120ミリ砲
担いで歩くだけなら
あのロボットでもできそうだ
戦費は かさむ一方なんだし
いずれは お偉方が俺たちに
あれに乗れって言いだすんじゃ…
（中隊長）
だからこそ あり得ねえってのさ
そもそも なんで俺たちが
地球の裏側の砂漠まで 出張ってきてるか
考えたことあるか？
まさか
本当に世界平和のためだとでも？
それは…
経済だよ
今も昔も戦争はカネだろ カネ
正義のため 平和のために
国中からカネをかき集めてさ
それを俺らが
400万ドルの戦車を乗り回し
230メートル当たり１リットルの
燃料をばらまいてチャラにする
そうやって 札束を
グルグル グルグル巡らせて
アメリカっていう国は
成り立ってんだ
（ボウマン）
うん？
（中隊長）
二束三文のマシンをペドラーから買い込めば
そりゃ 戦費は浮くだろう
だが 誰がもうかる？
くそったれな宇宙人がクズみてえな
石灰岩をかき集めて それだけだ
じゃ 何のための戦争だ？
ああ？
もうちょっと マシなことのために
命を張ってると 思いたいもんですけどね
俺は
（爆発音）
（ボウマン）うわっ
（中隊長）何だ！？
（爆発音）
（砲声）
中隊長より全車へ
これより戦車大隊の救援に向かう！
川はまずい　まだ奴らが…
あっ…
（銃撃音）
うっ！　うわあ
うっ… ああっ ああーっ！
（爆発音）
（砲声）
（着弾音）
（銃撃音）
（戦車兵）ぐっ…
（爆発音）
（銃撃音）
うっ… ハア ハア ハア…
ハア… ううっ
あっ…
ハア… あっ！
（ボウマン）
その日を境に戦場は変わった
いや あるべき姿に立ち戻った
人と人が鋼を振るい
互いの殺意をぶつけ合う
誰もが忘れていた闘争の形に
♪～
～♪