（忍者Ａ）待て
さあ 持ってる食料 ぜ～んぶ頂こうか
（ダンジョー）そう簡単に取れるかな
（メレブ）やめとこう おっさん
相手 強いよ
それに 見てみ あの目
仏が言ってた
魔王に心を操られた人間だ
（ムラサキ）わ～ 人間の目じゃないよ～
（ヨシヒコ）確実に負けますね
食料を渡して 許してもらいましょう
甘い
渡しても渡さなくても
殺すつもりだ ヤツらは
来い
（刀が ぶつかり合う音）
うわっ…
（ヨシヒコ）ダンジョーさん
（メレブ）大丈夫か おっさん
（ムラサキ）おっさん 死んじゃうって！
ダメだ！　こいつら 殺しの職人だ
しかも ５人掛かりじゃ
どうしようもない
すまんなあ～
俺たちも腹が減ってるもんでな！
（ダンジョー）やめろ ヨシヒコ
お前のかなう相手じゃない！
（ヨシヒコ）それは
やってみなくては分かりません
（メレブ）許してもらおう
めっちゃ土下座して　なっ？
嫌です
ヨシヒコ
（忍者Ａ）いいだろう かかれ
やれ！
やめて！
（カラスの鳴き声）
（忍者Ａ）あれ？　どうした？
（忍者Ｂ）ん？
いや あの… ５時なんで
（忍者Ａ）えっ えっ？
（忍者Ｂ）いや ５時なんで
お疲れさまでした
ちょっ 待って待って 待って待って…
なになに？
その“お疲れさまでした”ってのは
（忍者Ｃ）いや 一応
９～５時ってことなんで
契約はね
でもさ こういう状況だからさ
ちょっと残業していこうよ
（忍者Ｄ）あ…
基本 僕ら 残業なし派閥なんで…
んなもんで 派閥作んなよ
いやいや いやいやいや
とどめじゃん だってもう～
なんか もめてるみたいですけど
大丈夫っすか？
大丈夫です
ちょっと 静かにしてもらえますか？
（メレブ）はい すいません
（忍者Ｅ）すいません
次 バイトあるんで
帰らせてもらっていいっすか？
なんで次 入れてんだよ
（忍者Ｃ）あの… 俺ら
これから 友達と飲みに行くんで
飲み会ならさ
すこ～し遅れてもいいじゃん
ダメっすよ
飲み会は むしろ ダメっすよ！
え～…
お前は？
あっ 僕は… 野暮用(やぼよう)です
野暮用ならさ
少し残ってけばいいじゃん
いや めちゃくちゃ大切な野暮用なんで…
なんだろう？
大切な野暮用って なんだろう？
あの… 大丈夫ですか？
大丈夫です！
しかし 皆さん 困ってるようですし
大丈夫っつってんじゃん！
（忍者Ｂ）
だって そんなこと言ったって—
社員に してくれるわけじゃ
ないっすよね
それさ あの…
僕が判断することじゃないよね
すいません
マジで 次 ヤバいんで
お疲れっす
（忍者Ａ）ちょっと みんな…
みんなさ とどめ刺していこうよ
ウソでしょ？
ウソだって言って
１対４なら なんとかなりそうだな
やっぱ バイトはダメだなあ！
言っておくが 俺自身は—
さほど強くない
ならば しばらく眠ってもらいますよ
（打撃音）
（忍者Ａ）うわああああ！
♪～
～♪
（メレブ）
魔王を倒せって言っても—
その肝心の魔王は
どこにいるのかね？
そう簡単に分かったら
冒険の意味がない
にしても キリないでしょ これ
ねえ そろそろ屋根のある所で
寝たいんですけど
ぜいたく言うな
そんなもん 村でもないかぎり…
あっ 村だ
（ダンジョー）あらま
やった～ 髪 洗える！
どういうことだ
何者かに 襲われたあとか？
その割には きれいだな
（ヨシヒコ）村の方！
どなたか 村の方！
いないのかな…
どなたか いらっしゃいませんか？
村の方！
（ダンジョー）おお
（ヨシヒコ）バツ！
バツ！　バツ！
バーツ！
い… １！　１！
１！　１！
セーフ
１！　セーフ
１！
（メレブ）わあ 来た　うわ～
怒ってる怒ってる
怒ってるよ これ
あ…
（男）バカなの？　お前
静かにしろって言ってんだよ！
あっ そういうことですか
なぜ 静かに… １？
（男）今 儀式の最中だ
（メレブ）儀式？
（おばば）千万神々(ちよろずのかみがみ)
天照大神(あまてらすおおかみ)～
（ヨシヒコ）あれは？
（男）一年に一度
裏山の洞窟に住む山神様に—
おなごを１人
生贄(いけにえ)として差し出さなきゃならん
今年も その時期だ
生贄？
山神ということは神様ですよね
どうして 神が生贄を求めるのですか？
その昔 村が魔物に襲われたとき—
村のおなごが山神の元へ
助けを願いに出向き 魔物を鎮めた
そのときから 毎年
村のおなごが山神の元へ出向くのだ
おなご 超悲惨じゃん
バカげた話だ
何か おかしなカラクリが
ありそうだな
が しかし 我々には関係のないこと
さっ うまい食材でも見つけようぜ
（ムラサキ）ああ
そんなの おかしい
誰と話せばいい？
え？
誰と話せば やめさせられるんですか？
ヨシヒコ 放っておけ
ダメです
絶対にダメです！
（おばば）そこまで言うなら—
そなたたちが出向いて
話をつけてきたらいい
山神と？
やだ～ 怖～い
ちょうど 山賊を恐れ—
生贄を連れて出るのを
拒否るヤツが続出だったんじゃ
生贄の娘を狙って
山賊たちが襲ってくるというわけか
山神にたどりつくのも 命懸けだな
私が山賊たちを退け
山神に話をつけます
そこで山神が もう生贄は
いらないということであれば—
この儀式は これきりにすると
約束してください
いや そう簡単に村の決まりをさ…
いいよ 別に
おっと 柔軟　緩かった
そんな こだわりないんだ
行くんだったら
生贄を連れてかなければならん
生贄を連れなくば 祠(ほこら)は開かん
いいか
山神様の祠に着くまでは
決して 駕籠(かご)から出んようにな
清めた体が汚(けが)れるからのう
（オシナ）はい おばば様
少し辛抱してください
あなた目当てに やって来た山賊は
私たちが退治します
（オシナ）よろしくお願いいたします
あなた様 お名前は？
ヨシヒコです
ダンジョーだ
ムラサキ
ホントは行きたくないです
余計なことを言うな
メレブ　魔法使いだ
（オシナ）私は オシナと申します
村のために
山神様の元にお連れください
私は その山神を説得し—
あなたを この村へ
連れ帰るつもりです
（オシナ）そんな…
なんとお礼を申せばよいやら
行きましょう
おう
（ヨシヒコ）はい
はいっ…
（メレブ）台 台！　台 台が…
一度… 一度 置きましょう
おい なんだ あれ
（ダンジョー）魔王が操りし魔物たちだ
ウワサには聞いてたけど
ホントにいんだな
倒しましょう
待て待て 行くな
どうしてですか？
俺 村で魔物のウワサ聞いて
かなり勉強したけど—
あれ かなり強いよ
強くとも戦わねば！
いやいや…
あれは かなり…
もっとレベル上がってから—
出会うべき 戦うべき相手です はい
順路を間違えると たまに
こういうことになります はい
そうだな
なんか強そうだから 避けていこう
ねっ ねっ？
勇者なら勝てますよ
いやいや まあまあ 甘いから！
もう すぐ全滅して
目ぇ覚めたら教会だぜ
そして
めちゃくちゃ お金取られっぜ
（ダンジョー）
お… お前 何言ってんだ
（ムラサキ）
でも あの岩みたいなヤツだったら
倒せそうだけど
（メレブ）バカ
もう一度 言わせて　バカ
あいつ そこそこ強いから
力 ためてくるタイプだから
今“ようすをみている”だけだから
分かりました
今回は オシナさんを
無事に生きたまま帰すことが務め
遠回りしましょう
うん それがいい それがいい
大丈夫
あとで 嫌でも戦うことになるから
わっ 気付かれた！
ちょっ 逃げて 逃げて…
（ムラサキの悲鳴）
（サウダ）我が名は サウダ
生贄の娘を頂きに参上した
勇者ヨシヒコだ
オシナさんは誰にも渡さない
ならば 斬り捨てるまで
１人でとは いい度胸だ
俺が相手になる
お前らなど 俺一人で十分だ
（サウダの母）
やっぱり やめなさい サウダちゃん！
（サウダ）ちょっ
ちょちょ… ちょっと待たれい
なになに？　何して…
いいから
あっ どうも はじめまして
サウダの母です～ フフッ
すいません　この子 どうしても—
“山賊になる 山賊になる”
って聞かないもんで
ホントは 気のいい子なんですよ
ちょっ やめてって 母さん
余計なこと言うなって…
だって そうじゃない
何度も野良犬 拾ってきて
“飼ってくれ 飼ってくれ”って…
（サウダ）もう 帰れよ
もう ここ 俺一人で大丈夫だから！
（サウダの母）
１人で なんにもできないから
来てあげてんのよ
今朝だって“お母さん 靴下どこ？”
って言ってた…
敵の前で 恥ずかしいだろ！
そういうこと言うなよ！
すいませんね 皆さん
あの… この子
どうしても皆さんを殺して—
その中の娘さんが欲しいらしいんです
ホントに いい子なんでねえ—
もし よろしかったら
殺されていただけると—
母親としては うれしいかぎりなんです
お母さんの気持ちは分かるんですが—
我々も 殺されたくない気持ちも
ありまして
（サウダの母）
あ～ ですよね 分かります
（サウダ）ちょっと母さん
いいかげんにしろって
もう そんなこと言わなくても
俺 こいつら殺せるから
え～ 殺せるかなあ？
えっ 皆さん どう思います？
どうでしょうかね
あの… 戦うとなれば
こちらも４人掛かりですし
サウダ君 相当 強くないと—
う～ん…
こちらが勝ってしまうかなという
（サウダ）バカなことを言うな！
俺は先生の下で
３年も剣術の修行をしたんだ！
10人掛かりで来られても
倒せるぐらいの力は持っている
（サウダの母）もう～
言いだしたら聞かない子なんだから
あの… 皆さん
息子の大事な初陣なものですから—
どうか これで穏便に
殺されてはいただけませんか？
なんで 殺す人間に米を？
母さん そんな贈り物とか
しなくても勝てるからね！
分かったわ
もう思う存分 戦ってちょうだい
ハッハッハッハッ！
かかってこい 雑魚ども～！
（サウダの母）危ない！
あら 危ない もう～
いやいや もう痛い痛い 怖い！
あ～ 怖い怖い怖い…
ほらほら… あ～痛い痛い！
いや 怖いわね 怖い
うわ～ 怖い！　痛い！
あ～ 痛い痛い痛い…
危ない！
あの… お母さん！
やりづらいですね やっぱり
あ… そうですよね すいません
黙ってるようにします
というか やっぱり お母さんの前で
息子さん 斬れないですよね！
ですよね
さあ どうしましょう？
だから 母さんは帰れって！
お母さんだって帰れないでしょうよ！
山の事故で お父さん死んじゃって
家族 もうお前しかいないんだから！
（サウダ）そんなこと言って
この前 変な男 連れ込んでただろ
あれは いつもキノコくれる
おじさんでしょうが
ほれてんだろ？
知ってんだぞ あいつに…
はあ？　そんなことない
キノコだけの関係です
ウソつけ！
この前 竹やぶで
抱き合ってるとこ見たんだ
（サウダの母）あれは竹やぶから
たまたま蛇が出てきて—
“きゃっ！”ってなって 偶然こう…
そのあと
１分間ぐらい抱き合ってただろ！
蛇が出てきて“きゃっ！”ってなって—
１分も抱き合うヤツが
どこにいるんだよ！
お母さんだって 恋したいわよ！
女なんだから！
あいつが父親になるなんて
俺 絶対 嫌だからな！
あの… すいません
あっ すみません
お恥ずかしいところをお見せしまして
もう あれですから 先をお急ぎください
（ヨシヒコ）
すいません そうさせてもらいます
キノコのおじさん いい人だと思うよ
お前 知らねえだろ
（ダンジョー）ハア…
思っていたより
山賊は はるかに多いな
（ムラサキ）
倒しても倒しても出てくんじゃん
こっちも もう もたないよ
（ヨシヒコ）山神の祠まで あと少し
最後の力を振り絞りましょう
（ムラサキ）つか お前 何してんだよ
こっちが戦ってるときに
俺は 呪文唱えてんだよ
いいよ ハナブーは もう
戦ってる相手の鼻が上向いたって
戦いに影響ないからね
ハハッ… バカか ムラサキ
俺は山賊との戦いを積んでいく中で
いつしか 戦闘の呪文を覚えたよ
ホントですか？　メレブさん
本当だよ
それは ありがたいな
どんな呪文だ？　見せろ
いいか 見てろ
（魔法をかける音）
（ダンジョー）
ん？　何も起こらないぞ
ムラサキ 今 何か思ったろ？
急に どら焼きが食べたくなった
だろ？　よし！
えっ… どういうことだ？
この呪文にかかった者は
急に甘い物が食べたくなる
俺は この呪文を…
“スイーツ”と名付けたよ
いや スイーツは いいんだけど…
どうでもいい呪文だよね
言ったらハナブーより どうでもいいよね
バカか ムラサキ　ムラサキ バカか
戦ってる最中に相手が
急に甘い物を食べたくなってみろ
“おわっ 甘いもん食べてえ”
そう思ってるうちに斬ればいい
んなアホな話あるか！
すごいです メレブさん
（ダンジョー）
お前 なんでも感心するな
（山賊）娘を頂くぞ！
（ヨシヒコ）そうは させるか！
（呪文をかける音）
（メレブ）スイーツ！
（山賊）早く娘を出さない…
いかん！
大福が食べたくて しかたがない
大福… 大福 大福…
はっ！
（山賊）ぬ… ぬおおおお！
（倒れた音）
（一同）おお…
ちょっと どうよ？　これ
メレブさん　これで無敵ですよ
うん　まあ 無敵ではない
メレブさん
私にスイーツをかけてください
よかろう
（魔法をかける音）
（メレブ）スイーツ
ああ… 甘い物が食べたい！
甘い物が食べたい！　ああっ あっ！
寝る
（メレブ）あ～ ストップ ストップ！
タンマ タンマ タンマ
ちょっと下ろす 限界 限界
痛い！
あ～もう限界だ
俺 さっき 足くじいてるもん
（ムラサキ）そもそもさ—
魔王退治の旅なのに
生贄運んでんの おかしくね？
（メレブ）しーっ！
お前 余計… 聞こえるだろ
（ダンジョー）すまん！
ぶっちゃけ あと３人 山賊が来たら
俺は力尽きる
（ヨシヒコ）え…
（オシナ）すみません 皆さん
構いませんよ 私が言いだしたことです
（オシナ）
私 ここからは自分の足で歩きます
いけません
外に出たら汚れるって…
（オシナ）構いません
すまん！　ホントにすまん！
つい 弱音を吐いてしまった
だが 俺たちは まだ戦える
俺たちに任せろ
（オシナ）皆さん…
困っている人を
命を懸けて助けるのが勇者の務め
私は あなたを命を懸けて守り
お助けいたします
（オシナ）ヨシヒコ様…
お人よしにも程があんだろ
俺も 命を懸けて
同じく
みんな
（オシナ）皆さんには
なんと お礼を申したらよいか
ただ せめて 山神の祠まで
私も歩かせてください
いけません オシナさん
（ダンジョー）出てはいけない！
（オシナ）
汚れるなど 迷信にすぎませぬ
私 歩きまする！
はい
あの…
どうなさいました？
あ…
なんでもないです
さあさあ…
（メレブ）おしっ え～っと…
どうされたんですか？
さあ 参りましょう！
ちょっと待ってください
みんな どうしたんですか？　急に
命を懸けて守るって
さっき言ったじゃないですか
確かに オシナさんはブスだ！
それは もう 紛れもないブスですよ！
でも ブスだって関係ない
ブスだって人間だ！
私は 命を懸けて守ります
うん 分かった分かった
それ以上 言うな　なっ？
（ヨシヒコ）いいや 言いますよ
みんなに気合いを入れるためにも
うん それはいいよ　いい それは
気合いっていいよな　入ってる…
（ヨシヒコ）なんですか？
私は間違ったことを言ってますか？
え？　うん うん うん…
全然 間違ってない
っていうか あの…
怖いくらい間違ってないんだ
鬼間違ってない うん
間違ってないゆえに
うん ちょっと黙ろう
なんなんですか？
メレブさんもダンジョーさんも
オシナさんがブスだから—
命を懸けるのに
バカバカしくなったんでしょ？
そんなこと言ってねえだろ！
バカバカしくとかなってねえよ！
ねえ？　ダンジョーさん
へっ？
なったんかい おい
バカバカしくなったんかい おい！
あ… あるわけないだろ！
オシナさんはブスだ！
ただ ブスな生贄だっているんです！
生贄が きれいだというのは
我々の勝手な思い込みだ
ブスだって人間
ブスだって守る
それが勇者だ！
オシナさんがブスなのは
ブスだと思うから…
（ムラサキ）何度も“ブスブス”
言ってんじゃねえよ！
オシナさん あなた…
きれいですよ
なんで 笑ってるんですか？
さあ 行きましょう！
オシナさん
たとえ あなたがブスでも 私は戦う
はい
さあ… 行こう
（ダンジョー）なんか すっかり
山賊まで現れなくなったなあ
（ヨシヒコ）まるでオシナさんが
ブスだから現れなくなった—
みたいな言い方は やめてください
（ダンジョー）
誰も そんなこと言ってないだろ
（ヨシヒコ）オシナさん
ブスだってこと 気にしないでください
（オシナ）はい
（メレブ）自分が一番 傷つけてるの
分からないかなあ
（ダンジョー）
早く着かないかな 山神の祠
（オシナ）あっ
あの坂を上った所に祠があります
ああ
さっさと山神に話つけて 帰ろう
お気をつけください！
ん？
祠の入り口には
祠への侵入を阻む化け物がいるんです
化け物？
それは オシナさんではなくですか？
いや 私ではなくて…
人間を いとも簡単に殺してしまう
獰猛(どうもう)な化け物がいるんです
（ダンジョー）え～？
あれです
（ダンジョー）ヘヘッ ど… どれよ？
あの 木の幹に抱きついている…
（ダンジョー）おお あれか
あれは はるか遠き国に住む
コアラという動物でな—
人に懐いて抱っこしたりすると
むちゃくちゃ かわいいんだ
確かに 超かわいいよね
確かに ものすごく抱っこしたい
多分 オシナさんの勘違いでしょ
どれどれ
いけません！
いとも簡単に殺されると…
（咆哮(ほうこう)）
（ダンジョー）おおっ！
（一同）ああ！
んぐっ…
クッソ～ キラーコアラめ！
抱っこされるな！
抱っこされたら負けだ！
（咆哮）
うわっ！　うわあ！
（ヨシヒコ）ぐわっ！
（ムラサキ）きゃあ～！
（悲鳴）
う～ イタタタタ…
（いびき）
（ダンジョー）やっと寝たか
行きましょう 山神の元へ
山神よ
生贄を連れてまいった
話がしたい
ほら～ やっぱ いないんだって
山神 いないのか？
ハア… いるわけねえって もう帰ろう
山神
山神！
（山神）なんだよ～ いるよ
（メレブ）いたよ！　ホントに
（ヨシヒコ）
なぜ 今まで返事をしなかった？
（山神）面倒だったからです
面倒だと？
遠路はるばる 生贄を運んだんだぞ
（山神）はい ご苦労さまです
それでは お帰りください
なになに？
その フワッとした気のない感じは
（山神）
ん～ だって… ブスなんだもん
（メレブ）あ～…
山神よ！
ブスだと 生贄は受け取らぬと申すか
（山神）いやいや いやいやいや
そう言うと 語弊があるけどもね—
まあ… そういうことです
という… ことです
よかったですね
これは 喜んでいいのでしょうか？
いいんでしょう… ねえ
それよか 話すことあんだろ
ああ…
そっちメインでしょ　ねっ？
山神よ 私は あなたと話がしたいのだ
あの村から
もう生贄を取るのは やめろ！
（山神）はい やめます
年々 レベル落ちてましたけど
ここまで 来るのであれば—
はい もう いりません
本当に オシナさんを
連れて帰ってもいいんだな？
（山神）
逆に 連れて帰ってもらわないと
困ります
少し複雑ですが…
皆さんのおかげです
本当に ブスでよかった
（ダンジョー）ヨシヒコ
人助けもいいが—
これからは
人を見て引き受けてくれんか
（メレブ）こいつに
そんなこと言ってもムダですよ
（ムラサキ）
さ～て 一件落着したところで…
父の敵(かたき)！
（ヨシヒコ）あの！
引っ込むやつも そこそこ痛いんで—
恒例の行事みたいに刺すのは
やめてください
（雷鳴）
（仏）ヨシヒコ～！
仏だ！　多分 また仏だ！
どこ？　仏 どこですか？
あそこだ　あそこに見えるだろ
やはり 私には見えない
（仏）おい ちょっとよ～
なあ… なあって！
もう 主人公に見えないって—
ちょっと これ やっぱ これ
問題あるぜ これ おい
ちょっと怒ってる
また ふてくされるから
これ つけろ お前
あ…
（仏）ホントによ…
ああ 見えた
もうさ 次回からはさ
裸眼で見えようぜ 仏だし なあ？
努力します
（仏）うん
“努力します”はいいが ヨシヒコよ
今週は 私が命じた魔王退治とは
なんら関係のない働きをしたな
すいません
困ってる人を見ると つい
いいんじゃない
それは それで あれじゃない？
あの… いいんだと思うよ
ただし ヨシヒコよ！　ええ？
あまり 寄り道が過ぎると—
魔王の手は どんどん広がる一方だぞ
心得ております
次は東に向かえ～ ヨシヒコよ！
あ… 東というのは？
うん 何？
どういうこと？　何？
いやいや 東は東でしょうよ だって
東とかさ なあ
ざっくり言われてもな
お前 ざっくりってさ—
お前さ 仏に向かって
ざっくりとか言うなよ バカ野郎！
バカ野郎！
もう少し 詳しい情報があると
助かります
何 情報？
いやいや そんな 仏のお告げに
あれだよ お前 情報なんかねえよ
まっ いいよ お前らさ
もう とにかくさ 東に向かえよ！
そしたら なんかあるからさ
なんかって 何？
うっせえ！
お前みたいなヤツは バカ！
お前 嫌いだよ！
（ヨシヒコ･メレブ）ハハハッ…
（仏）“ハハッ”じゃねえよ
バカ野郎 笑ってんじゃねえ！
お前に話してんじゃないんです～！
ヨシヒコに話してんです～！
うわ～ ムカつく やっぱ 仏なあ
スーッと消えますー
魔王が東に住まうということか
あいつの情報 ちょいと疑わしいよね
とにかく 行ってみましょう
（ヒサ）兄(あに)様… ヒサは心配です
♪～
～♪
（泣き声）
（ヨシヒコ）どうされました？
（男）洞窟の化(ば)け物(もん)です
チョイキルト！
うわああああ！
やってみなきゃ分からんだろ
がんば！
何者をも倒す剣(つるぎ)を
打つというのは—
あなた様ですか？
（盗賊）おいおい
チンポジを直してるのか？
最低
おう そうだな