(吉野)もういいよ 学校行け
(務)もういい？
(吉野)いいよ あと やっとくから
(杉本)裏へ運んどけ その箱
棚も片づけろよ
(務)うん
(久子)ホントに
いい子だったんでございますよ
先生に見ていただいてた間は
もう 今は １日中 ツンツンして
口も利いてくれませんので
一体 何を考えておりますのか
もう…
(三郎)お母さんご自身は
どうなんですか？
(久子)はぁ？
どういうお考えで 何を司郎君に
期待していらっしゃるのか
それを
いっぺん 司郎君とですね…
(司郎)話せっこないよな
お母さんなんかと
(三郎)中山！
全部 自分本位だよ！ 先生だって
たった1年で ｶｯｺｲｲ出版社かなんか
くら替えしちゃってさ！
(久子)司郎ちゃん
昼間 働いてて 夜 ここへ来んのが
そんなにカッコイイか？
さもなきゃ 敗北でしょう？
逃亡したんだから
(久子)司郎！
夜間中学の教師なんて
その言い訳でしょう？
カッコイイ アルバイトしながら
言い訳にやってんでしょう？
そんなことよりもね 今日は
あなた…
(三郎)俺はな 中山
君たちの高校に勤めてみて
いろんなことが分かったんだ
自分の資質とか
考えの甘い点とか 不十分な点とか
個人教授なんて受けないよ
敗北して言い訳する教師なんて
いちばん軽蔑するよ！
(久子)司郎ちゃん！
≪(務)先生！
(司郎)どけ！
(久子)司郎ちゃん！
(三宅)おっ すげえな
(木口)お給料 出たの？
ﾊｲｷﾝｸﾞんとき 俺 みんなのお金で
連れてってもらっちゃったからさ
ハハハッ…
座れよ これ 食えよ
いいです
(三郎)うまいから食えよ
｢敗北の言い訳だ｣って言ったな？
(真木)どうぞ
真木さん あなたが➡
この学校に入ってきた理由 話して
やってくんないかな？ この人に
(真木)イヤだぁ
(三郎)じゃ 俺が話してもいいね？
今 真木さんの恋人
浦賀にいるんだよ
ドックの留さん 同い年！
(笑い声)
字なんか 大体 読めればいいと
思ってたって➡
ラブレター書く年になれば
そうは いかないだろう？
ちゃんとした文章で
正しく自分の気持ちを➡
伝えたいと思うのが
当然なんだからな
だから 真木さんは
今 小学校４年の教科書から…
例外でしょう？ そういう人は
義務教育 受けられなかった
人なんて 例外でしょう？
例外にしちゃ多すぎるだろう
１２０万人も いるんだから
俺の いちばん上の兄貴も
その例外だったんだ
中学２年で辞めて… おかげで
俺は大学まで行けたけどな
お前は 本が好きだから➡
今 いろんなことが原因で
家庭が壊れることは分かるだろう
６つか７つで 家庭が崩れ…
(司郎)卑怯だよな 先生は
間違ってることを
認めちゃうんだから 卑怯だよ
俺が 何を認めたんだ？
夜の義務教育なんて あるほうが
間違ってるじゃないですか
そんなこと やったって 120万人が
助かるわけないじゃないですか
全体 変えていかなきゃダメさ
全部 変革しなきゃ
(原田)そんなこと やる気あるの？
あなたに
私は ７年遅れて➡
夜なら来られるようになったから
来てるのよ ここに
１つ 方程式が分かると
うれしいのよ
(司郎)だから…
苦しいことなんてあるの？
あなたに
どうやったら つらさが減るか
ホントに考えたことあるの？
(司郎)あるさ！
君たちにさ
何か でっかいこと言えないけどさ
それだって
何のために生きてんのか
今 やってる勉強に
どんな意味があるのか
だから ひとつひとつ
いろんなことを知りながら➡
それを つかんでくわけだろう？
先生は いいよ 言いたいこと
言ってりゃいいんだから
ハハハ…
(吉野)よせ おやっさん！
俺が やったんだから
(三郎)どうしたんですか？
出せ！ 出せよ 金！
なに買ったんだ？
何に使ったんだよ？ ５２０円も
バナナ
(杉本)バカ野郎！
(吉野)お… おやっさん！
夜間だって ｢泥棒するな｣ぐらいは
教えてほしいな
(三郎)待ってください
その金 務君に返してください
(杉本)返す？
こいつが抜きやがったんだぞ
俺の銭入れから
働かせた分は払ってください
あなたと この子の親の間に
どんな貸借関係があったって➡
それは
この子には無関係なんですから
冗談じゃねえよ
貸借関係どころじゃねえよ
俺はな こいつの親父が
引き揚げてきてから➡
まるまる２０年も
面倒みてきたんだよ
それに
帳簿 ドカチャカにしやがって
工場の娘なんかと
駆け落ちしやがってよ
違うよ 帰ってくるって言ってたよ
父ちゃん
この子が
親を待ってる気持ちを利用して➡
どういうこと してんです？
あんたは
こき使えば
それだけ 気が済むんですか？
｢いてえ｣って言うから
置いてんだよ こっちは
食わせて寝かせて 面倒みてりゃ➡
手伝いぐらいさせるのが
当たり前だろう！
法的には それが罪だってことは
言ったでしょう？
１２の子供を 朝から夜の７時まで
働かせるなんて➡
常識的に見たって
おかしいでしょう？
そんなこと かまってる余裕は
ねえんだよ！ こっちには
かまってる余裕がなくても
ここへ通わせるぐらいは➡
あんたの義務ですよ！
どんな事情があったって➡
生きる権利と教育を受ける権利は
あるんだから 子供に
訴えてやるぞ
てめえみたいなヤツこそ
こっちは
工場がつぶされかかったうえに➡
恥まで かかされたんだ
ひでえ税金 払いながら
１０人の職工を養ってんだぞ
どっちが悪いか聞いてみろ！
誰にだって
気にするなよ 務
俺が よく話しといてやるから
勉強してこい しっかり
♬～
こないだ言ったこと
考えてみろ もういっぺん
もし あそこにいるのが
イヤだったら 福祉の関係調べて…
あそこにいる
(三郎)よそに行ったって お父さん
帰ってくれば 連絡は つくぞ
責任持って 俺が知らせてやるから
あそこにいる
働いて 少しずつ返すよ 借金
そんなこと考えなくても いいんだ
もっと 自分の…
自分が生きていくことだけ
考えればいいんだ 今は
広い所で生きていくんだからな
これから
必要なことは全部 自分で
覚えていかなきゃいけないんだし
じゃ やるか？ ここで
(司郎)うん
心配してくれる人間は
いないようでも いるしな
１２人 仲間がいるんだし
ここに来れない子は もっと
つらいとこで生きてんだからな
≪(始業ベル)
お前 これ 食っちゃえ
じゃ ホームルームは
この題でフリートーキングだ
紙 配るから １行ずつ書いてくれ
♬『若者たち～
空にまた陽が昇るとき～』
♬～
♬ 君の行く道は はてしなく遠い
♬ だのに なぜ 歯をくいしばり
♬ 君は行くのか
♬ そんなにしてまで
♬～
♬ 君の行く道は 希望へとつづく
♬ 空に また 陽が昇るとき
♬ 若者はまた 歩きはじめる
♬～
車の売り上げより
体のほうが大事なんだぞ
薬のまなきゃ続かないほど
つらいのか？ 仕事
(太郎)いちいち
うるさいこと言うな 出がけに
ひと月に
８台も９台も 車 売ってりゃな
飲んで ぶっ倒れるぐらい
しかたがねえんだい
そのうち お前も こうなるんだよ
朝から 大声出すヤツは
大抵 神経がイカれてんだからな
(末吉)ワーッ！
そうだよ どんな商売だって
気合いが大事だからな ボン
敵に必ず勝つっていう
根性のねえヤツはダメだよ うん
おう！
オッ！ カッ！ オーッ！
(ｵﾘｴ)大変ね 買えない人にまで
車 買わそうとなると
(三郎)何だ？ その旗は
(ｵﾘｴ)販売優勝旗だってさ
今期は ボーナスも
ボンがトップだったんだって
｢再来年は 大きなヨット買って➡
この旗 ひらめかして
走るんだ｣って張り切ってる
オバケが取っついたな とうとう
(ｵﾘｴ)オバケ？
元禄ボケは 大抵 ヨットか車に
化けて 取っつくんだからな
≪(社員)オイッス
≪(社員)おはようございます
(社員)おはよう
(末吉)おはようッス
(社員)ｵｵﾀさんから電話あったよ
(社員)おう 分かった
おはようッス
(みわ)おはようございます
はい これ 昨日のパチンコの儲け
(赤沢)佐藤君 昨日
俺の地区に飛び込みしたって？
あっ すいません
お宅へ電話したら➡
病院に行かれたっていうんで
(赤沢)病院通いしてる人間には➡
連絡しなくってもいいって
いうのかい？
女房で済む話じゃないだろう！
我々には １台１台が勝負なんだぜ
僕の ﾃﾘﾄﾘｰに入るときには まず
僕に挨拶するのが当然でしょう
何のための地域分担制なんだ？
(末吉)しかし 紹介があった場合は
規則で許されてれば
何をしたっていいっていうのか？
人の気持ちなんか いっぺんだって
考えたことは ないんだろう 君は
僕は 君が子供のころから
2000台もの車を売ってきてんだ
それだけ 会社にだって
貢献してきてるんだからな
(池田)まあまあまあ 赤沢さん
あっさり謝れよ 佐藤君
いくら急いでたからって➡
挨拶しなかったのは
君が悪いんだから
だから できるだけ
連絡取ろうとしましたよ 僕は
(みわ)そうなんです
佐藤さんが 出先から
何度も電話入れてこられたんで➡
私も 病院とお宅へ
２度 お電話したんですけど
しかし 結果的には 連絡
取れなかったわけでしょう？
はい
君は 俺の許可も取ってないよな？
所長が 幹部研修で留守のときは
俺が代行してるんだからね
こういう ｺﾞﾀｺﾞﾀが予想されるときは
これじゃ
ちょっと マズイんじゃないのか？
すいません 気をつけます
(赤沢)本気かねえ 口だけなら➡
謝ってもらわなくたって
いいんだぜ 僕は
そうそう
天狗になっちゃいかんよ 君
人間関係は誠意だからな
(末吉)いや 僕は…
(ﾁｬｲﾑ)
(池田)うん 頑張ろう お互い
はい おはようございます
(一同)おはようございます
今週から 皆さんに
この ﾎﾟｹｯﾄﾍﾞﾙを携行してもらいます
渡ってますね？
(一同)はい
皆さんに用がある場合は➡
こっちから
発信信号を送りますから
これが鳴ったら どこにいても
すぐ 会社に電話を入れてください
喫茶店でサボってるときでもね
え～ それから 買う気もないのに
長話をするお客の場合は➡
このベルが入ったカバンを
こう たたけば…
ベルが鳴りますから
(ﾎﾟｹｯﾄﾍﾞﾙの音)
｢あっ 緊急連絡です｣とか
言ってですね
大変 ｽﾏｰﾄに失礼できるわけです
(青木)ハハハ…
(池田)つまり 皆さんの１分１秒が
会社の１分１秒ですし
それをフルに生かすか どうかが➡
月間目標達成にも
つながるわけです
自動車業界は
今や そういうところに来てます
ロスが多ければ負けます
お互い 猛烈に頑張りましょう！
さあ いってらっしゃい
おい しょうがねえよな
お前みたいに➡
すり切れるほど頑張ったって
出るクイは打たれんだしさ
出ないクイは踏んつぶされんだぞ
気をつけろよ
はぁ？
(従業員たち)
ヨッ！ ヨッ！ ヨッ…
(次郎)ハァ… よいしょ！
ヨッ！
はい
おう これもか？
(仲井)はいよ
よっしゃ！
ヨッ… ウワーッ！
アア…
(仲井)佐藤さん 佐藤さんよ
さ… 触るな！
(須藤)どうした？ どうした？
腰 抜けたのか？
(仲井)えっ!?
誰が こんなとこ
空箱 積みやがったんだ？
だから ｢空箱｣って書いて…
(次郎)バカ野郎！ ウウッ…
てめえが ひと言 それ言やぁ…
ウウッ…
大丈夫だよ ギックラ腰よ
おい そっち持て
(次郎)あっ よせよせ よせ…
(うめき声)
(小山)普通は重い物 持ったときに
なるんじゃねえのかな？
ギックラ腰ってえのに
(柴田)勘違えしたんだろう
次郎さんの腰っ骨だからな
よう 営業部長に言っといてくれよ
あんなポンコツ使ってたら
信用に関わるんだからな
(三郎)どんな本 出すかで
決まるんだぞ 出版社の信用は
よう 頼むよ 俺 もう１台で
トップ確実なんだから 今度も
☎
はい あけぼの出版です
ああ マチ子義姉さん？ うん 俺
えっ？ 入院!? 次郎兄がですか？
どうしたんだい？
はい…
はい 分かりました それじゃ
次郎兄が腰抜かしたってさ
そんなわけ ねえだろう
(三郎)ひどいらしいぞ
お前 身の回り 運んでやれ
マチ子さん 今 ムリだからな
(ﾎﾟｹｯﾄﾍﾞﾙの音)
大井病院 ２０２号室
緊急連絡だ
(三郎)この電話 使えよ
ダメだよ 業務秘密あんだから
(三郎)ボン！
いてっ！ アア… ウウッ…
(ﾏﾁ子)
筋炎とヘルニアの合併症らしいの
ふた月ぐらい かかるらしいわ
(三郎)
しかし 作業中の事故でしょう？
会社が公傷と認めないなんて
おかしいじゃないですか
｢担当作業以外の
不注意事故だ｣って言うんだ
(三郎)そんなのは
言いがかりも いいとこですよね
普通は 会社の帰り道に
事故に遭ったって…
もちろん 言いがかりだけどね
前に 労務課長 ぶん殴ったり➡
２組の委員長
ぶん殴ったりしているからさ
そんなに
いろんな人 ぶん殴ってんですか？
ムリもねえけどね
こっちが クビ懸けて
やっと 組合 作ったのに➡
明くる日は
第２組合ができるってザマだし
ああ これ
次郎さんとしてみりゃ焦るよな
だから ｢俺たちが
模範的な労働者にならなきゃ➡
みんなは ついてこねえ｣って
言って➡
確かに やらねえでもいいことまで
首突っ込んでってったし
俺は 奥さんも
よく我慢してたと思ってさ
義姉さんのことも
殴ったんですか？
そうじゃねえけど
若えの引っ張ってっちゃ➡
２時～３時まで
｢会議 会議だ｣って言ってねえ
でも
今日は もう何にも言わないでね
ホントに
頭に血が上ってるみたいだから
くそぅ…
良かったね このくらいで済んで
もぐさ 買ってこい
(ﾏﾁ子)えっ？
灸 据えんだから
もぐさ 買ってこい！
灸でも据えりゃ
３日もすりゃ治るんだ 俺の体は
また そんなこと言って
寝ちゃいられねえんだからな 俺は
ガキだって生まれんだしよ
｢桃太郎｣って名前まで
考えてあんだからな！
(末吉)こうだよ こう
ハッ！ ねっ？ 押しが
強きゃいいってもんじゃないのよ
あなたと同じね
(末吉)あっ そういうこと
メシ 食いに行こう
♬～
悪かったわね すっかりごちそうに
なっちゃって
(末吉)お礼だよ
赤沢のじいさんにどなられたとき
かばってくれたろう？
いい人よね ホントは
すごく神経が細かくて
だから 肝臓やられちゃうんだよ
ｸﾁｬｸﾁｬ いろんなこと考え過ぎちゃ
めちゃ酒 飲むからさ
叔父が会社に入ったとき
もう ｾｰﾙｽをやってたんですって
それでも 腕が落ちてくれば
会社だって冷たいし
どこだって そうだよ そりゃ
馬力 落ちればポイだよ
全部 競争なんだからな
話 あんだけどな
今日は ９時までに
帰らなくちゃいけないの
歩こう 少し 気持ちいいから
♬～
どうしたんだい？
ちょっと座ろう 話があんだ
みわさん
待てよ 返事しろよ
何の？
分かってるだろう？
俺の言いたいことぐらい
分かりすぎて
返事できないことだってあるわ
じゃ 言ってくれよ 言えよ
あなた エゴイストよね
粗野で 甘ったれで
だから どっか子供っぽいけど
そろばんだけは しっかりしててね
人を好きになる場合だって
そうでしょう？
私の叔父は所長だし
一応 会社の出世コースにいるし
だから あなたが➡
私のこと 好きだっていうのは
きっと ホントだけど
当たり前じゃないか そんなことは
自分の将来も考えずに
結婚するヤツなんているかよ
そうね そのほうが普通ね
そうさ 普通だし健全だよ
でも それでいいのかなって
やっぱり思っちゃう
まだ ２２でしょう？ お互い
だからって 夢みたいな恋愛して➡
バラ色の結婚をしたいって
いうんじゃないのよ
どんな形でも
愛し合って結婚できれば幸せよね
でも そのまま ２人っきりの殻に
閉じこもっちゃうんだったら…
社会性か？ それは それでいいよ
俺ん家でも そればっかり
言ってる兄貴がいるからな
そういうのに任せる そっちは
あなた 人を傷つけるわね きっと
自分も！
待てよ！
言いっぱなしで行っちゃうのかよ
よして！ そんなことする権利
ないわ あなたに
返事だけしてけよ はっきり
返事しろよ！
なんで人を傷つけるんだよ？ 俺が
どこが気に入らないんだよ？ 俺の
あなたは 人の３倍稼いで
３倍楽しむって よく言うわね
そんなふうに 目を血走らせて
生きてたら きっと そうなるわ
人間的な かたわになっていく
今だって
半分 そうなってるじゃないの
目を血走らせなきゃ
このままなんだからな 俺なんか
月に１０台売って
９万円もらおうと思えば
３日に１台
売らなきゃならねえんだぜ
血走ったって 傷ついたって
当たり前じゃないか！
だから…
自分で悔しい思い
しなかったヤツに分かるかよ！
我慢させられてきたヤツほど
欲しいんだからな 物は
インテリ面すんなよな あんまり
１年や半年
短大でゲバったからって
♬～
ともかく 分かったよ いろいろ
そんなに
点が辛いとは思わなかったけどな
♬～
今の佐藤さんは好きよ
本当の気持ち言ってくれるときの
佐藤さん 好き
どっちなんだよ？
下げたり上げたり
私だって
気持ちが揺れてるんだもん
マジメに考える これから
なるべく早くしてくれよな
俺 小遣い ほとんど
君と使ってんだからな
新品と買い替えんの
かったるいんだ ホントんとこ
ウフッ… 帰りましょう
♬～
みわさん
みわさん 待てよ
何にもしないよ みわさん！
♪(口笛)
ただいま
ボン 次郎ちゃんとこ
ピンチらしいんだけどねえ
金ないよ 俺
強盗に遭ったみたいなこと
言うなよ 先回りして
会社がね いろんなこと言って➡
今度のケガは 労災とは
認めないって言うんだって
そうなると 補償も保険も
取れなくなっちゃうでしょう？
休んでる間は
本給の３万いくらかだけに➡
なっちゃうらしいの
もうじき
子供が生まれるっていうのに➡
マッちゃん
ノイローゼみたいになってるしね
でも まさかよ それだけのことで
別居っていうことには➡
ならねえだろう
次郎んとこだってよ
(ｵﾘｴ)分かんないよ マッちゃん
そうしたいって言ってたもの
ケガする前だって
やたらに 友達 引っ張ってきて➡
毎日 お酒 飲んでたっていうしね
やたらにって
わけじゃないだろう
次郎兄にすりゃ
組合の加入者 増やしたいから…
(ｵﾘｴ)そんなことで
増えるわけないじゃないの
田舎の選挙だよな 飲まして
仲間を増やそうっていうんじゃな
毛利元就みてえに
いこうじゃねえか
みんなで2500円ずつ出し合ってよ
月に１万ずつ マッちゃんに…
ヤダぜ 俺は
イヤだって しょうがないんだよ
それぐらいは
そんな余裕ないよ 車買うんだから
車？
反対したって買うぜ
１年乗って 下取りに出したって
元の取れる車なんだからな
３年 ｾｰﾙｽやってて こんな
条件のいい ｾｺﾊﾝなかったんだから
なあ ボン 焦るところ
ロクなことは ねえんだよ
車庫もねえ家にいて
｢車･車｣って騒いだってよ
会社へ置いとくよ 当分
秋には 駐車場のついたアパートに
引っ越すからな
ボン そりゃ いけねえよ
まだ早えよ そんなマネをすんのは
ここで
俺が仕事できると思うか？ 大兄
毎日 誰かに
ガーガー ガーガー言われてさ
言われてるから いいんだよ！
家賃だって タダだろう？
｢言われ賃｣に お前…
俺はね
あした ３つの商談
まとめなきゃならないんだよ
１つのポイント 温めるのに
５回も６回も足運んでさ
そっから
仮契約まで持ってくためは➡
また いろんな作戦
立てなきゃならねえんだよ
相談に乗ってやらぁ 俺が
乗ってもらったって➡
しょうがないよ 土建屋流には
いかねえんだからな ｾｰﾙｽなんて
俺は俺で ちゃんとやってんだから
いちいち言わないでくれよ もう
それじゃ 全部払え 今までの家賃
次郎と俺が お前に食わせて
着せてきた分 全部払え！
明細書 出してくれよ
俺だって ぬくぬく
育ったわけじゃないんだからな
新聞だって 牛乳だって
配ったんだから
その分 差っ引いて
明細を出してくれよ
月割りで ちゃんと払うから
この野郎！
(ｵﾘｴ)兄ちゃん！
そういう意味で言ったんじゃ
ないでしょう？ 兄ちゃんだって
あんただって 売ったり買ったり
車の騒ぎで大変だろうけど
次郎ちゃん
ケガしたっていうのに…
勝手に 道楽でケガしたんだから
しかたねえじゃねえか
道楽!?
(末吉)そうさ
組合だの 組織だって
バカ騒ぎしてさ
嫁さん 泣かしてんだから
道楽じゃねえか
そういうことが
全部 無意味だっていうのか？
(末吉)何の計画性も
ないんだからな 次郎兄は
自分で 自分の未来を
開けないヤツなんてのは クズさ
それで未来を開いてるつもりか？
お前は!?
サブ サブ それ言いだすと
キリなくなっちまうからよ
あいつと お前じゃ
了見 違うんだから
俺の了見についちゃ
心配するなよな 大兄
来月も １０台 売り切れば
サブ･キャップになれるしさ
そしたら 嫁さん もらうからな
よ… 嫁さん？
おう もう ポイント温めてあんだ
僕は ひと足お先に
幸せになっちゃいますよ
愛と ほほえみの家庭を
絶対 作りますから
フフッ…
♬～
(渋谷)だって しゃあねえだろう
そりゃ 俺だって➡
太郎さんの弟なんだから
買っちゃやりてえけどよ
何せ 今度は こっちが 不渡り
出しかねねえハメなんだからよ
じゃ 軽トラ ３台のうち➡
２台だけでも
買い替えてもらってですね
手付けが入んだから
いいじゃねえか お前だって
そんなもん
一文にもならないんですよ
全部 会社に入っちゃうんだから
(渋谷)そうか そりゃ つれえな
オヤジさん 今晩 １杯飲もうよ
俺だってコネあるしさ
少しぐらいの融通なら
じゃ こうしな
俺が こないだ建てた家で➡
｢今度は車だ｣っつってたとこが
あるんだ
♬～
(ﾄﾞｱ･ﾁｬｲﾑ)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:女性)どなたですか？
(末吉)どうも 突然 伺いまして
日向自動車の佐藤と申しますが
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)結構です
(ﾄﾞｱ･ﾁｬｲﾑ)
もしもし
あの… 渋谷さんのご紹介で
伺ったんですけど
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:子供)さようなら
さようなら さようなら
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:子供たち)アハハハ…
(ﾄﾞｱ･ﾁｬｲﾑ)
何だよ？
(泣き声)
(舌打ち)
(ﾎﾟｹｯﾄﾍﾞﾙの音)
もしもし こちら ナンバー･スリー
☎(池田)ああ
工場から連絡あったんだけどね
☎ 堀江さんとこの配車
来月で いいかい？
ごめんなさい
キャンセルしてください
あの話 壊れちゃったんです
☎(池田)ええっ!?
粘りねえな
サボらないで やってくれよ
(末吉)何するんだ!? バカ！
≪(警笛)
(ﾔｴ)おまちどおさま
ちょっと来てくれよ
あんただろう？ あの子の姉さん
受け取れよ ともかく
死のうとしたんだぞ ホントに
初めて東京に出てきたとき
何てった？ お前
｢２人で
母ちゃん 安心させようね｣って
なに考えてんのよ？
フラフラ フラフラ！
説教したってダメだよ
たたき出されて逆上してんだから
寂しい･悲しいなんて
誰にだって あるんだから
それが我慢できなきゃ
生きてなんていけないんだから
天国が好きなら
天国へ行っちゃいなよ！
変なこと言うなよ！
ハタが困るんだぞ
そんなマネされりゃ
もうイヤだからね 姉ちゃん
ひとつ所に
三月も辛抱できない弱虫なんて➡
もうイヤだから！
死にたきゃ死になよ ひと思いに！
(末吉)おい！
(ﾁｴ)姉ちゃん！
(泣き声)
ともかく帰れよ 姉ちゃんの ｱﾊﾟｰﾄ
送ってってやるから
部屋 片づけといて
姉ちゃん 帰ってきたら➡
｢ごめんなさい｣って
言っちゃうんだよ 済むよ それで
どうしたんだ 聞いてんのか？
アイスクリーム 食べたい
ハハッ…
遠いのか？ まだ
(ﾁｴ)もうすぐ
じゃ いいな？ もう
稼げよ しっかり
ぼやぼやしてると
コケにされちゃうぞ
あそこに涼しいとこあるよ
自動車 いっぱい置いてあるとこ
休んでけば？
(末吉)いいよ もう
あすこ すぐそば！
ほらね 保税倉庫よ ここ
(末吉)うん…
保税倉庫って なに？
輸入手続きしてから
しばらく置いとくとこだよ
(ﾁｴ)ふーん
６５０万円だぞ あの車なんか
外国製？
(末吉)そうだよ 敵だよ 俺の
大変ね 敵が多くて
いいのかよ？
(ﾁｴ)どうぞ どうぞ
≪(男性)
こら！ なんだ!? お前たち！
(笑い声)
１人だけ 怖いおじさんがいるの
ハァ… 気持ちいいな
(ﾁｴ)うん
昔はタンクだって作ってたんだよ
ここ
工場が すごく大きくなったから
よそへ越しちゃったんだって
ハトがいるよ 中に
(末吉)ふーん
お米 持ってきてやると喜ぶよ
パンなんかもね
そんなことばっかりしてっから
姉ちゃんに しごかれんだろう？
ケチだからね 姉ちゃん
１円だって 無駄遣いしないから
じゃ ためてあんな？ 姉ちゃん
貯金あんだろう？
車 買わねえかな？ 車
ミニのカッコイイやつ
これなんかね 頭金 半分…
(ﾁｴ)ダメよ 今 道具 買ってるから
(末吉)道具？
冷蔵庫やテレビやステレオなんか
お嫁に行きたいんだよね 早く
相手は どんな人なんだよ？
定収あんだろう？
サラリーマンかよ？
(ﾁｴ)全然いない 相手なんか
だから
かわいそうになっちゃう 時々
誰も お客なんか来ないのに ｺｯﾌﾟや
お皿の ｾｯﾄなんて買っちゃってさ
１人で磨いてんの
車 買えよ 車！
勧めてみろよ お前
あんた 目標を持つんだよ 目標
誰だって
つれえとこから始めてんだからさ
でっけえ目標持って
ガリガリやってかなかったら➡
ぺったんこに されちゃうんだぞ
ペチョペチョしてんだったら
死んじまえ ホントに
とにかく 勧めてみろよ
姉ちゃんに なっ？
２人で協力してさ
その気になったら
ここへ電話ください
すぐ伺いますから
どうしたんだよ？
(ﾁｴ)ハトのが優しいよ
ハトは
人のこと どなったりしないもん
だから どなられたら
どなり返してやりゃいいんだよ
気兼ねして黙ってるヤツなんて
バカにされるだけなんだからな
言えば 叱られるだけなんだもん！
伸び伸びしたいって言えば
贅沢だって言われるし
お金使えば ｢だらしがない｣って
｢お前なんかダメだ｣って
でも ｢死ね｣なんて ひどいよね
弱虫だって生きたいんだもん！
(泣き声)
元気出せよ また来るから
来ないよね 車 買わなきゃ
みんな そうだもん
おい！
♬～
また あんちきしょう
もういい
今日は どうも ありがとう
拭けよ
♬～
頼まねえ！
重い物 持って 腰が抜けたのと➡
軽い物 持って 腰が抜けたのと
どこが違うんだい？
上乗りの仕事 手伝うのが➡
なんで 業務外なんだ？
(従業員)だから…
会社が
事故証明 書かねえってんなら➡
それ書かせるのが
てめえたちの役目だろう
病院の医者にだって聞いてみろ
ちっとや そっとのことで
抜ける腰じゃねえんだぞ 俺の腰は
(従業員)だから もう しばらく
病院で休んでてもらってだな
そうだよ こういう問題こそ➡
２組の協力を取るのに
いちばん いい問題なんだから
｢協力 協力｣って
いつになったらできんだ？ それが
だからよ
道楽で働いてんじゃ
ねえんだからな こっちは！
愚痴らねえ男にだって➡
泣きどころは あんだ
この薄バカ野郎
≪(戸の開閉音)
(従業員)頭へ来てるな
子供ができるっていうんで
アハハ…
野郎…
ヨッ ウウッ…
おっ なんだ 佐藤さん
乗んのか？ 大丈夫かよ？
バカ野郎
次郎さん バカは やめろよ
まだ そんな体で
バカは承知よ
てめえたちが こうさせたんだろう
(従業員)オッス！
(次郎)オイッス！
(織田)すいません
今日 来られないんです 戸坂さん
どうかしたの？
いや ちょっと…
大したことないんですけど
昼間 会社で
脳貧血 起こしたもんだから
えっ!?
(戸坂)大丈夫だよ
血液には ずっと異常ないんだし
毎月 診てもらってんだから
でも おかしいわ
顔色だって 前みたいじゃないし
この前 電話したときだって
すごく疲れるって言ったでしょう
一度 行ってみましょう
大きな病院へ
体じゃないんだよ ホントに
ダメよ 起きたりしちゃ
寝てなきゃダメよ
少し働き過ぎたんだよな？
夏から… どうぞ
大会へ行ってきてから
ばかに張り切ってたからな
(戸坂)ああ
(和子)あっ
これも洗っちゃうね ついでに
(ｵﾘｴ)いいんです 私 しますから
(和子)ううん いいの
(戸坂)和ちゃん
紹介するよ 西田和子さん
俺の恋人
♬～
(戸坂)
和子さんの家も広島だったんです
あの日 お母さんだけが生き残って
再婚先で あの人と弟を産んでから
亡くなったそうですが
それから いろいろ事情があって
弟と２人で東京に出てきてから…
そこへ お前が入り込んだわけか
それが てめえの言い訳か
かわいそうな者同士なら
何したっていいっていうのか？
そんなこと言ってないでしょう？
戸坂さんは
お前が口出すこと ねえんだ！
言いてえことは
山ほどあるだろう お前にだって
｢悲しくて 悔しくて
どうにも わけが分かんねえ｣って
どうして
思いっきり泣いてやらねえんだ？
この野郎の前で！
俺はな はなっから こんな話には
乗り気じゃなかったよ
それでも
秋には一緒になるっていうから➡
俺は 三つ組布団の
心配までしてたのよ 俺はよ おう
どんな野郎の所に
行くにしたって➡
お前に 肩身の狭え思いを
させないようにってな
１人っきゃねえ女の子に➡
娘らしいことは 何ひとつ
してやれなかったからだ 今まで
戸坂さん
この料理もよ オリエが
本と首っ引きで作ったんだぜ
今夜は
サブも 出が遅いっていうし
久しぶりに あんたも呼んで
そろそろ 日取りも決めようかって
ゆっくり このメシ食ってから
帰ってくれ そういうわけだからよ
サブ 飲め
食え！ 食え！
ハァ…
｢広島だ 原爆だ｣っつうけどな
戸坂さん
東京の空襲じゃ
それ以上の人間が➡
死んだり
かたわになったりしてんだぜ
マーケットと
ドブ川しかねえ焼け跡でよ
俺は １２んときから働きに出たし
オリエは
中学にも上がらねえうちから➡
立派に おっ母さんの役割
果たしてきたんだぜ
どこにいるよ？
今どき こんな娘が
どこへ出したって
引けは取らねえ娘だぜ オリエは
だから 僕は…
とうとう 手ひとつ 握ることが
できなかったんです オリエさんの
バカ野郎！
よせよ
てめえ そんなに ふぬけか！
２年も つきあってて➡
いっぺんも かわいがったこと
ねえのか？ オリエを
そういうことがあったって
しかたがないだろう
やっぱり
広島と東京は違うんだからな
いくら健康だって
それを信じられないのが➡
原爆 食らった人たちの
苦しみだろう？
どんなに折れ曲がった気持ちで
生きてんのか 分かってんのか？
そういう人たちが
それで 戸坂さんが
オリエを愛せなかったからって➡
それが 戸坂さんのせいか？
それが ふぬけなら ふぬけに
させたのは何なんだ？ 一体
私も いけないのよね
戸坂さんの顔 見ると➡
どうしてだか ふざけたり 首に
かじりついたり できなかったし
私自身 ｢生活 生活｣で育ったから
会えば 運動や学習の
話ししか できなかったしね
｢それじゃ いけないんだ
いけないんだ｣と思ってたのに➡
やっぱり
そうしか できなかったんだから
そうじゃない自分に
直していくけどね これから
もっと
伸び伸びした女になってくけどね
戸坂さん やっぱり
こいつはホレてんだ あんたに
この気持ちが
分かっちゃもらえねえかね？
どうしても
僕は 男と女として
和子さんを愛してます
それ 読んでみてくれ
うちの末のヤツも
あんたと同じマネしてるよ
いじらしいほどホレてる
その女の子を捨てて➡
今日また 別の女の子を
引っ張ってくるんだってよ
人のザマ見りゃ てめえの
してることが分かるだろう！
それより
その人なら愛せるという気持ちが
おかしいと思いますよ 僕は
同じ苦しみを知った人しか
愛せないとか
弱い者は 弱い者同士みたいな
気持ちに もしなっていたらですね
(ｵﾘｴ)
そんなこと なりっこないよね？
２年間 そのことだけ
話し合ってきたんだから
僕は そうやっている あなたの
姿勢が気になるんです
頭 上げて生きていけますか？
ホントに
僕を殴ってください
僕は揺れてるんです 今
いつだって揺れてるんです
どんなに平和運動やってても
その限りでは➡
どんなに勇ましいことを
言ったり やったりしててもですね
僕は ふと あの日から
今日までのことを考えると
結局 僕なんかは…
(ｵﾘｴ)そんなことないよ あなたは
そんなことないから 絶対！
もし その人と
ホントに愛し合っていけば
いくら苦しくったって 必ず幸せに
なろうと思ってやっていけば
あなた苦しめたものが
何だか分かるんだから
それに勝つ道だって
必ず分かるんだから
ホントに愛し合っていけば
そこまで じりじり
やってきたじゃない あなたは
１人でデモん中 歩ってたじゃない
あんとき
♬～
平和運動 やってこうね ずっと
負けたり崩れたりしないで
絶対 やってこうね
♬～
それだけ言えば もういいよ 私は
来てくれて ありがとう
もういい 帰って
♬～
≪(末吉)ただいま！
今日は いろいろ言うの よしなね
あとで言えば分かるんだから
どうしたの？
戸坂さん 帰っちゃったの？
お前のほうこそ どうしたんだ？
好調に いっています
瀬黒みわさんと その お土産
おジャマします
あれがオリエ姉ちゃん
太郎兄ちゃん サブ兄ちゃん
この間にね もう１人
次郎兄ちゃんって
ものすごいヤツが いるんだけどさ
おかげさまで決まりました
(三郎)何が？
(末吉)つまりさ
彼女が 俺の気持ちを
受け入れてくれたってこと
なっ？
じゃ お前…
これで
大兄にも安心してもらえるよな？
なんたって 俺たちは
この人に育てられたんだからさ
その意味でも いっぺん
会っといてもらいたかったんだよ
お前ほど 大したヤツが育つとは
思ってなかったけどな
そうでもないけどさ
俺と大兄が
いちばん よく似てるんだよ
ガリガリ稼ぐし 欲張りだしな
でも 楽しかったよな
ボロ家で 毎日 ｶﾞﾝｶﾞﾝ ｹﾝｶしながら
やってきたんだからな
俺なんか 恵まれてるよな
何のかんのって言ったって
末っ子だしさ
いちばん
この人にも かわいがられて➡
育ってきたんだからな
｢おめでとう｣ぐらい言ってくれよ
大兄
大兄に そういう顔されると
いちばん つらいや
はい
アイスクリーム 食べましょう
うん
何すんだよ!?
この！
(三郎)大兄 よせよ！
野郎！
(三郎)よせ！
そんなふうに育てたか？ 俺が
女を泣かせろと言ったか？ お前に
(三郎)
あとで話せって言っただろう！
帰んな あんた
帰ったほうがいい
こんなヤツ 男じゃねえんだから
(ｵﾘｴ)兄ちゃん
こいつが袖にした女の子からの
手紙よ イヤでも読みな
読みゃ
俺の言う気持ちが分かるんだから
あなた宛てよ
あんたが読みな
末吉さんが全部 話してくれたから
分かってますけど
でも 卑怯よね
わざわざ 手紙を渡していくほうも
開けて見るほうも
こういうことこそ
両方の責任じゃありませんか
そりゃ
あんた 勝ったほうだからだよ
強え立場だから言えるのよ
その子は 粋なドレス着て➡
ドライブ行けるような子じゃ
ねえんだぜ
金のねえ日には➡
ガレージのハトに パンくずやって
遊んでるって女の子によ
このバカ野郎が
いいまのふりして乗りやがって！
貧しいほうが
正しいっていうんですか？ いつも
そうよ！
２度も３度も引きずり回してから
行きっぱもねえ女の子を➡
おっぽり出す権利なんか
てめえには ねえんだ！
そのあと
変なマネなんかしてないぞ 俺は
じゃ どうして 金なんか やった？
その１万円だって
そこに入ってるんだぞ
恨み言ひとつ 書いちゃねえけどな
｢言われたことは
忘れねえで頑張る｣とかよ
｢ハトしか友達がなかったのに
お前と知り合えて良かった｣とかよ
精いっぱい気張ったことしか
書いちゃねえんだぞ その子は！
じゃ どこが悪いんだよ？ 俺の
バリバリ稼いで
ちゃんと結婚しろって言ったのは
大兄じゃねえか！
そのためだって これ以上➡
ムダなことは
してられないんだからな 俺は
どっちが甘えんだよ？
｢人生 甘く見るな｣って 人の顔
見りゃ言ってんだろう 毎日
お前…
(みわ)分かったわ
あなたをダメにしてるのは
このお兄さんよね
待てよ 行くなよ このまま
俺はホントに…
いい このことだけで
あなたを軽蔑なんかしないもの
みわさん
バカ野郎！ いいカッコしやがって
自分は どうなんだ？
この手紙の子のことなんか
どうでもいいんだろう？ ホントは
ボンを スーパーマーケットの
一人娘と一緒にして➡
ゆくゆくは ゲタ履きアパートでも
建てさせようってのか？
サブな 取り柄を伸ばさせなきゃ
しょうがねえだろう それぞれよ
いや どう考えてみたって
お前たちは 金の残るような生き方
していかねえだろう？ これから
その代わりによ
あいつがガリガリ稼いでりゃ
誰かが困ったときにだって…
そんなことは これっぽっちも
考えてないぞ あいつは
考えてなきゃ考えさせるのよ
出っ張るヤツもいりゃ
引っ込むヤツもいる
それをならして
どういう勘定になるか
そこんとこを考えていかなきゃ
一家の繁盛なんて…
一家の繁盛じゃ片づかないだろう
あいつの問題は
サブな
任しとけって俺に… 任しとけ！
自分の都合 押しつけてったら➡
ボンは ますます
離れてくよ 兄ちゃんから
オリエ
俺が あいつに損になるようなこと
言ったことあるか？
任しとけって 俺に
≪(戸の開く音)
ボン ボン！ こっち来て飲め
まあ １杯飲め さっきは
言い過ぎて悪かったけどな
金 返してくれよな
２０万５０００円
何の金だ？
月掛け貯金の１８万円と➡
大兄が
土地詐欺に引っ掛かったとき➡
俺の５万円も消えちゃったろう？
あの金 半分 返してくれよ
お前ひとりの金なんて
びた一文ねえぞ この家には！
グズグズ言わないで返せよ！
俺の金だろう
出さねえぞ 俺は
明細に分けられるような金は
この家には一文もねえんだ！
じゃ いいよ ２万５０００円は
貯金の１８万円は
昨日 下ろしてきたから
当然だろう？ 独立するんだったら
お前 あの人と
一緒になるっていうのか？
うまく いっちゃったよ おかげで
絶対 ああは なってくれるなって
言うから➡
あんな大時代な ｾﾝｽじゃねえって
言ってやったけどさ
何が ｢大時代｣だ！
｢俺を婿にやるから
ゲタ履きｱﾊﾟｰﾄの工事は やらせろ｣
｢きょうだい５人は
頭金なしで住ませろ｣って➡
掛け合ってたんだってな？
それはな ボン
お前たちを ここまで
育ててくるには いろんなことが…
それを口実に
いつまでも 欲得からまれちゃ➡
いい迷惑なんだからな こっちは
あのとき ｢土地 土地｣って
頭へ血が上っちゃったのは➡
俺だって同じだったけどよ
ドジ踏んだのは大兄なんだからな
それ返さねえのが当然みたいに
言われちゃ 頭へ来るよ
苦労は同じにしてきたんだからな
俺の苦労とお前の苦労が同じか！
同じさ！ 年 考えてみろよ
どうしても返さないって言うなら
いいけどな
俺だって
１年１４０万稼げるんだから
ドブに捨てたと思ったら
諦めは つくさ
返してやらぁ 全部！
お前なんざ お前たちなんざ
みんな
俺の片割れだと思ってたけどな
間違いだってことが
よく分かったよ
サンキュー
また何かあるときは融通するよ
ボン
そのお金は兄ちゃんに預けときな
兄ちゃんがね
今 随分 我慢したのは
分かるでしょう？ あんただって
何かの形で みんなとつながって
いたいって思う気持ちだって➡
兄ちゃんの情だからね それは
あんたに どうでもいいことでも➡
それで ホントに
人が傷つくことだってあるんだよ
その手紙の
斉藤チエさんのことだってね
あんたが
薄情で いいかげんな子だなんて➡
姉ちゃん 思ってないけどね
でも この子は泣いてるよ きっと
口で 立派なこと言ったって➡
ホントは 胸が絞られるぐらい
つらいんだからね だから…
過ぎたこと言ったって
しょうがないじゃないか
先のこと考えていかなかったら
どうしようもないんだからな 人間
責めてるんじゃないよ あんたを
毎日
こっちはヒリヒリ生きてんだぞ
情だの 気持ちだのって
やってける仕事じゃないんだから
(三郎)そういう気持ちで
生きていたいか？ 毎日
ただ 人に勝つことだけ考えてたら
結局 自分も人も
ズタズタにするだけなんだ
力ずくと自分本位だけで
押してったら 最後は➡
戦争でも人殺しでも やれっていう
考えになっていくんだからな
もっと それ以前に➡
みんなに共通な望みがあるだろう
お前にだって 俺にだって
あるはずねえじゃねえか
そんなもんが
ここの家だって
これだけバラバラなんだからな
そんな言い方 許さねえぞ！
てめえが汗水垂らして
欠陥車 売って歩いてよ
儲けた金で また そのポンコツ
買ったって それは それでいいや
それでも てめえが
売った その車でよ 親が死んで
残された子供が 一生
泣かなきゃならねえ世の中なんて
これは間違ってるんだからな
おう 間違ってるよ そんなの
生身で働いてる人間がよ
｢戦争だ 事故だ｣で
一度 沈んでみろよ
長え… ホントに長え
泣き目 見なきゃなんねえんだぞ
オリエ見てみろよ
どんな泣き目 見たって
｢平和だ 平和だ｣って
やってるじゃねえか
サブ見てみろよ
お前の半分しか 稼ぎねえんだぞ
(末吉)
戦争なんか知らないんだぞ 俺は
知らなきゃ でけえ面して
澄ましてりゃいいってのか？
てめえは
骨の折れることは みんな➡
兄ちゃん 姉ちゃんに お任せか？
知らねえこと 押しつけられたら
えれえ迷惑だろう
ただ 戦争 知ってりゃ
そんなに偉えのか？
(三郎)大兄！
口利くな てめえは！
言いたいこと
これ以上 言いやがったら
大兄！
(末吉)言いてえことは言うぞ 俺は
民主主義が身についてないよな
大兄なんか
(ｵﾘｴ)ボン！
ヨッ… こら！
兄ちゃん！ 兄ちゃん！
(三郎)よせ！ よせよ！
よせ！ よせ！
(ｵﾘｴ)アアッ 兄ちゃん！
野郎！ 野郎！
(ｵﾘｴ)あっ！
(ｵﾘｴ)あいたっ！
(三郎)
大兄 バカ！ よせ よせよ 大兄！
サブ！
民主主義とは こんなもんか？
こんなもんが はびこったら
世の中 闇だぞ！
(三郎)時代が違うんだよ
ボンと大兄じゃ！
いくら言ったって通じやしないよ
それ 分かってやんなかったら！
(ｵﾘｴ)これ以上 ケンカするなら
球なんか取り替えないからね！
(三郎)ボン！
ちくしょう！
(ｵﾘｴ)８０ワットだって
１００円するんだから 今！
ちくしょう
(せきこみ)
(三郎)ハァ…
(泣き声)
サブよ
このごろ 俺は 生きてく張りが…
努力して
何かしてこうっていう気持ちが➡
ふいっふいっと
なくなっちまうのよ 時々
でけえビルは
ドカスカ建ちやがるけどな
別に
そこに 俺が住むわけじゃねえし
この野郎みてえに
言いてえこと言ってる野郎が➡
現場でチャラチャラしたって
それは それで 日が済んでくしよ
やっぱり いいことだろう それは
そうとばっかりは思えねえよ
俺には
どっか ポッカリ
穴が開いてんじゃねえか？
俺の気持ちだけじゃねえ
世の中にだってよ
(末吉)闘う気がねえからさ
ホントの やる気なんか まるで
ないんだからな 今の大兄には
そんなこと言う資格なんかないよ
ボンには
人の気持ちになれない人間が➡
人の批判
できるはずないんだからね
だったら そっちだって
言わなくたっていいじゃねえか
ザマねえヤツほど
言いたがるんだからな
俺が いちばん
やってるじゃねえか ちゃんと
思い上がったことを言うな！
≪(戸の開く音)
≪(次郎)ハァハァ…
オリエ！ おい アッ… ウウッ…
(ｵﾘｴ)どうしたの!? ケガして
どうしたんだよ!?
マチ子を止めてきてくれ
｢出てく｣っつってんだからよ
どうしたんだ？
また ムチャやったんだろう
止めてこい 早く！
行かれちゃ困んだからよ！
好きで
ムチャやったんじゃねえぞ 俺は
誰ひとり まともに
闘おうなんてヤツは いねえからよ
(三郎)それで
事故 起こして どうなるんだよ？
組合 除名になったって
しょうがないだろう それじゃ
おお… かかあまで一緒になって
俺 責めることねえじゃねえかよ
お前は 俺のことだって
遠慮なく ぶん殴るくせに
カミさん１人
押さえらんねえのか？ 自分で
子供が生まれんだから
しかたねえじゃねえか！
もともと マチ子が悪いんじゃ…
いてっ…
悪いんじゃねえんだぞ
今度のことは お… おい
(末吉)アテにならないもの
アテにするから そうなんだよ
俺のベッド 汚さないでくれよな
３万円もしたんだから
(殴る音)
ボン！
♬～
(女性)ごはんも
食べられないようなとこで➡
どうして生きていかれる？
洗濯物 見てくださいよ
(女性)こんな所に
住んでるほうが悪いよね
無力だよね 貧乏だからさ
だから 日本中
こうなりゃいいと思ってんだ 私は
そうすりゃ 片づくからね
まさか 日本中 煙ん中で
死ぬわけには いかないんだからさ
ねえ？
(男性)結局 いちばん問題は
この公害の発生源ですね
(女性)どうして こう子供も大人も
そういう病気に かかった人は➡
みんな 同じようですもんね
もう治らないんですもんね
増える一方ですよ
♬～
(漁師)大体ね
魚が生息してこない 回ってこない
海ん中へ 城壁を
こしらえられてるようなもんだ
何しろね においがね
においが 我々 ここにいてもね
分かるですよ においが
いわゆる疥癬ができたりね
だから
においによる めまい･吐き気 ねっ
それからね なんか こう…
♬～
(女性)この中へ入れたっきりね
だって
一歩も出られないです 危なくて
…で 裏がないでしょう？
会社でしょう？
(男性)まったく
毎日 地震みたいじゃないですか
(男性)こんな空気が悪い所に
住んでるからったって…
あれだもんね もう しょっちゅう
子供 病気かかったって
そんなの あれでしょう？
税金から引いてくんないもんねえ
(女性)汚いこと 汚いこと
おびただしいですよ
(女性)だからね
もう どっかへ いいとこへ
行きたいと思うけど やっぱりね
いいとこへ行くの お金だもんね
フフフ… なかなか
(ｼｬｯﾀｰ音)
(花田)一手遅れだね
専門研究が 企業のほうから
どんどん出てきてる段階で
啓蒙書を出そうっていうことが
ズレてるしね
(三郎)いや それが出てきてるから
出したいんです
｢せっかく
公害が盛んになったんだから➡
公害防止産業を作ろうじゃないか｣
｢そしたら また
そこで儲かるぞ｣みたいな発想が➡
現実には あるわけですしね
(須崎)
ああ そう？ さすが アニマルだね
(三原)そいじゃさ そいじゃさ
それで イケない？
ばっちり サイケ調の漫画つけてさ
そのアニマル性を突くって線でさ
(三郎)それだと かえって
流すことになりませんか？
｢どうせ こんなもんだよ
どうしようもないよ｣っていう➡
考え方は たださえ強いんですから
現場の声や具体策が
いつだって うやむやにされるのは
それを利用されるからでしょう？
そこを突っ込んでいけば➡
単純な啓蒙書に
終わるはずは ないんですからね
いずれにしろ 本が出るころには
ブームは終わるわけだ
(三郎)
それで 問題が終わりますか？
終わらなくたって
大衆の意識は離れるよ そこで
僕は 自分の作った本が➡
４冊とも当たってるから
言うわけじゃないけどね
商売的にも
先取りのない本は遊びだよ
(三郎)しかし
それをやってかなかったら➡
我々の仕事全体が
遊びになるんじゃないんですか？
一度 意味があると認めた企画を
つぶしていくより
ひとつひとつ
それを本にしていくことで➡
道が開けるんじゃないんですか？
僕は こないだ 夜間中学の子に➡
今 いちばん欲しいものを
聞いてみたんです
｢金と時間と友達｣ってほかに
｢平和｣って答えた子がいました
(花田)
それは 君の教育がいいからだな
もっと深い所で いろんな危機が
進んでるってことじゃないですか
そんなことは 関係ないよって
顔をしてる人の中にだって
どうしようもなく 不安は
あるでしょう？ そこんところを…
(花田)だから それと商売との
兼ね合いなわけだよ いつも
(生方)
売れることは売れるでしょう
今 公害関係の本で ２５００も
出ない本なんて ないですからね
３０００だろう 採算点は
(生方)５００は 学校と研究所と
図書館の関係で見込めるでしょう
いろいろ考えてますよ
佐藤君としても
じゃ その線で いくとするか
フフッ…
２つ３つ コケたら傾くよ 会社は
(生方)だから？
今だって 佐藤君は
夜間中学の時間教師をしなきゃ➡
つらいぐらいの月給しか
取ってないわけだろう？
売れてる本で
穴が埋められる間は いいよね
しかし ｺｽﾄが
年間５～６ﾊﾟｰｾﾝﾄ上がってる中で
売れない本を出されたら
全員が とばっちりを食うわけだ
そうなりゃ 売れてる本を
作ってる連中からだって➡
不満が出るだろうし
いいんですか？ それで
(牧野)あの…
僕 真野さんとこへ 原稿を
取りに行かなきゃならないんで
(三郎)もう少し
話を進めてくれませんか？
僕は そういうふうには
絶対ならないと思うんです
その線を伸ばしていくことで
信用も つくわけですし
ムチャはしません 僕も
(三原)ゲラ 見てきます
なんとか 筋の通ってる本を
売ってく努力を並行させてですね
(花田)おい コーヒーだ
≪(女性)はい
いくら話してみたって
結局は そこだよ
今夜 寝ずに考えた企画が
明日の朝の新聞を見りゃ➡
もう よそから出てるってのが
現実だからね
どうします？ 社長 出しますか？
今度は見送ろう 残念だけどね
こんばんは
(三郎)どうしたんだ？
いろいろ考えたけど
来週から受験塾へ行きます
また グラグラするなよ
せめて 大学入るまではな
分かんないな ホントは
そんなもん重視してないから 俺
自由な社会 作るために
大学へ入んだからさ
グラグラしながらだって
一生 闘っていくよ
焦ったら負けだぞ
焦ったら負けだよ
毎日 言ってたことだけどな
どういう種類の
不幸な体験したんですか？
屈辱ですか？ 敗北ですか？
何べんだって
押し返してやるけどな
儲けっていうより 儲けの幻想が
人間を縛りつけてるんだから
いくらだって 闘いようはあるさ
投げなければな
１つ 覚えてますよ 俺
｢１００の失敗から
１つの小さな成功が生まれる｣
｢その積み重なりの中から
デモクラシーが生まれた｣
ノートに書いてあんだ
これ 務君に やってください
子供んときんだけど
｢さらば 少年時代よ｣で
やっていきます これから
それじゃ また
今日は戦後史だな
英語の遅れてる者は
１年のクラスへ行ってもいいぞ
戦後の日本の民主主義は
｢借り物であった｣とか➡
｢少しも身につかなかった｣とか
いわれてるな
今日は それが どこまでホントで
どこまでがウソなのか➡
考えながら勉強してみよう
♪(ｶｰﾗｼﾞｵの音楽)
(男性)
ＯＫ！ ディス･イズ･ナイス･カー
(英語)
サンキュー
サンキュー･ベリー･マッチ
グッバイ
(ﾓｰｶﾞﾝ)グッバイ
(同僚)チエちゃん
こないだの人 また来てるわよ
親切にしてもらいたがったって
ダメよね
みんな 自分の幸せ 求めてんだし
だから
甘ったれるなよって言われたら➡
返事できなくなっちゃうし
(ｵﾘｴ)末吉が そう言ったの？
大抵の人が そう言うじゃない？
態度や言葉つきで
今度
いちばん よく分かった それが
だから 良かった
もう会うの イヤ？ 末吉には
今度 ごはん 食べに来ない？ 家に
行かないほうが いいみたい
どうして？
(ﾁｴ)夜 眠れるの このごろ
原反 運んだり お客さまに
生地の説明してるときね
前みたいに 急に
泣きたくなったり しなくなったし
でもね
しっかり やってく これから
じゃあね
この野郎！
野郎！
次郎ちゃん！ ボン！
(次郎)ア… アア…
どうしたの？ どうしたのよ？
てめえみてえなヤツに
バカ呼ばわりされるほど➡
と… とぼけた暮らしは
しちゃいねえぞ 俺は
たまさか 銭には困ったってな
人に指さされるようなマネは
いっぺんだって しちゃいねえんだ
ウッ…
(ｵﾘｴ)次郎ちゃん
お金が要るんだって？
親になる資格なんか
ねえんだからな あいつは
嫁さんが
病院に担ぎ込まれてから➡
金のことで騒いでやがんだから
(ｵﾘｴ)生まれんの!?
赤ん坊 生まれたら 今のアパート
追い出されるらしいんだよ
そんなことだって 前から
分かってたことじゃないか なあ？
ボン チエちゃんに 一度 会いな
次郎ちゃんのことは
私たちで心配するから
自分のことだけは ちゃんとしな
自分だけが正しいとは
思ってないでしょう？ あんたも
≪(戸の開閉音)
どうも
お世話になりましたな いろいろ
あんたとは 一度
飲まなきゃと思ってたんだけど…
お世話になりました
赤沢さんたちが よその会社の
車を売ってたなんて➡
普通なら分かりっこないわね
どうして そういうことが
会社に筒抜けになるの？
これだけ 競争が激しくなれば
ある意味じゃ
しかたのないことだけど
悪いことは悪いさ
言いつける人間のほうが
もっと悪いわ
池田さんや青木さんは
減俸で済んだけど
赤沢さん あれで ｾｰﾙｽﾏﾝとしての
生命は おしまいでしょう？
あしたっからでも
俺 家 出ようと思ってんだ
ハタから ガーガー言われんの
たまんねえもんな
それが私への返事？
足場 作んなきゃ
どうしようもねえんだもんな
結婚しちゃえば
俺は俺流だなんて言わないよ
君の嫌がることだって
したくないんだからな 俺だって
やっぱり そうだったのね
しかたねえじゃねえか
君にだって このままじゃ
手が届かねえんだからな
佐藤君 ちょっと来てよ
仕事のことで 相談に
乗ってもらいたいことがあんだ
帰るわ 私
(青木)あっ あんたも いてよ
所長に言ってもらいたいことも
あるしね
こんなとこで伺っても
しょうがないわ
帰りましょう
僕たちは独立して やりますけどね
スパイですよ こいつは
(末吉)よせよ
イヌじゃないか お前は！
(みわ)よして！
(青木)野郎 よくも！
♬『さらば』
♬ 何も知らぬ世界へと
♬ 俺もお前も行くのさ
♬ 遠くつづいた 道の果て
♬ どんな人生 待ってるのやら
イヤだとか 嫌いになったとか
いうんじゃないのよ
それだったら
ここまで ついてきたりしないもの
ただ どうしてだか
私 あなたに
愛されたっていう気がしないの
あなたは 何でも
ホントのこと言ってくれたし
あなたの考え方が 特別
間違っているなんて言える資格は
今の私には ないけど
でも なぜだか あなたに➡
包まれてるっていう感じが
しなかったわ 一度も
｢包まれる｣なんて言うと
変な言い方だけど
結局 私は あなたの機械の部品に
されちゃうんじゃ
ないかって気がしたわ いつも
すごく人間くさいくせに
あなたは機械よね
全部が そうじゃないけど
どっかが そうなってる
いちばん肝心な所が
理屈は きれいに言えるよな
今 俺を突っ放したって➡
全然 マイナスは ねえからさ
あんたには
俺は男だし 自分の生活は➡
自分で作ってかなきゃ
ならねえんだからな
誰に何て言われたって
びくともしねえけどさ
だから はっきり言ってくれよ
男として魅力ないか？ 俺は
人間的に嫌いかい？ 俺を
どうして 車を押しつけるみたいに
自分を押しつけようとするの？
話し合おうっていう気持ちが
ないの？ あなたには
嫌いかよ!?
嫌い
あなたは貧しいわ 決して
対等に人を愛そうとしないもの
着替えて食べな
ハンバーグが残ってるから
どうすんだ？ これから
そんな面して 車 売ってたって
しょうがないだろう 今の会社で
香港へ行くよ
香港!?
モーガンってアメリカ人が
俺の お得意なんだけどさ
今度 退役してタイやｲﾝﾄﾞﾈｼｱ向けの
販売会社 作るっていうんだ
行くんじゃねえよ！ そんなとこへ
香港っていうのはな
詐欺や横領したヤツが
逃げてくとこじゃねえか
商売の本場だぜ バカじゃなきゃ
いちばん 金が儲かるとこだよ
｢儲かる 儲かる｣って
青アザ作ってるわりには
儲かりゃしねえじゃねえか
その上 お前が
タコの尾っぽが切れたみてえに➡
行方不明にでもなってみろ
なりゃしねえよ！
でっけえ資本と つながって
後進国相手に商売してりゃ➡
儲からねえのが
不思議なぐらいんだから
そんな商売のケツに
くっついてって どうなるんだ？
不思議なほど儲けて喜ぶのはな…
アメリカ帝国主義と独占資本さ
その２つが悪玉で
それが なくなりゃ 世界中が
天国だって言いたいんだろう？
説教したきゃな もう少し
あっと驚くようなこと言えよ
いちばん悪いのは お前だ
いちばん意気地なしはな
何が意気地がないんだ？ 俺が
お前は全部を
ごまかして 生きてるだろう？
自分の矛盾も苦しみも
わざと感じないフリをして
都合の悪いときは 目の前のものも
見ないフリをして ただ上っ面の…
年に２００万 稼ぐんだからな
これから
ムダなことには
頭 使っちゃいられないんだよ
それで ますます 人相 悪くして
｢人の倍稼いだ ３倍遊んだ｣って
自分に言い聞かせながら
暮らしていくのか？
自分たちは どうなんだよ？
自分たちは？
ばっちり 幸せにやってんのかよ？
俺より
どうして いちいち人と比べなきゃ
考えられないんだ？ 自分が
人と人との勝負だろう 人生
ちょっと つまずきゃ
ああだ こうだって
聞いたふうなこと言われて
引っ込めるかよ このまま！
俺のケガした顔見りゃ 商売じゃ
足元にも寄れなかったヤツらが➡
みんな 舌出して喜ぶんだからな
そりゃな ボン
意地ってのは大事だけどよ
だから 車だって土木機械だって
もっともっと売ってやるさ
香港行ったって ﾊﾞﾝｺｸ行ったって
負けやしないさ！
記録作って 販売優勝旗
もらったのは 俺だけなんだからな
お前 何の目的で働いてんだ？
そんな旗や記録だけのために
生きてんのか？
旗に 俺の何が こもってるか
分かってんのか？
分かってなきゃ言うか
そんな旗よりも
もっと すっくりしたものが➡
お前の胸ん中に立ってるだろう？
なぜ もっと素直に…
(末吉)分かりゃしないよ！
サブ兄になんかに
生産だって販売だって
分秒刻みで管理されてんだぞ
その中で 俺たちは生きてるんだ
だから 自分を
見失ってもいいっていうのか？
俺たちの世界で サブ兄の
理屈なんか通用しないんだよ！
能率主義と合理主義で
固まってんだから
技術と管理の時代なんだ 今は
(三郎)そんな決まり文句に
イカれてて どうなるんだ!?
２０年か３０年しか
生きられなかった人間がな
ともかく ７０年～８０年
生きられるようになったのは➡
どうしてだ？
人が群れをなして
自然や ほかの群れと戦いながら
ひとつひとつ
環境を改善してきたからだろう？
それが 富の蓄積に比例して➡
ますます 大規模に 人間同士が
殺し合うようになったから
生きるための技術が ほとんど
戦いの中に組み込まれちゃって
戦いの論理を軸にして
発展してきたんだ
だから １００万年たった今
俺たちの持っている
最高の技術所産といえば何だ？
地球を１００回ぶち壊しても
余りあるほどの核爆弾と➡
それを 月の向こうにまで
ぶっ飛ばせるロケットだろう
その開発過程で
生まれた ｼｽﾃﾑ工学や ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰを➡
今度は
やたらに 生産過程に導入して
人間なんか まるっきり部品扱いで
ただ 作りゃいい 売りゃいいの
ゴリ押しをしてきたから
こんなに にっちもさっちも
いかないような公害が起こったり
何をしていいかも
分からないような人間が➡
生まれてきてるんだろう？
それだって
企業同士の争いが原因で
ただ 勝てばいいっていう理屈に
人間が吹っ飛ばされてるから➡
こういうことが
起こってるんだろう？
じゃ どうしろっていうんだよ？
みんな その中で生きてるんだぞ
それは 自分に聞いてみろよ
技術主義なんて
大騒ぎをしてみたって
ただ 技術的に
ものを見ていたんじゃ➡
出口なんて ありゃしないんだぞ
誰のために 何を目指すのか
政治だって 経済だって
根本的な目的設定を
いいかげんにしてきたから➡
こんなに
混乱が起こってるんだろう？
そこんとこを
はっきりさせなかったら➡
お前の人生だって
ゆがんでくだけだぞ
ゆがんだって いいさ
そこで ケツまくるようなら
クズだぞ お前は
クズだって いいさ
欲しい物は欲しいんだからな 俺は
(ｵﾘｴ)ボン
(三郎)
何のために生きてるんだ？ お前は
金さ
(三郎)金だけじゃないだろう
金とセックスと博打と遊びさ
悪いのかよ？ それで
金とセックス以外のものを
感じなかったのか？
瀬黒みわさんに
そんな言葉で片づけられちゃ
たまんないようなものが➡
ホントに なかったのか？
なかったとすれば
かたわだ お前は
そんなはずないじゃないの！
そんな言い方するなんて
サブちゃんらしくもないわ
俺は ただ
こいつの本音が聞きたいんだよ
こいつが 自分にも隠してる本音を
ボン お前が もし 誰かに会って➡
人には言えないようなものを
感じたら
それが 生きてくことの
ひとつの意味なんだぞ
男と女が会って
そういうものを感じ合いながら➡
一緒に暮らせるようになれば
できた子を
健康に育て上げていければ
それが最大の喜びだろう
生きることの意味はな ボン
環境の改善と 生命の再生産だぞ
その２つには
誰だって喜びを感じるだろう
だから 誰もが それを円滑に
できるように保障していくことが
生きることの意義だし 目的だろう
そこを押さえないで
｢ﾓｰﾚﾂ｣だの ｢ﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙ｣だのって➡
意味もない はやり言葉に
振り回されてたら
８０円の週刊誌並みの人間に
なってくんだぞ
(ｵﾘｴ)そんなこと言う資格なんか
ないよ！ サブちゃんには
この子が育ち盛りのころが➡
いちばん
家が苦しかったんだからね
欲しい物だって ボンが いちばん
買ってもらえなかったんだからね
お前だって
同じ経験をしてきてるじゃないか
それを
お前は乗り越えてきたろう？
ボンなんか まるっきり…
もう黙ってろ お前は
お前の話の筋ぐらい
ボンにだって分かってるんだ
俺が聞いてたって分かるんだから
(三郎)分かってないんだ それじゃ
分かるっていうことは
やってく中で分かるんだ
｢分かった 分かった｣って
言ってるだけで 何が分かるんだ？
そりゃ お前は大学へも行って
せっせと勉強してるから➡
そういくだろうけどな
俺たちみてえな人間は➡
うっすら
世の中の筋が分かるまでには➡
手間も暇も かかるんだ
その代わり 分かるときには➡
お前たちの何倍も
ビシッと分かるんだ
そういうことが分かりゃ➡
お前の話も もう少し
話しっぷりが変わってくるだろう
俺は こいつのことを
バカにしてなんかしてないよ
何やかや言っても
結局 みんなで甘やかしてきたんだ
金が欲しいって気持ちは
ホントにねえのか？ サブ兄には
兄貴面して説教してるけどな
物も金も欲しくねえのか？
ホントに
弟なんて思っていないぞ お前を
敵だからな
どうして ボンが敵なんだよ？
こいつと同じものがあるだろう？
大兄の中にだって 俺ん中にだって
それと少しでも
闘ってかなかったらどうするんだ
そんな必要ねえじゃねえか
欲しい物は 思いっきり
欲しがるのが当たり前じゃねえか
あるとき それを捨てられなくて
何ができるんだ？
生活環境の改善だけだって➡
本気で やろうと思ったら
容易なことじゃないんだ
身軽で 思いっきりしたいことの
やれるときが 何年続くんだ？
今 お前ん中で燃えている力を➡
何か意味のあることに結び付けて
生きようとは思わないのか？
金とセックスでやるよ 俺は
してえこと してかないで
たまるかよ！
(ｵﾘｴ)ボン
≪(次郎)生まれたぞ！ おお！
≪(戸の開く音)
桃太郎が生まれたぞ！
男か!?
マッちゃんは？
(次郎)ヘヘッ… ピンピンしてらぁ
体重３７００キロだ
｢グラム｣だろう？
(次郎)おお そうよ
ギャーギャー でっけえ声で
泣きやがってな
(笑い声)
お前の名前 半分もらっただけによ
ありゃ 泣き虫だよ きっと おう
いいんだよ それで うん
いいんだよ うん
うちの おっ母さんってのは
泣かねえ人だったんだけどよ
(泣き声)
そいつは 俺たちよりよ
幸せに暮らすよ うん
♬～
おい！ ある物 みんな並べろ
徹夜で酒盛りだ！
酒盛り 酒盛り ヘヘッ… よし
近所が眠れねえぐれえやるぞ
今夜は ヘヘッ…
おい つけ込むなよ お前だって
喜んでばっかし いらんねえだろう
野郎！
(三郎)組合 除外になったんだろう
子供でなんか ごまかされないって
言ってたから マッちゃん
｢絶対
今のまんまだったら別れる｣って
バカ野郎 除名になんか
なっちゃいねえぞ 俺は
執行部のヘナヘナ野郎が
動議 出しやがったけどよ ヘヘッ
大会じゃ 圧倒多数で否決よ おう
頼られてんだよ 俺は
どっか ホレボレするっつってら
みんな
おい ボン どうしたんだ？
ショボショボしやがって
どうしたんだい？
急に ｢香港に行く｣なんて
言いだしやがってな
それで ちょっと…
うん 行きゃいいじゃねえか
お前みてえな欲張り野郎はな
どんどん あぶく銭 儲けてきて➡
こっちに
カンパすりゃいいんだからよ
そんな無責任な言い方があるか
そんな考え方だから
組合作ったって すぐ分裂すんだぞ
そうよ
大体 お前の することにも
考えることにも 度がねえからよ
だから お前のいるとこには
余計な波風が立つんだよ
ヘッ… そんなことは
毎日 かかあに言われてらぁ
言われてて
どうして 直んないんだ？
理屈だけで片づくか 人間！
言われたって 言われたって
どこにも収まんねえって気持ちが
あんだろう？ 俺たちには
それまで 胸ひとつに
収めろってのか？ てめえたちは
それだって 収めなきゃ
ならない場合があるんだぞ
情のねえ理屈が何になるんだ？
俺は 何十ぺんも
この野郎 はり倒したけど
こいつの
｢車欲しい ヨット欲しい｣だって
俺の収まんねえ気持ちだって
ケツのケツまで洗やぁ同じだろう
それが 今すぐ
収まるっていうのか？ 理屈で
ボン 香港 行ったって
シンガポール行ったってな
いい若え者が 指しゃぶって
生きてることはねえんだ
ホレた女に
ガキが生まれるころには➡
てめえだって １人で
生きてんじゃねえぐらいは➡
ちゃんと分からぁ なっ？
ひとりじゃねえぞ てめえは
後ろには
つっかえ棒が たくさん いらぁ
ただの きょうだいじゃねえ
仲間だからよ 俺たち
ほれ！ グッと １杯 空けて
｢おめでとう｣言え
勝手にしていくよ 俺は
自由なんだからな
してえことをしていくよ
自由なんだからさ！
そうか 自由か お前は
それじゃ
キリッと面上げて やってけよ！
♬～
(ﾏﾁ子)１人？
まだ 目も開かないし
かわいくないわ ウフフ…
♬～
♬ 君の行く道は 希望へとつづく
♬ 空に また 陽が昇るとき
♬ 若者はまた 歩きはじめる
(男性)｢公害をなくす会｣に
署名･カンパ お願いします
(男性)カンパを お願いします
(女性)署名 お願いします！
♬～
♬ 若者はまた 歩きはじめる