(ｻﾄｼ)こうか｡
(ﾏｰﾏﾈ)ｵｯｹｰ ｻﾄｼ｡
ぽん
それをあと11本ね｡
えっ…｡
いっしょ
＜ｸﾗｽﾒｰﾄと一緒に
き
ｷｬﾝﾌﾟに来たｻﾄｼたち｡
さっそく
づく
早速 ﾃﾝﾄ作りのようだ＞
(ﾏｵ)ありがとう ｱﾏﾏｲｺ｡
(ｱﾏﾏｲｺ)ｱﾏｰｲ｡
(ﾘｰﾘｴ)あっ こちらにも
ひ
火をつけていただけませんか｡
(ﾆｬﾋﾞｰ)ﾆｬﾋﾞ｡
わ～ ありがとうございます｡
ﾆｬｰ｡
(ｼﾛﾝ)ｺｰﾝ｡
ｺｰﾝ｡
まあ ｼﾛﾝったら…｡
かんせい
完成！ できた できた｡
ずかん
(ﾛﾄﾑ図鑑)ﾊﾞｯﾁﾘﾛﾄ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
かいてき
快適ﾛﾄ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
(ｱｼﾏﾘ)ｱｳｱｳ｡
ｶﾚｰも もうすぐできるよ｡
やった｡
たの
楽しみ｡
し
(ｽｲﾚﾝ)みんな 知ってる？
もり
こわ
うわさ
この森の怖い噂｡
うわ～｡
こわ
うわさ
怖い噂？
もり
はい
ひと
この森に入った人はね
どうしてかわからないけどNF
ま
ね
いつの間にか寝ちゃうんだって｡
め
さ
そして目が覚めると｡
め
さ
(みんな)目が覚めると…｡
ぐわ～｡
(みんな)ｷﾞｬｰ！
や
って痩せちゃったの
ｶﾞﾘｶﾞﾘのｶﾞﾘｯｶﾞﾘに｡
ｶﾞﾘｶﾞﾘのｶﾞﾘｯｶﾞﾘ？
うわさ
(ｶｷ)ただの噂だろ｡
ずかん
ひかがくてき
(ﾛﾄﾑ図鑑)非科学的ﾛﾄ｡
もう ｽｲﾚﾝったら
じょうだん
い
またそんな冗談 言って｡
そうですよ｡
ものおと
(物音)
ふたり
(２人)ｷｬｰ！
(ｲﾜﾝｺ)ﾜﾝﾜﾝﾜﾝ｡
なんだ ｲﾜﾝｺか｡
おど
脅かさないでよ｡
ﾜﾝ？
わら
ごえ
(笑い声)
へん
もう ｽｲﾚﾝも変なこと…｡
ふたり
(２人)いただきます｡
うん うまい｡
さいこう
最高だよ！
から
た
辛すぎなくて食べやすいです｡
ほんとう
本当？ よかった！
う～ん やっぱり
き
ｷｬﾝﾌﾟに来たらｶﾚｰだよな｡
ぼく
よやく
僕 おかわり予約！
おれ
あっ 俺も｡
いくらでも おかわり
してくださいね｡
つく
たくさん作ったので｡
って 作りすぎだろ｡
こめ
た
お米を炊いたら
りょう
ふ
し
量が増えるって知らなくて｡
それにあわせて
つく
ｶﾚｰも作ったからNF
ゆうしょく
夕食もｶﾚｰね｡
ごめんなさい｡
ｷｬﾝﾌﾟについては
ほん
しら
本でいろいろ調べたのですがNF
りょうり
ほん
お料理の本までは｡
はじ
へぇ ｷｬﾝﾌﾟ初めてなの？
み
にもつ
見て あの荷物｡
み
しょしんしゃ
どう見ても初心者でしょ｡
おお
多かったですか？
なに
も
何 持ってきたの？
きが
着替えと ﾀｵﾙとﾊﾟｼﾞｬﾏ｡
きずぐすり
ｺﾞｰﾙﾄﾞｽﾌﾟﾚｰと傷薬
よび
きが
あと予備の着替えとNF
よび
予備のﾀｵﾙと予備のﾊﾟｼﾞｬﾏと
きずぐすり
予備のｺﾞｰﾙﾄﾞｽﾌﾟﾚｰと予備の傷薬とNF
よび
予備の予備の…｡
ｱﾊ なるほどね｡
ねぶくろ
はじ
ﾃﾝﾄも寝袋も初めてで
いま
きんちょう
今から緊張してます｡
ね
ちゃんと寝られるでしょうか｡
ｷｬﾝﾌﾟだから いつもより
よふ
だいじょうぶ
夜更かししてても大丈夫｡
うんうん｡
かこ
ｷｬﾝﾌﾟﾌｧｲｱを囲んでNF
ﾜｲﾜｲするのもいいぞ｡
は～い｡
わたし
も
私 ﾏｼｭﾏﾛ持ってきました
や
焼きﾏｼｭﾏﾛ｡
うまそう｡
た
食べたい｡
っていうか ﾏｰﾏﾈ
よる
くら
だいじょうぶ
夜 暗いの大丈夫なの？
ﾌｯﾌｯﾌｯ そのために
ひみつへいき
も
秘密兵器を持ってきたんだ｡
よる
あんしん
ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ これで夜も安心さ！
ねが
ﾃﾞﾝﾁﾞﾑｼ お願い｡
(ﾃﾞﾝﾁﾞﾑｼ)ﾁﾞﾑ｡
ﾁﾞﾑｰ｡
くら
だいじょうぶ
これで いつ暗くなっても大丈夫｡
かいちゅうでんとう
懐中電灯でよくない？
よくな～い！
(ﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙ)ﾏｷｭ！
ﾁﾞﾑｰ｡
(ﾓｸﾛｰ)ｸﾛｰ！
しぜん
どくしょ
ﾌﾌﾝ… 自然のなかでの読書って
おとな
なんだか大人だよね｡
ｱｰﾏｲ ｱｰﾏｲ ｱｰﾏｲ｡
ゆうしょく
た
夕食のあとに食べようね｡
ｱｰﾏｲ！
ﾌﾌｯ｡
でんこうせっか
ﾋﾟｶﾁｭｳ 電光石火！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯ！
う
と
受け止めろ ﾊﾞｸｶﾞﾒｽ！
(ﾊﾞｸｶﾞﾒｽ)ｶﾞﾒ！
ﾋﾟｶ！
やるな！
ﾋﾟｶｰ！
ｶﾞﾒｰ！
ちょうし
よ～し その調子だ ﾊﾞｸｶﾞﾒｽ！
(ﾊﾞｸｶﾞﾒｽ)ｶﾞﾒｰ！
なに
ﾋﾞﾋﾞ？ 何かいるﾛﾄ？
ﾋﾞﾋﾞｰ！
ﾜﾝ！
また ｲﾜﾝｺﾛﾄ！
まぎ
さっきから紛らわしいﾛﾄ！
ﾜﾝ！
あっ これもおいしそう！
こっちのも！
も
まだ持てる？ ｱﾏﾏｲｺ｡
あれ？
もど
みんな まだ戻ってないんだ｡
い
どこまで行ったんだ？
ﾏｵ！ ｽｲﾚﾝ！ ﾘｰﾘｴ！ ﾏｰﾏﾈ！
ﾋﾟｶ？
ん？ どうした？ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
きっと またｲﾜﾝｺﾛﾄ｡
ﾋﾟｶ！
あっ おい！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ｻﾄｼ！
あ～っ！
ま
待ってよ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
待てﾛﾄ！
ﾋﾟｶ？
あっ ﾓｸﾛｰ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
だいじょうぶ
大丈夫か？
ね
って 寝てるんかい｡
まえ
ったくもう お前ってやつは…｡
ね
こんなに寝るﾓｸﾛｰは
ﾃﾞｰﾀにはないﾛﾄ｡
お
起きろ ﾓｸﾛｰ｡
ｸﾛｰ？
ｸﾛｰ！ ｸﾛｰ！
おはよう ﾓｸﾛｰ｡
ｸﾛｰ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ん？ あっ…｡
ﾏｰﾏﾈ！ ﾏｰﾏﾈ！
や
あ～ 痩せなきゃ…｡
ぼく
ｻﾄｼ？ あれ？ 僕…｡
ﾏｰﾏﾈ ﾓｸﾛｰみたいだぞ｡
あ～ おかしいなぁ｡
ほか
ねぇ 他のみんな
い
し
どこに行ったか知ってる？
え？ 知らないけど｡
そっかぁ
い
どこ行っちゃったんだろうな｡
なか
な
おと
(お腹が鳴る音)
なか
す
はや
ﾊﾊﾊ！ お腹空くの早すぎ ﾏｰﾏﾈ｡
こ… これは
どくしょ
あたま
つか
読書で頭を使ったからであって｡
ﾋﾟｶ？
ｸﾛｰ ｸﾛｰ ｸﾛｰ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ？
ﾋﾟｶｯ！
(ｻﾄｼ/ﾏｰﾏﾈ)うわぁ～！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟ…｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ ﾓｸﾛｰ｡
うっ… うぅ…｡
ま
いつの間にか
ｽﾘｰﾌﾟﾓｰﾄﾞになってたﾛﾄ｡
ﾋﾞｯ!? あぁ～
へ
ｴﾈﾙｷﾞｰが30ﾊﾟｰｾﾝﾄも減ってるﾛﾄｰ！
うぅ… ｻﾄｼ…｡
ﾏｰﾏﾈ…｡
ｻﾄｼ…｡
ふたり
なか
す
(２人)お腹空いた～｡
ふたり
(２人)うっ… うぅ…｡
あ～｡
すこ
もう少しですから｡
ｻﾄｼ｡
ﾏｰﾏﾈ｡
み… みんなも…｡
おんなじだ｡
なか
な
おと
(お腹が鳴る音)
みな
皆さん
まだ おかわりありますから｡
(みんな)おかわり！
は… はい｡
まんぷく
はぁ～ 満腹 満腹｡
あ～｡
お
つ
ようやく落ち着いたね｡
うん｡
さっそく
はなし
せいり
じゃあ 早速 話を整理しよう｡
つまり みんなNF
き
ねむ
気がついたら なぜか眠っていた
ということなんだな｡
おれ
そんで 俺もﾏｰﾏﾈもNF
お
起きたら
なか
へ
ものすご～く お腹が減ってた｡
おれ
おな
俺も同じだ｡
わたし
き
み
私も 木の実とってたらNF
ま
いつの間にかｱﾏﾏｲｺが
いなくなってて それで…｡
わたくし
さが
私は ｽｲﾚﾝとｼﾛﾝを捜して
もり
はい
森に入ってNF
き
ねむ
気がついたら眠ってて｡
なか
す
でも お腹は空いてません｡
いっしょ
わたし
一緒にいた私は
なか
す
お腹が空いたのにNF
どうして ﾘｰﾘｴだけ？
ぼく
ね
ちょくぜん
僕 寝る直前に
み
き
なんか見た気がするんだ｡
よくわからないけど
かさ
傘みたいな…｡
ﾋﾞｯ 傘？ ﾋﾞｯ わかったﾛﾄ！
ぼく
すいり
はんにん
僕の推理によると 犯人はNF
ﾘｰﾘｴ あなたです！
わたくし
私？
ひるま
ひがさ
さ
昼間 日傘を差していたのを
めいたんてい
ぼく
みのが
名探偵の僕は見逃さなかったﾛﾄ｡
ひとり
なにより 一人だけ
なか
す
お腹が空いてないのがNF
しょうこ
いちばんの証拠ﾛﾄ｡
そ そんな…｡
おお
ひと
だま
たとえ多くの人を騙せてもNF
め
あお
うみ
このﾛﾄﾑの目とｱﾛｰﾗの青い海は…｡
ｶｯﾄ！ はいはい そこまで｡
つか
お疲れさまでした｡
なんでｶｯﾄﾛﾄ！
はんにん
ﾘｰﾘｴが犯人なわけないでしょ｡
だいたい どうやって
おれ
はら
す
俺たちの腹を空かせるんだ？
そうだよ！
ビ… それは…｡
ま
ね
いつの間にか寝てて
め
さ
はら
目が覚めると 腹ﾍﾟｺか｡
ほんとう
本当だったんだ…｡
え？
うわさ
あの噂｡
噂って…｡
もり
こわ
うわさ
この森の怖い噂？
ぼく
じゃあ僕たち
や
ｶﾞﾘｶﾞﾘのｶﾞｯﾘｶﾞﾘに痩せちゃうの？
うわさ
だから ただの噂だって｡
わたし
ま
ね
でも私たち いつの間にか寝てた｡
あそ
たくさん遊んだから
つか
疲れてたんだよ｡
た
きょう
ｶﾚｰも食べたし 今日はもう…｡
ﾈﾏｼｭ｡
ね
そうそう 寝ま… え？
(ﾈﾏｼｭ)ﾈﾏｼｭ？
おっ ﾎﾟｹﾓﾝ！
ｼｭ ﾈﾏｰｼｭ！
え？
ﾎﾟｹﾓﾝ ｹﾞｯﾄだぜ！
ﾈﾏｼｭ｡
う う～ん ﾃﾃｯ｡
う～ん｡
ねむ
また みんな眠っていたのか｡
まえ
なに
でも 眠る前に何か…｡
ひか
(ｽｲﾚﾝ)ﾌﾜﾌﾜしたのが光ってて｡
ﾋﾟｰｶ｡
ね
寝ますとか寝ませんとか｡
ﾋﾟｶ！
なか
な
おと
(お腹が鳴る音)
なか
えっ お腹まで？
へ
ﾋﾞｯ ｴﾈﾙｷﾞｰが減ってるﾛﾄ｡
わたくし
へ
私は減っていないです｡
うう～
くら
こわ
暗いよ 怖いよ｡ ﾗｲﾄ ﾗｲﾄ ﾗｲﾄ！
あ…｡ いっ！
うわぁ～！
ﾈﾏｼｭ？
あわわ～｡
あっ あれって…｡
まか
任せﾛﾄ｡
はっこう
ﾈﾏｼｭ… 発光ﾎﾟｹﾓﾝ｡
くさ･ﾌｪｱﾘｰﾀｲﾌﾟ｡
ひか
ほうし
光る胞子をばらまき
あいて
ねむ
相手を眠らせる｡
あし
ね
脚のような根から
す
と
ｴﾈﾙｷﾞｰを吸い取る｡
おれ
す
と
俺たちのｴﾈﾙｷﾞｰを吸い取ったのも
ﾈﾏｼｭってことか｡
わたくし
なか
それなら 私だけお腹が
へ
減らなかったのも わかります｡
え？
わたくし
やせい
私 野生のﾎﾟｹﾓﾝよけにNF
ｺﾞｰﾙﾄﾞｽﾌﾟﾚｰをしていたんです｡
じゃあ もしかして
い
こわ
うわさ
ｽｲﾚﾝの言ってた怖い噂って…｡
このﾎﾟｹﾓﾝのしわざですか？
そうかも｡
ﾈﾏｼｭ｡
ね
あれ？ 寝ちゃった？
じぶん
ほうし
ひかり
ひょっとして 自分の胞子の光で
ね
寝ちゃったのか？
そんなの ﾃﾞｰﾀにないﾛﾄ｡
へぇ かわいいな｡
ﾋﾟｰｶ？
ｸﾛｰ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
き
気をつけて！
ﾈﾏｼｭ？
ﾈﾏｼｭ！ ﾈｰﾏｼｭ！
うわっ！
ほうし
み
胞子を見てはﾀﾞﾒﾛﾄ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ｸﾛｯ！
ｸﾛ…｡
もう いいかな？
だいじょうぶ
みんな 大丈夫…｡
ｶｷ!!
ああああ…｡
ﾈﾏｼｭｯ！
ﾈﾏｼｭ？
あっ！
にんぎょう
ﾋﾟｯﾋﾟ人形？
いっしょ
ね
いつも 一緒に寝ているのを
も
持ってきていたんです｡
ね
ちゃんと寝られるか
しんぱい
心配だったので…｡
ﾈﾏｼｭ？
あぁっ！
おれ
ｱﾊﾊ！ 俺 ｻﾄｼ｡
なか
仲よくしようぜ ﾈﾏｼｭ｡
ｻﾄｼ！
あぶ
す
危ないよ！ ｴﾈﾙｷﾞｰ吸われて
ｶﾞﾘｶﾞﾘになっちゃうよ｡
ｴﾈﾙｷﾞｰ？ あっ！ そうだ!!
ﾈﾏｼｭ！
ﾈ… ﾈﾏｼｭ？
おいで｡
ｼｭ… ﾈﾏｼｭ！
(ﾘｰﾘｴ/ﾏｵ)ｻﾄｼ！
ほ
そんなに ｴﾈﾙｷﾞｰが欲しいなら
す
と
いくらでも 吸い取っていいぞ｡
ﾋﾟｶ？
こ
ﾍﾍﾍｯ！ いつでも来い!!
ﾈﾏｼｭｯ！
なに
何を～！
ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ…｡
ま
負けないぞ！
ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ！
えっ？
ｻﾄｼ？
いみふめい
意味不明 意味不明…｡
そっか！
ｻﾄｼは
す
と
どうじ
ｴﾈﾙｷﾞｰを吸い取られると同時にNF
た
ｶﾚｰを食べて
ほきゅう
ｴﾈﾙｷﾞｰを補給してるんだ！
す… すごいです！
たし
確かに すごいけど…｡
あいつにしか できんな｡
ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ！
おかわり！
は… はい！
ｻﾝｷｭｰ｡
ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ！
おかわり！
はい！
ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ ﾈﾏｼｭ！
おかわり！
はい！
はぁ… ｳｯﾌﾟ…｡
やるな ﾈﾏｼｭ…｡
ﾈﾏｼｭ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ｼｭ…｡
ﾈﾏｼｭ！
なか
仲よくなっちゃった｡
かた
こんな ふれあい方が
あったんですね｡
こうりゅうほうほう
ﾈﾏｼｭとの交流方法 ｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄ ﾛﾄ｡
ひか
ん？ なんか光ってる｡
なんだろう…｡
ひとだま
人魂…｡
ちが
違います｡ あれは…｡
(ｶｷ)ﾈﾏｼｭだ！
ｼｭ!? ﾈﾏｼｭ！
あっ！ お… おい!!
い
行くぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶ！
ま
あぁ… ちょっと待って ｻﾄｼ！
わぁ～！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ﾏｰﾏﾈ)すごい！
こんなに たくさん…
む
どこへ向かっているのでしょう？
わかんない！
けど めっちゃ わくわくする!!
(ﾏｵ)わぁ～！
(ｽｲﾚﾝ)きれい…｡
きっと ﾈﾏｼｭたちの
き
い
ばしょ
お気に入りの場所なんだよ｡
ひかり
この光は…｡
うん｡
(ｶｷ)こんなに たくさんのﾈﾏｼｭが
いっき
しんか
一気に進化するなんてな｡
すげえ！ すげえ すげえ!!
しんかけい
ﾏｼｪｰﾄﾞ… ﾈﾏｼｭの進化形｡
おな
あいて
ねむ
ﾈﾏｼｭと同じく 相手を眠らせ
す
と
ｴﾈﾙｷﾞｰを吸い取る｡
き
い
あいて
気に入った相手には
わ
あた
ｴﾈﾙｷﾞｰを分け与えることがある｡
(ｼﾛﾝ)ｺｰﾝ！
そっか ﾈﾏｼｭは
き
げんき
この木を元気にしたくてNF
あつ
ｴﾈﾙｷﾞｰを集めてたんだ！
や
ｷｬﾝﾌﾟﾌｧｲｱも 焼きﾏｼｭﾏﾛも
だいごみ
ｷｬﾝﾌﾟの醍醐味｡
(ﾏｵ)でも それより
ずっといいよ！
(ﾘｰﾘｴ)ええ！
なか
な
おと
(お腹が鳴る音)
ｱﾊﾊ｡
なか
な
おと
(お腹が鳴る音)
ｴﾍ！ ｱﾊﾊﾊ！
(みんな)ｱﾊﾊ！
ﾋﾟｰ ﾋﾟｶ？
こ
(ｽｲﾚﾝ)この子 さっきのﾈﾏｼｭかな？
まえ
しんか
お前も進化したんだ
よかったな！
うん？
(ﾏｼｪｰﾄﾞ)ﾏｼｪﾏｼｪ！
ﾋﾟｶ？
ﾋﾟｰｶ！
ﾈﾏｼｪ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｰｶ ﾋﾟｰｶﾁｭｰ｡
(ﾓｸﾛｰ)ｸﾛｰ ｸﾛｰ！
うん？
ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ｡
ｺﾝｺﾝ！
みんな！
ﾋﾟｰｶ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ！
ｸﾛｰ！
あっ あれ？
ぼく
なか
す
僕 お腹空いてない！
わたし
私も！
それどころか｡
なか
お腹いっぱい｡
まん
ﾋﾞﾋﾞ！ ｴﾈﾙｷﾞｰが満ﾀﾝになってるﾛﾄ！
それってもしかして｡
おんがえ
ﾏｼｪｰﾄﾞの恩返し かな？
おも
＜思いがけず
ふしぎ
であ
不思議な出会いをしたｻﾄｼたち｡
しぜん
あい
こころ
ﾈﾏｼｭの自然を愛する心が
ｻﾄｼたちの心にNF
やさ
ひかり
優しい光をともしたのだった＞
は！
なか
な
おと
(お腹が鳴る音)
つづ
＜続く＞
ｴﾍ！
ゆめ
ぼうけん
せいち
(ﾁｬｯﾌﾟ)ここは夢と冒険の聖地
ｽﾅｯｸﾜｰﾙﾄﾞ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝだっているし
べんり
も
便利なｽﾏﾌｫは みんな持ってる｡
せかい
そんな いかした世界なんだ！
おれ
な
そして 俺の名はﾁｬｯﾌﾟ｡
たいりく
むしば
あく
しょうにん
大陸を蝕む悪の商人 ﾋﾞﾈｶﾞｰ･ｶｰﾝに
こきょう
むら
つぶ
おれ
故郷の村を潰された俺はNF
ばいがえ
1, 000倍返しの
ふくしゅう
たび
で
復讐の旅に出たんだ｡
ﾋﾞﾈｶﾞｰのいる
い
きっぷ
ｷﾝｸﾞｵｲｽﾀｰｼﾃｨ行きの切符はNF
まん
なんと 2, 000万ｷﾞﾗﾝもする｡
おれ
だから俺はNF
かね
たから
さが
金になるどでかいお宝を探して
だいぼうけんちゅう
大冒険中なんだ｡