(ﾑｻｼ)ねぇ
ほんとう
いけ
つ
本当に池のぬしなんて釣れんの？
ほんとう
おれ
(ｺｼﾞﾛｳ)本当さ！ 俺のつかんだNF
ひじょうほう
ﾏﾙ秘情報だぜ｡
つ
めいじん
そこの釣り名人だってNF
ここで
いけ
み
い
池のぬしを見たって言ってたし｡
ぜったい
つ
ほらな 絶対釣れるんだって｡
いや 釣る 釣ってみせる！
よし わかった｡
じゃあ
つ
釣って釣って釣りまくってNF
さま
ｻｶｷ様に
よろこ
喜んでもらおうじゃないの｡
つ
いけ
じゃんじゃん釣るわよ 池のぬし！
(ﾆｬｰｽ)ぬしなんだから
いっぴき
おも
１匹だと思うけどﾆｬ｡
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
いけ
ﾆｬ？ これは池のぬしﾆｬ！
しんちょう
慎重にな ﾆｬｰｽ｡
わかってるのﾆｬｰ｡
ﾆｬ？
(ﾖﾜｼ)ﾜｼﾜｼﾜｼ ﾜｼﾜｼﾜｼ…｡
どれどれ？ こいつは ﾖﾜｼだな｡
よわ
こんな弱っちいの いらないﾆｬ｡
ちょうおおもの
ぬっ… きた～ 超大物！
に
逃がすなよ｡
ﾌｧｲﾄﾆｬ！
ｿ～ﾅﾝｽ！
ﾌﾝｶﾞｰ！
(ｷﾃﾙｸﾞﾏ)ｷｰｯ！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ﾋｰｯ！
(ﾛｹｯﾄ団)うわぁ～！
なに このｶﾝｼﾞ～！
ｿ～ﾅﾝｽ！
かえ
はっ！ 帰ったのかのう？
(ﾖﾜｼたち)
ﾜｼﾜｼﾜｼ ﾜｼﾜｼﾜｼ ﾜｼﾜｼﾜｼ…｡
じま
はじ
＜ｱｰｶﾗ島で始まった
かがいじゅぎょう
たの
課外授業を楽しんでいるｻﾄｼたち｡
きょう
じゆうこうどう
ひ
今日は自由行動の日だ｡
い
みんな どこに行くのかな？＞
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
(ｱｼﾏﾘ)ｱｳ｡
ﾋﾟｶﾁｭ… ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
なに
(ｻﾄｼ)ｽｲﾚﾝ 何やってんだ？
つ
ざお
てい
(ｽｲﾚﾝ)釣り竿のお手入れ｡
てんねん
つ
ﾒｶﾞｷﾞｬﾗﾄﾞｽの天然もの釣るの｡
ﾒｶﾞｷﾞｬﾗﾄﾞｽ!?
つ
すげえ！ そんなの釣れるんだ｡
うそ
嘘です｡
嘘って…｡
ずかん
てんねん
(ﾛﾄﾑ図鑑)天然のﾒｶﾞｷﾞｬﾗﾄﾞｽなんて
いるわけないﾛﾄ｡
ｱｳｰ ｱｳｰ｡
つ
ほんとう
(ｽｲﾚﾝ)でも釣りにいくのは本当｡
じま
き
せっかく ｱｰｶﾗ島来たから
おおもの
つ
こっちの大物も釣りたいし｡
釣りかぁ｡
みんなで やったよな｡
いっしょ
い
一緒に行く？
行く～！
ﾋﾟｯ｡
おれ
おおもの
つ
よ～し 俺も大物釣るぞ｡
おれ
つ
ざお
も
あ… 俺 釣り竿持ってない｡
はい｡
ん？
わ
や
かくん
ころ
さき
つ
ざお
我が家の家訓 転ばぬ先の釣り竿｡
か
貸してあげる｡
ｻﾝｷｭｰ ｽｲﾚﾝ｡
(ｶｷ)いいけど
すこ
てつだ
ついてくんなら少しは手伝えよ｡
(ﾏｵ)わかってるって｡
い
ｶｷ どこ行くんだ？
おれ
ち
い
俺ん家に行きたいんだとさ｡
ぼくじょう
(ﾏｵ)だって牧場なんだよ｡
しんせん
つく
新鮮なﾓｰﾓｰﾐﾙｸから作られた
ﾊﾞﾀｰにﾁｰｽﾞにﾖｰｸﾞﾙﾄ｡
(ﾏｰﾏﾈ)おっと
わす
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑも忘れちゃいけないね｡
(ﾘｰﾘｴ)ﾓｰﾓｰﾐﾙｸをﾍﾞｰｽとしたNF
あたら
つく
新しいﾎﾟｹﾓﾝﾌｰｽﾞを作る
きかい
いい機会ですので｡
ってわけなんだ｡
く
ｻﾄｼも来るか？
おれ
おおもの
つ
俺 ｽｲﾚﾝと大物釣りにいくんだ｡
い
そっか じゃあ行ってくる｡
じゃあね｡
さき
お先に｡
おおもの
つ
大物 釣ってね～｡
よし ｽｲﾚﾝ
おれ
はや
い
俺たちも早く行こうぜ｡
うん｡
おおもの
つ
大物 釣るぞ～！
(ｹﾝﾀﾛｽ)ﾓ～｡
ふたり
(ﾗｲﾁ)お～ お二人さ… うわっ｡
ﾗｲﾁさん！
だいじょうぶ
大丈夫ですか？
ﾋﾟｰｶ｡
ｱｳｱｳ｡
きょう
つ
今日は 釣りﾃﾞｰﾄかい？
そそそ… そんなんじゃないです！
おれ
おおもの
つ
い
俺たち 大物 釣りに行くんです！
かえ
ころ
そっか｡ じゃあ 帰ってくる頃には
これも できてるかもね｡
ゼット
うわっ！ Ｚﾘﾝｸﾞ!!
たの
楽しみだな ｽｲﾚﾝ！
う… うん…｡
うれ
あれ？ 嬉しくないの？
ゼット
だ
ｽｲﾚﾝも Ｚﾜｻﾞ 出せるように
なるかもしれないんだぜ｡
じっかん
まだ 実感ないから｡
う～ん…｡
じっかん
わ
おも
そのうち 実感湧くと思うよ｡
そうだ！ これから
つ
い
釣りに行くんだよね？
おかちか
いけ
せせらぎの丘近くにある池にNF
よ
池のぬしって呼ばれてる
おおもの
い
大物がいるのよ｡ 行ってみたら？
いけ
池のぬし!?
おぉ～！ でっけえ!!
ずかん
(ﾛﾄﾑ図鑑)ここに
いけ
池のぬしがいるﾛﾄ？
つ
釣ってみれば わかるって！
わかるって！
ま
つ
びと
待たれい！ そこの釣り人よ｡
さま
どちら… 様？
じま
つ
めいじん
わしは ｱｰｶﾗ島の釣り名人じゃ｡
つ
めいじん
釣り名人？
いけ
ここで 池のぬしと ﾊﾞﾄﾙするには
ゆる
ひつよう
わしの許しが必要なんじゃ｡
えっ!? そうなの？
つ
めいじんせいかつ
ねん
そうじゃ｡ 釣り名人生活 40年…｡
げきとう
く
ひろ
やっとの激闘を繰り広げてきた
めいじん
この名人がNF
つ
あ
かな
いまだに釣り上げること叶わん
おそ
恐ろしいやつなのじゃ｡
きず
この傷は
しとう
くんしょう
やつとの死闘でできた勲章じゃ！
おぉ～！
ﾋﾟｶｰ！
せきばら
(咳払い)
いけ
まぁ それにじゃ 池のぬしはNF
みと
やつが認めたものとしか
ﾊﾞﾄﾙせんのじゃ｡
まえ
しかく
お前たちに その資格があるか
つ
めいじん
たし
釣り名人のわしが確かめてやろう｡
ねが
お願いします！
します！
いけ
ぜったい
つ
池のぬし 絶対 釣りたい！
釣りたい！
ならば ここで ﾋﾝﾊﾞｽを
つ
あ
釣り上げてみせるのじゃ！
ﾋﾝﾊﾞｽ… さかなﾎﾟｹﾓﾝ｡ みずﾀｲﾌﾟ｡
きたな
みず
ぜんぜん
へいき
汚い水でも 全然 平気で
ﾀﾌなﾎﾟｹﾓﾝ｡
つ
ﾋﾝﾊﾞｽを釣ればいいのか…｡
あま
甘い！
しろうと
こま
だから 素人は困る｡
えっ？
かんたん
よいか？ ここのﾋﾝﾊﾞｽはそう簡単に
つ
釣れるもんじゃないのじゃ｡
めいじんせいかつ
ねん
釣り名人生活 50年の
がんば
このわしが 頑張ってNF
つ
あ
ようやく釣り上げることに
せいこう
むずか
成功したくらい 難しいのじゃ｡
ねん
50年？
い
ﾋﾟﾋﾟｯ！ さっきは40年と言ってたﾛﾄ｡
せきばら
(咳払い)
しろうと
まぁ とにかくじゃ 素人には
つ
とても釣れるもんじゃ…｡
はぁ!?
つ
釣れました｡
ｱｳ！
(ﾋﾝﾊﾞｽ)ﾋﾝﾋﾝ！
お… おぉ～！
これで
いけ
池のぬしとﾊﾞﾄﾙ できますよね？
へぇ？ ｵｯﾎﾝ！
こうも あっさりと
つ
あ
うでまえ
ﾋﾝﾊﾞｽを釣り上げる腕前…｡
つ
めいじんせいかつ
ねん
釣り名人生活 60年の
はじ
み
このわしでも 初めて見るわい｡
よし！ ええじゃろう｡
やった！
すごいじゃん！ ｽｲﾚﾝ｡
こんど
ねん
い
ﾋﾟﾋﾟﾋﾟｯ！ 今度は 60年って言って…｡
いけ
つ
ただし 池のぬしを釣るには
ひつよう
ﾎﾞｰﾄが必要じゃ｡
おぬしたち
も
ﾎﾞｰﾄは持っているのか？
えっ!? ないけど…｡
か
貸してやってもよいぞ！
たか
ちょっと お高いけどな｡
ふたり
(２人)え～っ！
こんかい
とくべつ
じゃあ 今回は 特別に このﾋﾝﾊﾞｽと
こうかん
か
交換で ﾎﾞｰﾄを貸してやろう｡
ﾀﾗｰﾝ！
だいじょうぶ
え～っ!? 大丈夫なの？ このﾎﾞｰﾄ！
つ
めいじん
釣り名人のわしとともにNF
ねん
いけ
70年も 池のぬしと
しとう
く
ひろ
しろもの
死闘を繰り広げてきた代物じゃ！
み
しとう
あか
見よ！ この死闘の証しを!!
おぉ～！
ﾋﾟｶｰ！
こんど
ねん
ﾋﾟﾋﾟﾋﾟｯ！ 今度は 70年だし
は
なんか剥がれたﾛﾄ｡
こま
細かいことを
き
気にするようなやつにNF
いけ
つ
池のぬしは釣れんぞ｡
あれ？
ﾜｼﾜｼﾜｼ…｡
ﾖﾜｼ？
ﾖﾜｼって？
ﾋﾟｶﾁｭｰ？
ﾖﾜｼ… こざかなﾎﾟｹﾓﾝ｡ みずﾀｲﾌﾟ｡
ひとみ
ﾋﾟﾝﾁになると 瞳がうるみ
な
み
泣いてるように見える｡
へぇ～！
あれ!? こいつ ｹｶﾞしてる？
ﾜｼﾜｼﾜｼ…｡
ほんとう
ま
本当だ！ ちょっと待っててね｡
だいじょうぶ
はい！ もう大丈夫｡
がんば
よく頑張ったね｡
ﾜｼﾜｼ！
あ
また どっかで会おうね｡
ﾜｼﾜｼ！
ﾋﾟｶｰ！ ﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ｱｳｱｳ！
さぁ いくぞ～！
ﾋﾟｶ!?
おっと… もう かかったぜ｡
うりゃ～！
あぁっ！ うわっ!!
す
ｱﾊﾊﾊ！ ｻﾄｼ ｺｲｷﾝｸﾞに好かれてるね｡
おおもの
よかん
大物の予感… えいっ！
ｱｳ！
ｱｳｱｳｱｳ！
なに
何？ ｱｼﾏﾘ｡
うわっ！
ｽｲﾚﾝ！
おおもの
やっぱ… 大物！
えっ!?
どわ～っ！
おぉ～！
ﾋﾟｶ！
ｱｳｱｳ！
ずかん
しょうたいふめい
(ﾛﾄﾑ図鑑)正体不明 正体不明！
いけ
池の… ぬし？
つ
めいじんせいかつ
ねん
ぬぉ～!! 釣り名人生活 80年！
う
はじ
いけ
すがた
生まれて初めて 池のぬしの姿を
め
目にしたわい｡ ﾀﾗﾗｯﾀｯﾀ！
え～っ!?
ﾊﾞﾄﾙしたんじゃなかったの？
いけ
そんなことより 池のぬしじゃ！
むすめ
あいて
その娘は やつに ﾊﾞﾄﾙの相手として
みと
認められたんじゃ｡
いけ
え～っ!? ｽｲﾚﾝが池のぬしと？
やる！ ﾊﾞﾄﾙ!!
すこ
てつだ
おい 少しは手伝えって｡
だって できたてのﾁｰｽﾞ
おいしいんだもん｡
つぎ
あじみ
次は ﾊﾞﾀｰを味見してみようっと
しあわ
う～ん 幸せ｡
すごいです ﾓｰﾓｰﾐﾙｸを
た
足してあげただけで・
こんなに
た
おいしそうに食べるなんて｡
(ｼﾛﾝ)ｺﾝ｡
か
ｶｷ ｿﾌﾄｸﾘｰﾑ ﾀﾞﾌﾞﾙでお代わり｡
(ﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙ)ﾏｷｭ｡
ﾀﾞﾒだ こりゃ｡
いまごろ
たの
つ
今頃 楽しく釣りしてっかな？
ｻﾄｼたち｡
うわ～｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ま
負けない｡
うわ～｡
ﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ｽｲﾚﾝ｡
だいじょうぶ
大丈夫｡
ちから
でも すごい力｡
うわ～｡
ﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶｰ！
うわ～｡
ずかん
(ﾛﾄﾑ図鑑)ｻﾄｼ｡
はっけん
ｻﾄｼ 発見ﾛﾄ｡
あ～ ﾋﾞｯｸﾘした あれ ﾋﾟｶﾁｭｳは？
ﾋﾟｶﾁｭｰ ﾋﾟｶ…｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
に
あれは… ﾋﾟｶﾁｭｳ逃げろ｡
ﾋﾟｶ？ ﾋﾟｶ！
いけない｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾋﾟ…｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ こっちだ｡
たす
ｱｼﾏﾘ ﾋﾟｶﾁｭｳを助けて｡
ｱｳ｡
ﾋﾟｶ｡
だいじょうぶ
ﾋﾟｶﾁｭｳ 大丈夫か？
ﾋﾟｶﾋﾟ｡
ｱｼﾏﾘ ありがとな｡
ｱｳ｡
ま
負けない｡
つ
めいじんれき
ねん
釣り名人歴99年
はじ
こんなすごいﾊﾞﾄﾙは初めてじゃ｡
ふ
どんどん増えていくﾛﾄ｡
うぅ…｡
ひ
こ
引きずり込まれそう
なんとかしないと！
ｱｳｱｳ｡
そうか｡
こうせん
いけ
き
ひ
ﾊﾞﾌﾞﾙ光線で池のぬしの気を引いて｡
ｱｳ｡
ｱｳｰ！
ｱｳｱｳ…｡
こわ
ｱｼﾏﾘ そうだよね 怖いよね｡
ｱｳ｡
わたし
ありがとう あとは私が｡
あっ｡
ｱｳｱｳ｡
ｽｲﾚﾝ｡
こ
来ないで｡
ひとり
つ
むり
１人で釣るなんて無理ﾛﾄ｡
そんなことない うわっ｡
ｱｳ…｡
うぅ…｡
ｱｳ｡
ｱｼﾏﾘ｡
ｱｳ！
ｱｳ｡
うわ～｡
ｱｳ ｱｳ ｱｳ｡
ｱｳ！
ｱｳ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ！
すこ
あっ もう少しだ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ｱｼﾏﾘ！
なん
何だ？
あっ！
ﾏﾏﾝﾎﾞｳだ！
え？
ﾏﾏﾝﾎﾞｳ… かいほうﾎﾟｹﾓﾝ｡
みずﾀｲﾌﾟ｡
はどう
なかま
かいふく
いやしの波動で仲間を回復する｡
ﾋﾟｰｶ！
おれ
まか
俺に任せろ！ いっけ～！
きた！
ﾋﾟｶ！
あわ
ｻﾄｼ 慌てちゃﾀﾞﾒﾛﾄ！
わかってるって！
いま
ｽｲﾚﾝ 今のうちに！
うん！
ふたり
がんば
２人とも 頑張れﾛﾄ！
いっき
ﾋﾟｶﾁｭｳ 一気にいくぞ！
ﾋﾟｶ！
う～！ うりゃ～!!
いま
今だ ﾋﾟｶﾁｭｳ ｴﾚｷﾎﾞｰﾙ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾁｭﾋﾟ！
(ﾏﾏﾝﾎﾞｳ)ﾏﾏｰ！
ﾏﾏ！ ﾏﾏ！ ﾏﾏ！
ﾏﾏｰ！
やった！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
かた
こっちは片づいたぜ！
わたし
がんば
ありがとう… 私も頑張る！
いけ
つ
めいじんせいかつ
さすが池のぬし… 釣り名人生活
ねん
いっ
げつ
99年と１か月の・
しゅくてき
わしにふさわしい宿敵じゃ！
やれやれﾛﾄ｡
あとちょっとなんだけどな｡
(ｱｼﾏﾘ)ｱｳ！
ｱｳ！
ｱｼﾏﾘ！
おぉ！
ﾋﾟｰｶ！
NF～
いま
今だ ｱｼﾏﾘ！
ｱｳｰ！
えっ!?
ｱｸｱｼﾞｪｯﾄ？
やった！
ﾋﾟｶ！
ﾖﾜｼ？
だいはっけん
いけ
大発見ﾛﾄ！ 池のぬしは
む
すがた
ﾖﾜｼの群れ 群れた姿だったﾛﾄ！
そそそ… そうなんじゃよ｡
こた
き
よく その答えに気づいた｡
いけ
つ
あ
池のぬしを釣り上げ
しょうたい
あば
その正体を暴く｡
おぬしに
ねん
げつ
わしの99年と２か月の…｡
ちっちゃなﾖﾜｼでも
む
つよ
群れるとあんなに強くなるんだな｡
うん｡
(みんな)ん？
こ
(ｽｲﾚﾝ)あの子 さっきの…｡
ﾜｼﾜｼﾜｼﾜｼ｡
みず
ゼット
ん？ これって水のＺｸﾘｽﾀﾙ？
ﾜ ﾜｼﾜｼﾜｼﾜｼ｡
くれるの？
ﾜｼ ﾜｼﾜｼ｡
たの
つ
楽しい釣りﾊﾞﾄﾙをありがとう｡
ﾅｲｽﾌｧｲﾄ！
ﾜｼﾜｼﾜｼﾜｼ｡
ﾜｼﾜｼﾜｼﾜｼ…｡
ｱｼﾏﾘ すごい｡
おぼ
ｱｸｱｼﾞｪｯﾄ 覚えたんだね｡
ｱｳｰ｡
ま
(ﾗｲﾁ)は～い お待たせ！
ありがとう ございます…｡
にあ
お～ かっこいい 似合ってるぜ｡
ｽｲﾚﾝ それって…｡
もしかして…｡
ゼット
うん｡ みずＺ｡
つ
ﾒｶﾞｷﾞｬﾗﾄﾞｽ釣ってｹﾞｯﾄしたの｡
(みんな)ﾒｶﾞｷﾞｬﾗﾄﾞｽ？
ｳｿです｡
(みんな)ｱﾝｶﾞｰ｡
いけ
あつ
＜池のぬしとの熱いﾊﾞﾄﾙでｹﾞｯﾄした
ゼット
Ｚｸﾘｽﾀﾙ｡
ｽｲﾚﾝは これから Ｚﾘﾝｸﾞで・
わざ
どんな技を
み
見せてくれるのだろうか？＞
ﾜ ﾜｼﾜｼﾜｼ！
＜ つづく＞
ゆめ
ぼうけん
せいち
(ﾁｬｯﾌﾟ)ここは夢と冒険の聖地
ｽﾅｯｸﾜｰﾙﾄﾞ｡