NF(ｺｼﾞﾛｳ)さぁ ﾒｲﾝｲﾍﾞﾝﾄのﾊﾞﾄﾙﾛｲﾔﾙも
さいご
ふたくみ
しぼ
最後の２組に絞られた｡
NF(ﾆｬｰｽ)ﾐｽﾀｰｴﾚｸ ｴﾚｷﾌﾞﾙと
ひとくみ
もう１組は？
NF(ﾑｻｼ)ﾛｲﾔﾙﾏｽｸと ｶﾞｵｶﾞｴﾝ！
じっきょう
わたくし
(ｺｼﾞﾛｳ)実況は私 ﾌｧｲﾔｰ･ｺｼﾞｰﾛ｡
かいせつ
解説は ﾌﾘｰｻﾞｰ･ﾑｰｻと ｻﾝﾀﾞｰ･ﾆｬﾀｰﾚ｡
ほんじつ
本日も ﾛｲﾔﾙﾄﾞｰﾑから
なまちゅうけい
おく
生中継で お送りしております｡
(ﾛｲﾔﾙﾏｽｸ)ｶﾞｵｶﾞｴﾝ ｸﾛｽﾁｮｯﾌﾟだ！
(ｶﾞｵｶﾞｴﾝ)ｶﾞｵ！
NFおっと ここで
さくれつ
ｶﾞｵｶﾞｴﾝのｸﾛｽﾁｮｯﾌﾟが炸裂！
(ｻﾄｼ)いいぞ ｶﾞｵｶﾞｴﾝ｡
(ﾊﾞｰﾈｯﾄ)そこよ いけ！
NF(ｺｼﾞﾛｳ)なんと ここで ﾐｽﾀｰｴﾚｸが
あし
ひ
ぱ
ｶﾞｵｶﾞｴﾝの足を引っ張った！
ふたり
(２人)あっ!?
なんだよ あのﾐｽﾀｰｴﾚｸって｡
ずかん
し
(ﾛﾄﾑ図鑑)知らないﾛﾄ？
ﾐｽﾀｰｴﾚｸは ﾘﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞのﾒﾝﾊﾞｰﾛﾄ｡
ﾘﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ？
(ﾏｰﾏﾈ)ﾘﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞはねNF
むし
はんそく
ﾙｰﾙを無視して反則ばっかりする
あく
悪のﾕﾆｯﾄなんだ｡
おれ
(ｶｷ)だからこそ俺は
おうえん
ﾛｲﾔﾙﾏｽｸを応援する｡
せいぎ
か
(ｶｷ)正義は勝つんだ｡
がんば
(ﾘｰﾘｴ)頑張ってください
ﾛｲﾔﾙﾏｽｸ！ ｶﾞｵｶﾞｴﾝ！
ん？
あっ！
ｽｲﾚﾝとﾏｵじゃない！
いいなぁ｡
きょう
しあい
み
い
今日の試合 見に行ってるのか｡
NFおっと！
NFｴﾚｷﾌﾞﾙ！
はいご
なぐ
ｶﾞｵｶﾞｴﾝの背後から殴りにかかる｡
はじ
と
ｶﾞｵｶﾞｴﾝ！ ｴﾚｷﾌﾞﾙを弾き飛ばした｡
じごく
づ
(ﾛｲﾔﾙﾏｽｸ)地獄突きだ！
ｶﾞｵ！
で
出た！
か
(ﾆｬｰｽ)いつもの勝ちﾊﾟﾀｰﾝﾆｬ！
(ﾏｯﾄﾞﾌﾞｰﾊﾞｰ)ﾍﾍﾍ ﾊﾊﾊﾊｯ！
NFなんと
らんにゅう
ﾏｯﾄﾞﾌﾞｰﾊﾞｰと ﾌﾞｰﾊﾞｰﾝの乱入だ｡
(ｺﾞﾝｸﾞ)
しあいしゅうりょう
NF(ﾑｻｼ)えっ 試合終了？
ぐみ
NF(ﾆｬｰｽ)ﾐｽﾀｰｴﾚｸ ｴﾚｷﾌﾞﾙ組の
はんそく
ま
反則負けﾆｬ｡
えっ どういうこと？
しあい
けんり
試合の権利のないﾌﾞｰﾊﾞｰﾝが
て
だ
手を出したからNF
はんそく
ま
ｴﾚｷﾌﾞﾙの反則負けﾛﾄ｡
か
そんなんで勝っても
うれ
ﾛｲﾔﾙﾏｽｸは嬉しくないよ｡
NFﾛｲﾔﾙﾏｽｸと ｶﾞｵｶﾞｴﾝに
しょうり
えがお
勝利の笑顔はありません｡
ﾍｲ！ ﾛｲﾔﾙﾏｽｸ｡
まえ
ゆうき
お前に勇気があるなら
さいきょう
ざ
ﾛｲﾔﾙﾄﾞｰﾑ最強の座をかけてNF
おれ
たたか
俺とｼﾝｸﾞﾙで戦え！
なんと！
しあい
こわ
試合をぶち壊しておきながらNF
ようきゅう
ｼﾝｸﾞﾙﾏｯﾁを要求するとは
ずうずう
図々しいにも ほどがあります｡
あく
(ﾑｻｼ)さすが 悪のﾕﾆｯﾄ｡
みなら
見習いたいものだﾆｬ｡
う
た
いいだろう 受けて立つ｡
あす
けっちゃく
明日のﾒｲﾝｲﾍﾞﾝﾄで 決着だ｡
ｶﾞｵ！
ぜったい
すっげぇ！ こりゃもう絶対
み
い
見に行くしかないよ｡
はかせ
ねっ？ ﾊﾞｰﾈｯﾄ博士｡
い
もちろん！ みんなで行くわよ！
おぉ！
あす
き
よし 明日で決めるぞ ｶﾞｵｶﾞｴﾝ｡
(ｸｸｲ)ただいま｡
ふたり
(２人)ｴﾝｼﾞｮｲ！
(ﾆｬﾋｰﾄ)ﾆｬｰﾄ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾁｭｰ！
(ﾍﾞﾍﾞﾉﾑ)ﾍﾞﾍﾞ！
(ｸｸｲ)おっ おぉ…
も
あ
盛り上がってるな｡
いっしょ
ｸｸｲくんも一緒に｡ せ～の！
(ｻﾄｼ/ﾊﾞｰﾈｯﾄ)ｴﾝｼﾞｮｲ！
ｴﾝｼﾞｮｲ！
ふたり
(２人)うまい！
ひそ
れんしゅう
さては 密かに練習してたな？
あっ… そのとおり｡
あした
わぁ！ これで明日は ばっちりだ｡
えっ？
しあい
み
い
みんなで試合を見に行くのよ｡
あした
明日 ﾛｲﾔﾙﾄﾞｰﾑに｡
へぇ｡
いっしょ
(ﾊﾞｰﾈｯﾄ)ｸｸｲくんも一緒よ｡
おれ
えっ 俺も!?
なに
ようじ
あれ？ 何か用事？
たの
い いや… それは楽しみ｡
でしょでしょ？
い
ﾎﾟｹﾓﾝｽｸｰﾙのみんなも行くってさ｡
あした
も
あ
明日は盛り上がるぞ！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…｡
《どうしよう…》
きょう
＜今日はここ ﾛｲﾔﾙﾄﾞｰﾑでNF
さいきょう
ざ
最強の座をかけた
せいき
いっせん
おこな
世紀の一戦が行われるぞ＞
お～い みんな！
(ﾏｵ)あっ ｻﾄｼ ｱﾛｰﾗ！
(ｽｲﾚﾝ)ｱﾛｰﾗ！
ｱﾛｰﾗ！
みんなと
いっしょ
み
さいこう
一緒に見られるなんて 最高だよ｡
きょう
今日のﾊﾞﾄﾙは
ぜったい
みのが
絶対に見逃せないからな｡
ぜったい
か
絶対勝つ ﾛｲﾔﾙﾏｽｸ！
ぼく
僕なんか もう
いま
こうふん
今から興奮しちゃって｡
ｴﾝｼﾞｮｲ！
で
出た ﾏｰﾏﾈﾏｽｸ！
(ｱﾏﾏｲｺ)ｱｰﾏｲ！
わたくし
私たちも
きあ
い
おうえん
気合いを入れて応援します｡
(ｼﾛﾝ)ｺﾝ！
かんせい
(歓声)
ﾆｮﾛﾎﾞﾝ ﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ！
(ﾆｮﾛﾎﾞﾝ)ﾆｮﾛ！
ｶｲﾘｷｰ ﾊﾞﾚｯﾄﾊﾟﾝﾁ！
(ｶｲﾘｷｰ)ｷﾞｮｷﾞｮｷﾞｮｷﾞｮ！
ｱｼﾚｰﾇ うたかたのｱﾘｱ！
(ｱｼﾚｰﾇ)ｼﾚｰﾇ！
かげ
ぬ
ｼﾞｭﾅｲﾊﾟｰ 影縫いだ！
(ｼﾞｭﾅｲﾊﾟｰ)ｼﾞｭｰ！
はくりょく
ちが
やっぱり迫力が違う｡
たいどうじ
なんせ ４体同時ﾊﾞﾄﾙだもん｡
すっげぇ！ あれ？
そっと そっと…｡
い
どこ行くの？
ﾄﾞｷｯ！
つぎ
ん？ 次は ﾒｲﾝｲﾍﾞﾝﾄよ？
か
だ
か… 買い出しさ｡
な～に
がえ
もど
とんぼ返りで戻ってくるよ ﾊﾊﾊｯ｡
ﾋﾟｶ？
ま
NFお待たせいたしました！
きたきた！
ま
待ってました！
ほんじつ
いよいよ 本日のﾒｲﾝｲﾍﾞﾝﾄ！
さいきょう
き
ﾛｲﾔﾙﾄﾞｰﾑ最強を決める！
とくべつ
はじ
特別ｼﾝｸﾞﾙﾏｯﾁが始まるﾆｬ｡
かんせい
(歓声)
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ… えっ もう!?
まずは ﾏｯﾄﾞﾌﾞｰﾊﾞｰとﾌﾞｰﾊﾞｰﾝ ｶﾓﾝ！
ﾌﾞﾊﾞｰ！
ｸﾞﾍﾍﾍﾍﾍ！
(ﾌﾞｰｲﾝｸﾞ)
お
つ
おれ
(ｸｸｲ)落ち着け！ 落ち着け 俺！
つづ
続いて ﾛｲﾔﾙﾏｽｸとｶﾞｵｶﾞｴﾝ ｶﾓﾝﾆｬ！
うわっ！
ま
ちょ… ちょっと待った 待った！
ﾊｧ ﾊｧ… ｲﾀｯ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ｴﾝｼﾞｮｲ！
ｶﾞｵ！
かんきゃく
(観客たち)ｴﾝｼﾞｮｲ！ わぁ！
さいこう
ｷｬｰ 最高！
がんば
頑張ってください！
ま
あ
ま… 間に合った…｡
ｶﾞｵ！
NF(ﾆｬｰｽ)なんﾆｬ？
しょうめい
NF(ﾑｻｼ)照明ﾄﾗﾌﾞﾙでしょうか？
NFｽﾀｯﾌ！
ｶﾞｵ… ｶﾞｵ!?
(ｺﾞﾛｰﾆｬ)ｺﾞﾛｰﾆｬ！
ﾆｮﾛ！
(ﾌﾞｰﾊﾞｰﾝ)ﾌﾞﾊﾞｰ！
(ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝ)ﾍﾞﾄｰ！
(ｶﾞｵｶﾞｴﾝ)ｶﾞｵ！
らんにゅう
NFなんと ﾘﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞの乱入だ｡
しあい
はじ
まえ
試合が始まる前に
お
さくせん
ﾀﾞﾒｰｼﾞを負わせちゃう作戦ですね｡
やめろ！ あっ…｡
にん
(３人)ﾍﾍﾍﾍﾍｯ…｡
ｱｲﾂら！
ひきょう
卑怯だぞ！
ﾆｬｰ！
ﾆｬﾋｰﾄ！
さいじょうだん
おっと！ ｺｰﾅｰﾎﾟｽﾄ最上段から
ほのお
ねら
炎のﾊﾟﾝﾁを狙っているぞ｡
ﾆｬｰ！
ﾌﾞｯ！
なに!?
こんど
きゃくせき
らんにゅう
今度は 客席からの乱入だ｡
あのﾆｬﾋｰﾄは!?
あぁ… やっちゃった｡
ﾌﾞｰﾊﾞｰﾝ！
さすが おやびんﾆｬ｡
かんせい
(歓声)
ﾆｬ… ﾆｬﾋｰﾄ｡
またやっちゃった…｡
ﾆｬｯﾄ！
ﾆｬﾋｰﾄ！
ふたり
《２人:ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲ!?》
ｶﾞｵ！ ｶﾞｵ！
ｷﾐは たしか…｡
ｻﾄｼです｡
らんにゅう
しょうねん
(ｺｼﾞﾛｳ)なんと 乱入した少年はNF
らんにゅう
ｽﾍﾟｼｬﾙﾃﾞｲのときにも乱入した
ｻﾄｼくんだ！
ふざけやがって！
やめたまえ！
もとはといえば
らんにゅう
ｷﾐたちが乱入したからだろう｡
かんきゃく
(観客たち)そうだ そうだ！
(ｺｼﾞﾛｳ)しかし このままでは
ﾒｲﾝｲﾍﾞﾝﾄができないぞ｡
(ﾌﾞｰﾊﾞｰﾝ)ﾌﾞｰ！
ﾌﾞｰﾌﾞﾌﾞ ﾌﾞｰ ﾌﾞｰﾌﾞﾌﾞ！
まえ
おれ
はじ
｢お前 よくも俺に恥を｣
い
と言っているﾆｬ｡
(ｴﾚｷﾌﾞﾙ)ｴﾚｷﾌﾞﾙ！
(ﾐｽﾀｰｴﾚｸ)はっ！
きょうてんどうち
(ｺｼﾞﾛｳ)驚天動地！
こんど
らんにゅう
今度は ﾐｽﾀｰｴﾚｸとｴﾚｷﾌﾞﾙが乱入｡
ひ
なんて日だ！
(ﾑｻｼ)まるで ﾀｯｸﾞﾏｯﾁみたいですね｡
(ﾌﾞﾙｶﾞﾝ)おもろいやないか｡
(ﾌﾞﾙｶﾞﾝ)ｹﾞﾍﾍﾍﾍｯ！
(みんな)あっ!?
ｱｲﾂは…｡
ｸﾞﾍﾍﾍﾍｯ｡
な
こ
だま
だいがいしゃ
わいは 泣く子も黙る大会社NF
ﾚｲﾝﾎﾞｰﾊｯﾋﾟｰﾘｿﾞｰﾄｶﾝﾊﾟﾆｰのｵｰﾅｰ
ﾌﾞﾙｶﾞﾝや！
まえ
なんで お前が？
き
おどろ
ﾌﾝｯ 聞いて驚け｡
かげ
わいこそが ﾘﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞの陰のNF
ﾋﾞｯｸﾞﾎﾞｽやったんや｡
なに!?
(ｺｼﾞﾛｳ)おっと！
ここで ﾘﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞのﾎﾞｽがNF
じごく
よくば
やろう
地獄の欲張り野郎
はんめい
ﾌﾞﾙｶﾞﾝと判明した｡
だれ
じごく
よくば
(ﾌﾞﾙｶﾞﾝ)誰が 地獄の欲張りや！
ﾍｯ！ わいにとって ﾌﾞｰｲﾝｸﾞは
おうえん
いっしょ
応援と一緒やで｡
きょう
今日は わいらﾘﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞが
さいきょう
ざ
か
と
ﾛｲﾔﾙﾄﾞｰﾑ最強の座を勝ち取りNF
じたい
か
と
このﾄﾞｰﾑ自体も買い取ってNF
ﾚｲﾝﾎﾞｰﾊｯﾋﾟｰﾘｿﾞｰﾄｶﾝﾊﾟﾆｰの
さんか
傘下にしたるんや｡
ｶﾞﾊﾊﾊﾊｯ！
なんだと！
ふざけるな！
(ﾌﾞﾙｶﾞﾝ)おう ﾛｲﾔﾙﾏｽｸ！
わいら ﾘﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞのﾘﾍﾞﾝｼﾞﾏｯﾁを
う
受けてもらおうやないか｡
ﾘﾍﾞﾝｼﾞﾏｯﾁ？
きゃく
まえ
ﾌﾞｰﾊﾞｰﾝは お客はんの前で
はじ
恥をかかされたんや｡
ケーオー
そのﾆｬﾋｰﾄをＫＯせんことには
き
おさ
気が収まらん｡
ﾌﾞｰﾊﾞｰﾝ！
そこでや！
そのﾆｬﾋｰﾄのﾄﾚｰﾅｰくんと ｱﾝﾀとで
く
ﾀｯｸﾞを組んでNF
わいのﾘﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞと
さいきょう
ざ
ﾛｲﾔﾙﾄﾞｰﾑ最強の座をかけてNF
たたか
戦おうやないか｡
えっ!?
どや？ それとも
しっぽ
ま
に
尻尾を巻いて逃げるんか？
そんなわけないだろ！
ﾛｲﾔﾙﾏｽｸ！
ｻﾄｼくん ﾆｬﾋｰﾄ
おれ
いっしょ
たたか
俺たちと一緒に戦ってくれるか？
もちろんです！ なぁ ﾆｬﾋｰﾄ？
ﾆｬﾋｰ！
う
た
よし 受けて立とう！
かんせい
(歓声)
ｻﾄｼが ﾀｯｸﾞﾏｯﾁ？
すごいよ すごいよ！
シーエム
はさ
では ＣＭを挟んだのち
とくべつ
特別ﾀｯｸﾞﾏｯﾁの ｺﾞﾝｸﾞです！
ﾎﾟｹﾓﾝ ｹﾞｯﾄだぜ！
ま
(ｺｼﾞﾛｳ)お待たせいたしました｡
ほんじつ
本日のﾒｲﾝｲﾍﾞﾝﾄ｡
とくべつ
あらた
(ﾆｬｰｽ)特別ｼﾝｸﾞﾙﾏｯﾁ改め
とくべつ
はじ
特別ﾀｯｸﾞﾏｯﾁの始まりﾆｬ！
ｻﾄｼくん これを｡
おれ
えっ もしかして 俺の？
いま
ああ｡ 今からｷﾐは ﾛｲﾔﾙｻﾄｼだ｡
ﾛｲﾔﾙｻﾄｼ！ ｱﾊｯ…｡
(ﾑｻｼ)まずは ﾘﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ ｶﾓﾝ！
ｸﾞﾍﾍﾍﾍｯ！
つづ
続いて ﾛｲﾔﾙﾏｽｸと ﾛｲﾔﾙｻﾄｼのﾍﾟｱ
ﾀﾞﾌﾞﾙﾛｲﾔﾙ ｶﾓﾝｶﾓﾝ！
ふたり
(２人)ｴﾝｼﾞｮｲ！
かんきゃく
(観客たち)ｴﾝｼﾞｮｲ！
かぶ
ｻﾄｼも ﾏｽｸ被ってる｡
ﾛｲﾔﾙｻﾄｼだって｡
ﾍﾞﾍﾞ！
しかも ﾀﾞﾌﾞﾙﾛｲﾔﾙだと!?
うらや
羨ましすぎる！
わたし
だったら私も ﾛｲﾔﾙｽｲﾚﾝに…｡
ぜったい
か
絶対に勝ってくださいね！
おうえん
応援してるﾛﾄ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ｸｸｲくん どうしたんだろう？
たたか
じゅんび
ととの
さぁ 戦いの準備は 整った｡
はじ
いよいよ始まるのﾆｬ｡
ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ！
(ｺﾞﾝｸﾞ)
ｶﾞｵ！
ﾌﾞｰ！
かえんほうしゃ
火炎放射だ｡
むか
う
ｸﾛｽﾁｮｯﾌﾟで迎え撃て！
はや
わざ
げきとつ
早くも技が激突｡
からて
空手ﾁｮｯﾌﾟ！
じごく
づ
地獄突き！
こんど
NF(ﾆｬｰｽ)今度は
たが
わざ
き
お互いの技が決まったのﾆｬ！
ﾌﾞｰﾊﾞｰ｡
ｶﾞｵ！
ﾛｲﾔﾙｻﾄｼ｡
はい｡
ﾀｯﾁだ ｶﾞｵｶﾞｴﾝ！
ﾀｯﾁだ ﾆｬﾋｰﾄ！
ﾆｬﾋ！
NFﾀﾞﾌﾞﾙﾛｲﾔﾙ
はつ
おも
初のﾀｯｸﾞとは思えないほどNF
いき
あ
息の合ったﾀｯﾁﾜｰｸだ｡
さっきは よくも
ﾌﾞｰﾊﾞｰﾝをやってくれたな｡
まえ
はんそく
お前らが反則するからだろ！
だましうちだ！
えっ？
ﾝﾆｬ？
ﾍﾞﾌﾞ？
な
投げつけるだ！
おきてやぶ
ﾆｬんと 掟破りの
たい
な
ﾆｬﾋｰﾄに対して 投げつけるﾆｬ｡
ﾆｬｰ！
ﾆｬﾋｰﾄ！
うまいぞ ひっかくだ！
ﾆｬﾋ！
きたな
あっ 汚いぞ！
か
ﾌﾝｯ 勝ちゃいいんだよ 勝ちゃ｡
ﾌﾞｰﾊﾞｰﾝ ﾀｯﾁだ！
ﾌﾞﾊﾞ！
ｴﾚｷﾌﾞﾙ！
ﾌﾝｯ ﾜｲﾙﾄﾞﾎﾞﾙﾄ！
ﾆｬｰ！
けたぐり！
ｴﾚｷﾌﾞﾙ！
ﾆｬｯ!? ﾆｬｯ！
いいぞ ﾆｬﾋｰﾄ！
ﾀｯﾁだ ｶﾞｵｶﾞｴﾝ！
ｶﾞｵ！
かみなりﾊﾟﾝﾁだ！
ｴﾚｷﾌﾞﾙ！
ﾋﾞﾙﾄﾞｱｯﾌﾟ！
ｶﾞｵ！
きんにく
筋肉 すごい！
NFかみなりﾊﾟﾝﾁを
きんにく
かべ
はじ
かえ
筋肉の壁で 弾き返した！
わざ
いりょく
NF(ﾆｬｰｽ)ｶﾞｵｶﾞｴﾝの技の威力が
ま
増し増しだﾆｬ！
いっぱつ
みま
ﾌﾝｯ もう一発 お見舞いしてやれ｡
ｴﾚｷﾌﾞﾙ！
ディーディー
ＤＤﾗﾘｱｯﾄ！
せ
か
ＤＤﾗﾘｱｯﾄ 競り勝った！
NFおっと これはいけない！
あく
ﾘﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ 悪ですね｡
はんそく
やめろ 反則だろ！
ひきょう
卑怯な！
ゆる
許せない！
ｱｲｱﾝﾍｯﾄﾞだ！
(ｶﾞﾗｶﾞﾗ)ｶﾞﾗ！
ｱｸｱｼﾞｪｯﾄ！
(ｱｼﾏﾘ)ｱｳ！
ｶｷ！ ｽｲﾚﾝ！
まえ
(ﾌﾞﾙｶﾞﾝ)お前ら！
なにしてくれてんねん！
きけん
さ
危険だ 下がりたまえ｡
きも
気持ちは わかるけど
しょうぶ
まか
勝負は ﾀﾞﾌﾞﾙﾛｲﾔﾙに任せましょう｡
でも…｡
あつ
おも
う
と
ｷﾐたちの熱い思いは受け取った｡
あいて
だが たとえ相手が
はんそくこうげき
反則攻撃をしてもNF
むか
う
ｸﾘｰﾝﾌｧｲﾄで迎え撃つ｡
それが ﾀﾞﾌﾞﾙﾛｲﾔﾙだ｡
うん！
(ｶｷ/ﾊﾞｰﾈｯﾄ)か… かっこいい！
わかった｡
ｴﾚｷﾌﾞﾙ！
ｴﾚｷﾌﾞﾙ かみなりﾊﾟﾝﾁだ！
ディーディー
ＤＤﾗﾘｱｯﾄ！
ｶﾞｵ！
ｴﾚｷﾌﾞﾙ！
ふ
と
NFまたも吹っ飛んだ ｴﾚｷﾌﾞﾙ｡
うおっ いいぞ！
がんば
頑張れ！
ｴﾚｷ ﾌﾞﾙ…｡
こっちもﾀｯﾁだ｡
はい｡
ｶﾞｵ！
ﾆｬ！
ほのお
と
炎のﾊﾟﾝﾁで ぶっ飛ばしてやれ｡
ﾌﾞﾊﾞｰ！
ほのお
なら こっちは 炎のｷﾊﾞだ！
ﾆｬ！
さいじょうだん
なんと ｺｰﾅｰﾎﾟｽﾄ最上段からの
ｽｰﾊﾟｰﾌﾗｲ！
ほのお
炎のｷﾊﾞだ！
はんどう
りよう
ええい！ ﾛｰﾌﾟの反動を利用して
からて
空手ﾁｮｯﾌﾟだ！
ﾌﾞｰﾊﾞｰﾝ！
ﾆｬｯ！
れんぞく
からて
連続で空手ﾁｮｯﾌﾟだ！
ﾌﾞﾊﾞｰﾝ！ ﾊﾞｰﾝ ﾊﾞｰﾝ！
ま
負けるな ﾆｬﾋｰﾄ！
ﾆｬ…｡
ﾆｬｯ！
いけ ﾆｬﾋｰﾄ！
ﾆｬｰ ﾆｬｯ！
あれは… ﾘﾍﾞﾝｼﾞ｡
まえ
おぼ
お前 ﾘﾍﾞﾝｼﾞを覚えたのか？
ﾆｬﾋｬ！
ﾌﾞﾊﾞ…｡
ええい！ かみなりﾊﾟﾝﾁだ！
ｴﾚｷｰﾌﾞﾙ！
ﾆｬﾋｰﾄ ﾘﾍﾞﾝｼﾞだ！
ﾆｬｰ！
ﾆｬｯ！
ｴﾚｷ… ﾌﾞﾙ｡
しあい
ｱｶﾝ！ こんなしょっぱい試合
こわ
ぶち壊したれ！
らんにゅう
NFあっと また乱入だ！
(みんな)ｸﾞﾍﾍﾍﾍﾍｯ…｡
ﾆｬﾋｰﾄ ﾀｯﾁだ｡
ﾆｬﾋ｡
も
あ
燃え上がれ ｶﾞｵｶﾞｴﾝ｡
しょうり
ほのお
や
つ
勝利の炎で ﾘﾝｸﾞを焼き尽くせ！
ｶﾞｵｰ！
ま
あわわ… こらっ 待たんかい｡
ﾊｲﾊﾟｰﾀﾞｰｸｸﾗｯｼｬｰ！
(ｺﾞﾝｸﾞ)
ぜんいん
ケーオー
ﾘﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ全員 ＫＯ！
しょうしゃ
(ﾑｻｼ/ﾆｬｰｽ)勝者 ﾀﾞﾌﾞﾙﾛｲﾔﾙ！
やった！
ｻﾄｼ よくやった！
ﾛｲﾔﾙﾏｽｸ かっこいい！
おのれ！
お
まだや… まだ終わらんで｡
いったれ！
(ｺﾞﾛﾝﾀﾞ)ｺﾞﾛﾝﾀﾞ！
あら
しかく
NFあっと ﾌﾞﾙｶﾞﾝが新たな刺客
だ
ｺﾞﾛﾝﾀﾞを出してきた！
いじょう
これ以上
しんせい
けが
ゆる
神聖なﾘﾝｸﾞを汚すことは許さん！
ﾛｲﾔﾙｻﾄｼ！
はい！
ﾆﾄﾛﾁｬｰｼﾞだ！
ﾆｬ！
ディーディー
ＤＤﾗﾘｱｯﾄ！
ｶﾞｵ！
ｺﾞﾛｯ！
ひっ!? うわっ！
(ｺﾞﾝｸﾞ)
こうげき
NFｶﾞｵｶﾞｴﾝとﾆｬﾋｰﾄのﾀﾞﾌﾞﾙ攻撃で
ケーオー
ﾌﾞﾙｶﾞﾝとｺﾞﾛﾝﾀﾞ ＫＯ！
か
NF(ﾑｻｼ)ﾀﾞﾌﾞﾙﾛｲﾔﾙの勝ち！
ふたり
(２人)ｴﾝｼﾞｮｲ！
ｶﾞｵ！
ﾆｬｰ！
かんきゃく
(観客たち)ｴﾝｼﾞｮｲ ｴﾝｼﾞｮｲ！
さいこう
ﾀﾞﾌﾞﾙﾛｲﾔﾙ 最高！
かんどう
感動！
ﾘｰﾘｴ どうだった？
つぎ
わたくし
ちょうせん
次は 私も挑戦します ﾊﾞﾄﾙﾛｲﾔﾙに！
えっ？
ｺﾝ？
ﾌｩ…｡
ﾛｲﾔﾙﾏｽｸ ｶﾞｵｶﾞｴﾝ｡
おれ
いつか 俺のﾆｬﾋｰﾄと
けっちゃく
決着をつけてください｡
ﾆｬﾋ！
ああ｡
そのときは
たが
ぜんりょく
お互い全力でぶつかりNF
れきし
な
きざ
歴史に名を刻むような
しあい
いい試合をしよう｡
はい！
かんせい
(歓声)
いま
せかい
今 世界が！ ﾛｲﾔﾙﾄﾞｰﾑが！
ふたり
ほほえ
この２人に微笑んだ！
さいこう
おやびん 最高ﾆｬ｡
あ
では また会おう｡
えっ？
たたか
＜ﾛｲﾔﾙﾄﾞｰﾑでの戦いにNF
みごと
しょうり
見事 勝利した ｻﾄｼとﾆｬﾋｰﾄ｡
ﾛｲﾔﾙﾏｽｸ ｶﾞｵｶﾞｴﾝとの
けっちゃく
ひ
決着がつくのは いつの日か？
つづく＞
ま
ﾊｧ ﾊｧ… お待たせ｡
おそ
なに
遅すぎよ！ 何してたの？
まよ
いやぁ 迷っちゃってさ ｱﾊﾊｯ…｡
＜ つづくったら つづく＞