じま
＜ ここは ﾎﾟﾆ島｡
じゆうけんきゅう
ﾎﾟｹﾓﾝｽｸｰﾙの自由研究のためNF
あさ
ｻﾄｼたちは朝から それぞれの
かだい
む
は
き
課題に向け 張り切っている＞
(ｶｷ)ｶﾞﾗｶﾞﾗ！
＜ｶｷは
とっくん
ﾊﾞｸｶﾞﾒｽ ｶﾞﾗｶﾞﾗとともに特訓を＞
(ｶﾞﾗｶﾞﾗ)ｶﾞﾗ！
(ﾏｰﾏﾈ)１ ２ １ ２…｡
しんか
む
＜ﾏｰﾏﾈはﾃﾞﾝﾁﾞﾑｼの進化に向けて
たいりょく
体力づくり｡
だいこん
つか
ﾏｵは ﾎﾟﾆ大根を使ったNF
しん
新ﾒﾆｭｰのための
しょくざい
さが
いちば
食材を探しに 市場へ｡
ししょう
ま
ｽｲﾚﾝは師匠 ｲｱを待ちながらNF
きょう
おおものねら
今日も大物狙い｡
じま
かんさつ
ﾘｰﾘｴは ﾎﾟﾆ島のﾎﾟｹﾓﾝたちの観察｡
そして ｻﾄｼは＞
(ｻﾄｼ)ﾊﾞﾄﾙだ ﾊﾞﾄﾙ！
こんど
ま
今度は負けないぞ！
＜ﾊﾌﾟｳとのﾊﾞﾄﾙのため
いえ
お
家まで押しかけた＞
ｱﾛｰﾗ！ ﾊﾌﾟｳ｡
(みんな)えっ？
ずかん
(ﾛﾄﾑ図鑑)いないﾛﾄ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｰｶ｡
い
どこ行っちゃったのかな？ ﾊﾌﾟｳ｡
(ｼﾞｮｰｲ)あら ｻﾄｼくん｡
ﾋﾟｶ？
あっ ｼﾞｮｰｲさん！
で
お出かけﾛﾄ？
あさ
みまわ
朝の見回りよ｡
しま
島のﾎﾟｹﾓﾝたちにﾄﾗﾌﾞﾙがあればNF
たいしょ
対処するのも
しごと
ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰの仕事ですからね｡
なるほどﾛﾄ｡
あのNF
し
ﾊﾌﾟｳ どこにいるか知りませんか？
はたけ
えっ？ 畑にいないなら
ひがん
いせき
彼岸の遺跡かも｡
ひがん
いせき
彼岸の遺跡？
(ﾊﾌﾟｳ)ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚよ｡
きよ
しま
(ﾊﾌﾟｳ)清らかなる島
まも
みず
とちがみ
ﾎﾟﾆを守る水の土地神よ｡
わ
ねが
き
とど
我が願い 聞き届けたまえ｡
わ
そふ
すがた
我が祖父 ｿﾌｳの姿を
こえ
われ
まえ
あらわ
声を 我の前へ現したまえ｡
で
(ﾊﾌﾟｳ)ｵｼﾞｲ 出てきてくれ！
あと
つ
わらわは ｵｼﾞｲの跡を継ぎたい｡
しま
島ｸｲｰﾝになりたいのじゃ｡
なに
た
何が足りぬ？ なぜ
みと
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚは認めてくれぬ？
おし
教えてくれ ｵｼﾞｲ！
ﾊｧ…｡
(ｹﾗﾗｯﾊﾟ)ﾗﾊﾟｰ！
(ﾘｰﾘｴ)あっ！ ｹﾗﾗｯﾊﾟ｡
うん？
ものおと
(物音)
ﾃﾞｶｸﾞｰｽ！
ｶｲﾛｽ！
ｸﾞﾗﾝﾌﾞﾙ！
(ｸﾞﾗﾝﾌﾞﾙ)ｸﾞﾗﾝﾌﾞﾙ…｡
ｳﾌﾌ かわいい｡
(ｼﾛﾝ)ｺﾝ？ ｺｰﾝ！
えっ どうしたの？ ｼﾛﾝ！
(ｼﾙｳﾞｧﾃﾞｨ)ｳﾞｧﾙ！
(ﾌﾞﾗｯｷｰ)ﾌﾞﾗｯｷｰ！
(ﾙｶﾞﾙｶﾞﾝ)ｶﾞﾙ！
ﾌﾞﾗ！
ｳﾞｧﾙ！
ゆびぶえ
(指笛)
ちょうし
(ｸﾞﾗｼﾞｵ)いいぞ その調子だ！
(ｼﾛﾝ)ｺｰﾝ！
にい
お… お兄さま！
ﾘｰﾘｴ！
きょう
こた
今日も応えてもらえなんだ｡
(ﾊﾞﾝﾊﾞﾄﾞﾛ)ﾋﾋｰﾝ｡
い
行くか｡
うん？ どうした？ ﾊﾞﾝﾊﾞﾄﾞﾛ｡
ﾋｰﾝ！
ﾊﾞﾝﾊﾞﾄﾞﾛ？
さき
い
この先って言ってたよな？
お
つ
(ﾊﾌﾟｳ)落ち着け！
お
つ
落ち着かんか！ うわ～！
うわ～!?
ﾋﾟｶ!?
どうしたというのじゃ？
なに
何があったんじゃ～！
ﾊﾌﾟｳ！
おとなしくするんじゃ｡
お～ おぬしか！
ﾊﾞﾝﾊﾞﾄﾞﾛ どうしちゃったんだ？
きゅう
あば
だ
わからん 急に暴れ出したのじゃ｡
えっ？
きけん
ﾋﾞﾋﾞﾋﾞ 危険 危険！
あっ！ ﾋﾟｶﾁｭｳ ｱｲｱﾝﾃｰﾙだ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！ ﾁｭｰ ﾋﾟｶ！
あっ？
ﾋﾟｶ？
ﾋﾞﾋﾞﾋﾞ｡
これって…｡
うん？
おや これは
えだ
ｻﾆｰｺﾞの枝のかけらじゃ｡
だいじょうぶ
もう大丈夫だぞ ﾊﾞﾝﾊﾞﾄﾞﾛ｡
ふむ よかったな ﾊﾞﾝﾊﾞﾄﾞﾛ｡
ｻﾄｼ おぬしは よいﾔﾂじゃのう｡
それにひきかえ わらわは…｡
なかま
くる
仲間が苦しんでる
げんいん
き
原因にも気づかずNF
もし ｻﾄｼが来てくれなかったら
どうなっていたことか…｡
なに
そうじゃ！ 何か
れい
礼をさせてはくれぬか？
おんじん
ﾊﾞﾝﾊﾞﾄﾞﾛの恩人じゃからのう｡
えっ？ じゃあ…
あっ それ それ！
えっ!? こ これは
かたみ
ｵｼﾞｲの形見じゃ やれぬ！
ちが
違うって ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙだよ｡
えっ？ なんだ ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙか｡
にい
しま
お兄さま どうして この島に？
だいしれん
いど
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚに大試練を挑みに｡
えっ!? ｳﾌﾌ｡
どうした？
おな
い
ｻﾄｼと同じこと言ってます｡
なに!? そうか｡
はい｡
あ
りゆう
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚに会いたい理由は
ひと
もう１つ ある｡
な
ひと
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚには亡くなった人に
あ
ちから
会わせてくれる力があるそうだ｡
えっ？
とう
あ
父さんに 会いたい｡
ﾌﾞﾗ…｡
ありがとう ﾌﾞﾗｯｷｰ｡
じこ
事故だったんですよね
けんきゅう
ｳﾙﾄﾗﾎｰﾙの研究での…｡
くわ
し
詳しいことは 知らない
おさな
幼かったからな｡
おれ
あたま
ただ 俺の頭をなでてくれたNF
とう
おお
て
父さんの大きな手｡
わす
あの ぬくもりは忘れられない｡
わたくし
きおく
私には そんな記憶すら
ありません｡
し
知っているのは
しゃしん
うつ
すがた
写真に写った姿だけ｡
かあ
お母さまにも なんとなく
き
聞けないままでした…｡
かあ
ようす
み
お母さまの様子を見ていたらNF
き
聞いちゃいけないことなんだって｡
おれ
俺もそうだ だけどNF
しま
き
この島で ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚのことを聞いたら
じっとしていられなくなった…｡
おれ
だから 俺は
よ
だ
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚを呼び出すためにNF
きた
ここで ﾎﾟｹﾓﾝたちを鍛えている｡
おれ
きずな
俺とｼﾙｳﾞｧﾃﾞｨたちの絆を
み
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚに見せればNF
こた
おも
きっと 応えてくれると思うんだ｡
ｶﾞﾙ｡
ﾌﾞﾗ｡
ｳﾞｧﾙ｡
こた
応えてもらいましょう ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚに！
わたくし
あいて
つと
私がﾊﾞﾄﾙのお相手を務めます｡
まえ
お前が？
ねっ ｼﾛﾝ！
ｺｰﾝ｡
つよ
ﾌｯ 強いな よ～し！
ﾊﾌﾟｳのおじいちゃんって
しま
島ｷﾝｸﾞだったんだよな？
そうとう
とっくん
相当 特訓したんだろ｡
つよ
ｺﾞﾙｰｸﾞ すっげぇ強かったもん｡
やろう やろうよ ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ！
た～！ うるさい やらん！
なんで？
あそ
わらわは遊びで ﾊﾞﾄﾙはやらぬ｡
きのう
いっかい
でも 昨日 １回やったじゃん｡
だいこんどろぼう
あれは おぬしを大根泥棒
おも
と思ったからじゃ｡
なかま
だいたい おぬし 仲間と
き
ここに来たんじゃろう？
なかま
仲間とやればよいではないか｡
それもいいけど
おれ
だいしれん
む
俺 大試練に向けてNF
もっと いろんなﾄﾚｰﾅｰと
ﾊﾞﾄﾙしたいんだ｡
だいしれん
しま
大試練？ 島ｷﾝｸﾞがいないのにか？
ﾋﾋ… ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚとやろうと
おも
思ってるんだ｡
なに？
かんが
いい考えだろう｡
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚとﾊﾞﾄﾙしたら
だいしれん
う
大試練 受けたことにNF
おも
なるかなって思ってさ うん？
どうしたの？
だいしれん
おぬし 大試練をNF
こころえ
なんと 心得ておるのじゃ？
しま
だから 島ｷﾝｸﾞや島ｸｲｰﾝと
ゼット
ﾊﾞﾄﾙして Ｚｸﾘｽﾀﾙをもらって…｡
なに
何も わかっておらぬ！
えっ？
ﾋﾟｶ？
よいか！
わらわは ずっと ｵｼﾞｲの
だいしれん
め
み
大試練をこの目で見てきた｡
だいしれん
しま
大試練とは島ｷﾝｸﾞが
まも
がみ
か
守り神に代わってNF
ちょうせんしゃ
きた
そだ
挑戦者たちを鍛え育てる
おお
ぎしき
大いなる儀式なのじゃ！
そんなこともわからんで
ゼット
おぬし Ｚﾘﾝｸﾞをつけておるのか！
ﾋﾋｰﾝ｡
おこ
そんな怒んなくても…｡
かお
あら
うるさ～い！ 顔を洗って
でなお
出直してこい｡
なんで!?
ﾋﾟｶｰ！
とばっちりﾛﾄ！
いて
痛ぇ…｡
こわ
壊れるﾛﾄ｡
ｻﾄｼ!?
あっ ﾘｰﾘｴ！
うん？ え～!? ｸﾞﾗｼﾞｵまで なんで？
それは こっちのｾﾘﾌだ！
まえ
なんで お前はいつも
そら
ふ
空から降ってくるんだ？
いや～ ﾊﾞﾝﾊﾞﾄﾞﾛに
けと
蹴飛ばされちゃってさ｡
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙしようって
い
言っただけなのに｡
ったく ｹﾁだよな！
だれ
(ﾊﾌﾟｳ)誰がｹﾁじゃ！
で
で 出た！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
に
逃げるﾛﾄ！
ま
待てったらﾊﾌﾟｳ！
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙが なんたるかもわからぬ
ふとど
もの
不届き者が！
わかってるって！ ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙって
あつ
も
ｶｰｯて熱くなって ｶﾞｰｯて燃えて…｡
わけ
訳がわからん！
やればわかるよ！
やらんというに！
やろうよ！
はい そこまでです！
ふむ そなたは？
あいさつ
きちんと ご挨拶するのは
はじ
初めてですね｡
わたくし
私は ﾘｰﾘｴ ｻﾄｼのｸﾗｽﾒｰﾄです｡
ていねい
これはこれは ご丁寧に｡
わたくし
あに
こちらは 私の兄 ｸﾞﾗｼﾞｵといいます｡
たの
そうか よろしく頼むぞ うん？
これ みっともないぞ
つくろ
繕ってやろうか｡
ひつよう
必要ない｡
な なんじゃと！
もっと ものには
い
言いようがあろう｡
おれ
俺とやらないか？ ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ｡
えっ ﾎﾝﾄ!?
ﾘｰﾘｴ いいか？
わたくし
ええ 私よりもｻﾄｼとﾊﾞﾄﾙのほうがNF
にい
あつ
お兄さまにとって 熱く
たの
楽しいものになりそうですもの｡
にい
それに お兄さまも
のぞ
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚとのﾊﾞﾄﾙを望んでいます｡
えっ？
どいつもこいつも｡
み
なあ ﾊﾌﾟｳ 見ててくれよ！
おれ
俺たちのﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ！
み
見てくれれば きっとわかるから｡
ﾊｧ やれやれ｡
ﾍﾍ｡
ｻﾄｼ やってみたいことがある｡
なんだ？
どうし
しょうぶ
ﾙｶﾞﾙｶﾞﾝ同士での勝負 どうだ？
おぉ いいじゃん！
おもしろい おもしろすぎる！
ｶﾞﾙ｡
ﾎﾟｹﾓﾝ ｹﾞｯﾄだぜ！
(ｵﾄﾞﾘﾄﾞﾘ)ド ﾄﾞﾘｰ｡
しんぱん
わらわが審判じゃ｡
たの
おう 頼む！
うん？ あのﾙｶﾞﾙｶﾞﾝは？
ｻﾄｼのﾙｶﾞﾙｶﾞﾝは
すがた
たそがれの姿というﾛﾄ｡
はじ
き
たそがれ？ 初めて聞いたぞ｡
ほか
他にはないﾚｱｹｰｽﾛﾄ｡
むむ…｡
なに
《ﾊﾌﾟｳ:ｻﾄｼ 何ﾔﾂ？》
たい
それでは ｻﾄｼ 対 ｸﾞﾗｼﾞｵ｡
どちらかのﾎﾟｹﾓﾝが
せんとうふのう
戦闘不能となるまでのNF
いっぽんしょうぶ
一本勝負じゃ はじめい！
いくぜ！ ﾙｶﾞﾙｶﾞﾝ ｱｸｾﾙﾛｯｸ！
ｶﾞﾙ！
ｶｳﾝﾀｰ！
とっぱ
ｽﾋﾟｰﾄﾞで突破だ！
ｶﾞﾙ！
えっ!?
ﾋﾟｶ！
はや
このｶｳﾝﾀｰ 速い｡
やるな ﾙｶﾞﾙｶﾞﾝ！
ｶﾞﾙ…｡
ﾋﾟﾝﾋﾟﾝしておる！
う
あんなに ﾀﾞﾒｰｼﾞを受けたのに｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
あのｶｳﾝﾀｰをこらえたか｡
ｶﾞﾙ…｡
さすがだな｡
いちど
いくぞ もう一度 ｱｸｾﾙﾛｯｸ！
ｶﾞﾙ！
ちけい
りよう
なんと！ 地形を利用しておる｡
ほんりょうはっき
ｻﾄｼの本領発揮です｡
わざ
つか
ただ 技を使うだけじゃなくてNF
ぜんぶ
そこにあるものを全部
みかた
味方につけちゃうんです！
こうげき
かみつく攻撃！
ｶﾞﾙ！
と
跳べ！
ｶﾞﾙ！
なに!?
すごい！
まえ
ｻﾄｼのﾙｶﾞﾙｶﾞﾝのｽﾋﾟｰﾄﾞがのる前にNF
じぶん
わざ
う
自分から技を受けて
けいげん
ﾀﾞﾒｰｼﾞを軽減したﾛﾄ！
むむ… あやつも
なかなかのつわもの｡
か
ｿｲﾂも変わったな
まえ
よご
き
前は汚れを気にしてNF
ﾊﾞﾄﾙどころじゃなかったが
こくふく
克服したんだな｡
ｶﾞﾙ！
ﾍﾍ！
おれ
とっくん
俺たち ｶﾌﾟ･ﾌﾞﾙﾙと特訓したからな｡
なに!?
まことか!?
き
み
ｶﾌﾟ･ﾌﾞﾙﾙとは木の実を
わ
なか
分けてもらった仲ﾛﾄ｡
ななな… なんと！
まも
がみ
した
守り神と親しいとは｡
ほんとう
なにもの
むむ… 本当に何者じゃ ｻﾄｼ｡
ﾘｰﾘｴといったか｡
たし
確かに このﾊﾞﾄﾙNF
まな
わらわが学んできたものとは
ちが
違うようじゃ｡
い
どう言ったらよいか わからんが｡
ちから
ﾎﾟｹﾓﾝの力をﾄﾚｰﾅｰが
さいだいげん
ひ
だ
最大限 引き出しておる｡
わたくし
まな
ええ 私もｻﾄｼから学びました｡
つよ
ﾎﾟｹﾓﾝの強さとﾄﾚｰﾅｰの強さはNF
たが
しげき
互いに刺激しあって
たか
高めあっていくものだと｡
みぬ
そして それを見抜くのが
しま
だいしれん
島ｷﾝｸﾞと島ｸｲｰﾝ 大試練だと｡
ふむ…｡
ﾙｶﾞﾙｶﾞﾝ ｽﾄｰﾝｴｯｼﾞ！
ｶﾞﾙ！
くだ
砕け！
ｶﾞﾙ！
やるな！ ならば こちらも
つるぎのまい！
ｶﾞﾙ！
あれは…｡
げきりん！
ｶﾞﾙ！
ｱｸｾﾙﾛｯｸ！
はんげき
すき
反撃する隙がないﾛﾄ｡
あば
とんでもない暴れっぷりじゃな｡
ちょくぜん
直前に つるぎのまいをしたので
こうげきりょく
あ
攻撃力も上がっています｡
こうげき
かみつく攻撃で
うご
と
動きを止めるんだ！
ｶﾞﾙ！
ﾙｶﾞﾙｶﾞﾝ！
た
耐えろ！ げきりんは
おおあば
こんらん
大暴れのあと 混乱する｡
おれ
ぎゃくてん
俺たちには逆転のﾁｬﾝｽだ！
ｶﾞﾙ…｡
こんらん
きた 混乱だ！
ｶﾞﾙ！
いま
今だ｡
いくぞ！ ﾙｶﾞﾙｶﾞﾝ｡
ｶﾞﾙﾙﾙ…｡
ゼット
おぉ Ｚﾜｻﾞ！
おれ
ぜんりょく
これが俺たちの全力だ！
ｶﾞﾙｰ！
ﾗｼﾞｱﾙｴｯｼﾞｽﾄｰﾑ！
ｶﾞﾙ！
どうだ!?
ｶﾞﾙ…｡
こんらんじょうたい
おさ
混乱状態が治まってます｡
え～!?
た
よく耐えてくれたな｡
ｶﾞﾙ｡
おどろ
驚いたか？
おうよう
ｶｳﾝﾀｰを応用したんだ｡
ｶｳﾝﾀ-!?
かいせきかんりょう
解析完了ﾛﾄ｡
こんらん
げきりんで混乱したあと
あいて
いっき
しょうぶ
き
相手は一気に勝負を決めようとNF
おおわざ
つか
大技を使うﾛﾄ｡
でも ｸﾞﾗｼﾞｵのﾙｶﾞﾙｶﾞﾝはNF
おおわざ
しょうげき
りよう
その大技の衝撃を利用してNF
こんらん
めざ
混乱から目覚めたﾛﾄ！
いち
ばち
て
なんと 一か八かの手じゃったか｡
ﾎﾟｹﾓﾝとﾄﾚｰﾅｰが
たが
しん
お互いを信じていなければNF
できないことです｡
(ﾊﾌﾟｳ)なるほどのう｡
にい
たたか
かた
《お兄さまの戦い方
まるで ｻﾄｼみたい》
ゼット
しょうもう
Ｚﾜｻﾞのあとでは消耗して
はんげき
反撃もままならないだろう｡
さいこう
すげぇな ｸﾞﾗｼﾞｵ このﾊﾞﾄﾙ 最高だ！
み
ﾌｯ… 見るがいい
おれ
あたら
ちから
俺たちの新しい力を！
力!?
あれは!?
せんれつ
ひかり
ま
鮮烈なる光よ 舞え！
ｶﾞﾙ-！
きゅうきょく
つよ
もの
だれ
究極に強き者は誰か！
いくさば
な
きざ
戦場に その名を刻め！
ｱﾙﾃｨﾒｯﾄﾄﾞﾗｺﾞﾝﾊﾞｰﾝ！
ｶﾞﾙｰ！
うわっ！
ｷｬｰ！
なんと…｡
ｶﾞﾙ…｡
か
むむ ﾙｶﾞﾙｶﾞﾝの勝ちじゃ！
ま
うん？ 負けたのもﾙｶﾞﾙｶﾞﾝか｡
とにかく これにて
ﾊﾞﾄﾙは おしまいじゃ！
だいじょうぶ
ﾊｧ ﾊｧ… ﾙｶﾞﾙｶﾞﾝ 大丈夫か？
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ﾙｶﾞﾙｶﾞﾙｶﾞ…｡
ﾋﾟｰｶ｡
がんば
ｱﾊﾊ… よく頑張ったな｡
ｶﾞﾙ｡
ｼｳﾞｧ｡
ﾌﾞﾗ｡
ｶﾞﾙ！
にい
お兄さま｡
ゼット
て
い
ﾄﾞﾗｺﾞﾝＺを手に入れていたのですね｡
おれ
ああ だてに俺だって
とっくん
特訓しているわけじゃない｡
ｸﾞﾗｼﾞｵ！
うん？
つぎ
ま
次は負けない！
お
すぐ追いつくからな｡
ああ｡
ﾍﾍ…｡
《なるほどな｡
あつ
どっちも熱い たぎる！
こんなﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙがあったのか》
(ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚ)ﾚﾋｰ｡
こえ
この声…｡
まさか!?
(ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚ)ﾚﾋ ﾚﾋｰ ﾚﾋｰ｡
(ｻﾄｼたち)おぉ！
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚ…｡
ﾋﾟｶ｡
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚ｡
＜ｻﾄｼとﾊﾌﾟｳ ｸﾞﾗｼﾞｵとﾘｰﾘｴ｡
おも
それぞれの思いは ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚに
とど
届くのだろうか？ つづく＞
いや～ どうも｡
新年２回目ですよね なんと｡
そうですか｡ 早いですね｡
もう２回｡
おはようございます｡
もんじゃｽﾄﾘｰﾄ｡ 月島｡
ここ しょっちゅう
｢ﾓﾔさま｣でも来てるんですけど…｡
あんま ない｡
軽く食うとか…｡
ﾗｲﾌﾞ始まる｡
集中して あんま食ってない｡
だいたい
食わずに終わったりする｡
＜ つうことで…＞
＜次から次へと あふれ出ます｡
今回は
各方面で話題になっちゃうNF
歌声が響く街 月島周辺のNF
勘違いも甚だしい
ｼｭｰﾙで人情味あふれるﾓﾔﾓﾔがNF
大爆発です＞