♪♪～
(ｻﾄｼ)博士 何やってんの？
(ｸｸｲ)今度みんなに ﾎﾟｹﾀﾞﾝｽを
やってもらおうと思ってな｡
ﾎﾟｹﾀﾞﾝｽ？
(ﾘｰﾘｴ)もしかして ﾎﾟｹﾓﾝが踊るﾀﾞﾝｽ
とかでしょうか？
それぞれが
ﾊﾟｰﾄﾅｰﾎﾟｹﾓﾝの振り付けを考えて→
ﾎﾟｹﾓﾝにやってもらう｡ ｼﾝﾌﾟﾙだろ？
(ﾏｵ)へぇ おもしろそう！
(ﾏｰﾏﾈ)それって 小道具を使っても
いいんですか？
もちろんだ｡ ﾎﾟｹﾓﾝの持ち味を
最大限に引き出せるなら→
なんだっていいぞ｡
(ｶｷ)持ち味かぁ｡
よ～し ｶﾞﾗｶﾞﾗ！ ｳﾞｪﾗの魂を
ﾀﾞﾝｽで見せてやろうぜ！
(ｶﾞﾗｶﾞﾗ)ｶﾞﾗｶﾞｰﾗ！
(ｽｲﾚﾝ)ｱｼﾏﾘ ﾌｧｲﾄだよ｡
(ｱｼﾏﾘ)ｱｵ ｱｵ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｰｶ！
よし ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
俺たちも すごいの考えるぞ｡
ﾋﾟｶ？
ｱﾏﾏｲｺ 私たちも頑張ろうね｡
(ｱﾏﾏｲｺ)ｱｰﾏｲ！
発表は ３日後だ｡
それまで頑張って練習するように｡
(みんな)はい！
＜ というわけで 今日は
ﾚｯﾂﾀﾞﾝｽで ﾌｨｰﾊﾞｰ！ ｲｴｰｲ！＞
(ﾆｬｰｽ)いらっしゃいﾆｬせ！
いらっしゃいﾆｬせ！
ｷﾃﾙｸﾞﾏ印の ﾊﾆｰﾐﾂﾄﾞｰﾅﾂ
揚げたてなのﾆｬ！
ひとつください｡
５個ください｡
毎度ありﾆｬ｡
(ｺｼﾞﾛｳ)
ただいま お出しします｡
今日は ﾄﾞｰﾅﾂ日和みたいだﾆｬ｡
すんごい売れてるﾆｬ｡
(ﾑｻｼ)この調子で
また新ﾒﾆｭｰでも開発しちゃう？
そうだな！
これだけ活動資金 稼げるなら→
本部のご機嫌だって
とれるだろうし｡
だったら もっと派手に
宣伝とかしない？
歌って踊って ｷﾗｷﾗ！
みたいな感じで｡ ｱﾊﾊﾊ！
だって私は
歌って踊れる女優だから！
だから…｡
(ｺｼﾞﾛｳたち)やんや やんや～！
んじゃ早速 宣伝会議ﾆｬ！
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
ｱﾏ ｱﾏ ｱﾏ ｱﾏ…｡
ﾆｬ？
あれは ｼﾞｬﾘｶﾞｰﾙの…｡
ってことは…｡
なに なに？
ｱﾏﾏｲｺ 走ったら危ないよ！
ﾐﾄﾞﾘｼﾞｬﾘｶﾞｰﾙ！
ｱﾏﾏｲｺ！
もう！ また勝手に来て｡
ｱｰﾏｲ ｱｰﾏｲ！
(ﾓｱﾆ)ｱﾛｰﾗ お二人さん！
ｱﾏちゃん 今日も元気だね｡
はい おやつ｡
ｱｰﾏｲ！
すみません ﾓｱﾆさん｡
いいんだよ｡
ｱﾏﾏｲｺ おやつよかったね｡
ｱｰﾏｲ！
あら！
ｱﾛｰﾗ･ﾌﾗで ｢ありがとう｣かい？
ｱﾛｰﾗ･ﾌﾗ？
若い人は あまり知らないかね｡
ｱﾛｰﾗ･ﾌﾗってのは
ｱﾛｰﾗの昔っからのﾀﾞﾝｽだよ｡
ﾌﾗってのは 踊りって意味なのさ｡
へぇ！
これを見たら よくわかるかねぇ｡
出ておいで ﾄﾞﾘちゃん！
(ｵﾄﾞﾘﾄﾞﾘ)ﾄﾞﾘｰ！
ﾄﾞﾘﾄﾞﾘ ﾄﾞｰﾘ｡
ｱﾏﾏｲ！
ﾄﾞｰｵｰﾘ｡
わぁ！
さぁさぁ ﾏｵちゃんも一緒に｡
うん！
ｱｰﾏｲ！
ﾄﾞﾘﾄﾞﾘ ﾄﾞﾘｰﾝ！
何やってんだ？
ﾆｬ… ﾆｬんだか
こっちも踊りたくなるのﾆｬ｡
欲しい！
ﾆｬ？
あのﾎﾟｹﾓﾝが 欲しいのよ～！
ずびし！
｢ｵﾄﾞﾘﾄﾞﾘ… ふらふらｽﾀｲﾙ ﾀﾞﾝｽﾎﾟｹﾓﾝ｡
ｴｽﾊﾟｰ･ひこうﾀｲﾌﾟ｡
ｱﾛｰﾗ地方にいるｵﾄﾞﾘﾄﾞﾘの一種｡
ﾏｲﾍﾟｰｽで ﾀﾞﾝｽを踊ることで
ｻｲｺﾊﾟﾜｰが強まる｣だとさ｡
あの子が欲しい！
私の後ろで ﾊﾞｯｸﾀﾞﾝｻｰに
してみたいったら してみたい！
それなら俺も
ｷﾚｯｷﾚのｽﾃｯﾌﾟ 見せちゃうぜ！
ﾆｬｰも 踊りたいのﾆｬ！ ｱ ｻｯｻ！
ｿ～ﾅﾝｽ！
ﾄﾞﾘ ﾄﾞﾘ！
ｱｰﾏｲ！
(拍手)
楽しかった！
ねぇ ｱﾏﾏｲｺ！ 私たち
ｱﾛｰﾗ･ﾌﾗに挑戦してみようか？
挑戦？
うん｡
今度 ﾎﾟｹﾓﾝｽｸｰﾙで
ﾎﾟｹﾀﾞﾝｽの発表会があるんだ｡
ﾓｱﾆさん｡ ｱﾛｰﾗ･ﾌﾗ
教えてくれて ありがとう！
じゃあ 買い物 続き行こっか｡
ｱｰﾏｲ！
おじゃましました！
いってらっしゃい！
ﾄﾞｰﾘ！
ねぇ 今の聞いた？
聞いた 聞いた｡
市場のおばあちゃんの名前
初めてわかったのﾆｬ｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
って違うし！
ｵﾄﾞﾘﾄﾞﾘだけじゃなくて
ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲ ＆ ｶﾞｰﾙのﾎﾟｹﾓﾝ全部→
私のﾊﾞｯｸﾀﾞﾝｻｰにするﾁｬﾝｽ到来よ！
なるほど｡ 発表会中を狙って
一網打尽にするっていうわけか？
そういうこと！
いきますよ｡ ﾜﾝﾂｰ ﾜﾝﾂｰ！
ﾜﾝﾂｰ ﾜﾝﾂｰ！
(ｼﾛﾝ)ｺｰﾝ！
おっ うまいじゃないか｡
もう少し工夫してみたほうが
よいでしょうか？
そうだなぁ…
技とか入れてみたら どうだ？
技？ なるほど｡
それは新しい発想ですね｡
ありがとうございます｡
ｺｰﾝ！
ｱｼﾏﾘ ﾊﾞﾙｰﾝを２連発｡
ｱｵ ｱｵ！
いいよ ｱｼﾏﾘ｡
ﾊﾞﾙｰﾝを使うのか？ ｱｼﾏﾘらしいな｡
まだ50ﾊﾟｰｾﾝﾄ｡
ここから もっと魅せます｡
それは楽しみだな｡
このﾀﾞﾝｽなら みんなを
びっくりさせられると思うよ｡
ﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙ ﾃﾞﾝﾁﾞﾑｼ！
(ﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙ)ﾏｷｭ！
(ﾃﾞﾝﾁﾞﾑｼ)ﾃﾞﾝﾁﾞ！
どんなﾀﾞﾝｽなんだ？ ﾏｰﾏﾈ｡
それは本番での お楽しみ｡ ｴﾍﾍ！
ｶﾞﾗｶﾞﾗ！
俺たちに流れる ｳﾞｪﾗの炎を→
ﾀﾞﾝｽで燃え上がらせるぞ｡
ｶﾞﾗ！
あっ！ ｱﾁﾁﾁﾁ！
ｱｼﾏﾘ ﾊﾞﾌﾞﾙ光線！
ｱｵ！
ぐわわわ…｡
火の取り扱いには 気をつけてな｡
はい…｡
ｶﾞﾗ!? ﾗﾗﾗ…｡
ﾋﾟｰｶ ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ！
(ﾍﾞﾍﾞﾉﾑ)ﾍﾞﾍﾞﾍﾞ！
ｻﾄｼは ｺｲﾂらに どんなﾀﾞﾝｽを
させるつもりなんだ？
ｴﾍﾍ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ ﾆｬﾋｰﾄ ﾙｶﾞﾙｶﾞﾝ ﾓｸﾛｰ ﾍﾞﾍﾞﾉﾑ！
俺たちのｾﾞﾝﾘｮｸ･ﾀﾞﾝｽを
見せてやろうぜ！
(ﾙｶﾞﾙｶﾞﾝ)ﾙｶﾞ！
(ﾆｬﾋｰﾄ)ﾆｬﾀ！
ﾋﾟｶ！
(ﾓｸﾛｰ)ｸﾙ！
(ﾍﾞﾍﾞﾉﾑ)ﾍﾞﾍﾞ！
(ﾛﾄﾑ図鑑)ｼｬｯﾀｰﾁｬﾝｽﾛﾄ！
これって… ﾎﾟｹﾀﾞﾝｽか？
えっ 違うの？
失敗ﾛﾄ…｡
ﾏｵとｱﾏﾏｲｺは どうかな？
ｱﾛｰﾗ･ﾌﾗに決めました｡
ｱｰﾏｲ！
ｱﾛｰﾗ･ﾌﾗか｡
なかなか
いい目のつけどころだな｡
楽しみにしてるぞ｡
はい｡
頑張ろうね ｱﾏﾏｲｺ｡
ｱｰﾏｲ！
ｱｰｱｰｱｰ ﾏｲﾏｲ！
ほう ｱﾛｰﾗ･ﾌﾗか｡
うん ﾎﾟｹﾀﾞﾝｽの課題なんだ｡
いい感じにできてるね｡
ちょっと待っててね｡
もう少しで終わるから｡
ｱｰﾏｲ！
ﾏｵ｡
あとは こっちでやっとくから→
ｱﾏﾏｲｺと練習をしておいで｡
ありがとう お父さん｡
ｱﾏﾏｲｺは頑張り屋さんだね｡
ｱｰﾏｲ！
うまくいったﾆｬ｡
名づけて
｢ﾁｰﾑ･ﾛｹｯﾄ･ﾀﾞﾝｻｰｽﾞ作戦｣！
あとは本番を待つだけだな｡
ﾎﾟｹﾓﾝ･ﾊﾞｯｸﾀﾞﾝｻｰｽﾞ 絶対ｹﾞｯﾄよ！
ｿ～ﾅﾝｽ！
(ﾛｹｯﾄ団)ｸﾞﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
ﾎﾟｹﾓﾝ ｹﾞｯﾄだぜ！
ﾄﾞｰﾘ ﾄﾞｰﾘ！
(ﾎｳ)わ～い ﾎﾟｹﾀﾞﾝｽ ﾎﾟｹﾀﾞﾝｽ！
(ﾎｳ/ｽｲ)ﾀﾞﾝｽ ﾀﾞﾝｽ！
あんまり騒ぐと お家帰すよ｡
ﾎｳとｽｲも ﾀﾞﾝｽやるのか？
ﾍﾍｯ 秘密｡
お姉ちゃんのﾎﾞｰｲﾌﾚﾝﾄﾞでも秘密｡
秘密 秘密！
ち… 違うから！
みんな 揃ったな？
それじゃあ
ﾎﾟｹﾀﾞﾝｽの発表会を始めるぞ｡
最初は ｱﾛｰﾗ･ﾌﾗの名人による
ﾃﾞﾓﾝｽﾄﾚｰｼｮﾝだ｡
名人？
ﾄﾞﾘ！
ｵﾄﾞﾘﾄﾞﾘだ！
♪♪｢ﾄﾞﾘﾄﾞﾘ ﾄﾞｰﾘ｣
ふらふらｽﾀｲﾙですね｡
♪♪｢ﾄﾞｰｵｰﾘ ﾄﾞﾘｰ｣
あれ？ 市場の…｡
ﾓｱﾆさん すごい人だったんだ！
ｱｰﾏｲ！
♪♪｢ﾄﾞﾘﾄﾞﾘ ﾄﾞﾘｰ｣
ﾄﾞﾘｰ！
久しぶりに踊ったけど
まだまだ現役でいけるね｡
ﾄﾞﾘちゃんも ありがと｡
ﾄﾞﾘﾄﾞｰﾘ！
ありがとうございました｡
みんなも自分たちの思いを
ﾀﾞﾝｽに乗せてみて｡ ね？
楽しみにしてるよ｡
(みんな)はい！
すばらしいお手本を見たところで
いよいよ本番だ｡
最初は ﾘｰﾘｴ！
はい！
それでは ｼﾛﾝ 始めましょう｡
ｺｰﾝ！
ｼﾛﾝ 粉雪！
ｺﾝ！
ｺｰﾝ！
すげぇ！ ﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄだ｡
こおりﾀｲﾌﾟの ｼﾛﾝらしいﾀﾞﾝｽだな｡
ｼﾛﾝ ﾌｨﾆｯｼｭ！
ｺｰﾝ！
ｺﾝ！
ﾋﾟｰｶ！
ﾄﾞﾘﾄﾞｰﾘ！
すてきなｱｲｽﾀﾞﾝｽだったわね｡
ありがとうございます｡
次は ｽｲﾚﾝ！
はい！
(ﾎｳ/ｽｲ)は～い！
へぇ ﾎｳとｽｲも一緒にやるのか｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
なんだか楽しそう｡
ｱｼﾏﾘらしいﾀﾞﾝｽします｡
いくよ ｱｼﾏﾘ｡
ｱｵ！
ﾊﾞﾙｰﾝ ２つ！
ｱｵ！ ｱｰｵ！
ﾎｳ！ ｽｲ！ 中に入って｡
(ﾎｳ/ｽｲ)は～い！
わ～い！
ｱｼﾏﾘ ｼﾞｬﾝﾌﾟ！
ｱｵ！
(ｽｲﾚﾝ)ｱｼﾏﾘの ふわふわﾀﾞﾝｽ！
ありがとうございました｡
(ﾎｳ/ｽｲ)ざました！
ｱｵ！
なかなかやるね｡
うん｡ みんな ﾎﾟｹﾓﾝのいいとこ
引き出してる｡
こりゃ負けてらんないね ｱﾏﾏｲｺ｡
ｱｰﾏｲ！
あっ 次は ｶｷの番だ｡
楽しみ！
２人でやるんだ？
息ぴったり！
これが俺たちの 熱い ｳﾞｪﾗ魂だ！
ﾋﾟｰｶ！
すげぇ！ ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝみたいだ｡
ﾄﾞｰﾘ ﾄﾞ ﾄﾞﾘﾄﾞ！
あらまあ
ﾄﾞﾘちゃんも ﾌｨｰﾊﾞｰしちゃって｡
いいぞ ｶﾞﾗｶﾞﾗ！
もっと熱く もっと速く！
ｶﾞﾗｰ！
わぁ ｱﾁﾁﾁﾁ！
あっ！ ｱｼﾏﾘ ﾊﾞﾌﾞﾙ光線！
ｱｵ！
ｱﾁﾁﾁﾁ！
俺たちの 熱い…｡
大丈夫？ ｶｷ｡
ﾏｷｭ？
だから 火の取り扱いには
気をつけろと言っただろ？
はい…｡
ｶﾞﾗ…｡
ｶﾓｰﾝ ﾃﾞﾝﾁﾞﾑｼ！
ﾏｷｭ！
な… なんだ？
ﾁｪﾝｼﾞ ﾃﾞﾝﾁﾞﾑｼｶｰ！
なにそれ？
いけ ﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙ！
ﾏｰｷｭ！
ﾄｹﾞﾃﾞﾝﾁﾞﾛﾎﾞﾊﾟｰﾌｪｸﾄﾌｫﾙﾑＤＸ！
かっこいい！
それで どんなﾀﾞﾝｽをするんだ？
それが そこまでﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞ
間に合わなかったんだよね｡
ﾋﾟｰｶ！
よし 次は俺たちだな｡
いくぞ みんな！
ﾋﾟｶ！
ｸﾙｰ！
あ？
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾑｻｼ)ｼﾞｬﾘｶﾞｰﾙｽﾞ ＆ ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲｽﾞ！
ｲｯﾂ ｼｮｰﾀｲﾑの時間よ！
えっ ｼｮｰﾀｲﾑ？
聞いてないが…｡
もしかして ｵｰｷﾄﾞ校長のｻﾌﾟﾗｲｽﾞﾛﾄ？
[ｽﾋﾟｰｶ](ｺｼﾞﾛｳ)ﾎﾟｹﾓﾝは ﾎﾟｹﾓﾝの枠の中に｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾄﾚｰﾅｰは ﾄﾚｰﾅｰの枠の中に
入って 入って｡
ｱｼﾏﾘは あっちね｡
ｱｵ！
ｶﾞﾗ！
何が始まるんだ？
どなたか また
ｹﾞｽﾄの方でしょうか？
もしや ﾛｲﾔﾙﾏｽｸとか!?
それはないと思うよ｡
今日は ﾎﾟｹﾀﾞﾝｽだもん｡
ｱｰﾏｲ ｱｰﾏｲ…｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
おっ 始まる！
♪♪｢すてきなﾀﾞﾝｽｼｮｰの始まりよ｣
ﾎﾟｹﾓﾝｹﾞｯﾄで ﾌｨｰﾊﾞｰ ﾌｨｰﾊﾞｰよ！
ﾎｯﾌﾟ ｽﾃｯﾌﾟ 人気者！ ｱ ｿﾚ！
♪♪(２人)｢みんな大好き｣
♪♪｢ﾛｹｯﾄ団｣
ｿ～ﾅﾝｽ～！
ﾛｹｯﾄ団！
大好きじゃないぞ！
いいのよ！ みんなこれから
大好きになるんだから｡
何しに来たの!?
決まってんじゃない｡
ﾀﾞﾝｽよ ﾀﾞﾝｽ！
って違うし！
って 違うﾆｬ！
おﾐｬｰらを一網打尽にするためﾆｬ！
えっ？
ｵｰﾎｯﾎｯﾎ！
どう？ この完璧な計画｡
ﾎﾟｹﾓﾝ･ﾊﾞｯｸﾀﾞﾝｻｰｽﾞをｹﾞｯﾄして
ﾁｰﾑ･ﾛｹｯﾄ･ﾀﾞﾝｻｰｽﾞ 結成よ｡
ﾏｲ！ ﾏｲ！
このために
毎晩 毎晩 ここに忍び込んで→
ずっと準備してきたんだ｡
苦労の賜物ﾆｬ｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
ずるいぞ ﾛｹｯﾄ団！
ずるいぞと 言われても→
捕まえたら
こっちのもんだもんね～！
ｱｰﾏｲ！ ﾏｲ！ ﾏｲ！
って！
なんで ｱｲﾂだけ外にいんのよ!?
ﾎﾝﾄだ！
ｱﾏﾏｲｺ！
ﾏｲ！ ﾏｲ！
ｸｯ！ この完璧な作戦の
裏をかくとは…｡
なかなかのやり手だﾆｬ｡
早く あれも捕まえちゃって！
はいﾆｬ｡
ｱﾏﾏｲｺ 逃げて！
ｱｰﾏｲ！
ﾏｲ！
これで 手も足も出ないのﾆｬ｡
足は出てるみたいだけどね｡
ぜ… 全然 問題ないﾆｬ｡
ｱｰﾏｲ ﾏｲ ﾏｲ…｡
ﾍﾞﾛﾍﾞﾛﾍﾞｰ！
諦めて そのへん転がってなさい｡
そう！ その頑丈な捕獲装置から
仲間を助け出すことは不可能｡
そうなのﾆｬ｡
捕獲装置の上の部分が→
すんごく壊れやすいことは
秘密なのﾆｬ｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
いっ…｡
ｱﾏﾏｲｺ 上よ！
この上に乗って攻撃！
ﾆｬﾆｬ!?
どうして弱点が わかったのﾆｬ？
(ﾑｻｼたち)じと～｡
ｱｰﾏｲ！
そうはさせないﾆｬ｡
ｼﾛﾝ 粉雪！
ｺｰﾝ！
ﾆｬｰ！
ｱｰﾏｲ！
ｱｰﾏｲ！ ﾏｲ ﾏｲ ﾏｲ ﾏｲ！
無駄な頑張りなのﾆｬ｡
やめるのﾆｬ！
ｱﾏﾏｲｺ 気をつけて！
ﾏｲ ﾏｲ ﾏｲ ﾏｲ！
ﾆｬ!?
なにあれ？
強くなってる｡
ふみつけだ！ ｱﾏﾏｲｺが
ふみつけを覚えようとしている｡
ｱﾏﾏｲｺ…｡
ｱｰﾏｲ！
まさか…｡
(ｱﾏｰｼﾞｮ)ｱｰｼﾞｮ！
ｱｼﾞｮ！
ｱﾏﾏｲｺ あなた… 進化したの？
ﾛﾄﾑ これって…｡
ｱﾏｰｼﾞｮ… ﾌﾙｰﾂﾎﾟｹﾓﾝ くさﾀｲﾌﾟ｡
脚を生かした蹴り技が得意｡
倒した相手を踏みつけ
勝利をｱﾋﾟｰﾙする｡
ｼﾞｬﾘﾎﾟｹﾓﾝが…｡
女王ﾎﾟｹﾓﾝに!?
ま… また ﾆｬｰたちの目の前で
進化したのﾆｬ｡
ｱｼﾞｮ！
ﾆｬ!?
ｼﾞｮｰ ｼﾞｮｼﾞｮ！
ﾆｬｰ！
ｱﾏｰｼﾞｮ そのままやっちゃって！
ｼﾞｮｰ ｼﾞｮｰ！
つ… 強い｡
ｼﾞｮ！ ｼﾞｮ ｼﾞｮ！
いいぞ ｱﾏｰｼﾞｮ｡
ｼﾞｮ ｼﾞｮ ｼﾞｮ！
ｶﾞﾗ！
ﾋﾟｶ！
ﾛｹｯﾄ団 今度は こっちの番だ｡
これは やばいぞ｡
私のﾊﾞｯｸﾀﾞﾝｻｰが…｡
なんだ？
(ｷﾃﾙｸﾞﾏ)ｷｰ！
(ﾛｹｯﾄ団)なに このｶﾝｼﾞ？
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
ﾏｵちゃん ありがとね｡
ｱﾏｰｼﾞｮが頑張ってくれたから｡
ね？ ｱﾏｰｼﾞｮ！
ｱｼﾞｮ！
進化 すごい｡
(ﾎｳ/ｽｲ)すごい すごい！
ｱﾏｰｼﾞｮ 僕 見るの初めて｡
俺もだ｡
おめでとうございます｡
どうもありがとう！
ﾄﾞﾘﾄﾞｰﾘ！
おや！ ﾄﾞﾘちゃんも ｱﾏｰｼﾞｮちゃんに
｢ありがとう｣してんのかい？
それじゃ
ｱﾏﾏｲｺ改め ｱﾏｰｼﾞｮのﾎﾟｹﾀﾞﾝｽ→
いってみようか！
できるよね？ ｱﾏｰｼﾞｮ｡
ｱｼﾞｮ！
ﾎｩ！
ｼﾞｮ ｼﾞｮｰ！
ﾎｩ～！
ｼﾞｮｰ！
ﾎｩ！
ぐわっ！
新･ひっさつのﾓｸｼｭｰﾄ｡
ｱｼﾞｮ！
ｱﾏｰｼﾞｮ よろしくね｡
＜ｱﾏﾏｲｺが ｱﾏｰｼﾞｮに劇的進化｡
これから
とってもｴｷｻｲﾃｨﾝｸﾞなﾀﾞﾝｽを→
見せてくれそうだね｡
つづく ｲｴｰｲ！＞
(ﾅﾙﾄ)お前 仲間を…｡
(ﾎﾞﾙﾄ)く… 食っちまった｡
(ｻｽｹ)外道が｡
(ﾓﾓｼｷ)ｷﾝｼｷは望んで
我の力となった｡
力の伝達…
それが我が一族の掟だ｡