＜ｻﾄｼとｸｸｲ博士とのﾊﾞﾄﾙは
熾烈を極め→
ﾆｬﾋｰﾄは ついにｶﾞｵｶﾞｴﾝを破った｡
が ﾆｬﾋｰﾄは
自らｶﾞｵｶﾞｴﾝに進化した直後→
力尽きてしまった｡
ｸｸｲ博士が最後の一体を
出そうとしたとき→
なんと ｶﾌﾟ･ｺｹｺが現れ
ｻﾄｼに ﾊﾞﾄﾙしようとｱﾋﾟｰﾙ＞
(ｻﾄｼ)ｶﾌﾟ･ｺｹｺ俺たちはいいぜ｡
ﾊﾞﾄﾙだ｡
(ｶﾌﾟ･ｺｹｺ)ｶﾌﾟ！
(ｸｸｲ)おもしろいことになってきた
やるか みんなも どうだ？
ｶﾌﾟ･ｺｹｺのﾊﾞﾄﾙ 見たいか？
(歓声)
まずは ｺｲﾂで戦わせてくれ！
(ｱｰｺﾞﾖﾝ)ｱﾖﾝ！
[ﾏｲｸ](ｼﾞｰｷｮｰ)ｻﾄｼ選手
ｱｰｺﾞﾖﾝで挑みます｡
＜ﾒﾚﾒﾚ島の守り神 ｶﾌﾟ･ｺｹｺと
ｸｸｲ博士という→
ｱﾛｰﾗ最強ｺﾝﾋﾞを相手に→
ｻﾄｼと ｳﾙﾄﾗﾋﾞｰｽﾄ ｱｰｺﾞﾖﾝとのﾊﾞﾄﾙが
今 始まる＞
[ﾏｲｸ]お～ ﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾙﾄﾞが一面
ｴﾚｷﾌｨｰﾙﾄﾞに変化した｡
(ﾊﾅｺ)電気の海みたい｡
(ｵｰｷﾄﾞ)ｴﾚｷﾌｨｰﾙﾄﾞの中では→
電気ﾀｲﾌﾟのﾜｻﾞの威力が
上がるんじゃよ｡
ｶﾌﾟ･ｺｹｺ 共に戦うからには→
必ず勝つ いいな？
ﾌﾟｹ！
よ～し 全力でいくぞ ｱｰｺﾞﾖﾝ！
ｱｰﾖ！
ﾍﾄﾞﾛ爆弾！
かわせ ｶﾌﾟ･ｺｹｺ！
ﾌﾟｹ！
はがねのつばさか｡
ｼｻﾞｰｸﾛｽ！
ｱｰﾖ！
もう一度 はがねのつばさだ！
ﾌﾟｹ！
[ﾏｲｸ]すごいｽﾋﾟｰﾄﾞ
なんという迫力！
[ﾏｲｸ]これが ｳﾙﾄﾗﾋﾞｰｽﾄと
守り神の力なのか!?
ﾌﾟｹｰ！
もう一度 ｼｻﾞｰｸﾛｽ！
ｱｰﾖ！
ﾏｼﾞｶﾙｼｬｲﾝ！
ｺｹ！
あっ！
はがねのつばさ！
ﾌﾟｹ！
りゅうのはどう！
何!?
(ﾛﾄﾑ)ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌﾟの技は
ﾌｪｱﾘｰﾀｲﾌﾟの ｶﾌﾟ･ｺｹｺに効果なしﾛﾄ｡
ｱｰﾖ！
うわっ！
うぅ｡
ﾌﾟｹ｡
(ｶｷ)りゅうのはどうを
目くらましに使ったんだ｡
(ｽｲﾚﾝ)意外性 ｻﾄｼの｡
(ｸﾞﾗｼﾞｵ)ﾌｯ ｱｲﾂらしい｡
やるな ｶﾌﾟ･ｺｹｺ
ﾏｼﾞｶﾙｼｬｲﾝ！
ﾍﾄﾞﾛ爆弾！
ｱｰﾖ！
そのまま突っ込め！
ｺｹｰ！
放電！
10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾌﾟｹｹｹ！
ｱｰﾖ！
あっ！
ｱｰｺﾞﾖﾝ！
(ﾋﾟｹﾁｭｳ)ﾋﾟｰｶﾁｭｰ｡
ｱｰﾖ…｡
(ﾊﾗ)ｱｰｺﾞﾖﾝ 戦闘不能！
(歓声)
[ﾏｲｸ]さすがは いくさの遺跡の
守り神 ｶﾌﾟ･ｺｹｺ！
[ﾏｲｸ]度肝を抜くﾊﾟﾜｰとｽﾋﾟｰﾄﾞは
唯一無二か？
強い ｶﾌﾟ･ｺｹｺ｡
(ﾏｵ)でもさ
頑張ったよね ｱｰｺﾞﾖﾝ｡
(ﾘｰﾘｴ)はい
ｱｰｺﾞﾖﾝにも拍手です｡
だよな！
(ﾏｰﾏﾈ)だよね！
(拍手)
ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ｡
ありがとう｡
ｱﾛｰﾗﾘｰｸﾞで お前と一緒に
ﾊﾞﾄﾙできて 俺→
めちゃめちゃうれしかったよ｡
ｱｰﾖ｡
(拍手と歓声)
(ﾙｻﾞﾐｰﾈ)経験豊富なｱﾛｰﾗの守り神に
若きｳﾙﾄﾗﾋﾞｰｽﾄの力が→
今一歩及ばなかった
といったところかしら？
(ｻﾞｵﾎﾞｰ)さすがです ｸｸｲ博士
いや ﾛｲﾔﾙﾏｽｸ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ 頼むぞ！
ﾋﾟｯ ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ！
[ﾏｲｸ]さぁ 両者共に
最後の１体となりました｡
[ﾏｲｸ]ﾋﾟｶﾁｭｳ対 ｶﾌﾟ･ｺｹｺ｡
[ﾏｲｸ]この戦いを制したほうが
これまで繰り広げられてきた→
このすばらしいｴｷｼﾋﾞｼｮﾝﾏｯﾁの
勝者となります｡
ﾋﾟｶ｡
ﾊﾞﾄﾙ ｽﾀｰﾄ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ 10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｶ！
ﾏｼﾞｶﾙｼｬｲﾝで突撃！
ﾋﾟｰｶﾁｭｰ！
ﾋﾟｰ ﾋﾟｰｶ｡
大丈夫か ﾋﾟｶﾁｭｳ？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
その意気だ！
電光石火！
ﾋﾟｶ！
ﾏｼﾞｶﾙｼｬｲﾝ！
ﾌﾟｹｰ！
よけろ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｯ ﾋﾟｶ！
ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾁｭｰﾋﾟｯｶ！
ﾌﾟｹ！
ﾋﾟｶｰ！
[ﾏｲｸ]決まった ﾋﾟｶﾁｭｳのｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ｶﾌﾟ･ｺｹｺ 自然の怒りだ！
ﾌﾟｰ！ ｹｯ！
ｴﾚｷﾈｯﾄで ｶﾞｰﾄﾞだ！
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭ ﾋﾟｶ！
電光石火！
ﾋﾟｶ！
今だ！
(ﾊｳ)いけ！
ﾋﾟｶｰ！
ﾌﾟｹｰ！
ｴﾚｷﾈｯﾄ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾁｭ ﾋﾟｯｶ！
かわせ！
ﾌﾟｹ！
くぅ！
10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｶ！
放電！
ﾌﾟｹｰ！
ﾋﾟｰｶｰ ﾁｭｰ！
おっと｡
ﾋﾟｶｰ…｡
(ｸｸｲ)ｻﾄｼ！
強くなったな｡
(ｸｸｲ)ﾘｰｸﾞでﾊﾞﾄﾙした
このわずか数日間にも→
お前は ぐんぐん成長し
強くなった｡
ﾋﾟｰｶ？
ﾋﾟｶﾁｭｳ 俺たち 強くなったって！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟｯｶ！ ﾋﾟｶﾁｭｰ！
うん？
うん？ ｶﾌﾟ･ｺｹｺ｡
ｶﾌﾟｶﾌﾟ！
まさかＺﾜｻﾞを撃ちたいのか？
ﾌﾟｹｰ ｺｺ！
悪いが Ｚﾜｻﾞは さっき
ｶﾞｵｶﾞｴﾝと使っちまったんだ｡
ｶﾌﾟｺ！
♪♪｢ｺｰｹｰ｣
ﾋﾟｶ？
なんだ？
ｶﾌﾟ･ｺｹｺ｡
[ﾏｲｸ]なんでしょう？
ｶﾌﾟ･ｺｹｺ歌い始めました｡
♪♪｢ｹｺ ﾌﾟｰｹ-｣
(ｶﾌﾟ･ﾃﾃﾌ)ﾃｰ｡
(ｶﾌﾟ･ﾌﾞﾙﾙ)ﾙｰ！
(ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚ)ﾚﾋｰ！
あ…｡
ﾌﾟｰｹｰ｡
(ｶﾌﾟ･ｺｹｺたちのﾊﾐﾝｸﾞ)
ﾎﾟｹﾓﾝ ｹﾞｯﾄだぜ！
ﾌﾟｰｹｰ｡
ﾚ ﾋ｡
ｶﾌﾟたちが 揃ったわ｡
実に美しいﾊｰﾓﾆｰですね｡
(ﾋﾞｯｹ)ﾛﾏﾝを感じます｡
ﾌﾟｰｹ｡
ﾚ ﾋ｡
(ｶﾌﾟ･ｺｹｺたちのﾊﾐﾝｸﾞ)
ｶﾌﾟ･ｼｬﾜｰ｡
虹みたい｡
あったかいです｡
ﾋﾟｶ？
ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ！
ﾋﾟｰｶﾁｭｰ！
ﾊﾊﾊ！ 俺も！
ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ！
守り神たちが→
ﾊﾟﾜｰを分けてくれたのかな？
あぁ｡
な～！
ﾋﾟｶ？
おぉ…｡
これで使えるってわけか｡
ﾌﾟｹ｡
これは ｶﾌﾟＺ？
なんと ｶﾌﾟＺ！
はるか昔から
言い伝えられている→
守り神しか使えぬＺﾜｻﾞ…｡
(ｸｸｲ)ｱﾛｰﾗの危機を救ったとき→
勇者とともに
ｶﾌﾟが撃ったという伝説のＺﾜｻﾞ｡
撃つというのか？
今ここで そのＺﾜｻﾞを？
ｹｺ！
おもしろくなってきた！
ｻﾄｼ！
うん？
俺は ｶﾌﾟ･ｺｹｺと
Ｚﾜｻﾞを撃つ｡
お前と ﾋﾟｶﾁｭｳも
Ｚﾜｻﾞを撃つんだ！
え～！
お前たちが勝つか→
俺とｶﾌﾟ･ｺｹｺが勝つか
全力対 全力の勝負だ｡
全力対 全力の… 勝負｡
いいね 博士 最高だ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾌﾟｹ｡
よし！
遥か昔より伝わりし 伝説のﾜｻﾞ｡
ﾎﾟｹﾓﾝと人と自然とが 共に生き→
すべてを
分かち合うときにのみ生まれる｡
究極のＺﾊﾟﾜｰ！
お？
ﾋﾟｰｶ？
すげえ｡
ﾋﾟｰｶ…｡
むむっ！
(みんな)あぁ！
ｳｿ…｡
なんだ あれは？
大地の…｡
巨人｡
ちょっと待って ｻﾄｼ
あの巨人と戦うの？
大きすぎるよ～！
頑張れ ｻﾄｼ！
(みんな)頑張れ～！
ﾋﾟｰｶ！
よ～し いくぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
俺たちの全力
見せてやろうぜ！
ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ！
ﾌｯ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾌﾟｹ！
10万ﾎﾞﾙﾄよりでっかい 100万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ！
いや もっともっとでっかい→
俺たちの超全力～！
ﾋﾟｶﾋﾟｶｰ！
ｶﾌﾟ･ｺｹｺ
ｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝ･ﾃﾞ･ｱﾛｰﾗ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ 1000万ﾎﾞﾙﾄ～！
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾋﾟｶﾋﾟｶ…｡
ﾋﾟｶ～ ﾁｭｰ！
うお～！
ﾋﾟｶ…｡
これが俺たちの～！
全力だ～！
ﾁｭｰ！
なに!?
う～！
ﾋﾟｯ ﾋﾟｶ？
ﾋﾟｶﾁｭｳ 感じるか？
ｱﾛｰﾗの力｡
ﾋﾟｶ｡
俺たちが ｱﾛｰﾗに来てから→
いろんなところで
感じた力だよ｡
島めぐりで試練や
大試練を受けて→
たくさんのﾎﾟｹﾓﾝたちと出会って｡
新しい友達や ﾗｲﾊﾞﾙたちと
ﾊﾞﾄﾙもいっぱいしてさ｡
そんなとき
いつも感じたｱﾛｰﾗの力｡
今 その力と ひとつになるんだ｡
ﾋﾟｶ！
う～！
ﾋﾟｰｶｰ ﾋﾟｰｶｰ！
ﾋﾟｰｶｰﾁｭｰ！
う～！
うわ…｡
♪♪～
あっ ｶﾌﾟ･ｺｹｺ｡
ﾋﾟｶ…｡ ﾋﾟｶ？
ｶﾌﾟ･ｺｹｺ 戦闘不能｡
よって勝者 ｻﾄｼ選手！
(歓声)
ﾋﾟｰｶ｡
ﾋﾟｯ ﾋﾟｶ？
(歓声)
やったﾛﾄ！
勝ったﾛﾄ～！
ｻﾄｼが勝った！
ｸｸｲ先生と ｶﾌﾟ･ｺｹｺに勝ったぞ！
勝ったよ ﾘｰﾘｴ！
はい はい！
勝ったよ ｶｷ ﾏｵ ｽｲﾚﾝ！
うお～ 感動だ！
本当 すごいよ～！
最強 ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ ｻﾄｼ！
ｻﾄｼ やったな｡
おめでとう ｻﾄｼ｡
勝ったんだ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ 勝ったよ 俺たち｡
ﾋﾟｰｶ｡
ﾊﾊｯ ｻﾝｷｭｰ｡
ﾋﾟｰｶ｡ ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
[ﾏｲｸ]ｱﾛｰﾗﾎﾟｹﾓﾝﾘｰｸﾞﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ ｻﾄｼ選手｡
[ﾏｲｸ]なんと ｸｸｲ選手との
ｴｷｼﾋﾞｼｮﾝﾏｯﾁも制しました！
ｶﾌﾟ･ﾃﾃﾌ｡
ﾋﾟｶ！ ﾋﾟｰｶ ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ！
ﾋﾟｶ！
やったな ﾋﾟｶﾁｭｳ！
大丈夫か？
ｹ ｹｰ…｡
ｹｰﾌﾟ！
ﾃﾃ｡
ｶﾌﾟ･ｺｹｺ｡
ケ｡
ありがとう いいﾊﾞﾄﾙだった｡
ﾌﾟｹ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ！
ｹｺ！
ｶﾌﾟ･ｺｹｺ！
ｸｸｲ博士
ありがとう｡
おめでとう ｻﾄｼ｡
もしかしたら このﾊﾞﾄﾙ
ｶﾌﾟ･ｺｹｺから ｻﾄｼ君への大試練｡
いや 卒業試験だったの
かもしれませんな｡
(ﾊﾅｺ/ﾊﾞｰﾈｯﾄ)ｻﾄｼ～！
おめでとう！
ﾏﾏ ﾊﾞｰﾈｯﾄ博士！
ﾋﾟｰｶﾁｭｰ！
ﾋﾟｶちゃんもね！
最高のﾊﾞﾄﾙだったぞ！
かっこよかった！
(ﾊﾞｰﾈｯﾄ)うん かっこよかった
ｻﾄｼも ｸｸｲくんも！
ありがとう！
ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ！
いいﾘｰｸﾞだったな｡
最高だったよ！
ｱﾛｰﾗﾎﾟｹﾓﾝﾘｰｸﾞ！
ｻﾝｷｭｰ だが最高なのは ｻﾄｼ→
ﾋﾋｯ お前たちだ｡
だよね！
ﾋﾟｰｶｰﾁｭｰ！
ｺﾗ 調子に乗るんじゃない｡
ﾌﾟｹ！
だって｡
まったくお前らは｡
＜ｱﾛｰﾗﾎﾟｹﾓﾝﾘｰｸﾞ優勝に続き→
ｸｸｲ博士との ｴｷｼﾋﾞｼｮﾝﾏｯﾁにも
勝利したｻﾄｼと ﾋﾟｶﾁｭｳたち｡
おめでとう ｻﾄｼ
おめでとう ﾋﾟｶﾁｭｳ＞
＜11月17日にｽﾀｰﾄする
新ｼﾘｰｽﾞの最新情報をお届け｡
今日は ｻﾄｼのﾋﾟｶﾁｭｳを狙う
ﾗﾌﾞﾘｰﾁｬｰﾐｰな敵役を紹介＞
＜悪の組織ﾛｹｯﾄ団｡
新ｼﾘｰｽﾞでは ﾛｹｯﾄ団秘蔵ﾒｶが登場｡
それは 放送がｽﾀｰﾄしてからの
お楽しみ＞
(ﾆｬｰｽ)ﾆｬｰんてﾆｬ｡
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿｰﾅﾝｽ！
＜ どんな主題歌が
完成するのか→
こうご期待＞
＜早起きにもほどがあります＞
どうも！
どうも｡
始まりました｡
ねぇ またね… いいですね｡
何度と来てるけど｡
本願寺ね｡
ﾛｰﾏみたいな｡
わかんないけど
ちょっと外国っぽいよね｡
急にあるんだよね
築地のね この…｡
こんにちは｡
どうなんですか？
移転したでしょ｡