（スイレン）アローラ！
今回の“ポケもんだい”は私が出します
今日のお話で
私が釣り上げるポケモンは何でしょう？
答えは番組の後半！
（穏やかな波の音）
（トゲデマルの寝息）
（カキ）全く釣れない　アタリすら来ないぞ
（リーリエ）釣りは我慢も大事ですよ
（マオ）あっ！　きたああああ～！
（ハギギシリの鳴き声）
（ロトム）ハギギシリ ロト！
（シャッター音）
（ハギギシリの鳴き声）
（アマージョ）
アマ～！　ジョ ジョ ジョ ジョ！
（落水音）
（ハギギシリの鳴き声）
（マオ）ありがとう アマージョ
（アマージョ）アッジョ！
あっ！　わたくしも！
ラブカス ロト！
（シャッター音）
（シロン）コーン！
（マーマネ）
きた！　体重 スピードチェック
引き上げのタイミングを…
今だぁ～！
これは特大ナマコブシ ロト！
（シャッター音）
何っ 特大？
（ナマコブシ）ブシッ ブシッ ブシッ
（カキ）うわわわ…
わー　ごめん！
（マーマネ）カキ やっとアタリが来たね
（リーリエ）アタリの意味が違いますけど…
なんで俺だけ釣れないんだ
（ナマコブシ）ブシッ ブシッ ブシッ
（バクガメス）ガメ！？
マチュ マチュ マチュ マチュ…！
オクタンが釣れたロト！
なんで俺だけ釣れないんだぁ！
（マーマネ）
そういや サトシとスイレンって…？
ほら あそこに
（マーマネ）あんなとこまで！？
（サトシ）スイレン　バルーン最高だよ
（ピカチュウ）ピカ！
（スイレン）
うん　今日のオシャマリ絶好調！
（オシャマリ）シャリ！
（ピカチュウ）ピカピ～カ！
（ナギサ）ブイブ～イ ブイブイ！
（サトシ）スイレン　競争だ！
あっちの岩に先に着いた方が勝ち
（スイレン）オッケー　押してオシャマリ
（オシャマリ）シャ～リマ！
（スイレンの笑い声）
（サトシ）何それ！　負けるか～！
（ロトム）行っちゃったロト…
（マーマネ）
ありゃ しばらく戻って来ないね
（ナレーター）
今日は みんなで サンゴ礁での１日
しかし 海の底では…
（泡の音）
何やら大冒険の予感…
♪～
～♪
おおっ　待ってました！
うおおっ　これはデカイぞ！
カキが落ちそうロト
わ～ 大変！
（カキ）おおお！
（マーマネ）わわわ！
頑張って カキ！
みんなで釣り上げましょう！
（バクガメス）ガメ！
（アマージョ）アジョ！
（シロン）コーン！
（シェイミ）シェイミ！
（ロトム）みんな頑張るロト！
（マオ）ロトムも手伝って～！
（ロトム）ビビビ！
（サトシの息切れ）
（サトシ）はあ～
やっぱ オシャマリには勝てないや
（スイレン）でも サトシ 早かった
（サトシ）うわわわ～
（ピカチュウ）ピカー！
（ナギサ）イ～ブイ～！
（オシャマリ）シャリー！
（スイレン）何 これ…！
（サトシ）うわわわわ～
（サトシたちの悲鳴）
（スイレン）うわああ～！
（ナギサ）イブイ～！
（オシャマリの鳴き声）
（カキ）ぬおおおおおお！
（マオたち）うわっ
（パルシェン）パハッ パハッ
（カキ）えっ うわあああ～
（シャッター音）
（ロトム）パルシェン ロト！
ア～ジョッ！
（パルシェン）
パハッ パハッ パハッ パハッ パハ～
ふ～　助かったよ アマージョ
アージョ！
（サトシたち）うわ～！
（オシャマリの鳴き声）
オシャマリ！　助けて！
シャリ！　シャリマ！
はっ！
あれは！？
（サトシたちの悲鳴）
（カイオーガの鳴き声）
（バルーンが割れる音）
（サトシ）うわっ！
（サトシ）うっ
（ピカチュウ）ピカ
（ナギサ）イブ～イ！
（オシャマリ）アーウ アウ！
オシャマリ！　よかった！
さっきのは なんだったんだ？
あっ
（ピカチュウ）ピ～カチュ
ピカ！？
ああっ！
（カイオーガの荒い息遣い）
（サトシ）すげえ～
（スイレン）カイオーガ！
あ…
（カイオーガの荒い息遣い）
けど… 元気ない…
ピカピカ
（カイオーガのうなり声）
ピカチュウ
どく状態かも
あ！　カスミ！
もらった　こないだ
これに どくけしフーズをくっつけて…
できた！
いっけー！
（スイレン）カイオーガ！　パクってして！
（スイレン）わっ！
（サトシ）スイレン！
（ガマゲロゲ）ゲロゲーロ
（サトシ）ガマゲロゲ！
はっ…！
（ハンター）邪魔すんなよ
やっと追い込んだんだ
（指を鳴らす音）
（カイオーガのうめき声）
よし よくやった
サトシ！
ああ　どくはきっとあいつらのせいだ
（ナギサ）ブイー
（ピカチュウ）ピカピカ！
だから邪魔すんなって
回収開始！
（部下）了解！
（サトシ･スイレン）あっ！
凄腕すごうでポケモンハンターの俺様にかかれば
伝説のポケモンだろうとイチコロよ！
ポケモンハンター？
ポケモンを無理やり捕まえて
売り物にしてる悪いやつらだ
（スイレン）そんなの絶対許さない！
（サトシ）だな！
（ピカチュウ）ピーカ
（オシャマリ）オーワ！
（ナギサ）イブ！
カイオーガ 元気になれば
あんなやつら…！
（ガマゲロゲ）ゲロゲーロ！
（ナギサ）イーブイ！
（ガマゲロゲ）ゲロゲー！
ゲロゲロ…
（ガマゲロゲ）ゲッゲッゲッゲ
（オシャマリ）シャーリ！
ゲロゲーッロ…
シャリ！
ありがとう ナギサ！　オシャマリ！
（スイレン）待ってて カイオーガ
今 助ける！
結局 邪魔すんなよ
大人を怒らせると怖いぜ～
やれ！
（スイレン）はっ！
みんな出てこい！
（ニャヒート）ニャヒ！
（ルガルガン）ガル！
（モクロー）トゥルルルル！
（メルタン）ン！
ニャヒート！　ルガルガン！
モクロー！　メルタン！
そして ピカチュウ！
スイレンたちを助けるぞ！
（サトシ）いくぜ！　総力戦だ！
（ピカチュウ）ピカー！
（部下Ａ）ガマガル！　マッドショット！
（ガマガルＡ）ガ～　バババババ…！
（ニャヒート）ニャヒ ニャヒ ニャヒ！
（ルガルガン）ルガウ
ルガルガン！　ストーンエッジ！
ルッガ～ラァ！
（サトシ）ニャヒート！　だいもんじだ！
ノハア～ チャ～！
ガッ！？　ガウ～！
（落水音）
（部下Ｂ）ガマガル！　ハイドロポンプ！
（ガマガルＢ）ガア～　ベベベベベ…！
ピカ！
（サトシ）でんこうせっか！
（ピカチュウ）ピカ！
ピカー！
すてみタックル！
（ナギサ）イーブイッ！
（ガマガルＢの悲鳴）
（ピカチュウとナギサの笑い声）
くっ 出力を上げろ！
させるか！　モクロー タネばくだん！
ホロッ！　ホロロロ～！
（爆破音）
ホロロッ
（メルタン）ン！　ンー！
今 元気にしてあげる
いっけええええ！
（サトシ）ポケモン
ゲットだぜ！
（カイオーガの
鳴き声）
カイオーガ お願い　気付いて！
何してんだか…
ガマゲロゲ！　きあいだま！
ゲロゲ～ロ！
はっ！？
ピカチュウ！　アイアンテール！
チュウ～ピカ！
ゲロゲ～ロ…！
（衝撃音）
サトシ！　ピカチュウ！　ありがとう！
ガマゲロゲは俺たちに任せろ
うん
もう一度　カイオーガ こっち！
頑張れ！　カイオーガ！
（スイレン）やった！
（サトシ）よし！
うっ
（オシャマリ）シャリ
（ナギサ）ブイ
（スイレン）くっ…
うう…
ガハハハハ
釣ろうってか？　無駄だぁ！
（ガマガルＡ･Ｂの鳴き声）
ニャヒート！　ニトロチャージ！
ルガルガン！　アクセルロック！
（ニャヒート）ニャア～！　タァ～！
（衝撃音）
（ルガルガン）ルガー！
（メルタン）ンー ンー ンンン ン
（メルタンの鳴き声）
うううう…　ううっ
（ニャヒート）ニャア！
（ルガルガン）ルガッ！
（オシャマリ）アウー！
（モクロー）バウ！
（メルタン）ンンンンン！
（ピカチュウ）ピカ！
（ハンター）ったく何やってんだ！
（部下）ボス　機関後部に損傷を確認！
トラクタービームの出力維持に
支障が出ています！
何っ！
（メルタンの鳴き声）
なんだ あいつは？
作戦変更！　船内にカイオーガを収容しろ！
（部下）了解！
来て！　カイオーガ！
（カイオーガの雄叫び）
（雷鳴）
（雨の音）
効いた！　どくけし！
コーン！
あら あっちの空…
一雨くるかもね…
（ハンター）やってくれたな！
（モクロー）ホロロロロ～！
みんな戻れ！
うううっ…
うわあっ
うわぁ～
（ピカチュウ）ピカ
（ナギサ）ブイ
（ハンター）うわああ～
（サトシたちの悲鳴）
オシャマリ！　みんなを助けて！
シャ～マッ！
（サトシたちの悲鳴）
よし！
うわあっ
（カイオーガ）ガーオ！
（スイレン）うう！
（ハンターたちの悲鳴）
（落水音）
（ハンターたち）うわっ
（ハンターたち）ひい～
（サトシ）スイレン！
（ナギサ）ブーイ！
シャリッ
シャッシャッシャッシャリ　シャ～リ！
（スイレン）あっ…
（オシャマリ）シャリ！
シャッシャッシャッシャッシャ…
シャーリ シャッ シャーリ シャッ
（オシャマリ）シャーリッ　シャーリッ
（スイレン）うぐぐ
アウー　シャーリ　シャーリ！
（オシャマリ）アウー　アウー！
アウー　アウー　シャーリ！
アウー　ウウー　シャーリー！
ああっ！
（アシレーヌ）シレーヌ！
（カイオーガ）ガーオ！
うぐぐ…　うう…
シレ～！
シレーヌ
ああっ
シレッ
（サトシ）アシレーヌ！
うん！　進化した！
（サトシ）やったあ！
（サトシ）うわ？　うわああああ！
（スイレン）うわ！
（バルーンが割れる音）
（サトシ）わあっ
ぜったいれいど…　まだ怒ってる
（スイレン）釣らなきゃ！　カイオーガ
（サトシ）ええっ？
聞いてもらうの　アシレーヌの歌声
怒りを鎮めてくれるかも
乗せて　アシレーヌ！
シッレ！
ゴー！
スイレン！
えい！
（サトシ）来たぞ
（ナギサ）イブ
（ピカチュウ）ピーカ
（スイレン）アシレーヌ その調子！
（アシレーヌ）シレーヌ！
（カイオーガ）グワー！
かかった！
シレ！
くっ…　うう！
（サトシ）頑張れ！
（ピカチュウ）ピカチュウ！
（ナギサ）ブイブイ！　ブイブーイ！
今だ！　うううう！
アシレーヌ！　歌って！
（アシレーヌの歌声）
（落水音）
もう大丈夫
カイオーガ…
会いたかった　大好き
ピーカ
ブイ！　ブイブイ！　ブブブイブーイ！
（カイオーガの雄叫び）
（氷が砕ける音）
（サトシたち）ん？
（ピカチュウ）ピカ？
（サトシ）うわああああ～！
（ピカチュウ）ピカ！　ピ… ピ～
プハー
（サトシ）わあ！
（ピカチュウ）ピカー！
わあ
（波の音）
（一同）カイオーガを釣った！？
またまた～　冗談 言っちゃって～
これは ホント！　ねっ アシレーヌ！
シレッ
シレ～ヌ
（一同）アシレーヌに進化してる～！
すごかったんだぜ～
スイレンとアシレーヌ！
こ～んなでっかいカイオーガ相手にさぁ
詳しく聞かせて！
こう ザッバーンのドカーン！
って感じで…
それで それで？
歌ってくれた　アシレーヌ
記録したかったロト～！
（ナレーター）
ちょっとしたサンゴ礁での１日は―
大波乱で幕を閉じた
この出会いをサトシもスイレンも
忘れないだろう
カイオーガは
今日も どこかの海を泳いでいる
♪～
～♪
（鐘の音）
お待たせしました
私が釣り上げたのは―
“カイオーガ”でした！
やったぜ！
かいていポケモンのカイオーガは
みずタイプ
大雨を降らせる能力で海を広げたと
言われている伝説のポケモンです
普段は海溝の底で寝ているそうです
また会いたいな　カイオーガ
（サトシ）ん？　スイレン それって…
（ピカチュウ）ピ？　ピカ…
カイオーガのウロコ
（サトシたち）ええ～！
あら？　それはハートのウロコ…
も～　どこまでホントなの？
えへっ
（ニャース）疲れた心を癒やすのに―
贅沢ぜいたくな料理も にぎやかな音楽も
いらニャい
（ヤレユータン）ユーユータ
（ニャース）これニャ これニャ
マスターのパイルジュース
店の中に流れるのは
ニャー 一人だけの静かな時間
孤独こそが最高の贅沢なのニャ
（ニャース）
次回「ポケットモンスター サン＆ムーン」
（ムサシ）ニャース ここにいた！
（コジロウ）ずるいぞ　一人で！
（ムサシ･コジロウ）ぬわあ～