(安倍晴明)紫微垣の天蓬の星が
いつになく強い光を放っている｡
それは 都に凶事が起きる
ということですか？
今宵が その始まりだ｡
雨が降るな｡
星も月も輝いておりますが…｡
雨だ｡
大雨だ｡
♬～
(まひろ)母上！
(鳴き声)
(はる)熊｡
(いと)駄目です｡
(ちやは)お前たち 中へ中へ｡
ご苦労さま｡
(藤原為時)｢王戎簡要 裴楷清通➡
孔明臥龍 呂望非熊 楊震關西 丁寛易東｣｡
(太郎)あっち行こう｡
はいはい｡
お庭｡
お庭は 寒うございますよ 若様｡
(為時)遊びたければ ここで遊べ｡
遊びながら 聞いておればよい｡
(熊丸)年が明けるのが早いか
屋根が落ちるのが早いかだな｡
遅くなってしまったけど 年末の手当｡
もったいないことでございます｡
今年は これで辛抱しておくれ｡
北の方様｡
私 今年いっぱいで
おいとまを頂きとうございます｡
えっ｡
親が年なので 戻ってまいれと…｡
まあ… それは しかたないわねえ｡
母上 うちには 屋根を直す蓄えもないの？
まひろが心配することはありませんよ｡
年が明ければ
何もかも うまくいきますよ｡
でも また母上は
衣を食べ物に換えたでしょ｡
大丈夫 大丈夫｡
年が明けたら
父上の新しいお役目が決まるのよ｡
父上のような博識の学者を
帝が ほっておかれるはずがないもの｡
案ずることは ありませんよ｡
大丈夫 大丈夫｡
母上は 琵琶を弾かなくなりました｡
父上の官職が決まったら
お祝いに弾きましょう｡
(為時)｢孫敬閇戸 郅都蒼鷹➡
寗成乳乕 周嵩狼抗｣｡
(まひろ 為時)
｢梁冀跋扈 郗超髯參 王珣短簿｣｡
(語り)まひろという名の この少女が➡
後々の世までも名をはせる作家
紫式部となる｡
♬～
天皇を頂とした京の都では➡
上級貴族たちの出世争いが
しれつを極めていた｡
大納言 藤原兼家も その一人｡
妻 時姫との間に もうけた子供は
長男 道隆 次男 道兼➡
娘の詮子｡
兼家は 娘を天皇の妻にすることで
更なる力を得ようとしていた｡
(藤原道隆)父上 母上には ご機嫌麗しく
祝着至極にございます｡
めでたく詮子の入内の日も決まり…｡
(藤原兼家)挨拶は もうよい｡
姫を抱かせよ 貴子｡
(高階貴子)はい｡
(赤ちゃんの泣き声)
さあ おじい様ですよ｡
肌が透き通るように白い｡
美しい姫じゃ｡
そなたも ゆくゆくは 入内せねばのう｡
そのつもりで 心して育てまする｡
頼んだぞ｡
(２人)はい｡
詮子が入内すれば このように
皆がそろうことは もはやない｡➡
三郎はいかがした？
(三郎)遅れて申し訳ございませぬ｡
兄上 お久しゅうございまする｡
(藤原道兼)何をしておった｡
なんというわけでも…｡
答えになっておらぬ！
まあ よい｡
背丈が伸びたのう 三郎｡
返事をせぬか！
背は伸びました｡
まぬけめ｡
三郎 来年 詮子が入内するは
父上の世が到来する第一歩｡
お前も そう心得て
気を引き締めねばならぬぞ｡
は…｡
安倍晴明に
関白の姫より 詮子が先に入内するよう➡
帝に奏上せよと申しつけておいたのに
裏切りおった｡
入内の順番なぞ関わりございませぬ｡
関白様の一の姫より先に
詮子が皇子を産めばよいこと｡➡
必ずや父上の世は参りまする｡
詮子 頼んだぞ｡
(藤原詮子)お気の早い兄上…｡
父上 私も早く妻を持ち➡
入内するような娘を
もうけとうございます｡
うん｡
道兼 その件 考えておこう｡
私は 父上にお願いしておりまする｡
父上と共に 考えておくゆえ｡
このボ～ッとした三男の三郎が
後に 貴族の頂点に立つ藤原道長である｡
まひろの父 下級貴族の藤原為時は
５年間 官職を得られなかった｡
次こそは 任官をと願いながら
貧しい生活を送っていたのである｡
殿 夕げにございます｡
うん｡
(熊丸)宣孝様 お見えになりました｡
この男は 藤原宣孝｡
為時の親戚である｡
おいでなさいませ｡
(藤原宣孝)ちやは殿 にわかに すまぬな｡
正月用の酒を持ってまいった｡
いつもいつも ありがとうございます｡
これは 前祝いでございますね｡
頂戴いたします｡➡
ただいま 夕げを…｡
あっ 夕げはよい｡ 急いでおるゆえ｡
今宵は どなたの所へ？
そなたは 大人のようなことを言うのう｡
大納言様に 話はしたのか？
式部省で働きたい旨 申し文は奉ってある｡
大納言様とは 漢詩の会で会うと
言うておったではないか｡
漢詩の会は 自分を売り込む場ではない｡
そのような見えを張っている時ではない｡
この先 官職を得られなければ
どうやって暮らすつもりだ｡
分かっておるが
宣孝殿のように ずうずうしくはなれぬ｡
なまじ 学があると
誇り高くて やっかいだなあ｡
はい 今から 大納言様の屋敷に行け｡
わしの勘だが
いずれ 大納言 藤原兼家様が 力を持つ｡
今宵は 東三条殿におられると聞いた｡
はい 今宵しかない｡
行って 推挙をお願いしろ｡
いいな わしの言うとおりにしておけば
間違いない｡
ちやは殿 邪魔をした｡
はい｡
｢はい｣って…｡
♬～
三郎は まことによい子ね｡
(平 惟仲)大納言様は 今宵
どなたにもお会いにならぬ｡
そこを なんとか…｡
ご在宅と聞いて伺ったのだ｡
(惟仲)できぬ｡
お見えになったことは お伝え申した｡
では これを｡
せめて これを… お渡しください｡
よしなに頼む｡
三郎 帝って どんなお顔かしら？
知らないよ そんなこと｡
いかに 立派な帝でも
お顔だちが好きでなかったら➡
皇子を産むのは
かなり つらいと思うのよね｡
入内が決まってから
それが 心配で眠れないの｡
床入りして
だんだん好きになるんじゃないの？
三郎！
そんなことを 口にしてはいけません｡
だって 姉上が言いだしたんだよ｡
姉上が 皇子を素早く産めるかどうかで
我が一族の命運が決まるんだから➡
頑張ってくれよな｡
やめて 父上や兄上みたい｡
三郎だけなのだから
このような話ができるの｡
兄上たちが こんなこと聞いたら
火がついたように怒るわ｡
俺は 怒るの あまり好きではないんだ｡
学問も好きではないけど｡
父上の子なら
元服したら何もしなくても偉くなれるわ｡
姉は 帝のお妃だし｡
兄上が ２人もいるから
俺の出番はないよ｡
あ… でも 名前なら書けるよ｡
足でも書ける｡ やってみようか｡
できるの？
見てて｡
１ ２ ３…｡
フフフフフ… おかしな子｡➡
帝が 三郎みたいに
面白い方だといいけどな｡
わっ！
あっ 何をするの 兄上！
三郎は 何もしていないのに！
いいよ 慣れてるから｡
いくよ もう一回いく｡
(ちやは)我が夫 藤原為時 来る除目にて➡
何とぞ 式部省の少丞に
任じられますように｡
そなたは もうよい｡ そこで座っておれ｡
この時代 男が嫡妻のほかに
妻を持つことは 珍しくなかった｡
為時も その例外ではなく
度々 家を留守にした｡
母上｡
母上が 毎日 願かけをして
父上のことをお祈りしているのに➡
なぜ 父上は 今宵も家を空けて平気なの？
私の里が豊かであれば
こんな苦労は しないで 済んだのです｡
夜のお出かけに
文句なぞ言ってはならないわ｡
願かけをしてくれる母上より
ほかの人の方がいいんだ｡
私のことも
いいと思ってらっしゃると思うわよ｡
父上の気持ちも 母の気持ちも➡
まひろが もう少し大人になれば分かるわ
きっと｡
さあ もう寝なさい｡
正月 下級貴族たちの
運命を左右する➡
除目が行われる｡
除目とは 天皇 大臣 参議以上の
公卿によって行われる人事の会議である｡
事前に 希望する官職と
自分を売り込む申し文を提出｡
公卿の審議を経て 天皇が承認すると
官職を得られるのだ｡
(円融天皇)うん｡
うん｡
(藤原文範)｢私 藤原為時は➡
祖父が 中納言まで登った
名門であるにもかかわらず➡
不遇の身です｡ 播磨権少掾を
真面目に勤め上げましたが➡
今は無官にて 妻と幼き子２人を
食べさせてゆくのも➡
困難な暮らしでございます｡➡
昨今の式部省では 学識の乏しい者が
重要な位についておりますが➡
大学で首席を修めた私のような者こそ
式部省でお役に立つはず…｣｡
学識の乏しい者が
重要な位についておるとは➡
朕の決定に不服があるということか｡
この年も 為時の官職は決まらなかった｡
おいで｡
それは 何？
｢史記｣の｢本紀｣だ｡
ここには
偉大なる秦の始皇帝が亡くなったあと➡
新しい皇帝を操って➡
権力をほしいままにした男の話が
書かれている｡
怖いけど 面白そう！
お前は 書物が好きだな｡
はい｡ 父上 読んでください｡
おう｡
太郎も来なさい｡
お前が 男子であったらよかったのにな…｡
｢八月己亥 趙高 乱を為さんと欲す｡➡
群臣の聴かざらんことを恐れ
乃ち先づ験を設け➡
鹿を持ちて二世に献じて曰く➡
馬なりと｡➡
二世笑ひて曰く 丞相誤れるか｡➡
鹿を謂いて馬と為すと｣｡
｢常に雪に映して書を読む｡➡
少より清介にして 交遊雑わらず｡➡
後に御史大夫に至るなり｡➡
宋略 車胤 字は武子｣｡
♬～
ただいま｡
お帰りなさい｡
その子も おなかを すかせているのね｡
もう餌がないので…｡
いっそのこと
外に放してやったらどうかしら？
外には 餌がいっぱいあるでしょ｡
一度飼われた鳥は
外の世界では生きられないのよ｡
だから 最期まで
守ってやらなければならないの｡
もっともっと仕立物に精を出さねば｡
お方様…｡
実は 親戚の家で
男手が入り用になりまして…｡
えっ お前まで出ていってしまうの？
申し訳ございませぬ｡
(ちやは)顔上げなさい｡➡
今まで よう勤めてくれました｡
為時一家が 困窮を極める この年の春➡
関白 藤原頼忠の娘 遵子が
円融天皇に入内｡
続いて 秋の初め 大納言 藤原兼家の娘
詮子も入内した｡
そして これを機に
兼家は 右大臣に昇進した｡
(円融天皇)よう参った｡
今日は 暑かったのう｡
仲よくやってまいろう｡
もったいないお言葉 痛み入ります｡
そのように気張らずともよい｡
私こそ お上のために この命
ささげ奉ります｡
フッ… ハハハハ…
大仰なところが 父親によう似ておる｡
この夜 安倍晴明の館に 雷が落ちた｡
(須麻流)予言された凶事とは
このことでございますか？
いや… これからだ｡
(一同)恐ろしや 恐ろしや｡
こたびの入内は凶…｡
でも お上は 詮子様に夢中だわよ｡
お渡りが過ぎるものね｡
お渡りが過ぎるのは➡
詮子様がやり手なのよ｡
(道隆)詮子様の入内が不吉であると
内裏のすずめどもが騒いでおりまする｡➡
よりにもよって 入内の日に
安倍晴明の館に 雷が落ちるとは…｡
(兼家)慶事の折の雨風は 吉兆じゃ｡
詮子の入内は 吉である｡
は…？
そのように うわさを流せ｡
え…｡
世の流れは 己で作るのだ！
はっ｡
頭を使え｡ 肝を据えよ｡
そなたは 我が嫡男ぞ｡
はは～｡
ああ…｡
(時姫)道兼 一休みしてはいかが？
三郎 お前もいらっしゃい｡
(時姫)はい｡
詮子は どうしておるじゃろうか…｡
上首尾のようです｡
何だと？
姉上から 先ほど 文が届きました｡
お上はお優しく お美しくおわしますと｡
それは よかった｡
大切にしていただけておるのじゃな｡
されど 我が娘ながら もはや 雲の上…｡
やはり 寂しいのう…｡
父上と兄上は
何を話しておられるのですか｡
なぜ 私は 呼ばれないのでしょう 母上｡
道隆は 妻も子もあり 一人前じゃ｡
そなたにも
早くよい妻を見つけねばのう｡
意中の者はおらぬのか？
そのような者はおりません｡
道隆は
妻を自分で見つけてまいったのに➡
道兼は頼りないのう｡
フフ…｡
何がおかしい｡
おかしくはございませぬ｡
笑ったではないか 今！
来い！
(時姫)おやめなさい 道兼｡
道兼！
うっ！ うっ！ う～っ！
(時姫)おやめなさい！
なんということを…｡
母上に免じて
今日は このくらいにしてやる｡
近頃の道兼には 手がつけられませぬ｡
なぜ あのように
いらだっておるのでございましょう｡
嫡男 道隆を 汚れなき者にしておくために
泥をかぶる者がおらねばならぬ｡
そういう時は 道兼が役に立つ｡
そのような恐ろしいお考え…｡
無論 道隆も道兼も三郎も
我らの大切な子じゃ｡
道隆は 押し出しもよく 真面目であるし➡
道兼は 乱暴者だが 猪突猛進でよい｡
三郎は ボ～ッとして やる気がないが
物事のあらましが見えておる｡
そなたの産んだ３兄弟は
皆 それぞれによい｡ うむ｡
百舌彦｡
(百舌彦)ああ… はい｡
今日は 散楽の日であろう｡
この前
続きは 戌の日の午の刻と言っておった｡
若君 あれは もう見ない方がいいです｡
藤原の悪口ですから｡
そこが面白いのだ｡
もう… 勘弁してくださいよ｡
散楽とは 芸能の一つである｡
ここでは 強欲な藤原氏をからかう演目が
評判を呼んでいた｡
(兼太)コウメイよ これで とどめだ！
や～っ！
(ｺｳﾒｲ)ああ…｡
(兼次)これで 我々 トウの一族を
脅かすものはなくなった｡
(笑い声)
(兼三)あっ！
(兼太)兼三 いかがした！
分かりませぬ～｡
ああ～ ああ～｡
♬～
この恨み 晴らさずにおくものか！
(兼太)その声は コウメイのおとど！
♬～
(一同)お～！ お～！
(兼三)ああ… あっ ああ！ 兼太の兄上！
ああ… 兼次の兄上！
うわあ～っ！
続きは 辰の日の午の刻！
お楽しみに！
辰の日にも来ような｡
ありがとうございます｡
ありがとうございます｡➡
おうち きれいにしようね｡
♬～
いかがした？
鳥が逃げてしまったの
大切に飼っていた鳥が｡
鳥を鳥籠で飼うのが間違いだ｡
自在に空を飛んでこそ鳥だ｡
でも 一たび 人に飼われた鳥は
外では生きられないのよ｡
それでも逃げたのは
逃げたかったのだろう｡
諦めろ｡
あ… 泣くな｡
よし 俺が笑わせてやる｡
俺はな 足で字が書けるんだ｡
痛そう…｡
平気だ｡ よっ｡
よいしょ… よっ｡
えいっ！
三郎？
俺の名前だ｡
名前より 漢文を書いて｡
♬～
｢王戎簡要｣｡
｢蒙求｣の冒頭よ｡
続きを書いて｡
俺は 貴族の子ではないから
名前が書ければいいんだ｡
されど お前は女子なのに
なぜ漢文が書けるのだ？
私は 帝の血を引く姫だから｡
母上は 宮中の女房として
働いていたのだけど➡
お上のお手がついて 私をみごもったの｡
それで 宮中を追われたの｡
なぜ追われたんだ？
身分が低いからよ｡
母上は ご寵愛を受けている頃
お上に漢詩や漢文を教わったのですって｡
へえ～…｡
だから 三郎
私をお前と呼ぶことは無礼なのよ｡
申し訳ございませぬ｡
私の名は まひろ｡
まひろ姫 お許しを｡
姫であることは 誰にも ないしょよ｡
おわびに これをどうぞ｡
毒では ございませぬ｡
♬～
三郎は 貴族の子ではないのに➡
なぜ こんなおいしいお菓子を
持っているのだ？
あ… それは…｡
あっ いらっしゃった！
いらっしゃった！
辰の日の未の刻に
また ここに おいでくださいませ｡
また菓子を持ってまいります｡
帰りますよ｡
百舌彦｡
はい｡
随分 遅かったな｡
(円融天皇)
火事になった晴明の館は どうなっておる｡
(藤原頼忠･小声で)修繕は
順調に進んでいると聞いております｡
(源 雅信)
火消しに当たった者に 手負いが出た由➡
手当を出しては
いかがでございましょうか｡
飢饉や地震でもあるまいに
そこまで面倒を見るのは無用と存じます｡
そもそも 天災を予見すべき晴明が館に
何故 雷が落ちるのでしょうか｡
災いを一身に引き受けて
都を救ったのではないのか｡
手負いの者には 直ちに施しを行うがよい｡
晴明にも
引き続き励んでもらわねばならぬ｡
(３人)はは～｡
関白 これより遵子のところに参る｡
そなたも参れ｡
父の顔を見たがっておった｡
(小声で)はっ 喜んで｡
聞こえぬ｡
お上は 今宵 遵子様にお渡りよ｡
お上も あれこれお考えなのよ｡
何を？
関白様と右大臣様のあれこれよ｡
閨も政の場所なのだって｡
詮子様 かわいそう｡
いいんじゃないの？➡
宮中で一人勝ちは許されないもの｡
このところ
漢詩の会に行く いとまもなかったゆえ➡
久しいのう｡
右大臣ご就任のお祝いにも
参上いたしませず➡
ふらちの儀は どうかお許しくださいませ｡
そなたこそ 正月の除目で
役目を得られず 残念であったのう｡
無念極まりないことでございました｡
その方の申し文は 上々の作であったと
いたく評判であった｡
その方 東宮 師貞親王様の
読書始におったであろう｡
はっ｡
(兼家)東宮様とも 顔見知りであるなら
正式な官職ではないが➡
東宮様に
漢文の指南をしてみてはどうだ？
あ… そのようなことが
かないまするならば 喜んで｡
(兼家)東宮様は 一風変わったお人柄で
誰もそういう役目を引き受けたがらない｡
そちは 漢文では
無双の学者であるだけでなく➡
辛抱強く穏やかゆえ 適任だと思う｡
禄は わしが出そう｡
う… 右大臣様じきじきのお雇い…｡
不満か？
とんでもないことでございます！
ご恩は 一生 忘れませぬ｡
そうか そうか…｡
それなら 一つ頼んでもよいかな｡
何なりと｡
♬～
東宮様のご様子を
つぶさに知らせてほしい｡
は…｡
どのようなことでもよい｡
いずれ 帝となられるお方だ｡
そのお考え ご気質なぞ
知っておかねばならぬでのう｡
承知つかまつりました｡
明日 春宮坊に話をつけておく｡
♬～
それは ご容赦くださいませ 道兼様！
うっ…｡
(為時)道兼様…｡
はい｡
(ぬい)ありがとう｡
お菓子を忘れた？
申し訳ございませぬ｡
許せぬ｡
まことを申せば
忘れたわけではございませぬ｡
持ってはきたのですが➡
散楽を見ている間に
落としてしまったようで｡
お許しを｡
バカ｡
バカ？
バカとは 何でございますか？
偽りを信じる愚かな者のことだ｡
聞いたことがございませぬが…｡
お前は何も知らぬゆえ 致し方ない｡
教えてやろう｡
唐の国の皇帝に
一番偉い大臣が鹿を献上して➡
｢馬でございます｣と言った｡
皇帝は けげんに思い
｢これは 鹿ではないか｣と問うと➡
ほかの大臣たちも 皆
｢馬でございます｣と言った｡
なぜでございますか？
最後まで聞け｡
はい｡
でも 一人だけ➡
｢確かに これは鹿でございます｣と
本当のことを言う大臣がいた｡
でも その人は 本当のことを言ったのに
殺されてしまったという話だ｡
なんともひどい国でございますね｡
それゆえに
うそを言う者を重宝している愚か者を➡
馬鹿というのだ｡
はあ～… さすが お上の血を引くお姫様
博識でおられます｡
三郎のバカ！ バカ バカ バカ！
姫様には
バカに見えるかもしれませぬが➡
お菓子は 本当に落としてしまったのです｡
もういい｡ 私もバカだから｡
は？
私が帝の血を引く姫というのは 偽りなの｡
へ？
何で そんなこと言ったのか
よく分からないけど…➡
ごめんなさい｡
怒った？
俺は 怒るのは嫌いだから…｡
三郎は おかしな子ね｡
お前こそ おかしな子ではないか｡
あっ 戻った｡
ん？
しゃべり方｡
訳が分からん｡
帰るわ｡
次は ６日後の同じ刻に ここに来る｡
今度こそ お菓子をやるから
お前も また来い｡
まひろ 必ず来い！
バカでもよい 待っておる｡
♬～
カビ臭いのう｡
お許しください｡
昨夜 カビは拭き取り
香も たいたのですけど…｡
母上を叱らないで｡
カビは 母上のせいではありませぬ｡
雨漏りがいけないのです｡
まひろ 何を怒っているの？
父上のめでたい日に｡
父上 こたび お役目を頂けたのは
毎日 母上が願かけをなさった…｡
お黙りなさい｡
こたびのことは
右大臣 藤原兼家様のおかげなのだ｡
お前たちも 右大臣様の東三条殿に
足を向けて寝てはならぬぞ｡
はい｡
(３人)はい｡
では 行ってまいる｡
まひろ｡
明日は 大安の日｡
お礼参りに行きましょう｡
明日…｡
(ﾆﾜﾄﾘの鳴き声)
夜中に仕事をしておりますので➡
この時分のお呼び出しは
ご勘弁願いたいものでございます｡
すまぬ｡ そなたを呼んだのは…｡
関白様の一の姫
遵子様のことでございますか？
(兼家)分かっておるなら 話は早い｡
お子ができぬようにいたせ｡
褒美は 望みのままじゃ｡
ん～…｡
やるのか やらぬのか｡
承りまする｡
(為時)｢君子 重からざれば則ち威あらず｣｡
東宮様 もう一度 参りますよ｡
｢子曰く 君子 重からざれ…｣｡
(師貞親王)おっ！
(為時)｢則ち威あらず｡➡
学べば則ち固ならず｡➡
子曰く 君子 重からざれば則ち威あらず｡
学べば…｣｡
東宮とは 次に天皇になる者である｡
この幼き東宮は 後に花山天皇となって➡
藤原兼家一家と
深い因縁を持つことになる｡
この石段を
何百回も上がったかいがありました｡
(乙丸)まひろ様は
何を急いでおいでなのでしょう｡
(ちやは)そうねえ…｡
行きましょう｡
うっ！ うっ！
(時姫)何をしておる！
こいつが 出過ぎたことを言うので
叱っておったのです｡
出過ぎたこととは何じゃ｡
何でもよろしいではないですか｡
三郎 何があったのか申してみよ｡
意に沿わぬことがあったからとて➡
弱き者に乱暴を働くは
心小さき者のすることと申したら➡
兄上が…｡
それは まことか？
身分の低き者を殴って 私の心が治まれば
それでよろしいと思います｡
身分の低き者は
そのためにおるのではないですか！
(時姫)お黙りなさい！
なんということを… 道兼！
母上まで たらし込んで
お前は 恐ろしいやつだ｡
(ちやは)
まひろ 今日のあなたは おかしいわよ｡➡
女子が そのように走ってはいけません｡
母上は 乙丸と ゆっくりお帰りください｡
まひろは 先に参ります｡
何をそんなに急いでいるの？
♬～
(いななき)
あっ！
≪道兼様！
おわびせい｡
何を… 何をなさるのです！
小さな子供ではございませぬか｡
まひろ あなたも わびなさい｡
お許しを…｡
さあ…｡
道兼様を黙らせるとは
肝の据わった女子でございます｡
道兼様！
さあさあ さあさあさあ…｡
♬～
(太郎の泣き声)
ミチカネ…｡
ちやはは 急な病で死んだことといたす｡
その旨 心得よ｡
母上は 殺されたのです｡
ミチカネが殺したの！
乙丸も見ていたわ｡ 乙丸を呼んで 乙丸！
そのことは忘れろ！
え？
お前や太郎のためだ｡
父の言うとおりにせよ｡
なぜ！ 母上は殺されたのよ！ 父上！
なぜ！
ミチカネを捕まえて！
人殺しを捕まえて！
それは できない｡
なぜ なぜ なぜ…｡
(泣き声)
お前も 忘れるのだ！
まひろ｡
♬～
まひろという少女の
激動の運命が動き出した｡
三郎？
何年たっても忘れられないものだと…｡
わしの手も汚れたのだぞ｡
正直言って 右大臣様は好きではないが…｡
姉上…｡
いろんな人の気持ちになって
歌や文を書く仕事｡
おかしきものにこそ…｡
見張りをつける｡
縛られても 必ず縄を切って出ていきます｡
好きな人がいるなら
いい歌を作ってあげるわ｡
千年の都 京都｡
今から およそ1, 200年前
ここに 平安京がつくられました｡
平安遷都1, 100年を機に創建された
平安神宮｡
平安時代の政治の場
大極殿を模した朱塗りの社殿が➡
当時の雰囲気を 今に伝えています｡
平安神宮の大祭 時代祭｡
それぞれの時代の装束を
まとった人々が➡
京都に都があった長い年月を
表現しています｡
平安時代中期の行列の中には
｢源氏物語｣の作者 紫式部にふんした人も｡
京都市北西部｡
平安の時代から
紫野と呼ばれる この地で➡
紫式部は 生まれたとも➡
晩年を過ごしたとも
言い伝えられています｡
主人公 まひろの物語は
ここから始まったのです｡
(惣次)そこで 何してんのや！
(幸)一つ一つ 学ばせてもろて➡
商いの知識を
身につけていきとうございます｡
女子のくせに
余計なことせんといてくれ｡
余計なことやあらしまへん｡
わての役目だす！
出しゃばるんやない！
(鉄助)惣ぼんさん あきまへん！
どけ！
≪(富久)幸 幸！
へえ｡
≪(富久)どこにいてますのや？➡
ちょっと来とくなはれ｡
今 参ります！
お家さんが お呼びだすさかい｡