（青島(あおしま)）ハァハァハァ…
ああっ…
（雪乃(ゆきの)）ありがとうございました
（青島）あっ 病院に電話したら
退院するって聞いたもんですから
（医師）ああ どうも
雪乃さんは もう大丈夫です
声が出るようになったのは
十分に休養して
心の中のパニックが
収まった証拠ですから
そうですか
まあ あとは
少しずつ気持ちを整理して
お父さんを失ったショックから
立ち直ることですね
雪乃さん　これからは
あなた自身の努力ですよ
はい
-（医師）刑事さん
-（青島）はい
雪乃さんの 心の支えに
なってあげてください
はい
ハァ…
ヤッベ…
（神田(かんだ)）“刑事を貸してほしい”？
（島津(しまづ)）２年前 渋谷(しぶや)区で起きた
連続強盗傷害事件なんだ
（袴田(はかまだ)）マンションで
１人暮らしのＯＬが
重傷を負わされて現金を盗まれた
同じ手口で３件 続いたやつですね
（島津）うちの捜査一課で
容疑者を追ってたんだが
行方がつかめないまま
捜査本部も解散した
それが 昨日 江葉町(こうようちょう)のバーで
容疑者が目撃されたんだ
-（袴田）署長　うちの管轄ですよ
-（神田）分かってるよ
この辺の地理に詳しい刑事が
必要なんですね？
分かりました
それじゃ 袴田課長 適当に見繕って
はい　うちには優秀なのが
いっぱいおりますから　さあ
（真下(ました)の あくび）
（魚住(うおずみ)）なんか暇なんだよなあ
（袴田）おいおい 魚住係長
（魚住）何でしょう？
（袴田）君ね 本店に…
あの… 警視庁に行ってくれたまえ
（魚住）いや 部下の勤務表を
まとめなきゃいけないんですよね
（袴田）そんなの
あとでいいじゃないか！
（魚住）今日中に提出しないと
給料あげないって言ったの
課長でしょう
（袴田）なら 真下くん
（真下）来月 昇進試験なんです
（袴田）ああ
そうだった そうだった
（和久(わく)）今回だけは
勘弁してやるけど
次やったらな 絶対 送検だからな！
お前(めえ)な
そんなにケンカしたかったら
おまわりさんなれ
犯人 ボコボコにできるぞ
いいだろう？
（男性）いいッスね！
（和久）ほらほら すぐ その気に
なるんじゃねえよ お前は もう
（男性）どうも すいませんでした
（和久）もう来るなよ！
（袴田）和久さん　ちょっと
（和久）もうダメですね
腰が張っちゃって もう
いい病院って ないもんかね？
（袴田）ほらほら
警視庁捜査一課の島津課長だ
（和久）あっ どうも…
あっ あんた 知らないかな？
（袴田）和久さん！
（すみれ）課長！
ダイエット食品専門の窃盗犯
家宅捜査するんで
誰か貸してください
-（袴田）あと あと
-（すみれ）今 今！
（袴田）そういうのはね
青島くん使って…　いねえのか
（島津）青島刑事を
その仕事に就けさせないでください
（すみれ）なによ　本店が
支店の人事に口出ししないでよ
（袴田）恩田(おんだ)くん！
（島津）青島刑事は
うちで お借りしたいんだ
（袴田）あいつを？
ハハッ…　またまた ご冗談を
（島津）室井(むろい)管理官の
たっての要請でね
（袴田）室井さんの？
（和久）何だ？　どうした？
（袴田）いやいや
あの… 青島くんを
警視庁の応援捜査員にと
言ってらっしゃる
（すみれ）ウソ…
（和久）本店も
いよいよ血迷ったか？
-（青島）ああっ！
-（和久）おい…
-（すみれ）よっ エリート候補生
-（青島）えっ？
（すみれ）かわいそう
ババ引いちゃって
（青島）なに？　それ
（和久）青島　生きて帰ってこいよ
死んじゃダメだよ
（和久の歌声）
（和久）なんてな　ハハハッ…
-（袴田）おお 青島くん！
-（青島）すいません
いいから いいから
ちょっと ちょっと
（袴田）急いで
（青島）何スか？
（袴田）ちゃんと立って
（青島）はい
青島巡査部長
警視庁の捜査一課に派遣を命ずる
以上！
はい？
♪～
～♪
（神田）一課長！
-（袴田）あっ 一課長！
-（神田）一課長！
あの… つまらない物(もん)なんですが
これ 捜査一課の皆さんで どうぞ
-（島津）マズイよ 君
-（神田）さあ
青島のことを くれぐれも
よろしくお願いします
（青島）任しといてください
（袴田）任せられないから
お願いしてるんでしょう
-（島津）行くよ
-（青島）はい
あっ お見送り
ありがとうございました
（神田）いやいや…
あいつを
見送ってるわけじゃねえんだよ
まったく…　大丈夫かね？
-（袴田）さあ？
-（神田）“さあ”って 君
元営業マンですから
知らないよ 僕
署長…
あの… どうして僕が？
（解錠音）
（島津）おい ぼんやりしてんな
（青島）あっ…
（島津）この部屋は
いつも誰もいないんだ
みんな 事件を抱えて
捜査本部に詰めてるからな
一課の刑事は １年中
自分の机に座ることはないんだよ
（青島）ハハッ…
なんか もったいないッスね
（島津）管理官　連れてきましたよ
（室井）ご苦労さまでした
（青島）あっ どうも
あっ…
湾岸署から来た青島です
都知事と同じ名前の青島です
（青島）緊張してます 本庁 来て
（室井）追ってるのは この男だ
（青島）あっ…
（室井）大木(おおき)茂(しげる)
犯行当時19歳 大学生だった
被疑者は 湾岸署管内に
必ず潜んでる
彼らと一緒に 管内の遊び場を
しらみつぶしに当たってくれ
分かりました
（刑事）クソ忙しいのに
なんで今更 この事件を？
（島津）管理官が ここへ来て
最初の事件だったんだ
解決しとかなきゃ 出世に響く
（刑事）官僚の
やりそうなことですね
（青島）この男 盗んだ金 そろそろ
なくなってるころじゃないスかね
それで 金欲しさに…
デカみたいな口利くな
所轄の小僧が
（島津）やめとけ
彼は 室井管理官のお気に入りだ
捜査したけりゃ １人でやれ
（魚住）青島くん ツイてませんね
（真下）えっ なんでです？
本店に呼ばれたんですよ
出世コースじゃないスか
（魚住）甘い甘い
（和久）どうせ
向こうのヤツらに いびられて
尻尾巻いて帰ってくんのがオチだよ
本店のヤツらは
エリート意識が強いからな
僕も昔 呼ばれましたけどね
お茶くみばっかりさせられて
お茶っ葉の銘柄だけ覚えて
帰されました
俺なんか 40んときに
栄転だって言われて
本店 行ったんだよ
そしたらさ
若い刑事の運転手やれだよ
朝から晩まで運転ばっかりで
見ろよ　ばあさんみたいに
腰曲がっちまってよ
（真下）だから腰痛になったんだ？
（すみれ）私も 本店の留置係
行ってたことあるけど
留置所いた時間より
飲み屋で上司のホステス
やらされてた時間のほうが長かった
やっぱ 支店がいいわな
（すみれ･魚住）ねえ？
（男性）あの…
取り調べしてもらえませんかね？
おなかすいちゃったんで
（男性）ねえ 早くやってよ
（女性）もう！
こっちだって忙しいんだよ
（魚住）あのね 奥さん
警察ってのはね…
（真下）あ～ もう…　助けて！
（店内のＢＧＭ）
（すみれ）青島くん 見っけ
（真下）すみれさんの命令で
遊びに来たんです
-（青島）あっ 今日…
-（すみれ）火曜日
（真下）朝まで遊んで
すみれさんを ちゃんと
家(うち)までお送りします
（すみれ）
頼りないボディーガードだけど
張り込み？
（青島）捜査中なんで
（すみれ）こいつ？　容疑者
（青島）ジャマしないでよ
（すみれ）ちゃんと
張り込みできんの？
（青島）心配しなくていいからね
あっち行ってて
（すみれ）何よ その態度
人が心配して
せっかく来てやったのに
（真下）いやいや
まあまあ まあまあ
じゃあ お酒持ってきますね
すみれさん
ビールでいいですよね？
-（すみれ）生
-（真下）生ね　生 生
青島～
ちょっと もう いいかげんにして…
動かないで
隣の男 バッグ狙ってる
見ないで
バッグ開けたら 私の髪なでて
きれいな髪だよ ハニー
（男性）ああっ…
（すみれ）アウチ
窃盗の現行犯で逮捕する
-（男性）誰だ？　お前
-（すみれ）湾岸署の者(もん)
（男性）ウソつけ…　アイテ！
（すみれ）
スーパーモデルに見える？
（男性）いや 見えない…
お前な 警察手帳 見してみろよ
（すみれ）はいはい １回100円よ
（男性）ちくしょう…
大木！
（真下）どうしたんスか？
ああ～っ！
ここにサインして
はい
なんで こうなるのかね
（室井）どうした？
（青島）被疑者と
江葉町のバーで会いました
（室井）それで？
（青島）手帳を見られて
逃げられました
（室井）どうして
被疑者の前で手帳を出した？
（青島）スリを逮捕するためです
（室井）スリ？
（青島）はい
（島津）もう
この辺には いませんな
（室井）なぜ ２人１組で
動かなかったんです？
（刑事）彼が どうしても１人で
動き回りたいって言うもんでね
バカ野郎！
強盗傷害の犯人と スリと
どっちが大事だ！
（刑事）俺たちは
でかい事件 追いかけてんだ
（刑事）クズみたいな事件に
手ぇ出したって しょうがねえだろ
クズ？
ああ スリなんて
クズみたいな犯罪だ
（刑事）重要な犯罪を扱うのが
捜査一課だ
クズみたいな事件 追いかけてる
所轄とはワケが違うんだよ！
管理官
所轄の新人を入れたのは
間違いでしたな
すいません
（ため息）
手帳を出したのは軽率だった
遊びで行ってたのに…　ダメだ 私
すみれさんは自分の仕事をしたんだ
-（署員たち）おはようございます
-（袴田）おいおい… 青島くんは？
（魚住）まだ来てませんけど
（袴田）本店の仕事
しくじったそうじゃないか
どこ行ってんだ？
まったく サラリーマン上がりは
サボんの うまいんだから
ポケベル鳴らして 早く呼び出して
（魚住）はい
青島のポケベルの番号
どこやったかな 俺…
（和久）ああ…　青島は？
（すみれ）まだ来てない
来たら課長に殺される
また被害者の娘さんの所かな？
殺人事件のときの？
うん
独りっきりになっちまったから
力になってやりたいって
そう…
（和久）あんまり 深みに
入んないほうがいいんだがな
ほら カモン
（男性）痛くしないでください
（和久）オッケー オッケー
（男性）ごめんなさい　すいません
（青島）良かったですね
声が出るようになって
（雪乃）青島さんになら
話せると思ったら 自然に声が…
こないだ 青島さんに言われて
驚きました
死んだ父のこと聞かれて
私が 父に何か
隠し事をしてたんじゃないかって…
（青島）すいません
余計なこと言って
（雪乃）父が 好きでした
たったひとりの肉親でしたから
だから…
どうしても
言えなかったことがありました
アメリカに留学してたとき
好きな人ができました
その人と 結婚の約束を…
でも どうしても
父に言いだせなかった
どうしたらいいか分からなくて
父さえ いなくなればって…
思ったりしました
ホントに そう思った
父さえ この世から
いなくなればって
そしたら あんなことに…
父に隠し事をしたまんま
一生 言えなくなったって
分かったら…
その人とのことで
何かあったんですね？
青島さん
ホントに力になってくれますか？
はい
（ポケベルの着信音）
-（刑事）あっ 中 手伝って
-（刑事）はい
（すみれ）ねえ 何なのよ？
（真下）いや ほら 昨日
青島さんが逃げられた容疑者
あいつが芝浦(しばうら)のクラブに現れるって
タレコミがあったんですよ
それで 本庁が
ここを前線本部にするって
（室井）お世話になります
（袴田）昨日は うちの青島が
とんだご迷惑をおかけしました
（神田）青島以外は
優秀なのが そろってます
どうぞ自由に使ってやってください
おい 青島以外の強行犯係は集合だ
早くして
（手をたたく音）
（袴田）さあさあ
若いのに よく働くな
早死にするぞ
あなたは
よく働かなかったんですか？
いやあ いいコートですね
僕も同じの着たいな
あの… どこに売ってたんですか？
通販だ
（真下）通販…
青島くんを呼んでください
いやいや こっちのほうが
青島より少しは優秀かと…
（室井）彼を呼んでください
そんなこともあろうかと ただいま
呼び出しをかけておりますから
わたくし 袴田
部下のミスの責任もございますし
昔取った杵柄(きねづか)で 捜査の
お手伝いをさせていただきます
なんなら 署長の私も 是非ひとつ…
クラブをご存じですか？
一応 フルセットは持っております
ダンスホールのことだよ
あっ あのツイストなんかやる…
（神田）古いんだよ 君は
（青島）ああっ…
（和久）青島
本店から もう一度ご指名だ
（青島）えっ？
支店の意地 見せてやれ
（室井）出入り口は
表と裏の２か所
非常口は ここと ここだ
通常の営業のため
騒ぎになって 客や従業員に
被害が及ぶことは避けたい
逮捕は 被疑者が店を出てからだ
タイミングは
ここから私が指示する
青島くんは
被疑者に顔を見られてる
捜査から外したほうがいいと
思うんだが
捜査一課の者だけで
やらせてもらえませんかね？
ほかの者の士気に影響が出ます
彼にもやってもらいます
彼が またミスをしたら
今度は あんたの責任問題になるよ
分かってます
およしなさい
官僚らしくないことをするのは
被疑者の逮捕は 君にやってもらう
ありがとうございます
今月 成績 欲しかったんで
本庁に連行するときは お前と俺で
報道陣の花道を通るから
はい
所轄のガキに
何ができるっていうんだよ
（リングプルを開ける音）
あの…
室井さん どうして そんな俺を？
君は 警察は会社じゃないと
言ったな
はい
あの刑事たちを見てみろ
警視庁の捜査一課だという
プライドばかり高くて
手柄を立てることばかり考えてる
成績や出世のことしか頭にない
この事件で
それなりの仕事をしてくれたら
私は 君を捜査一課に
推薦しようと思ってる
捜査一課に？
そのためには
仕事ができることを見せてくれ
事件のことだけ考えるんだ
犯人逮捕を全てに優先しろ
君を呼びたいから言うんだ
接触のチャンスは今夜１回だけだ
今度は裏切るな
（青島）あの…
出口 ここと ここですよね？
（ＤＪ）お守り？
-（青島）えっ？　あっ…
-（ＤＪ）古くさいね 刑事さんって
俺も
やっぱ アナログだよな
フッ…
（島津）12時だ
（室井）本部より捜査員
マル被は まだか？
（無線：刑事）現れません
そのまま マル被現着に集中
了解
何してんの？
いや そこの本部と現場の無線
盗聴してんですよ
そういうのは家(うち)でやんなさいよ
勉強ですよ
僕も将来 室井さんみたいな
管理官になるんですから
（袴田）あっ あの… 魚住係長
本部にコーヒー
（魚住）はい
（袴田）それやったら
帰っていいから
書類 山積みですから
やってから帰ります
和久さんも腰痛いんでしょう
早く帰んなさいよ
な～にを言ってんだよ
こないだのシューズ強盗の報告書
早く出せって言ったじゃねえか
あっ 恩田くん
恩田くんも もう帰ったら？
昨日のスリの報告書 書きます
みんな いつから
残業 好きになったの？
（刑事）マル被 現着
事務所に向かいます
了解　まだ確保するな
被疑者が現れた！
（刑事）マル被が
店のオーナーと接触中
マル被が 金を
受け取っているもようです
（室井）了解
みんな 聞こえたな？
了解
（青島）よし…
（刑事）マル被が事務所を出ました
どっちへ向かった？
（刑事）店内へ向かうようです
（刑事）マル被 フロアに出ます
（刑事）すぐ そばにいます
確保しますか？
まだだ　店を出てからだ
（刑事）マル被
フロアを歩いてます
（青島）本部
（室井）どうした？
青島です　近くでモメ事が…
騒ぎを起こすな
マル被に気づかれる
本部　女の子が…
（室井）犯人確保が先決だ
無視しろ
青島　動くな
（刑事）マル被
出口に向かうようです
よし 出たら確保だ
それまで動くな
青島？
本部
（室井）青島　確保まで待て
（刑事）引き返します
マル被 フロアに引き返します
見失うな
（刑事）マル被
フロアに戻りました
（室井）気づかれるな
待つんだ 青島
返事しろ 青島
（イヤホンを投げ捨てる音）
青島！
（青島）何やってんだ！
（男性）てめえ 何だ この野郎！
-（青島）女 殴ってんじゃねえよ
-（男性）うるせえんだ　離せ！
（客たちの悲鳴）
（男性）誰だ てめえ この野郎！
湾岸署だ！
マル被 確保！　確保だ！
（刑事）警察だ！　みんな 動くな
（無線：騒ぎ声）
どうした？
（刑事）フロアが混乱してます！
マル被は？
（刑事）逃げました！
追え！
-（刑事）どけ！
-（刑事）早く追え！
（刑事）裏だ 裏に回った！
（刑事）マル被 裏口から逃走！
先輩！
どうした？
（刑事）見失いました！
ほじなしどもが…
（袴田）どうしたんだ？
（真下）先輩が…
（男性）痛(いて)えな　離せ おら！
痛(いて)えんだよ！
（女性の泣き声）
（青島）大丈夫だから
（女性）はい…
ご苦労さまです！
（サイレン）
（無線）警視庁から各局
逃走のマル被は
大木 茂 21歳 男
身長170センチくらいで…
-（緒方(おがた)）ご苦労さまです！
-（青島）傷害の現行犯
中にケガしてる女の子がいるから
了解しました！　さあ！
（無線）大木 茂 21歳 男
身長170センチくらいで 髪長め
着衣は 緑色のコートに
黄色のマフラー
徒歩で逃走中　以上
（サイレン）
-（室井）被疑者は？
-（刑事）まだ発見できません
（室井）緊急配備は？
（刑事）配備完了しました
まだ かかりません！
なぜ命令を聞かなかった！
勝手なマネはするなと言ったろう！
（室井）まだ近くに
いるかもしれない
付近を捜索してくれ
（島津）これは問題だ 管理官
どういう意図で 所轄の刑事を
参加させたか知らないが
２度のミスで
被疑者を取り逃がすとは
これは あんたの責任だ
（室井）犯人を見つけるのが先です
（島津）あんたは
キャリア組の警察官僚だ
何をしたって 私らノンキャリアは
文句は言えないが
しかし はっきり言って
これは あんたのミスだ！
このことは 上層部に報告する
責任は取ります
（島津）君もだ！
事の重大さが分かってない！
分かりました
責任取ります
女の子が殴られてたんだ
それでも無視しろっていうんですか
あんたたちは
被疑者 逃がしといて
何言ってんだ！
事件に でかいとか小さいとか
あるんスか？
（刑事）なに！
目の前で苦しんでる人がいても
でかい事件のためには
それ無視しろっていうんスか！
凶悪事件を解決するためだ
俺にはできない
これ持ってると
人助けらんないっていうんだったら
こんなもん要らないッスよ！
室井さん
捜査一課に呼んでくれて
どうも ありがとうございました
あなたの考え方は
よく分かりました
（和久）ひょっとして
あんたらが捜してる男っていうのは
こいつじゃないかね？
（魚住）みんなで
１杯飲もうと思ったら
挙動不審な男が見つかりまして
（すみれ）私たち
この町 長いもんだから
路地裏まで よく知ってんのよね
この被疑者は
捜査一課が追ってた者だ
渡せ
（和久）どうぞ どうぞ
私ら支店には関係ないことですから
（刑事）大木 茂
強盗傷害容疑で逮捕する
連れてけ
しびれる！　カッコイイなあ！
あっ こっちの現行犯
うちで預かります
（緒方）何だ！
おとなしくしろ お前は！
（魚住）はい 君は所轄で十分
（すみれ）おいしいコーヒー入れて
青島くん
（真下）空き地署で待ってます
アイタ！　ハハッ…
私の下で働いてほしかった
残念だ
（袴田）余計なことすんなよ
余計なことを！
本店の顔をつぶすようなことしたら
あとで つきあいにくいのは
この私なんだからね！
全員 今夜中に始末書！
課長の私は何にも知らなかったって
大きく書いといてよ もう！
バカ！
よくも湾岸署に
恥をかかせてくれました
君も始末書！　ああ そうか
君は辞めるんだ　君は辞表だね！
（和久）辞めんのか？
あっ…　はい
いろいろ お世話になりました
（和久）そうか　もったいねえな
（魚住）警察は
倒産することもないのにね
-（魚住）始末書 始末書
-（和久）はいはい はいはい
（森下(もりした)）ご苦労さまです！
（室井）落とし物だ
（森下）はっ…
管理官！
自分も秋田出身です
いつか 捜査一課に呼ばれて
室井管理官のもとで
働きたいと思っています！
そっか
一課で きりたんぽ鍋でも
つっつくか
はい！　その日 楽しみにしてます
私も その日までに
やらなければいけないことがある
（森下）青島さん
室井管理官が これを
（和久）青島
刑事はサラリーマンじゃねえんだろ
だったら 上の者(もん)のために
自分の信念 曲げることはねえよ
フッ…　なんてな
-（和久）よろしく
-（魚住）はい
お先
（魚住）お疲れさまでした
（真下）先輩のせいで
全然 勉強できませんでしたよ
今度 当直 代わってくださいね
お疲れさまでした
（すみれ）お疲れさま
（緒方）青島さん
この被疑者 どうしますか？
俺しかいないじゃん
はあ…
俺が調べんに決まってんだろう
お願いします！
（和久）おお
（袴田）バカだね あいつは
行きますか
（男性）何だよ？
何だ？　これ
（男性）知るか
ゆっくりやろっか
（青島）俺な
お前のおかげで 本店行くチャンス
フイにしちゃったんだよ
でも まあ
ここにいんのも
悪くねえかななんて思ったけどな
さあ こっちは気合い入ってんぞ
覚悟しろよ 大将
♪～
～♪
（神田）盗犯係の恩田刑事が
帰り道に襲われた
（和久）犯人の顔を見てる
（袴田）被疑者が
君にビデオテープを送ってきた
（すみれ）わ… 私の
洋服ダンス映ってた
すみれさんの部屋？
（すみれ）私に
囮(おとり)になれっていうの？
刑事だろ
（青島）君が逮捕するんだ
（青島）すみれさん！
（すみれの悲鳴）