(椿山)うめぇ！
やっぱ
剣さんとこのﾊﾝﾊﾞｰｸﾞは 最高だな｡
(杏奈)椿山さん 今日は お代➡
ちゃんと払ってくださいね｡
もちろんだよ｡
俺が払わなかったことなんか➡
あるか？
いつもです｡
この前は 財布忘れた｡
その前も
財布 すられたとか言って➡
ﾂｹにしましたよね｡
大丈夫 大丈夫｡
これで➡
ﾊﾟｼｯとね｡
あっ その目 よくないよ｡
完全に人を疑う目だ｡
えぇ｡
完全に疑ってます｡
剣さんは 俺のこと
信じてくれるよね？
(剣)出禁だ｡
えっ？
これ以上
代金を払わなかったら 出禁だ｡
そりゃねえよ｡
ここの最初の常連客じゃん俺…｡
剣さんが
新聞記者辞めた直後から➡
この店に来てるんだから｡
えっ｡
新聞記者だったんですか？
知らなかったの？
剣さん➡
なんで
教えてくれなかったんですか？
言う必要がなかったからだ｡
まっ
聞かないほうがよかったかも｡
ん？
FBI捜査官とか➡
そういうの期待してたから｡
今の情報➡
そんなに驚きがなかったです｡
あっ あっ
ﾔﾍﾞ ねえや｡
悪い 剣さん ﾂｹておいて｡
(叩きつける音)
あぁ… わかったわかった｡
次は絶対払うから！
出禁だな｡
同意です｡
う～ん｡
なんだ これは？
お店のﾁﾗｼです｡
もっとお客さん来てほしいので｡
文字のﾊﾞﾗﾝｽ おかしいだろ｡
そうですよね｡
もっと ｢看板娘｣の文字➡
大きくしときます｡
おい！
(ﾄﾞｱの開く音)
これ 運んでほしいんだよね｡
つ… つまりは これを➡
15時ちょうど
桜庭駅にいる柏さんという人に➡
渡してほしいんだ｡
いや その前に➡
ﾂｹを払ってください｡
それはそれ➡
これはこれでしょ｡
次回 必ず払うから｡ ねっ｡
次回払わなかったら
ﾎﾝﾄに出禁ですよ｡
わかってるって｡
だから これ 頼むね｡
なんで こんなものを…｡
行けばわかるから｡ お金は➡
ここに置いとくから｡
あっ 俺… このあと仕事あるから｡
剣さん これ １万円分の馬券…｡
２年前のだな｡
荷物 運びはするんですね｡
荷物に罪はない｡ ただ➡
あとで お代は必ず回収する！
もし 払わなかったら？
たとえ火の中 水の中➡
地の果てまでも追い詰めて
搾り取る｡
鬼ですね｡
(柏)あっ いたいたいた｡
私… 柏です｡
あっ 運び屋の…｡
運び屋？ 椿山さんの➡
代理ですよね？
代理？
あっ いや…｡
こんな話 してる余裕
ないんですよ｡ どうぞ こちらへ｡
えっ？
♬～
ちょちょちょちょ…｡
すみません すみません…｡
ちょっと 何やってんの！
無理やりは ﾀﾞﾒだから！ ねっ！
ちゃんとやってよ！
いや いいから➡
早く行きなさいよ｡
あぁ… ﾊｧ｡
冬なのに暑すぎる｡
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ…｡
顔… 取っちゃ ﾀﾞﾒですって｡
なぜだ？
いや 中身が こんな➡
しっかりめの
ｵｼﾞｻﾝだって知ったら➡
子どもたち ｼｮｯｸ受けちゃいます｡
しっかりめのｵｼﾞｻﾝ…｡
いや まだ
ちょっとだけｵｼﾞｻﾝくらいだろ｡
いやでも なんで椿山さん➡
ﾊﾞｲﾄ
代わってほしかったんすかね？
さぁな｡
あぁ それより➡
ここから 代わってくれ｡
お断りします｡
なぜだ？
いや… 剣さんと
同じ着ぐるみに入るなんて➡
間接着ぐるみじゃないですか｡
無理｡
一気に終わらせる｡
わかった もう ﾊﾞﾗにするか｡
ねっ ﾊﾞﾗにしよ…｡
あぁ～
それは怒られるやつですよぉ｡
(柏)ちょちょちょちょ…
何やってんの！
すみません すみません…｡
ほら やっぱり｡
(柏)すみません すみません…｡
ちょっと
ちゃんとやってよぉ｡
ちゃんと １個ずつ配ってよ！
ﾌﾌﾌ…｡
ｸｿ…｡
なんて大変なんだ｡
(祐太郎)あっ！ いた！
(祐太郎)うさぎさん
昨日のやつ また教えて！
どうしたの？
(あかり)祐太郎 もう行くわよ｡
(あかり)おなかすいたねぇ｡
何食べよっか？
うさぎさん！
(柏)おつかれさまでした｡
またお願いしますね｡
いやぁ 疲れましたね｡
いや 俺のｾﾘﾌだ｡
いやいや➡
ただ見てるだけっていうのも
疲れるんですよ｡
(椿山)あぁ いたいた！
剣さん 剣さん！
どうもどうも｡
いや どうもじゃない！
なんてことさせんだ！
急きょ 別の仕事が➡
入ったんだけど
代わりのﾊﾞｲﾄ 見つけられなくて｡
穴を空けるわけにもいかないしさ｡
えぇ… ﾊﾊﾊｯ
でも助かったよ｡
えぇ… はいこれ｡ じゃ｡
剣さん これ…｡
追い込むか｡
地獄の果てまで…｡
♬～
ｹﾞｰｹﾞﾝﾌﾟﾚｽ！ 挟んで！
あっ あっ ちょ…｡
あっ！ あっ…｡
どうして ここが？
｢７｣がつく日は➡
必ず ここに来るんだろ｡
金なら払うから｡
今使い切っちゃったけど ﾃﾍ｡
来い！
えっ!?
どこに連れてく気なんだよ
剣さん｡
もしかして
俺を山奥に遺棄する気じゃ…｡
えっ ﾏｼﾞ？
♬～
(松岡)
≪これが｢金麦｣のオフ これが≫
さぁのむぞ！ ≪って私≫
≪なーーんも考えてませんが≫
パーッ
≪ザックリ言って≫ パーッ
≪しあわせです≫ パッ
パーッ
≪糖質75パーーセントオフだしね≫
≪｢金麦｣のオフ！絶好調≫ パーッ アァ
♬～
(妻夫木)《大人を旅する不思議なエレベーター》
表現において 分かりやすさは大切ですか
(奥田)分かりやすさ 大切です
ただ ちょっとひねくれないと
何何？ どこ ここ？
その着ぐるみは➡
ｱﾝﾀが ﾊｺぶべきだ｡
えっ？
あそこに｡
あっ｡
やっぱり あの２人か｡
あの２人？
なんか関係あるんですか？
なぜ 俺を使って ﾊﾞｲﾄさせたのか？
ﾊﾞｲﾄを ｻﾎﾞりたかった？
金が欲しかった？
どちらも ﾋﾟﾝとこない｡
最初は 椿山さんの
別れた奥さんと 子ども➡
と思ったが 子どもの顔が
まったく似ていない｡
椿山さんの血を引いて➡
あの子どもが生まれるはずがない｡
確かに｡
おいおい｡
もしくは➡
椿山さんの妹と
子どもとも思ったが➡
椿山さんと同じ血を引いて➡
あの感じになるはずがない｡
確かに｡
おいおいって｡
俺が推測するに➡
幼なじみ｡
もしくは 初恋の人｡
初恋の人みたいですね｡
剣さんには かなわないや｡
なんでも ﾊﾞﾚちゃうんだなぁ｡
どんな関係なんですか？
(椿山)高校時代の同級生だ｡
俺なんかからすると 高根の花で｡
でしょうね｡
でも 何回も告白して…｡
高校卒業するまで
30回は告白したかな｡
迷惑ですね｡
(椿山)だから頼んだんだ｡
日本一の芸人になれたら➡
俺とつきあってほしいって｡
｟日本一の芸人になれたら
つきあってください！
ﾌﾌﾌ…｠
で… 彼女は なんて？
考えとくって｡
完全に つきあう気➡
ないじゃないですか｡
いやいや あのときの笑顔は➡
絶対
前向きに考えてくれる顔だった｡
でもさ 結局
その夢はかなえられず➡
こんな着ぐるみのﾊﾞｲﾄしてて｡
そんなとき
二人が 偶然➡
俺んとこ来て…｡
♬～
｟祐太郎:うさぎさん すごい！
もっともっと！
♬～
ｲｪｲ｡
(あかり)祐太郎！
うさぎさんは お仕事中なんだから
邪魔しちゃ ﾀﾞﾒよ｡
｟ﾌﾌﾌ…｠
うさぎさん すみません｡
祐太郎 行こ｡
うん｡
椿山さん もう 何やってんすか？
ちゃんと配ってくださいよ｡
あっ はい すみません｡
また時給下がっちゃいますよ｠
(椿山)それから 毎日来てさ｡
なんか これ以上はって➡
剣さんに
ﾊﾞｲﾄ代わってもらったんだよ｡
相手のこと好きだったのに
なぜ会いたくないんですか？
着ぐるみ着てるから
正体も ﾊﾞﾚないだろうし｡
みじめなんだよ｡
何が日本一の芸人だ｡
芸人にすら
なれてないじゃねぇか｡
自分が ふがいなくて➡
情けなくて…｡
ということなんで 帰ろうか｡
あの二人 今日引っ越すって｡
えっ？
祐太郎くんから
手紙を預かっている｡
｟うさぎさん！
これ 昨日
一生懸命書いたやつ｡
お友達のうさぎさんに
渡してほしい｠
別に うさぎだったら
誰でもいいんだろ｡
ｱﾝﾀじゃなきゃ ﾀﾞﾒだ｡
えっ？
日本一の➡
芸人なんだろ？
椿山さん➡
早くしないと｡
あっ うさぎさんだ！
♬～
元気でな！
ﾊｧ…｡
顔…
見せなくてよかったんですか？
中身を見せたら さめるだろ｡
それくらいのこと
俺だってわかるから｡
ﾊｧ… よし 決めた｡
日本一の芸人には
なれなかったけど➡
俺… 日本一の➡
うさぎの着ぐるみになる｡
いいじゃないですか それ！
はい どうぞ｡
ｵｯﾎﾎﾎﾎ… これうめぇな！
ﾂｹ いつ払うんですか？
あのさ 新ﾒﾆｭｰの
試食をしてあげてんだから➡
細かいことは言いっこなしよ｡
細かくない額になってますけど｡
はいはい はいはい…｡
あっ！
えっ!?
剣さん ｱﾝﾀ
元新聞記者なんだからさ➡
日本一の着ぐるみに挑戦する
俺の取材 頼んでよ｡
断る｡
なんでよぉ!?
うん… あっ
そういえば 剣さん➡
なんで新聞記者辞めたんですか？
えっ それも知らないの？
剣さん 教えてあげなよ｡
教えてください！
そうじゃないと
気になって夜も眠れないし➡
朝も起きられません！
朝は関係ないだろ｡
社会部の記者時代➡
被災地を取材することが
よくあったんだ｡
現地の状況を記事で伝えていた｡
けど そういう情報も
もちろん大事だが➡
俺が届けたいのは
もっと別のことかもしれない｡
そんなふうに
思うようになっていた｡
そんなとき ｵﾔｼﾞが死んで➡
この店を継いで
洋食のﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰを始めたんだ｡
で… そこから先が大事で｡
剣さんが本格的に
運び屋の仕事をし始めたのは➡
俺がきっかけなんだよね｡
どういうことですか？
俺が➡
最初の依頼人だったの｡
そうだったんですか？
あぁ｡
聞くも涙 語るも涙の物語➡
聞く？ 聞くよね｡
俺が小学生のころからさ…｡
聞くって言ってませんけど｡
友達から
借りﾊﾟｸしてた ｹﾞｰﾑｿﾌﾄがあってさ｡
それを 20年ぶりに➡
剣さんに届けてもらったの｡
それでそれで？
そのおかげで➡
ｿｲﾂとは今でも➡
親友よ｡
それでそれで？
終わりだよ｡
今の話のどこに
涙があるんですか？
えっ 泣けなかった？
感受性が豊かじゃない人は➡
嫌だねぇ｡
それ以来
口の軽いこの男のおかげで➡
運びの依頼が来るようになった｡
そこで気付いたんだ｡
ﾓﾉを届けることは…｡
想いを届けること｡
先に言うな｡
まとめると 俺が剣さんの➡
恩人ってことだね｡
勝手にまとめるな｡
意外と ささいな
きっかけだったんですね｡
さ… ささい…｡
よし！ そろそろ行くわ｡
着ぐるみの 練習しないと｡
おつかれっした！
ﾂｹ代と 運びの代金｡
合わせて １万４千円｡
支払ってくださいね｡
もし 支払えない場合は…｡
場合は？
その調子です｡
ﾋﾞﾗを １枚配るごとに➡
0.1円なので｡
えっ ということは➡
14万人に配らないといけないの？
はい！
鬼だな｡
ささ… はい どうぞ｡
はい こっちこっちこっち…｡
♬～
(妻夫木)《大人を旅する不思議なエレベーター》
表現において 分かりやすさは大切ですか
(奥田)分かりやすさ 大切です
ただ ちょっとひねくれないと
♬～(芳根)
≪毎日 色々あると思いますが→
このまろやかなアサヒ生ビールで≫
日本のみなさん おつかれ生です。
≪｢アサヒ生ビール｣≫