（しのぶ）
それじゃあ 大将 行ってくるね
（大将）ああ
忙しいのに 早退でごめんね
（大将）いいよ
本当だったら休みでいいのに
下準備
手伝ってもらって助かったよ
（エーファ）
お待たせいたしました　水炊きです
出来上がりそうになったら
また 来ますね
（男性）エーファちゃん すっかり
店の看板娘になってきたねえ
ありがとうございます
（リオンティーヌ）
こっちにも看板娘は いるよ
賀茂鶴(かもつる)のお代わりは どうだい？
（男性）
じゃあ 賀茂鶴 もう１杯 頼むよ
はいよ
（男性）
リオンティーヌに言われると
ついつい 頼んじゃうんだよなあ
（笑い声）
エーファちゃんと
リオンティーヌさんがいれば
私がいなくても大丈夫かな
ああ なんとかなるよ
そっか
さあ 今日は大事な日なんだろ？
うん
ほら 急がないと
予約の時間に遅れちゃうよ
大丈夫だって なんとか回るから
うん
ちゃんと話してくるんだよ
ありがとう
じゃあ いってきます
うん　いってらっしゃい
（ドアの開閉音）
（ハンス）タイショー
やっぱり手伝いましょうか？
ハンスは いいから気を遣うな
料理人は食べるのも仕事だ
（ローレンツ）そうだ
何だって 師匠から教わるだけじゃ
伸びないぞ
たまには 客目線で タイショーの
仕事っぷりを盗まないとな
なんか 忙しいのに申し訳ないなあ
何言ってんだい
今日は ハンスの休みの日だろ
でも まさか
シノブさんも今日が休みとは…
たまたま重なったな
シノブさん
今日は ご家族と会うんですよね
もともと 無理やり
お見合いさせられそうになって
逃げてきたんだっけ
（エーファ）“会うのは１年ぶり”
って言ってましたよね
（リオンティーヌ）
急に シノブちゃんのほうから
会おうなんて思いいたったのは
どういう風の吹き回しだろうね？
それは…
（しのぶ）この店は
大将と私 しのぶが
２人でやっている居酒屋「のぶ」
一見 いたって普通の居酒屋ですが
私たちだけが知っている秘密
このガラスの先には
異世界が
広がっているのです
う～ん！
おい フーゴ 肉も食え
大きくなれんぞ
（フーゴ）いくつだと思ってんだよ
これ以上 大きくならないよ
親方も 野菜食べないと
バランス悪いですよ
おい 工房を出たら
“父さん”でいいって言っただろう
フーゴ
あ～ そんな急に変えられないよ
ハンス　今日は祝いなんだから
もっと じゃんじゃん肉を入れろ
今日は 何の祝いなんだい？
ああ
兄さんの仕事がうまくいってね
聞いてくれ リオンティーヌちゃん
先日 聖堂の司祭のトマスさんから
レンズの研磨の仕事があってな
（リオンティーヌ）
ゲーアノートさんや
エトヴィンさんが目につけてる
あれかい？
（ローレンツ）
ああ　レンズっていうのは
そもそも ルプシアの独壇場でな
これがまた繊細な仕事なもんで
１つ目は俺が仕上げたんだが
それを気に入ってくれて
追加の依頼があったのさ
追加で
頼まれたレンズっていうのが
より遠くの星を
見るための物らしくて
さすがの俺でも無理だと思ったんだ
ガラス工場のギルドマイスターの
おやじさんでも？
ああ
それがさ 粘り強く
毎晩のように工房にこもって
なんと１人で
ルプシアに匹敵するレンズを
作っちまったんだよ このフーゴが
（リオンティーヌ）
そいつは すごい
フーゴさん 大したもんだね
ありがとうございます
（ローレンツ）すごいだろう？
いいよ 父さん　恥ずかしいから
このガラス杯だって立派なもんだ
父さん もう その話 ５度目だよ
よっぽど うれしいんだよ
言わせておけば？
俺はさ 各国で修行して
培った技術と経験で
ガラスのことだったら
誰にも負けないつもりだ
繊細で色彩豊富な 貴族好みの
仕上げにするのは 特にな
だけどよ フーゴ
お前の作るガラス杯には
どこか優しさがある
丁寧で柔らかくて
人に寄り添った温かい作りだ
それはさ 父さんが
基礎も技術も惜しみなく
全力で僕に注いでくれたおかげだよ
ローレンツさん
（ローレンツ）うん？
よかったら
そのグラスにお注ぎしましょうか？
えっ…　いいのかい？
そのつもりで持ってきたんだろ？
親父(おやじ)
すまない　では お言葉に甘えて
はいよ
ありがとう
あ～　しみるなあ
うまい　格別の酒だ
さあ これ以上 煮ちゃうと
白菜がおいしくなくなっちゃうから
食べて 親父
ほら 兄さんも この肉 取って
ハンスも いっぱしの鍋奉行だな
鍋奉行？
鍋を牛耳る役人みたいなもんだ
（３人）へえ～
タイショーの故郷には
面白い職業があるんだなあ
お待たせいたしました　水炊きです
（コンラート）ありがとう
出来上がるころに また来ますね
（セレスティーヌ）はい
（先帝）しかし
２人とも好き合っておったとはのう
しかも 出会ったのは
見合いの前日だったとか
おじい様
運命というものを信じますか？
“現実は物語より奇なり”じゃろ？
私 こんなに楽しくて
ユーモアもあって素敵な方に
出会ったのは
人生で初めてでした
余もだ
…で 帝国会議は どうする？
コンラートよ
反対者の多くは大貴族たちだ
子のない皇帝の後釜に
自分の子孫を据えようと
考えていたのですから
その対応は どうする？
今の帝室が存続したほうが
平和が続くと考えている⸺
下級貴族たちの意見を
まず取り上げます
次に 婚姻による
特別な計らいということで
これまで
帝室が長く禁制としてきた
嗜好品の市場流通を解放します
バニラをはじめとした香辛料や
一部の工芸品
大貴族の中には
禁制品が解禁されることで
利益を得られる者が
少なくありません
（リオンティーヌ）ちょっと！
バニラは禁制品だったのかい？
ああ そうみたいだなあ
（エーファ）タイショー
テーブルのお客さん シノブさんの
バニラアイスをご注文です
あっ エーファちゃん
その注文を最後に
今日は
バニラのメニューは やめとこっか
なんでですか？
うん…　ちょっとね
これによって 大貴族の中の
利を得る者を切り崩し
結婚反対派の団結を阻止する策です
なかなかの策だな
実は…
半分以上
彼女が考えてくれました！
テヘッ！
フフフッ…
しかし それだけの才がありながら
偽書によって
ハメられそうになっていたのは？
わざと泳がせていたのです
反王女摂政宮(せっしょうのみや)派の動きを
把握するために
なんと！
でも それを逆手に取られ
私が奇譚拾遺使(きたんしゅういし)を
私物化していた証拠として
王女摂政宮の
解任の材料のひとつとして
使われてしまいましたが
まさか
弟 ユーグに裏をかかれるとは
思いもしませんでした
余の所へ嫁ぐことになったばかりに
実の弟王(おとみこ)から
王家を追放されるなどと…
コンラート様
私は気にしていませんわ
むしろ オイリアと
帝国の板挟みがなくなって
肩の荷が下りた心地ですもの
そうか
そもそも お見合いは
皇帝陛下との婚姻を
受け入れるつもりでしたから
帝国皇后兼
オイリア王女摂政宮として
政治を
内外から攻めるつもりでしたのよ
あっ やっぱり？
それが どうして弟が
姉の私を王室から追放したのか
今は理由は分かりませんが
賢明な弟です
きっと 考えがあってのことです
セレス
あっ…
さみしくなんかありませんよ
コンラート様が一緒ですもの
それに おじい様も
うん？
ハハハッ…
今は 純粋に コンラート様の
お手伝いをできることが楽しいです
私にはない政策の考えをお持ちだし
何より 民への優しさと
慈愛に満ちあふれた政治を
志しておられますから
ありがとう セレス
それに 私は もともと
密偵を使って
帝国の内部事情や貴族の関係性は
そこそこ熟知しておりますゆえ
ほう…　頼もしいなあ
オイリアの密偵は優秀だな
テヘッ！
（笑い声）
（エーファ）
お待たせしました　水炊きです
（コンラート･先帝）おおっ！
（セレスティーヌ）おいしそう
よそいましょうか？
あっ いえ 大丈夫です
自分でやってみたい
はい
そちらのポン酢の器に
だしごと 具を一緒にすくって
召し上がってくださいね
具は白菜 お豆腐 えのき 水菜
しいたけ 鶏のもも肉に
肉団子です
具材は単品でも追加できますので
ご遠慮なく注文くださいませ
う～ん　これはうまい
優しくゆでられた鶏肉が
モチモチと頬の中で躍る
ハハハッ…
さあ セレスも
（セレスティーヌ）
ありがとうございます
この白いのがお豆腐ですね
（コンラート）う～ん…
とろける やわらかさなのに
熱を
しっかり喉の奥まで運んでくれる
あったか～い！
（コンラート）
しんなりとした白菜も
優しいスープがしみ込んで
いくらでも食べられそうだ
これは酒も欲しくなるな
そうですね
それじゃあ トリアエズナマを３つ
はいよ
あ～ 今日は酒がうまい
ちょっと！
あまり飲み過ぎないでよ 父さん
いいんだよ 今日ぐらいは
それより お前ら２人
ちゃんと食ってんのか？
どうした？　セレス
ううん
温かい料理と
家族で囲んで食べる食事
この幸せは
とっても ぜいたくなことですね
ああ
温かい料理は
不思議と活力が湧いてくるな
毒見のせいで
いつも冷めた料理ばかりだからな
（先帝）おっ！
どうなさいました？　おじい様
鍋の底に
鶏団子が ま～だ隠れておったわ
ハハハッ…
あちっ！
うまい！
余も ああいうふうに
歳を重ねられるかな
なりましょう 一緒に
これからも ずっと お鍋を囲んで
仲良く楽しく過ごせるような
あったかい家族になりましょ
フフッ…
あちっ！
うまい！
（ハンスたち）おお～…
-（フーゴ）うまそう！
-（ローレンツ）そうだな
さあ
お鍋の残りにご飯と卵を入れた
しめの おじやです
よっ…
すいません
それは もしかして
ルプシアのササリカ米ですか？
はい
モチモチしていて おいしいですよ
あ～ うまい！
ぜひ ライスを食べてみたい
かしこまりました
おおっ！　先帝陛下のテーブルが
俺たちと同じ物を注文なされたぞ
（ハンス）
親父！　大きい声 出さないで
ありがとうございます
いい人だなあ
（フーゴ）いいから
-（イグナーツ）どうも
-（大将）いらっしゃい
（イグナーツ）うわあ！
タイショー すごい繁盛してるね
（大将）ああ
イグナーツさんにカミルさん
どうです？　ササリカ米の調子は
いやあ すごい売り上げですよ
アルヌ侯爵閣下も驚いてました
（カミル）これも
タイショーたちのおかげです
“水炊きとおじやがおいしい”って
うわさが広がって
すぐにハンスさんが
家庭でも作れる
ポルガンガのフィゾーサを
使った調理法を考えてくれたから
すごいじゃないか ハンス！
いや タイショーの
アドバイスのおかげだよ
アルヌ侯爵閣下が
安く 市場に
放出してくれているおかげもあって
ライスが一般家庭に
どんどん普及していってるんです
（ゲーアノート）それは よかった
もちろん ゲーアノートさんの
アドバイスのおかげです
私は自分の仕事をしたまでです
はい　ナポリタン お待ちどおさま
当の本人は
ナポリタンしか注文しないけどね
うん　うまい！
フフッ…
（大将）２人も食べていくかい？
あっ いや 大丈夫ですよ
俺たちは仲がいいから
うん？
あれ？　知りませんか？
水炊きが人気な もう１つのうわさ
“水炊きを食べれば
仲直りができる”
…なんて言われてるんですよ
-（大将）仲直り？
-（イグナーツ）ええ
気まずい関係だった親子や
夫婦に仕事仲間
あと ケンカしちゃった友達とも
一緒の鍋で水炊きを食べれば
仲良くなれるなんていう
うわさですよ
（カミル）そして
しめには おじやが格別です
（イグナーツ）まあ そんなわけで
ササリカライスを仕入れる際には
ぜひ 今後とも
アイゼンシュミット商会を
よろしくっていう
あいさつをしに寄っただけさ
まあ この調子なら 来年も
たくさん仕入れて稼げそうだしな
うん
それなら
たくさん納税もできますね
（イグナーツ）ハハハッ…
ああっ
ハンスさんのライスを使った
新しいアイテーリア流献立も
楽しみにしてますね
ああ
頑張れよ！　ハンス～
痛いよ！　親父
じゃ！
じゃあ
（リオンティーヌ）仲直りねえ
タイショーの故郷でも
そんな験担ぎ あるのかい？
あっ いや 初めて聞いたよ
しかし ホントに そんなうわさで
人気が出るもんなのかなあ
本当は仲直りしたくても
きっかけって なかなか
ないからじゃないですか？
“仲直りできる”
そんな話を聞いて
誘いたい相手がいて
誘われたほうも断らずに
一緒にお鍋をつついて
それで おいしい物を食べて
お互いが笑顔になれれば
言葉がなくても
自然と仲直りできちゃう
きっと 水炊きは
そのきっかけなんだと思います
仲直りのきっかけかあ
しのぶちゃんも
うまくいくといいんだけどなあ
シノブちゃんは どうして
家族に会おうとしてんだい？
先日の のぶでの
コンラートさんと
セレスティーヌさんの
お見合いを見て…
こちらの侍女の方と
結婚したいと思います！
（大将）何か思うところが
あったみたいでねえ
（ハンス）シノブさんは
お見合いがイヤで
飛び出してきたんですよね？
改めて
お見合いの話を受けに行ったって…
…わけじゃないですよね
（リオンティーヌ）それに
シノブちゃんが
もし 親と仲直りしたら
もう ノブに帰ってこないかも
しれないじゃないか
そうだな
今日の話し合いの結果次第では
しのぶちゃんと
２人で始めた この店も
今後は 俺たちだけで
やってくことになるかもしれないな
シノブさん
ノブを辞めちゃうんですか？
そんな…
私らだけじゃ
シノブちゃんの代わりは無理だよ
まだ
そうと決まったわけじゃないよ
ただ あの子は老舗の料亭
「ゆきつな」の娘さんなんだ
それに
味を見る才能が先代譲りでね
ご実家からすると そりゃあ
戻ってきてほしいだろうな
親の気持ちとしては
やっぱり そういうもんだろうなあ
そんなのって
シノブさんの気持ちは！
何にせよ 俺が
どうこう言えることではないし
それは しのぶちゃん自身が
決めることだからな
（男性）リオンティーヌ
追加の注文 いいか？
（リオンティーヌ）あいよ
（男性）トリアエズナマで
（フーゴ）いや～ 食べた
（ローレンツ）
それじゃあ 先に帰っておくぞ
後片づけだけ手伝っていくよ
ハンス 休みなんだから
本当にローレンツさんたちと
一緒に帰っていいんだぞ
いいんですよ タイショー
シノブちゃんがいないんじゃ
片づけも時間かかるだろう
タイショー 本人が言ってるんだ
使ってやってくれ
はい
それじゃ 頑張れよ！
ごちそうさまでした
ありがとうございました
（リオンティーヌ･エーファ）
（戸の開閉音）
（リオンティーヌ）
なんだか静かだねえ
（ベルトホルト）よっ！
あっ ベルトホルトさん
タイショー
持ち帰りで２人前 頼めるか？
来ると思って用意しておいたよ
さすが！　ありがたい
ちょっと待っててな
（ベルトホルト）ああ
今日は
俺が エーファちゃん 送ってくよ
ありがとうございます
そうだ　ハンス
はい
ニコラウスのヤツも
衛兵を辞めることになってな
ニコラウスが？
にぎやかなヤツが
また１人 いなくなるからなあ
うちの中隊も さみしくなるよ
なんで？　理由は？
まっ 詳しいことは 本人の口から
直接 聞いてやってくれ
そうか　ニコラウスも
シノブちゃんは？
ああ 今日は休みでね
やっぱり
シノブちゃんがいないと
雰囲気 違うよな
ああ　そうだな
（ベルトホルト）どうしたんだよ！
しんみりしちゃって
いや 何でもないよ
そうか
（ベルトホルト）
弁当 ありがとうな
ああ
ヘルミーナさんにも よろしくな
じゃ　おやすみ
-（大将）おやすみ
-（ベルトホルト）じゃあな！
（エーファ）お疲れさまでした
シノブちゃん
今日は 店に帰ってこないのかねえ
そのまま
自宅に帰ったんじゃないかな
あ～ また あした 来るさ
あしたは きっと 来てくれますよね
シノブさん
ああ
（ドアの開閉音）
（しのぶ）ただいま～
しのぶちゃん
ごめんね　今日は
営業時間中に帰ってこられなくて
（リオンティーヌ）そんなことは
どうだっていいんだよ
それより
ずいぶん酔ってるみたいだけど
大丈夫なのかい？
（しのぶ）大丈夫でしょ～
ありがとう リオンティーヌさん
それで シノブさん
ご家族とは どうなったんですか？
話し合ってきた
それで どうなったんだい？
うん　仲直りしてきた
それじゃあ やっぱり…
“家に帰ってこい”って言われた
そっか
うん
それで…
大ゲンカしちゃった
えっ？
あ～ 初めて 親と口ゲンカしたあ
出ていくときも 黙って
家出しちゃってたからなあ
でも 今日は
私が言いたいことは言えたかな
じゃあ…
だって
私が帰る場所は 居酒屋のぶだから
ああ…
なあに？　大将
しのぶちゃん
（しのぶ）うん？
おかえり
大将
うん？
おなか減った　何か作って！
はいはい　お嬢様
それ やめて
今日は
もう おじやぐらいしか作れないよ
私 大将が作るおじや大好き
おじや 作って
はいよ
じゃあ 私らは 今日は疲れたんで
お先に失礼させてもらうよ
あっ… タイショー シノブさん
お疲れさまです
ああ　２人とも 今日は ありがとな
お疲れさま
ありがとね～
ねえ
（大将）うん？
最近 あの２人 仲いいよねえ
う～ん…　そう？
大将は鈍いなあ
そうかなあ
推理は得意なんだけどなあ
全然 当たらないでしょう
はいはい
どうぞ
お待たせ
しのぶちゃん専用 特製おじやだよ
やった～
いただきます
はい
うーん！　おいしい
♪～
～♪