ふわっふわ おい
まさか廃材で綿菓子機作るなんて
勝ち越しましたね エジソンの野郎に
おい 8823 俺には理解できん
なぜ俺らが模擬店みてえなパンピーに迎合するようなマネするんだ
いいじゃないか
はみ出しもんでも 祭りを楽しむ権利ぐれえあんだろ
チェッ 甘党め
あの…8823先輩
当日 坂本を呼んでもいいっすか
いや だってこんな場所に綿菓子屋があるなんて気付かねえだろうし
ダメだ パンピー立ち入り禁止だよ
好きにしろ
なぜだ 8823
俺らは縛られんのが嫌でここにいんだろ
なら 大事にしたい仲間もすべて全部自分で選べよ
8823しょんぱい…
まあ俺も個人的にやつには興味がある
坂本は…
坂本って 誰
深瀬さん
帰ってたんですか
うん ただいま 退屈で
ねえ 坂本って誰
何年何組
言えません
8823先輩
はい 次
今 スカイフィッシュが
嘘
ねっ ねえ みんな
角センって双子らしいぜ
やめて 夢に出るわ
あいなはウサギさんかな
ウサギを選んだあなたはゴリラでしょう
よし いい子だ
もうちょっと頑張ろうよ
文化祭は明日だよ
いやいやいや
どうすんのよ これ以上
大丈夫 大丈夫
どうせクラス展示なんて誰も見に来ないから
それより３年の劇 楽しみだよな
メイド喫茶やりたかったな
あいなちゃんのメイド姿
しょうがないでしょ うちの学校は飲食模擬店は禁止なんだから
１年は展示って縛りがある以上 その中で何とかするしかないじゃん
きっと素敵な展示にすれば みんな来てくれるよ
いや どうでしょう
そもそも何だこれ
未知っぽいものよ
なるほど
ちょっと
あ ここか
もうボロッボロ
見るも無残だな
あんたらが壊すから
ほら 坂本だって見るに堪えないってさ
イエティ
このカーテンの向こう側にいるのね 幻の霊長類が
お手合わせ願います
あいなさん 出てますよ 素が
すごい
シルエットのみを見せることで 途端にUMAっぽくなるなんて
よし みんな カーテンを駆使してどんどんUMA作ってこう
いや 無理言うなよ
どこにそんな風船が残ってんのよ
そうだった
大半がヘリウムガス入れちゃって そのまま戻ってこないんだった
とにかく 下に落ちてる分だけでもかき集めよう
邪魔
まさか…
そーくる？ ミステリーそーくる？
ミステリーサークルだ
すごい
いつぞやに
坂本君
さあ
そうよ 何も床に並べるだけが展示じゃない
時間ごとに形を変えるもよし
ありのままでもよし
うん そうよ もっと柔軟に
そうだ いいこと考えた
UFOっぽく 懐中電灯をつけてみました
いいんじゃない
それは委員長の家のリビングの照明っすか
あんた達ねえ
ちょっと坂本 それ帽子じゃねえぞ
いくらUFOに見えねえからってさ
坂本君まで…
嘘…
イヤ
連れてかないで
連れていくなら
私を
私よ
イッツミー
まったく 僕にはできない苦行だよ
ねえ君達 あれがUFO以外に見えるっての
ちょっと待ちなさいよ
結局文句ばっかで 何一つ協力してくれなかったわね
みーちゃん
いいの 言ってやる
このすっとこどっこい
クソッ 誰もが坂本みたいに楽しめると思うなよ
そんなに…そんなに俺達が悪いのか
いや
君達は悪くない
誰っすか
無意味なことを助長させるほうがはるかに残酷だと思わないかい
そう思います
でしょ
ったく 結局あいつら帰ってこなかったな
おかげで朝一で準備だっつーの
まあまあ あともう一息だから頑張ろう
何 これ…
ひどい
誰がこんなことを…
大変
校舎の壁一面にこんなものが
いいかい
本当の敵はどっちなのか
思い知らせてやろうじゃないか
これ マジ？
まさか
イタズラじゃない
でも 報奨金が出るってことは…
ゲームだよ
文化祭 ならではのね
ああ 校内イベント的な
なるほど
しかしこの男 どこかで見覚えが
メガネに 左目の下のほくろ
お前か
待ってくれ…
ゲーム スタート
違う
坂本君が犯人なわけない
そうよ きっと誰かが仕組んだのよ
誰よ この指名手配書作ったのは
坂本君はこんな頬骨出てない
いや 認めたくねえのは分かるけど
実際坂本だけだぜ この緊急事態に教室来ねえのは
いや あいつらもよ
悪い
遅くなった
ちょっくらトンキに寄ってきた
すっとこどっこいず
その…みんな 昨日はごめんな
俺らも大人気なかったわ
後悔しているところに 風船が割られたっていう連絡網が来て
俺らに今できることって何だろうって考えたら
それは犯人捜しとかじゃなくて
展示を復活させることだって
すっとこ…
みんな もう一度頑張ろう
必死のパッチで午後には展示再開させるわよ
午後には髪 まとまるかな
待てというに
ここは どこなの
私…
いたか
いや
やつめ 体育館に逃げるとは
こざかしい
この暗さと人の多さを隠れみのにしたってわけか
こうなりゃ 片っ端から捜すしかねえ
どうやら私 迷い込んでしまったみたい
この暗い森に
なるほど
クソッ 見つかんねえ
ねえ 君
木を隠すなら どこに隠す
森
え 何
ちょっと 今上演中よ
追い詰めたぜ
助演男優賞があれば くれてやるよ
だからおとなしく 捕まりな
や やんちゃだ
やんちゃーずが来た
北館の踊り場に来い
おい 大丈夫か 勝手に坂本なんか助けて
お前 あとで深瀬さんに殺されっぞ
元はといえば 俺がまいた種だ
責任を取る覚悟ならできている
たとえ指詰められたあと 東京湾に沈められるとしてもな
どうせ沈むなら 地平線に沈みたいものですね
何も知らねえって顔だな 坂本
俺らの１コ上に深瀬という男がいる
噂ではダブってるとか もう三十路半ばだとか バツ２だとか
まあ それはいい
普段 学校には来ねえが
ときたま現れては ゲームを仕掛ける
ゲームですか
ああ それも人ひとり学校から消しちまうゲームだ
ターゲットにされる人物は…
そうだな 人気者が多かった
深瀬さんのやり方は 基本自分の手は汚さねえ
手駒を見つけては そいつの心の隙に入り うまく操る
ミスター深瀬の目的やいかに
目的か
ただの暇つぶしだ
早く教室に戻れ 坂本
深瀬さんのやり方はえぐい
「学校から消す」って意味分かるか
つまり丸ごと奪うんだ お前の居場所をな
坂本君
遅かったね 何してたの
ねえ どうしてこんな非常事態に…
やめろよ まるで坂本が犯人みたいな言い方
そんなつもりじゃ…
大丈夫 俺達は分かってるぜ
お前は犯人じゃない
そうだろ
今さ みんなでイエティ２号作ってんの
坂本も手伝ってくれるよな
坂本君
坂本 そんな
つらいけど 今はただイエティに集中しよう
はい
そのまま聞いてください
誰
さあ 知らない女の子の声
私が風船を割りました
ちょっ ちょっと待てよ 誰だよ お前
プライバシー保護のため Ａ子とさせていただきます
エイコ？ 知ってる
うちのママ ケイコだし
Ａ子さん 何で…
何で風船割ったの
ほんの出来心だったんです
出来心って そんな
よかった
やっぱり犯人は坂本君じゃなかったんだ
いや いやいや
こいつが犯人と決めつけるのはまだ早いって
私です 完成した展示を壊したのは
おい みんな聞いたか
こいつの言ってることはデタラメだ
だって 展示は完成してなかっただろ
あれ
何で昨日先帰ったはずのあんたがそれ知ってんの
誰だよ お前
坂本です
ハメやがったな 坂本
ちょっとあんた達
何
昨日みんな帰ったあと 教室に戻ったの
ハメやがったって何が
さあ どういうことか きっちり説明してもらうわよ
うっせえババア 近寄んな
ちょっとでも動いたら パンだぜ
イエティ
ああ そうだ
風船割ったのは俺達だ
でも 悪いことしたとは思ってないぜ
ほら こんな騒ぎになってもなお この教室の前に客一人現れなかった
最初から無意味だったんだよ こんな展示
それじゃあ やり直そうって懸命に空気入れてくれたのも
全部演技だったの
そうだよ
ぶざまだったぜ 無意味な展示をまた一から作るみんなの姿は
そこまでです
今すぐ人質を解放してください
さもなくば撃ちますよ
遊びじゃねえぞ
それで人が撃てるか
そうよ 坂本君 あんまりやつら刺激しちゃ…
おっと 手元が狂ってしまった
次は外しません
本物
まさか たまたまだろ
おや 人質を盾にするんですか
今すぐ解放しなさい
その無意味な展示とやらを
や…やめろー
アツっ
そうです その位置なら割れることはないでしょう
ねっ 久保田君
秘技 サンシャイン・ヘアーセット
そっか
太陽光が久保田君の手鏡に反射して
その熱がイエティを攻撃し続けていたのね
その展示には守る価値があったんですね
クソッ
輪に入れなかった腹いせで
そうだよ やさぐれているときに甘い言葉をかけられて
その人の助言そのまま動いたんだ
でも本当は 楽しそうに準備できるみんなが羨ましかったんだ
そんなの いまさら言われたって信じられないよ
だよな みんなの風船を割った俺らの言葉なんか…
信じましょう
もしあなたの手のひらに 小さい風船が膨らんでいるのなら
さて こいつらの処罰どうしようかね
ババア言うし
それはもういいよ
それより 今度こそみんなで展示やり直そうよ
どう
風船３つに
ヘリウムガス１缶
それだけあれば十分ですよ
僕に考えがあります
まだまだ こんなもんじゃねえだろ
もっといけんだろ
どうだ 坂本 8823先輩の綿菓子は
僕には少々甘すぎますね
じゃあ 飛ばすよ
夢じゃない
あの坂本君が 二度と会えないと思っていた坂本君が
こっちの世界に戻ってきた
坂本君
いけない 茂美
今日の私は久保田吉伸 坂本君のお友達
友達でいい 友達でいいから
せめて誰よりもそばにいさせて
次回の「坂本ですが」は
「一番近くて遠い人」
ほかの２本です