で　名前は
呼び名に困るならセイバーとでも呼んでくれ
セイバーだあ
ずいぶんとしゃれた名前じゃねえか
お前が持ってた　あの剣
フランチェスカの情報どおりであれば
あれはアーサー王ということになるが
やつは　アーサー・ペンドラゴンに誓うと言っていたんだな
はい
自分で自分に誓うとは妙な話だ
マスターらしき女のほうはどうだ
こちらの質問には正直に答えています
ただ　ひどく疲労しているのと
暗示魔術による記憶の混濁があるようで
令呪に似たタトゥーが体に描かれている以外は
まるで一般人同然です
この女がマスター権を奪ったとすれば
相当な術者であるはずだが
外部の勢力が差し向けた急造の魔術師
ということはないでしょうか
アインツベルンか
やつらのホムンクルスが
スノーフィールドに入っているという情報があったな
だとすれば
彼女自身にはほとんど情報を
与えられていない可能性があります
女からも　サーヴァントからも監視の目を離すな
それと　キャスターの監視も怠るな
キャスター殿からは「カジノで遊ばせろ」
という要求がありましたが
却下だ
聖杯戦争のさなかに
カジノに行く英霊などいてたまるものか
赤にすべてだ
幻惑の対価
Chya don't get it
絶命か GIFT かの脅威
甘んじて受けるか？ that they tag you with
So go face what's coming and don't ask why
度外視のfake が牽強付会
I'm always getting your back
But now you got to grip the trigger
翻す深紅
Come on! Show me how you think!
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
懺悔を吐けば 骰子次第
Just like all the rest?
Go take some cover
Butchya gotta break out to be the brat
Cuz ya tired of being just a copycat
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
Duck and cover
Butchya gotta bite back
This ain't chitchat
Cuz ya tired of being just a copycat
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
Fist emblazoned
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配
Don't pretend to be trapped
You can always appeal
無抵抗に匙を投げる tech はない
So cast all your spells up in the sky
Judge his master 破滅問う原罪
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
Today's not the day for you to die
The drifting phantoms 下す采配
ごめんなさい
我を利用しようという女が我以外のものに萎縮するな
ティーネ・チェルク
はい　申し訳ありません
ギルガメッシュ様
しかし　これがこの街で最も人と財が行き交う場所か
悪くない
この遊技場は貨幣をもって
浪費のための独自の世界をつくり上げている
世界ですか
言ったはずだぞ
幼童は幼童らしく
目に映るものに目を輝かせておればよい
まあ　我の前では世のすべてがかすんで見えるだろうがな
おっしゃるとおりです
だが　我を妄信するな
目を輝かせたなら
その目をもってして　己の道を見極めることだな
お前はどちらだ
この土地を魔術師どもから取り返すというのは
貴様の意志か　他者の傀儡としての言葉か
わ　私は
まあ　よい
友がいる以上　我は本気でこの聖杯戦争に興じるつもりだ
仮にお前が自らの意志でこの我を
サーヴァントとして利用しようというのならば
少しは底意地をさらす覚悟をすることだな
黒にすべてだ
俺も黒に全部だ
あんたの運を分けてもらおうと思っただけだ
これから大仕事なんで景気づけにな
ありがとよ
験担ぎはさせてもらった
この財は　あとであんたの庭に返すとしよう
ギルガメッシュ王
そう身構えなくていいぜ
お嬢ちゃん
なるほど
ただの雑種ではなさそうだ
名乗るがいい
ハンザ・セルバンテス
この聖杯戦争の監督役だ
よろしく頼む
あまり調子に乗るんじゃないぞ
確かに俺は調子に乗っていたな
豪華けんらんな舞台の上に呼び出されて
意気高揚していたのは事実だ
調子に乗って男を殺害しオペラハウスをぶっ壊したってわけか
男は俺が殺したわけではない
君がやるべきことはオペラハウスの修繕費用を調べることだ
教えてくれれば償いはする
お前みたいなイカレ野郎に金を払うあてなんかあるのか
なんなら君が出資してくれてもいいぞ
恩は忘れない
いいかげんに
ただとは言わない
手品を見せることができる
すごいぞ
驚くぞ
今から
俺が消える
消えた
動くな　動くんじゃあない
俺は一歩も動いていない
もちろんそのまま逃げ去ることも
君たちをどうにかすることもできた
これは　俺なりの君たちへの敬意だ
敬意だと
君たちに捕まるつもりはない
俺はただ
あの女性が無実だということを証明しに来ただけだからな
夜明けとともに俺は消える
それまでは君たちの拘束に従おう
まあ　今のうちにどうごまかすかを考えておいたほうがいいぞ
なんなら俺も一緒に考えようか
どうやら　聖杯戦争の秘匿という意識は皆無らしい
中の３人には暗示で記憶処理をしておけ
承知しました
署長　来客がお見えに
誰だ
それが教会の神父と名乗っているのですが
観光客か　どこから来た
日本人ってことでいいんだな
うそはつくんじゃないぞ
ここに何しに来た
もう嫌だ
ずいぶんと疲れた顔をしているな
そう驚くな
霊体化すれば壁ぐらい抜けられる
取り調べがいったん休憩になってね
君の様子を見にきたんだ
干渉しないでくれって言ったはずだけど
君は俺のマスターじゃないんだろう
そうだよ　私はあなたのマスターなんかじゃない
なら　君の命令に従う必要はないということだな
つまり俺は君に干渉し放題というわけだ
身の回りの世話を焼くから覚悟しろよ
頼むから　放っておいてくれ
私は聖杯戦争なんかやりたくない
そうもいかない
君のタトゥーに仕込まれた術式のせいだと思うが
本来　令呪を持っていた魔術師の代わりに
君と魔力のパスがつながってしまったらしい
つまり　マスターとサーヴァントの関係でもないのに
君と俺は一蓮托生になってしまったというわけだ
なにそれ
そんなの　あの人なにも
君がいなければ
魔力を得られず　すぐに消滅していただろうな
恩に着るよ　ありがとう
恩に感じてるなら関わらないでくれ
それは断る
世話を焼くぞ
おせっかいもしよう
君が泣いて嫌がってもいろいろと助けてやる
助けるって　なにから
無論　他の戦争参加者だ
だから私はマスターじゃ
君がマスターであろうがなかろうが
俺と魔力の線がつながっている以上
自然と狙われることになる
最悪だね
そうでもないさ
敵に捕まって処刑されるよりは　まだマシだろう
あんた　極端だね
よく言われるよ
俺のことはとりあえずセイバーと呼んでくれ
恩人に名乗らぬままなのは不名誉ではあるが
いずれ機を見て真名を教えよう
君も教えてくれないか
どうして　あんな場所にいたのか
そのタトゥーは
いや
すまない
まずは　君の名前を教えてくれ
オーランド・リーヴ署長か
君は
ハンザ・セルバンテス
スノーフィールド中央教会に派遣された監督役だ
こう言えばおわかりだろう
署長殿
何の話か　わからんな
警察署全体に結界を張っておいて
シラを切るつもりなら　それも結構
あんたが　サーヴァントを失っても
逃げ込む場所がなくなるだけのことだ
仕事が減って助かる
あんたが時計塔とは無縁のはぐれ者だということは
すでにわかっている
ついでに言うなら
警察組織内で30人前後の不自然な人材収集を
やらかしているはずだ
そこまで調べ上げているとはたいしたものだ
あんたらはもう儀式の秘匿に失敗してるようだな
あのサーヴァントとそのマスターはここにいるのか
そうだと言ったら
教会の情報にない聖杯戦争の参加者だ
できることなら挨拶も済ませたい
いいだろう
どの道　ここで話すことでもあるまい
ついてこい
遠慮しておこう
得体のしれない連中のはらわたに飛び込む気はない
その用心深さは認めるが
このロビーがすでに私のはらわたの中だとは考えなかったのか
人払いの魔術か
教会は　どこまで情報をつかんでいる
君に黙秘権はない
供述が法廷に持ち込まれることもない
ドラマの見過ぎじゃないか　署長殿
教会を敵に回すのは得策じゃないぞ
俺は君たちに手も足も出そうもないが
そんなやつをいじめるのは組織同士の関係にひびが入る
同感だ
君とは友好的に情報を共有したいと思っている
善良な一般市民を脅かさないでくれ
大声を出して泣きわめくぞ
よう　兄弟
キャスター
貴様　なぜこの番号を
今すぐそこから逃げな　兄弟
それか　全力で迎え撃つ準備をしとけ
なに
今そこに　やべえのが向かったぜ
貴様の仲間か
俺の仲間が来るなら正面玄関か裏口だ
空の上じゃあない
非常電源までやられたか
光源魔術を設置します
今のがあんたのサーヴァントか
署長殿
貴様　監督役の領分を超えているぞ
か弱い一般市民を脅してきた
権力者へのささやかな抵抗ってやつだ
なに　今の音
さて　誰かが宝具を使ったみたいだな
あんた　魔法も使えるの
魔法じゃない　魔術さ
違いがよくわからないんだけど
そもそも　これは俺が出したわけじゃないしな
ちょっと
アヤカ　まずは君を安全な場所に逃がす
この独房がいちばん安全なんじゃない
どうかな
この警察署はあちこちに結界が張られているそうだ
いるそうだって
よくわからないけど　警察署に魔術師がいるの
おそらくな
さっきの振動が　もし他のサーヴァントの襲撃だとしたら
おいおい
そういうことは先に言ってくれ
それなら扉を斬ってすぐに出ていた
誰と話してるの
ああ　悪い
独り言みたいなものと思ってくれ
今いた独房の天井にな
中の人間を酸欠で殺せる魔術が仕込まれていたそうだ
サーヴァント
まだ飛び出すな
退路を断つ　配置につけ
すべて　宝具
驚いたか
宝具を持つのがサーヴァントって定石があるんなら
それを崩すのが作家の仕事ってもんさ
一般職員は避難させました
結界を発動させたので
多少の騒ぎは隠匿できます
夜影を巡れ
狂想閃影
あれは　アサシンか
だとしたら試金石としては最高の相手だ
恐れるな
ロビーを破壊しても構わん
なんとしても　やつを制圧する
異端の力か
虚像をさらせ
夢想髄液
なにを
魔術回路を暴走させたのか
署長　後ろです
空想電脳
こいつも複数の宝具を
苦悶をこぼせ
ザバーニーヤ
署長
ご無事ですか
ああ
驚いたな
君のマスターは相当な魔力量を持つ魔術師らしい
私にマスターなどいない
なに
魔術師に仕える気もない
聖杯も望まない
私は偉大なる先達を惑わしたこの聖杯戦争そのものを打ち砕く
ばかなことを言うな
魔力供給もなく　そんな戦い方をしていたならば
君はとっくに消滅するはずだ
いやぁ　よきかな　よきかな
なかなかに私好みの泥仕合だ
いかなる手品か知らんが
まさか人の身で英霊に挑むとは
なんとも身のほど知らずと思ったが
なかなかに　いい勝負になりそうじゃないか
何者だ
彼女の宝具の性質を正確に見破れる魔術師が１人でもいれば
警察諸君にも勝ちの目が出るかもしれんな
おとなしくしろ
しかしだ
困るんだ　そんないい勝負の末に納得するような死に方じゃ
ジョン
いい悲鳴だ
左手もちぎれば　もっとおもしろい痛がり方をするか
そこまでだ
キイキイさえずるな　気持ち悪い
ふむ　間違いなく宝具と呼ぶべき逸品だな
人には過ぎたおもちゃだ
自己紹介が遅れたね
我が愛しの君よ
私の名は　ジェスター・カルトゥーレ
マスターとして君のすべてを肯定し
人ならざる死徒として　君のすべてを奪い去る者だ
死徒だと
死徒
死徒ときたか
吸血鬼か　マジか
こいつはますますおもしろくなってきやがった
いや　兄弟たちにとっちゃちぃとまずいか
ばかな　マスターはあのとき
この心臓が覚えている
苛烈なる口づけにも似たあの手のひらの感触
まさしく　ハートをわしづかみにされたよ
こんな魔物の魔力を私は分け与えられていた
死徒　人理の敵
令呪を持って命じる
可能なかぎり　この街から離れた場所へと転移せよ
バトンタッチだ
つまり　まあ　なんだ
とっとと　くたばってくれないか
血袋ども
クラン・カラティン
勘違いするな
俺が英霊より強いというわけじゃあない
つまるところ英霊とは人類史を肯定するもの
人間世界のルールを護るものだ
しかし　我ら死徒は人類史を否定するもの
君たちのルールを汚すために存在してきた
相性の問題だ
もちろん　同じ宝具でも
サーヴァントが使うなら話は別だがな
君たちに足りないものが何かわかるか
強さか
尊さだ
君たちは上位存在の類いを何一つ信じていない
神も　英霊すらも
そのうえ　自分たちの力すら信じていないから
道具に頼ろうとする
そこに尊さはない
私には　尊さを教えることはできないが
はかなさは教えてやれる
今からこの武器ですらないもので
貴様らが信頼している　署長とやらの頭を叩き潰そう
あくまで人として一矢報いるつもりか
だが　無駄な覚悟だ
私には　何一つ届かんよ
何一つ届かないねえ
コーヒーは　届いたな
潜在的狂乱のアイ
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
潜在的暴かれるアイ
踊りだして彩られてくストーリー
無双幻想で大敗
曖昧　倦怠で渋滞
ひっちゃかめっちゃか等身大
もうしんどい並べてどうすんだい？
ありきたりな卓論に飲まれちゃって
極度な心頭滅却
事勿れな現状　不眠で症
このままじゃ　彼方まで我楽多
手のひらで操られる毎日
抜け出す為に　欠かせないもの
全人類備えてる
潜在的狂乱のアイ
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
一般論でははかれまい
瞬き肝心　アナタだけのアイ
騒ごうよ輪になって
鳴らそうよ声張って
楽しむ事を忘れないで
潜在的暴かれたアイ
それが真実　潜在的なアイ
潜在的なアイ