利根川さーん
利根川幸雄さーん
油物 糖分 お酒 タバコなど
ちょっと控えましょうか
えっ？バカな
悪くないだろう そんなに
うーん… ですがね
見てください
今回の健康診断の結果
えっ…
判定　Ｃ
Ｃ　Ｃ　Ｃ
要注意のＣ
おお… おっ
尿酸値もＣ
血糖値もＣ
中性脂肪に至っては
Ｄ！利根川 よもやの再検査
こっ… このワシがぁーっ！
利根川幸雄　巨大企業
帝愛グループのナンバー２
政財界をも牛耳る怪物 兵藤会長の
右腕にまで上りつめたキレ者
これは その伝説と栄光の陰で
中間管理職として
人知れず苦悩し 葛藤する
偉大なる男の
小さな小さな物語である
利根川 リニューアル
これまで吸っていたタバコを
電子タバコにチェンジ
好物の焼き肉弁当は
低糖質弁当に
晴れた日はなるべく 自転車通勤
エレベーターは使わず
基本的に階段
徹底的に改善 生活習慣
なあ みんな
利根川先生のいる前では
俺らもカロリーの高い物は
食べないようにしないか？
先生が必死で摂生してる横で
俺たちがおいしそうに食べてたら
目の毒だろうし
確かに…
言われてみれば確かにそうだ
違う！
えっ？
本当に利根川先生のことを
思っているのなら
その程度では足りない
はあ？堂下さん？
俺は最近の利根川先生の
努力を見て
猛烈に感動した
心から応援したい　そう思った
だから俺は とことんやる
利根川先生にコミットする
１から10まで
ええ？ああ…
コミット？
利根川の摂生が火をつけた
Ｔ京ラグビー部 元主将
堂下浩次の心に
おはようございます
ん？堂下
気持ちのいいもんですね
自転車通勤も
次 俺が風よけになります
お… おお
利根川からしてみれば理外
ファイ！
振り向けば堂下
振り向けば 堂下！
振り向けば 堂下
何なんだ こいつ？
自分で言うのも何だが
ここのところ頑張っとったし
今日はいいだろう このくらい
あまり根を詰めすぎても
長続きはせんしな
では 頂くと…
ノー･コレステロール
ぐっ…
堂下！お前 何を…
俺だって ほんとは
こんなことしたくないんです
でも 見たくないんです
利根川先生が己の弱さに
負けるとこなんて！
え？
利根川先生のためなら
俺は鬼になる
この日から…
(ｼｬｯﾀｰ音)
堂下の利根川への介入は
エスカレート
これでいいのか？
いいですか 利根川先生
これからは夕食を食べる前に
写真を撮って送ってください
(携帯電話の振動音)
え？
さ… 36点？
36点　芋類 根菜は炭水化物です
野菜だと思って
パクパク食べると太ります
食生活を管理し
さあ ここからラストスパート
１ ２　１ ２…
こっから１段飛ばしで
いきましょう
引き締まった体を
イメージしながら
出勤も圧倒的コミット
そして数日が経過
トンカツ弁当を食べるのに
コソコソとトイレまで
来んといかんとは
いじめられっ子か ワシは
しかし これでようやく…
ん？トンカツの匂い
えっ？
こっ この声は堂下
まずい　ここは何とか
やり過ごさないと
(足音)
(ﾄﾞｱを開ける音)
くっ… 確認しとる ひと部屋ずつ
ど… どうにかして
ごまかさないと…
(足音)
来た！
利根川 絶体絶命！
ど… どうする？
あれ？影がない
行ったのか？
利根川 危機一髪！
え？
見上げれば堂下
利根川先生
現行犯！
こ… これはその…
言ったはずです 何度も！
貸してください
諸悪の根源はコレステロール
揚げ物が出たら
衣を外して食べること
白米もダメ！
えっ？
豚はオッケー　ビタミンＢ１
数日後
利根川さーん　利根川幸雄さーん
診察室にお入りください
利根川 再検査　結果発表
苦労した甲斐あって 利根川 見事
オールＡ
おっ… えっ ええ…
やりましたね！Ａですよ Ａ！
利根川先生はＡ！Ａなんだ！
だが！利根川の中での
堂下の診断
Ｃ！要注意
ハッハッハッハ！コミット！
うーっ… あーっ！
この日も大槻 解放
(ｱﾗｰﾑ)
ほう 今日はワシの他に
もう１人 外出者がおるのか
しかし知らん顔だな
フフッ なるほど
この毒気ない感じ
酒もタバコもギャンブルもせず
コツコツ50万ペリカ
たまったタイプ
ペリカをためたはいいが
使い道がないので
とりあえず外出券
時々おるんだ
こういう植物みたいな男
まっ ワシからしてみれば
このタイプは
地下販売も特に利用せず
チンチロのカモにもならんから
興味なし　どうでもいい人間
せいぜい細々とした１日外出を
勝手に楽しめばいい
フフッ それに比べてワシはここ！
グルメ通だけが知っている
穴場の喫茶店
ここのアップルパイに
シナモンをたっぷりかけて
ロイヤルミルクティーと
一緒に一服
それがワシの… ん？
えっ！
なぜ こいつがこの店に？
というか なぜ知っとる
この店を！
もしや こいつ
酒もタバコもやらんから
その分 グルメなのか？
それなりには
お待たせしました
シナモン多めのアップルパイと
ロイヤルミルクティーです
ええっ！こいつ ワシの
スペシャルセットと同じ物を！
えっ！またいる！
どうして？なぜ ここに？
ご注文は？
え？ああ えっと…
あ… いかんいかん　落ち着け
では 麺硬め 油抜き
野菜ニンニク マシマシで
お待たせしました　麺硬め 油抜き
野菜ニンニク マシマシです
ああ…
またワシと同じメニューを！
その後も…
行き先も 注文も
かぶりにかぶり かぶり続ける
間違いない この男…
舌が合うんだ ワシと！
驚くべきほどに
表情からは分かりづらいが 奴も
そのことには気が付いとるはず
だが ２人は無言
互いに言葉は交わさない
交わさずとも
シンクロ！生まれる奇妙な一体感
結局 その日は同じ銭湯に入り
就寝　同じ格安ビジネスホテル
翌朝８時
２人は無言の中
互いに目を合わせることもなく
同じ道
そして ピタリと止まる同じ店の前
フフッ そうそう
アップルパイ ラーメンときたら
ここだよな 今日は
いらっしゃいませ
そして もちろん注文は
ネギトロ丼 ネギ多めで
フフッ そうそう
ここのネギトロは…
それと豆板醤と
ウズラの卵 もらえますか？
えーっ！
豆板醤とウズラの卵だと！
同じ味覚だと思っとったのに
のっけようというのか
そんな物を！
ワシなら絶対にせん食べ方
お待たせしました
ネギトロ丼 ネギ多めです
それとこちらは
豆板醤とウズラの卵です
どうも
こいつとワシの舌が合うのは確か
しかし これは…
くっ… うまいのか？本当に
頼んでみるか ワシも
いや ダメだ　やはり豆板醤はダメ
しかしまあ 分からんことはない
ウズラの卵は
うん これだけなら
合わんことはないだろう
ウ… ウズラの卵 １つ
はいよ！はい ウズラね
ネギトロ丼のトッピングは
これくらいにしておく方が…
え？
ぐっ… この男…
信じて跳べというのか
このワシに！
大槻 散々悩んだ揚げ句
出した答えは…
ままよ！
ダーイブ！
うっ うまっ！
アンビリーバボー！
豆板醤のうまみと辛みが
卵とマグロにいい具合に絡んで
うまさ倍付け！
結果は奇跡的マリアージュ
大槻 完食　大満足！
ヘッ なるほど
素晴らしい組み合わせ
なかなかやるな 君
あれ？
ん？
お前も時間だ　乗れ
それ以来 大槻が
彼と会うことはなかった
班長
班長！
班長？
班長
班長 班長
班長ってば！
ん？ああ 沼川　何だ？
いやいや 何だじゃなくて
指示もらわないと
ああ すまんすまん
ったく どうしちゃったんですか？
何か ここんとこ元気ないですよ
そうだ　今日は やりますか？
Ｔボーンで ぐいっと
いやあ すまんが
そういう気分じゃなくって
どう考えても今日は
Ｔボーンステーキではなく
焼きサバ定食
あの 名も知らぬ彼なら
分かってくれるだろうな
また会えるのだろうか
この広い地下で
いや そもそも
別の地下施設という可能性も…
ん？
どうしました？
ああ いや…
あ… あの…
ワシら その どこかで…
あっ…
あっ！
き… 君の名は？
班長 大槻　地の獄
底の底にいながらも
１日の外出を極限にまで楽しむ
次なる１日外出は
いずこ？
次回 ｢新人｣