焼き土下座
燃えたぎる灼熱の鉄板での土下座
当然 やりおおせる者などいない
誰一人
だが逃がさない
土下座強制機
だが この男だけは違った
どけろ　その機械をどけろ
やりおおす 焼き土下座
この圧倒的伝説が生まれた夜から
時は さかのぼり
帝愛グループ 兵藤和尊の命で
悪魔的死のゲームを
企画することになった利根川
紛らわしい部下たちの名を覚え
結束を固めた その矢先…
おそらく ワシは失った
部下からの人望 信頼
無理もあるまい
奴らの出したアイディアを
あれだけ褒めちぎっておいて
手のひら返し　保身
揚げ句 抹消　隠滅
フフフ　同じだ
過去にワシが嫌悪してきた
典型的なクズどもと同じ
ふざけるな！ワシは違う
帝愛グループを積み上げてきた
積み上げてきたんだ 幾年と！
巻き返す
ここから挽回し返上する
名誉と汚名
利根川幸雄　巨大企業
帝愛グループのナンバー２
政財界をも牛耳る怪物 兵藤会長の
右腕にまで上りつめたキレ者
これは その伝説と栄光の陰で
中間管理職として
人知れず苦悩し 葛藤する
偉大なる男の
小さな小さな物語である
えー 今回 諸君の
日頃の労をねぎらうために
ささやかではあるが
１泊２日の社員旅行を企画した
あー この旅行を通じて
我がチームの親交が
より深まることで
ひいては それが本プロジェクトの
更なる発展と成功に
つながる一因となれば
何よりである
うっ
部下との間にできた亀裂
地は割れている
が 飛べる距離
利根川 臆することなく前へ
ただ前へ！
とまあ このような堅苦しい目的が
あるにはあるが
手元の冊子 旅のしおりの
３ページに注目
あっ
余興 余興　終始 余興
とどのつまりレジャー
この２日間は
仕事を忘れて気兼ねなく
大いに羽を伸ばしてほしい
あ…
ああっ
見え見えだ
山崎さん
俺たちに取り入ろうと
しているのが見え見え
どうせ前回の会議の
あの理不尽な行動の
埋め合わせを
しているつもりなんだろうが
逆効果
うっ
あり得ないんだよ
部下が羽を伸ばせる
社員旅行なんて
上司がいる限り俺たちは
終始 気を使わせられるに
決まってる
チッ　いい迷惑だ
せっかくの休日に
下がるかよ こんなことで
俺たちの留飲が
青い空　澄んだ空気
高原の大自然が織りなす
圧倒的パノラマ
そこにそびえ立つ
悪魔たちの保養施設
その名も億兆荘
ああ…
こっちは快晴だ
フフフ　どうだ
麻雀台にビリヤード台
卓球台もあるし
ダーツやカラオケルームもある
しかも貸し切り 遊び放題だ
あっ　あの
うん？
あの ボウリング場とか
あったりしますか？
ぬあっ
ああ いや…
この期に及んで こいつ
まだ抜かすか
ボウリングがしたいなどと
湧き上がる憤怒
しかし…
落ち着け
すまんが
ここにボウリング場はない
が 車を出せば一応 数十分で
ああ いえ 大丈夫です
すみません　忘れてください
そうか？チッ
まるで部活動
顧問が勝手に企画した寺合宿に
無理やり連れてこられた
ボウリング部員たち
フッ　まあ よかろう
失った信頼は取り戻せばよし
山崎さん 利根川先生
広場に集合って言ってましたけど
何をさせられるんですかね
フッ 分かるわけないだろ 俺に
あんな理不尽な人の
考えることなんて
あっ
まっ まあそうだな
確かに
あれはない
噴出 上司への不満
単なる社員旅行などでは
埋めきれない圧倒的不信感
あー いるか 全員？
あっ
いない者は挙手
フフフフ
いますよ 全員
そうか　ならば始めよう
おおっ
店で食べれば
100ｇ数万円は下らない
最高級神戸牛
食べ放題の圧倒的バーベキュー
おおー！
うおー！
神戸牛！
僥倖 僥倖 僥倖！
美食家も垂涎の悪魔的霜降り
そして更なる追い打ち
どうだ 数十万以上の
ワインやシャンパン
ワシのセラーから
選んで持ってきた
好きな銘柄を勝手に開けて構わん
構わん…
おっ
くうっ
照りつける日差しの下 のどを潤す
キンキンに冷えた極上酒
α波 垂れ流し
圧倒的リラクゼーション
フフフ
利根川 ついに開く
己の信頼 名誉を取り戻す突破口
あっ あの
うん？
ビールはありますか？
バーベキューには やはりビールが
バカ　お前 また…
フフフ よい よい
ビールは売店で売っているから
あえて持ってこんかったのだ
買ってこい　これで 好きなだけ
好きなだけ…
ああっ
あっ　太っ腹
りょ… 領収書の宛名は
帝愛ですか？
あ？切るな そんな物
え？
ただしビールだ
発泡酒やら第３のなんて認めん
と… 利根川先生
行け　さっさと
はっ
始動
黒服からの信頼回復を図った
起死回生のバーベキュー
だが ただ１人 利根川への怒り
いまだ冷めやらぬ男 山崎
後半へ続く
染み込んできやがる　体に！
豊かなる大自然
それを冒とくするがごとき
欲望の渦
肉 酒 酒　そして肉！
始まる利根川式 酒池肉林の宴
うわ
キンキンに冷えてやがる
利根川先生
この机 どこに置きますか？
ああ そこの隣に
並べてもらえるか？
はっ
利根川先生
あ？
この新聞紙は？
ああ 火種にするから
しっかりねじって
炭の間に入れてくれるか
はっ　すぐに
先生 水を汲んでまいりました
おう ご苦労　その辺に置いてくれ
はっ はい
くっ　いいのか みんな それで
肉や酒なんかで
あっさり許しちまうのか
この前の理不尽を
山崎　すまんが手が空いていたら
コンロ用の鉄板を
持ってきてくれんか
あっ　はっ ただ今
フッ 見ろ　何だかんだ言って
結局は指図するんだ
何が労をねぎらうだ
チッ　これか
お？
ようし いい火加減になってきたぞ
いよいよですね
利根川先生
おお すまんな 山崎
それをここに
それが…
あ？
山崎さん 早くお願いします
それが ここの鉄板
さびていました
このとおり
うあっ
あっ あ… 全部か
これでも この２枚は
まだマシな方
他はもっとボロボロ
これではもう
中止するしかないですね
バーベキュー
うっ
ああ…
フッフフフ
鉄板がなければ
この肉も絵に描いた餅
部下の期待を
煽るだけ煽っておいて
いざ肉を焼こうとなると
鉄板がさびていて無理でした
これでは落胆 失望
テンション ガタ落ち
取り戻せない 皆の信頼 人望
うわっ
うっ うっ
うわーっ
くっ　山崎 左衛門三郎
はっ
火を見とれ
ワシは代わりの物を探す
代わりの物って？
さあな
フッ 見つかるはずがない
そんなもん そうやすやすと
都合よく
山崎さん 炭足した方が
いいですかね
もう必要ないんじゃないか
ですよね
うっ 食べられないのかなあ
神戸牛
まあ 確かに 半ば残念
この神戸牛が食べられないのは
だが これは仕方がない
自業自得　因果応報
あっ　利根川先生！
先生！
利根川先生！
うっ
フッフフフフ
つくづく分からぬものだ 世の中は
ああ…
あるものだ
探せば どんな物でも
なっ 何ですか これは
フフッ　知らん
知らんが どう見ても
これは特大焼肉プレート
しかも新品
おおー
見つけたんだ あの倉庫で
さすがです 利根川先生
さすがです
さすが！
特大焼肉プレート？
あれは まさか
俺はこの中で唯一
兵藤会長直属の黒服として
仕えたことがある
その時に会長が要望していた
ある特注品
土下座用の鉄板
その実物を見る前に
俺は異動になったから
断定はできないが
この でかさは…
先生 温まりました
よし いくぞ 記念すべき
新品プレート第一投
ワシから
はい
うおー
さあ
お前らもいけ　遠慮なく
はっ
いや でも
こんな所にあるってことは
案外 本当に ただの特大
焼肉プレートなのかもしれない
よし すまんが２～３人
ちょっと倉庫まで
ついてきてくれんか
えっ
少し面白い物を見つけてな
なっ
今度は何だ？
どいてくれ そこ
はい
うっ！もしかして あれって
利根川先生 これは一体
何に使うんですか
ハハハ　そこのキャベツと包丁を
取ってくれ
はっ
どうぞ
よし
フン
おおっ
よし　フフフ
では一同 刮目
おおっ
だーっ！
機能的
ワンタッチ
なるほど
先生 ここが十字架みたいに
なってるのは
何か意味があるんでしょうか
そ… それは
トングかけだ
おお 便利
違う！それは
土下座強制機
でなければ
あのベルトの説明がつかない
くっ　やはり この鉄板は例の
うまい！
さすが神戸牛
絶品　絶品
うますぎる！
フフフ　圧倒的火力 見事な焼き目
この鉄板との出会い まさに天啓
うっ
先生 もっと焼いても
よろしいですか
おう　じゃんじゃんいけ
はっ
言えない　今更そんなこと
山崎
ハッ
その… すまなかったな この間は
お詫びの印だ
いってくれ ガブッと
さあ どうした　ほれ
遠慮するな
どうだ　うまかろう
うまい… です
フフ
かくして山崎の思いとは裏腹に
乾杯！
大成功！
挽回し返上した名誉と汚名
利根川　不屈の精神で
奈落の底から這い上がり
奇跡の生還
第３回の会議を直前に団結
利根川チーム
そして更なる結束を固めるべく
余興 余興
余興の固め打ち
最後の締めは当然
ボウリング
はい 皆さん 笑顔でお願いします
特に中央の方
ハハッ あの
もう少し自然な笑顔 お願いします
はい　そう そんな感じ
撮ります
これは上司である会長と
部下である黒服たちとの間で
もがき あがく
１人の男の物語である
利根川幸雄 中間管理職
次回 ｢大人｣