与鳳行 - The Legend of ShenLi -
第５話
顧成錦 (ｸﾞ･ﾁｪﾝｼﾞﾝ)　私の服...
顧成錦 (ｸﾞ･ﾁｪﾝｼﾞﾝ) の
最愛の女性だ
彼が もっとも愛する女性
あなた 誰？
彼女は お前の命を奪う
真実を見せてやろう
茶には 菓子が必要だ
行云 (ｼﾝﾕﾝ)
どういう事？　...師父！
ここに 来るべきではない
このままでは いけない
夜は 外に出るなと言った
言うことを聞かない
よせ　目が見えなくなる
悪夢を吹き飛ばすだけだ
この凶陣から離れよう
この凶陣は  かなり強い
なぜ お前には効かない？
影響を受けないのは -
お前の陣だから？
ただの陣法だ
人を選ぶとでも？
私には 怖れがない
この怖ろしい陣法を
うまく利用できる
怖れがない？
怖れを知らぬのは
心が自由であるということ
行云 (ｼﾝﾕﾝ) は すべてに無関心
ただ どういうわけか
安心感を与える
彼らは どうなる？
夜が明けたら 中庭から放り出す
陣が 弱まっている
中庭にあるすべてが
陣の一部だ
どこかが崩れれば
全体の力に影響する
部下にまで 火をつけるとは
人の命を 軽んじている
甘く見ていた
近所の人々まで 巻き込んだ
罪悪感か？
最後に 手を貸そう
[ 王宮 - 霊界 ]
[ 沈木月 (ｼｪﾝ･ﾑﾕｴ) - 霊尊 ]
誰か！
沈璃 (ｼｪﾝﾘ) が 下界で功法を使った
彼女を探せ
血を流したくはない
立ち去れ
苻生 (ﾌ･ｼｪﾝ) 大人
気をつけて
あの妖人は かなり強い
そこの悪しき者
なぜ 王となった？
お前にとっては 魔王
若い娘は 見るな
品がなさすぎる
逃げろ！
錦月府に つれて行くわ
行こう
きみの法術は かなり便利だが -
なぜ ここに来た？
私が望んだとでも？
顧成錦 (ｸﾞ･ﾁｪﾝｼﾞﾝ) の寝室は
わからない
自力で探せと？
ここは 奇妙だ
奇妙？　どこが？
昼間は気づかなかった
形のない妖霊が 多すぎる
いたって 普通だと思うが？
あまり心配するな
心配しているわけではない
見えないお前には わからない
何が わからないと？
見ろ
私を傷つけるものは
何もない
彼は...
行こう
怖いなら -
手をつなごう
♫ 雨粒が 山野を照らす ♫
♫ 落ちるごと 残りつつ ♫
♫ 心をかき乱す ♫
♫ 傘の先は 雲で覆われ ♫
若い娘は 見るな
♫ 互いの視線が 交差する ♫
彼は 私を女として扱う
♫ 世界の果てを 通り抜け ♫
♫ 私たちの側を 幾度も周回し ♫
目の前に立つ者すら
わからないのか
♫ きみと出会うため 導かれ ♫
♫ ひと目　万年 ♫
♫ 緋色の羽根がはためき
雲が風になびく ♫
沈 (ｼｪﾝ) 大王
♫ 不覚にも 地上の夢に溺れて ♫
♫ 昼も夜も ともに寄り添う ♫
♫ この瞬間 ♫
聞きなさい　話がある
♫ きみさえいれば 完ぺきな人生 ♫
♫ ふり返るたび きみは側にいる ♫
私は お前に惹かれている
わかった
- わかった？
- わかった
なんという おざなりな返事
この微笑み
どんな意味が？
苦笑いのほうが マシだ
何を見ている？
妙な気配を感じる
南東から来る
この気息...
霊界の追手ではない
まずい
助けて！
妖霊喰い
蘇りに 失敗している
顧成錦 (ｸﾞ･ﾁｪﾝｼﾞﾝ) を 探そう
沈璃 (ｼｪﾝﾘ)　待ってくれ
助けて！
ここに残るか？
三歩以上 私から離れるな
やけに強く手を握る
ふりほどくのも ムリだ
顧成錦 (ｸﾞ･ﾁｪﾝｼﾞﾝ)
私に ウソをついたの？
生かしはしないわ
彼女もよ！
小荷 (ｼｬｵﾊ)
私を止める気？
みんな 死んでしまえ！
小荷 (ｼｬｵﾊ)！
お前は 内気な方がいい
私に 手を出させるな
小荷 (ｼｬｵﾊ)！
彼女を傷つけるな！
傷つけるな？
顧成錦 (ｸﾞ･ﾁｪﾝｼﾞﾝ)...
善人なの？ 悪人なの？
こうなったら -
みんな 道連れにしてやる！
小荷 (ｼｬｵﾊ)
- 助けて
助けて！
外壁が崩れた
地下に 影響はないが -
出口は １つしかなく -
外気は入らない
彼女が 手を下すまでもなく -
お前たちは 窒息死するだろう
何とかならないか？
永遠に 彼女を守れば？
錦月府を 破壊してやる！
- 小荷 (ｼｬｵﾊ)！
- 逃げるな！
なによ
離れるなと言っただろう？
私が悪いのか？
お前たちを 先につれ出す
その女性は あと回しだ
- ダメだ
ここにあるのは 縛霊陣
私たちが離れれば
この女性は 生きられない
これは どういう事だ
彼女は 私の妻
３年前 不意打ちにあった
- 詩儿 (ｼｱ)
- 私を守るために -
彼女は 矢に射抜かれた
私は 彼女をつれ帰り -
目覚めるのを待っている
待っているだけだと？
中庭の妖霊たちは？
小荷 (ｼｬｵﾊ) や妖霊喰いは
どう説明する？
彼女を つれ帰ったとき -
誰もが 彼女は死んだと言った
だが 私にはわかっていた
叶詩 (ｲｴｼ) のような女性が
あえなく死ぬわけはない
あらゆる仙法や道術を調べ -
ついに ある方法を見つけたが -
２つの物が必要だった
１つは 縛霊陣法
２つ目は 妖霊を育て
命を命で引き換えること
お前は 妻を守れず -
三年も 寝かしておいた
現実を受け入れられず
彼女を蘇らせようと -
天道に反する陣を敷き -
犠牲にする妖霊を育てた
なんと独善的な
悪いか？
詩儿 (ｼｱ) が 目覚めるなら -
私は 何だってする
助けてほしい
お前がいなければ...
まあいい
小荷 (ｼｬｵﾊ) は？
なぜ あんな姿になった？
毎晩 私はここに来ている
今日は どういうわけか
彼女が飛び込んできて -
事実を知り 怒りだした
当然だ
妖霊は もともと頑固なもの
彼女にとって
唯一の存在だったお前は -
妻を助けるため 彼女の命を求めた
憎まねば ただの愚か者
もし 小荷 (ｼｬｵﾊ) が -
この男を愛していたら？
最初から この男は
妻のことしか頭にない
策略など どうでもよい
今日のことは
お前には 手に負えない
私が 片を付ける
小荷 (ｼｬｵﾊ) の怒りが
収まらぬようなら -
私が 彼女を殺す
彼女を殺すのは この私
沈璃 (ｼｪﾝﾘ) だと覚えておけ
他の者には 関わりのないこと
私たちは 閉じ込められている
まずは 外へ出るべきだ
中庭で 陣を組めるか？
ああ
急げ
助けて！
行こう
太陽が昇っている間に -
妖霊を封じる陣をしくのだ
生存者たちを その隙に逃がす
布陣は 思うより難しい
この府の配置を知らない
私には ムリだ
なぜ 早く言わない？
小荷 (ｼｬｵﾊ) を 探すだけなら -
お前を つれ出すこともない
下では 声がよく聞こえなかった
では なぜ頷いた？
ますます面倒になる
もし ここが軍営なら -
お前のような者は
ムチ打ちだ
不満か
わかった
行云 (ｼﾝﾕﾝ) を 残し
そのまま去るつもりだった
また 引き留められている
私といれば 危険が及ぶ
霊界から追手が現れ
戦いになれば  -
粉々になるのは 家だけではない
- 王爺
- 墨方 (ﾓﾌｧﾝ)？
この槍の怒気は
悪霊からお前を守る
持っていなさい
彼と話がある　動かぬように
立て　手助けに感謝する
あなたを傷つけました
罰を受けます
私が感謝すべきことだ
おかげで 捕まらずに済んだ
破談になったら -
恩を返そう
当然の務めです　ご心配なく
立つのだ　落ち着かない
王爺　霊力を使いましたか？
気づかれたか
霊尊が すでに追兵を
すぐ発たねば
手遅れになります
今日は まだ発てない
ここで やるべき事がある
状況は 切迫しています
霊尊は 容赦なさらない
そうなれば...
言いたい事は わかる
だが 離れるわけにいかない
なぜです？
最近 この人間界に...
心惹かれる者がいる
まさか あのクズですか？
私にも意外なことだ
彼は 私たちと違う
数日もすれば 死ぬ運命だ
ここを去る前に 無事を確認せねば
ですが 彼は人間です
わかっている
人間の寿命は きわめて短く -
記憶は 来世まで続かない
今世では 彼とのきずなは望めない
それでも 無事でいてほしい
王爺　本気なのですか？
本気だ
お前を 巻き込みたくないが -
できれば 手を貸してほしい
ご命令を
霊界からの追手を
あと半日 遅らせてほしい
できるだけ早急に片を付ける
- はい
- ありがとう
なぜ 彼は消えた？
きみの槍は 切れ味がいい
抱えていられるとは
お前も なかなかだ
この槍は 殺気を出す
悪霊ですら怖れるのに -
病弱なお前は 平然としている
恐怖や悲しみに
かなり疎いようだ
お前も達人と言える
大丈夫か？
ああ
知人と会ったのに -
すぐ別れた　心残りは？
あるはずがない
彼とは いくらでも過ごせる
まだ 泡の飛沫がある
小荷 (ｼｬｵﾊ) は 近くにいるはず
どこに隠れた？
外で叩かれた子どもが -
隠れるといえば 家しかない
池の蓮花
私が聞くまで 気づかぬフリを？
そんなわけは...
きみの知性があれば -
わかるはずだ
あえて 私が教える必要はない
この男は -
錦月府に入った瞬間から
私に干渉してくる
私がすべき事を
邪魔するかのように
私を引き止めて 何の得がある？
何をする？
さっき -
きみの髪飾りを壊した
新しいものを あげよう
これは 袖箭 (隠し矢) だ
しかも 毒がある
なぜ 毒矢を私に？
その意図は？
こう考えよう
頑丈で鋭く 致命的
だが まばゆい輝き
毒の隠し矢を 気安くよこす
私は 鋭いと言えるが -
致命的なのは お前の方だ
そういう事に
出てこい！
こうなったからには -
私を責めるな
沈 (ｼｪﾝ) 大王！
何をする
他意はない
彼女の名を呼んだが -
返事が来る前に 殺しにかかる
そもそも 彼女に罪はない
きみが手をかざせば 彼女は死ぬ
この先 後悔するのでは？
- 急に 思いやりを知ったな
- いや
早く解決したいだけ
彼女が協力しないなら
手短にいく
私は 寛容ではない
目的のためなら 残酷にもなる
下がれ
お好きにどうぞ
出てきなさい！
出てこなければ 私が...
なぜ 私に無理を言う！
なぜ 彼の味方を！
- はなせ！
- 過ちを認めろ
- 私は悪くない
- 認めろ
私は悪くない　彼が悪いのよ
罪のない者たちを
巻き込んだな？
顧成錦 (ｸﾞ･ﾁｪﾝｼﾞﾝ) は
私を裏切った
死んで当然よ
-  仲間も死ねばいい
- まだ言うか
- 不公平だわ
- 過ちを認めろ
- 私は悪くない！
- 悪くない？
- はなせ！
- 認めろ
悪かったわ　叩かないで
私が悪かった
どこが？　言いなさい
私が まちがってた
関係ない人たちを
巻き込んでしまった
部外者を 傷つけてしまった
悪かったわ
妖霊も 叩かれるのは怖い
単純な方法だが 効果的だ
そうさせたのは お前だ
彼女は 幼い
復讐を考えたが -
致命傷は 与えなかった
傷つけば 逃げ帰る
妖霊たちが いなければ -
瓦ひとつ壊さず
隠れていただろう
悪い子どもは 叩かれて当然
姿を見せなければ
この手で殺すつもりだった
"As Ever" - Zhang Bichen
♫ 氷雪の天地は 突然
荒れ野へと散った ♫
♫ ただよう光が絵にとけこみ
町の希望を映し出す ♫
♫ 銀の矛先は あらゆる場所で
恐怖を引き起こす ♫
♫ 善悪は 幻想のようなもの ♫
♫ 愛が凡界に落ちれば
人は 幻想に落ちていく ♫
♫ どれほどの感情を 身体に注いでも ♫
♫ 壮大な流浪の夢のなかで ♫
♫ 杯をかかげて 互いを忘れる ♫
♫ 尊敬や愛や憎しみは
実直な心に刻まれる ♫
♫ この世の運命に応える ♫
♫ 心のすき間を埋めながら ♫
♫ そして 互いに誓いをたてる ♫
♫ 余生のために私たちを縛る
その運命に敬意を示し ♫
♫ 怖れを断ち切り 強い絆を結ぶ ♫
♫ 星々は またたく ♫
♫ 山河は 語り継がれたように
互いに共鳴し合う ♫
♫ 太陽と月を守れ ♫
♫ 長年の願いのために
もてるすべてを傾けよ ♫
♫ きみの遺志の成就は 難しい ♫
♫ すべてを 破壊から守るだけ ♫
♫ 尊敬や愛や憎しみは
実直な心に刻まれる ♫
♫ この世の運命に応える ♫
♫ 心のすき間を埋めながら ♫
♫ そして 互いに誓いをたてる ♫
♫ 余生のために私たちを縛る
その運命に敬意を示し ♫
♫ 怖れを断ち切り 強い絆を結ぶ ♫
♫ 星々は またたく ♫
♫ 山河は 語り継がれたように ♫
♫ 互いに共鳴し合う ♫
♫ 星々は またたく ♫
♫ 山河は 語り継がれたように ♫
♫ 互いに共鳴し合う ♫