お聞きになられたとおり
現在　都市は➡
魔女教徒の掌中にある状態です。
うかつな行動をすれば
彼らは容赦をしません。
（エミリア）魔女教は　わかるけど…。
私　ここに来る前に　大罪司教って
名乗る人と会ったの。
でも　その人は　色欲じゃなくて
憤怒って名乗っていて…。
ええ。　ですから　この都市には
複数の大罪司教の方々が。
旦那様も　その１人。
レグルスが　大罪司教？
もしかして　銀髪の乙女との結婚式
って　私のこと？
それって　つまり➡
私が逃げ出したりしたら
プリステラが　水の底に…。
わかっていただけたよう
ですので➡
今度こそ　お着替えを。
んっ…　スバル…。
そのお名前
先ほども口にしていましたね。
男性ですか？
ええ。
私の騎士様なの。
（悲鳴）
（スバル）がぁ～！
（咆哮）
ハッ…。
くっ　くっ…　ぐっ！　ぐぅ～！
ぐぅ～！
（プリシラ）愚物めが。
ハッ！
一体　いつまで　のんきな
まぬけ面をさらしておるのか。
ぐっ…　うわ～！　がぁ～！
ぐぐぐぐ…　あっ…。
プリシラか？
他の誰に見える？
まさか　水路に落ちたか
氾濫でもしたとか？
（リリアナ）そのとおりですよ　ナツキ様！
不肖　このリリアナ　あまりの事態に
足の震えが止まらんくて➡
新作の踊りみたいな　ありさまに。
リリアナ　無事だったか！
貴様らが公園を立ち去って
しばらくの後➡
あの不粋な放送があった。
加えて
大水門から流れ込んだ水が➡
都市の一切合財を
押し流していったのじゃ。
ハッ！
あっ！　脚が…　ある？　ハッ…。
うっ…　うわっ！
どっ…　どうなされました？
って…　うっ…　ひぃ～！
ななな…　なんです！？　それ！
治癒魔法の効果じゃないよな？
あっ…。
うっ！
声は上げるな。
つっ…　くっ…　ハッ…。
うぅ…　うげえ！
んっ…　フッ…。
あっ…。　カペラのやつが
俺の脚に血を垂らしてた。
龍の血だ！
龍の血…。
ルグニカ王家に　神龍が授けた
３つの至宝の１つじゃな。
（リュリーレの音）
♬「枯れた大地に豊穣を」
♬「刻まれた滅びに再生を」
♬「まつろわぬ病を
たちどころに癒やし」
あっ…。
ルグニカ王国に伝わる
ゆうぎ
神龍ボルカニカとの友誼の一節ですね。
ずいぶんと万能そうだな　龍の血。
痛っ！
ふむ。
どうやら
脚以外の傷は治らんと見える。
カジュアルに　人　刺してんじゃねえ！
それで
他のみんなは　どうなったんだ？
ガーフィールに　ヴィルヘルムさんたち
それに　クルシュさんは…。
その方々は存じ上げませんが
不幸中の幸いは➡
いっぺん開いた水門が
また　すぐ閉じたことです。
住民の方々のほとんどは避難所に。
色欲を名乗る大罪司教からは➡
新たに　３つの要求が
突きつけられたようじゃが➡
凡愚は　まだ知らぬと見えるな。
新たに　３つ？
（プリシラ）そうじゃ。
この街に眠るとされる
魔女の遺骨に加え➡
叡智の書と人工精霊の引き渡し。
なっ！
そして…。
銀髪の乙女との結婚式。
ハッ！
さて　凡愚は　どう出る？
くっ　くっ…　くぅ～。
あ～　くそっ！
負けてられっか　ちくしょう！
やったらあ！
ほわぎゃ！　あっ　あっ　あっ…。
意外じゃな。
これしきのことでは　心は折れぬと
そういうことか？
当ったり前だ！
形勢を立て直して➡
今度こそ
連中を　この都市から追っ払う！
できるのか？
できる　できないの話じゃなく
やる　やらねえの話だ。
フッ…　気概は悪くはない。
故に　褒美を取らせる。
んっ？
うっ…　かはっ！
おまっ…　いきなり　何しやが…。
あっ…。
おごしゃ～！　ああ…　亜獣です！
亜獣？
（鳴き声）
どうじゃ？　醜かろう？
これが　今　都市に　ばっこする
醜悪なる劣等よ。
いずれも　創作者の美醜の感覚が➡
死滅しているとしか思えぬ
悪ふざけの産物…。
カペラ…　まさか　あいつが…。
くっ…。　あっ！　くっ…。
そのありよう　実に哀れでならぬ。
故に　慈悲深い　わらわが
引導を渡してやる！
♬～
フッ…。
この陽剣の輝きと
亜獣の存在の報知を➡
貴様の気概への褒美とする。
あっ…。
お前の実力って　なんなんだ？
ほうけていると置いていくぞ
凡愚。
わらわの目的は　この先じゃ。
その目に　もう１つ　この都市の
現状を　焼き付けておくがいい。
あっ…。
んっ…　なんなんだ？　ここの空気。
ふむ　ここでもないか。
くっそ！　こっちまで
胸が悪くなってきやがる。
所詮　凡俗は凡俗よな。
少し　あてられただけで
たやすく　のまれる。
まさか　憤怒の権能？
その影響が…。
おい　お前！
あっ…。
さっきから
何　じろじろ　見てやがる？
言いたいことがあんなら言え！
いい年して　いらつく気持ちを
表に出すな！　くそ野郎！
嫌！　もう　やめて！
うるせえぞ！　黙れ！
みんな　我慢してんだよ！
（泣き声）
こっちだって　イライラしてんのよ！
なんだよ？
んっ…　まずい。
このままじゃ暴動になる！
あっ…　あ痛っ！
たわけ。
平静を損なっているのは
貴様も同じじゃ。
おとなしく聴け　凡愚。
くっ…　んっ？
ほっ！　うっ…　んっ…。
あんたら　そっちへ行きなさいよ！
ひらめきました。　聴いてください。
みなも
『水面に揺れるプリステラ』。
♬「思い出してみて
小川のせせらぎ」
♬「光差し込む喜び」
♬「どうか忘れないで賑う街並み」
♬「渇いたこころ潤す」
♬「悲しみは風に運ばれ」
♬～
♬「争いは波に浚われ」
うたかた
♬「そばにいるよ輝く泡沫」
♬「涙もほら光になる」
♬「水面に映る宝石たち」
♬～
あっ…。
ハハハハハ。
ご静聴　ありがとうございました。
（笑い声）
ほっ！　どもども。
お恥ずかしいところを　お見せ
お聴かせしてしまい　申し訳！
お前…。
正気に戻ったか　凡俗。
あっ…。
うため
歌女の功績じゃな。
これが　今
この都市の各所で起きておる➡
醜く　無意味な現実よ。
貴様　この不快な空気を
憤怒の権能と言ったな？
ああ。　憤怒の権能は
人の感情をかき回す。
不安だらけの避難所は
格好の餌食だ。
んっ…。
プリシラ　お前…。
そこで　私の出番ってわけです！
歌で　人をとりこにすること。
それこそが　私の本望ですよ！
お前が言ってた目的って➡
このために
リリアナを連れ回すことなのか？
たわけ。　わらわは
シュルトを捜しておるだけじゃ。
フッ…。
なんじゃ？　貴様の　その顔は。
いや。　俺は　ミューズ商会に戻って➡
仲間たちと合流する。
プリシラ　お前は？
わらわには　やるべきことがある。
そうだよな。
じゃあ　またあとでな。
助かったぜ！
ハハッ！　アハハハ！　フフフフ！
（扉の開閉音）
（レグルス）ああ　いいじゃないか！
やっぱり　君は　思ったとおり
白が　よく似合うね。
ありがとう。
浮かない顔だね。
君に　沈んだ顔は似合わないよ。
何か
気がかりなことでもあるのかい？
あっ…。
１８４番　着替えの最中
彼女に　何かあったのかな？
恐れながら　先ほどの
カペラ様の放送の影響かと。
放送？　ああ　あれか。
相変わらず　あの肉女の声は➡
耳障りだと思って
聞き流していたけど➡
女の子が初めて聞くと
気分が悪くもなるか。
嫌だよね。　あんな
誰からも愛される価値のない➡
害毒女の暴言なんて
気にしなくていい。
君には　僕に愛される顔がある。
え～っと…。
まだ　気持ちは晴れてないか。
式を目前に　どうすれば
花嫁の気持ちを立て直せるかな？
んっ…。
苦い顔だね。　答えはないのかな？
ごめんなさい。　そうね
ちょっと　疲れてるのかも。
休んでもいい？
なるほど。
それは　僕の気が回らなかったね。
すまない。
会場の準備は
僕と妻たちで進めておくから➡
心配しなくていい。
会場…。
すぐそばに聖堂があってね。
妻たち総出で
結婚式の準備をしているんだよ。
僕の妻は　総勢２９１人。
悲しいことに
死に別れた子も多い。
残った妻は　５３人。
君を入れて
５４人ということになる。
僕は　君も　彼女らも
平等に愛してみせる。
あっ…　ありがとう。
覚えておくわね。
いい子だ。
ところで　思うんだけどさ➡
花嫁の疲れに気付かなかったのは
僕の不手際でもあるけど➡
いちばん　そばにいてあげた誰かが
気付くべきだったと➡
そんなふうに思わないかな？
ハッ！
危ない！
えっ？
（２人）うっ…。
ごめん　ごめん。
つい　うっかりしたよ。
それじゃあ　僕は用事があるから
別室にいるよ。
あっ…。　今のって…。
助けていただき
ありがとうございました。
えっ？
待って！　そんなの　おかしいわ！
今　あなたは殺されかけてたのに！
助けていただいたことのお礼は
言いました。
それ以上を私に求めるのは
権利の侵害では？
権利や義務の話なんてしてない！
もっと大事な話をしてるの！
聖堂にいる奥さんたちも
みんな　そうなの？
みんな　レグルスの態度に　おびえて
小さくなって過ごしてるの？
殺されそうになっても
黙って受け入れて？
そういう夫婦の形もある
というだけです。
あなたも　そのうちに慣れますよ。
そんなの　おかしい。
結婚って　幸せで幸せで➡
幸せな人たちが
するんじゃないの？
幸せでなくても結婚はできます。
旦那様の言葉に従ってください。
そんなの変よ…。
ぐが～！
あっち行け！　来るんじゃねえ！
うわっ！　くっ…。
くっ…。　うっ…。
（鳴き声）
ぐっ！
なっ！　あっ…。
ユリウス！
（ユリウス）スバル　無事でいてくれたか。
辛うじてだけどな。
お前も　無事で何よりだ。
あっ　他のみんなは？
都市庁舎の奪還に挑んだ者は
君の無事をもって　全員生還だよ。
ただし　ミューズ商会が襲撃を受けた。
なっ！　あそこには
けが人も大勢いただろ？
ベアトリスは？　みんなは？
落ち着きたまえ。
今　私たちは
拠点を都市庁舎に移している。
都市庁舎？　取り戻せたのか。
（フェリス）この役立たず！
あっ…。
んっ…。
（ヴィルヘルム）申し訳のしようもない。
言い訳してよ！　何か理由があって
しかたなかったんだって➡
私を納得させてみてよ！
どうして…　なんで　誰も…。
（リカード）戻ったんか　兄ちゃん。
ほれ　忘れ物や。
あっ…　見つけてくれたのか。
公爵の嬢ちゃんと黒竜とを
結ぶのに使われとったんや。
ああ。　あっ…
クルシュさんは　どうなったんだ？
（ユリウス）生還はした。　だが…。
私は　クルシュ様の所にいるから。
んっ…。
会わないほうがいい。
べっぴんさんやったからな。
見たら　余計に　つらいわ。
色欲に　何かされたのだろう。
体内に異物が入り込み➡
それが
クルシュ様を内側から苦しめている。
んっ…　龍の血…。
これでよし。
んっ…。
そっか　４つの塔が
いっぺんに取られちゃって➡
それで　身動き　取れないのね。
すぐそばに聖堂があるから
ここは三番街。
大罪司教が　いっぱいいるなら➡
どの塔に
誰がいるのか　わかれば➡
きっと
スバルたちの役に立つはずよね。
（レグルス）あのさ　僕は　ただ➡
運命の花嫁と
結婚式を挙げたいだけなんだ。
君たちの動きになんて
興味はないんだよ　僕は。
ただ　水門の開放…
あれは　いただけない。
勝手なことをして
僕の花嫁を不安がらせ➡
幸福な結婚という　僕の人生で➡
最も晴れやかな舞台を
汚すなんて！
僕の権利の重篤な侵害だ！
君の塔は　ここからでも　ちょうど
まっすぐに　よく見える。
このくらいの距離なら
吹き飛ばすのは簡単だ。
何？
水門を開けたのは　君じゃない？
おいおい
どういう言い逃れなわけ？
醜い肉女が！
（ノック）
旦那様　今　よろしいですか？
フゥ…　入りなよ。
会場のほう
まもなく　内装に取りかかります。
ああ　もう
そんなに時間がたったのか。
すぐに行くとしよう。
（扉の開閉音）
ハァ…　危なかった。
ここが　三番街だから➡
正面にあるのは
一番街の制御塔ね。
さっきの話からすると
そこにいるのは　色欲の大罪司教。
このことを　スバルに伝えなくっちゃ。
（アナスタシア）率直に聞かせてもらうわ。
ベアトリスちゃんは　人工精霊やね？
あっ…。
そうだ。　ベアトリスは　人工精霊だよ。
ずいぶん　素直に話すんやね。
敵が誰狙いかって話なんだ。
これを隠してたら
利敵行為ってやつだろ。
利敵行為…。
せやね。　ほんと　そのとおりや。
その流れで　もう１つ
話しておきたいことがある。
やつらの　もう１つの条件
叡智の書についてだ。
詳しく聞こか。
その本のことだけ➡
なんも情報がなくて困ってたんよ。
叡智の書ってのは➡
魔女教が持ってる
福音書のプロトタイプ。
基になった完成版って話だ。
それは　誰から聞いたん？
（スバル）作った魔女に。
魔女から直接？
本当の話なのか？　それは。
本気も本気だよ。　んっ…。
会って　話して
だまされて　はめられて➡
いろいろあった相手なんだよ。
で　その叡智の書は
２冊あったんだが➡
２冊とも燃えて　灰になった。
だから　もう　この世には
残ってないはずなんだ。
本が燃えたこと　魔女教は
知らん可能性があるわけやね。
ああ　そうだな。
で　最後の１つが➡
銀髪の乙女との結婚式ってわけだ。
勘違いメンヘラ野郎ども…。
何１つ　あいつらなんかに
くれてやれるかよ！
ナツキ君の言うとおりや。
魔女教の要求は　１個も聞けん。
うちは　キリタカさんから
街のことを頼むって託されてん。
キリタカは？
行方不明や。
あっ…。
せやから　うちは応えなならん。
貸し借りは　きっちりと。
それが　カララギで　商人として立った
きょうじ
うちの矜持や。
現在　街の人たちは　全員
各所に設けられた避難所にいる。
多くの避難所で
人々は　不安に　うつむき➡
中には　その不安が
別の衝動を呼び起こし➡
危険な暴発を招く場合もある。
可能なかぎり　被害を防ぐために
尽力はしているが…。
だめになった避難所もある。
死人も　少なからず出る。
それを言いよどむんは
ひきょうやって思わん？
アナスタシア様…。
（アナスタシア）犠牲は出てる。
これからも出る。
大きく救うて決めた以上➡
小さく削れてくんは避けられへん。
１つ　考え違いをしてるぜ
アナスタシアさん。
んっ？
大きく救うために　小さい犠牲には
目をつむるなんて➡
俺は　ひと言も言ってねえ。
また　ばかなこと　言いだして。
それやったら　最初のお城で
やったことと　変わらんやん。
それに
白鯨のときも　犠牲は出たはずや。
ナツキ君も　いっぱしの騎士に
なったんなら…。
あのとき戦って　犠牲になった
人たちには　覚悟があったさ。
だが　街を　勝手に
戦場にされた人たちに➡
その覚悟を問うのは間違ってる。
覚悟完了してるやつらは➡
同じ　覚悟完了してるやつらが
迎え撃つべきなんだ。
それを　常日頃　意識して
覚悟完了してるのが➡
騎士ってもんだと　俺は思う。
だから　俺は　誰も犠牲にはしねえ。
１個も手放さねえ。
騎士だから譲れねえ。
譲っちゃいけねえ。
俺は　エミリアの騎士だ。
エミリアのために戦いたい。
けど　それは　エミリアだけを
守れればいいって話じゃない。
それだけじゃ満足できねえんだ。
ユリウス　お前だって　そうだろ？
んっ…。
騎士って生き物は
かっこつけで欲張りだからな。
死ぬまで　死線で　かっこつけるさ。
エミリアを変態から救い出す。
暴食を　ぶっ倒して
レムの記憶を吐き出させる。
街じゅうを不安がらせる
シリウスをたたきのめして➡
カペラは土下座させて➡
変身させた人　全員
元どおりに戻させる。
それで　都市を取り返して➡
ハッピーエンドだ！
んっ…。
あっ！　んっ…。
これって　さっきの…。
うわっ！　えい！
모（アル）おっと　反応あったな。
あっ…　アル？