（リリアナ）うわひゃ～！　うっ…
ちょっ…　ちょっと　ちょっと！
プッ…　プリシラ様！
デュ…　デュ…　デュヘヘ…　あっ　あっ…。
あ～…。
うため
（プリシラ）歌女を連れて　舞う以上➡
わらわも　それに見合った
装いでなくてはならぬ。
ありがたや　ありがたや。
ではなく！
うん？
いざ決戦！　って流れで　お供に
ついてゆくのが私だけって…。
せめて　お連れのアル様くらいは…。
アルは　ただの道化にすぎぬ。
そも
わらわ１人で　何が不足じゃ？
ですよね！
巨乳でいらっしゃる　プリシラ様は➡
神みたいな存在ですから！
（ドアの開く音）
（アナスタシア）あれれ？　なんや？
あっ…。
とんでもない場面に
出くわしてしもたね。
フン…　女ぎつねか。
まあ　人のこと　見つけるなり
女ぎつねて➡
ひどすぎるんと違う？
みんなが離れたあとの
都市庁舎の守りのことなんやけど。
こちらが　制御塔への人手を割けば
欲深い俗悪のいずれかが➡
必ず　空いた本陣を狙ってこよう。
ひゃあ～！　んっ…。
アルは　好きに使え。
ほんま　話が早いわぁ。
ははぁ～　なるほど！
プリシラ様は
アル様を信頼していらっしゃる…。
ひぇ～！
あれを信用しておるかは➡
また　別の話じゃ。
あれは　話さぬことが多い。
もっとも　隠し事については➡
貴様も言えた話ではあるまい
女ぎつね。
さあ…　なんのことなん？
しらを切るなら好きにせよ。
せいぜい
己の騎士と見定めた者に対して➡
不格好な罪悪感を
募らせておくがいい。
嫌～な言い方せんといて。
それで　作戦はあるん？
つまらぬ小細工などいるか？
歌女を連れ
堂々と正面から向かう！
フゥフゥフゥ…。
（オットー）ハァハァハァ…。
｟ほんまは
止めるべきなんやろけど➡
魔女教の要求にあった
叡智の書の所在を➡
明らかにしときたいんは事実。
貧乏くじやね　オットー君｠
全く…。
あっ！　あれは　フェルト様？
（ライ）いらっしゃい　お兄さん。
いっ！
魔女教大罪司教　暴食担当➡
ライ・バテンカイトスの餌場へ　ようこそ。
（ヴィルヘルム／ガーフィール）あっ！
（ヴィルヘルム）見るからに異形。
あれが　色欲の大罪司教…。
（ガーフィール）あっ…。
おいでなすったな。
ガーフィール殿。
ハッ…。
あの女剣士の素性は➡
私の妻であった
先代剣聖　テレシアです。
なっ！　きっ…　聞いた話っじゃ➡
先代の剣聖ってのは
白鯨に　やられたって…。
その敵討ちは済ませた…
はずでした。
ですが…。
あやつらは
死した妻の亡きがらを弄び➡
魂を踏みにじって➡
かつて　妻が守ろうとした人々に
剣を向けさせている。
到底　許せることではない。
んっ…　くっ！
俺は　焚火に座るオレグレンっだ！
出てきたっことを
後悔させてやらあ！
んっ…。
（ヴィルヘルム／ガーフィール）うっ！
あっ…。
ヘッ！　フッ！　おら！
なっ！
なめんな！
フッ！　フッ！　フッ！　フン！
ぬお～！
♬～
テレシア…。
んっ…。　あっ…。
歌女　貴様の気がかりは
歌姫狂いのことであろう？
いっ！　はい…　です。
私は　キリタカさんのことを…。
フッ…。　やつらの要求を思えば➡
くだんの男は
生かされておるはずじゃ。
えっ？　ほんとですか！？
十人会の人間しか➡
魔女の遺骨の在りかを知らぬなら
生かしておかねばなるまい。
でっ…　でも
それだと　十人会の方々が➡
次々と狙われたのは
おかしくないですか？
そも　十人会の人間を殺したのは
やつらではなかろうよ。
魔女教のもくろみを阻もうとする
やつばらめが先回りしたんじゃ。
あっ…。　でっ…　では　プリシラ様は
その　やつばらめの心当たりが…。
うひっ！
フッ…。
（シリウス）ハァ…。
わざわざ　こうして
足を運んでいただいて　ごめんね。
ありがと。
（エミリア）スバル！
（スバル）最高に　ＥＭＴ！
って　感想は　ともかく
ギリギリ　間に合ったみたいだな。
（レグルス）ふらちな浮気女の相手は
お前か。
理解に苦しむよね。
隣の赤毛なら　まだしも➡
僕を振り切って選ぶのが
君なわけ？
彼女の眼球って
ガラス玉か何かなのかな？
宝石みたいって言えよ。
あと　隣と比較されると➡
なんも言えねえから　やめろ。
（ラインハルト）んっ？
なんだっけ？　剣聖？
聞いたことはあるよ。
剣を振るしか脳のないやつの
呼び名じゃなかった？
言い得て妙だね。
ただ　今は　その役目を果たせるか
少し怪しい。
この龍剣は
アストレア家の初代から伝わる➡
世界最高の一振りなんだけど➡
１つだけ　欠点があってね。
フン…。
（ラインハルト）この剣を抜くのに
ふさわしい相手でないかぎり➡
さやから引き抜くことが
できないんだ。
うっ…。
つまり…。
どうやら　君では
相手は務まらないというのが➡
剣の結論らしい。
ぐっ…。
あのさ　剣聖が　剣も抜かずに
何ができるわけ？
（笑い声）
うぬぼれるなよ　三下が！
びえっ！
スバル　こっちだ！
うわっ！
動くな！　おかしなまねをすれば
彼女たちの命はない！
んっ…　この状況で肝が据わってる
って話じゃねえよな。
なんなんだ？　この人たち。
全員　僕の大切な妻たちだよ。
君たちが抵抗するなら➡
僕は　愛する彼女たちを
殺さなくちゃならない。
あっ！
そんな残酷を強いるなんて
悪魔だよ　君たち！
やべえな。　会話が成立しねえ。
直接　手を下すのは
僕かもしれない。
だけど
そうさせたのは　君たちなんだ。
それは　もう　僕という道具を
使った　君たちの殺人だ！
この妻殺しどもめ！
（エミリア）私のこと…。
あっ？
忘れないでくれる？
あっ…。
油断したわね。　あなたの負けよ。
あのさ　今　僕が　あいつらを
追い詰めてたところじゃない。
さすが旦那様って
妻たちに証明する場面でしょ？
今すぐ　みんなを解放して！
だめだ　エミリア！　それじゃ
そいつは止まらない！
えっ？
全く…。
あっ…　ハッ！　ぐっ！
君を妻に迎えなくて正解だったよ。
くっ…　うっ！
乱暴で　おまけに
男を立てることも知らない。
心と体が処女だろうと意味がない。
ふらちな女め！
僕の純情を弄んで…。
うっ…。
やめろ　ばか野郎！
ばか？　ばかは君だろ。
状況が見えてないの？
それとも
わかろうとする努力の放棄かな？
うぅっ…。
わかった。
あっ…。
エミリア様から手を離すんだ。
君の要求を聞こう。
そうそう　これだよ。
これが謙虚な態度ってやつさ。
腰の剣を外して
こっちへ来るんだ。
んっ…。
くっ…　くっ！　うぅ…。
（レグルス）そこまでだ。
君には　そこで　一度だけ
僕の攻撃を受けてもらう。
防ぐのも　よけるのも　なしだ。
それで　僕と君たちとの間の
いさかいを　帳消しにしよう。
わかった。　受けて立とう。
（スバル）ラインハルト！
なんか　考えがあるんだよな？
信じてるぞ！
スバル　約束だ。
僕の足りない部分を➡
君が補ってくれるんだろ？
うっ…。
いい覚悟だ。　君に敬意を払おう。
ハッ…。
えっ…。
どんな人間であれ　訪れる死
ってのは　あっけないものだよね。
君は　満足して　死ねたかい？
うっ　うっ…　うお～！！
潔かった彼と比べて
君は　ずいぶんと見苦しいね。
人質がいるのが見えてないわけ？
（ラインハルト）それは　おかしいな。
えっ？
君の話だと
人質は解放してくれるはずだよ。
うぅ～！
うっ！
くっ！
んっ！
うぅ…　うが～！
ライ・バテンカイトス…。
やはり　都市庁舎で目撃された➡
暴食の大罪司教とは別人でしたか。
あれれ？　僕たちだけでなく
俺たちも知ってるのかな？
これは　つまり…　暴食は　２人。
いや　正確には
最低　２人いるってことですかね。
へぇ～
いい線いってるよ　お兄さん。
それに　よく見たら
前に僕たちが食べ損ねた➡
前菜じゃあないか。
うっ…。
（フェルト）おい！
あっ…。
仲よく　おしゃべりしてる場合じゃ
ねえだろ！
（ガストン）ほっ…　本気で　やんのか？
相手は　大罪司教だってんだぞ？
娘に　パパって呼ばれる前に
死にたくねえだろ？
そんな悲観的にならないでくれよ。
どんな出会いも
味を引き締める美食への１歩！
暴食なんて言われちゃいるけど
俺たちも…。
（オットー）確か…。
（ダイナス）あっ？
キリタカさんの護衛の　白竜の鱗の…。
エミリア様の所の内政官か。
お互い　運がない。
ええ。
主力と言えない編成で
敵の主力と正面衝突とは…。
どんな悪い冗談ですか。
お前に言われたくねえぞ！
おいおい　けんかしない　しない！
どうせなら協力しておくれよ
僕たちの捜し物に。
俺たちが知りたいのは　１個だけ。
さっきの　あの放送をした
英雄の居所さ！
あっ！
その　いとしい　いとしい　英雄が➡
僕たちを
裁きに来てくれるはずなんだよ。
この小さな胸が　それを求めて➡
高鳴って　高鳴って
張り裂けそうなのさ！
その人なら
ついさっきまで　一緒でしたよ。
えっ？
あっ…。
へぇ～　知ってる。　知ってるんだ！
僕たちの英雄の居所を！
いとしい　いとしい　英雄の姿を！
あの弱くて　もろくて➡
支えてあげないと
不安で　しかたない　あの人を。
あっ…。　ええ　はい。
なんでしたら
お連れしましょうか？
僕も　命は惜しいですし➡
命の保証さえしていただければ…。
お前…。
商人だな？
えっ？
やっぱりそうだ！
物に値段を付けて➡
他人に売り払って　私腹を肥やす！
人間の価値も思惑も
全部　全部　はかりに載せて➡
金に換える亡者だろ！？
それは　ちょっと　見解の相違が…。
だまされるもんか
だまされないさ！
誰が　お前らみたいなやつらの
話なんて　聞くもんか！
なんで　急に？
はん！　どうせ
嫌な思い出でもあったんだろ？
所詮　この世は　暴飲暴食…。
来るぞ！
いただきます！
商人との商談は
最後まで聞くものですよ！
絶対に　切り札があるから。
（咆哮）
ああ？
（ユリウス）んっ…。
（リカード／ユリウス）あっ…。
（ロイ）ああ…　やっぱり➡
俺たちに会いに来てくれたんだね。
感激だな。
（リカード）あれが　暴食の大罪司教…。
リカード。
んっ？
最初から　全力を注ぎ込む。
合わせてくれ。
おう　任せい。
んっ…。
いいさ　いいよ
いいとも　いいかも！
いいだろう　いいじゃないか
いいだろうからこそ！
暴飲暴食！
精霊騎士　ユリウス・ユークリウス！
油断はしない！
おら～！
アルクラウゼリア！
本当…　兄様は　想像どおりで➡
すてきだね。
ハッ！
ゴホッ！　ゴホッゴホッゴホッ！　ハァ…。
ご無事ですか？
エミリアたん！　大丈夫か？
うん　へっちゃら。　ありがとう。
ハァ…。
私　スバルが来てくれるって信じてた。
俺も。　エミリアたんが　俺を信じて
待っててくれるって　信じてたぜ。
私　誰かと結婚するなら➡
それは　私の好きな人とじゃないと
だめだって思うもん！
だよね！　よかった　安心したぜ。
ところで　その　好きな人って…。
あっ！　スバル　その脚！
あ～　これ？
大丈夫なの？
見た目　こんなだけど
意外と平気なんだ。
あっ　それより　ラインハルト
お前は　大丈夫なのか？
んっ？
うわっ！　大変！
すぐ服を脱いで！
手当てするから！
心配かけて　すみません。
ですが　大丈夫です。
ほら　傷は　ありませんから。
ハァ…。
お前のことだから　なんとか
できんだろって思ってたけど➡
方法が予想外すぎなんだよ。
信じてくれて　うれしかったよ。
不死鳥の加護で
一度は　よみがえれたけど➡
実際　ちょっと　死んでいたからね。
「ちょっと　死んでいたからね」じゃ
ねえよ！
なんなの？　ばかなの！？
すまない。
あれが最善の手だと思ったんだ。
まあ　できれば二度と
死ぬのは　ごめんだけどね。
まあ　そりゃあ　そうだよな。
んっ…　ところで…。
さっきまでの話を総合すると
この人たちって…。
（エミリア）そう。
レグルスの奥さんたちなんだけど➡
私　それを
すご～く　認めたくなくて。
あんな扱いされて
幸せなお嫁さんなわけねえよな。
（レグルス）あのさ…。
うっ！
あっ！
僕に　あんなまねして
和気あいあいって　どういうこと？
人間性が欠落してるにも
限度があるでしょ？
なるほど…。　聞いていたとおり
奇妙な手合いのようだ。
こいつは　本格的に　無敵の
からくりを解かねえと　話に…。
あっ！
ぐはっ！
スバル　打ち合わせどおり
僕が　彼の相手をする。
君は　無敵の攻略法を！
よし　エミリアたん。
んっ…。
ねえ　あなた　大丈夫？
どこも　けがないわよね？
私は…　私たちは　ここに残ります。
どうして？　足が痛いの？
それなら
私が　おんぶしてあげる！
旦那様から
お許しを得ていません。
（エミリア／スバル）あっ…。
旦那様のお許しなく➡
勝手にすれば　旦那様のお怒りに
触れることになります。
あんたたちが
レグルスを恐れる気持ちは　わかる！
けど　あいつは　剣聖　ラインハルトだ！
必ず　レグルスを倒す！
誰が相手でも同じことです。
（エミリア／スバル）あっ…。
誰が旦那様に…
レグルス・コルニアスに　かなうものですか。
んっ…　くっ！
スバル？
ラインハルト　作戦変更だ！
くっ…。　フン！
なんなんだよ？　お前は～！
《ラインハルト：作戦変更？
スバル　中にいた女性たちは？》
何これ？
お前　どっから　声　出てんの？
《これは　伝心の加護だよ。
見える距離の友人ぐらいになら
声を届けられる》
どんどん　人間離れするな。
とにかく　作戦変更だ！
作戦Ｉから実行する！　んっ…。
君も　ずいぶんと　ばかげた力の
持ち主みたいだけど➡
頭が残念じゃ
宝の持ち腐れってやつだよね。
確かに。　だから　ここから先は…。
あっ！
少しだけ　回りくどい方法を
試させてもらう！
ぐわっ！　この　わからず屋が～！
よっ！　んっ…。
スバル　待って！
どうするつもりなの？
うわっ！　エミリアたん　大胆！
だって　このドレス
かわいいけど　動きづらくて…。
それより
ラインハルトに　何をさせる気なの？
ここに来る前に考えてた
作戦の１つ。
レグルスの無敵を　どう破るか
見極めないとだからね。
考えられる可能性を　１個ずつ
潰していくって寸法だよ。
んっ…　悪いのは　レグルスだ。
だから　俺は
あんたたちを責めたりはしない！
だけど
これだけは言わせてもらうぜ！
だから　どうしたって
そう言わなきゃ➡
何も始まらねえよ！
目は　開けてなきゃだめだ。
まぶたの裏っ側には　見たいもんも
あしたも　何もないんだから！
スバル　行きましょう！
私たちも戦わなくちゃ！
うん。
（２人）んっ…。
（剣の交わる音）
フン！　フン！　フン！
はぁ～！
うっ　うっ　うっ！　うぅ～！
うら～！　ぐぅ～！
ぐわっ！　かはっ！
うわっ！
あっ…　ああ…　あっ…　くっ…。
うぅ…　くっ　くっ…　ハァ…。
くっ…　ここで　おじけづいて
どうすんだよ！
大将も　オットー兄ィたちだって
待ってんだ！　くっ…。
戦うしか…。
俺にゃあ　できねえだろうがよ！
ガーフィール殿！　上を！
うっ！
がっ！
《色欲…　じゃねえ？》
うわ～！
（フェリスの寝息）
力を合わせて　この都市を守ろう！
（フェリス）んっ？　あっ…。
私たちの街を取り戻すのよ！
さあ　正義のための決戦だ！
あっ…。
な～んてね。
うっ…　うぅ…　あんたは！
（カペラ）ジャンジャジャーン！　私様の…。
お出まし～！