（においをかぐ音）
（レンコン教授）
全てのナゾは解けた
この中に犯人がいるとすれば
それは―
あなただ
（男性１）
え～？　違(ちが)います！　ボクじゃない
犯人は こいつです
（男性２）
うぉ～ くっ… バレたか～！
（ワルーク）
さすがレンコン教授
今日の推理も穴だらけですね
レンコンだけにね
まっ でも犯人は
見つかりましたけどね
当然さ　英国紳士(しんし)としてはね
（ジバニャン）ニャンだ これ
（ウィスパー）
得意げな意味が分かりませんね
（ケータ）かっけえ～！
（ウィスパー･ジバニャン）え？
最高だよね　レンコン教授
（ジバニャン･ウィスパー）ええ？
（ジバニャン）どこがニャン？
うわ～
（ナレーション）
この世で起きる不可解な出来事は
全て妖怪(ようかい)のしわざ
そんな妖怪たちを見ることができる
腕(うで)時計こそが妖怪ウォッチです
妖怪たちとの出会いが
あなたの人生に
どんな影響(えいきょう)をもたらすのか
それは誰(だれ)にも分かりません
♪～
～♪
（男性１）雨降らなきゃいいけどね
（男性２）ですね
（フミ）
昨日もカッコよかったね
レンコン教授
（ケータたち）うん
（クマ）
ビシッと犯人 当てたよな
（カンチ）穴だらけの推理で
犯人をつかまえちゃうところが
すばらしいよね
当然さ　英国紳士としてはね
（フミ）似てる！
ケータ君
ちょっとレンコン教授っぽかった
ええ？　ハハ そうかな
お？
なんで道の真ん中に子供の靴(くつ)？
事件のにおいがするね
レンコン教授 いかがですか？
どれ
全てのナゾは解けた
犯人がいるとすれば あっちだ
（母親）あら 靴落としちゃった？
それは これですね
ううん　そこに落としただけよ
（ケータ）え？　あ…
（男の子）それボクの！
（ケータ）あっ？
ハッ ハッ ハッ
（カンチ）
さすがレンコン教授
今日の推理も穴だらけですね
でもナゾは解けました
レ… レンコンだけにね
似てる～！
ますますレンコン教授みたい
だな
そうかな
あれは相当 その気になってますね
得意げだニャ
あっ 急ごう！
植樹が始まっちゃう
（ケータたち）うん！　ハッ ハッ
（ジバニャン）植樹って何ニャン？
あ？　植樹というのはですね
文字どおり木を植えることでして
ケータ君たちは 子供会主催(しゅさい)の―
“みんなで山に木を植えて
森を取り戻(もど)そう”イベントに―
参加しているんです… うわっ！
う… うああ…
（カンチ）じゃ 苗木(なえぎ)を植えるよ
（クマ）ああ
よっ！　よっ！
次は お水ね
ニャン… ニャ？
何？
向こうから怪(あや)しい視線を感じたニャ
ええ？
どうした ケータ？
ああ… いや なんか
ちょっと怪しい視線を感じて
ああ？
またしても事件のにおいを
感じましたか　レンコン教授
えっ？　あ… ああ そうだね
ミステリー的には 怪しい視線は
事件が起こる お約束の展開だ
でもレンコン教授がいれば
安心ですよね
事件が起きても
すぐに解決してくれますから
当然さ　英国紳士としてはね
また得意げになってますよ
なんだかニャ
（カミナリの音）
（カンチ）
なんだか雲行きが
怪しくなってきたね
（ケータ）うん…
（クマ）ここが今日の宿か
（ケータ）広っ！
（カンチ）
なかなか おもむきがあるね
（フミ）ステキ～
（ジバニャン）ニャ？
（ケータ）ん？
また怪しい視線を感じたニャ
（ケータ）ええ？
（ウィスパー）またですか？
（男性たち）お世話になりま～す
（ケータ）うわ～
（クマ）わ～！
（フミ）キュンキュン
（クマ）よし！　探検しようぜ
（フミ）この絵 高そう
（カンチ）年代物だね
（花さか爺(じい)）
いよぉ～！
（ケータたち）えっ！
（フミ）なになになに？
手品かな…
（クマ）
行こうぜ　なんか… 気味悪(わり)い
（ケータ）うん…
（一同）うわっ
（カンチ）に… 人形だよ 人形
（フミ）ビックリした～
（ケータ）でも… なんか怖(こわ)いよね
こういう人形って
（花さか爺）
いよぉ～！
（一同）うわあ！
（管理人）どうしました？
（ケータたち）うわ～！
何か出ましたか？
（ケータ）出ましたかって…
（クマ）出るのかよ
というか花が…
花…？　ハハハ　花でしたら
リビングから見るのが一番です
さっ どうぞ どうぞ
（ケータ･クマ）うあ…
ご覧ください
あれが うちのホテル
自慢(じまん)の花壇(かだん)です
申し遅(おく)れましたが
私は ここの管理人のハナモリです
ようこそ花の館へ
（ケータ）ど… どうも
（フミ）お世話になります…
今 お茶をお持ちしますね
なあ なんかここ… 怪しくね？
うん　いきなり花が咲(さ)いたり
あの管理人さんも
ちょっと変な感じするし
事件のにおいを感じますか？
レンコン教授
へっ？
オバケとか出たりしませんよね
と… 当然さ
なんで絵とか人形に
花 咲いたんだ？
ミ… ミステリーだね　ハハハ…
でもレンコン教授がいれば
ナゾを解明してくれますよね
当然さ　英国紳士としてはね
よかった～
ケータ君… じゃなくて
レンコン教授がいてくれて
この世に解けないナゾなど
ないのだからね
あんなこと言っちゃって
やれやれだニャ
（ウィスパー）
どうするつもりですか
ナゾなんか解けないくせに
ああ言われたら引き下がれないよ
ってか ナゾ解きも何も
きっと妖怪のしわざニャン
そうか妖怪のしわざか！
は？　花を咲かせる妖怪なんて
見たことも聞いたことも…
ジバニャンは？　誰か知らない？
ん～ オレっちも
思いつかないニャ～
ええ～！　妖怪のしわざって
言ったくせに
妖怪ウォッチで見てみればいいニャ
あっ そうか
何もいないな
いませんでしょ？
おかしいニャ
（フミ）
ケータ君 さっきから
何ブツブツ言ってるの？
えっ？
えっ！　いや… その
ナゾ解きしてるんだよ ナゾ解き
さすがレンコン教授
頼(たよ)りにしてるぜ
このレンコンに解けないナゾはない
よく言うニャ
こうなったら
何がなんでもナゾを解かないと
でも どうやって？
う～ん…
（ドアが開く音）
（管理人）さあさ お茶をどうぞ
怪しいとすれば あの人かな
ボクも あの人なんか気になる
オレも
どうですか？　レンコン教授
あっ そ… そうだね
確かに怪しいにおいが
しないでもない
やっぱり！
では ごゆっくり
（ケータ）う～ん… う～ん…
（管理人のさけび声）
（一同）ええっ？
（クマ）なんだ？
（一同）ああっ！
何あれ？ 　あの頭の…
（ケータ）苗木？
（花さか爺）
いよぉ～！
（ケータたち）うわっ！
うわ～！
ニャニャ！
なんですと？
（管理人）
ハッピー！
お花が咲いてハッピッピー
痛っ！
うっ…
小指をぶつけてもハッピッピー
なんなんだ いったい…
あれ 地味に痛いよね
っていうか
とうとう事件が起こってしまった
ケータ君 怖いよ
あっ… だ… 大丈夫(だいじょうぶ)！
なんたってレンコン教授が
ついてるからね
お願いします
頼りにしてるぞ
レンコン教授に
解けないナゾはないですもんね
と… 当然さ　英国紳士としてはね
（カンチ）
ちなみに現状はどんな推理を？
え？　あ… え～っと そうだね
あんな所に咲く花は見たことないな
それは感想ニャン
んっ！　う～ん…　あっ！
管理人さん
頭をこのシャベルで殴(なぐ)られて―
こんなことになったんじゃ
分かりやすく落ちてますしね
置いてたのが
ただ倒(たお)れただけだと思うニャ
（カンチ）
となると 犯人はシャベルを
持っていた人物？
（フミ）それって…
クマ　植樹した時
シャベル持ってたよね？
ええっ？　いやいやいや…
その推理おかしいだろ
クマはずっと一緒(いっしょ)に部屋にいたし
じゃあ 逆に犯人は
この部屋の外にいた人物か
当たり前なんだニャン
いきなり友達を疑うとは
推理が穴だらけ以前の問題です
とにかく次なる犠牲者(ぎせいしゃ)が出る前に
なんとしても犯人をつきとめないと
（ケータ）うん…
ミステリーのパターンだと
そういうことを言ったとたん
次の犠牲者が出るんだニャ
次の犠牲者？
何？　次の犠牲者って
うっ！
（ケータ）あっ
ああ～！
（花さか爺）
いよぉ～！
（一同）ああ～！
お花が咲いてハッピッピー
出た！　次なる犠牲者
出ちゃったニャン
（カンチ）いきま～す
鼻に洗濯(せんたく)バサミでハッピッピー
（ケータ）ええ～
（カンチ）
ハッピー ハッピー ハッピッピー
カンチが壊(こわ)れた
そういえば管理人さんも
おかしなことしてたよね
うん…
ってか ミステリーのパターンだと
このあとは立て続けに
犠牲者が出るんだニャ
立て続けに犠牲者？
うっ！
（ケータ）
ああ～！　フミちゃんまで！
これ… ぜってえ ヤベえって！
早くなんとかしねえと… うっ！
（ケータたち）わ～！
（従業員１）うっ！
（従業員２）うっ！
（花さか爺）
いよぉ～！
（一同）ひやぁ～！
お花が咲いてハッピッピー
（クマ）いきま～す
鼻に割り箸(ばし)でハッピッピー
（ケータ）うわ…
（ウィスパー）あれは 痛いっす
（フミ）いきま～す
ヘアピンで鼻を挟(はさ)んでも…
（ケータ）
ダメだ ダメだ！
フミちゃんだけは絶対にダメだ！
（ウィスパー）おお！
（ジバニャン）止めたニャン
もしもヘアピンで
鼻なんか挟んだりしたら…
あ痛た～ ハッピッピー
しっかり想像してるニャン
やっぱり こんなフミちゃんは
見たくない
みんな！　絶対に犯人を
つきとめてみせるよ
英国紳士だけにね
英国紳士じゃニャいし
まあまあ　真剣(しんけん)になってますし
見守りましょ
では これより―
頭に花が咲いてハッピッピーになる
事件のナゾ解きにかかる
おや～？　なんかあちらから
いいにおいがしますね
本当だ
事件解決のカギはあっちだ
ホントかニャ
（ウィスパー）
まっ 行ってみましょ
（ジバニャン）ニャニャニャ…
（ウィスパー）うぃっす
（においをかぐ音）
（ケータ）においは上からだ
（ウィスパー）うぃす
（ケータ）あっ
（ケータ）ここが諸悪の根源だ
（ウィスパー）
うおっ！　なんかそれっぽいですね
（ジバニャン）
よくかぎつけたニャン
…で ここから
どうすればいいかな？
（ジバニャン･ウィスパー）ズコッ
（ジバニャン）
そこまでは考えてニャかったか
だって においを
たどってきただけだもん
レンコン教授みたいに
においだより？
さすがは穴だらけの推理
（ケータ）
うーん　念のため もう一度
妖怪ウォッチで見てみるか
結局 そこ？
やっぱ ついてないか
じゃ なんで
こんなことが起こるんだろ
ナゾだニャ
ねえ もう一度 聞くけど
ホントに いろんな所に花を
咲かせちゃう妖怪っていないの？
ですから そんな妖怪
見たことも聞いたことも…
（ジバニャン）ああ 今いたニャン
（ウィスパー）うぃす？
誰々？
（ジバニャン）花さか爺ニャン
（ウィスパー）うぃ？
花さか爺？
ああ～！　彼(かれ)ね　はいはい
花さか爺とは
“満開サクラサク”の能力で
どんな所にも花を咲かせ―
ハッピーを振(ふ)りまく
伝説のレジェンド妖怪です
レジェンド妖怪？
うぃっす
だったら早く思い出してよ
そうニャン
（ウィスパー）
しかし見るかぎり
花さか爺はいないようですね
（ケータ）おかしいな
（おなかが鳴る音）
（ケータ･ウィスパー）ん？
オレっちもう腹ペコニャン
（おなかが鳴る音）
腹ペコ？　そうだ！
もしかして
ひも爺の時と同じじゃない？
ひも爺の時？
（ケータ）
ほら 前に ひも爺って
コンビニ全体に取りついてたよね
もしかすると そのパターンで
花さか爺は
この家 全体に
取りついてるんじゃない？
（ウィスパー）なるほど！
（ケータ）よーし もう一度！
（ケータ）やっぱりいた！
（ウィスパー）あっ いましたね！
さすがはレンコン教授
言っただろ
私に解けないナゾはないと
はいはい　で… どうします？
そりゃもちろん
みんなを元に戻してもらわなきゃ
お～い！　花さか爺！
悪さはやめて
みんなを元に戻してよ
（花さか爺）ん？　悪さとな？
（ケータ）
そうだよ　みんな“ハッピッピー”
とか言っちゃってるし
（花さか爺）
ハッハッハッ
それは けっこうじゃのう
（ケータ）
けっこうじゃないって
迷惑(めいわく)してるんだってば！
迷惑？　わしは きみたちに
迷惑をかけておるのか？
そうだよ
なんと？　わしは―
お前さん方に喜んでもらおうと
思ってやったのじゃ
えっ？
（花さか爺）
きみたちは枯(か)れてしまった山を
助けようとしてくれた
そんな優しい
きみたちじゃから―
お礼に頭に花を咲かせて
ハッピーにしてあげたつもり
だったんじゃが…
（ウィスパー）
さすがはレジェンド妖怪
すばらしい！
情報どおり
ハッピーを振りまいてますね
いやいや迷惑だって
とにかく みんなを元に戻してよ
（花さか爺）
そうか　よかれと思って
したことじゃが―
それは すまなかったのう
（クマたち）え？
（カンチ）あれ？
（クマ）んん？
（ケータ）みんな～！
（クマたち）あっ
（フミ）ケータ君？
（クマ）なんで外にいんだ？
あ… 何してたんだ？
皆(みな)さん 元に戻ったようですね
“ハッピッピー”とか言ってたの
覚えてないみたいニャン
すまんかったのう
でも なんで花さか爺は
この家に取りついたの？
それはな 昔 わしが大事に
育てていた桜の木が
この家の柱になっているからじゃ
木は切られてしまったが
それでも人の役に立っているならと
納得しようとしたのじゃが
どうしても木と別れたくなくてのう
以来 わしもこの家に
取りついてるというわけじゃ
（ケータ）
そうなんだ
木をたくさん植えてくれたお礼に
花を満開に咲かせて
喜んでもらおうと思ったのじゃが
本当にすまんかったのう
ああ いいよ もう
みんな元に戻れたし
（花さか爺）
これをどうか持っていっておくれ
（ケータ）うん
（花さか爺）では達者での
ありがとう　花さか爺
うん
（ウィスパー）
なんだか ふびんですね
どうにかして 皆さんに―
彼の気持ちを
伝えられればいいのですが
そうだけど
“ハッピッピー”は困るよ
（ジバニャン）
なら思いきり花を咲かせられる
場所があるといいニャンね
ん？
そうだ！
（カンチ）そろそろだね
冬に花火がみられるなんて
うれしいな
だよな
（ケータ）
みんな見てくれるよ　花さか爺
（歓声(かんせい)）
（花さか爺）いよぉ～！
（歓声）
（花火師）
ええ？　なんだ？　なんだ？
（花さか爺）いよぉ～！
いよぉ～！
よかったですね　花さか爺
花は花でも 花火だけどニャ
まあいいじゃん
みんな喜んでるみたいだし
（ケータたち）えっ？
うわわ～！
（一同）お花が咲いてハッピッピー
ハッピー ハッピー ハッピッピー
大変ニャ
（ウィスパー）
ケータ君 これマズいですって
どうしよう どうしよう
（ケータ）うっ！
（ウィスパー）ケータ君？
ハッピー ハッピー ハッピッピー
（ウィスパー･ジバニャン）
うっ！
ハッピー ハッピー ハッピッピー
（一同）お花が咲いてハッピッピー
♪～
～♪
（ウィスパー）皆た～ん
よく見てください
どこかが だんだん
変わっていきますよ
ほらほら
変わり始めてますよ
分かりますか？
ああ！　あそこ あそこ
あそこだってば！
正解発表でうぃっす！
変わっていたのは
ここでした！
皆さん
分かりましたか？
ケータ君 今日の妖怪は？
（ケータ）
花さか爺
花さか爺はポカポカ族
ハッピー ハッピー ハッピッピー
（ウィスパー）ケータ君！
（ジバニャン）しっかりするニャン
（２人）うっ！
ハッピー ハッピー ハッピッピー
（ケータ）
次回「妖怪ウォッチ」は！
（ウィスパー）
ついにジバニャンが
あこがれのアイドルグループ
握手会(あくしゅかい)に参加
（ジバニャン）
ニャーＫＢ！
（ウィスパー）
そこでジバニャンを
待ち受けていた―
衝撃(しょうげき)の展開とは！
（ジバニャン）
ニャ～ＫＢ～！
（ケータ）
お楽しみに！