＜守らないと→
恐ろしいことが起こりますよ＞
＜コマさん：前略　お母ちゃん。
都会の生活にも　すっかり慣れて
元気にやってるズラが…＞
（コマさん）え？
[TEL]
（コマじろう）おっつ～！
え？　今日の夜？　うん　ヒマヒマ。
超空いてるし。
オッケー　いつもんとこな。　じゃあ。
《コマじろう…　何ズラ→
もんげ～
へんてこりんなしゃべり方して》
兄ちゃん
オラ　ちょっと出かけるズラ。
なぁ　コマじろう
いつも　どこに行ってるズラか？
もんげ～楽しい所ズラ。
ピカピカっと光ってる中で→
おっきな音楽に合わせて
踊ったりして。
音楽に合わせて…　あっ！
それなら　オラもよく踊ったズラ。
もんげ～　さすが兄ちゃんズラ！
オラより　ずっと先さ行ってるズラね。
オラも踊りに行くズラよ。
んじゃ　兄ちゃんに
オラの仲間を紹介するズラ。
もんげ～！
ここは　いってえ…。
クラブだよ。　兄ちゃんも
来たことあるんでしょ？
クラブ？
ヘイ！　ＫＪ！
今日も　ご機嫌な夜にしようぜ！
イェーイ！
ＫＪって　ひょっとして
おめえのことズラか？
うん。　ここでの俺の呼び名。
コマじろう　略してＫＪ。
ＫＪ！　こんな所にいたんだ！
もんげ～！
もんげ？
何それ？　超ウケるんですけど。
誰ズラ？　誰ズラ？
この　めんこいおなごは？
紹介するよ　俺の彼女。
か…　彼女？
（それ代）あ～　この人が
前言ってたＫＪのお兄さん？
なんか
ＫＪとイメージが違うっていうか…。
よ…　よろしくズラ。
じゃあ　俺たちは
あっちで適当にやってるから→
兄貴も楽しんでってよ。
《もんげ～　都会さ染まって→
母ちゃん　コマじろうが
遠くさ行っちまったみてえで→
何だか心配だ…》
＜　この世で起きる
不可解な出来事は→
すべて　妖怪のしわざ。
そんな妖怪たちを
見ることができる→
腕時計こそが　妖怪ウォッチです＞
＜妖怪たちとの出会いが→
あなたの人生に
どんな影響をもたらすのか→
それは　誰にもわかりません＞
（クマ）すっげえ！
（クマ）こんなでっけえ風呂
初めてだぜ！
（カンチ）泳げちゃいそうだよね。
（ケータ）でも　ちょっと
お湯が熱いような…　ん？
（ウィスパー）ぼわ～。
うわ　ウィスパーも入ってたんだ！
ケータ君　肩までしっかり浸かって
１００まで数えましょうね。
えぇ…。
はい　ご一緒に。
（２人）１　２　３…。
のぼせた！
早うぃっす！
頭がクラクラするぜ。
お風呂熱すぎ
僕たち　先に上がってるから。
あっちい！　もうダメだ！
こんなに早くのぼせるなんて
おかしいよ！
これは　妖怪のしわざに違いない！
それはありえませんよ。
人をのぼせさせる妖怪なんて
聞いたことが…。
いた！
えぇ！
ウィスパー！　あの妖怪は何！
えぇ…　あれはですね。
妖怪　のぼせトンマン！
お風呂に居ついては
入ってきた人間を→
のぼせさせる妖怪です！
はぁ　のぼせるくれえ
熱くねえと　風呂とは言えねえや。
カッポ～ン！
ううん　のぼせました。
ウィスパー！
ううん　こ　これは→
妖怪不祥事案件でいうところの
いわゆる→
うわ！　お母さん！
何かお風呂熱いんだけど！
と日本中の子供たちを
のぼせさせてきた妖怪です！
そういうの　あるよね。
この風呂広くて気に入ったぜ！
しばらく居させてもらおう
カッポ～ン！
えぇ？　それは困るよ。
俺たちだって
ゆっくりお風呂に入りたいし…。
だったら　おでとどっちが
長く風呂に浸かってられるか→
勝負だ！　おでに勝てるカッポ～ン？
大丈夫ですか　ケータ君！
うん！　友達妖怪がいるから！
あ　自分でやるわけじゃ
ないんですね。
俺の　友達！出てこい　メラメライオン！
妖怪メダル　セットオン！
イサマシ召喚。
（メラメライオン）メラメライオン！
メラメライオンなら熱いお湯にだって
耐えられるはず！
メラメラ！
え？
あれって…。
高級ホテルでよく見かける
あれですね。
でも　何で。
メラメライオンは　ライオンの悲しい性で
お風呂に入ると→
つい　あれをやってしまうのです。
本物のライオンは
あんなのやらないと思うけど。
はぁ～
熱くていいじゃねえカッポ～ン。
これは　マズいですね。
お湯が熱くなって　ますます
のぼせトンマンに有利な状況です。
ケータ君
次なる。友達妖怪を呼ぶのです
出てこい　グレるりん！
妖怪メダル　セットオン！
ゴーケツ召喚。
（グレるりん）グレるりん！
気合いバッチリのグレるりんなら→
熱いお風呂にも
長く浸かれるよね！
お　おうよ。
その前に　しっかり体を
洗っておかねえとな。
グレるりんって
意外とルールは守るんだね。
そんでもって準備運動しねえとな。
準備運動？
そんでもって
精神を集中とかしねえとな。
もしかして
熱いお風呂が苦手とか？
ああん？　んなわけねえだろ
こんなの　余裕だぜ。
あのさ　苦手なら
無理しなくても…。
ああん？
だから余裕だって言ってんだろ。
俺には俺の
タイミングってのがあんだよ！
いいか　押すんじゃねえぞ。
言われなくても　押さないよ。
押すなよ　わかってんな
ぜってえに押すんじゃねえぜ。
お任せください。
ウィスパー！？
あっちい～！
ちょっとウィスパー　何やってんの！
いや　絶対押すなよってのは→
押してくれって
お約束の合図ですから。
（グレるりん）何しやがる　てめえ！
訴えんぞ　こら！
ったく！
風呂で騒ぐんじゃねえよカッポ～ン！
（桶で殴る音）
ウィス…。
やんのか　こらあ…。
はぁ…　どいつもこいつも
たいしたことねえな。
この勝負　勝てる気がしません。
でも　それじゃ
広いお風呂に入れないよ～。
はぁ～。
なんだか　頭がクラクラしてきたカッポン。
え…　どうしたんだろう？
ウィス…　ケータ君　あれです！
え？
おじいさん！？
っていうか　熱くないの？
平気なの！？
ったく　何だよ。
ぬるくって　しようがねえや。
と　おっしゃってますが。
ぬるいって…。
あぁ～。
やっぱ　これくれえ熱くねえと→
風呂たぁ言えねえなぁ。
熱すぎ～　カッポン…。
いい湯加減じゃ。
ま　まいりました…。　カッポン…。
やったぁ！
おじいさんが退治してくれた！
はい～！　ですが　ケータ君
この風呂に入れますか？
もう…
普通に　お風呂に入らせてよ～！
Ａ君と　弟のＢ君は→
家から　５００メートル離れた公園に
遊びに行きました。
おや～？　ケータ君。
もしかして　トイレに？
う　うん…。
Ａ君は　歩いて１０分→
Ｂ君は
自転車で　５分で着きました。
さて…。
よし。
（チャイム）
そうそう　自転車といえば…。
え…？
先生の知り合いに→
なにわのおっちゃんっていう人が
いてね。
この　おっちゃんがな
もの　ごっつうボロい→
自転車に乗っとんねん。
先生…？
それでな　わいは聞いたんや。
「おっちゃん　その自転車
どんだけ乗っとんねん？」ってな。
そしたら
おっちゃんの答えが傑作でなぁ。
クックック…　なんて言うたと思う？
急に　どうしたんだ？
っていうか　なんで大阪弁？
どうでもいいから
早く終わって～！
はぁ～。
思い出したら　笑うてまうわ。
やっぱ
大阪のおっちゃんは最高やで～。
そや！　なにわのおっちゃんと
初めて会うたときの話も→
傑作でな～。
（フミ）先生…。
もう　チャイム鳴りましたけど…。
《ナイス　フミちゃん！》
あ…　そうか。
それじゃあ…。
（チヨ）起立。
はぁ～。
そうそう！
えっ！？
起立といえバナ
おっちゃんって→
立ち上がるたびに
「よっこらせ」って言うやろ。
でな　なにわのおっちゃんに
聞いたんや。
《また　なにわのおっちゃん！？
っていうか　誰！？》
「よっこらせ」って　なんやねん！
ちゅうか　そう言わな
立てへんのかって。
そうしたらな　おっちゃんの答えが
これまた傑作でな。
クックック…　それが。
思い出したら
また　笑うてまうわ～。
なぁなぁ　なんて言うたと思う？
えっと…　わかりません。
それより　その…。
そうそう
わかりませんといえバナ…。
えぇ～！！
（チャイム）
はぁ～　ギリギリセーフ。
先生の話　長すぎだよ。
先生にも　積もり積もった話が
あったのでしょう。
まぁ　途中から
誰も聞いてませんでしたけどね。
だって　知らない
おっちゃんの話ばっかだし。
ケータ君。
ちょっと　お話いいかな？
え？　俺に？
うん。
い　いいけど…。
ありがとう。
で　話って？
うん。　さっきの先生なんだけど…。
何か　おかしかったと思わない？
うん…　そうだね。
急に　大阪弁になったり…。
そうそう　大阪弁といえバナ！
まさか…！
なにわのおっちゃんの話す
大阪弁ってのが→
ほんま　コテコテでな。
どれくらい　コテコテかっちゅうと…
もう　コテッコテッなんや。
って　わかるか～い！
なんでやね～ん。
今日は　また
ずいぶんと　テンションが高いですね…。
いやいや…　さっきの先生といい
やっぱり　おかしいよ！
これって　きっと
妖怪のしわざだよ。
その　おっちゃんの　オカンが
これまた　コテコテの大阪弁で…。
（ナガバナ）おっと　見つかってもうた。
あっ！
あれは　妖怪　ナガバナです！
その名のとおり
取り憑いた人間に→
聞いているほうが
ウンザリするほどの→
長話をさせる妖怪ですよ。
それだけ？
はい。
妖怪不祥事案件でいうところの→
いわゆる　「長話って
しゃべってるほうより→
むしろ　聞かされてるほうが
疲れるよね」です。
確かに　ウンザリするかも。
そうそう　ウンザリするといえバナ→
いっつも
おもろい　おっちゃんやけど→
若い頃の自慢話だけは
ウンザリするねん。
どれくらい
ウンザリするかっちゅうとやな→
ウンザリを通り越して
ウンゾリ　って感じやねん。
て　なんやそれ！
どんな感じやねん？
取り憑かれているとわかってても
なんか　イライラしてくるね。
そうそう！
イライラするといえバナ…。
もういいよ！
そうそう
もういいよといえバナ…。
手で口を押さえるといえバナ…。
イラついても　得はありませんよ。
ウィスパー。
ナガバナは　ただ話したいことを
話すだけの妖怪。
ここは　ドシッと構えて…。
そうそう　構えるといえバナ…。
てめえ　見せ場の解説中に→
口挟んでんじゃねえ！！
まぁまぁ　そう怒らんと。
そうそう　怒るといえバナ。
もう　しゃべんじゃねえよ～！！
ウィスパー　キレるの早すぎ…。
あれ？　私…。
うっ…　ハァ…　ハァ…。
うっ…　ウエッ…。
ウィスパー！
もうダメです…
あとは任せました…。
しようがないなぁ。
おっと！
こりゃ　やばそうな展開や！
俺の友達　出てこい　ジバニャン！
（ジバニャン）ニャ？　ニャニャ！
俺っちの出番ニャ！
妖怪メダル　セット…。
させへんで～！
ケータ君！
そうそう　セットといえバナ
なにわのおっちゃんは　いつも→
ご飯と　お好み焼きを
セットで食べるねん！
最初は　お好み焼きが　おかずって
ありえへん思ったんやけど→
食べてみると　これがありやねん。
《さぁ　来い。　ほら　来いよ！》
ケータ君　メダルを入れて
決めゼリフを言ってください。
あっ　妖怪メダル　セット…。
そうそう　セットといえバナ！
《何やってるニャ？》
な～んと　ご飯と　たこ焼きも
セットで食べるねん！
さすがに　これは合わんやろうと
思うたんやけど…。
ケータ君！
妖怪メダル　セット…。
そうそう　セットといえバナ…。
だぁ～
てめえ　もういいかげんに…。
決めゼリフ　言えニャ～！
ジバニャン？
いつまで経っても→
呼び出されニャイから
家から走ってきたニャ。
そうか　俺　ナガバナに取り憑かれて…。
だったら！
出てこい　わすれん帽！
話の中身を忘れさせるのですね！
ナイス判断です！
妖怪メダル　セット…。
そうそう　セットといえバナ→
その　おっちゃんが
いちばん好きなのは→
ご飯に　お好み焼きと　たこ焼きの
トリプルセットやねん。
ニャ？
また　このパターンですか？
あるじのピンチを救うのが
執事たる私の務め！
ええ　オッホン！
ニャ…　まさか！？
妖怪メダル　セットオン！
（認ＭＥＮ）そうじゃないよ！
やっぱり　ダメでしたか！
今度は　俺っちの番ニャ！
妖怪メダル　セットニャン！
（認ＭＥＮ）そうじゃないよ～。
ニャ…。
やはり　決めゼリフは→
ケータ君じゃないと
ダメなようですね。
わかったニャン！
ケータに言わせればいいニャンね。
簡単に言いますが
あの状態では。
俺っちに作戦があるニャン。
作戦？
ほんまにそう　ほんまにそう。
それでな　なにわのおっちゃんが
ってなんやねん？
《直球すぎる作戦です！
いくらなんでも
引っかかるはずが…》
なんや？　「ようかいめだる
せっとおん」でっか？
引っかかった！
（わすれん帽）わすれん帽。
オーッホッホッホ！
私の出番のようですね。
忘れてしまいなさ～い。
言えバナ　言えば…。
（２人）あれ？　わい
何を話そうとしたんやったっけ？
ケータ君　大丈夫ですか？
うん　しゃべりすぎで疲れた。
あかん　しゃべりたいこと
全部　忘れてしもうた。　ガクッ。
しゃべりのできへん
わいなんて→
妖怪として
なんの価値もあらへん。
いってきます！
よっ！　ちょっと　大阪帰って→
ネタをぎょうさん
仕入れてきよったさかい。
また　聞いてえな。
速攻で帰ってきたようで。
ほんと勘弁して！
（ナガバナ）ほんでな
なにわのおっちゃんがな…。
だから
なにわのおっちゃんて誰！？
＜　じんめん犬：脱獄不可能の牢獄
アルカトラズに収監された→
この私　じんめん犬。
大切な相棒と力強い仲間たちを
失ってしまったが…＞
（チャーリー）じんめん犬　これあげる。
（じんめん犬）チャーリー。
いいんですか？
うん　好きだったでしょ。
それでは　お返しに。
《ついに私は
冷たいこの牢獄で→
心の通じ合う
仲間と出会えたのだった》
ねぇ　じんめん犬。
つらく不自由な牢獄で
生きていくには→
何を大切にしなきゃ
いけないと思う？
チャーリー？
僕らには　命より大事な
すばらしい友情の絆があるよね。
裏切ったら　命はもらうよ。
え？
なんてね。
ハハ…。
（ざわめき）
なんてこった。
ゴンザレスだ。
やつが　帰ってきやがった。
（ゴンザレス）てめえが　じんめん犬かよ。
妖怪が隠れていたのは…。
ここでした！
ケータ君　今日の妖怪は？
ナガバナ！
ニョロロン族のナガバナは→
話に割り込んで
長話するだけですから→
腹を立ててはいけません。
そうそう。　腹を立てるといえバナ。
今　わいがしゃべっとるんじゃ
ボケが！
ウィスパー　キレるの早すぎ。
え～　欲しい！
食べた～い。
おまけしますよ！
おまけしてよ　じゃあ。
はい　翔さんにおまけ！
おまけ１，０００円→
どんどん入れちゃうよ。　おまけ
入れちゃえ　まだ入れちゃえ。
入れましょう　入れましょう
おまけどうぞ～。
入れちゃえ　入れちゃえ　１，０００円
まだまだ。
人気の焼きチョコ！
更におまけ
これも人気のチョコ。
まだまだいっちゃえ。
もう１丁！
わぁ～！