(ｲﾅﾎ)ちわっち！
(USAﾋﾟｮﾝ)おかしいﾀﾞﾆ｡
全然 依頼が来ないﾀﾞﾆ｡
＜ｲﾅﾎ:私 未空ｲﾅﾎ｡
で あそこにいるのが妖怪 USAﾋﾟｮﾝ｡
それと 妖怪 ﾊｸのﾊｯ君｡
成り行きで
ついつい結成してしまった➡
このｲﾅｳｻ不思議探偵社｡
＜ あれ以来 事件解決の依頼は
１件もなく➡
暇を持て余しているわけで…＞
(あくび)
(USAﾋﾟｮﾝ)見るﾀﾞﾆ！
(USAﾋﾟｮﾝ)超絶かわいい
ｲﾒｰｼﾞｷｬﾗｸﾀｰ作って➡
ﾁﾗｼ300枚を配ったﾀﾞﾆ｡
あ？ このｷｬﾗｸﾀｰ
今ひとつ ﾋﾟﾝとこんな～｡
なに言うﾀﾞﾆ！
ﾐｰのかわいさで
お客のﾊｰﾄをわしづかみﾀﾞﾆ！
ふん…｡
ちょちょいのちょいちょい｡
何 ﾁﾗｼに描いてんﾀﾞﾆ？
勝手に描き足すなﾀﾞﾆ！
ていうか
すでにﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞに出てるよ｡
てめえ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾍﾞｲﾀﾞｰﾓｰﾄﾞ｡
うわ～ ごめん！ ごめんってば｡
わかったわかった
ほんとわかってるから！
やめて！
申し訳ない 申し訳ないです
ごめんなさい！
[TEL]
来たﾀﾞﾆ！ 依頼ﾀﾞﾆ！
はい ｲﾅｳｻ不思議探偵社です｡
え？ 事件ですか？
事件きた～！
私 ﾓｸﾞﾓｸﾞﾊﾞｰｶﾞｰで
ｱﾙﾊﾞｲﾄしてるんですけど➡
最近 とても奇妙なことが
起きているんです｡
奇妙なこと？
はい｡
店で出しているｿﾌﾄｸﾘｰﾑが
お客さんに出すと➡
時々 ひと巻き
少なくなってしまうんです｡
なるほど それは確かに
奇妙と言わざるをえませんね｡
お前の出番ﾀﾞﾆ｡
(ﾊｸ)ﾊ～！
ｸ～！
うちの店のｿﾌﾄｸﾘｰﾑは
４巻きが決まりなんです｡
それなのに なぜかひと巻き少ない
３巻きになっていて➡
お客さんからｸﾚｰﾑが出てしまって｡
((全然違うじゃないか！))
私たちは ちゃんと
４巻きで作っているんです｡
それなのに 少なく
しているみたいに言われて➡
とても困っているんです｡
ほんとに困っているんです！
は… はい！
じゃあ よろしくお願いします｡
お任せください！
う～ん… 早速 ｼﾝｷﾝｸﾞﾀｲﾑ
ｽﾀｰﾄでありますよ！
ﾊｸ ﾘﾋﾟｰﾄﾀﾞﾆ！
ｸ～！
この映像に映っている妖怪は➡
あかなめ つまみぐいのすけ➡
ｺﾏさん そして ひも爺｡
ﾓｸﾞﾓｸﾞﾊﾞｰｶﾞｰで ｿﾌﾄｸﾘｰﾑを→
ひと巻き
食べてしまったのは誰？
(ｲﾅﾎ)あかなめ｡
つまみぐいのすけ｡
ｺﾏさん｡
ひも爺｡
私は ｽﾞﾊﾞﾘ ｺﾏさんだと思う｡
なんでｺﾏさんﾀﾞﾆ？
だって…｡
((とても困っているんです｡
本当に困っているんです！))
ｺﾏさんで決まりでしょう！
また適当な理由ﾀﾞﾆ｡
この目で見るのがいちばんﾀﾞﾆ！
潜入捜査作戦ﾀﾞﾆ！
どうぞ ごゆっくり｡
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑをお願いします｡
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑですね…
かしこまりました｡
♪♪～
《３人:ひと巻き…｡
３人:ふた巻き…｡
３人:３巻き…｡
３人:４巻き！》
お待たせいたしました！
やばい！ これは
心に突き刺さる輝きだ！
ﾖﾀﾞﾚｼﾞｭﾙものですね ﾋﾋｯ｡
私がひと巻き
いっちゃいかねませんねぇ！
では…｡
(２人)あっ！
捕まえたﾀﾞﾆ！
(ｺﾏさん)うっ？ もんげ～！
何ｽﾞﾗ!? 何ｽﾞﾗ!?
なぜに ｿﾌﾄｸﾘｰﾑを食べちゃうの？
しかも ひと巻きだけって…｡
ｵﾗが まだ神社にいたころ…｡
賑やかなお祭りが大好きだったｽﾞﾗ｡
見ているだけで
楽しかったｽﾞﾗけど➡
動けないｵﾗは
真っ白なｿﾌﾄｸﾘｰﾑが➡
食べられなかったｽﾞﾗ…｡
だから ｿﾌﾄｸﾘｰﾑを見ると➡
ひとかじりせずには
いられないんｽﾞﾗよ！
うっ｡
でも みんなに
迷惑かけてたｽﾞﾗね…｡
もう二度と
ひとかじりしないｽﾞﾗ…｡
[TEL]
はい ｲﾅｳｻ不思議探偵社です｡
ああ！ ﾓｸﾞﾓｸﾞﾊﾞｰｶﾞｰの！
実は ﾓｸﾞﾓｸﾞﾊﾞｰｶﾞｰで
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑをひとかじりされると➡
幸せになるって噂が流れまして！
この間ひとかじりされた人が
宝くじ当たったんだって！
ひとかじりされたあと
ﾃｽﾄで100点取ったらしいよ！
まさに天使のひと口だよね！
私も天使に ひと口食べてほしい！
天使のひと口｡
ｺﾏさん そんな力あるﾀﾞﾆか？
ないｽﾞﾗ ないｽﾞﾗ｡ 偶然ｽﾞﾗよ｡
偶然からの都市伝説！ ｷﾀｺﾚ！
たまにでいいんで
ひとかじりしてほしいって➡
伝えてもらえますか？
そうすれば お客さん
増えると思うんでお願いします｡
だって｡
喜んでもらえるなら ｵﾗやるｽﾞﾗ｡
うわっ！
天使のひと口だ！
(みんな)お～っ｡
もんげ～！ もう
お腹いっぱいで食べられないｽﾞﾗ｡
まあ とりあえず一件落着ﾀﾞﾆ！
(２人)ｲｪｰｲ！ 事件解決！
＜妖怪は
あなたのすぐそばにいます｡
目には見えませんが
今日も あなたのまわりで➡
いろんな困った問題を
引き起こしていることでしょう｡
やらなければ
いけないことがあるのに➡
ついつい 他のことをしてしまう｡
あるあるですね｡
それもこれも
すべて妖怪のせいなのです｡
今日も妖怪ｳｫｯﾁを使って➡
そんな困った妖怪たちを
のぞいてみるとしましょう＞
さあ出かけようか お母さん｡
２人で
お出かけなんて久しぶり｡
あ～っ｡
そうだ！
ｺﾞﾙﾌｸﾗﾌﾞを磨かないと｡
えっ どうして今
そんなこと始めるの？
ちょっと お父さん！
お父さんってば！
ねぇ お父さん！
(ｹｰﾀ)ん？ どうしたの？
えっ？
ｹｰﾀ 宿題 終わったの？
えっ？ ああ… 今やるとこ｡
なんだよ
今 宿題やるところだったのに｡
(ｳｨｽﾊﾟｰ)ﾊｰｯ｡
うんうん 小学生として
非常にいい心がけですね｡
張り切って
宿題やっちゃいましょう｡ ﾊｰｯ｡
わかってますよ～だ｡
うわっ！
そうだ！ 部屋の掃除しないと～｡
ほへ～！
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)ﾆｬ～ﾝ！
ｹｰﾀ 何やってるﾆｬﾝ！
うぃす…｡
そうですよ｡
いつも お母たまに➡
｢ｹｰﾀ また こんなに散らかして｡
早く片づけなさい！｣
と言われてもやらないのに➡
なんだって 今 掃除始めた？
ﾅｳ？
えっ… そうだよね！
急に掃除したくなるなんて
おかしい！
これ絶対 妖怪のしわざだよ！
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)なんかいたﾆｬﾝ！
ｳｨｽﾊﾟｰ 何 あの妖怪は？
え… え～ あれはですね…｡
ｽﾞﾎﾞ～！ あ～ あぁ～！
ｽﾀｯ！ 最近
ｷｭｰﾃｨｸﾙの輝きが ｲﾏｲﾁなのよね｡
今日は ﾄﾘｰﾄﾒﾝﾄしなくっちゃ！
ｳｨｽﾊﾟｰ 何やってんの！
早く調べるﾆｬﾝ！
うぃ… あ あ～ そうでした｡
うむ｡
そうです！
これは妖怪 だっせんしゃ！
だっせんしゃ？
敵軍を目指して進んでいたのに
迷子になった 戦車の妖怪｡
妖怪不祥事案件➡
｢やらなきゃいけないことを
やってるときに限って➡
他のことを始めちゃうんだよね｣を
引き起こす妖怪です｡
なんて迷惑な妖怪なんだ！
やっつけてやる！
俺の友達！
あっちむいて砲！
どわっ！ ｸﾙｸﾙｸﾙｸﾙ… ｽﾀｯ！
そうだ！
漫画の続き 読むんだった｡
ﾊﾊﾊﾊ！ ちょっと ｳｨｽﾊﾟｰ
これ見てよ！
ｹｰﾀ君
早速 脱線しちゃってます…｡
しようがないﾆｬﾝ！
百烈肉球！
あっちむいて砲！
ﾆｬはん！ ｸﾙｸﾙｸﾙｸﾙ… ｽﾀｯ｡
ﾌｻｻたんの記事は
ぜ～んぶ 取っておくﾆｬﾝ！
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ！
ﾆｬｰＫＢのｽｸﾗｯﾌﾟﾌﾞｯｸ➡
整理してる場合じゃ
ござんせんよ！
おい だっせんしゃ！
なんで 俺たちを脱線させるわけ!?
俺は 真っ直ぐ 何かに
向かっているものを見ると➡
脱線させずには いられないのだ｡
それが 俺の任務である!!
ずいぶんな 使命感を
お持ちみたいで｡
だけど このままじゃ困るよ…｡
そうだ！ ちょっと ちょっと｡
ﾆｬ？
何です？
あの
あっちむいて砲っていうのを➡
食らわなければ
いいんだからさ ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ…｡
それは ﾅｲｽｱｲﾃﾞｱでうぃっす！
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)やってみるﾆｬﾝ！
何をするつもりだ？
こうすれば どこを撃てばいいか
わからなくなるだろ？
その間に あ～たを
追い詰める作戦でうぃす！
だっせんしゃ 覚悟ﾆｬﾝ!!
(３人)てや～!!
あっちむいて砲 ﾄﾘﾌﾟﾙ！
ぐは！
ごっ！
ﾆｬｰ！
(３人)ｸﾙｸﾙｸﾙｸﾙ…｡
はい あがり！ いっちば～ん！
俺っちも あがりﾆｬﾝ！
ちくしょう！ また負けた！
(笑い声)
(３人)って ちが～う!!
また脱線させられた！
うぃす!?
だっせんしゃ いないﾆｬﾝ｡
どこ行ったんでうぃす？
あっ もしかして
下にいったのかも…｡
お父さんったら
ちゃんと約束してたのに｡
もう いいわよ！
うわっ まだｹﾝｶしてたんだ…｡
これは 長引きそうです｡
あっ！ いたﾆｬﾝ！
今 まさに発射しようとしてます！
わあ～！ だっせんしゃ
ちょっと待って！
あっちむいて砲 ﾀﾞﾌﾞﾙ！ 更に ﾀﾞﾌﾞﾙ！
ぐあっ！
あっ！
ﾆｬｰ！
(みんな)ｸﾙｸﾙｸﾙｸﾙ…｡
そうだ 買い物に行かないと｡
そうそう｡ 一緒に行きましょう｡
ｹｰﾀ お留守番頼んだわよ｡
帰りに ｺｰﾋｰでも飲もうよ｡
いいわね｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
俺 宿題やらなくっちゃ｡
俺っち お昼寝するﾆｬﾝ｡
なんとなんと
まるく おさまっちゃいました｡
脱線から脱線で
元に戻っちゃいましたね｡
いやいや こんなことも
あるんですねぇ➡
めでたし めでたし｡
うぅ～！
では 私は 妖怪ﾊﾟｯﾄﾞの
お手入れの続きを｡
あっちむいて砲！
ｸﾙｸﾙｸﾙ…｡
さぁさぁ ﾎﾖﾎﾖのお手入れを｡
あっちむいて砲！
ｸﾙｸﾙｸﾙ…｡
妖ZONでお買い物｡
あっちむいて砲！
ｸﾙｸﾙｸﾙ…｡
妖怪合ｺﾝのお呼びが
かかりませんね｡
って あ～た いいかげんに！
あっちむいて砲！
あぁ もう寝ますか～｡
ちょっと もうやめてもらえます？
あっちむいて砲！
ｳｫｯﾁ ﾆ ｻﾝ ﾎﾟｰ！
何回 やらせんですか！
あっちむいて砲！
うぎゃ～ ｸﾙｸﾙｸﾙ…｡
ここは誰？ 私はどこ？
あっちむいて砲！
うわぁ～ ｸﾙｸﾙｸﾙ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
ああ 寝ちゃったよ～｡ はぁ…｡
うぃす？
ん？
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(いびき)
ｲﾀﾀﾀﾀ…｡
もう寝たらどうなんです？
明日 起きられないﾆｬﾝ｡
うん…｡
ふぁ～ おやすみ｡
(小鳥のさえずり)
ふぁ～ ｳｨｽﾊﾟｰ おはよう｡
いや 全然 おはような感じ
しないですよ｡
(ｸﾏ)ほんとなんだって｡
(ｶﾝﾁ)へぇ～｡
ﾍﾍﾍﾍ…｡
ｹｰﾀ 眠そうだな｡
そんなこと…｡
ｹｰﾀ！
今 そこで寝ちゃうんですか!?
じゃあ 次はｹｰﾀ 読んで｡
はい｡ ｢木という字が２つで林｡
３つで森 ４つでは｣…｡
ｹｰﾀ!?
ありえないﾆｬﾝ！
(２人)いただきます！
いっただっき…｡
(ﾌﾐ)ｹｰﾀ君!?
ちょっと ｹｰﾀ君➡
いくらなんでも寝すぎです！
ｹｰﾀ君 どうしたの？
なんと～！
ｹｰﾀ 寝てる場合じゃないﾆｬﾝ！
あっ！
うわぁ～！ これってどう見ても
妖怪のしわざだよね!?
いた！
うぃす！
何ﾆｬﾝ？ こいつ｡
ええ この妖怪は
あれですよ あれ｡
そう！
この妖怪に取り憑かれると➡
時間を忘れて
眠り込んでしまうのです！
妖怪不祥事案件｡
あ～ いつの間にか
寝ちゃってたよ｡
ｳｿ!? もうこんな時間!?
を引き起こす妖怪でうぃす！
って 寝てるﾆｬﾝ｡
寝ﾌﾞﾀを起こせば➡
みんな眠くならなくて
済むんじゃないかな？
どうやら そのようです｡
あっ！ しかし➡
間違っても この妖怪を
起こしてはいけない➡
と言われてるようでうぃす！
起こしたらどうなるの？
さあ どうなるんでしょうね｡
だけど このままじゃ みんな
ずっと眠いってことでしょ!?
それは困るし…｡
そうですけど…｡
やっぱ 起こすしかないよね｡
そうだ！
俺の友達 出てこいﾌｩﾐﾝ！
妖怪ﾒﾀﾞﾙ ｾｯﾄｵﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾚﾃﾞｨｰｽ ｱﾝﾄﾞ ｼﾞｪﾝﾄﾙﾒﾝ ﾌﾞｷﾐｰ族｡
♪♪～
♪♪｢ﾌﾞｷﾐｰ ﾌﾞｷﾐｰ ﾌﾞｰｷﾐｰ｣
(ﾌｩﾐﾝ)ﾌｩﾐﾝ｡
何か用かい？
眠れない夜が欲しいのかい？
あぁ… いや そうじゃなくて➡
眠ってばっかりの寝ﾌﾞﾀを
起こしてほしいんだ！
ｳﾌﾌ｡
どこの誰だか知らないけれど➡
私にかかれば
眠ってなんかいられないわよ｡
(いびき)
ｽﾞｯｷｭ～ﾝ！
なにこの子 かわいい！
え？
この鼻 鼻ちょうちん
めちゃめちゃかわいい！
ﾒﾛﾒﾛﾆｬ｡
ﾌｩﾐﾝ どうやら➡
かわいいもの好きだったようです｡
あの… 寝ﾌﾞﾀを
起こしてもらえませんか？
何言ってるの!?
こんなに かわいく寝てるのに
起こすなんて絶対ﾀﾞﾒ！
(いびき)
寝ちゃいましたね｡
ぐっすりﾆｬﾝ｡
もう！ 絶対 寝ﾌﾞﾀ起こす！
ねえ 起きて 起きて！
起きて 起きて！
(いびき)
(目覚ましのﾍﾞﾙ)
びくともしませんね｡
俺っちに任せるﾆｬﾝ｡
百烈肉球！
ﾆｬﾆｬﾆｬ ﾆｬﾆｬﾆｬ！
ﾆｬ…｡
(いびき)
きりがありませんね｡
全然起きないし｡
もう こいつ
何やっても起きないﾆｬﾝ｡
でも こいつ起こさないほうが
いいんですって｡
ﾆｬ？
(地響き)
うぃす～！
ﾆｬ!?
(ねぶた)わすの眠りを
覚ますたのは おめが～！
(２人)うわぁ～！
ﾆｬｰ!?
だから起こすとまずいって
言ったじゃないですか！
わすを起こすとは いい度胸だべ｡
一緒に神輿担いでみねえが!?
ｳｨｽﾊﾟｰ 何この妖怪…｡
こ これは！
ひらがなのほうの ねぶた！
無理やり起こされた
寝ﾌﾞﾀの怒りの力で➡
発光した姿です｡
ねぶたが激怒して
街を練り歩く姿は➡
いつの間にか
北国で伝統の➡
お祭りになったそうで
うぃす～!!
北国の魂 見せてやるっぺ！
(３人)ひぃ～！
ﾆｬﾆｬﾆｬ…｡
あ あれ？
(ねぶた)ねぶたでらっせ～ら～！
ねぶたでらっせ～ら～！
これじゃ眠れないよ～！
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)もう勘弁してﾆｬﾝ！
あの… ここでねぶた祭りするの
やめてもらえませんか？
ねぶたでらっせ～ら～！
あ～！ もう眠れな～い！
この妖怪は誰でしょうか？
え～
この妖怪はですね…｡
知ってますよ
知ってます！
答え合わせは
ＣＭのあとで！
答え合わせでうぃっす！
正解は…｡
あ～ この妖怪でしたか｡
え？ 私は
当然わかってましたよ｡
ｱﾊﾊﾊ！
皆さんわかりました？
らっせ～ら～
らっせ～ら～ らっせ～ら～｡
位置について ﾆｬｰい…｡
あっちむいて砲！
あっち行って… ぽ～い！
飛んでます 飛んでます｡
飛んでます 飛びます｡
飛んでます…｡
こちらは 男女７人が ﾎﾞｰﾄで
楽しくｸﾙｰｼﾞﾝｸﾞをしている映像｡
準備も整い いざ出発！
羨ましくなるほどの 優雅な休日｡
しかし 徐々にｸﾙｰｻﾞｰのｽﾋﾟｰﾄﾞが
上がっていき→
手すりにつかまっていないと
立っていられないほど｡
ちょっと
飛ばしすぎじゃないのか？
と思った次の瞬間…｡