＜ｲﾝﾃﾞｨ:私は ｲﾝﾃﾞｨ･Ｊ｡
冒険のｴｷｽﾊﾟｰﾄ 大大大冒険家だ！
人間の姿にされてしまった妹を
妖怪に戻すため→
秘宝妖怪を今日も探している＞
(ｲﾝﾃﾞｨ)着いたぞ｡ 最後の
秘宝妖怪 ｴｸｽｶﾘﾊﾞｰがいるのは→
恐らく この遺跡だ｡
(ｺﾏさん)どんな秘宝妖怪なんｽﾞﾗ？
私が調べた文献によると→
伝説の聖剣 ｴｸｽｶﾘﾊﾞｰに
魂が宿って→
いにしえの騎士の姿と
なったらしい｡
もんげ～！
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)かっこいいﾆｬﾝ！
この遺跡は
冒険家に恐ろしい呪いを→
もたらすことで有名なんだ！
(ﾈｺ２世)呪いでちゅか？
ああ｡
詳しいことは 不明だが→
とんでもなく不幸なことが
降りかかるらしい｡
わっ！ ｻﾒｰ！
これが呪いｽﾞﾗか？
いや
いつもの日課みたいなものﾆｬﾝ｡
ここが秘宝の間だな｡
ｽﾞﾗ！ あそこに
秘宝妖怪が眠ってるｽﾞﾗね｡
ｽﾞﾗ！
う～ ｽﾞﾗ…｡
大丈夫か？ ｺﾏさん｡
ｽﾞﾗ…｡
口のきき方に気をつけるｽﾞﾗ！
ｵﾗのことは ｺﾏさん様とお呼びｽﾞﾗ！
(ｽｺｯﾌﾟ)ｽｺｰ！
(ｿﾞﾝ･ﾋﾞｰ)ｺﾏさんは どうしたんだ？
これが呪いﾆｬﾝ？
ここに秘宝妖怪 ｴｸｽｶﾘﾊﾞｰのことが
書いてあるぞ｡
なんだと!?
どうした？ ｲﾝﾃﾞｨ｡
ここに眠っている秘宝妖怪は
ｴｸｽｶﾘﾊﾞｰじゃない｡
ﾄﾞｴｽｶﾘﾊﾞｰだ！
(ｿﾞﾝ･ﾋﾞｰ)ﾄﾞｯ ﾄﾞｴｽｶﾘﾊﾞｰ!?
(ｲﾝﾃﾞｨ)ﾄﾞｴｽｶﾘﾊﾞｰは
他者が苦しむのを見るのが→
何よりも好きな
いわゆる ドＳな秘宝妖怪｡
この おかっぱ野郎ｽﾞﾗ！
ひぃ～！
痛っ！ ｺﾏさん 痛いっす｡
ｺﾏさん様とお呼びｽﾞﾗ！
あふぅ～ん ｺﾏさん様～｡
はぁん！
あれこそが ﾄﾞｴｽｶﾘﾊﾞｰの呪いだ！
ﾆｬﾆｬ!?
ｵﾗ いったい何してたｽﾞﾗ？ ｽﾞﾗ!?
ﾆｬﾆｬｰ！ ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ様とお呼びﾆｬﾝ！
ｱﾋｰ！
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ様…｡
ｱｲｯ！
なんで叩かれて
喜んでるんでちゅ？
あれも呪いでちゅか？
いや 違うな｡ Ｍｒ.ｽｺｯﾌﾟ！
さては お前
痛いのを喜ぶドＭだったんだな！
ドＭでちゅ？
ﾈｺ２世様に変なことを教えるな！
ﾆｬｯ？
ﾆｬﾆｬ？ 俺っち何を？
大大大大冒険家の
ｲﾝﾃﾞｨ様とお呼び！
ｱﾋｰ！ ん？
なんか物足りないっす｡
なんだと!?
ｻﾒ！ ｻﾒ！ ｻﾒ！
全然ﾀﾞﾒっす｡
ｲﾝﾃﾞｨは もういいっすから
ｼﾝﾃﾞｨ様にお仕置きしてほしいっす｡
(ﾄﾞｴｽｶﾘﾊﾞｰ)ぬるい ぬるすぎるぞ｡
そんないたぶり方では
まるで物足りない！
化石ﾒﾀﾞﾙとｴﾝﾌﾞﾚﾑ ﾆｬﾝ！
♪♪｢ﾄﾞ ﾄﾞ ﾄﾞｴｽの大ｶﾘﾊﾞｰ｣
♪♪｢ﾄﾞ ﾄﾞ ﾄﾞｴｽ ﾄﾞｴｽｶﾘﾊﾞｰ｣
ﾄﾞｴｽｶﾘﾊﾞｰ｡
強そうｽﾞﾗ｡
さあ うぬらが苦しみもがく悲鳴を
我に聞かせるのだ｡
ﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬ!?
しびれるｽﾞﾗ！
やめろ～！
ﾌﾊﾊﾊﾊｯ！
我は人が苦しむ姿を見るのが→
何よりも好きでな｡ ﾌﾊﾊﾊﾊｯ！
ｱﾋｰｼﾞｮｰ！
ﾄﾞｴｽｶﾘﾊﾞｰ様！ ｱﾋｰ！ いいっす！
ﾌﾊﾊﾊﾊｯ！ いいぞ もっと苦しめ｡
ｷｻﾏもな！
ﾆｬｯ!?
ちゅ～！
危ない！ ﾈｺ２世様！ ぐお～っ！
(３人)うわ～っ！
あ…｡
ご ご ごめん！
やりすぎちゃった！
ん？
あぁ どうしよう…｡
おい ﾄﾞｴｽｶﾘﾊﾞｰ｡
え？ 何？
お前 ひょっとして→
いいひとじゃないのか？
ｷﾞｸｯ！
ﾌｯ… ﾌﾊﾊﾊﾊｯ！ 一瞬で
ﾊﾞ… ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになりおったわ｡
こやつの苦しむ声が聞けず
残念だわい｡
さて 今度こそ ｷｻﾏの悲鳴を
聞かせてもらうぞ｡
ぁ～まさいせにこね！
えっ 生きてたの？
あぁ！ ま ま…
またやりすぎちゃったよ｡
こ こ… 今度こそ もうﾀﾞﾒだ｡
問題ない｡ 俺はもう死んでいる｡
ひぃ～！ ほ… 本当に大丈夫？
痛くない？
お医者さん呼ぼうか？
ﾄﾞｴｽｶﾘﾊﾞｰ！
やはり ｷｻﾏは
ドＳぶってるだけの→
本当は いいひとだな？
ぐぅ！ くっ…｡
あぁ そうさ｡ 僕のことを狙う
冒険家たちを追い払うために→
無理にドＳぶってただけなんだ｡
お願い！
このことは ﾅｲｼｮにしておいて｡
あぁ いいだろう｡
ｷｬﾗを演じるのは大変だからな｡
そうっすね｡
ｲﾝﾃﾞｨも ｴｱ冒険家なのに→
大大大冒険家のｷｬﾗを
演じ続けているっすから…｡
ありがとう ｲﾝﾃﾞｨ！
これは感謝のしるしだよ｡
おぉ ついに…｡
秘宝妖怪ﾒﾀﾞﾙが 全部揃ったﾆｬﾝ｡
やったｽﾞﾗ！
よし 最後のﾒﾀﾞﾙを収めるぞ｡
あれは 何ﾆｬﾝ？
ﾖｰﾃﾞﾙｾﾝのｴﾝﾌﾞﾚﾑだ｡
大秘宝妖怪 ﾖｰﾃﾞﾙｾﾝが
今 よみがえる｡
もんげ～！
こ これが… 大秘宝妖怪 ﾖｰﾃﾞﾙｾﾝ！
＜妖怪は
あなたのすぐそばにいます｡
目には見えませんが
今日も あなたのまわりで→
いろんな困った問題を
引き起こしていることでしょう｡
例えば そう
ずっとそこにいたのに→
｢あれ いたの？｣
と言われてしまう｡
あるあるですね｡
それもこれも すべて
妖怪のせいなのです｡
今日も妖怪ｳｫｯﾁを使って→
そんな困った妖怪たちを
のぞいてみるとしましょう＞
さて この問題を誰に…｡
う～ん…
今日は出席番号順にするか｡
《ｹｰﾀ:やばっ！ 出席番号順じゃ
当たっちゃうかも》
よし それじゃあ…｡
今田ｶﾝﾁ！
(ｶﾝﾁ)はい！
ﾎｯ｡
(ﾎｲｯｽﾙ)
ﾍｲ ﾊﾟｽ！
あっ！ えっ ちょっ ちょっと！
なんで俺にﾊﾟｽ来ないの？
(ｸﾏ)それじゃあ ｺﾞﾐ捨て当番→
ｼﾞｬﾝｹﾝ…｡
(３人)ﾎﾟﾝ！
うわぁ 負けた！
(ｶﾝﾁ/ｸﾏ)あいこでしょ！
あいこでしょ あいこでしょ！
えっ どういうこと？
なんか おかしいよ｡
今日は みんなに
ｽﾙｰされっぱなしだった気がする｡
(ｳｨｽﾊﾟｰ)いやいや
ｹｰﾀ君が普通すぎて→
空気のような存在に
なっただけじゃありませんか？
いや きっと妖怪のしわざだよ｡
何をおっしゃいますやら｡
そんな妖怪 いるはずが…｡
ﾁﾗｯ｡ って いつもの流れだと→
そろそろ見つかる頃だと
思うんですが…｡
あれ？ 何もいない｡
うぃす!?
変だなぁ｡
ｵﾎﾝ｡ まぁ とにかく→
そんな おかしな妖怪がいなくて
よかったですね ｹｰﾀ君｡
うん｡
ﾆｬ!?
あそこに なんかいるﾆｬﾝ！
えっ どこどこ？
あっちかもﾆｬﾝ！
いや そっちﾆｬﾝ！
やっぱ こっちの気がするﾆｬﾝ！
だから どっち!?
(ｶｹﾞﾛｰ)拙者 ここにおりまする｡
(３人)えっ？
なんかいた！ 何 あの妖怪？
えぇ 知ってますとも｡
あの妖怪はですね…｡
あっ ありました… って うぃす？
え～と え～と… 見えました｡
彼は妖怪 ｶｹﾞﾛｰ｡
この妖怪に
取り憑かれると→
妖怪不祥事案件で
言うところの いわゆる→
｢あれ お前
いつから そこにいた？
影が薄くて気づかなかったよ｣
を引き起こすのでうぃす｡
あれ？ いないでうぃす｡
どこ見てるの？ こっちだって｡
って あれ？
いや こっちﾆｬﾝ｡ ﾆｬﾆｬ!?
拙者 ずっと ここにおりまする｡
このように拙者は影が薄すぎて→
近くにいても
気づかれぬのであります｡
そのせいで見るつもりのない
他人の秘密まで→
垣間見てしまうこともあるので
困ってるのであります｡
そうなんだ｡
あまつさえ→
拙者の影の薄さに目をつけて→
利用しようとする者まで
現れる始末で｡
ｶｹﾞﾛｰを利用？
何者でうぃす？
(ｱｲﾀﾀﾀｲﾑｽﾞ)それは僕さ｡
うぃす？
ｱｲﾀﾀﾀｲﾑｽﾞ！
ひい！
さあ 行こう
ｽｸｰﾌﾟが僕たちを待っている｡
勘弁してくだされ！
消えた！
なるほど｡
ｱｲﾀﾀﾀｲﾑｽﾞは
人のｱｲﾀﾀﾀな発言や行動を→
みんなに広める妖怪｡
ｶｹﾞﾛｰを利用して
ｲﾀい記事を書くつもりでは？
大変だ！
(ふぶき姫)あっ！
ﾒﾗちゃん おつかい ご苦労さま｡
(ﾒﾗﾒﾗｲｵﾝ)ﾒﾗ!? ﾒﾗ？
(３人)裏切り者！
ﾒﾗｰ!?
へい お待ち｡
(ひも爺)これは最後の楽しみに
とっておくかのう｡
う～｡
(なまはげ)悪い子はいねが？
今日も ばっちし決まってるべ｡
はあ？
あ～ ｽﾞﾗ｡ ｿﾌﾄｸﾘｰﾑ おいしいｽﾞﾗ｡
(うんちく魔)ふぅ｡
今日も
いいうんちくの実がとれたｸﾏ｡
おいしいｽﾞﾗ｡
もんげ～！
いや～ ｽｸｰﾌﾟ連発で新聞が
売れちゃって 売れちゃって｡
でも あれって書いてること
めちゃくちゃだよね？
きっと みんな怒ってるﾆｬﾝ｡
そんなの いちいち気にしてたら
新聞記者なんて できないね｡
まあ 何はともあれ新聞が
こんなに売れたのはｷﾐのおかげだ｡
ありがとう ｶｹﾞﾛｰ君｡
拙者 初めて人に
感謝されもうした｡
ちょっといいかしら｡
あんな ｲﾝﾁｷ記事書くなんて
ずいぶんじゃない｡
わしは
好物を最後に食べるんじゃ！
銀行強盗なんて
ぬれぎぬもいいところだべ！
ﾒﾗﾒﾗ！
(ｺﾏじろう)兄ちゃん
あれからずっと 落ち込んでるｽﾞﾗ！
ｵﾗは食べてないｽﾞﾗ
ｵﾗは食べてないｽﾞﾗ｡
覚悟しなさい！
皆さん 落ち着いて
僕の話を聞いてください｡
ｽｸｰﾌﾟは すべて
ｺｲﾂが書いたんです！
え～っ!?
誰もいないじゃない｡
また ｲﾝﾁｷｽﾞﾗ！
いやいやいや…
ここにいるじゃないですか！
みんなには見えてないﾆｬﾝね｡
お仕置きだべ～！
痛い 痛い！
うわぁ｡
自業自得でうぃす｡
ｶｹﾞﾛｰ 影が薄くて よかったね｡
あれ？
どこ見てるﾆｬﾝ｡
ｶｹﾞﾛｰなら あっちﾆｬﾝ｡
いえいえ こっちでうぃす｡
こっちﾆｬﾝ｡
いや こっちでうぃす｡
拙者 ここですから｡
あれ？ そういえば今日 ｳｨｽﾊﾟｰは？
妖魔界の電気屋さんで→
新製品のﾁｪｯｸしてくるって
言ってたﾆｬﾝ｡
へぇ！
(鼻歌)
ただいまでうぃちゅ ｹｰﾀきゅん｡
あぁ おかえり ｳｨｽ…｡
ﾊﾟ～ｯ！
うぃちゅ｡
赤ちゃんみたいになってるﾆｬﾝ｡
は～い～！ どういうわけか→
お肌も ﾌﾟﾘｯﾌﾟﾘの
卵肌になったでうぃちゅ｡
なんか その喋り方 ｷﾓいﾆｬﾝ｡
ってか その杖は？
あっ これでちゅか｡
妖魔界のﾊﾞｽ停に置いてあったので
拾ったんでちゅが…｡
((うぃす～!?))
どういうわけか
若返っちゃったんでうぃちゅ｡
それって 誰かの
忘れ物だったんじゃ…｡
俺っちにも
その杖 持たせるﾆｬﾝ！
うぃちゅ！ これは私の！
いいﾆｬﾝ 貸すﾆｬﾝ！
うぃちゅ｡
元に戻った!?
ﾆｬﾆｬ!?
ちゅぱちゅぱ ばぶ～ﾆｬﾝ｡
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝも赤ちゃんになっちゃった｡
これ おもしろいばぶﾆｬﾝ！
(ふじみ御前)
その杖を返すのじゃ！
ばぶﾆｬﾝ！
怖い！
なに この妖怪!?
あの妖怪はですね→
おばあさん妖怪ですから→
妖怪ｵﾊﾞｰﾀﾘｱﾝとか何とか｡
私は ふじみ御前じゃ！
ふ ふ ふじみ御前？
いや 確かに そういう名前の
妖怪がいることは いますが｡
これが ふじみ御前？
全然 違うばぶﾆｬﾝ！
なんかの間違いでは？
ﾌﾝ！
今 証拠を見せてやろう｡
杖をよこせ｡
ﾆｬﾆｬ!?
ふじみ御前｡
うわぁ！
すごいﾆｬﾝ！
その杖で若くなれるんだね！
そう｡ これは妖魔界に伝わる
若返りの杖なのじゃ｡
うっかりﾊﾞｽ停に忘れたのを→
誰かに持っていかれて
しまったようでのう｡
なんと！
ｿｲﾂは ふてぇ野郎でうぃす！
(ひも爺)やはり そうであったか｡
ん？
おぬしの若さの秘密は
その杖にあったのじゃな｡
その杖 我ら ｼﾞｼﾞｲ系妖怪ﾕﾆｯﾄ→
Ｇ６に渡してもらおう｡
お断りじゃ！
ｼﾞｼﾞｲ系妖怪ってｼﾞｬﾝﾙも
あるんでうぃすね｡
ってか なんで
みんな窓から入ってくるの？
わしらも
ぜひ 若返りたいのじゃよ！
どうしても渡さぬとあれば…｡
奪い取るまでじゃ！
ｷｬｰ!!
取ったど～！
しまっ… た｡
(３人)えっ!?
俺 ﾔﾝｸﾞじが爺さん｡
俺ﾚﾍﾞﾙになると 若いっていうか
超若い？ みたいな｡
若返っても
中身は変わんないようでうぃす｡
今度は わしじゃ～！
ぬおっ！
ﾊｯ！
俺 ﾔﾝｸﾞひも爺っしょ｡
超腹減ったっしょ｡
ｲｹてるﾋﾞｽﾄﾛ行くっしょ～｡
若返ったらﾁｬﾗくなったﾆｬﾝ｡
まったくもう… 私の杖で
遊ばないでたもれ｡
すまん すまん｡ 年甲斐もなく
はしゃいでしもうたわい｡
でも その杖 ﾎﾝﾄにすごいよね！
(みんな)あっ！
な… 何!? どうしたの？
きっと ｲﾀｽﾞﾗに杖の力を
使ったせいで→
暴走を始めたのじゃ｡
このままでは 街中の妖怪が→
赤子になるまで
若返らせてしまうであろう｡
(ｹｰﾀたち)えぇ!?
もんｷﾞｬｰ もんｷﾞｬｰ｡
よちよちｽﾞﾗ｡ 赤ちゃん兄たん｡
(泣き声)
うわぁ～｡
あっ ちょっと！
どうすりゃいいの これ!?
(しわくちゃん)
お困りのようじゃのう｡
あっ しわくちゃん｡
どれ 私が その子らを
なんとかしてあげようかねぇ｡
ﾎﾝﾄに!?
ｲﾋｯ しゅびどぅば～ しわしわ～！
ちょ… それ うわっ！
ﾆｬﾆｬﾝ!?
やれやれでうぃす｡
よかった！ みんな元に戻った｡
久しぶりだね ふじみ御前｡
えっ… あ 姉上｡
姉上？
しわくちゃんって
ふじみ御前のお姉さんﾆｬﾝ？
ふじみ御前や｡
いつまでも若くありたいと思う
気持ちも→
わからんでもないがねぇ｡
(しわくちゃん)
人も妖怪も歳を取ってゆくもの｡
いつまでも若さに
こだわり続けても→
むなしいだけじゃよ｡
歳を取るということは
人生の年輪を重ねるようなもの｡
若さを失っても心は
豊かに成長していくものじゃて｡
本当に大切なのは
見た目ではなく中身じゃよ｡
姉上…｡
いや～
さすが年の功といいますか→
説得力がありますね｡
いいお姉さんだね｡
私 目が覚めました｡
以前は あれほど若さに
こだわっていた姉上が→
歳を重ねることを
受け入れられたのじゃ｡
これからは私も杖の力に頼らず→
ありのままの姿を
受け入れて生きてまいります｡
そうかい そうかい｡
わかってくれたかい｡
それなら もう
その杖は… いらんのう！
えっ？
もらった～！
なっ!?
(老いらん)老いらんでありんす｡
(みんな)え～っ！
今日からこの杖は
私が使わせてもらうでありんす｡
ずるっ！
それが狙いだったﾆｬﾝ!?
ｷｨｰ 騙したのじゃな！ 杖を返せ！
お断りでありんす｡
何あれ!?
棺桶でうぃす！
あっ そうれ～！
うわ～！
わ～っ！
ﾊｧ… やっぱり若いって
最高でありんす｡
おにょれ～！ ここから出せ～！
若さのためには
妹すらも陥れるとは｡
大人の汚いところ
見ちゃったかも…｡
あんな大人には なっちゃﾀﾞﾒﾆｬﾝ…｡
ﾎｰｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯ！
返せ～！
あなたは答えを
見つけることができますか？
本日の問題は こちらでうぃす！
私がどこかに隠れていますよ｡
わかりますか？ ああ→
もう わかっちゃいましたかね？
私の醸し出すｲｹﾒﾝ執事ｵｰﾗが→
溢れ出てますよね｡
えっ まだ見つかってない？
あそこですよ あそこ｡
正解はＣＭのあと！
ﾀｯﾀﾀｰ！ 正解発表でうぃす！
私がいたのは ここでした｡
皆さん わかりました？
ｹｰﾀ君 今日の妖怪は？
ﾄﾞｴｽｶﾘﾊﾞｰ！ ｶｹﾞﾛｰ！
もういいよ～！
(２人)ここかな？
ここかな？ ここかな？
どこに隠れたﾆｬﾝ？
ｹｰﾀ君 どこですか？
ここでした～｡
これかよ！
お散歩中のむぎちゃん｡
実は家に帰ると➡
どうしても
やらなければ気の済まない➡
ｲﾀｽﾞﾗがあるんだとか｡
なんでしょうね…｡
＜ これは事件だ！
俺の出番！
一部始終を
おさえるぞ！
それで ｲﾀｽﾞﾗするのは➡