（ウィスパー）皆様　またお会いできて
とても嬉しいでうぃす。
不思議な妖怪の世界…。
人間界は　夏休みというものが
あるそうですね。　ん～。
テレビの前にいるあなたも
どうせ　夏休み大好きなんでしょ。
あ　さて　そんな
夏休みにもよく出現する→
長いものといえば
何でしょうか？
答えは　これ　行列。
人間の世界から決して
なくならないもののひとつです。
今宵　とある行列に
並ぶことになるのは　この少年。
彼は　知っているのでしょうか。
行列に並ぶときは
それが人間の行列かどうか→
確かめるべきだということを。
それが　もし　妖怪のだとしたら…。
とんでもなく怪しい世界に
足を踏み入れることに→
なってしまいますよ。
お～　ついにか。
（ケータ）何がついになの？
新しいケータイが発表されたんだ。
ん？
（ジョブ男）フン　この野郎　この野郎…。
（歓声）
なんかすごいね。
ワーオ　すごそうですよ　これは！
ん？
なになに　こっちは
何やってるの？
妖怪テレビの妖怪ニュースにて
妖怪ワールドで行われる→
妖怪新商品の妖怪発表会の
妖怪生中継が始まるんです！
妖怪言いすぎ…。
彼が出てきますよ。
彼？
そう　彼です。
このような発表会が
とっても得意な→
妖怪ＩＴ業界の革命児。
その名も　スティーブ・ジョーズ！
へぇ～。
皆さんもご存じのとおり
我々　妖怪と人間は→
隣り合う別の世界に住んでいます。
そんな妖怪と人間を結ぶ
アイテムといえば→
そう　あれ。
妖怪ウォッチです。
妖怪ウォッチ？
イエス。
ねぇ　これって
新商品発表会じゃないの？
アー　ハン。
妖怪ウォッチって　こうやって
売られてるんだ。
イエス。
そんな妖怪ウォッチに→
ついに…。
（ドラムロール）
ゴクリ。
まさか…。
ため　長い。
そう　新しいモデルが登場します！
（歓声）
へぇ～　新しいのが出るんだ！
オーマイガー！
ワーオ！　ワオ　ワーオ！　ワーオ！
[ﾓﾆﾀ]では　今この場で
その新しい妖怪ウォッチを→
お披露目しましょう。
カモーン！
新しい妖怪ウォッチは…　これだ！
アンビリーバボー！
ウィスパー　見えないよ！
この　新しい妖怪ウォッチは→
その名も…　妖怪ウォッチ零式！
（歓声）
妖怪ウォッチ零式。
なんか　かっこいい！
この妖怪ウォッチ零式は　古くて新しい
新しくて古い新製品。
初期の妖怪ウォッチは　ある男が作った
たったひとつのものでした。
私は　それを最先端の技術を
駆使して復活させ→
大量生産にこぎつけたのです。
この妖怪ウォッチ零式には
これまでの妖怪ウォッチにはない→
新たな　ものすごい機能が
たくさん詰め込まれています！
妖怪ウォッチ零式　発売日　それは…。
（ドラムロール）
今です！
今！？
ケータ君！
乗りましょう　このビッグウェーブに！
早っ！
で　その荷物は何？
並ぶための準備ですよ。
妖怪ワールドにあるお店に並ぶための。
えっ！？　妖怪ワールドって行けるの？
ええ！　ケータ君が
あの妖怪を呼び出してくれれば！
あの妖怪？
俺の友達！
出てこい　うんがい鏡！
妖怪メダル　セットオン！
[ｽﾋﾟｰｶ]フシギ　召喚。
うんがい鏡。
さぁ　妖怪ワールドへ
まいりましょう！
えっ！？
はい　ケータ君　着きましたよ！
うわぁ～　ここが妖怪ワールド？
はい　ここが妖怪銀座一丁目です。
さぁさぁ　行きますよ　ケータ君！
あっ　待ってよ！
はい　ストップ！
オッケー！
へぇ～　妖怪ワールドって
こんなところなんだ。
なんと！！　私としたことが！
完全に出遅れたようです。
うわっ　妖怪ばっか　すごい行列。
みんな妖怪ウォッチが欲しいんだね。
妖怪も妖怪ウォッチをつけると→
人間とのコミュニケーションが
とりやすくなるのです。
あとは　やっぱり
オシャレな腕時計をつけてると→
モテますからね。
ふ～ん。
じゃあ　こういうのの
いちばん先頭の人って→
どういう妖怪なんだろうね？
それは　やはり
迂闊にも出遅れることなく→
先頭をキープする　尊敬すべきお方に
違いありません！
って　あれ？
あのシッポ　もしかして！
（ジバニャン）ニャーニャニャ　ニャーニャニャ。
ジバニャン！
えぇ～！！
おや　２人とも今頃来たニャンか？
ジバニャンが先頭だったの？
そうニャン。
流行ってるものを
手に入れるためには→
これくらい当たり前ニャンよ。
妖怪発表会を
見てから並ぶようじゃ遅いニャン。
ゲフッ！
どうりで家にいないと思った。
いいのニャン？　早く並ばないと
手に入らなくなっちゃうニャンよ。
あっ！　そうです　ケータ君！！
列のいちばん後ろに
向かいましょう！
く～っ！
これほどまでに並んでいるとは！！
みんな　何して
時間　潰してるんだろう？
おや！？　あそこにいるのは
コマさんたちじゃ　ありゃせんか？
（コマさん）「おトイレは
必ず　行くこと」…。
コマじろう。　行列は
都会ならではの　ものズラ。
冷えない格好して　並ばないと
いけないと　書いてあるズラ。
（コマじろう）さすが　兄ちゃん！
ちゃんと調べてるズラね。
でも　今　夏だから。
これ　飲むズラ。
あ　あ…　ありがとうズラ。
もんげ～　うまいズラ！
これで　ゆっくりできるズラよ。
コ…　コマじろう　もしかして
都会の行列に慣れてるズラ？
あれ？
俺の部屋のクローゼット！　なんで！？
なんと！
ケータ君の部屋に引きこもってる→
ヒキコウモリじゃありゃせんか！
クローゼットごと　並んじゃったの！？
引きこもってんのか　活動的なのか
わかりませんね…。
ん！？　あそこにいるのは…。
（ノガッパ）並ぶの楽しいな。　みんな
なんで　並んでるんすかね？
（ひも爺）さ～てのう…。
目的もなしに並ぶなんて
彼ららしい。
あっ！
（ホノボーノ）ボーノ！
ホノボーノ！　並んでたんだ。
そうなのですボーノ。
うちのドンヨリーヌが　お買い物中だから
頼まれたんボーノ。　ホノ！
（ドンヨリーヌ）買い物は大好きジュバーン。
あっ！　ここが
列のいちばん後ろみたいだよ。
おや！　トホホギス。
（トホホギス）こんなに
後ろになっちゃうなんて…　トホホ！
それより後ろの私たちのほうが
相当　トホホですよ…。
まぁ　まぁ。
ここからだと
何時間待ちなんでしょう！
アハハハ…。
もう限界だし…。
もう限界だし…
こんな行列　限界だし…。
どうしたの？　キミ　大丈夫？
もう…　待てんし～！
うわ～！　ウィスパー　あれは！？
えぇ　知ってます　知ってます
知ってますとも！
あれは　まてんしです！
大の行列好きですが　口グセは…。
もう待てんし～！
ちょっと！　このままじゃ　行列が
めちゃくちゃに　なっちゃう！！
あっ！　ひいては
今日の妖怪ウォッチの販売にも→
影響が出てしまうかもしれません。
ケータ君！　友達妖怪で
まてんしを止めるのです。
うん！
俺の友達　出てこい　ジバニャン！
♪♪「ジバジバ　ニャンニャン　　ジバジバ　ニャン…」
妖怪メダル　セットオン！
[ｽﾋﾟｰｶ]プリチー召喚！
ジバニャン！
♪♪「行列一番」
ジバニャン！　まてんしを止めて。
あぁ…　はい　はい　はい　はい。
ん？
ここは　どこニャ？
あ…　列のいちばん後ろです。
ニャ…　今　何て言ったニャ？
あぁ…　ニャニャ！？
ニャ…　ニャ…　ニャ…　ニャ…。
なんで　いちばん後ろに
俺っち呼んだニャン！！
ニャニャ　ニャニャ！　ニャニャ　ニャニャ！
ニャーッ！！
イヤニャ！　イヤニャ！
先頭は俺っちニャン！
（悲鳴）
どうもありがとうございました。
なんだかんだ　かんだなんだ
ありましたが→
やりましたよ　ケータ君。
うん。
わぁ…　わわわ…。
なんか　いいね！
ウフッ！
よし　ケータ君。　この妖怪ウォッチ零式→
家に帰ってから
じっくりと楽しみましょう。
ケータ君？　あれ？　どこです？
わ～い！！
うぃ？
新しい妖怪ウォッチだ！　フーッ！
ヒエーッ！！
ちょっ…　ケータ君！　運び方　雑！
えっ？
ケータ君！
家に帰ってから
じっくり楽しみましょう！！
う…　うん…。
ただいま～の　おかえりなのだ～。
さ～て
無事に帰ってこられましたね。
新たな妖怪ウォッチを
記念すべき発売日に→
手に入れられるとは感激です。
まずは手を洗って　じっくりと…。
わ～い！
ごるぁ～っ！！
まずは手を洗うんです。
新しい妖怪ウォッチが汚れるでしょ！
はい　洗った。
ダメ！！　いつもより
念入りに洗ってください。
妖怪ウォッチ零式に
手の脂がついちゃったら→
汚くなっちゃうでしょうが！
細か…。
よし！　手も洗ったし
もう　ばっちりだね。
はい。　歴史的新商品
妖怪ウォッチ零式。
いったい　どのような機能が
秘められているのでしょう？
このようなドキドキを
味わわせてくれるアイテムなど→
世の中には　そう多くありません。
私は　妖怪ウォッチ零式との出会いに
感謝したい！！
う～ん　取れないな。　う～ん…。
あっ。
ギャーッ！！
何してんすか！　ケータ君！
ごめん。
なかなか取れなかったから。
もう！
傷がついたら大変でしょうが！
こういうアイテムは
慎重に扱うのが常識です。
特に　これは初期ロット。
最初に製造されたものです。
そういう意味でも貴重なんです。
あと　念のため
言っておきましょう。
新しい車が　お家にきたとき
よくいらっしゃいますよね。
シートについてるビニールを
すぐに　ビリビリ剥がしちゃう人。
ああいうのは　もってのほかです。
うんうん　いるよね。
剥がさない人。
グオーッ！！
ケータ君！
まさか　大事なアイテムの箱とか→
捨てちゃうタイプじゃ
ないでしょうね！！
えっ？
ギャーッ！　ギャギャギャーッ！！
く～っ…。
もう勘弁してください
勘弁してください…。
私が監視しておきます。
目の前で　やってください。
ホントに　お願いします。
わかったよ…。
まずは　マニュアルを
一緒に読みましょう。
安全で正しい使い方を
きっちり　マスターするのに→
マニュアルは欠かせません。
だから　ちょっと待って…
お願いですから…。
ねぇ　何も反応しないよ？
えっ！？　もしかして
初期不良というやつですか…。
＜初期不良とは…
ワクワクしながらアイテムを持ち帰り→
いよいよ遊ぶぞ！
というときに判明する→
我々の心を　ぽっきりと
折ってしまう不具合のこと＞
まさか今回
それに当たってしまうとは！
あ　電池入れてなかった。
ズコー。
だから言ったでしょうよ！
説明書をちゃんと読みましょう！
よし！　電池セット完了！
ジバニャンを呼び出してみようかな。
え～！
俺の友達　出て来い　ジバニャン！
妖怪メダル　セットオン！
[ｽﾋﾟｰｶ]このメダルは　対応しておらず
使用できません。
え？　使えないの？
どういうこと？
なになに。
妖怪ウォッチ零式には→
古い妖怪メダルは対応していません？
え…　そうなの？
妖怪メダルは妖怪にとって
免許のような身分証明書。
妖怪ウォッチ零式は
最近メダルをとった妖怪用。
それ以外の妖怪は　前のウォッチで
ということのようですね。
わかります？
じゃあ　ジバニャンたち
呼び出せないの？
（ジバニャン）そんなことは　ないニャン。
ジバニャン。
俺っち→
あのあと　もう一度
最後尾に並んで　手に入れたニャン！
これ。
で　そのあと
ちゃんとメダル局に行って→
メダルを更新してきたニャン。
これが新しい妖怪メダルニャン！
３枚もあるの？
ポーズが決まらニャかったから→
３枚作ったニャン。
そんなことできるシステムなんだ…。
へ～　前のメダルとは
色が違うんだね！
これなら　妖怪ウォッチ零式で
召喚できるニャン！
もうマニュアルいらないや！
え～！
[ｽﾋﾟｰｶ]おっと　召喚の構え。
[ｽﾋﾟｰｶ]プリチー　召喚であります。
ジバニャン！
広いところで呼んでくれニャン…。
ガク…。
妖怪の飛び出るスピードも→
きもち　上がったようですね。
よ～し！　もっと試してみるぞ！
ケータ君。　私にも見せてください。
あとでね。
でも　あの…。
あとで！
あの…　ちょっと　ちょっと。
（鼻歌）
あの…　ちょっと　あの…。
も～！　ガブッチョ！
ちょっ　ウィスパー！
私にも触らせてください！
え？　何？
ぐぇ～。
あ…　あれ？　２つあった
妖怪ウォッチが　ひとつだけに。
おや　零式はどこに？
ん？
飲み込んだんでしょ！
うぇ…　うぇ…。
あれ？
ウィスパーの口に入れると→
前の妖怪ウォッチと　妖怪ウォッチ零式が
切り替わるニャン！
そんな！　まさか！　もしや…。
２つの妖怪ウォッチが
私のお口の中で→
行ったり来たり
しちゃうってこと？
ふん。
うっ　うっ…　うぇ。
ホントだ！　なんでか　わからないけど
前のに戻ってる！
ということは…。
ウォッチを切り替えたいときは→
ウィスパーの口に　手を入れないと
いけないのかもしれないニャンね。
（ケータ／ジバニャン）じ～。
うぇっ　うぇっ　うぅ…。
そんな…　ウソだと言って！
って　このメダルもしかして…。
えい！
メダルのポーズで出てくるんですね。
結構　疲れるニャン…。
今回は　目黒　品川周辺の→
都バス路線を巡りますけども→
おいしいお店が多いことで
有名なエリアですので→
皆さん　期待してくださいと…。
確かに
そういうイメージありますよね。
やっぱり　このへんは
ちょっとね　お上品な街…。
住んでたじゃん　近くに。
そうなんですよ。
このへんも住んでまして。
関根さんとも
ご近所ということで…。
えぇ！？　そうなんですか？
えっ！？　今ですか？