＜ｲﾝﾃﾞｨ:私はｲﾝﾃﾞｨ･Ｊ｡
冒険のｴｷｽﾊﾟｰﾄ 大 大 大冒険家だ｡
人間の姿にされてしまった妹を
妖怪に戻すため→
秘宝妖怪を 今日も捜している＞
(ｲﾝﾃﾞｨ)おお！
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)ﾆｬﾆｬ！
(ｺﾏさん)ｽﾞﾗ！
(うめき声)
ﾌｯ… ｻﾒ！
ん～！
(うめき声)
え？ なんじゃｻﾒｰ！
＜ｲﾝﾃﾞｨ:いったい なぜ
こんなことに！
すべての始まりは24時間前｡
あのときは まさか
こんなことになろうとは…｡
思ってもいなかったんだよ～！＞
(ｼﾝﾃﾞｨ)ﾜﾝ ﾂｰ ﾜﾝ ﾂｰ
ええ 自分を信じて ﾜﾝ ﾂｰ｡
よし 次に向かう遺跡が決まった｡
どこﾆｬﾝ？
ここだ｡
(ｺﾏさん)お墓ｽﾞﾗ？
うむ すすり泣く黄金の棺
と書いてあるな｡
もんげ～ なんか
おっかなそうｽﾞﾗねぇ｡
(ｼﾝﾃﾞｨ)大丈夫よ｡
ｽﾞﾗ？
怖くない 怖くないよ～｡
ｽﾞﾗ～｡
なんｽﾞﾗ この何とも言えない感じ｡
とてもｲﾝﾃﾞｨの妹には
見えないﾆｬﾝ｡
《む～ ｼﾝﾃﾞｨが
これ以上 ｾｸｼｰになる前に→
大秘宝妖怪 ﾖｰﾃﾞﾙｾﾝを復活させ→
元のｻﾒ妖怪に戻してやらねば》
(ｽｺｯﾌﾟ)お？ また冒険に行くんｽｺ？
ああ｡
それなら こいつを
持っていくといいｽｺ｡
ん？ 何だ これは？
いやぁ 生ｼﾝﾃﾞｨちゃん
めっちゃｾｸｼｰやん｡
今は こいつの
説明するところだろ 空気的に！
あら 兄貴 なに持ってるの？
(ｲﾝﾃﾞｨ)あっ これは…｡
それは僕が→
最近 ﾎﾘﾎﾘ発掘した
新しいｱｲﾃﾑだｽｺｯﾌﾟ｡
持っていけば いつか どこかで→
何かに
使えるんじゃないかと思うｽｺ｡
何にも伝わらんぞ 今の説明｡
ざっくりにも ほどがあるﾆｬﾝ｡
ってなわけで
あとは よろｽｺｯﾌﾟ！
＜ｲﾝﾃﾞｨ:こうして私たちは
新たな遺跡へと向かった＞
なんか おっかないｽﾞﾗね｡
ﾆｬﾆｬ!?
もんげ～！
しゃしゃ… しゃれこうべｽﾞﾗ！
これくらいで
震え上がって どうする!?
すすり泣く黄金の棺なんて
ｼﾛﾓﾉが眠る遺跡だぞ！
いつもより危険は ﾏｼﾏｼだ！
気をしっかりも… ん？
(ｲﾝﾃﾞｨ)んん～？
ん!? ｻﾒ～！
あの骨 何ｽﾞﾗ？
たぶん ｻﾒの骨ﾆｬﾝ｡
大丈夫ｽﾞﾗ？
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)気をしっかり持てﾆｬﾝ｡
お～っ！
ﾆｬﾆｬ!?
ｽﾞﾗ！
(ｲﾝﾃﾞｨ)ここが
地図に記されている棺の間か｡
(ｺﾏさん)もんげ～！
私の調べによると ここは
かつての王様のお墓らしい｡
わかっていると思うが→
そのへんの棺に
むやみに触れたりするんじゃ…｡
ﾆｬﾊﾊ！ でっかいﾁｮｺﾎﾞｰﾆｬﾝ！
もんげ～！
おっきなｿﾌﾄｸﾘｰﾑｽﾞﾗ！
おい お前ら ちょっと待て！
ﾆｬ!? ﾆｬ～！
ｽﾞﾗ～！
これ 石のﾁｮｺﾎﾞｰﾆｬﾝ｡
こっちは石のｿﾌﾄｸﾘｰﾑｽﾞﾗ｡
不用意に棺を開けるから
そうなるんだ！
ごめんなさいｽﾞﾗ｡
(うめき声)
(３人)うん!?
こ… これが
すすり泣く黄金の棺か？
(うめき声)
ｻﾒｯ！ んっ！
ん～！
え？ なんじゃｻﾒｰ!!
どうしたﾆｬﾝ!?
ﾆｬ！
ｽﾞﾗ！
ｺｲﾂ 誰ﾆｬﾝ？
知らんよ｡
(ｺﾏさん)気持ちよさそうに
寝てるｽﾞﾗ｡
(ﾈｺ２世)ﾆｬ？
あ…｡
起きたﾆｬﾝ｡
ﾆｬﾆｬﾆｬ… ﾆｬ？ ｺﾆｬ！
ｷﾁｬﾏたち 何見てるんでﾁｭ!?
ｵﾒｴ 誰ｽﾞﾗ？
ﾈｺっちは… ﾈｺ２世でﾁｭ！
ﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟ｡
ﾈｺ２世？ まさか→
私が永き眠りから目覚めさせて
しまったというのか？
永き？ ﾈｺっち１時間くらいしか
寝てないでﾁｭよ｡
ﾈｺっちは お宝探しの
途中だったんでﾁｭ！ ﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟ｡
そうなんｽﾞﾗ？ ｵﾗたちと一緒ｽﾞﾗね｡
同じﾈｺ妖怪だし→
なんか俺っち ﾈｺ２世に親戚的な
親しみを感じちゃうﾆｬﾝ｡
この無礼もﾆｬｰ!!
ﾆｬ？
無礼者？
ﾈｺっちは ｷﾁｬﾏとは
まったく違う生き物でﾁｭ｡
将来は 王様になるんでﾁｭ！
もんげ～！ すごいｽﾞﾗ！
ﾈｺっち 立派な王様になるために
お宝を見つけるんでﾁｭ！
ﾆｬｰるほど｡
それで その宝探しの合間に
お昼寝しちゃったﾆｬﾝね｡
何言ってるんでﾁｭｰ!!
ﾈｺっち
赤ちゃんじゃないんでﾁｭから→
お昼寝なんかしてないでﾁｭ！
ﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟ…｡
ﾁｭｰﾁｭｰ ﾁｭﾊﾟﾁｭ ﾁｭｰﾁｭﾁｭ ﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟ…｡
ﾊｧ そろそろ行くﾆｬﾝ？
そうだな｡
ﾈｺ２世も来るｽﾞﾗか？
この無礼もﾆｬｰ!!
ﾈｺっち
赤ちゃんじゃないんでﾁｭから→
ｷﾁｬﾏたちなんかとは
一緒に行かないでﾁｭﾆｬﾝ！
そうか｡ じゃあ
くれぐれも気をつけるんだぞ｡
じゃあﾆｬﾝ｡
ﾊﾞｲｽﾞﾗ｡
ﾁｭ…｡
ﾊﾟｰ…｡
ﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟ…｡
完全について来てるﾆｬﾝ｡
ﾎﾝﾄは一緒に来たいんｽﾞﾗね｡
ﾈｺ２世
そんなところに隠れてないで→
ｵﾗたちと一緒に行こうｽﾞﾗ～｡
ﾁｭﾊﾟｯ ﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟｰ ﾁｭｰﾊﾟｯ｡
まっ まぁ ｷﾁｬﾏたちが
来てほしいなら→
一緒に行ってやっても
いいでﾁｭけど？
もしかして １人じゃ怖いのか？
ﾆｬ！
ﾆｬﾆｬﾆｬ…｡
この無礼もﾆｬｰ!!
そもそも
このあたりが暗くて怖いから→
棺の中に逃げて
閉じこもっているうちに→
寝ちゃったなんてこと
ないでﾁｭ～！
ﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟ…｡
そんなことだろうと思ったﾆｬﾝ｡
ﾌｩ… さぁ 雑種ﾈｺ
先を案内するがいいでﾁｭ｡
お前 失礼ﾆｬﾝ！
おお！
ﾆｬ！
ｽﾞﾗ！
ﾁｭｰ！
ついに たどり着いたぞ！
ここが宝の間だ！
お宝は どこｽﾞﾗ？
ﾆｬｯ!? あれが お宝ﾆｬﾝ！
いただくでﾁｭｰ！ とう！
待て ｷｻﾏ 死にたいのか！
ｼｭｯﾊﾟ！ ﾃｯﾃﾚｰ｡
やったでﾁｭｰ！
おい 何 考えてる｡
ｲﾝﾃﾞｨ･Ｊの冒険格言 その４…｡
お昼寝して
ちょっと ｽｯｷﾘしたから→
ついつい 思いっきり
遊んじゃいましたみたいな→
子供とは 違うんだぞ｡
もっと慎重に…｡
(地鳴り)
ｽﾞﾗ？
あ～！
ｸｿｯ！ えい えい！
あっ！
もんげ～！
ﾆｬｰ 水 ｲﾔﾆｬﾝ！
このままでは 溺れてしまう｡
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)ｻﾒのくせに 溺れるﾆｬﾝ？
私は 海水派なの！
真水は ﾀﾞﾒなんだ｡
そうだ｡ これで 扉を…｡
ｸｿｯ ﾀﾞﾒだ｡
ﾆｬﾆｬﾆｬ 溺れるﾆｬﾝ！
あっ ｺﾗ！
助かったﾆｬﾝ｡
楽しいｽﾞﾗ～｡
ﾆｬｯ ﾆｬﾆｬｰ｡
どうしたｽﾞﾗ？
おしゃぶり落としちゃったでﾁｭ｡
ﾈｺっち おしゃぶりがないと
ﾀﾞﾒなんでﾁｭ～！
ｲﾃｯ ｲﾃｯ ｲﾃｯ｡
ｺﾗ！ そんなに叩くな｡
このままでは まずい｡
何か役に立つ物は…｡
ｽﾞﾗ？ これって
Ｍｒ.ｽｺｯﾌﾟさんが くれたやつｽﾞﾗ？
ﾁｭﾆｬｰ｡
ｽﾞﾗ！
おしゃぶりでﾁｭﾆｬﾝ｡
ﾁｭﾊﾟ ﾁｭﾊﾟ ﾁｭﾊﾟ ﾁｭﾊﾟ ﾁｭﾊﾟ ﾁｭﾊﾟ｡
はぁ～ 癒やされるでﾁｭ｡
ﾁｭﾊﾟ ﾁｭﾊﾟ ﾁｭﾊﾟ ﾁｭﾊﾟ…｡
ｽﾞﾗ｡
ﾁｭ？
もしかして こうやって使うｽﾞﾗ？
ｽﾞﾗ｡
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)ﾆｬﾆｬ!?
そういうやつﾆｬﾝ？
哺乳瓶ｷﾞｱか？
ﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟ…｡
特に 何の役にも
立ってないﾆｬﾝ｡
そういや これは…｡
うお～！
うお…｡
ﾆｬﾆｬ？ 棺の中で
見つけたﾒﾀﾞﾙでﾁｭﾆｬﾝ｡
(ﾔﾏﾄﾎﾞｹﾙ)我の力を使え｡
ﾆｬ？
うお！ ﾒﾀﾞﾙのｴﾈﾙｷﾞｰが
哺乳瓶ｷﾞｱに！
ﾆｬｯ ﾆｬﾆｬﾆｬ！
早く ﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟするﾆｬﾝ！
ﾆｬｯ！ ﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟ…｡
ﾁｭﾊﾟｰｯ！
♪♪｢ﾎﾞｹﾙ ｺｹﾙ 前歯 欠ける｣
♪♪｢ﾊﾟﾝﾂ裂ける 困る｣
ﾔﾏﾄﾎﾞｹﾙ｡
ﾆｬﾝだ？ ｺｲﾂ｡
(ｲﾝﾃﾞｨ)秘宝妖怪だったのか｡
はにわさんｽﾞﾗ｡
ここは 我に任せよ｡
行くぞ 百烈肉球｡
ﾆｬﾆｬﾆｬ…｡
な～んてﾆｬﾝ｡
ﾆｬｰｯ!!
ﾎﾞｹてる場合じゃﾆｬ～い！
ひょえ～！
私のすばらしいﾎﾞｹに ﾂｯｺﾐなど…｡
いりません!!
おっ！ おっ？
ﾆｬﾆｬ！
助かったな…｡
よかったｽﾞﾗ｡
よかったでﾁｭ｡
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)あぁ
もう死ぬかと思ったﾆｬﾝ｡
危うく溺れるところだったな｡
大変だったｽﾞﾗ｡
へ～ そりゃよかったっｽｺ｡
よくない！ てか聞いてないだろ｡
人の話！
そういや ﾈｺ２世
あれから どうしてるｽﾞﾗかね｡
ﾎﾝﾄに大変な赤ちゃんﾈｺ妖怪
だったﾆｬﾝ｡
(ﾈｺ２世)この無礼もﾆｬｰ!!
ﾆｬ!?
ﾈｺっちは 赤ちゃんじゃ
ないでﾁｭﾆｬﾝ｡ ﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟ！
ついてきちゃったﾆｬﾝ？
ﾈｺっちは ﾈｺ２世でﾁｭ！
頭が高いでﾁｭよ！ この雑種ﾈｺ！
(ｼﾝﾃﾞｨ)あら！
ｷｭｰﾄなﾍﾞｲﾋﾞｰね｡ ｳﾌﾌｯ！
ﾊﾞﾌﾞ～！ ﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟ ﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟ！
やっぱ 赤ちゃんﾆｬﾝ！
(ｲﾝﾃﾞｨ)これで あと６つだ｡
早く 残りの秘宝妖怪を集めて→
ｼﾝﾃﾞｨを ｻﾒ妖怪に戻さなくては｡
あの ｾｸｼｰﾀﾞｲﾅﾏｲｯが
爆発してしまう前に…｡
もう爆発してますやん！
ところで お宝探し続けるなら→
ﾈｺっちも 一緒に行ってやっても
いいでﾁｭよ｡
べつに 来なくてもいいﾆｬﾝ｡
ﾎﾝﾄは 一緒に来たいんｽﾞﾗね？
ﾈｺ２世｡ ひょっとして お前も→
大秘宝妖怪 ﾖｰﾃﾞﾙｾﾝを
捜しているのか？
ﾖｰﾃﾞﾙｾﾝ？
いや それには興味ないでﾁｭ｡
《ﾈｺっちは 絶対に あのお宝を→
見つけなきゃいけないのでﾁｭ｡
みんなの
立派な王様になるために！》
＜妖怪は
あなたのすぐそばにいます｡
目には見えませんが
今日も あなたのまわりで→
いろんな困った問題を
引き起こしていることでしょう｡
例えば そう… 人の物なのに→
それちょうだいと
欲しがってしまう｡
あるあるですね｡
それもこれも すべて
妖怪のせいなのです｡
今日も妖怪ｳｫｯﾁを使って→
そんな困った妖怪たちを
のぞいてみるとしましょう＞
(ﾌﾐ)ｹｰﾀ君 おはよう｡
(ｹｰﾀ)あっ おはよう ﾌﾐちゃん｡
ねぇ その上履き ちょうだい｡
えっ 上履き？
そう！ それ ちょうだい！
あ… いや 上履きはちょっと…｡
ﾀﾞﾒかぁ ざ～んねん｡
ｹｰﾀ君｡
ん？
その牛乳 ちょうだい！
えっ 牛乳？
そう ちょうだい！
《こ… これ あげちゃったら
それって…｡
かかかかか 間接ｷｯｽということに
なるのでは…｡
だが…》
ごめん 全部飲んじゃった｡
ざ～んねん｡
ﾌﾐちゃん
なんか今日欲しがるなあ｡ ﾌﾌ｡
ｹｰﾀ君 そのﾌﾟﾘﾝﾄ ちょうだい！
うん！ いいよ！
鉛筆と消しｺﾞﾑも ちょうだい！
いいよ！
ﾉｰﾄも教科書もちょうだい！
ちょうだい ちょうだい…｡
いいよ いいよ いいよ いいよ…｡
(ｳｨｽﾊﾟｰ)ｹ… ｹｰﾀ君？
いいよ！
うぃす!? うう…｡
ﾌﾐちゃんが あんなに
俺の物を欲しがるなんて…｡
あの…
私が言うのもなんざんすけど→
これ 全体的に妖怪のしわざじゃ
ございませんか？
はあ!? 何言ってんの？
この 潰れﾋﾟﾝﾎﾟﾝ玉！
潰れﾋﾟﾝﾎﾟﾝ玉って…｡
ﾌﾐちゃんが俺の物を→
欲しがるということは つまり→
ｹｰﾀ君にちょうだいすれば
きっとくれる｡
これは そう！ 信頼の証し！
熱っ 熱っ 熱っ…｡
もっと言えば 愛情の証し！
すなわち 俺と一緒に
幸せな家庭を築きたいという→
思いの表れに他ならない！
俺は そんなﾌﾐちゃんの気持ちに
応えねばならないのだ～！
独り言終わりました？
ｹｰﾀ君！
あれも それも これも
あっちも そっちも こっちも→
ぜ～んぶ ちょうだい！
え…｡
これは 誠に遺憾ながら…｡
妖怪のしわざかも｡
だから言ったじゃねえかよ！
ん？ あっ ほら 妖怪いますよ｡
えっ どこ？
あっ ｳｫｯﾁもあげちゃったんだ｡
んあ～っ！
うぃす｡
取り戻してきたでうぃす｡
ありがとう｡
いた！
ﾑﾑﾑ！ もしや あの妖怪は…｡
(ｸﾚｸﾚﾊﾟﾄﾗ)くれくれ～！
あっ はい どうぞ｡
ｳｨｽﾊﾟｰ 何 この妖怪？
はいはい この妖怪はですね…｡
って 私の妖怪ﾊﾟｯﾄﾞは？
わらわは ｸﾚｸﾚﾊﾟﾄﾗ｡
妖怪不祥事案件→
｢なんでも欲しがっちゃう人って
いるよね｣｡
を引き起こす妖怪じゃ｡
あ～っ！ それ言うの私の仕事！
ｳｨｽﾊﾟｰの唯一の存在価値を
奪うなんて ひどいぞ ｸﾚｸﾚﾊﾟﾄﾗ！
えっ 唯一？
これ以上は 何も奪わせないぞ！
お前は もうよい｡
えっ？
お前には もはや
服や靴は おろか→
人として大切な物が→
何ひとつ
残されていないではないか｡
あ～っ！
なんで服も取り返して
くれなかったの ｳｨｽﾊﾟｰ！
すみません
急いでたもんですから｡
哀れな生き物よ｡
せめて これをやろう｡
同情？
なんか ｲﾗｯとするんですけど｡
さらばじゃ！
ん？ なんか このﾒﾀﾞﾙ
ちょっと違くない？
ん？ なんと それは!?
え～と え～と 同情ﾒﾀﾞﾙじゃなくて
お情けﾒﾀﾞﾙじゃなくて→
ﾄﾚｼﾞｬｰﾒﾀﾞﾙってやつだそうです｡
ﾄﾚｼﾞｬｰﾒﾀﾞﾙ？
先ほどのｸﾚｸﾚﾊﾟﾄﾗは→
お宝感＆ﾚｱ感溢れる秘宝妖怪｡
彼らは そのﾄﾚｼﾞｬｰﾒﾀﾞﾙを
持っているそうです｡
よ～し 早速 呼び出してみよう！
俺の友達 出てこい ｸﾚｸﾚﾊﾟﾄﾗ！
妖怪ﾒﾀﾞﾙ ｾｯﾄ ｵﾝ！
なんと！
ｳｫｯﾁが変わった!?
(ｸﾚｸﾚﾊﾟﾄﾗ)ｸﾚｸﾚﾊﾟﾄﾗ｡
♪♪｢ﾀﾞｲﾔにｺﾞｰﾙﾄﾞ ｻﾌｧｲﾔ
もらえる言うたら どないする？｣
♪♪｢あら 父ちゃん
そりゃ欲しいわな｣
♪♪｢秘宝 秘宝｣
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾊﾋﾌ･ﾋﾎｰ！
くれくれ～！
すごいや！
ﾋﾟｯｶﾋﾟｶな召喚でうぃす！
うぃす？
(ざわめき)
なに あの人たち｡
国 違いません？
ところで その妖怪ｳｫｯﾁ
すごいでうぃすね｡
だよね～｡
おい それより わらわ…｡
それは 妖怪ｳｫｯﾁ ｸﾘｽﾀﾙﾄﾚｼﾞｬｰ
というらしいでうぃす｡
ｸﾘｽﾀﾙﾄﾚｼﾞｬｰ？
おい わらわ わらわ！
秘宝妖怪を呼び出すときだけ→
その形へと変貌するそうでうぃす｡
へぇ～｡
いや～ 妖怪ｳｫｯﾁは
まだまだ奥が深いですね～｡
わらわ～！
うわっ！ あっ ごめん…｡
来てたよね…｡
すみません…｡
ちょっと お試しで
召喚してみただけなんでうぃす｡
そのｸﾘｽﾀﾙﾄﾚｼﾞｬｰ くれくれ～！
いいよ～！
よくないよ!!
あっ！
うぃす？
ｳｫｯﾁ 元に戻ってるや｡
皆様
たいへんお待たせいたしました｡
実は 私も新しい姿で
映画に登場するのでうぃす！
はい これが優秀なる妖怪執事の
ﾆｭｰﾊﾞｰｼﾞｮﾝでうぃす｡
お嬢さん 惚れちゃいけねえぜ｡
激ﾚｱ特典も ｹﾞｯﾄするで
うぃす！
ｹｰﾀ君 今日の妖怪は？
ﾈｺ２世 ﾔﾏﾄﾎﾞｹﾙ！
ﾈｺ２世の！
ﾁｭﾊﾟ講座ｽﾞﾗ！
ﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟ｡
お腹がすいたと言っているﾆｬﾝ｡
これは 眠いってことｽﾞﾗ｡
ﾁｭﾊﾟ ﾁｭﾊﾟ！
超腹ﾍﾟｺって言ってるﾆｬﾝ｡
(ｺﾏさん)超眠いって言ってるｽﾞﾗ｡
全然 違うでﾁｭ わ～！
めったに見られない
動物たちの決定的瞬間！
噂の瞬間 撮れちゃいました｡
最初の噂が こちら｡