♪～
～♪
（光希(みき)）なによ バカ！ もう 遊(ゆう)と
旅行なんか行ってやんないからね！
（遊）
誰が お前なんか連れていくか！
あれから１週間
（光希）遊と口利いてない
ホントなら今日 ２人で
旅行に出かけるはずだったのに
茗子(めいこ)… 私 どうしたらいいの？
（ドアの開く音）
あっ…
（光希）あっ… 遊！
遊 ホントに１人で出かけちゃった
（プッシュ音）
（♪メロディー）
（すず）わあ！
何度見ても うれしくなっちゃう
（カメラマン）
すずちゃん お待たせ
次 入るからね
（すず）は～い！
（シャッター音）
（カメラマン）いいね すずちゃん
ここんとこ
一段と笑顔が輝いてるよ
もしかして恋でもしてるんじゃない
（シャッター音）
フフフッ…
ヒ･ミ･ツ
（シャッター音）
（光希）ハァ…
（ドアの開く音）
あっ いらっしゃいませ
あっ…
（光希）すずちゃん…
（すず）こんにちは
あれ？ 光希さん いたんだ？
（光希）“いた”？
だって ほら
今日から 遊 旅行でしょう？
もしかして光希さんも
一緒かななんて思ってたんだけど
違ってたみたい
遊 話したんだ？ 旅行のこと
もっちろん！
すずのパパが作った劇場が
長崎にあるって言ったら
遊 “絶対 見てくる”って
（光希）そう
（蛍(けい)）おはようございます
うん？
あっ…
（すず）
なんだか すず おジャマみたい
（光希）
あっ すずちゃん アイスは？
また今度にする　じゃ…
なんだ？ あいつ
蛍君
（蛍）うん？
遊… 力を貸して
メダイユ 返して
蛍君 どうして？
どうして遊に あんなウソを…
あいつが もう要らないから
捨ててくれってさ
大事な物(もん)なんだろう？ これ
あいつ もう あんたのこと
大して好きじゃないみたいだぜ
別れたほうが いいんじゃねえの？
蛍君！
わあ…
良かった… 見つかって良かった
ハッ…
私 遊とケンカしちゃった
私が 蛍君に気を持たせるような
態度取ったんだろうって
今日だって 本当は一緒に…
ずっと楽しみにしてたのに
メダイユも返されちゃって…
もう私たち 終わりだよ
もう どうしていいか分かんない
（泣き声）
俺は 謝らないぜ
あんな言葉ぐらいで
ぐらつくようじゃ
あいつも あんたのこと 大して
好きじゃなかったってことだな
（蛍）
その程度で壊れる信頼関係なら
俺が何も言わなくても
いずれは こうなったってことさ
あんなヤツより 俺を選べよ！
俺なら
絶対 あんたを泣かせたりしない
やめて…
あんなヤツ
俺が忘れさせてやるから
やめて！
（亜梨実(ありみ)）フフフッ… それ 本当？
（銀太(ぎんた)）ホント ホント
（笑い声）
どうしたの？
（銀太）
いや… また どっからか―
務(つとむ)のヤツが
湧き出てくるんじゃないかと
（亜梨実）
もう… いくら六反田(ろくたんだ)だって―
四六時中 私を
見張ってるわけじゃないんだからね
（２人）あいつなら やりかねん
（光希の泣き声）
（泣き声）
（銀太）光希！
光希 どうした？ 何かあったのか？
銀太…
ごめん 銀太　今は放っといて
あっ…
光希…
どうしたの？ 光希さん
よく分かんないけど
“放っといてくれ”って
（銀太）
松浦(まつうら)のヤツと何かあったのかな
最近 変なんだ あいつら
もしかして 佐久間(さくま)すずとか…
ほら 学園祭んときのこともあるし
松浦のヤツ 何やってんだ
（女性）
ねえねえ グラバー邸も見たし
あしたは どこ行く？
（女性）そうねえ
（女性）
じゃ ハウステンボス行こうよ
（女性たち）それいい！
（女性）行ってみたかったんだ
（笑い声）
（光希）まずグラバー邸でしょう
それから ハウステンボス
（遊）ハウステンボスって
テーマパークだろう？
（光希）そうだけど… でもね
オランダの町並みが再現されてるし
宮殿とかもあるんだって
きっと
遊の建築の勉強になると思うんだ
（遊）確か あそこって―
でっかいショッピング施設も
あるんだよな
（光希）そうなの！
インテリアとかジュエリーとか
たとえ買えなくても
見るだけで きっと楽しい…
あっ…
（２人）ハハッ…
ハハッ…
やっぱ 光希の目的は それか
アア… でも いいでしょう？
行こうよ ねっ？ ねえ 遊！
（遊）どうしようかなぁ
（光希）そんなこと言わないで
光希…
（泣き声）
（悟史(さとし)）あれ？
秋月(あきづき)…
（茗子）待っていました
待ってたって 俺を？ それ 感激
これ もしかして…
書き上がったのか？ 小説
（茗子）ええ
じゃ 気持ちの整理が…
あっ その…
主人公の女の子の気持ちは
決まったんだね？
恋していた年上の男と
若い男との間で揺れ動いていた…
…と思いますけど
読んでみてください
三輪(みわ)さんに いちばんに
読んでもらおうと思ってたんです
あ… ああ
それから…
感想は正直に言ってくださいね
ダメだと思ったら
“ダメだ”って はっきりと
（茗子）慰めたりしようなんて
絶対 思わないで
ああ 正直に言うよ　約束する
ここは 光希と２人で来なきゃ
意味がないか
（内山(うちやま)）ありがとうございました
フゥ…
（内山）ああ 小石川(こいしかわ)さん
ごめんなさいね 今日も
臨時のバイト頼んじゃったりして
いいえ　忙しいほうが―
何かと気が紛れていいですから
（内山）えっ？
ああ な… 何でもありません
あの… 内山さん　今日 土屋(つちや)君は？
土屋君？ 今日はお休みよ
良かった…
（内山）“良かった”？
ああ いえ 何でも！ ハハハハッ…
さ～て！ 頑張るぞ！
やっぱ 会いづらいもんね
（電話の着信音）
（名村(なむら)）はい… あっ 亮子(りょうこ)
ああ…
（名村）えっ？ 小説が？
（桃井(ももい)）
そうなの　きっと三輪君のおかげね
秋月さん 三輪君に 随分
元気づけられていたみたいだから
そうか
（名村）そうだな
ごめん こんな時間に
（茗子）いいえ
１秒でも早く
君に感想を伝えたくて
すばらしいよ これ
（茗子）ホントですか？
ああ　ウソでも慰めでもない
心からの正直な気持ちさ
うれしい…
自信なかったの ホントに
（桃井）ねえ 名村君　これで
私の役目も とりあえず終了ね
えっ？
前に何度も言ったことだけど
今ここで もう一度 聞きたい
俺と つきあってくれますか？
はい
（桃井）
もちろん これからも 教師として
秋月さんを見守っていくわ
でも もう大丈夫
秋月さん ひとりで歩き始めたわ
だから お目付け役は
これで終わりにしたいの
（名村）ああ そうだな
亮子… 長いこと すまなかった
スパイみたいなことを
やらせちゃって
（桃井）ううん　いいのよ
あの… もし
仕事で こっちに来るときは―
必ず知らせてちょうだいね
（名村）ああ 分かった
（桃井）それじゃ
“ひとりで歩き始めた”か
（光希）ありがとう 銀太
心配してくれて うん…
亜梨実さんが？
（銀太）うん
鈴木(すずき)さんも すごく心配してたよ
“松浦って
時々 言葉が足りなくて―”
“女の子を傷つけることがあるけど
あまり気にしちゃダメだ”って
亜梨実さん…
（銀太）“でも 松浦の いちばん
そばにいるのは光希なんだから”
“松浦をいちばん信じてやれるのも
光希なんだ”って
なくしてねえんだよ メダイユ
（光希）えっ？
土屋蛍が持ってた
ウソ！
ホントだ　さっき見せられたんだ
だって 蛍君 “知らない”って…
お前に
“捨ててくれって言われた”って
お前が“あれ もう要らないって
言ってた”って
ウソ！ ウソだよ！
私 そんなこと言ってない
分かってるよ
信じるわけねえだろう そんなの
遊…
遊は私を信じてくれたのに
それなのに
私 すずちゃんとのこと疑って
ジェラシーでカッとなって
遊に あんな ひどいこと言って
（銀太）光希？ 光希？
あっ ご… ごめん 銀太
（銀太）大丈夫か？ 光希
うん ありがとう　私 遊に謝る
亜梨実さんにも
“ありがとう”って言っといて
（銀太）光希？
（光希）千弥子(ちやこ)さん！ ママ！
遊 何時の飛行機で戻るって
言ってた？
（銀太）おい 光希
“ありがとうって
言ってくれ”ってさ
そう
でも なんで俺が？
自分で話せばよかったのに
イヤよ　どうして私が―
フラれた相手の恋の手助け
しなきゃいけないわけ？
な… 何よ？
ごめん… ごめんね 遊
（杏樹(あんじゅ)）遊君？
遊君じゃない？
（遊）うん？
（杏樹）松浦遊君でしょう
君は？
杏樹よ　北原(きたはら)杏樹
ほら！
一緒に探検ごっこしたでしょう
えっと…
あれは確か６年生のときだから…
あっ もう５年も前になるんだ！
探検ごっこって…
うん？
もしかして アン？
アンなのか？
あの三つ編み頭で おてんばの…
ええ　もう三つ編みじゃないけど
まさか こんな所で会うなんて
思わなかったな
私もよ
も… もしかして
この町に住んでるのか？
ええ １年前から　遊君は？
俺は今年 引っ越してきたんだ
両親が離婚して
まあ…
ああ そんな顔しなくていいんだよ
離婚したことは したんだけど
結局 一緒に暮らしてるんだ
えっ？
遊！
（遊）光希…
ハハッ…
（光希）遊！ ごめん… ごめんね
私が悪かったの
メダイユなくしたこと黙ってたのも
すずちゃんとのこと疑ったのも
（遊）光希…
私がバカだった　遊の言ったとおり
でも ひとり残されて
いろいろ考えて やっと分かったの
私が間違ってたって
光希…
だから お願い
“返す”なんて言わないで
遊！
（遊）俺のほうこそ悪かったよ
光希を置いてっちまったりして
まるでガキみたいだって 反省した
（光希）遊…
（杏樹）遊？
（遊）あっ ごめん アン
アン？
こんばんは
光希 こちらは北原杏樹さん
俺の昔の友達だ
アン こっちが さっき話した
うちの親の交換結婚の相手の…
ああ！ はじめまして 北原杏樹です
はじめまして
昔の友達？
そうだ アン
どうやって帰るんだ？
母さんが
迎えに来てくれることになってるの
そっか
（杏樹）ええ
（遊たちの笑い声）
（光希）“アン”って呼ぶなんて
なんか 随分 親しそう
（光希）杏樹さんと遊
昔の友達っていうけど
どんな つきあいだったのかな？
ああ 気になるよ
私と遊　銀太と亜梨実さん
そして 茗子と三輪さん　だけど…
「ママレード･ボーイ」
“悲しい再会
「吹っきれたと思ってたのに…」”