♪～
～♪
（蛍(けい)）言っただろう
俺は あいつのことが
忘れられない光希(みき)も含めて…
（蛍）
丸ごと 今の光希が好きなんだって
（光希）蛍君…
だから ムリしなくていい
つらかったら泣けよ
（泣き声）
俺たちで作ろう
もっといい思い出を
（泣き声）
あっ…
（蛍）行こう
どこへ？
フフッ…
うわぁ きれい
ここは 空調設備が整ってて
１年中 いろんな花が咲いてるんだ
だけど黙って入っちゃっていいの？
（蛍）おじさんに いつでも勝手に
入っていいって言われてるから
そうなんだ？
あっ いい香り
何て花かな？
あっ！ こっちも きれい
ウフフッ…
あっ この花
ちっちゃくって かわいい
わあ ステキ… ウフフフッ…
（蛍）花っていいよな
ただ そこにあるだけで
人の心を元気にしてくれる
蛍君
また来たかったら言えよ
いつでも連れてきてやるから
うん
こうやって 蛍君と
新しい思い出を作っていくんだね
（光希）
今日は ホントに どうもありがとう
いや
（光希）ウフフッ…
アハハッ… それじゃあね
うん バーイ
うん？
銀太…
俺 やっぱり納得できない！
えっ？
（銀太）
俺 お前の疲れたって気持ち
なんとなく分かった
だから
しかたないって思ってたんだ
けど なんで土屋(つちや)蛍なんだ？
俺には そこんとこが
何度 考えても全然 分かんねえんだ
それは…
考え直せよ
お前には
松浦(まつうら)が いちばん似合ってる
あとで絶対 後悔するって
お前らが
ヨリ戻してくれねえと 俺は…
あっ…
いや その… 俺は…
とにかく 土屋蛍が お前を―
幸せにできるようなヤツかどうか
分かるまで―
俺は お前たちを認めねえからな！
銀太…
俺 何しに行ったんだろう？
（亜梨実(ありみ)）私と光希さんと
一体 どっちが大切なの？
あっ…
（呼び出し音）
はい 鈴木(すずき)です
（銀太）あっ… 亜梨実
銀太…
今日は悪かった
俺 どうかしてた
今から会えないか？
そうね
良かった…
じゃ 噴水のとこ　すぐに行くから
ハァハァ ハァハァ…
うん？
（ボタンを押す音）
“サヨナラ”？
亜梨実…
亜梨実ーっ！
（カップルの笑い声）
すいません！
（男性）痛(いて)えな…
ハァハァ ハァハァ…
そんな…
グッ… ウウッ…
さよなら 銀太…
（チャイム）
銀太…
（茗子(めいこ)）どうしたのかしら？
（光希）うん…
（務(つとむ)）あっ… よう 銀太！
（銀太）ワッ…
務… あの…
この間は楽しかったよなぁ
またやろうぜ ダブルデート
弥生(やよい)ちゃんと亜梨実と
どっか行こうぜ
あっ… おい どうしたんだよ？
何かあったのか？
銀太…
（務）小石川(こいしかわ)！
（光希）あっ 六反田(ろくたんだ)君
ンンッ… てめえ
なんてことしてくれたんだよ！
あっ… 何が？ 一体 どうしたの？
亜梨実が 銀太と別れるって
言いだしたんだ　お前のせいでな
えっ！ まさか… どうして？
銀太のヤツ
お前が蛍とかいうヤツと
つきあってるのが心配だって言って
亜梨実とのデート
キャンセルしたんだ
そしたら 亜梨実が
別れるって言いだしたんだとよ
そんな…
お前が誰と別れて
誰とつきあおうと勝手だぜ
けど
銀太と亜梨実まで巻き込むなんて…
六反田君…
小石川
俺は お前を一生 許さないからな！
六反田君！
銀太と亜梨実さんが別れる？
私のせいで…
（光希）
私 とにかく驚いちゃって…
でも 別れるなんてウソでしょう？
私 光希さんと遊(ゆう)が
別れたって聞かされたとき
すごくショックだったけど
遊がフリーになったってことに
心は揺れなかった
私の心は もう
銀太のことで いっぱいだったから
でも 銀太は違った
えっ？
光希さんが蛍君とつきあってるって
知った瞬間に 変わり始めたの
亜梨実さん…
光希さんのことばかり気にして
口では
“友達だから”なんて言ってたけど
ホントはフリーになった光希さんを
ほかの人に渡すのがイヤなんだわ
お前らが
ヨリを戻してくれねえと 俺は…
銀太の心の中には まだ
光希さんがいるんじゃないかって
私 時々 不安だったの
でも
今度のことで それが よく分かって
そんな銀太と これ以上
つきあっていく自信がないの
（ため息）
私 あなたが
遊と別れたって聞いたとき
正直言って 腹が立った
あんなに苦しんだのは
一体 何だったのかって…
でも今は なんとなく
光希さんの気持ちが分かるの
女の子って 好きな男の子に―
自分だけを
見つめていてほしいものなのよ
それが そうじゃないって感じたら
もう何もかもが信じられなくなって
そうだね
でも 私たちと亜梨実さんたちとは
違うじゃない
（亜梨実）えっ？
私と遊は
お互いの気持ちを確かめようにも
遠く離れ過ぎてた
（呼び出し音）
いつも すれ違いで… 私は それに
耐えられなくなっちゃったんだ
けど 亜梨実さんと銀太は違う
いつも近くにいるんだもの！
どうして もっと お互いの気持ちを
ぶつけ合わないの？
えっ？
そうすれば お互い
ホントの気持ちが分かるはずだよ
（桃井(ももい)）“蝶(ちょう)めづる姫君の
住みたまう傍らに―”
“按察(あぜち)の大納言の御娘(おんむすめ)
心憎く なべてならぬ”…
ふ～ん 銀太と亜梨実さんが…
私のことで こんなに みんなが
振り回されることになるなんて―
責任 感じちゃうな
光希ばかりのせいじゃないわよ
カップルなんて 多かれ少なかれ
問題を持っているものよ
それが 光希のことを引き金に
吹き出してきただけ
茗子…
銀太が 光希のことで
動揺したっていう亜梨実さんの勘は
多分 当たってるんじゃないかな
でも そんなことだけで
あの２人が終わってしまうと思う？
ううん
現に銀太は あんなに落ち込んで…
亜梨実さんだって―
光希の言ってあげたこと
よく分かったはずだわ
お互いの気持ちを
ぶつけ合うってこと？
うん
あの２人は お互いに後悔してる
ただ 仲直りのきっかけが
見つからないだけなのよ
きっかけか…
よ～し
（女子生徒）
それが 超ダサイ男でさ
（亜梨実）あんた それは
やめたほうがいいんじゃない？
（男子生徒）
なあ 会わせろよ 弥生ちゃんに
（務）うるせえな！
お前たちなんかに
もったいなくて会わせられっかよ
六反田君！
あっ… 小石川
ハァ… ちょっと！
（務）な… 何だよ！
（２人）うん？
俺は お前なんかと
くっつきたくねえんだよ！
いいから！ あのね
弥生さんと…
（務）えっ？
（男子生徒たち）う～ん？
わあ… 遊園地なんて久しぶり
（弥生）私も
ごめんね　無理やり
つきあってもらっちゃって
ううん
務君ったら
ゆうべから 急に熱が出ちゃって
でも 割引券 今日までだし
なら 亜梨実さんとって思って
ありがとう　実は どこかで
パ～ッと遊びたい気分だったのよ
そう！ 良かった
どれから乗ろっか？
（弥生）えっ？ ああ…
あれがいいわ
観覧車？
（弥生）
私 これが大好きで フフッ…
（銀太）…たく　なんで男２人で
遊園地なんか
来なきゃなんねえんだよ
ハハッ…
いいから いいから ハハハッ…
銀太…
あっ！ 亜梨実
フフッ…
ヘヘヘヘッ…
ウフフッ…
（務･弥生）それ！
（銀太）おい…
アアッ！
（銀太）オワッ…
ヘヘヘッ… いっちょう上がり
頑張れよ～！
（務）お幸せに～！
ヘヘッ！
（光希）フフッ…
（２人）あの… あっ…
あの…
何もかも 俺が悪かった！
えっ？
亜梨実と光希と
どっちが大切かなんて―
初めから決まってるのに…
ハッ…
俺 すぐ頭に血が上るタチだろう
なんか混乱しちまって…
光希を土屋蛍に渡すくらいなら―
俺がって気持ちがあったのは
確かだよ
えっ…
でも亜梨実を失ったって思った瞬間
そんな気持ち 吹っ飛んじまった…
俺にとって
誰よりも大切なのは 亜梨実だ！
ハッ…
亜梨実じゃないとダメなんだ
銀太…
ごめんね
私ったら勝手に やきもち焼いて
一方的に さよならして…
亜梨実…
こんな私でも
まだ 好きだって言ってくれる？
バカ
（務）やった！
（２人）フフッ…
あっ…
ウフフッ…
良かった
心配かけちまって…
ありがとう　光希さんのおかげよ
そんな…
そもそもの原因は私だったんだし
（務）なあ せっかく来たんだ
バッチリ遊んでこうぜ
ありがとう
（弥生）行きましょう 光希さんも
ううん 私は帰るよ
みんなに
あてられちゃいそうだもん
そっか
それじゃ 楽しんできてね
悪いな 気ぃ遣ってもらって
光希
（光希）うん？
もう一度 よく考えてみてくれよな
松浦のこと
弥生ちゃん あれあれ
あれ乗ろうよ あれ　ねっ？
遊…
♪～
～♪
（遊）いよいよ夏休み
俺は帰国しようかどうか悩んでいた
そんなとき
みんなでビーチへ遊びに行った
海の匂い　太陽の輝き
ウィル ジニー
ブライアン ドリス アン
みんなの顔が まぶしかった
俺たちは
それぞれの思いを固めていった
（光希）「ママレード･ボーイ」
“恋の勇気”
（遊）“「決心がついた！」”