♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈新ナメック星から
悟空が連れてきたデンデが➡
地球の新しい神様になった〉
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)
ペップンパッパ タラット ペポ！
♬～
〈ドラゴンボールは復活した〉
(悟空)よし｡
じゃあ オラが集めてくる｡
♬～
(悟空)２つ目 めっけ｡
(ｾﾙ)退屈だ｡
10日後というのは長すぎたかな｡
〈恐怖の武道大会 セルゲームの
開幕まで あと僅かだ〉
(ﾄﾗﾝｸｽ)はーっ！
(ﾄﾗﾝｸｽ)
でやっ！ でやーっ！ てやっ！
(ﾄﾗﾝｸｽ)ふっ！ はーっ！
でやっ！ でやーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)悟飯｡ お前
勉強なんか やってんの？
(悟飯)ええ｡
お母さんからの言いつけなんです｡
暇な時間があったら
どこでも ちゃんと➡
ドリルだけは やっとけって｡
へえー｡ 感心なやつだなぁ｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)実は 僕も
ドリル 持ってきたんです｡
僕も やろうっと｡
(ｸﾘﾘﾝ)えっ？
うん？
ナメック星にも
ドリルなんかあるのか？
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)もちろんですよ｡➡
立派な龍族になるには
勉強しないと｡
ふーん｡ ナメック語じゃ
全然 分かんねえや｡
あっ？ あっ？ い… 嫌だな｡
急に ２人とも
勉強 始めちゃって｡
俺が 怠け者みたいじゃないか｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ･ｸﾘﾘﾝ･悟飯)ハハハ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)俺 ｶﾒﾊｳｽに行こうっと｡
えっ？
(ﾎﾟﾎﾟ)セルゲームまで あと僅か｡
悟空は
ドラゴンボール 集められたか？
(ﾃﾚﾋﾞ:ｱﾅｳﾝｻｰ)全国の皆さーん！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
ただいまより 格闘技のﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ
ミスターサタンの➡
デモンストレーションが
始まりまーす！
(歓声)
(男性１)サタン！ サタン！
(観客たちの歓声)
(観客たち)サタン！ サタン！
サタン！ サタン！ サタン！
さあ！ いよいよ われらの英雄
サタンの入場でーす！
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
(ｻﾀﾝ)うう… うう… うう…｡
(歓声)
(男性２)いいぞ！
(ｻﾀﾝ)うう… うう…｡
(ﾏｲｸ:ｱﾅｳﾝｻｰ)
おおっ！ サタンは４台のバスを
１人で引っ張っています｡➡
何という怪力でしょう！
うう…｡
(ﾃﾚﾋﾞ:観客たち)サタン！ サタン！
(ﾔﾑﾁｬ)また あの男か｡
(ﾃﾚﾋﾞ:観客たち)サタン！
(観客たち)サタン！
(ｻﾀﾝ)うおーっ！
(観客たち)サタン！ サタン！
おや？ ミスターサタンが
何か 取り出しました｡
今度は
何をやるつもりでしょうか｡➡
おーっと！ 電話帳だ！
しかも ３冊だ！➡
その電話帳を
どうするのでしょうか｡
ううーっ！
(女性１)サタン！
(ﾏｲｸ:ｱﾅｳﾝｻｰ)ま… まさか➡
まさか 引きちぎろうというのでは
ないでしょうか｡
うおーっ！➡
うう…｡
うおーっ！
ああっ！
やったー！ やりました！
(歓声)
(女性２)いいぞー！ サタン！
あのー… ミスターサタン｡
セルゲームを控えての抱負を｡
うん？ ヘヘヘッ｡
セルめ 後悔するぜ｡
お前の運命は このバスと同じだ！
ハハハ…｡
(ﾏｲｸ:ｱﾅｳﾝｻｰ)おおっ！
さすが ミスターサタン｡➡
サタンこそ われらが希望の星｡➡
間違いなく セルを こてんぱんに
のしてくれるでしょう｡
(歓声)
(ｻﾀﾝ)うん？ う… うう…｡
ぬ… 抜けない｡ うう…｡ くっ｡
ハハハ…｡
(観客たち)
サタン！ サタン！ サタン！
(ﾃﾚﾋﾞ:観客たち)サタン！
(亀仙人)見ちゃおれん｡
(ﾁﾁ)
世の中 すげえ人がいるもんだな｡
(亀仙人･ｸﾘﾘﾝ)うん？
(ﾃﾚﾋﾞ:観客たち)サタン！ サタン！
４つ目 めーっけ！
♬～
うん？
と… 父さん｡ どうでした？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)フフフ…｡
♬～
フフフ…｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾚｰﾀﾞｰの信号音)
あれ？ ドラゴンボールが➡
２つ まとまって移動してるぞ｡
(桃白白)とーっ！ とーっ！➡
とうっ！
♬～
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:ｳｫｯｶ)誰だ｡
(桃白白)私｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:ｳｫｯｶ)
おお 桃白白先生｡ 待っていたぞ｡
(ｳｫｯｶ)先生｡
約束の品は持ってきましたかな｡
(桃白白)フフフ…｡ ここに｡
おお！
(桃白白)ウフッ｡
これが 何でも願いを
かなえてくれるという➡
うわさのドラゴンボールか｡
苦労しましたぞ｡
１つ １億ゼニーで お譲りしよう｡
これがあれば➡
あのセルとかいう怪物が
たとえ地球を破壊したとしても➡
このギャングの帝王
ウォッカ様だけは➡
生き残ることが
できるというわけだ｡
そういうことですな｡
そうか｡
俺は セルがいなくなったあとに➡
ドラゴンボールに願いを込めて
ギャングの帝国をつくる｡➡
ハハハ…｡➡
いつの世でも 栄えるのは
金と力のある人間だ｡➡
で… 残りのドラゴンボールは
いつ持ってきてくれるんだ？
(桃白白)おっ？ まあ そう焦るな｡
すぐに持ってきてみせましょう｡
そうですか｡
頼みましたぞ 先生｡➡
(桃白白)《うっ…｡ あの２つは
偶然 見つけたんだけどな…》
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾚｰﾀﾞｰの信号音)
うん？ この辺りみてえだぞ｡
(ｻｲﾚﾝ)
うん？ うん？ うん？
うん？ 何だ？ こいつは｡
≪(ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙの反応音)
うん？
ド… ドラゴンボール！
なんと！
やっぱ こん中だ｡
どうやら かもが
ねぎ しょってきたようですな｡
うん？ かも？ どこどこ？
(桃白白)
早速 奪い取ってしまいましょう｡
えっ？ ああ ああ｡ そうだな｡
かも？
(ﾄﾞｱが開く音)
うん？
あら｡ おっ…｡
勝手に入りますよ｡
(ｳｫｯｶ)フフフ…｡
この館に入ったからには➡
勝手に料理させていただこう｡
おっ？
やったー！
(部下１･ｳｫｯｶ･部下２)
万歳！ 万歳！ 万歳！
あれ？ 壊しちゃったな｡
悪いことしたかな｡
うん？
ど… どういうわけだ？
定期点検は
ちゃんと しておりましたかな？
おい！ どうなんだ！
(部下２)い… いえ｡
ばか野郎！
こまめに点検やらなきゃ➡
いざってときに
役に立たねえだろうが！
(部下たち)す… すいません！
よし｡ あいつを
この部屋に入れて脅かして➡
ドラゴンボールを
巻き上げてやろう｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾚｰﾀﾞｰの信号音)
うん？ 近くなったぞ｡
(ｳｫｯｶ)フフフ…｡ よく来たな｡
この部屋に入ったからには…｡
(ｳｫｯｶ)おーい｡ こっちだぞー｡
うん？ あれ？
(ｳｫｯｶ)こっち こっち｡
うん？ あっ！
ドラゴンボール！
フフフ…｡ よく来たな｡
この部屋に入ったからには…｡
けがをしたくなかったら
ドラゴンボールを置いて➡
さっさと
ここを立ち去ったほうがいいぞ｡
ううーん！
うん？ あれ？
あっ 桃白白じゃねえか！
何？
オラだよ｡ 孫 悟空だよ｡
(桃白白)孫 悟… 空？
お前 悪いやつだったけど
懐かしいなぁ｡
♬～
しまった…｡
うん？ おっ？
(ｳｫｯｶ)フフフ…｡
うん？
フフフ…｡
うん？ うん？ うん？
どこに隠してるんだ？
その かもは｡
連れてきたんだろう？
かも？
(部下たち)かも？
えっ？ えっ？
とぼけるな！
ねぎ しょってるやつだ！
そんなやつ 知らねえぞ｡
う～ん！
(部下２)と… とにかく
そのドラゴンボールを渡せ！
何すんだ！
(部下２)あーっ！
わーっ！
(部下１)く… くそー！
この！ 乱暴者！
いっけねえ｡
つい 力が入っちまった｡
撃てー！
(銃声)
おお…｡
おっ｡
ひーっ！
ば… 化け物だー！
(部下１の おびえる声)
悪い悪い｡ 大丈夫か？
うん？
ボ… ボス｡
(ｳｫｯｶ)あ… 慌てるな ばか者！
こんなこともあろうかと思って
万全の防備をひいてある｡
え… えい｡
(部下２)ああっ！ ボ… ボス！
早く早く！
(部下２)ああっ！
おお やったな｡
(部下２)はい ボス｡
(ｳｫｯｶ)ワハハハ…｡
これが何だか分かるか｡
これはな…｡
バリアーだ！➡
いくら お前でも
このバリアーは突破できまい｡
勝ったな｡ ハハハ…｡
あ… あっ…｡
せ… 先生！
ここは ひとつ 先生のお力で…｡
い… いや｡
きょうは ちょっと 体調が…｡
困ったな｡ オラ このﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙが
絶対 必要なんだけど➡
どうやら お前らも
苦労して集めたみてえだし…｡
代わりに交換する物も ねえしな｡
そうだ 悟空君｡
こういうのは どうだね？
うっ！
うん？
この３つの知恵の輪を➡
あしたの夜明けまでに解いたら
このﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙは君にあげよう｡
もし 解けなかったら➡
君の持ってるドラゴンボールを
全部もらう｡
知恵の輪か…｡
おお！ さすがは桃白白先生｡
そんな所に
知恵の輪を忍ばせておくとは｡
まあな｡ いつ 何が起こるか
分かりませんからな｡
うん…｡ 分かった｡
オラ やったことねえけど
朝までに解けばいいんだな｡
決まりだな｡
部下Ａ君｡ 孫 悟空君に
いすを用意して差し上げなさい｡
は… はい｡
まっ 上着を脱いで｡
リラックスして｡
うん？
よーし｡
(桃白白)われわれが見ていると
邪魔でしょう｡➡
奥に引っ込んでいましょう｡
うん？ うん｡
(桃白白)この男は残しておきます｡
何なりと用を言いつけてください｡
(桃白白)それでは｡
うん？ うん｡
(部下２･ｳｫｯｶ･桃白白)うわーっ！
(ｳｫｯｶ)ちょっと｡
うーん…｡
うーん｡ 結構 難しいな｡
♬～
(桃白白)フフフッ｡
今のうちに なるべく遠くへ｡
さすが 桃白白先生｡
あっ できた！
あと２つか｡
♬～
うーん…｡ いやぁ… 難しい｡
うーん｡ うーん｡
そこを そうやればな…｡
しゃべんねえでくれ｡
オラが解くんだから｡ もう｡
は… はい｡
あと１つ｡
うん？
やったー｡
できたー！
おお！ おめでとうございまーす｡
(桃白白)フフフ…｡➡
ここまで来れば もう
孫 悟空も追いかけてこれまい｡
(ｳｫｯｶ)ハァ～｡
これも皆 先生のおかげです｡
あれ？
(部下１)ボスたち
どこ行っちまったんでしょうねぇ｡
なーに 心配ねえさ｡
ああ…｡ うーん｡➡
あーっ！
そ… 孫 悟空！
ほら 解けたぞ｡
た… 確かに｡
じゃ ドラゴンボール
もらってくぞ｡ いいな？
は… はい｡ どうぞ｡
サンキュー｡
あ… ああ…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)ふぅ｡ やっと終わった｡
♬～
これで ７個全部そろったぞ｡
〈こうして
10日間は あっという間に過ぎ➡
地球は 運命の
Ｍの17日を迎えたのである〉
♬～
いよいよ
セルゲームまで あと１時間｡
われわれは 決死の覚悟で➡
セルの 戦いの前の表情を
独占生中継でお送りしております｡
セルは動きません｡
微動だにしません｡
〈セルゲームに勝つのは
怪物セルか？ 余裕の悟空か？➡
それとも…〉
〈決戦まで あと１時間〉
おっす オラ 悟空！
さあ いよいよ
セルゲームの始まりだ｡
早速 オラから やらせてもらうぞ｡
(ｻﾀﾝ)素人のくせに➡
この世界チャンピオン
サタンを差し置いて➡
勝手に順番を決めるんじゃない！
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢セルに挑む者たち!!
決戦の幕開け｣
えっ？ あのサタンって人➡
本当にセルと戦う気なの？
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
♬ ｱｯﾌﾟﾙ色ﾓﾝｽﾀｰ
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて
♬(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ライ･ライ･ライ
(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)