♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈ベジータは
最大 最強の敵 魔人ブウの➡
圧倒的な強さの前に
打つ手を すべて失った｡➡
そして…〉
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ママを大切にしろよ｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)えっ？➡
あっ｡
(悟天)トランクス君！
おじさん 何で！
あっ…｡
〈ついに ベジータは死を覚悟し➡
己の命を捨てて
ブウと戦うことを決意した〉
ハハハ…｡
貴様を倒すには➡
二度と修復できないよう
粉々に 吹っ飛ばすことだ！
(ﾌﾞｳ)うっ｡ あっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《さらばだ ブルマ｡
トランクス｡ そして カカロット》
ああっ！
わー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)わー！
(ﾌﾞｳ)ああ…｡
わー！
(ｸﾘﾘﾝ)うわっ｡ ああっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)ベ… ベジータ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)くっ｡
ベジータ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)くーっ｡ ベジータ！➡
うっ｡
(ｸﾘﾘﾝ)ピッコロ！
もう遅いよ｡ あれは ベジータの
命が燃え尽きたしるしだ｡
お前 言ったじゃないか｡
ベジータは命を捨てて 初めて
人のために戦おうとしているって｡
くっ…｡
♬～
(ﾁﾁ)ビーデルさん｡
悟飯や悟天が そったら恐ろしい➡
魔導師だとか 魔人ブウだとかいう
やつらのとこに行ったのは➡
間違いねえだな？
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)はい｡
(ﾁﾁ)悟飯はともかく➡
どうして悟天たちを
止めてくんなかったんだ｡
恨むぞ ビーデルさん｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)すみません｡
まさか 悟天君たちまで
行ってしまうとは｡
(ﾔﾑﾁｬ)ビーデル｡
あまり気にすることないぜ｡
どうせ あの悪ガキども➡
おとなしく
言うこと聞く玉じゃないからな｡➡
第一 悟空たちが一緒なんだ｡
心配無用だぜ｡
あっ はい｡
それより
こっちで間違いないんだろうな｡
はい｡ この ずっと先のほうです｡
(ﾔﾑﾁｬ)よし｡ スピードを上げるぞ｡
♬～
(ﾌﾞﾙﾏ)《何で…｡
何で ベジータは あんなことを》
(悟空)《ベジータ》
《ばかな》
《そ… そんな》
《う… うそよ｡
何かの間違いよ｡➡
ベジータ…》
(ﾁﾁ)《ああっ》
《あんなに たくさん
人を殺すようなことをして》
うん？ ブルマ｡
もう気にすんなって｡
こんなときのための
ドラゴンボールだろ｡
大丈夫｡
死んだ人たちも 全部 生き返るさ｡
うっ…｡ うっ｡
そういう問題じゃないでしょ！
(ﾔﾑﾁｬ)ああっ！
(亀仙人)ひえっ！
(ﾏｰﾛﾝ)わっ！
(ﾁﾁ･ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)わっ！
(ﾏｰﾛﾝの泣き声)
(18号)こら！ 泣くんじゃないよ！
おい｡ しっかり操縦しろ！
悪い 悪い｡
(亀仙人)ああ…｡ それにしても➡
あのときのベジータは
妙じゃったのう｡
昔の あの恐ろしいときの
ベジータのような➡
邪悪さに満ちておった｡
(ﾁﾁ)んだ｡ 普通じゃなかっただ｡
《地球に来た頃のベジータに
戻ってしまったのかしら》
≪(衝撃音)
(ﾔﾑﾁｬ)あっ？
あっ｡
(ﾁﾁ･ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)ああっ！
あっ！
(亀仙人)あー！
おい！ しっかり
操縦しろって言ってんだろ！
俺のせいじゃねえよ｡ うっ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)ううっ｡
(ﾔﾑﾁｬ)くそ｡➡
何だ 一体｡
大気が揺れてる感じだ｡
あっ｡ 何？ 今の｡
(亀仙人)うむ…｡➡
遠くで 何か
大爆発が起こったのじゃ｡
あっ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)《何？ この胸騒ぎは》
《ま… まさか ベジータ》
(ﾔﾑﾁｬ)わっ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)えっ？
だ… だめだ｡ さっきの衝撃で
エンジントラブルみたいだ｡
制御できない｡
(ﾁﾁ)何！
(一同)ああっ｡ ああー！
(ﾁﾁ)やっばーい！
ヤムチャさ 何とかしてけれ！
くそ！
だ… だめだ！
(18号)頼んだよ｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)えっ…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)ああっ｡
ううっ｡
どうなったんだ｡
あっ｡
(ﾁﾁ･ﾔﾑﾁｬ)ハァー｡
あっ｡ ベジータ｡
♬～
ベジータの気が完全に消えた｡
あっ｡ くっ…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)クリリン｡ この２人を
家まで連れていってやってくれ｡➡
俺は 結果を見てくる｡
俺も行くよ｡
あっ｡ そうだな｡
俺が行ってもしょうがねえな｡
(ｸﾘﾘﾝ)気を付けろよ｡
あっ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)クリリン｡ 黙っているのも
かえって よくなかろう｡
(ｸﾘﾘﾝ)えっ？
後で 家族に伝えてやってくれ｡
伝えるって 何を？
悟空は どうか知らんが 悟飯は…｡
悟飯は すでに
魔人ブウに殺されたらしい｡
ええっ｡ う… うそだろ｡
俺には聞こえたんだ｡
ベジータが そう言っていたのが｡
えっ…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)頼んだぞ｡
(ｸﾘﾘﾝ)お… おい！
あっ…｡ そ… そんな｡
悟飯まで｡ どう言やいいんだよ｡
(亀仙人)ヤムチャ｡ さっきの
爆風は 何じゃったんじゃ？
(ﾔﾑﾁｬ)さあ…｡
すごい爆風でしたね｡
ああ…｡
18号さんのおかげで助かっただ｡
これは すごい｡
♬～
ベジータ｡
うっ｡
《そうか｡ 少々の
ダメージを与えただけでは➡
魔人ブウは再生してしまう｡➡
そうさせないほど
ばらばらにしたのか｡➡
ベジータのやつ
己の身を犠牲にして｡➡
お前は 初めて人のために戦って
死んだんだな｡➡
消滅してしまったのか｡➡
なきがらも残さずに
逝ってしまうとは➡
誇り高いベジータに
似合いの最期だ》
《あいつに救われたか》
≪(うめき声)
(ﾋﾟｯｺﾛ)うん？
(うめき声)
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)おおおー｡ くそ！
バビディ｡ フン｡
まだ生きていやがったか｡➡
弱いくせに しつこい野郎だぜ｡
バリアーで しのいだらしいな｡
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)ま… 魔人ブウ｡
じたばたしやがって｡
とどめを刺してやる｡
(ﾌﾞｳの うめき声)
(ﾋﾟｯｺﾛ)うん？
(ﾋﾟｯｺﾛ)何だ！
(ﾌﾞｳの うめき声)
(ﾋﾟｯｺﾛ)魔人ブウの肉片が…｡
なっ…｡ 何？
ああ…｡
ああっ｡
うおっ！
♬～
《ば… ばかな！》
(ﾌﾞｳ)ブウー！
(ﾋﾟｯｺﾛ)ぐっ…｡
♬～
ああ…｡ くっ｡
ああっ！
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)ううー｡
《何てことだ｡
魔人ブウは生きていた》
ブウー！
ああー｡ オッホッホ オッホッホ
オッホッホッホッホ｡
アハハハ…｡
≪(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)ブ… ブウ！
(ﾌﾞｳ)あっ？
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)えっ…｡ 魔人ブウ！
お前 埋まっちゃったのか？
ち… 違う 違う｡
よく見ろ よく！
パー｡ 脚は どうしちゃったんだ？
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)そんなことは
どうでもいいから 早く 早く｡
(ﾌﾞｳ)♬ 大事なことだと
思うけどな
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)おい｡ 僕を元に戻せ｡
ホッホー 元に ホッホー｡
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)できるはずだ！
早くしろ｡ 死んじゃうだろ｡
そんなこと
わけないことだけど｡➡
オッホッホー
オッホッホー オッホッホー！
何をしているんだ｡
さっさとやれ！
(ﾌﾞｳ)してもいいけど｡
オッホッホー オッホッホー｡
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)また封じ込められたいのか｡
(ﾌﾞｳ)うっ｡
ああー｡
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)早くしろ！
♬～
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)よし いいぞ 魔人ブウ｡
それにしても ちくしょう！
あいつら
僕を こんな目に遭わせやがって｡
あの緑色のやつと ２匹のちびめ｡
絶対に許さんぞ｡
この星ごと消したりはしないぞ｡
苦しめてやるんだ｡
バビディ様と 魔人ブウの
恐ろしさを見せつけてやる｡
えっ？
地上は危険だ｡
この２人は神の城に連れていくぞ｡
ピッコロ｡ どういうことなんだ？
ベジータは？ 魔人ブウは？
くっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)ピッコロ｡ ま… まさか｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)魔人ブウは生きていた｡
(ｸﾘﾘﾝ)そ… そんな｡ ベジータは？
跡形もなかった｡
(ｸﾘﾘﾝ)そ… それじゃ ベジータは
むだ死にだったってのか？
とにかく
２人を神の城に連れていくぞ｡
あっ… ああ｡
希望の星は この２人だけだ｡
わずかな希望だが｡
ああ｡
きえーっ｡ この星を
地獄に変えてやれ 魔人ブウ｡
あいつらが現れるまで
どいつも こいつも➡
殺して 殺して 殺しまくれ！
(ｼﾝ)ああ…｡ ううっ｡
(ｼﾝ)《悟飯さん｡
生きて… 生きていてください》
(ｼﾝ)ああっ｡ うう…｡
〈魔導師バビディと 魔人ブウが
よみがえってしまった｡➡
だが界王神が頼みとする
悟飯の生死は定かではない〉
〈果たして
ブウに対抗できる手だては➡
残されているのだろうか〉
おっす オラ 悟空！
やべえな｡
悟飯もベジータもいねえのに➡
ブウが暴れだしちまった｡
(ﾌﾞﾙﾏ)あと１個で➡
ドラゴンボールが 全部そろうわ｡
ああっ｡ どうしよう｡➡
怪物の おなかの中に
ドラゴンボールが｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢ビーデルたちの奮闘！
探せ 神龍球｣
(悟飯)みんな｡ 僕のいない間に➡
あんまり むちゃしないで！
♬ Angel… Angel… Angel…
♬ 時に埋もれた 記憶の彼方
♬ そうさ僕達は
天使だった
♬ 空の上から
愛の種を
♬ 撒き散らして
♬ この地球から
悲しみ
♬ 消したかった
♬ ねえ 広いブルー･スカイ
♬ 見上げていると
♬ 勇気が湧かないか…
♬ 今でも
♬ To My Friends
♬ 背中の羽根は失したけれど
♬ まだ
♬ 不思議な力
残ってる
♬ To My Friends
♬ 光を抱いて 夢を見ようよ
♬ ほら 君の瞳に 虹が架かる
♬ Angel… Angel… Angel…
♬～
(父)アハハ…｡
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
(みかんたち)
♬ 母みかんユズ父Let's Go！
(母)
♬ 今日は天気だハイテンション
♬ おでこぴかぴか 健康の証拠
(みかん)ちょっと｡
♬ カラオケ練習 買い物中
(ﾕｽﾞﾋｺ)でも｡