♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(悟空)どりゃー！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈悟空と魔人ブウとの
しれつな ﾌｧｲﾅﾙﾊﾞﾄﾙは続いた｡➡
しかし 悟空 懸命の攻撃も
ブウには通用しなかった〉
あいつを
消してしまおうと思ったら➡
１分間ぐれえ 気をためねえとな｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)よし！ １分間
俺が 何とか やつを食い止める｡
貴様は さっさと気をためろ！
〈気をためる悟空に代わって
命を懸けてブウと戦うベジータ｡➡
だが 必要な１分を過ぎても
悟空の気は たまらない｡➡
一体どうしてしまったんだ 悟空〉
(地鳴り)
おかしい｡ もう とっくに
気がたまってもいいはずなのに｡
≪(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわー！
はっ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ああ…｡
(ﾌﾞｳ)ハハハ…｡
ハハハ…｡
(うめき声)
うわっ！
ベジータ！
(うめき声)
やっ！
ヘヘッ…｡
うわー！
(うめき声)
ヘヘッ…｡
うう…｡
でやー！
ヘヘッ…｡ ヘッ｡
(うめき声)
フフフ…｡ うえっ！
うっ！
うわっ！
うわー！
(ｻﾀﾝ)ああ…｡
ハハハ…｡ うあー！
(キビト界王神)う… うう…｡
(老界王神)うーん…｡ うん？➡
おい こら！
どこへ行くつもりじゃ｡
(キビト界王神)
決まっているじゃありませんか｡➡
界王神界へ戻るのです｡
な… 何じゃと？
確かに 私と魔人ブウとでは➡
力の差があり過ぎて
勝負にはならないでしょう｡
ですが こんな私でも➡
時間を稼ぐことぐらいなら
できるはずです｡➡
こうなったら たとえ１秒でも
多くの時間を稼いで➡
悟空さんに より たくさんの気を
ためてもらわないと…｡➡
もはや 悟空さんだけが
残された希望なのですから｡
(老界王神)ちょっと待て｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)僕も行きます！
お前さんまで？
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)僕は
戦闘タイプではありませんが➡
それでも
何かのお役には立てるはずです｡
うう… フゥ｡
デンデさん｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)全宇宙の危機なのです｡
そんなときに こんな所で
じっとなんかしていられませんよ｡
あっ… ありがとう｡
では 行きますよ｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)はい｡
あっ ちょちょちょ…
ちょっと待たんか！
(キビト界王神)うん？
(老界王神)ハァ ハァ ハァ…｡➡
ったく 少しは落ち着かんか｡
お前さんたちが行って
時間稼ぎになるのなら➡
とっくに行かせとるわい｡
もはや わしらに どうこうできる
事態でないことぐらい➡
お前さんたち自身
よーく分かっとるはずじゃぞ｡
(キビト界王神･ﾃﾞﾝﾃﾞ)あ…｡
焦る気持ちは分かる｡
じゃが
もはや わしらに打つ手はない｡➡
わしらにできるのは➡
あの２人を信じて
見守ってやることだけじゃ｡
あの２人なら きっと
何とかしてくれるはずじゃ｡➡
そうじゃろう？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわっ！
ハハハ…｡
うわー！ うわー！ ああー！
くっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀの うめき声)
ハハハ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわー！ ああー！
♬～
フッ｡
ベジータ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うっ…｡ 来るな！
♬～
うっ… うう…｡
来るんじゃねえ！ ったく｡
誰のせいで 俺が こんな目に
遭ってると思ってやがるんだ｡
貴様は さっさと気をためろ！
あ…｡
ヘッ…｡
うわっ！
あっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀの うめき声)
♬～
(うめき声)
やべえ！ いくらベジータでも➡
あんなの食らっちまったら
ひとたまりもねえぞ｡
(うめき声)
ヘヘヘ… ハハハ…｡
くっ…｡
オラ もう我慢できねえ！
≪(ｻﾀﾝ)ブウ！
あっ｡
おら おら おら おら！
黙って見ていれば
いい気になりおって｡
この全世界格闘チャンピオンの
ミスターサタン様が➡
貴様の非道を
黙って見過ごすと思うか！
てやー！
だだだだだ…！ とりゃー！➡
とりゃー！ とうっ！
うん？
フフフ…｡ このわしが
成敗してくれる｡ 覚悟しろ｡
貴様も相手が悪かったと すぐに
後悔することになるぞ｡ ヘヘヘ…｡
くっ… よけいなことを｡
おとなしく隠れてりゃいいのに｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うっ！ ああ…｡
フフッ｡
♬～
うん？
(ｻﾀﾝ)《フフフ…｡
びびってる びびってる》
ヘヘヘ…｡
ほれほれ ほれほれ ほれほれ…｡
ビローン！➡
フリフリ フリフリ…｡
お尻ペンペーン！
(ﾌﾞｳ)うう…｡
(ｻﾀﾝ)ハハハ…｡
ほーらほらほらほら どうした｡➡
早く かかってこーい！➡
それとも
このミスターサタンが怖いのか？
この臆病者めー！
(ｻﾀﾝ)《き… 決まった！➡
夢なのが惜しいぐらい
激しく決まった！》
(うなり声)
うん？ や… やるか？
うっ！
(ﾌﾞｳ)うりゃー！
ひー！
や… やっぱ 夢でも怖い！
うりゃー！ うっ！
(ｻﾀﾝ)ご… ごめんなさい｡
(ﾌﾞｳ)うわっ…｡
(ﾌﾞｳ)うっ…｡
(ｻﾀﾝ)わ… 悪気はなかったんです｡
ちょっと かっこつけてみたい
おちゃめな年頃なんでして つい｡
サタンのやつ
ブウの攻撃をかわしやがった｡
ハハッ｡ いいぞ｡
見直したぜ サタン｡
(ｻﾀﾝ)ごめんなさい！
(うなり声)
ギャー！
(ｻﾀﾝの おびえる声)
ハハハ…｡
うっ！
(うめき声)
うん？
(ﾌﾞｳの うめき声)
(ｻﾀﾝ)ひー！ な… 何だ？
一体 どうなっちまってんだい？
(うめき声)
も… もしかして
私の気迫に押されて…｡
フフフ… ハハハ…｡
やった やったー！ やったぞ！
ハハハ…｡
おらおら どうした｡ ハハッ｡
(ﾌﾞｳの うめき声)
(ｻﾀﾝ)ハハハ…｡
それそれ！ 私の気迫パワーで
もっと苦しめ！ えっ？➡
ハハハ…｡
《な… なぜだ？ なぜ
ﾐｽﾀｰｻﾀﾝが現れてから ブウが…｡➡
も… もしかして
本当に サタンの気迫で…》
≪(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)カ… カカロット！
うん？
何してやがる！ チャンスだ！
今のうちに気をためろ！
ああ 分かってる！
はーっ！
ハハハ…｡
(ﾌﾞｳの うめき声)
うん？ うん？ うん？
(ｻﾀﾝ)おっ？
あっ！
いーっ！ ブブブ… ブウ！
(悪のﾌﾞｳ)ハァ ハァ ハァ…｡
(キビト界王神)こ… これは…｡
(老界王神)
ど… どうしたことじゃ？ これは｡
そ… そうか｡
あの太っちょの魔人ブウは
ミスターサタンと仲がよかった｡
そのブウが 体の中にいたから➡
拒否反応で
サタンを攻撃できなかったのです｡
ふーん なるほど｡
それで あのブウを
体外に吐き出したというわけか｡➡
まあ サタンとやらが やられても
特に影響はないけれどな｡
そ… そんな｡ 性格に多少の
問題があるかもしれませんが➡
地球人類 最後の
生き残りなんですから｡ 一応…｡
(悪のﾌﾞｳ)ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
(ｻﾀﾝ)ブウ！
ブウ！ おい こら！
しっかりせんか ブウ｡
(犬)クーン クーン クーン｡
ブウ…｡➡
おい こら｡ ブウ｡ ブウ｡
ブ… ブウ…｡
いいやつだったのに…｡
(ｻﾀﾝ)
なんて… なんて ひどいことを…｡
よくもブウを！
許さん！ 許さんぞ！
貴様！ 覚悟しろ！
このミスターサタンが
たたきのめしてくれる！
(うなり声)
うん？ な… 何だ こいつ？➡
本当に やるのか？ 忠告する｡
や… やめたほうがいいぞ｡➡
俺は はっきり言って 強すぎる｡
ええっ!? ああ…｡ あっ…｡
い… いいだろう｡➡
そんなに痛い目に遭いたいのなら
やってやる！ 来い！
ヘッ｡ ヘッ｡
(ｻﾀﾝ)《フッ｡
どうせ これは 私の夢だ｡➡
ならば 勝つのも
この私に決まっておる》
ヘッ｡
ヒョー！
たたたたた…！
(ｻﾀﾝ)たたたたた…！
うりゃー！
どうだ 思い知ったか｡
フッ｡ ホイ｡
うわー！ ああー！
(ｻﾀﾝの うめき声)
(ｻﾀﾝ)そ… そんな！
やっぱり 夢なのに痛いー！
(ｻﾀﾝの うめき声)
ヘヘッ｡
(おびえる声)
うおー！
あ…｡
(ｻﾀﾝの おびえる声)
(ｻﾀﾝ)き… 貴様！
いいかげんにしろよ！➡
俺様を
本気で怒らせるつもりか！➡
そんなに
痛い目に遭いたいのか！➡
謝るのなら 今のうちだぞ！
ハハハ…｡
ホーッ！ ホッ ホッ ホッ ホッ
ホッ ホッ ホッ ホッ➡
ホッ ホッ ホッ ホッ
ホッ ホッ ホッ ホッ…｡
ま… まあいい｡
許してやろうかな｡ うん｡
俺にも 悪いところが
あったかもしれんし｡
うわー！
(ｻﾀﾝ)いーっ！
♬～
うん？
(ｻﾀﾝ)うわー！
(衝撃音)
うん？
あ…｡
な… 何!?
え…｡
♬～
(犬)ワン ワン ワン！
ワン ワン ワン！
(ﾌﾞｳ)ハァ…｡
ブ… ブウ…｡
(うなり声)
(ﾌﾞｳ)お前 嫌いだ！
サタンをいじめるな！
ブウ｡
お… お前… 生きてたのか｡
くくっ…｡ うう…｡
いつまでかかるんだ！
カカロット！ まだか！
わ… 分かってる｡ けど 変なんだ｡
ほとんどフルパワー近くまで
気は たまったんだが➡
ま… また
ためた気が減り始めてる｡
な… 何だと!?
シャー！
♬～
あっ｡
あ… ああー！
♬～
ハッ｡
うう…｡
チッ！
カカロット いいかげんにしろ！
どれだけ かかっているんだ｡
あのデブじゃ
そう長くは もたねえぞ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)まだか！
まだ 気は たまらんのか！
ちくしょう！ ちくしょう！
くくっ…｡ こんなはずは…
こんなはずはねえんだ！
ち… 力が… 力が…
ぬ… 抜けていく…｡
うっ…｡
な… 何だと!?
(ﾃﾞﾝﾃﾞ･キビト界王神･老界王神)
あ…｡
(悟空)そ… そんな…｡
やー！
ああー！ ああ… ブウ…｡
ハハハ…｡
ブウ！
ハ… ハハハ…｡
よ… よかった｡ ハハハ…｡➡
さすがだぞ ブウ！ 頑張れ！➡
あんなやつ ぶちかましたれ！
うん？
こ… 困った｡ ちょっと勝てない｡
チッ！ どうやら 最悪のゲームに
なっちまったらしい｡
♬～
〈気をためるどころか
パワーダウンしてしまった悟空｡➡
もはや
ブウを倒す方法はないのか？➡
宇宙に最大の危機が訪れた〉
♬～
おっす オラ 悟空！
このままじゃ 太っちょのブウが
やられちまう｡
超サイヤ人３も もう無理だ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)デンデ！ 界王神！➡
今すぐ ドラゴンボールで
地球を復活させろ｡➡
たまには 地球のやつらにも
責任を取らせるんだ｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢ベジータの秘策!!
神龍と２つの願い｣
(悟飯)
やったー！ みんなが生き返った！
♬ Angel… Angel… Angel…
♬ 時に埋もれた 記憶の彼方
♬ そうさ僕達は 天使だった
♬ 空の上から愛の種を
♬ 撒き散らして
♬ この地球から悲しみ
♬ 消したかった
♬ ねえ 広いﾌﾞﾙｰ･ｽｶｲ
♬ 見上げていると
♬ 勇気が湧かないか…
♬ 今でも
♬ To My Friends
♬ 背中の羽根は失したけれど
♬ まだ 不思議な力
♬ 残ってる
♬ To My Friends
♬ 光を抱いて 夢を見ようよ
♬ ほら 君の瞳に 虹が架かる
♬ Angel… Angel… Angel…
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)