♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈神の城に
保護されていた 悟天とﾄﾗﾝｸｽは➡
ようやく意識を取り戻した｡➡
もはや この世で
残された時間の少ない 悟空は➡
２人に合体技 フュージョンを
伝授することを決意する〉
(ﾋﾟｯｺﾛ)うわっ！
(ｼﾝ)さあ キビト｡
孫 悟飯さんに復活パワーを｡
(ｷﾋﾞﾄ)うーっ！
〈一方 悟飯は
界王神とキビトの手により➡
一命を取り留め
界王神界で復活した〉
(悟飯)界王神様｡
あっ｡ こ… ここは？
ゼットソードで
魔人ブウを倒して｡
悟飯さんなら
きっと あの剣を使えるはずです｡
♬～
(ｼﾝ)この剣が ゼットソード｡
引き抜いてください｡
〈魔人ブウをも倒すという
界王神界 伝説の剣➡
ゼットソードに悟飯が挑む｡➡
果たして 魔人ブウを倒す
究極の武器となるのだろうか〉
♬～
≪(物音)
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)あっ…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)うっ…｡ それにしたって
セルさえも倒した 悟飯君が➡
あんな肉まんじゅうに
かなわなかったなんて｡ うっ…｡
(牛魔王)悟空に続いて 悟飯まで｡
これじゃ いくら何でも
チチが かわいそうだ｡
何よ！ 何よ！ 何よ！
みんなして死んだって決めつけて｡
死体が
見つかったわけでもないのに｡
どうして？
悟飯君が死んだって分かるの？
おかしいわ！ うっ…｡
♬～
(ﾌﾞﾙﾏ)あっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)あ… あのね
気持ちは分かるけど｡
あいつの気を
全く感じないってことは➡
つまり 悟飯は もう…｡
この世には…｡ いいっ…｡
あたし 信じない｡
(ﾌﾞﾙﾏ)あっ…｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)あたし 信じない｡➡
そんなこと 絶対に信じないから｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)《悟飯君》
♬～
(悟飯)ふっ｡ ようし｡
(悟飯)ふっ｡ おっ？
うん？
あっ あの 界王神様｡
この えっと…｡
ゼットソードってのを➡
抜くことができたら
どうなるんですか？
(ｷﾋﾞﾄ)すさまじいパワーが
得られると伝えられている｡
(ｷﾋﾞﾄ)そう 恐らく あの魔人ブウを
しのぐほどのパワーをな｡
えーっ！
本当ですか？ ひょっとして
すごく切れるってことかな？
おっかなそう｡
心配するな｡ お前には抜けん｡
(ｼﾝ)キビト｡
黙って見ていてごらんなさい｡➡
さあ 悟飯さん｡
やってみてください｡
は… はあ｡
ようし｡ ふっ｡ くっ｡
やっ｡ くっ…｡ ぎぎぎ…｡
ぐぐぐ…｡ ぎぎぎ…｡
あああ…｡ あーっ！ ががが…｡
やーっ！ うわーっ！ ぐーっ！
この野郎！ うわっ｡ おっ｡
ハァハァハァ…｡
くそー｡ いちち…｡
大丈夫ですか？ 悟飯さん｡
だめだ｡ びくともしない｡
ヘヘヘ…｡
ようし｡ ようし｡ ようし｡
はー！
超サイヤ人か｡
まあ 同じことだと思うがな｡
(悟飯)くっ…｡ うっ｡ くくく…｡
やややー！
無理だ｡ 何人もの界王神様が
挑戦して 抜けなかったものが➡
何で 人間に抜くことができよう｡
いいいー！
ぐわー！
♬～
抜けろー！
ほら！ やった！
(ｷﾋﾞﾄ)な… なんと！
♬～
(ｷﾋﾞﾄ)うーん｡ し… 信じられん｡
いかがですか 悟飯さん｡
伝説のゼットソードは｡
あっ｡ くっ…｡ おっと｡
あっ｡ わっ…｡ わっ｡ わっ｡
あっ…｡ あああ…｡
あっ｡ ああ…｡
やたら重いですね｡ ふっ｡ くっ…｡
今のところ そんなに➡
すごい力があるとは
思いませんけど｡
そうですか…｡
ふっ｡ くっ｡ 本当に こんなので
魔人ブウに勝てんのかな？
何を言うか！ ゼットソードこそ➡
この聖域に伝わる
最強の剣なのだぞ｡➡
必ず 魔人ブウを倒せるはずだ｡➡
もっとも 使い手が そんなに
ふらふらしているようでは➡
無理だとは思うがな｡➡
その剣を 自由自在に
扱えるようにならねば➡
戦いを挑めんだろ｡
うっ｡ くっ…｡
くっ…｡ ううっ｡
そんなこと言うけどさ
ちょっと持ってみてよ｡
ほら｡
本当に すごく重いんだから｡
いいですか？ はい｡
わーっ！ うっ｡
ああ…｡
うん？
ねっ？ 言ったとおりでしょ｡
(ｷﾋﾞﾄ)ううっ｡ くっ｡
やーっ！ くくく…｡
あっ…｡ うん？
フーフー フーフー｡
あっ｡ うう…｡➡
まっ まあまあかな｡
何が まあまあなんでしょう？
さあ｡
とにかく このゼットソードを➡
自在に使えるようにならねば
いかんのだ！
(悟飯･ｼﾝ)ああ…｡ はい｡
ハァハァハァ…｡
(悟空)いいか｡ フュージョンは
うまく成功して合体できても➡
そうしていられんのは
30分ほどの間だけだ｡➡
30分 過ぎると 元に戻っちまう｡➡
戻っちまうと しばらく
フュージョンはできねえんだ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)30分間だけか｡
そいつは 結構 厳しいな｡
(悟空)この２人なら うまく
フュージョンできせえすりゃ➡
30分間で 絶対 倒せると思う｡
それぐれえ
フュージョンは強烈なんだ｡
ようし｡ じゃあ まず
２人とも 超サイヤ人になるんだ｡
うん？ 何だ？ うん？
うん？
(ﾄﾗﾝｸｽ)おじさん｡
パパや悟飯さんが 殺されたとき➡
何してたんだ？
♬～
気絶してた｡
気絶？
気を失っていたの？
そんなときに｡
ひょっとして 本当は
弱虫なんじゃないの おじさん｡
(悟天)戦わないで 逃げたり
隠れたりしてるような人に➡
技を教えてもらったって
強くなれっこないよ！
て… てめえら 悟空はな…｡
いいんだ ピッコロ｡
弱虫ってのは本当だ｡
残念だけど
魔人ブウには勝てそうにもねえ｡
ただ 弱くったって
フュージョンって技を教えられる｡
お前たちが本気で ベジータや
悟飯の敵討ちしてえんなら➡
この方法しかねえんだがな｡
どうする？
(悟天)でもな…｡
≪(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)ヘヘヘ…｡
また出たよ｡ 地球人の諸君｡➡
魔導師バビディと
魔人ブウだよ｡
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)今度は さっきより
ずーっと でかい町 見つけたよ｡
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)ここが消えてなくなるんだ｡
マジュニアと
トランクスと 悟天という３匹が➡
すぐ ここに来なければね｡
(ﾌﾞｳ)うん｡ うんうん｡
♬～
(男性１)何だ？
(男性２)おい｡ この映像は…｡
(男性３)俺たちの町じゃないか｡
(男性４)間違いない｡ この町だ！
(男性５)この町だ｡
(男性６)み… 見ろ あそこ！➡
魔人ブウたちがいるぞ！
(人々の逃げ惑う声)
お… 俺たちのこと言ってるぜ｡
トランクス君｡
目つぶってごらん｡
ブウたちが見えるよ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)見るな！
見ないほうがいい｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)はっ｡ ああっ！
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)おやおや？
まだ 本人たちからも➡
ほかの誰からも
連絡がないようだね｡
困ったな｡
犠牲者は増えるばかりだよ｡
そうだね｡ さっきは
あめ玉だったから…｡ うん｡
今度は チョコレートにでもして
食べてしまえ！
ようし 魔人ブウ！
この町の 人間を➡
一人残らず
チョコレートにしてしまえ！
(ﾌﾞｳ)ブウー！
(一同)ああー！
ほい｡ ほい｡ ほい｡ ほい｡
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)ヘヘヘ…｡
ほっほほーい！
(人々の悲鳴)
ハァー｡
チョコレートになっちゃえ！
(男性)うわー！
ブウー！ ブウー！ ブウー！
♬～
ヘヘヘ…｡
そ… そんな｡
(悟天)
町の人たちが みんな チョコに！
(ﾄﾗﾝｸｽ･悟天)ああー！
(ｻﾀﾝの弟子１)おい｡ あれは
ポリサスシティじゃないのか？
(ｻﾀﾝの弟子２)間違いないぜ｡
ああ…｡ 何てことだ｡
≪(ｻﾀﾝ)何を うろたえておる｡
(ｻﾀﾝ)うん…｡➡
格闘家たるもの
これしきのことぐらいで➡
動じるでない｡
それに 今は特訓中だぞ｡
よけいなことを考えずに
精神を集中しろ｡ うう…｡
(一同)はい｡
人間は 間違いなく飛べる｡
体が 飛ぶ力の
使い方を忘れているだけだ｡
でなければ ビーデルが…｡
あいつが飛べるはずがない｡
よし やれ｡
(一同)ううっ…｡
(ｻﾀﾝの弟子３)ううっ…｡
(一同)ううう…｡
今だ｡ 離せ｡
(一同)ああっ｡
目覚めよ わしの体！
新たなる力を 与えたまえ！
ああっ…｡ ううっ！
あああー！
ああっ｡ ああー！
ううう…｡
(一同)ああ…｡
(大会役員)た… 大変です｡
ミスターサタン！
あ… ああっ｡ ばか者！
特訓中は 立ち入り禁止だと
いつも言ってるだろうが！
えっ…｡ あっ…｡
あっ｡ す… すいません｡
でも 大変なんです！
うん？
≪(足音)
≪(人々の歓声)
(ｻﾀﾝ)あっ｡ こ… これは｡
(男性１)われらがヒーロー
ミスターサタン！➡
地球の平和を守ってくれ！
(男性２)出番だ！➡
ミスターサタン！
魔人ブウなんか やっつけちまえ！
(ｻﾀﾝ)いいっ…｡
そ… そんなこと言われても｡
(男性３)
われらが ミスターサタン！
(男性４)サタン お願いします｡
(女性)正義の味方｡
われらがヒーロー！
うう…｡
(一同)サタン！ サタン！
♬～
サタン！ サタン！ サタン！
ううっ｡ うおー！
(一同)サタン！ サタン！
サタン！ サタン！ サタン！
(ｻﾀﾝ)諸君！
心配することはない｡➡
何を隠そう 私は 今 新たなる
必殺技の特訓中なのである！➡
特訓が済みしだい
この ミスターサタンが➡
あの ふざけた魔人どもを
新 必殺技で成敗してくれる！➡
フフフ…！
(ｻﾀﾝ)《ああ…｡
ど… どないしよう…》
(げっぷ)
♬～
(ﾌﾞｳ)ぴーっ！
≪(爆発音)
ううっ…｡ あいつら｡
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)どうやら
魔人ブウは 今のチョコで➡
おなかが
いっぱいになっちゃったらしいよ｡
だから 次の町は いきなり
粉々にさせてもらうからな｡
ああ さて｡
次は どこへ行こうかな｡
≪(ﾄﾗﾝｸｽ)バビディ！ 魔人ブウ！
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)えっ？
聞こえるか｡ トランクスだ！
(悟天)悟天だ！
おやおや？ やっと
本人から 連絡が入りましたよ｡
いいか｡ 今は まだ無理だけど➡
近いうちに
絶対 てめえらを ぶっ殺してやる｡
絶対だよ！
おい！ バビディに
話しかけるのはやめろ！➡
ここの場所が ばれてしまうぞ｡
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)おーい！
どこだ？ どこにいる？➡
ここに出てこい｡
隠れるのか ひきょう者め！
♬～
ちゃんと修行するな｡
フュージョンを｡
(悟天･ﾄﾗﾝｸｽ)うん｡
〈フュージョンの習得を決意した
悟天と トランクス｡➡
ついに
打倒 魔人ブウの修行が始まる〉
♬～
おっす オラ 悟空！
やべえぞ｡
カプセルコーポレーションの➡
場所が
バビディたちに ばれちまった｡
(ﾌﾞﾙﾏ)孫君｡
今 ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾚｰﾀﾞｰが壊されちゃったら➡
殺された人たちが
生き返れなくなっちゃうわ｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢狙われた西の都！
止まれ 魔人ブウ!!｣
ドラゴンレーダー 取りに行く間➡
何とか ブウを食い止めないと｡
♬ Angel… Angel… Angel…
♬ 時に埋もれた 記憶の彼方
♬ そうさ僕達は
天使だった
♬ 空の上から
愛の種を
♬ 撒き散らして
♬ この地球から
悲しみ
♬ 消したかった
♬ ねえ 広いブルー･スカイ
♬ 見上げていると
♬ 勇気が湧かないか…
♬ 今でも
♬ To My Friends
♬ 背中の羽根は失したけれど
♬ まだ
♬ 不思議な力
残ってる
♬ To My Friends
♬ 光を抱いて 夢を見ようよ
♬ ほら 君の瞳に 虹が架かる
♬ Angel… Angel… Angel…
♬～
(父)アハハ…｡
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
(みかんたち)
♬ 母みかんユズ父Let's Go！
(母)
♬ 今日は天気だハイテンション
♬ おでこぴかぴか 健康の証拠
(みかん)ちょっと｡
♬ カラオケ練習 買い物中
(ﾕｽﾞﾋｺ)でも｡