♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈ついに ﾅﾒｯｸ星に着いた
悟飯 クリリン ブルマの３人は➡
早速 ドラゴンボール捜しに
出かけるのだった〉
♬～
〈そして 早くもドラゴンボールを
３つ手に入れた〉
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《カカロット…》
♬～
≪(足音)
(看護師のあくび)
(悟空)ふう～｡
うわっ！ 痛ててて…｡ つーっ｡
♬～
(ﾌﾞﾙﾏ)さあ 早いとこ
残りのﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙを見つけて➡
地球に帰るわよ｡
(ｸﾘﾘﾝ)｢早いとこ｣ったって
こんな広いんじゃ…｡
(ｻﾞｰｸﾛ)必ず見つけてみせるっぺ｡
(悟飯)ありがとうございます
ザークロさん｡
そういえば
きょう ライチさんは？
あいつは仕事があっから
うちに残るって言ってたっぺ｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾚｰﾀﾞｰの信号音)
(ﾌﾞﾙﾏ)おかしいわ ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙが１個➡
どんどん こっちに近づいてくる｡
(ｸﾘﾘﾝ･悟飯)ええっ？
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾚｰﾀﾞｰの信号音)
(一同)うん？
(ｻﾞｰｸﾛ)うん？
(ﾌﾞﾙﾏ)あっ あれは？
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾚｰﾀﾞｰの信号音)
(ﾌﾞﾙﾏ)あっ！ 何してんのよ？
ドラゴンボールは あの中よ！
(ｸﾘﾘﾝ･悟飯)えっ？
♬～
早くドラゴンボールを
取りに行きなさいよ！
そ… そんな｡
竜巻が消えるまで待ちましょうよ｡
ハハハ…｡ 竜巻は消えないっぺ｡
この星では竜巻は永遠に➡
砂漠をさまよい続けるんだっぺ｡
(ｸﾘﾘﾝ)ええっ？
早くしなさいよ｡
私は避難してるから｡ ねっ！
(ﾌﾞﾙﾏ)何やってんのよー！ 早く！
わ… 分かったよ｡
悟飯 あいつに向かって➡
気を放つんだ｡
はい｡
よーし！
気円斬！ はーっ！
魔閃光！ はっ…｡
あーっ！ やめなさい！
そんなことしたら➡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙが消滅しちゃうでしょ！
(ｸﾘﾘﾝ)そ… そんな｡➡
うわっ！
あーっ 何やってんのよ？
どじ どじ どじ！
わーっ！ 来るな 来るな 来るな！
(ｻﾞｰｸﾛ･ﾌﾞﾙﾏ)うわーっ！
ハァハァ…｡
(ｻﾞｰｸﾛ)わあ～！
だから ナメック星へなんか
行きたくないって言ったのよ！
ブルマさん！
ああっ…｡
だから 最初っから
無理だって言ったじゃない！
ドラゴンボール捜しなんて
あたしみたいな➡
かよわいレディーに
できるわけないのよ！
そんな｡
《ドラゴンボールがないと
ピッコロさん 生き返らない》
うっ…｡ はっ！
♬～
あった！
やった！
よし｡ 魔閃光！ はーっ！
悟飯！
(ﾌﾞﾙﾏ)悟飯君！
うっ｡ あっ 取ってきたよ｡
やったぜ！
(ﾌﾞﾙﾏ)ヤッホー！
これで４つ目よ｡ やった！
アハハ！
ヘヘッ｡ んんっ｡
やっぱし こいつが
一番ぴったしくるぜ！
たーっ！
ううっ…｡
今度は あっちよ｡ 間違いないわ｡
♬～
暗いわね｡ 何も見えないわ｡
たいまつでも作りましょうか？
≪(鳴き声)
(ﾌﾞﾙﾏ)ううっ…｡
な… 何なの？ 今のは｡
≪(鳴き声)
(ﾌﾞﾙﾏ)キャーッ！
(ｸﾘﾘﾝ)ああっ！
≪(鳴き声)
(ｸﾘﾘﾝ･ﾌﾞﾙﾏ)ううっ…｡
あっ ああ…｡
≪(鳴き声)
(一同)わあっ！ うわーっ！
(怪鳥の鳴き声)
(鳴き声)
よいしょ よいしょ｡ うんしょ…｡
うわ～！
(ｸﾘﾘﾝ･ｻﾞｰｸﾛ･ﾌﾞﾙﾏ)プハッ！
(ﾌﾞﾙﾏ)わっ！
森じゃなく鳥さんだったんだ！
うわっ 助けてー！
見て！ すごいお城｡
(鳴き声)
(一同)うわーっ！
(一同)ひえっ！
(一同)うわっ！
しかたない｡ 飛び降りよう！
それしかなさそうですね｡
じょ… 冗談でしょう！
ぐずぐずしてっと
鳥の餌になっちまうっぺ｡
ああっ…｡
(怪鳥の鳴き声)
分かった！ 分かったわよ｡
でも あんたたち➡
責任持って受け止めなさいよ！
(ｸﾘﾘﾝ)分かってますよ！
♬～
ハァハァ…｡ んっ！ うーん！
たーっ！
ハァハァ ハァハァ…｡
わあっ！
わっ！ うっ… うわーっ！
くっ…｡ んっ？
うっ｡ くっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
《よく覚えておけよ ごみども｡➡
今度は奇跡はないぞ｡
それまで楽しんでおくんだな》
うっ…｡ くっ！
うわっ｡ ああっ…｡
わっ｡ うわーっ！
うっ！
こんなんじゃ
サイヤ人には勝てねえ…｡
≪(いびき)
♬～
(巨人のいびき)
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾚｰﾀﾞｰの信号音)
(ﾌﾞﾙﾏ)ねえ ドラゴンボールは➡
このすぐ近くにあるわよ｡
ああ…｡ わーっ！ ううっ…｡
≪(巨人のいびき)
(ｸﾘﾘﾝ)じゃあ ブルマさん｡
見張りをお願いします｡
だ… 大丈夫よね？
よく寝てるんだもんね｡
クリリンさん 見つかりましたか？
いや まだだ｡ ザークロさんは？
見っからないっぺ｡
♬～
もう 一体どこに隠したのよ？
(ﾌﾞﾙﾏ)んっ？ あーっ！ わあっ！
(巨人)うっ ううん…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)ああっ｡
あっ？
ああーっ あった！
(ｸﾘﾘﾝ)いくよ｡
(悟飯･ｻﾞｰｸﾛ)せーの！
ううっ…｡
(悟飯･ｸﾘﾘﾝ･ｻﾞｰｸﾛ)
うーっ！ せーの！ うーん！➡
うーん！ ううっ…｡ わっ！
セーフ！
(ｸﾘﾘﾝ)ハァ～｡
さあ 早いとこ戻ろうぜ｡
うっ！
ああっ…｡
(亀仙人)ハァ～｡ 心当たりは
みんな捜してみたんじゃが➡
どこへ行ったのか全く分からん｡
(ﾁﾁ)まーったく！
かわいい悟飯ちゃんが➡
遠い星で頑張ってるっていうのに
父親の悟空さは何やってるだ！
親らしいこと何にもしねえで！
(亀仙人)ま… まあまあ チチ｡
そうカッカせんでも｡
いや 悟空も自分一人だけ➡
何もできんのが
つらかったんじゃろう｡
いんや 許さねえだ！
こんなに人様に心配かけて｡
早く帰らねえと オラ
このｾｰﾀｰ 腹巻きにしちまうだぞ！
≪(足音)
(巨人)逃がさんぞー！
(ｸﾘﾘﾝ)わあっ…｡
ブ… ブルマさん 本当に
このおもちゃ飛ぶんですか？
うるさいわね！ あたしが
飛ぶって言ったら飛ぶのよ！
(巨人)うおーっ！
だから
階段から逃げようって言ったのに｡
文句ばっかり言ってないで➡
とりあえず
あれを何とかしなさいよ！
うーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)しょうがないなあ｡➡
よし 悟飯 行くぞ！
はい｡
待て 待て 待てー！
うおーっ！
(ｸﾘﾘﾝ･悟飯)だーっ！ ふっ！
(巨人)うおっ！ わっ！
(ｸﾘﾘﾝ)うわっ！ ああっ…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)もう～！
いいかげんにしなさいよ！
やった！ やっぱ あたしは
メカの天才なんだわ｡ すごい！
気円斬！ はーっ！ やっ！
魔閃光！ はっ！
(ｸﾘﾘﾝ･悟飯)やった！
ヘッヘッヘッヘー！
(ｸﾘﾘﾝ･悟飯)ああっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ･悟飯)はーっ！
うおーっ！
(ｸﾘﾘﾝ･悟飯)うわっ！ ああっ…｡
うわっ！
(巨人)うっ…｡ えーい！
ハハッ！
助かった！
まったく もう！
世話が焼けるったらないわね｡
あたしがいないと ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙ一つ
集められないんだから｡
だめねえ！
(ｻﾞｰｸﾛ)そうだっぺか｡
残りは２個か｡
何だか この分だと
早く地球に戻れそうね｡
だと いいですけど…｡
あれ？
んっ？ えっ？
♬～
(部下１)いよいよか｡
(部下２)ああ…｡
♬～
(ﾄﾞｸﾀｰ)よーし｡
治りましたぞ｡
目を開けて結構です｡
♬～
残念ながら
尻尾の再生はできませんでした｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
かまわん｡ そのうち生えてくる｡
♬～
〈ついに復活したベジータ｡➡
恐怖の戦いが
今 再び始まろうとしている〉
おっす オラ 悟空！
そうか ついに
最後のﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙも見つかったか｡
偉かったぞ みんな｡
(ﾌﾞﾙﾏ)あ～！➡
いよいよ 私たちも
地球に帰れるんだわ｡➡
そしたら私も お化粧して
元の美女に戻れるじゃない｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢そろったぞ神龍球！
ピッコロさんも生き返る｣
ねえ ブルマさん｡ この星➡
ちょっと変だと思いませんか？
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
アップル色モンスター
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ﾗｲ･ﾗｲ･ﾗｲ(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬
(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)