♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)いでよ ドラゴン｡
そして 願いをかなえたまえ｡
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈苦戦の末 セルを倒した
悟飯たちは 神龍を呼び出し➡
まず セルに殺された人々を
すべて生き返らせた〉
〈そして ２つ目の願いとして
悟空も 生き返らせようとしたが➡
そのとき
あの世から 悟空の通信が届いた〉
(悟空)
オラ 地球を救ったりしたから➡
特別扱いしてくれんだってよ｡
≪ 普通の人や
セルみてえな悪者は➡
魂だけになっちまうんだけど➡
オラには
体を付けてくれるってさ｡➡
あの世には
過去の達人とかもいてさ➡
結構 楽しめそうだ｡➡
チチや悟飯には
悪いと思うんだけど➡
生き返らせてくんなくていいや｡
≪ というわけだ｡ じゃあな｡➡
いつか お前たちが死んじまったら
また会おうな｡ バイバーイ！
♬～
(神龍)さあ どうした｡
２つ目の願いを言え｡
どんな願いも かなえてやるぞ｡
(ﾔﾑﾁｬ)どうするよ｡ 何かないか？
(天津飯)早く決めんと
神龍が消えてしまうぞ｡
願いはないのか？
(ﾔﾑﾁｬ)あっ｡ ハハハ…！
俺の 今つきあってる彼女が➡
ちょっと高いネックレスなんか
欲しがってんだけど｡ だめかな？
えっ？ なんてね｡ ハハハ…｡
(神龍)
さあ どうする｡ もういいのか？
(ｸﾘﾘﾝ)シェ… 神龍｡➡
人造人間の 17号と18号を➡
元の人間に
戻してやってくれないか｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)はっ…｡
それは できない｡
２人の人造人間は➡
私の力を大きく超えた存在だ｡
元の人間に戻ることはできない｡
(18号)あの ばか｡
(ｸﾘﾘﾝ)や… やっぱり だめか｡
クリリン｡ 何で 17号まで｡
どっちにしたって
あいつは死んだんじゃねえのか？
(ｸﾘﾘﾝ)ああ…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)いや｡ セルに殺された者➡
すべてを生き返らせるというのが
１つ目の願いだったから➡
17号が生き返っていても
不思議ではない｡
(ﾔﾑﾁｬ)そういうことか｡ だけど…｡
じゃあ せめて あの２人の
体の中に取り付けられている➡
爆破装置を
取り除いてやってくれないか｡
(ﾔﾑﾁｬ)ク… クリリン｡
(18号)はっ…｡
それならば可能だ｡
やった！
(悟飯)クリリンさん｡
爆破装置は 取り除いてやったぞ｡
ああ｡
では さらばだ｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)クリリンさん｡
どうして 今のような願いを…｡
だ… だってよ
かわいそうじゃねえか｡
体ん中に 爆弾があるなんてさ｡
(悟飯)優しいんですね
クリリンさんって｡
ヤムチャさん｡ すいませんでした｡
(ﾔﾑﾁｬ)えっ？
俺が 勝手なことしちゃったから➡
彼女に
ネックレス あげられなくて｡
ば… ばか言え｡ あれは
ギャグに決まってんじゃねえか｡
そ… そんな くだらねえことに
神龍 使えるわけないだろうよ｡
いや 参ったな 参ったな｡ ハハハ｡
ギャグなのにな｡ ハハハ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)
《ありがとう ヤムチャさん》
(ﾔﾑﾁｬ)ギャグは 俺か｡ ハハハ…｡
(一同)ハハハ…｡
(18号)あ… あいつ｡
(天津飯)それにしても クリリン｡
なぜ 17号の爆弾まで
取ってやったんだ？
えっ？ あっ いやいや…｡
うん｡ ああ｡ 確かに
俺 18号のこと好きだったけど➡
18号には 17号がさ…｡➡
お似合いだろ｡
(18号)チッ｡
そ… それで…｡
(ﾔﾑﾁｬ)しょうがねえやつだな｡
(一同)ハハハ…｡
れ… 恋愛というやつらしいな｡
分からない｡
じゅ… 18号｡
ばーか！
17号は 私の双子の弟だよ｡
双子の弟？
クリリン やったじゃねえか｡
兄弟だってよ｡
兄弟じゃ結婚は無理だぜ｡
やったー！
(ｸﾘﾘﾝ)あっ ああ…｡
だからって その気になるなよ｡
(ｸﾘﾘﾝ)えっ？
(18号)爆弾のことだって
感謝なんかしてないからな｡➡
この たこ！
あっ…｡
♬～
またな｡
(ﾔﾑﾁｬ)あっ？ あらら？
おいおい クリリン｡
｢またな｣なんて
言ったってことは➡
少しは
希望が出てきたんじゃないか？
ほ… 本当？
(ﾔﾑﾁｬ)お… 落ち着けよ クリリン｡
ハァー｡ この中じゃ 俺が
いちばん恋愛経験が豊富だからな｡
(ｸﾘﾘﾝ)《す… 少しは希望が》
しかしよ クリリン｡
あいつ怪物だけど➡
きれいな顔してっから
期待なんかしないほうがいいぞ｡
競争率 高そうだからな｡
ハハハ…｡
(悟飯･ﾔﾑﾁｬ)ハハハ…｡
さっぱり分からない｡
(ﾔﾑﾁｬ)えっ？ ピッコロ｡➡
お前には 恋愛は
ちょっと無理なんじゃねえかな｡
(ｸﾘﾘﾝ･ﾔﾑﾁｬ･悟飯)ハハハ…｡
うれしいのも半分ぐらいだな｡
やっぱり
悟空がいないと寂しいや｡
(ﾔﾑﾁｬ)あ… ああ｡
俺は もう帰る｡
餃子が心配してるだろうしな｡
もう帰るのか｡
たぶん みんなとも
もう会うことはないと思う｡
みんな 達者でな｡
(ﾔﾑﾁｬ)お前もな｡
さよなら｡ 餃子さんに よろしく｡
ああ 悟飯｡ 孫 悟空のこと
絶対に忘れないからな｡
お母さんを大事にしろよ｡
はい｡
トランクス｡ 今の お前の力なら➡
未来の人造人間も
簡単に倒せるだろうが 頑張れよ｡
はい｡ いろいろ
ありがとうございました｡
(天津飯)じゃあな｡
さようなら｡
またな｡
(ﾔﾑﾁｬ)さっ 俺たちも帰るか｡
トランクスさんは
いつ 未来へたつのですか？
きょうは 一晩ぐっすり寝て
あした たとうと思ってます｡
よし｡ あした見送りに行くよ｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)はい｡
ピッコロさんは
ここで暮らしていくんですか？
ああ そのつもりだ｡
時々 遊びに来てもいいですか？
もちろんだ｡
あっ…｡ フッ｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)
皆さん 本当に ご苦労さまでした｡
じゃ またね デンデ｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)本当に 遊びに来てね｡
またね ポポさん｡
よーし｡
新しい あしたに向かって 出発！
♬～
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)さようならー！
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)おーい！ ハハハ…｡
それじゃあ あした
カプセルコーポレーションに➡
行きますからね｡
じゃあ また｡
♬～
(ﾄﾗﾝｸｽ)いや…｡ と… 父さんが？
ああ｡ お前が殺されて
相当 頭にきたんだろうな あいつ｡
なりふり構わず
セルに向かっていったんだ｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)そうですか｡
お父さんが…｡
(ﾁﾁ)うっ…｡
(ﾁﾁの泣き声)
お母さん｡
(牛魔王)悟空さは死んじまったが
生き返ることも断るとは➡
悟空さらしいな｡
(ﾁﾁの泣き声)
お母さん 泣かないで｡
僕は いつも お父さんを
感じることができるんだよ｡
お父さんは
ちゃんと生きてるんだから｡
そうだ｡ 悟飯の言うとおりだ｡
チチ｡ 悟空さが自分で決めたんだ｡
好きにさせてやれ｡
うっ…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)元気でね｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)はい｡
さようなら｡
(ﾌﾞﾙﾏ)気を付けるのよ｡
さようならー！
元気でな｡
(ｸﾘﾘﾝ)またな｡
うん？ あれ？ うん？
お父さん｡
〈セルゲームが終わってから
１か月｡➡
地球には
再び 平和な日々が訪れていた〉
(ﾁﾁ)悟飯ちゃん！ おやつだぞ｡
あーあー｡
おっ父と 出かけたんだな｡➡
また あんなとこから出て｡
しょうがねえだな｡
(ﾁﾁ)行儀の悪いとこは
悟空さに そっくりだ｡
帰ってきたら みっちりと
叱ってやらねえとな｡ うん｡
♬～
こんな天気のいい日は
散歩もええじゃろ｡
まっ チチには ないしょだけどな｡
フッ｡ そうだね｡
♬～
本当に 平和が戻ったんだよね｡
(牛魔王)さあ
チチに土産でも探して 帰るか｡
うん｡ よーし｡
(牛魔王)お… おい｡
どこへ行くだ？
よく お父さんと遊んだとこ｡
(牛魔王)えっ？
で… どこだ そりゃ｡
ハハッ｡ おじいちゃん 早くー｡
ぶはっ｡
ああー｡ ここのはずだよな｡
おじいちゃん 取れたよ｡
(牛魔王)おおー｡
やっぱり ここか｡
行くよ｡
(牛魔王)ああー！
悟飯は さすが 悟空さの息子だな｡
あんなとこは
悟空さに そっくりだ｡ ハハハ…｡
うん？
悟飯 後ろだ｡
(鳴き声)
これが欲しいんなら
少し分けてあげるから➡
待ってなよ｡
(鳴き声)
お行儀悪いぞ｡
(牛魔王)あわわわ…｡
だめだって言ってんのが
分からないのか｡
ふっ｡
(鳴き声)
お行儀悪いからだよ｡
さすが オラの孫だ｡
まさか あいつも 悟飯が
地球で いちばん強いやつとは➡
思わなかったんだべ｡ ハハハ…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)歩いた 歩いた｡
トランクスちゃんが歩いた｡➡
ハハハ…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)おいちに おいちに｡
(ブリーフ博士)
やー 頑張れ 頑張れ トランクス｡
(ﾌﾞﾙﾏの母)あんよは お上手｡
(ブリーフ博士)うん｡
(ﾌﾞﾙﾏ)おいち…｡ あっ｡
(ブリーフ博士)
ああ あらあら トランクス｡
(ﾌﾞﾙﾏの母)まあ…｡
(ブリーフ博士)大丈夫か？
(ﾄﾗﾝｸｽ)うわっ｡
(ﾌﾞﾙﾏの母)ハハハ…｡
プライドの高いとこは
お父さん そっくりだわ｡➡
いいぞ いいぞ トランクス｡
さあ 一人で立ちなさい｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)あ…｡ う…｡ うう…｡
いいぞ トランクス｡
ああ…｡ はっ｡
(男性司会者１)緊急特別番組｡
人類と世界を救った➡
地球最強の格闘技の超天才
ミスターサタンのすべてを大公開｡
(拍手･歓声)
(観客１)サタン！
(観客２)サタン！
(観客３)いいぞ サタン！
(拍手･歓声)
(男性司会者２･女性司会者)
皆さん こんばんは｡
(ﾃﾚﾋﾞ:女性司会者)
今夜 テレビで初めて➡
地球最強の格闘技の超天才
ミスターサタンのすべてを➡
大公開いたします｡
(ﾃﾚﾋﾞ:男性司会者２)
あの恐怖のセルゲームから➡
私たちを救ってくれた
ミスターサタンの登場です｡
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
(ｻﾀﾝ)うおー！
(ﾃﾚﾋﾞ:観客)サタン！ サタン…｡
(亀仙人)何が 地球最強じゃ｡
(ｳｰﾛﾝ)
地球最高の詐欺師じゃねえか｡
(ﾃﾚﾋﾞ:男性司会者２)おおっと｡
いきなり ミスターサタン｡➡
得意の瓦割りを
見せてくれるそうです｡➡
なっ なんと きょうは 20枚の瓦が
高く積み上げられております｡➡
これは すごい｡
(観客)サタン｡ サタン｡ サタン｡
ダー！
(歓声)
(男性司会者２)ミスターサタン｡
確か セルと戦う前は
15枚の瓦に チャレンジして➡
惜しくも １枚
残したんではなかったでしょうか｡
今の俺は あのときの俺ではない｡
あれから ひそかに特訓したのだ｡
すごい｡ さすがに われらが英雄
ミスターサタンです｡
人知れず
絶えず 精進を続けていたのです｡
ちょっと貸せ｡
テレビを見ている よい子は
絶対に まねしないようにな｡
約束だぞ｡
(男性司会者２)あっ…｡
さすが
世界最強の男 ミスターサタン｡
心憎い気配りです｡
強いばかりが男じゃない｡
フフフ…｡
(ｻﾀﾝ)ひょー！
(ｻﾀﾝ)やー！
(男性司会者２)
ああっ！ また １枚 残った｡➡
だが なんと なんと➡
19枚もの瓦が
砕け散ってしまいました｡➡
恐るべき破壊力です｡
(観客)いいぞ いいぞ！
(ｻﾀﾝ)ウォー！ ハハハ…｡
(ｻﾀﾝ)《きょうも
ビデオを留守録にしてきたから➡
ばっちりだ｡ ああ｡ それにしても
結構 痛かったぜ｡ おお 痛え…》
おおー！
(男性司会者２)さすが➡
セルを倒した
男だけのことはあります｡
おおー！
(観客)サタン！ サタン！
♬～
界王様｡ ミスターサタンも
なかなかの役者だな｡
(界王)ああいう男は
どこにでも一人はいるもんじゃよ｡
まあいっか｡
オラ もう関係ねえしな｡
そういうことじゃ｡
ところで 悟空｡
うん？ 何だ？
そろそろ わしらも
うちを造って落ち着かんといかん｡
そうだな｡ 界王様｡
だけども あの世じゃ
大工さん どこ いるんだ？
ここにおる｡
うん？ あれ？ あれ？
あっ｡ ハハッ｡
バブルスが造んのか？
(ﾊﾞﾌﾞﾙｽ)ウホウホ ウホウホ…｡
界王様け？
(界王)うーっ｡
わしと お前で 建てるんじゃよ！
うっ…｡ まあ そういうことか｡
ウホウホ ウホウホ…｡
(ｸﾞﾚｺﾞﾘｰ)グヒグヒ｡
だけど 界王様｡
オラ 壊すのは得意だけど➡
造んのは あんまし うまくねえぞ｡
当てにはしとらんよ｡ あや？
うん｡ ここがいい｡
ここに建てよう｡
ここにか？
(界王)さて 始めるとするか｡
♬～
〈一方 そのころ➡
タイムマシンに乗った
トランクスは➡
未来の世界に
到着しようとしていた〉
おっす オラ 悟空！
トランクスの帰っていった
未来じゃ➡
まだ 人造人間17号 18号が
暴れ回ってる｡
それに セルだって｡
絶対 負けんなよ トランクス｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)セル｡
お前を過去には行かせない｡➡
ここで消滅してしまえ｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢もう一つの結末!!
未来は オレが守る｣
頑張れ トランクスさん！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
アップル色モンスター
♬ 飛んで
くるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに バイ･バイ･バイ
♬(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ
♬(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて
♬(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ライ･ライ･ライ
(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)