♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈悟空とベジータが
合体して誕生した➡
超戦士ベジット｡
ベジットは その圧倒的な強さで➡
魔人ブウの攻撃を退け ついに
魔人を たたきのめしてしまう〉
♬～
〈そして ベジットは
ついに魔人を追い詰めた｡➡
しかし
魔人ブウは 最後の切り札で➡
なんと
ベジットを吸収してしまう｡➡
ベジットは油断したのか｡➡
それとも
これは 彼の作戦なのだろうか〉
♬～
(ﾌﾞｳ)ハハハ…！
(ﾌﾞｳ)ワハハハ…｡
ワハハハ…！
ざまあ見ろ！
もう これで終わりだ｡
くそったれ｡ 俺様を消すだと？
逆に てめえが消されてりゃ
世話ないぜ｡ ハハハ…｡➡
イェーイ！ イェーイ！
イェーイ！ アハハハ…！
ワハハハ…！
(キビト界王神)お… 終わった｡
うっ｡ うう…｡
(キビト界王神)これで
すべてが終わってしまった｡
もはや この宇宙を
救う手だてはない｡➡
私は 界王神でありながら➡
結局 何も
することができませんでした｡➡
私は…｡ 私は…｡
(老界王神)いや 分からんぞ｡
(キビト界王神)えっ？
(老界王神)
ちょっと変だと思わんか？
変？
ほれ｡ よく見てみい｡➡
魔人ブウは これまで
戦士を吸収するたびに➡
パワーアップし
そして 姿を変えてきた｡➡
じゃが 今回は…｡
か… 変わっていない｡
悟空さんたちを
吸収する前と同じだ｡
ど… どういうことなんでしょう？
(老界王神)
うーん｡ よ… よくは分からん｡➡
違うかもしれんが
もし そうだとしたら…｡➡
あやつ 大したもんじゃ｡
(キビト界王神)あっ…｡
(ﾌﾞｳ)ヤッホー！
(ﾌﾞｳ)やー！
えい！
♬～
ハハハ…！
バァー！
(ﾌﾞｳ)うっはーっ！
♬～
(ﾌﾞｳ)ハハハ…｡
ああー｡
♬～
ハハハ…｡
(ｻﾀﾝ)ううう…｡ フー｡
(ｻﾀﾝ)危なかったぜ｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)悟空さん｡ ベジータさん｡
(ｻﾀﾝ)うん？
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)あっ｡
(ｻﾀﾝ)お… おい！
この地球は
一体どうなっちまうんだ！
もはや 地球に
魔人ブウと戦える戦士はいません｡
あとは 魔人ブウに破壊されるのを
黙って待つしか…｡
そんな ばかな！ お前
あの悟空って男の仲間なんだろ｡
だったら お得意のトリックで
何とかできんのか！
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)すみません｡ 僕は
戦闘タイプではありませんので➡
そういうことは…｡
(ｻﾀﾝ)くそ｡
(せきこみ)
(犬の鳴き声)
(ﾌﾞｳ)ヘイ ヘイ ヘーイ！
げげっ！
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)ああ…｡
戻ってきた｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ･ｻﾀﾝ)ああ…｡
すいすい すいすい すいすい…｡
うん？➡
もう１周してしまったのか｡
何て ちっぽけな星なんだ｡➡
こんなんじゃ 壊しがいもない｡
それにしても どういうことだ｡
あいつを吸収したのに
全然 変化がない｡ なぜだ？➡
フン｡ まあいい｡ どちらにしても
あいつは 俺に吸収されたんだ｡
これで 俺は間違いなく
あらゆる世界に 並ぶ者のない➡
最強の魔人になったのだ｡
フフフ…｡
もう 誰一人
俺の邪魔をする者は存在しない｡
思う存分 生ある者の
死と苦しみを 楽しんでやる｡➡
ハハハ…！
♬～
(ﾍﾞｼﾞｯﾄ)何とか
うまく潜り込めたようだな｡
≪(ﾌﾞｳ)ハハハ…！
(ﾍﾞｼﾞｯﾄ)うるせえな｡ いつまでも
ばかみたいに笑いやがって｡
あの野郎の中にいるから
やかましくてしょうがない｡
それにしても バリアーは
やっぱり うまくいったようだな｡
やつに吸収されずに済んだ｡
よし｡ もういいだろう｡
バリアーを解いて 早いところ
悟飯たちを捜さないと｡➡
ブウの中が どうなってるか
さっぱりだ｡➡
見つかるかな｡
死んでなけりゃいいが｡
(老界王神)見ろ｡ あいつは
吸収された連中を助けるために➡
わざと ブウに吸収されたんじゃ｡
そ… そうか｡
だから いつでも倒せるのに➡
ブウを挑発して
吸収させるように｡➡
ハハッ｡ すごい｡
何て すごいんだ｡
ハァー｡ あっ｡
(悟空)いっ！ いっ？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)あっ…｡
あっ…｡ あれ？
な… 何で
バリアーを解いたとたんに➡
合体まで解けちまったんだ？
知るか そんなこと｡
おかしいな｡
ポタラで 一度 合体したら➡
二度と 元の２人には戻れねえって
言ってたのに｡
そういや
そんなこと言ってやがったな｡
だとしたら
こうなって ラッキーだったぜ｡
貴様と合体なんて
もう二度とごめんだ｡
お… おい 何すんだ｡
ポタラを取るなよ｡
きっと ブウの体から出たら
また合体できると思うぜ｡
たぶん こん中の嫌な空気が
合体をだめに…｡
(砕く音)
あっ｡ ああっ！
(老界王神･キビト界王神)あっ｡
(キビト界王神)ポ… ポタラを｡
フン｡
ベ… ベジータ｡
お前 何ちゅうことを｡
これじゃ もう二度と
合体できねえじゃねえかよ｡
それに お前 死んでんだぞ｡
合体してなかったら また
あの世に戻るしかねえじゃねえか｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)フン｡ 貴様と
合体しているよりはましだ｡➡
それに もう
合体など必要ないだろ｡
そんなこと分かんねえぞ｡
もし 吸収されたみんなを
うまく救い出せたとしても➡
ブウが 元のブウに戻るっていう
保証はねえ…｡
だったら さっさと連中を捜して
うまくいくように願うんだな｡
ええっ…｡ そんな｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)さあ 早くしろ｡
ブウは 地球を➡
吹っ飛ばすつもりかも
しれんのだぞ｡
チッ｡ 知らねえぞ｡
(砕く音)
♬～
おう！
ちょっと待ってくれよ｡ おい！
♬～
しかし とんでもなく
気持ち悪いとこだな｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)当然だ｡
生物の それも よりによって➡
魔人ブウの腹の中なんだぞ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《チッ｡
一体 ここは どの辺りなんだ｡➡
さっぱり分かりゃしない》
わっ｡ な… 何っ！
ベジータ！ わっ｡
な… 何だ こいつは｡
わっ｡ わっ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)あっ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ･悟空)わー！
♬～
どうなってんだ？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ここは…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)チッ｡ どうやら ここは
やつの胃袋の中のようだな｡
うん？ 何だ？ この煙は｡
ば… ばか｡
そいつは やつの胃液だ｡
もたもたしてると
跡形もなく溶かされちまうぞ｡
わっ！
な… 何だ？
くっ｡
野郎｡ 俺たちを消化する気だ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ･悟空)ああっ｡
♬～
か… 囲まれちまったぞ｡
チッ｡
くっ…｡
くっ｡
ううっ｡ くくっ｡
うわっ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわー！
《や… やべえ｡
このままじゃ…｡➡
うん？》
(もがく声)
やめ…｡ ベジータ…｡
(ﾌﾞｳ)痛っ｡ な… 何だ 今のは｡
何か悪い物でも食ったかな｡
ああ…｡ そうか｡ あんな妙なやつ
吸収しちまったからな｡
きっと 消化不良を起こしたんだ｡
うっ｡ あっ｡ うっ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ･悟空)ああー！
♬～
ふーっ｡ おい ベジータ｡
むちゃしやがって｡
魔人ブウに気付かれちまったら
どうするつもりだ｡
せっかく苦労して
入り込んだっちゅうに｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)フン｡ 俺の知ったことか｡➡
溶かされかけたところを
助けてやったんだ｡➡
少しは感謝してもらいたいぜ｡
ぐっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)そんなことより
ぼやぼやするな カカロット｡➡
悟飯たちを
早く 見つけ出さないと➡
救える地球も
救えなくなっちまうぞ｡
分かってるよ｡
しかし こいつ
お菓子しか食わねえんかな？
どっち見ても お菓子だらけだ｡
甘え物ばっか 食ってっと
体によくねえし 第一 太るぞ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)くだらないことを
言っているんじゃない｡➡
あれだけ ぶちのめしても
びくともしねえ こいつが➡
菓子の食い過ぎで死んだら
お笑いだぜ｡
ハハハ…｡ 違えねえや｡ ハハハ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うん？
うん？ どした？
黙れ｡
≪(物音)
うん？
何の音だ？
≪(物音)
上か｡
何っ！
うん？ 何だ この気持ち悪いやつ｡
うん？ わっ！
ああー｡ こいつ オラのこと
溶かそうとしやがった｡
ああー｡ すげえ食欲だな｡
どうやら こいつらが
魔人が食った物を分解して➡
やつに
栄養を補給しているようだな｡
♬～
な… なあ ベジータ｡
ひょっとして こいつら➡
オラたちのこと
食おうとしてんじゃねえか？
だったら教えてやれよ｡
食っても うまくないってな｡
フッ｡
そ… そんな｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)来るぞ｡
ふっ｡
やっ！
おりゃー｡
ふっ｡
やっ｡
チッ｡ しぶといやつらだ｡
はー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)でやー！
おい ベジータ｡ そんなに
派手にやったら 魔人ブウ…｡
ううう…｡
この野郎｡ うっ｡ うわー！
カカロット！
≪(衝撃音)
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)あっ｡
何だ！
くっ…｡
何っ！
わっ｡
ああっ｡
何だ この化け物は｡
グオー！
うっ｡ うわー！
何してやがる カカロット｡
そんな下等生物
引きちぎってしまえ｡
分かってっけど 体が…｡ うわー！
グオー！
〈突如 現れた巨大モンスターに
大ピンチの悟空｡➡
果たして このピンチを乗り切り
悟飯たちを救い出せるのか｡➡
魔人ブウが
地球を破壊し尽くすまで➡
もう ほとんど
時間は残されてないぞ〉
わっ…｡ わあー！
おっす オラ 悟空！
捜したぞ 悟飯｡
お… おい｡ いきなり➡
オラに かかってくるなんて
どうしちまったんだ？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)こっちは
ゴテンクスと ピッコロか｡➡
どいつもこいつも
ふざけやがって！
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢悪夢か幻か!?
悟空と悟飯の親子対決｣
(悟飯)お父さん｡ そいつらは
僕たちじゃない｡ 気を付けて｡
♬ Angel… Angel… Angel…
♬ 時に埋もれた 記憶の彼方
♬ そうさ僕達は 天使だった
♬ 空の上から 愛の種を
♬ 撒き散らして
♬ この地球から 悲しみ
♬ 消したかった
♬ ねえ 広いブルー･スカイ
♬ 見上げていると
♬ 勇気が湧かないか…
♬ 今でも
♬ To My Friends
♬ 背中の羽根は失したけれど
♬ まだ
♬ 不思議な力 残ってる
♬ To My Friends
♬ 光を抱いて 夢を見ようよ
♬ ほら 君の瞳に 虹が架かる
♬ Angel… Angel… Angel…
♬～
(吾郎)得点圏で小森か…｡
いきなり ヤベえじゃねえかよ｡
(小森)
《１回戦より 球は来てるけど➡
球種も 組み立ても
データどおり｡➡
恐れるほどには
変わっちゃいない｡➡