♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ｴﾝｼﾞｪﾗ)ウフフ…｡
悟飯さん 感動です｡
ちゃんと来てくれたんですね｡
(悟飯)あっ いや 別に…｡
えっと えっと…｡
えっ？ 映画ですか？
うれしいです｡
えっ？
さっ 行きましょ 行きましょ｡
あっ あっ…｡ あの あの…｡
(ｻｲﾚﾝ)
あっ｡ 悟飯さん｡
♬～
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)ああー！
(悟飯)グレートサイヤマン 参上！
(悟飯)よし｡
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
〈正義を愛する ニューヒーロー➡
グレートサイヤマン〉
〈その活躍は サタンシティでも
うわさの的になっていた〉
♬～
〈そして グレートサイヤマンの
正体に興味を持ったのが➡
孫 悟飯の同級生で➡
ミスターサタンの娘
ビーデルだった〉
≪ いってきまーす！
♬～
(悟天)お兄ちゃーん｡
うん？
(悟天)
お兄ちゃん いってらっしゃい｡
悟天｡ うまく
筋斗雲に乗れるようになったな｡
(悟天)フフッ｡
お兄ちゃんも かっこいいよ｡
ヘヘッ｡ じゃあ いってきまーす｡
バイバーイ｡
♬～
助かるな｡
この変身装置のおかげで➡
遅刻の心配しなくていいし｡
あっ？ あれは…｡
グレートサイヤマン｡
ビーデルさんだ｡
このまま学校に行くのはまずいぞ｡
しかたないや｡
うん？
♬～
逃がすもんですか｡
どういうつもりだ ビーデルさん｡
人を悪者みたいに 追っかけて｡
♬～
(人々)ああっ…｡
きょうこそ
正体を突き止めてやるわ｡
♬～
あっ｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)ああー！
あっ｡ あっ？
あーあ｡
(女の子)あっ！➡
グレートサイヤマンだ！
追っかけっこしてる間に➡
ずいぶん学校から離れちゃった｡
こりゃ急がないと遅刻だぞ｡ おっ｡
あっ｡ ハハハ…｡
おはよう｡
お… おはようございます｡
ビーデルさん｡
よく分かりましたね｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)そんな派手な格好してれば
すぐ分かるわよ｡
あっ｡
ねえ｡
あんたって 一体 何者なの？
えっ？ ああ いや…｡
それなら前にも言ったはずですよ｡
私は 悪は絶対に許せない
正義の味方…｡ ふっ｡
グレートサイヤマンだ！
ふざけないで｡
いや｡
いや 別にふざけてるわけじゃ…｡
あんたって 見かけはダサいけど➡
空は飛べるし
強さも半端じゃないわ｡➡
とても普通の人間とは
思えないのよね｡
《仲間のみんなが
普通に暮らしてくためには➡
僕たちの強さがばれると
まずいんだよな》
どうしても秘密なわけ？
えっ｡ ええ どうしても｡
そう言われると
よけい知りたくなるのよね｡
あっ…｡ あっ！
あっ？ あっ｡
ちょっと あんた！
ごめんなさい｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)あっ｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)何すんのよ！ どうする気！
悪いけど
ここに置いときますから｡
じゃあ 後で｡
あっ… いやいや 違った｡
さらばだ！
絶対 正体を 突き止めてやるから｡
(始業のﾁｬｲﾑ)
先生 遅れて すいません｡
(教師)
おう ビーデル君｡ いいんだよ｡
君は いろいろと
忙しい身の上なんだからね｡➡
さっ｡ 早く席に着きたまえ｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)はい｡
あっ｡ いっ…｡
(ｲﾚｰｻﾞ)朝っぱらから
何か事件でもあったの？
う… うん｡ まあね｡
うん？
(ｼｬﾌﾟﾅｰ)
まあ ビーデルはしかたねえが➡
悟飯が遅刻するとは珍しいな｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)えっ？ 悟飯君も？
さっき来たばかりさ｡
あっ い… いや…｡
ちょっと寝坊しちゃって｡
ハハハ…｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)《そういえば
グレートサイヤマンは➡
学校のほうへ
向かっていたような…》
ハハハ…｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)《怪しい》
(ﾃﾚﾋﾞ:ｱﾅｳﾝｻｰ)きょうも
グレートサイヤマンの➡
活躍によって
尊い命が救われました｡➡
まさに わがサタンシティの
ニューヒーロー｡➡
グレートサイヤマン｡
(ｻﾀﾝ)フン｡ 何が正義の味方だ｡
このサタン様に比べれば
まだまだ スケールが小さい｡
ハハハ…｡
(終業のﾁｬｲﾑ)
(生徒)そうそう そうなんだよな｡
(生徒たち)ハハハ…｡
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(悪人１)ほらほら どうした｡
(悪人２)ヘヘヘ…｡
(悪人２)ヘッ｡ 兄貴｡➡
サタンシティの警察も
大したことねえぜ｡
ああ｡ これじゃ
ボスが乗り込んできても➡
あいつら
手も足も出せねえだろう｡➡
早速 ボスに報告しておくか｡
(悪人２･悪人１)ヘヘヘ…｡
おじさんたち｡
乱暴な運転はいけないよ｡
(悪人２･悪人１)うん？
(悪人１)何だ お前は｡
(悪人２)兄貴｡
こいつ高校生ですよ｡
ガキのくせに生意気な｡
泣く子も黙る
レッドシャーク団をなめると➡
ただじゃ済まねえぞ｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)《あっ｡ 悟飯君》
暴力はいけませんよ｡
うるせえ！ えい！ やっ｡
あっ！
しょうがないな｡ うん？
ビーデルさ…｡ あっ｡ わっ｡
あっ！ しまった｡
うん？
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)やー！
うおーっ｡
(悪人２)兄貴！ ああっ｡
こ… こいつは｡ くそ｡
お… 覚えてろよ！
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)あっ｡ あっ 悟飯君｡➡
大丈夫？
(悪人２)ばか野郎！
ああ｡ 僕のほうは 何とも｡
あっ？ まともに すごいパンチ
受けたように見えたけど｡
ああ あれ？ あの人
大した力 なかったようですね｡
ハハハ…｡
ごめんなさい｡
もしかして 悟飯君が
グレートサイヤマンなら➡
あの人たちを 簡単に
やっつけちゃうはずだと思って➡
見てたものだから｡
えっ？ 僕が？
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)私の思い違いだったわ｡
もう少し遅れていたら➡
あなたを大変な目に
遭わせてしまうところだったわ｡
でも 本当に
けががなくて よかった｡
あっ はい｡
《危ない 危ない｡➡
もう少しで ビーデルさんに
ばれるとこだった》
兄貴｡ あの小娘は
ミスターサタンの娘ですよ｡
相当 強いってうわさ 本当ですね｡
確かに
あの娘の蹴りは効いたけどよ｡
それより あのガキを殴った
手のほう…｡ ケッ｡
骨に ひびが入ってるみてえだ｡
(悪人２)えーっ！
くそ｡ あの野郎
何て堅い面してやがんだい｡
♬～
(ｲﾚｰｻﾞ)でねでね それから
私たち いつものお店に行ったの｡
そしたら
その男の子たちったらさ…｡
(通信機の信号音)
あっ｡ はい｡ こちら ビーデル｡
えっ？
(通信機:男性)大変です｡
シャーク団と名乗る一味が➡
サタンシティの市長を人質に｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)ええっ！
♬～
(悪人１)てめえら
早く ﾐｽﾀｰｻﾀﾝをここに連れてこい｡
さもねえと 市長の命はねえぞ｡
(市長)ええ…｡ 貴様ら
ミスターサタンに 一体 何の用が｡
ヘッ｡ 俺たちのボスが
決闘を申し込みに来たのさ｡
何！ 決闘だと？
(ﾛｯｸ)フン｡ ミスターサタンめ｡➡
地球を救った
英雄だか何だか 知らねえが➡
いつまでも でかい面
さしとくわけにはいかねえ｡
(ﾛｯｸ)このロック様が
ぶっ殺してやるぜ｡
(悪人２)
ヘヘヘ…｡ そしたら ボス｡
この町は 俺たち
レッドシャーク団のものですね｡
町の名前も
ロックシティに変えるとするか｡
なあ 市長さんよ｡
(市長)ぐっ…｡
(ﾛｯｸ)市長を
見殺しにしたくなかったら➡
とっとと サタンを連れてこい｡
(警察官たち)わーっ！ ああ…｡
(警察官１)ミスターサタンは？
(警察官２)先ほどから➡
連絡を取っているんですが
留守のようで 連絡が取れません｡
☎(着信音)
(ｻﾀﾝ)全く｡ 有名になると➡
ああいった 向こう見ずなやつらが
出てくるんだ｡➡
今すぐ出ていって
たたきのめしてやりたいが➡
やつら
飛び道具を持っていやがる｡
こういう危険を避けるのも
英雄としての使命なのだ｡
悔しいが
ここは我慢するしかない｡
(ﾃﾚﾋﾞ:悪人１)もたもたしてると
てめえらも一緒に ぶっ殺すぞ！
先生 ちょっと行ってきます｡
(教師)ご苦労さま｡ 気を付けてね｡
先生｡
はい？
す… すいません｡
トイレに行ってきていいですか？
フン｡ またか｡
(教師)孫君｡
あなた 前にも何度か そう言って
帰ってこなかったじゃないの｡
えっ…｡
いくら 君が成績優秀でも➡
きょうという きょうは
許しません｡
悟飯君 かわいそう｡
(ｼｬﾌﾟﾅｰ)フフフ…｡
(市長)ううう…｡
≪(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(ﾛｯｸ)うん？
(悪人１)ヘヘヘ…｡ 来たか｡
あなたたち｡
市長さんを放しなさい｡
ボス｡ あいつ
ミスターサタンの娘ですぜ｡
おう｡ 結構 腕が立つらしいな｡
だが 娘なんかに用はねえ｡
俺は ミスターサタンを
倒しに来たんだからな｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)時々 いるのよね｡➡
あなたみたいに パパを倒して
名前を売ろうって人が｡
でも パパは忙しいから➡
こういう場合 私が
相手をすることになってんのよ｡
何？
(市長)本当だ｡
ビーデルさんは ミスターサタンに
匹敵するぐらい強いんだ｡
ほう｡
つまり この小娘を倒したら➡
ミスターサタンを倒したも
同然ってわけだな｡
いいだろう｡ それなら話は別だ｡➡
しかし
ミスターサタンの娘にしちゃ➡
結構かわいいじゃねえか｡
だが 遠慮はしねえぜ｡
フフフ…｡ ふっ！
おっ｡ やっ｡
今までの人より 少しは強そうね｡
その かわいい顔を
ずたずたにしてやるぜ｡
《相手の気は すごいぞ｡
ビーデルさんが危ない｡➡
でも どうやって
教室から抜け出したらいいんだ》
(教師の英語)
《うん…｡ 困った｡
何か いい方法は…》
(英語)
ああっ｡ ああ 地震よ｡
えっ？
(ざわめき)
(教師)皆さん｡ 机の下に避難して｡
(生徒たち)ああ…｡
嫌っ！
《今だ》
変身！ はーっ！
うっ｡ ほら｡
ううっ｡
(ﾛｯｸ)ううっ｡ うっ…｡
ヘッ｡ 結構やるじゃねえか｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)フッ｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)あっ…｡
あっ｡
(ﾛｯｸ)それ！
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)キャッ！
ビーデルさん｡
ひきょうだぞ お前たち｡
うっ｡
(悪人３)誰だ てめえは｡
あっ｡ ああっ｡
フフフ…｡
ええっ…｡
私の名は
悪は絶対 許せない 正義の味方｡
人呼んで…｡
グレートサイヤマン！
あらら…｡
ビーデルさん｡ それは僕のせりふ｡
ちょっと あんた｡
これは 私の仕事なんだから➡
邪魔しないでよ！
えっ？
誰も あんたなんか呼んでないわ｡
そ… そんな｡
な… 何してるんだ？
いいから どっか行っててよ｡
き… きついなぁ ビーデルさんは｡
やかましい！ おい｡➡
その へんちくりんな野郎も
始末しちまえ｡
(悪人たち)おう！
おっ｡
ああっ｡ あっ…｡
この！➡
ああーっ｡
(悪人２)ああーっ｡
大丈夫ですか 市長さん｡
ああ ありがとう｡
(悪人４)死ね｡
(市長)ええっ…｡
いいっ！
ああ…｡ ああっ！
あああ…｡
(ﾛｯｸ)このあま｡
うん？
ヘヘヘ…｡
ビーデルさん！
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)やっ！
(ﾛｯｸ)ああっ…｡
ああっ｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)ふっ！
(ﾛｯｸ)わっ｡
フーッ｡
《心配して損したかな｡
並の強さじゃないや｡➡
ハハハ…》
(ﾛｯｸ)うう…｡
(警察官)さっさと来い｡
ほら 歩けよ｡
じゃあ ビーデルさん｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)待って｡
えっ？
ありがとう｡
えっ？ いや…｡
これで ますます
あなたの正体を知りたくなったわ｡
そのうち きっと
突き止めてやるから｡
ハハハ…｡
まあ 頑張ってください｡
♬～
えっ？ 悟飯君が？
えっ…｡
あのあと
すぐ 地震騒ぎがあって➡
その間に
いなくなっちゃったのよ｡
戻ってきたのは
ビーデルより 少し前だったけど｡
やっぱり｡ 悟飯君｡
(ｲﾚｰｻﾞ)あら？
さっきまで後ろにいたのに｡
(ｼｬﾌﾟﾅｰ)ハハハ…｡ 全く｡
エスケープの天才だな あいつは｡
〈きょうも悪を倒して大活躍の
グレートサイヤマン｡➡
しかし いかに無敵のヒーローでも
苦手な相手は いるものだと➡
つくづく思う 悟飯だった〉
(悟空)おっす オラ 悟空！➡
怪獣の赤ん坊をさらって
見せ物にするなんて➡
ひでえやつが いるもんだな｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)正義の味方のくせに
怪獣を盗む気なの？➡
グレートサイヤマン｡
この私が 絶対 許さないわ｡
(悟空)次回 『ドラゴンボールＺ』➡
｢盗難事件 発生!!
犯人は サイヤマン!?｣
ビーデルさん｡ 今 あなたと➡
戦ってる場合じゃないんだ｡
♬ Angel… Angel… Angel…
♬ 時に埋もれた 記憶の彼方
♬ そうさ僕達は
天使だった
♬ 空の上から
愛の種を
♬ 撒き散らして
♬ この地球から
♬ 悲しみ
消したかった
♬ ねえ 広いブルー･スカイ
♬ 見上げていると
♬ 勇気が湧かないか…
♬ 今でも
♬ To My Friends
♬ 背中の羽根は失したけれど
♬ まだ
♬ 不思議な力
残ってる
♬ To My Friends
♬ 光を抱いて 夢を見ようよ
♬ ほら 君の瞳に 虹が架かる
♬ Angel… Angel… Angel…
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)