♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈悪の帝王フリーザの
秘密兵器 ギニュー特戦隊｡➡
グルドと戦う悟飯とクリリン〉
♬～
〈だが 危機一髪のとき飛び込んだ
ベジータに助けられ…〉
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)わざわざ 貴様らを
助けたとでも思うか｡
勘違いするな｡
薄汚えグルドの野郎を倒す
絶好のﾁｬﾝｽだったというだけだ｡
はーっ！ リクーム！
キエーッ！ バータ！
はーっ！ ジース！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
くっ…｡ これからが本当の地獄だ｡
♬～
(ﾘｸｰﾑ)ヘヘヘ…｡
フッ｡
(ﾘｸｰﾑ)さあ ベジータちゃん｡
今度は俺たちの番だよ｡
チッ！
(ﾘｸｰﾑ)
そこの２匹のちびちゃんたち｡➡
ベジータちゃんのお手伝いを｡
どんどん必要な手を使うんだよ｡
(ｼﾞｰｽ)おーい リクーム｡
ちびたちは殺すんじゃないぞ｡➡
俺たちが殺すんだからな｡
ごちそうは
俺たちにも取っといてくれよ｡
(ﾘｸｰﾑ)ｵｯｹｰ ｵｯｹｰ ｵｯｹｰ｡
ああ ああ ああ｡
(ｸﾘﾘﾝ)くそー！
(悟飯)あんなやつ！
はーっ！ ギニュー特戦隊！
リクーム！
はーっ！
おおっ！ おっ おっ おっ おっ…｡
おっ！
(ｼﾞｰｽ)おいおい｡
どうしたんだい こりゃ？
ベジータちゃんの戦闘力が
３万近くまで上昇したぞ｡
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)でやー！
うおっ！
(ﾘｸｰﾑ)うわーっ！
でやっ！
でやーっ！➡
(ﾘｸｰﾑ)うおっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)でやー！
(ﾘｸｰﾑ)うわーっ！
はーっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)てやーっ！
ああっ！
伏せろ！
うーん｡ まだまだまだ！
(ﾊﾞｰﾀ)うわっ！
(ｼﾞｰｽ)うわっ！
(ｸﾘﾘﾝ･悟飯)ううっ…｡
あ…｡ や… やったー｡
あ…｡ はあ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)すげえ｡
い… 一瞬で決めやがった｡➡
やっぱ ベジータは
とんでもない強さだぜ｡
(ｼﾞｰｽ)あ…｡
(ﾊﾞｰﾀ)う… うう…｡
(ｼﾞｰｽ)お… おい｡
(ﾊﾞｰﾀ)ああ｡ まさか… ねえ｡
おおっ！
き… 気だ｡ あ…｡
い… 生きている｡
あいつ 生きている｡ え…｡
ま… まさか…｡ そんな…｡
(ﾘｸｰﾑ)フフフ…｡ ハァーイ！
うわっ｡ ああ…｡
あ… あいつ… ほとんど
ダ… ダメージを受けてない｡
ヘヘヘ…｡
準備運動はこれまでだ｡ ヘヘヘ…｡
(ﾊﾞｰﾀ･ｼﾞｰｽの せき込み)
(ｼﾞｰｽ)リクームのやつ
かっこつけやがって｡➡
こっちは
ほこりだらけになっちまったぜ｡
クリーニング代も
ばかにならないぜ｡
(ｸﾘﾘﾝ)な… 何てやつだ｡
こんなやつから➡
ドラゴンボールを
奪い返さなくちゃならないなんて｡
(ｷﾞﾆｭｰ)ああっ！
い… いっけねえ！
ふー｡
危ねえ 危ねえ｡
どじ踏むとこだったぜ｡
ちゃんと
フリーザ様に届けなくては｡
♬～
(ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰ)ナメック星
環境良好なれど➡
文化程度 低し｡➡
工業資源 なし｡➡
工業用地 商業用地 住宅用地
いずれも適さず｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)フッ｡
何とも つまらない星ですね｡
島流し用の星にするか｡
こんな星は 宇宙の中に
いくらでもあります｡
わざわざ開発する価値は
ないでしょう｡
(部下)はっ？
もうじき ドラゴンボールも
手に入ることだし➡
もう ここには 用はありません｡
そうだ｡ 帰りに この星は
打ち上げ花火にしちゃいましょう｡
は… 花火？
(ﾌﾘｰｻﾞ)そうです｡
私の永遠の命を祝ってね｡
派手に どーんとね｡➡
フフフ…｡
(部下)あ…｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)ほかに 開発用の
高く売れそうな星はないですか｡
は… はい｡ すぐ調べます｡
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(ﾌﾘｰｻﾞ)《ドラゴンボール…｡
楽しみですね》
うん…｡ ヘヘッ｡
さあ そろそろ始めましょうか｡
リクームキック！
ああっ！ うわっ！
ああっ！ ベ… ベジータさん！
ああ…｡
うん？
とりゃー！
(ﾘｸｰﾑ)うおっ！
♬～
(ﾘｸｰﾑ)ヘヘヘ…｡ いいぞ｡
なかなかいいぞ ﾍﾞｼﾞｰﾀちゃん｡➡
思ったより やるじゃない｡
リクームエルボー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわっ！
ムフフフ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)でやっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)はーっ！
(ﾘｸｰﾑ)おっ？
やったー！
(ﾘｸｰﾑ)スピードアップ！
ああっ…｡
(ﾘｸｰﾑ)ヤッホー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわー！
(ﾘｸｰﾑ)ハッ｡ ヘヘヘ…｡➡
ハァ｡ ハッ｡
(ｸﾘﾘﾝ)あ… あ…｡
ああ… あ…｡
いいぞ！ リクーム！
(ｼﾞｰｽ)ヒューヒュー！
(ﾘｸｰﾑ)ヘヘヘ…｡
ありがとさーん｡ ヘヘヘ…｡
♬～
(ｸﾘﾘﾝ･悟飯)あ…｡
(悟飯･ｸﾘﾘﾝ)あ… あ…｡
ベジータさん…｡
(ﾘｸｰﾑ)どうしちゃったんだい？
ベジータちゃん｡
まさか これで終わりじゃ
ないだろうなぁ？
おっ？
おおっ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)でやー！➡
うりゃー！
うおーっ！
うう…｡
あ… あ… ああ…｡
あ… あ…｡
(ﾘｸｰﾑ)うう…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)でやっ！
うおお…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)でやっ！ でやっ！
ああ…｡ あ…｡ フフッ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)でやっ！ おっ？ おっ…｡
(ﾘｸｰﾑ)ヘヘヘ…｡➡
まだまだ元気だな｡ よかったぜ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわーっ！
うわーっ！
あーっ！
ああっ！
ヘヘヘ…｡
おいおい｡
大丈夫だったか？ うん？
まさか もう くたばったわけじゃ
ねえだろうなぁ？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)とりゃー！
(ﾘｸｰﾑ)おおっ｡➡
うおーっ！
(ｸﾘﾘﾝ･悟飯)あ… あ… あ…｡
や… やったか？
(ﾘｸｰﾑ)よっ｡ それ！
(ﾘｸｰﾑ)よいしょっと｡ ハッ｡
ハハハ…｡ はい｡
あ… ああ…｡
あ… あ…｡
ハァ…｡ いいね いいねぇ｡
こうこなくっちゃ｡
さすが 昔 フリーザ様に➡
かわいがられていただけのことは
あるなぁ｡➡
でも どうして裏切ったんだい？
ベジータちゃん｡
うっ！
ハハハ…｡
リクームのやつ 相変わらずだな｡
嫌な性格だぜ｡
(悟飯･ｸﾘﾘﾝ)あ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)何てやつだ｡
(ﾘｸｰﾑ)もっと
ぴしーっとした技はないのか？➡
ないんなら そろそろ
殺しちゃうけど いいか？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《ば… 化け物め｡➡
ち… ちくしょう｡
こ… これほどまでとは｡➡
この俺が まるで赤ん坊扱いだ》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
《このままでは やつに殺される》
(ｸﾘﾘﾝ)ご… 悟飯｡
うん？ はい｡
ベ… ベジータがやられたら
今度は 俺たちが殺される番だ｡
ど… どう間違っても
勝てるわけがない｡
きっと 悟空でさえ…｡➡
こうなったら 破れかぶれだ｡
と… 突撃するぞ｡
はい！
うーん！ はいと！
ほわー！ お命頂戴！ とりゃー！
出たぞ｡ リクーム十八番
ファイナルポーズ｡
かわいそうに ベジータちゃん｡
花の命は短かったわねぇ｡
(ﾘｸｰﾑ)ヘヘヘ…｡
さあ こいつでフィニッシュだ｡
よ… よーし！
い… 行くぞ 悟飯｡
もう ベジータには➡
リクームの素早い攻撃を
よけられるほど➡
体力が残っちゃいない｡
はい！
リクーム…｡
イレイザーガン！
(ｸﾘﾘﾝ･悟飯)とりゃー！
(ｸﾘﾘﾝ)とりゃ！
ベジータさん！
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うっ…｡
(ﾘｸｰﾑ)うわーっ！
ど… どけ！ 邪魔だ｡
よ… よけいなまねしやがって｡
あ…｡ え… えっ？
(ｸﾘﾘﾝ)あ… ああ…｡
ま… まぬけめ｡
お… 俺を助ける暇があったら➡
な… なぜ 貴様 リクームのやつを
攻撃しなかったんだ｡
あ…｡
うっ…｡
全く｡ お… お前たちの甘さには
へどが出るぜ｡
あ…｡ えっ…｡
≪(地響き)
あっ｡ じ… 地面が消し飛んで
星の形が変わっちまった｡
恐ろしいやつだ｡
(ﾘｸｰﾑ)うう…｡ おっ…｡
あ… ああっ！
(ﾘｸｰﾑ)あーあ…｡ 今の不意打ちは
なかなかよかったぞ｡➡
真上から食らって
口が閉じちまったぜ｡ ヘヘヘッ｡
おかげで歯が｡
ちょ… ちょっと
頭にきちゃったかな｡
う… ううっ…｡
おーい！ バータ！ ジース！
このちび２匹も俺にやらせてくれ｡
いいだろう？ なあ｡ いいだろう？
チェッ｡ しょうがねえな｡
まあいい｡ お前の好きにしろ｡
そのかわり 後で俺たちに
ﾁｮｺﾚｰﾄﾊﾟﾌｪをおごるんだぞ｡
オーケー｡
そういうことだ｡ うじ虫君よ｡➡
フフフ…｡
うっ…｡
あっ…｡
あ… あ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)う…｡ あ…｡
(ﾘｸｰﾑ)ヘヘヘ…｡
えーい！ はいやー！ とうっ！
(ｸﾘﾘﾝ)うわーっ！
ああっ！
(ｸﾘﾘﾝ)
うわーっ！ うわっ！ ああっ…｡
クリリンさん！
クリリンさん！ クリリンさん！
ほ… 骨が…｡
何てことだ｡
たった一撃で このざまだ｡
(ｸﾘﾘﾝ)あいつ すごすぎる｡
こ… こんなのありかよ｡
さ… 最長老さんに せっかく
パワーを上げてもらったのに➡
な… 何の役にも…｡
し… しっかりして！
クリリンさん！ クリリンさん！
は… はっきり言って
俺たち もう終わりだ｡
手も足も出ねえし
逃げても すぐ捕まる｡
ドラゴンボールも
取られちまった｡➡
全然いいとこなしだ｡
(ﾘｸｰﾑ)チッ！ しまったなぁ｡
つい 力が入っちまった｡➡
もうちょっと
遊ぶつもりだったのによ｡➡
残念だ｡ ヘッ｡ さて 今度は
もう一人のちびの番だ｡
くそー！
ご… 悟飯…｡
ぼ… 僕
や… やれるだけ やってみます｡
見ててください｡
ヘヘヘ…｡
そいつは おもしろいぜ｡
くそー！
ヘッ｡ ハハッ｡
♬～
〈とてつもない敵 リクーム｡➡
この最大のピンチを
悟飯は しのげるだろうか？〉
♬～
(悟空)おっす オラ 悟空！➡
もういい｡ もう立つな 悟飯｡
ぼ… 僕は 孫 悟空の子どもだ！
お前なんかに…｡
(ﾘｸｰﾑ)ハハッ｡ 元気ちゃん｡➡
どこの星のガキか知らんが
こいつは驚いたぜ｡
(悟空)次回 『ドラゴンボールＺ』➡
｢死ぬな悟飯！ 悟空､ついに
決戦場に到着だ｣
父さん 来てくれた！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ ｱｯﾌﾟﾙ色ﾓﾝｽﾀｰ
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに バイ･バイ･バイ
(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ライ･ライ･ライ
(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬
(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～