♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈変身したフリーザの
圧倒的なパワーの前に➡
今や 悟飯 クリリン ベジータ
そして➡
デンデの運命は
風前のともし火であった〉
♬～
〈だが そこへ…〉
〈ついに ピッコロが到着｡➡
ネイルと同化し
数倍のﾊﾟﾜｰを得ていたピッコロは➡
自信に満ちていた〉
(ﾋﾟｯｺﾛ)俺１人でやる｡
お前たちは手を出すな｡
(悟飯)ええっ!?
(ｸﾘﾘﾝ)むちゃだ｡ いくらﾋﾟｯｺﾛでも
あいつに勝てるわけがない｡
《ピッコロさん…》
♬～
(ﾌﾘｰｻﾞ)フッ…｡
(界王)ピッコロの気が
ここで修行していたときよりも➡
はるかに上昇した｡
一体 どうしたんじゃ｡
(天津飯)では 界王様｡ ピッコロが
フリーザに勝つ見込みがあると？
(界王)いや｡ 触れてはならぬ物に
触れてしまったのじゃ｡
フリーザの力には
遠く及ばんじゃろう｡
(ﾔﾑﾁｬ)ピッコロがやられたら
神様も また死んでしまう｡
そうなったら
俺たちが復活するチャンスは➡
永遠になくなってしまうかも…｡
ううっ…｡
ピッコロ｡ 悟空が回復するまで
しのいでくれ｡
それが問題じゃな｡
♬～
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)《ああっ…》
俺に任せろなんて言って➡
やつはフリーザの怖さを
全然 分かっちゃいない｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)すぐに気付くだろう｡
ピッコロさんは➡
相手の力が分からないような
人じゃありません｡
だけど悟飯｡ ピッコロは…｡
そうさ｡
ピッコロさんには
きっと勝算があるんですよ｡
勝算がある？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)はっ！ 勝てるわけがない｡
あんなやつが１人来たぐらいじゃ
状況は 少しも変わらんのだ｡
で… でも…｡ ピッコロさんは…｡
♬～
(悟空)《この気はピッコロだ｡
ﾋﾟｯｺﾛが よみがえってきたんだ｡➡
今までとは違う すげえ気だぞ》
♬～
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)ほ… 本当に
ネイルさんにそっくりだけど➡
あの ピッコロって人も 戦闘ﾀｲﾌﾟの
ナメック星人なんだろうか？
(ﾌﾘｰｻﾞ)フフフ…｡
相当 自信があるようだな｡
だが すぐにその自信も崩れ
俺に命乞いをすることになる｡
ほざけ！
うっ！
♬～
(一同)うわーっ！
ううっ…｡ くっ｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)うわーっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)食らえーっ！
♬～
おおっ！
やったーっ！
いいぞ！ ピッコロ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《どうあがこうが
やつに勝ち目はない｡➡
悔しいが 逃げ延びて
次のチャンスを待つしかないな｡➡
このまま フリーザにやられるのを
待つほど 俺は ばかじゃない》
はーっ！ たーっ！
♬～
ああっ！ あ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)ああっ…｡ ああ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)くっ…｡
フフフ…｡ さあ出てこい！
お前の実力は
その程度ではないだろう！
ああ…｡ ピッコロさん｡
なかなか やるではないか｡➡
間一髪
あの距離から逃れるとはな｡
くっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)はーっ！
あっ！
ベジータ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)おおっ！ おおっ｡
♬～
フフフ…｡ どこへ行くつもりだ？
まさか小便などと言うつもりじゃ
ないだろうな？
ハハハ…｡
くっ…｡ くそーっ！
ううっ！
(ﾌﾘｰｻﾞ)フフッ｡ ベジータ｡
戦闘民族サイヤ人の王子が
尻尾を巻いて➡
すごすご逃げ出すとは
落ちたものだ｡
だが！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ううっ｡
お前が どうあがこうが 結局
俺に殺される運命にある｡➡
おとなしく待ってろ！
ナメック星人を殺したら
次は お前の番だからな｡
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うおっ！
フッ｡
(悟飯･ｸﾘﾘﾝ)あっ！
(ﾌﾘｰｻﾞ)待たせたな！➡
さあ｡
その自信の実力を見せてみろ！
恐れを知らぬ愚か者めが！
♬～
悟飯！ ピッコロのやつ
想像以上にすごいパワーだ｡
こいつは
期待できるかもしれないぞ｡
はい｡ ピッコロさんはやります！
お前の先生だもんな｡
はい｡
♬～
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)うわーっ！
ああっ…｡
ああっ！ ネ… ネイルさん！
も… もしかして…｡
ああっ…｡
♬～
ピッコロさん…｡
ううっ…｡ ああっ！
ああっ…｡ あ… あ…｡
フフフ…｡
あ… あ…｡ うん？
ピッコロさーん！
(ﾌﾘｰｻﾞ)慌てるな！
やつは この程度では死なん｡➡
今 ばらばらになるところを
見せてやる！
(ﾋﾟｯｺﾛ)うわっ！
(悟飯･ｸﾘﾘﾝ)ああっ！
フッ｡ ナメック星人にしては
よく戦った｡ 褒めてやろう｡
だが次がある｡ 遊びはここまでだ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)くっ… くそっ…｡
ピッコロさーん！
♬～
(悟飯･ｸﾘﾘﾝ)
ああっ…｡ あ… ああっ…｡
これでナメック星人は
完全にアウトだ｡
おおっ!?
(悟飯･ｸﾘﾘﾝ)うわっ！
くっ…｡ ううっ…｡
何っ!?
ピッコロさん！
俺を見くびるんじゃないぜ｡
ご… 悟飯｡
俺たち勝てるかもしれないぞ｡
そうですね｡
ピッコロと３人がかりなら
何とかなるかもしれない｡
うん！
よし 決めた！
≪(ﾋﾟｯｺﾛ)手を出すな！
(ｸﾘﾘﾝ)おおっ!?
えっ？
(ﾋﾟｯｺﾛ)
｢俺１人でやる｣と言ったはずだ！
で… でも！
(ｸﾘﾘﾝ)
俺たちだって少しぐらいは…｡
俺に任せろ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)あ… あのばか！
フリーザを倒せる
せっかくのﾁｬﾝｽだというのに！
フリーザのパワーには
たった１人じゃ かないっこない！
うう… うじ虫どもが！
へっ！ まだ気付かんのか！
俺たちは お前の動きを
完全に見切ってるんだぞ！
(ﾌﾘｰｻﾞ)《何!? 俺たちだと？》
ううーっ！ くっ…｡
フッ｡
おおっ!? どういうことじゃ？
ピッコロ！
(天津飯)ピッコロ…｡
(悟空)《ピッコロの気が
また ぐんと上がった｡➡
どうなってんだ？》
(ﾈｲﾙ)巨大化したうえに
両手を使って その程度か｡
おっ？ その声は…｡
《そうだ｡ 私はこの左手だけで
戦ってあげましょう》
(ﾈｲﾙ)《たぁーっ！➡
たぁーっ！》
《フフ…》
《おっ｡ おわっ！ うあーっ！》
(ﾈｲﾙ)《ハァハァ…｡➡
たーっ！》
《ああっ！》
《そんなものが
私に通用すると思うのか？》
《ああっ…｡ くっ…》
《フフフ…》
《あっ！ おっ!? ぐわっ！➡
ああ…｡ あっ…｡ くっ…》
(ﾌﾘｰｻﾞ)《そのざまでは
私に勝てるわけないでしょう》
(ﾈｲﾙ)私はﾋﾟｯｺﾛと同化したのだ｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)何っ!?
や… やっぱり…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)そうすることによって
俺の力が数倍になったのだ｡
《わ… 私と同化しろ》
(ﾋﾟｯｺﾛ)《うん？》
《私は この星で 最後の
戦闘タイプのナメック星人だ》
《何!? 貴様と？》
(ﾈｲﾙ)《ああ…｡➡
そ… そうだ｡ 同化すれば
お前の力が数倍になる》
(ﾋﾟｯｺﾛ)《ああーっ！》
《ハァ… ハァ… ハァ…｡
な… 何という力だ！➡
信じられんほどの
すさまじい力だ！➡
こ… これが
同化というやつなのか！》
はぁーっ！
ううっ…｡ くくっ…｡
す… すごい…｡ いいっ…｡
ばかな！ 信じられん！
ぬおーっ！ 俺は究極のパワーを
手に入れたのだ！
(ﾌﾘｰｻﾞ)うわーっ！
♬～
(ﾋﾟｯｺﾛ)うわっ！ くっ…｡
あ… あ… ああ…｡
ぬあーっ！➡
だー！
(ﾋﾟｯｺﾛ)うわっ！
ピ… ピッコロさん！
ピッコロ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ば… ばかなっ！
だー！
(ｸﾘﾘﾝ)ああっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ああっ…｡
♬～
(ﾌﾘｰｻﾞ)何!?
(ﾌﾘｰｻﾞ)うわっ！
や… やった！
♬～
ああっ… あ…｡
ああっ…｡
♬～
おのれーっ！
〈ネイルと同化した
ピッコロだが➡
果たしてピッコロは
フリーザに勝てるか？➡
そして 悟空は…？〉
(悟空)おっす オラ 悟空！➡
ピッコロがスピードで負けた｡➡
このままでは
みんな殺されてしまう｡➡
次回 『ドラゴンボールＺ』➡
｢出撃だ悟空!!➡
激怒のフリーザが第２の変身｣
絶対に見てね｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
ｱｯﾌﾟﾙ色ﾓﾝｽﾀｰ
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ﾗｲ･ﾗｲ･ﾗｲ(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬
(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 君がどうして泣いているのか
♬ 僕には何も解からない
♬
｢
解かるよ
｣
なんて言葉