♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈悟空は
まだ帰ってこなかったが➡
地球は平和そのものであった｡
しかし…〉
♬～
〈かつて 神の座を狙い➡
悟空たちによって
デッドゾーンに閉じ込められた➡
ガーリックＪｒが
再び よみがえった〉
♬～
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)フフフ…｡➡
この霧を吸えば いかなる生き物も
魔物として生まれ変わる｡➡
この世は
魔族で埋め尽くされるわけだ｡➡
ハハハ…｡
♬～
(女の子の泣き声)
(女の子)かーっ！
♬～
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)わが父 ガーリックよ｡
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)
私は ついに あなたの遺志を継ぎ
神の座に就くことができました｡
あとは ドラゴンボールを使い➡
あなたを この世に
よみがえらせるだけ｡➡
そして そのころには
この地上は➡
魔族がひしめく理想郷に
変わっているはずです｡
フフフ…｡ 父よ｡
いましばらく お待ちください｡
♬～
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)まだ見つからないのか｡
(ｶﾞｯｼｭ)も… 申し訳ございません｡
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)
下界の いかなる場所も映し出す➡
神の水鏡をもってしても
発見できぬとは…｡
お前たちから受けた屈辱…｡
受けた借りは
100倍にして返してやる｡
地獄以上の苦しみを
じっくり味わわせてやる｡
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)
《特に あの孫 悟空親子は》
≪(ﾁﾁ)
悟飯ちゃーん！ 悟飯ちゃーん！
(ﾁﾁ)ああ！ 悟飯ちゃんが
不良になっちまっただ｡
あのクリリンとかいう
悟空さの友達に唆されちまって｡
武天老師様なんかのとこで
遊んでたら➡
スケベが伝染しちまうだよ｡
ああ！ オラの悟飯ちゃん！
(悟飯)
もうすぐ みんなに会えるね｡
ハイヤードラゴン｡
(ﾊｲﾔｰﾄﾞﾗｺﾞﾝの鳴き声)
♬～
フフッ｡
うん？ うん？
うん？
うわーっ！
どうしたんだ ハイヤードラゴン！
♬～
うわーっ！
あ…｡ ハァ～｡
何すんだよ ハイヤードラゴン｡
(鳴き声)
本当に どうしたの？
変なの｡
≪(りすの鳴き声)
うん？
(うなり声)
あっ｡ りす君｡
うわっ！ うわーっ！
♬～
ハイヤードラゴン｡
(うなり声)
うわーっ！
どうしちゃったんだ｡
やめて！ みんな！
うわーっ！ あっ…｡
ふだんは みんな
おとなしい動物たちなのに｡
どうしちゃったんだい？
(動物たちの うなり声)
ううっ…｡
♬～
(ﾎﾟﾎﾟ)うおーっ！
ふぅ｡
(神様)ミスターポポ｡ いまさら
じたばたしても始まらん｡
じっと助けが来るのを
待つしかあるまい｡
でも 神様｡ ガーリックＪｒ
アクアミスト使った｡
これ吸うと
どんなやつでも魔族に変わる｡
フン！
親子そろって愚劣なやつよ｡
同じことを繰り返しおって｡
♬～
孫 悟空がいてくれればな…｡
(ｶﾞｯｼｭ)あっ！
ガーリックＪｒ様 見つけました｡
何？
(ｶﾞｯｼｭ)孫 悟空の息子です｡
フフッ｡ 見つけたぞ 小僧｡
この小僧を ここへ連れてこい｡
こいつさえ捕らえておけば
孫 悟空も いずれ 姿を現す｡
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)
うわーっ！ うん？ ああっ！
(ﾌﾞﾙﾏ)クリリン！ しっかり
晩ごはん 捕まえなさいよー！
≪(ﾔﾑﾁｬ)頼むぞ！
(ｸﾘﾘﾝ)あっ？
(ｸﾘﾘﾝ)チェッ｡ ヤムチャさんも
手伝ってくださいよ｡
(ﾔﾑﾁｬ)何言ってんだよ｡
かわいい彼女のために➡
自分がやるって
買って出たんだろう｡
あ…｡
(ｳｰﾛﾝ･ﾌﾟｰｱﾙ)フフフ…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)うん？
(ﾏﾛﾝ)ハァ～イ クリンちゃん｡
あたしが手伝ってあげるわ～｡
マロンちゃん｡
(亀仙人)ああ… ああ…｡
(亀仙人)《ええなぁ｡
若い娘のお肌は｡ ヘヘヘ…》
ぴちぴちしとるもんなぁ｡➡
う～！ フフフ…｡ ああ…｡➡
うわっ！ 痛っ！
(ﾏﾛﾝ)ウフフッ｡ ウフフフ…｡
クリンちゃん｡
ヘヘッ｡ マロンちゃん｡
クリリン 危ない！
(ｸﾘﾘﾝ)えっ？
うわーっ！
うわーっ！ うわっ！
悟飯はどこだ！
ここにいることは分かってるだぞ｡
あっ チチさん｡
武天老師様｡ オラの悟飯ちゃんは
今が いちばん大事なときなんだ｡
変な不良仲間に
引き入れねえでくんろ｡
ふ… 不良仲間？
それって あたしたちのこと？
うんだ｡
ちょっと おばさん｡
お… おばさん？
みんなで楽しくやってるんだから
邪魔しないでほしいんだけど｡
お前 今 オラのこと
おばさんて呼んだか？
(ﾏﾛﾝ)あら
そう聞こえたら ごめんなさい｡
(亀仙人)ありゃー…｡
(ﾔﾑﾁｬ･ﾌﾞﾙﾏ)あっ…｡
(ｳｰﾛﾝ･ﾌﾟｰｱﾙ)あ…｡
でもね おばさん｡ 悟飯ちゃんだか
ライスちゃんだか知らないけど➡
ここには そんな子いないわよ｡
許さねえ！
オラみてえな 若くて
きれいな奥さんをつかまえて➡
おばさん呼ばわりするなんて！
あっ？
くっ！
(亀仙人)ああっ！ まあまあ…｡
ま… 待ちなさい チチさん｡
こんな素人相手に
本気になっちゃいかん｡
いやーん｡ 亀のおじいちゃんて
エッチなんだから｡
あら クリンちゃん｡ あっ…｡
マロンちゃん こっちこっち｡
ほら｡
クリンちゃん｡ おばさんが
何か見せてくれるみたいよ｡
放せ！ 放すだ！
あの娘と勝負させろー！
(ｳｰﾛﾝ)痛い痛い痛い…｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)うわーっ！
(ﾁﾁ)放せー！
(亀仙人)ぱふぱふ ぱふぱふ…｡
(ﾁﾁ)勝負だ！
あの娘 許せねえだ！
(ﾔﾑﾁｬ)まあまあ…｡
(ﾁﾁ)勝負させろ！ 許さねえ！
(ｸﾘﾘﾝ)あ…｡
ﾏﾛﾝちゃん｡ あの人を怒らしたら
やばいっすよ｡
どうして？
(ｸﾘﾘﾝ)えっ…｡
あの人は 超サイヤ人の
悟空でさえ おっかながる➡
宇宙最強の女の人なんですから｡
ふーん｡
でも その悟空って誰？
もう｡ 何度も説明したじゃないか｡
孫 悟空だよ｡ 俺の友達の｡
ふーん｡
まっ いいや｡
クリンちゃん 待って｡
♬～
(ﾁﾁ)は… 放せ｡
(ﾔﾑﾁｬ)まあまあ｡
(ﾁﾁ)あの女 絶対 許せねえだ｡➡
あんな恐ろしい水着なんか着て｡
うっ…｡
ありゃ 魔性の女だべ！
あっ!?
♬～
僕が行ったら
みんな びっくりするだろうな｡
(鳴き声)
うん？
(ｸﾘﾘﾝ)うっ…｡ ああっ｡
あっ クリリンさん｡
あれ？ 悟飯｡
マロンさん｡ こんにちは｡
ハァ～イ｡ フフッ｡
(ｸﾘﾘﾝ)ハハッ｡
そうか｡ そういえば 君
悟飯君っていったわよねぇ｡
だからなのね｡
うん？
えっ？
おい 悟飯｡ お前
チチさんに黙って出てきたろう｡
えっ…｡
ひょ… ひょっとして まさか…｡
そう｡
もう先に来てるぜ お母さん｡
ものすごーく怒ってたわよ｡
(ｸﾘﾘﾝ)うんうん｡
どうしよう…｡
でも 大丈夫よ｡
クリンちゃんが あなたの代わりに
お母さんに謝ってくれるって｡
フフッ｡ よかったわね｡
えーっ!? お… 俺がチチに？
お… 俺 そんなの やだよ｡
そうなの？ クリンちゃん｡
あたしが出過ぎたことを
してるっていうのね｡
いや ちょ… ちょっと｡
あたし 帰る｡
ああ…｡ うん…｡
分かったよ｡ 分かりましたよ｡
わあ… クリリンさん｡ ハッ｡
さすがクリンちゃん｡
あーあ｡
(ﾗｼﾞｵ)
♬～
いよいよだ 悟飯｡
クリンちゃん 頑張って｡
(ｸﾘﾘﾝ)うっ…｡
うん？
(うなり声)
(ｸﾘﾘﾝ)あっ…｡
ああ… お母さん…｡
チチさん｡ 許してやってください｡
悟飯は 悪気はなかったんすよ｡
ごめんなさい｡
黙って出てきちゃって
(ﾁﾁ)でやっ！
うっ！
(ｸﾘﾘﾝ)ああっ！ チチさん！
なにも そこまで…｡
何すんのよ おばさん｡
また…｡
あ… あ…｡
(うなり声)
お… お母さん…｡
(ﾁﾁ)どりゃー！
ああ…｡
もう！ マロンちゃんたら
また よけいなこと言うから｡
えーっ？ あたしのせい？
≪(屋根が壊れる音)
≪(ﾁﾁ)どりゃー！ どりゃー！
(ｸﾘﾘﾝ)おっ？
(ﾔﾑﾁｬ･亀仙人の うなり声)
(ｸﾘﾘﾝ)あっ？
(ﾏﾛﾝ)あ…｡
ごめんなさい｡
これからは勉強もするし➡
言うことも聞きます｡
うちの手伝いもしますから｡
(うなり声)
ああ…｡
てやー！
(ﾁﾁ)てやー！
うわっ！
♬～
どうしちゃったの？ お母さん｡
嫌ーっ！
何よ このおじいちゃん｡
嫌！ 嫌！ あっち行け！ エッチ！
このスケベ！ すかぽんたん！
(うなり声)
ああ…｡
クリンちゃん 助けて！
ま… 待ってください｡
話せば分かります｡
マロンちゃんが 何か気に障ること
言ったんでしょうけれど…｡
あ… あれで なかなか あの
かわいいところもあってね｡
あ…｡ うわっ！
(ﾔﾑﾁｬ)うりゃー！
(ｸﾘﾘﾝ)うわっ！
ど… どうしちゃったんですか？
みんな｡
(うなり声)
(ｳｰﾛﾝ･ﾌﾟｰｱﾙの うなり声)
(ﾁﾁ)てやー！
うわーっ！
(ﾁﾁ)ふんっ！ ふんっ！
てやー！
お母さん｡
お… おか…｡
(ｸﾘﾘﾝ)うわーっ！
うっ…｡
クリリンさん｡
気を付けろ 悟飯｡
みんな 普通じゃない｡
えっ？
お母さん｡ あ…｡
キャー！
(ﾏﾛﾝ)嫌だ！ こっち来ないで！
エッチ！ スケベ！ 嫌だってば！➡
嫌だ！ 来ないで！
(亀仙人)ハハハ…｡
ああ…｡
マロンちゃん！ てやー！
(蹴る音)
(ﾏﾛﾝ)キャー！
≪(ﾋﾞﾈｶﾞｰ)アクアミストを
吸わなかったのか｡➡
運のいいやつらだぜ｡
(ｶﾞｯｼｭ)見つけるのに苦労したぜ｡
孫 悟空の息子よ｡
何？ あの化け物｡
♬～
ご… 悟飯！
お… お前たちだな！
お母さんをこんなにしたのは！
(ﾀｰﾄﾞ)そのとおりだ 坊や｡
お母さんを元に戻せ！
(ｿﾞﾙﾄﾞ)ヘヘヘ…｡ 無理だな｡
アクアミストの毒を消すためには
超神水が必要だ｡
超神水？
(ﾋﾞﾈｶﾞｰ)だがな 神水があるのは
天界の神殿なんだ｡
どうだ 小僧｡
俺たちと一緒に天界に来んか？
歓迎するぞ｡
何っ？
ハハハッ｡
少しは やるようだな｡
だが われらの相手ではない｡
うりゃー！
でやー！
うっ！ 動けない｡
(ｶﾞｯｼｭ)だから言ったろう｡
俺たちの相手じゃないって｡
(ﾏﾛﾝ･ｸﾘﾘﾝ)あ…｡
ハハハ…｡
うっ！
何者!?
♬～
わーい！ ピッコロさん！
ハハッ！
これはピッコロさん｡
待っていたぜ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)フン！
最近 出来損ないの魔族が➡
何やら暴れてると聞いたが
貴様らだったか｡
(ｿﾞﾙﾄﾞ)ガーリック様が
お待ちかねですよ｡
たっぷりと
お礼がしたいと言っていました｡
何ぃ？ ガーリックＪｒだと？
(ﾋﾟｯｺﾛ)うん？
〈悟飯の危機に現れたピッコロ｡➡
果たして 悪魔の化身
ガーリックＪｒの陰謀から➡
この地上を救うことが
できるのであろうか？〉
(悟空)おっす オラ 悟空｡➡
悟飯 天界へ急げ！ 夜明けまでに
超神水を手に入れねえと➡
みんなが 元に戻んなくなるぞ｡
(ﾏﾛﾝ)おもしろそうじゃない｡
あたしも行くわ｡
(ｸﾘﾘﾝ)マロンちゃん｡
これから行く所は➡
そんな気楽な場所じゃないんだよ｡
(悟空)次回 『ドラゴンボールＺ』➡
｢天界が戦場だ!!
ピッコロが魔族に逆戻り…｣
ガーリック退治は 僕がやります！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
♬ ｱｯﾌﾟﾙ色ﾓﾝｽﾀｰ
♬ 飛んで
くるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて
♬(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ライ･ライ･ライ
(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
(
一同
)
おぉ！
(ｱﾝﾀﾞｰｿﾝ)
なんと貧弱な人種だ
この国に強い男はいないのか？
もっと俺を楽しませろ
｡
➡
ガムにチョコだ
拾え日本人
｡
(ﾕｷ)
ごめんなさい
ろくなもの
用意できなくて
｡