♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
〈悟飯もベジータもピッコロも
ミスターサタンもビーデルも➡
そして あの世の悟空までもが
参加するという➡
天下一武道会まで あと１か月〉
(悟天)ねえ｡ 僕も
兄ちゃんみたいになっていい？
超サイヤ人ってやつ｡
〈驚くべきは悟天の素質｡
悟飯も うかうかできないほどだ〉
(悟天)
兄ちゃん！ 空飛ぶつもりなら➡
僕にも教えてくれなきゃ
ずるいからねーっ！
(悟飯)分かった｡ 分かった｡
もう怒るな 悟天｡➡
教えてやるよ｡ 空の飛び方｡
わーっ！ やったーっ！
〈そして ビーデルも
押しかけてきて…〉
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)空を飛ぶのを
教えてくれる約束でしょ｡
(悟飯)
あ… ああ｡ もちろん教えるよ｡
〈悟飯の
舞空術の特訓が始まった〉
えー では２人に｢舞空術｣…｡
つまり空の飛び方を教えます｡
えー これは
気のコントロールだけなので➡
そんなに難しいことでは
ありません｡
うん…｡
いっ… まあ➡
速いスピードで飛ぼうと思ったら
それなりに大変ではありますが…｡
気のコントロール？
ねえ… 気って何なの？
えっ… 気って…｡
そうか｡ 君たちの所じゃ
言い方が違うのかなあ｡
ほら！ 体の中にある
隠されたエネルギーっていうか➡
パワーっていうか…｡
ええっ？ 何よそれ｡
隠されたパワーって｡
(悟天)ハハッ｡
うーん｡ 困ったなあ｡
何て説明すりゃいいかなあ｡
うーん｡
こういうやつだよ｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)うん？
あ… そう そう そう｡
こういう力のこと｡
あ… そう｡
何て言うの？ 君たちは｡
こういうパワーのことを｡
うーん｡ トリックかしら｡
えっ｡ トリック？
トリックとは全然違うよ｡
仕掛けなんかないもん｡
だったら はっきり言って➡
そんな魔術みたいな力
知らないわ｡
えっ｡ 気を知らないの？
困ったなあ｡ そいつは…｡
ねえ ひょっとしたら
気がないと空を飛べないの？
だ… 大丈夫 大丈夫｡
気は誰にでもあるから｡
コントロールは難しいけど…｡
本当？
本当さ｡
悟天｡ 舞空術は少し待ってくれ｡
ビーデルさんに
まず気の使い方を教えて➡
そのあとでやろう？
無理じゃないの？
気の意味も分からないんでしょ？
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)べ… 勉強するわよ｡
あ… いいから
どっかで遊んでこいよ｡
(悟天)分かった！ 遊んでくる！
早く飛ぶの教えてね！
ああ｡
いいかい？ 静かに落ち着いて｡
ゆっくり
自分の中の力を引き出すんだ｡
♬～
ああ…｡
ほーら｡
あっ…｡
あ…｡
ああ…｡
さあ やってごらん｡
えっ？
えっと…｡
静かに…｡ 落ち着いて…｡
あ…｡
♬～
う… うっ｡ くっ…｡
おっ！
くっ…｡ ううっ…｡ うっ…｡
あ… だめだめ｡ 力んじゃ｡
落ち着いてやんなきゃ
気は引き出せないよ｡
集中しなきゃ｡
くっ…｡
いっ？
いただきまーす！
(悟天)いただきまーす！
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)あ… ありがとう｡
お昼 いただいちゃって｡
(ﾁﾁ)しょうがあんめえ｡➡
１人だけ食わせねえわけには
いかねえから｡
あ… おいしい｡
うちのｺｯｸより ずっとおいしいわ｡
(ﾁﾁ)コック？ 何だ｡ お前んち
料理屋でもやってんのか？
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)違うわよ｡ あたしのうちで
雇ってるコックのことよ｡
コック雇ってるって｡ もしかして
お前んち金持ちなんけ？
部屋の数は どれぐらいあんだ｡
10か？ 20か？
うーん｡
いくつぐらいかなあ？
ああ…｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)50くらいあるかな｡
50!?
めちゃくちゃ金持ちじゃねえか！
(ﾁﾁ)ああ…｡
本当 おいしいわ｡
(ﾁﾁ)いつ結婚すんだ？ お前たち｡
お兄ちゃんとビーデルさん
結婚すんの？
あっ… ちっ… 違う 違う
違う 違う 違うってば｡
(悟天)いよっ！
うわっ！
もうっ！
♬～
そう そう｡ その調子｡
ああっ…｡
できた！ それが気だよ｡
やっぱり武道やってるから➡
コツのつかみ方が早いよ｡
ビーデルさん｡
はあ…｡
あっ…｡
アハ…｡
ねえ もう飛べるかなあ？
えっ？ それは まだ無理だよ｡
気を自由にコントロール
できるようにならないと｡
うん…｡
えっ… あ… ハハ…｡ ハハハ…｡
≪(南の界王)フフ…｡ 相変わらず
古くさいﾄﾚｰﾆﾝｸﾞをしておるのう｡
(界王)おお… 南の界王か｡
久しぶりだなあ｡
(南の界王)おお｡ 数年前
あの世一武道会に出場した➡
孫 悟空じゃな｡
フン…｡ あのときは
まぐれで決勝までいきおったが➡
まだ 大界王様の特訓は
受けておらんらしいなあ｡
(界王)
大界王様は忙しいらしくてな｡
ま… そのうちな｡
(南の界王)着けてる重りの重量は
どのくらいなんだ？
なあに 大したことはない｡
１つ２トンさ｡
に… ２トン？
フフン｡ どうやら驚いたようだな｡
(南の界王)
ばか言え｡ 驚かないよーだ｡➡
こいつは 今度
わが南エリアから来たパポイだ｡➡
ここ２～３年のうちでは
わが銀河最大の英雄だ｡
すんげえ強いぜ｡ この前の
あの世一武道会に出てれば➡
ダントツで優勝さ｡
こいつに比べりゃ
孫 悟空なんて 全然目じゃない｡
ほう どうだ｡
今度は地球という星で➡
格闘技の大会があって
あいつも特別に出場するんだ｡
その パポイ君も
出場させてはどうかな？
くくっ…｡ いいだろう｡
(ﾊﾟﾎﾟｲ)はーっ！ うんっ！
絶対 パポイの優勝 間違いなーい｡
(界王)おーい 悟空｡ もうちょっと
重い重りに変えてみるかーっ？
(悟空)うん？
ああ いいけど｡
どれくれえの重さにすんだ？
そうだな｡
10トンぐらいいってみるか｡
じゅっ… 10トンだと？
う… うそだろ？
10トン？ いや そいつはさすがに
無理があるんじゃねえか？
動けねえよ！
フフフ…｡ ハハハ…｡
そうだろう そうだろう｡
いくらなんでも そら無理だ｡
相変わらず
つまらんジョークが好きだなあ｡
北の界王｡ ダハハ…｡
(ﾊﾟﾎﾟｲ)ハハハ…｡
悟空｡
超サイヤ人になってもいいぞ｡
ああ｡ だったら全然 大丈夫だ｡
うん？
おい 南の界王｡ お前さんが重りを
10トンに変えてみろ｡
うん じゃあ 10トンだぞ｡
合計40トンの重りだぞ｡
本当にやるぞ｡ いいんだな？
ああ｡
ヘッ…｡ ヘヘヘ…｡
本当に本当にやるぞ｡
いいから やれ｡
体 壊れても知らんからな！
おーっ！ グルグルグルグル…｡➡
とおーっ！ えーっ！
おっ！
やーったよ｡
(悟空)ふっ！ ふっ！
はっ！ たーっ！
(南の界王)ああ…｡
(ﾊﾟﾎﾟｲ)ああ…｡ うわ…｡
武道大会は地球時間で28日後だ｡
パポイ君も張り切って
出場してくれよ｡
あうう…｡ ああ…｡
パ… パポイ｡ よく考えてみたら
そういう大会はつまらんな｡➡
まあ
よーく考えてからにしよう｡➡
たぶん出ないほうがいいだろうな｡
そういう くだらん大会は｡
(ﾊﾟﾎﾟｲ)あうう…｡ ああ…｡
ヒヒ…｡ ニヒヒ…｡
それじゃあ 飛び方だけど…｡
さっき教えた…
気をうまくコントロールして➡
浮かぶわけだけど…｡
(悟天)ふっ！ ふっ！ ふっ！
よっ！ ふっ！
跳ねるんじゃなくて
全身の力を抜いて…｡
ハハッ｡
気を集中して…｡
うん？
うう…｡
♬～
こう？ うわっ！
おお… いいぞ いいぞ！
わあ 浮いた 浮いた！
ハハッ…｡ ハハハ…｡
うまいぞ！ 悟天｡
悟天！ 無理するな！
大丈夫だよ お兄ちゃん｡
うわっ！ だっ！
悟天！ 悟天！
悟天｡ だから無理するなって
言ったろう｡
でも大丈夫さ｡ すぐに自由に
飛べるようになるから｡
うん｡
ところで兄ちゃんとの特訓は？
しーっ！
ビーデルさんが帰ってからだ｡
帰ったらたっぷりやろうぜ｡
うん！
♬～
悟飯君！
あたしはどうなってんのよ！
あ… はい はい はい はい｡
ハハ…｡ ハハ…｡
ところで もう結構 遅い時間だよ｡
お父さん 心配しない？
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)いいのよ｡
飛ぶほうが大切だもん｡
ふーん｡ じゃあ続けよう｡
えーっと もっと体の力を抜いて｡
えっと そんでもって
気を集中させて…｡
♬～
うん その調子 その調子｡
やったーっ！ 浮いた！
ちょっと 浮いてるよ｡
しっ！ 黙ってて｡
集中できないから｡
うんっ！
すごいじゃないか｡
たった１日で
浮けるようになったなんて｡
そうかしら？
(悟天)
やった！ 兄ちゃん｡ ほらーっ！
あ… ご… 悟天は もともと➡
気のコントロールが
ばっちりできてたんだ｡
ビーデルさんも そこまでできれば
あとはどうってことないさ｡
あとは自分一人で練習すれば
飛べるようになるよ｡ いっ…｡
また あしたも来るわ｡
えっ？ 何で？ も… もうほとんど
できたも同然じゃない｡
あとは自分だけでも十分だよ｡
気のこと もっと知りたいし｡
それとも あたしがいたら邪魔？
え… い… いや…
そんなことはないけど｡
じゃあ あしたね｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)じゃ バーイ！
あ… さよなら…｡
あ… そ… そういえば｡
何よ？
ビ… ﾋﾞｰﾃﾞﾙさんの髪の毛だけど…｡
えっ？
もっと短くしたほうが
いいと思うよ｡
あ…｡
ショートヘアのほうが…
悟飯君の好み？
いいっ？ あ… い… いや…
好みとかじゃなくって…｡
試合するんだったら
短いほうが便利だと思ってさ｡
ほら 長いと目に掛かったり➡
相手に
髪の毛つかまれたりしてさ…｡
うう… うるさいわね！
ほっといてよ！
そんなこと あたしの勝手でしょ！
ああ…｡ ああ… あ…｡
(悟天)お姉ちゃん 何で怒ったの？
わ… 分からない｡
それにしても…｡
ああーっ｡ 修行ができない！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀの修行する声)
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)たっ！ はっ！ たーっ！
(ﾄﾗﾝｸｽ)うっ…｡ くっ…｡
はっ！ 無理をするな トランクス｡
部屋から出て行ったほうがいい｡
お前に この150倍の重力は
とても無理だ｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)ゆうべ 悟天君から
電話があったんだ｡
悟天君も天下一武道会に出るって｡
だから 僕も出ようと思って…｡
はっ はっ！ フン｡
まるで お祭り気分だな｡
やっぱり このままじゃつらいや｡
ハァ…｡ 超サイヤ人になろうっと｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うん？
なっ！
(ﾄﾗﾝｸｽ)ハハッ！ ハハッ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《な… 何だと!?》
(ﾄﾗﾝｸｽ)楽ちん！ 楽ちん！
あ… あいつ いつから…｡
じょ… 冗談じゃない｡
伝説の戦士といわれた超ｻｲﾔ人に
こうもあっさりと…｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)はっ！ はっ！
トランクス｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)あ… はい｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
孫 悟飯の弟もなれるのか？➡
超サイヤ人に｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)はい｡
まるで超サイヤ人の
バーゲンセールだな｡
あ… あ… はあ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)かかってこい｡
あ… いくらなんでも無理だよ｡
お父さん 強すぎるもん｡
さっさとかかってこい｡
どうだ？
俺の顔面に一撃だけでも
食らわせられたら➡
遊園地に連れてってやるぞ｡
ほ… 本当？ お父さんが？
よーし｡
思いっきりくるんだ｡ いいな｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)いくよ！ はーっ！
でやーっ！ はっ！
(ﾄﾗﾝｸｽ)あっ…｡
うう…｡ ひどいよ｡
反撃するなんて｡
甘ったれるな｡
反撃せんとは言ってはいない｡
う… そんなあ｡
な… 泣くな｡
遊園地は連れてってやる｡
ああっ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)それよりどうだ｡
お前と 孫 悟飯の弟と
どちらが強いんだ｡
僕のほうが ちょっとだけ強いよ｡
悟天君は１歳年下だし｡
まだ空も飛べないし｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《ちょっとだけか…｡➡
どうなってやがるんだ｡
まったく…》
邪魔が入らないうちに
早く特訓をやろうぜ｡
うん！
うわっ！
ああっ！
や… やばい…｡
うん？ うーん？
兄ちゃん｡ あの人 誰？
さあ｡
きのうの続きを始めましょう｡
ビ… ビーデルさん…｡
やっぱ女の子って分かんない｡
〈楽しみは素質を秘めた
悟天とトランクス｡➡
不思議なのは
ばっさり髪の毛を切った➡
ビーデルの胸の内｡
悟飯には到底 分からない〉
おっす オラ 悟空！
イヤッホーッ！ お久しぶり！
７年ぶりだから➡
結構 変わっちまったかな｡
みんな｡ 元気だったか？
(ﾁﾁ)
悟空さ！ よく帰ってきただな｡
待ってたぞ｡➡
ほら 悟天｡ お父さんだぞ｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢おかえり悟空！
Ｚチーム全員集合!!｣
いよいよ
みんなで天下一武道会 出場だ！
♬ Angel… Angel… Angel…
♬ 時に埋もれた 記憶の彼方
♬ そうさ僕達は 天使だった
♬ 空の上から 愛の種を
♬ 撒き散らして
♬ この地球から
♬ 悲しみ 消したかった
♬ ねえ 広いブルー･スカイ
♬ 見上げていると
♬ 勇気が湧かないか… 今でも
♬ To My Friends
♬ 背中の羽根は失したけれど
♬ まだ 不思議な力 残ってる
♬ To My Friends
♬ 光を抱いて 夢を見ようよ
♬ ほら 君の瞳に 虹が架かる
♬ Angel… Angel… Angel…
♬～
(牟田)だっ！
(成瀬)あっ！
(寿也)よく ここまで頑張ったな｡
ありがとう 成瀬｡
すまない… 寿｡
受けてくれ 倉本｡ 俺が投げる｡