♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)プッピ パロ
ペップンパッパ タラット ペポ！
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
〈新しい神様 デンデが復活させた
ドラゴンボールを求め➡
悟空は 地球の各地を飛び回った〉
♬～
(悟空)
これで ７個 全部そろったぞ｡
〈そして 刻一刻と
セルゲームの日は近づいていた〉
♬～
〈決戦まで あと１時間だ〉
よーし｡ 行ってくっか｡
♬～
(ﾁﾁ)気ぃ付けるだぞ 悟空さ｡
死なねえでけれ｡
おう｡ 分かってるさ｡
悟飯ちゃんは 戦わねえんだろう？
え… えっと…｡
約束してけれ｡
悟飯ちゃん 戦わせねえって｡
あ… あ…｡
じゃ 行ってくる！
(ﾁﾁ)あっ こら！
た… 戦うかもしれねえんだ
悟飯ちゃんも｡
(悟飯)うん？ あっ お父さん｡
(ｸﾘﾘﾝ)来た来た｡
いよいよだな｡
あれ？ ベジータは？
(ﾋﾟｯｺﾛ)一足先に行った｡
そうか｡
ベジータのやつ 張り切ってんな｡
腕上げたんだろうな｡
何だよ みんな｡
何 沈んでんだ｡
緊張してんのか？
(ｸﾘﾘﾝ)悟空｡
まずいことになっちまったんだ｡
ドラゴンボールさ…
１つの願いで➡
たくさんの人が生き返れるように
してもらっただろう？
おう｡
そうすると 前みたいに➡
１回 死んだ者は
もう生き返れないんだってよ｡
すみません｡ 最初に
言っておけばよかったのですが｡
え…｡
何だ 気にすんなよ デンデ｡
オラたちが
死ななきゃいいんだろう？
(ｸﾘﾘﾝ)し… 死ななきゃって
相手は あのセルなんだぞ｡
いいから いいから｡
早く行こうぜ｡
12時 過ぎちまうぞ｡
(ｾﾙ)《いよいよか｡
早く来い 孫 悟空》
(ｱﾅｳﾝｻｰ)地球の運命を左右する
ｾﾙｹﾞｰﾑの開始まで あと20分余り｡
さすがに 巻き添えを恐れてか
この近くに見物客はありません｡
(ﾓﾆﾀｰ:ｱﾅｳﾝｻｰ)
ご覧のように セルは➡
ずっと 身動きもせず
リングの中央に立っております｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)打倒セルに立ち上がった
われらのヒーロー サタンの姿は➡
まだ現れてはおりません｡
(走行音)
おっ｡
おお！ あの車は！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
おお！ やはりサタンです！
ミスターサタンが
やって来ました｡
(ｻﾀﾝ)よう！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)おおっ！➡
カメラに向かって
高々と拳を上げました｡
(ﾓﾆﾀｰ:ｱﾅｳﾝｻｰ)全世界の民衆の
熱い視線に応えています｡
(一同)
サタン！ サタン！ サタン！
♬～
フフフ…｡
おーっと！ ミスターサタン
早くも勝利宣言でーす！➡
さすが サタンです｡ さすが
格闘技の世界チャンピオンです｡
地球で最も強い男を前に
さすがのセルも➡
心なしか 動揺の色を
隠せないように見えまーす｡
(ｾﾙ)何だ？ あのごみは｡
さあ いよいよ
セルゲーム開始まで あと20分｡
セル対サタン｡ 私の個人予想では
僅か サタンがセルをリードか？
♬～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ミスターサタン
その堂々たる雄姿に➡
勝利への期待が盛り上がります｡
♬～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)おーっと サタン 早くも
リングに上がろうとしています｡
まだ 試合開始まで
12分ほどあるのですが➡
やる気 十分です｡ さすが
地球で いちばん頼りになる男！
えっ？ わ… 私たちに➡
下りてこいと
言ってるんでしょうか｡
あ… こ… これは 何とも…｡
えー その…｡
うん？ おおっ
わ… 分かりました｡
行きましょう！
私たちもプロです｡
勇気のあるところを
皆さんに見ていただきましょう｡
そ… それに 何といっても➡
ミスターサタンがいるのですから
安心です｡
ご… ご覧ください｡
この緊迫感あふれる映像を｡➡
今 まさに
世界の行方を決めるリングに➡
世界一 勇気のあるアナウンサーが
近づいているのです！
♬～
あ… あのー…｡
私たちもリングに上がったほうが
いいでしょうか｡
わしがついておる｡ 安心しろ｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)で… では｡
いかがでしょうか ﾐｽﾀｰｻﾀﾝ｡
今の心境は？
計算の狂ってしまったセルに
同情するぜ｡➡
あいつも まさか この世に
俺ほど強い者が存在するとは➡
思ってなかっただろうな｡
はいはい｡
あいつも
でかい口をたたいてしまって➡
いまさら ごめんなさいとも
言えないだろうからな｡
(歓声)
(ﾓﾆﾀｰ:ｻﾀﾝ)聞け！ セルとやら｡➡
俺には とっくに ばれてんだぞ｡
中の都の軍隊を破壊したのは
爆弾を使ったトリックだろう｡
だが そんな手は
この俺様には通用しない！
き… 聞こえないふりしてますが｡
フフフ…｡ 痛いところを突かれて
びびりまくっている｡
ハハハ…｡ それでは
あかんべーでもしてやりましょう｡
べー！
ハハハ…｡
じゃあ 俺は お尻ぺんぺーんだ｡
(笑い声)
(男性たち)いいぞ！
(亀仙人)あいつは
殺されてもいいかもしれん｡
ああっ！
(悟飯)
ヤムチャさんに天津飯さんだ｡
(天津飯)俺たちも行くぜ｡
恐らく 戦いには
参加しないだろうがな｡
よし｡ みんな来いよ｡
♬～
べろべろ ばー｡ べろべろ ばー｡
ハハハ…｡ おつむ てんてん｡
ミスターサタン 余裕です｡
余裕で セルを圧倒しています｡
もはや この勝負 戦う前から
サタンの勝利は目に見えています｡
うん？
えっ？ あ… あれ…｡
うん？ どうかしたのか｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)あ… あれは一体…｡
(ｾﾙ)《ベジータめ｡ やはり
性懲りもなく やって来たか｡➡
腕は上げてきたんだろうな》
うん？ うん？
♬～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)え… えーと…｡
今 おかしな男が現れました｡
そ… 空を飛んできたような
気がしましたが…｡
トリックだな｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
彼も まさか セルゲームに
出場するつもりなのでしょうか｡
ちょっと聞いてみましょう｡
あの… 君は何者かね？
見物だったら
こんな近くにいちゃ危ないぞ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
消えろ｡ 二度と俺に話しかけるな｡
ありゃー｡
ありゃ ただの
ちょっと いかれたやつですな｡
ヘアスタイルも変だし｡
ハァ｡ ああいうのが
いちばん困るんだよな 邪魔で｡
♬～
うん！
さあ いよいよ あと５分で➡
全世界注目の 地球の運命を懸けた
ｾﾙｹﾞｰﾑが始まろうとしています｡
(ﾓﾆﾀｰ:ｱﾅｳﾝｻｰ)予想どおり
セルと戦おうとする者は➡
ミスターサタン
ただ一人だけでした｡
だが しかし それも当然です｡
ミスターサタンは 格闘技の
ぶっちぎりの世界チャンピオン｡
彼一人がいれば十分なのです｡
♬～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)えっ？
(ｻﾀﾝ)うん？
ま… また 飛んできたような…｡
あ… あいつもトリックだな｡
こいつは驚いた｡ 16号か｡➡
まだ存在していたとは｡ しかも
故障が直ってるじゃないか｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
《あんなロボットを直せるのは
ブルマとﾌﾞﾙﾏの父親しかいない｡➡
よけいなことを…》
セ… セルが
何か つぶやいていましたね｡
あの男と知り合いでしょうか｡
さあな｡ どっちにしても
大したことなさそうだ｡
うん？
やっと来たようだな｡ 孫 悟空｡
待っていたぞ｡
ね… ねえ｡ あそこ…｡
(ｻﾀﾝ)何？
♬～
見えた｡ あそこだ｡
よし 行くぞ｡
♬～
(ざわめき)
(男性１)な… 何だ あいつら｡
(男性２)
サタンの邪魔すんじゃねえよ｡
(ﾁﾁ)ご… 悟飯ちゃん！➡
や… やめてけれ！➡
悟飯 戦うんじゃねえ！
(牛魔王)わっ｡
(ﾁﾁ)悟飯！ 悟飯 やめろ！
(牛魔王)あっ チチ 落ち着け｡
(ﾁﾁ)悟飯ちゃん！
(牛魔王)チチ 落ち着くんだ｡
(ﾁﾁ)戦うでねえ！
死ぬな！ 死ぬんじゃない！➡
悟飯ちゃん！ 悟飯ちゃん！
やめろ！ やめてけれ！
(牛魔王)うわーっ！
(ﾁﾁ)あっ！
♬～
おそろいで ようこそ｡
チッ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《ぞろぞろと来やがって》
ぜ… 全員
空を飛んできましたようですね…｡
は… はやってるようだな
あのトリック｡
♬～
あっ？ あっ！
16号｡ 直ったのか｡
(16号)礼を言いたかった｡
ありがとう クリリン｡
お前のおかげで
このとおり直った｡
アハハハ…｡
そうか｡ よかったな｡
お互い 頑張ろうな｡
あ…｡ えっ？
孫 悟空｡ 俺は
お前を殺すために作られたんだ｡
そのことを忘れるな｡
えっ？
暗いやつだな こいつ｡
あ…｡
俺が目立ってない…｡
(ﾎﾟﾎﾟ)戦い 始まってるか｡
まだみたいです｡
さーてと｡
早速 オラから
戦わせてもらおうかな｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)えっ？ いきなり
悟空さんから始めなくても…｡
いいだろう？ ベジータ｡
好きにしろ｡ どっちにしても
ﾌｨﾆｯｼｭを決めるのは この俺だ｡
うう…｡
か… 勝手に
順番を決めるんじゃない！
あ… あのー… もしかして 君たち
このｾﾙｹﾞｰﾑに出場するつもりなの？
そうだ｡ 全員じゃねえけどな｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ふーん…｡ あーっ！
悪ふざけは
いいかげんにしたまえ！
これは お遊びじゃないんだ｡
君たちには
何も分かっちゃいないんだ｡
分かってねえのは そっちだろう｡
うーん？
フフフ…｡ こいつは驚いた｡
この 格闘技 世界ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝである
ﾐｽﾀｰｻﾀﾝのことをよく知らない➡
無知な田舎者が まだいたとはね！
あのねぇ このサタンは➡
世界格闘技選手権の
チャンピオンなんだよ｡
この世で いちばん
強い男なんだよ｡ ああっ！
(ｻﾀﾝ)よーし｡ では
特別サービスで教えてあげよう｡
うん？
うう…｡ うおーっ！
うおーっ！
どうだ｡
す… すごい！
さすがﾐｽﾀｰｻﾀﾝ！ すごいですね！
えっ？
(ｸﾘﾘﾝ)あ…｡
ぜ… 全然 驚いてない｡
悟空｡ いいから
まず あいつに やらせてやれ｡
い… いいけどさ｡
時間だ｡
〈いよいよ 戦慄の武道大会
セルゲームが始まる〉
♬～
〈果たして 悟空たちは➡
セルを倒すことが
できるだろうか〉
おっす オラ 悟空！
ありゃ？
また 変なのが出てきたな｡
サタンの一番弟子と
二番弟子だって？
(ｱﾅｳﾝｻｰ)さあ！ 心強い味方が
登場してまいりました｡➡
疾風のカロニー選手と
強力のピロシキ選手です！
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢ちょっと待った!!
サタン軍団 大暴れ｣
あの人たち
けがしなきゃいいけど｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
♬ ｱｯﾌﾟﾙ色ﾓﾝｽﾀｰ
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ
(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ
(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて
♬(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ライ･ライ･ライ
(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)