♪～
～♪
（ﾅﾚｰﾀｰ）魔人ブウは—
ゴテンクスとピッコロ
更に 悟飯(ごはん)さえも吸収し
超パワーと知力とを兼ね備えた—
最強最悪の魔人へと
変貌してしまった
（悟空(ごくう)）し… しまった！
（ブウ）
フハハハッ！　ハハハハッ！
クッ… クッ…
ま… まさか！
やった！　やっぱ そうだったのか
（ベジータ）カ… カカロット！
ハアーッ！
（蹴る音）
テヤッ！　ウワッ…
そろそろ楽にしてやるか
ハアッ！
よこせ 早く！
（悟空）ベジータ！
これで最後だ！
いいんだろう これで！
サンキュー ベジータ
ヒャハハッ！
ウッ…
なっ…
（ベジット）よっしゃ！
こいつは すげえや　想像以上だぜ
ンンッ…
フッ…　ビビってるようだな お前(めえ)
（衝撃音）
ハッ…
フフフッ…
どうした？
別に驚くことでもねえだろう
フン…
カカロットとベジータが合体して
ベジットってとこかな
どうなることかと思ったが
なんとか
うまく合体できたようだな
さあ 続きを始めようぜ
そういうことか
だが
貴様ら２人が合体した程度で—
この私に
かなうとでも思っているのか？
ンンッ…
フッ…
ふ… ふざけるな！
（蹴る音）
ウッ！
ハアッ！
（殴る音）
ヤッ！
（蹴る音）
ウワッ…
ハア～ッ…
ハアーッ！
（爆発音）
フッ…
（ブウ）ンンッ…
今のは少し効いたぞ
そうか？　これでも まだ
手加減してやっているつもりだがな
ハアッ！
あっ…
（激突音）
どうした？
その程度で
くたばる貴様ではないだろう
（破壊音）
フッ…
よ～し
ようやく体が温(あった)まってきたぞ
悪かったな
まだ この体には慣れてないんだ
だけど もう大丈夫
今度こそ ちゃんと始めようぜ
（ブウ）そうしてもらおう
このまま死なれてしまったのでは
あまりに期待外れだ
お楽しみは これからさ
ハアッ！
（殴る音）
ウッ！
（蹴る音）
ウワッ！　アアッ…
（発射音）
ウワッ…
（爆発音）
ハァハァ ハァハァ…
や… やったな！
大界王神(だいかいおうしん)さまの言うとおりだ
ポタラの威力は すげえや
フッ…
そう来なくっちゃ
（ミスター･サタン）
お～い まだ着かんのか？
（地響き）
（サタン）
な… 何だ？　この地響きは
（デンデ）恐らく
悟空さんが戦っている音でしょう
ゲ～ッ！　こ… こんなとこまで
聞こえるのか？
ハアーッ！
ターッ！
（衝突音）
（スパーク音）
フッ…　なるほど
合体して ２人のときよりは
強くなったようだな
そうとも　強くなったさ
貴様をぶっ殺せるぐらいにな
（ブウ）
調子に乗るのも いいかげんにしろ
もう少し遊んでやろうと思ったが
もはや 手加減なしだ
今すぐ あの世に送ってやる！
やれるもんなら
やってみるがいいさ
（関節の鳴る音）
（格闘の音）
（キビト界王神）
す… すごい！　すごいですよ
あれだけパワーアップした
魔人ブウと 互角にやり合うなんて
（老界王神）互角だと？
お前よ
一体 どこに目ぇつけてんだ？
（キビト界王神）えっ？
目ん玉 開いて よ～く見てみい
あっ ブウが！
あの魔人が押されてますよ！
勝てる！
これなら 魔人ブウに勝てる！
ねっ？　大界王神さま
いいや そりゃ分からん
アアッ！
勝負ってのはよ
時の運じゃからのぅ
でもよ あいつが勝てなけりゃよ
魔人ブウに勝てるヤツは—
だ～れも おらんかもしれんのぅ
うん
たた… 頼みますよ
悟空さん ベジータさん！
（殴る音）
ウワッ…
（蹴る音）
ウウッ…
（殴る音）
ウッ…
（蹴る音）
ウワッ！
アアッ…
（うめき声）
や… や… やるなぁ　ウウッ…
こんなのは どうだ？
ンンッ…
うん？
ンンッ… ンンッ…
ンンッ！
ン～ッ…
（スパーク音）
ンンーッ！
ふ～ん…
ン～ッ…
ハアーッ！
（チチ）どうだ？　見つかったけ？
（ブルマ）
ううん ダメ　見つからないわ
（チチ）
ビーデルさんのほうは どうだ？
（ビーデル）ダメです
どこにも見つかりませんでした…
（ダーブラ）
私も あちこち捜してみたのですが
（チチ）そうけ…
一体 どこさ行っちまっただ？
悟飯のヤツは
ハッ…　なあ　まさか
地獄に落ちたんじゃあんめえな？
悟飯君に限って
そんなこと絶対にありません！
（ダーブラ）そうです
あんなに すばらしい方が
地獄に落ちるわけなどありません
（ブルマ）えっ…
うん？　あら？
そ… それにしても あなた
随分 変わったわね
暗黒魔界の王で あのバビディの
右腕だったんでしょう？　あなた
（ダーブラ）は… はい
ですが 私は この天国で
心と命の大切さを学びました
そして
皆さんの温かい励ましもあって—
このように 立派に
生まれ変わることができたのです
ウ～ン… ウ～ン…
そ… そうなの？　ア… アハハッ…
まあ… それはそうと
チチさん　やっぱりムチャよ
聞くところによると
この天国には—
地球はおろか 全宇宙の死者の魂が
集まってくるっていうじゃない
その何億何兆…
ううん それ以上の魂の中から—
悟飯君１人を見つけだそうなんて…
なんでも この天国って—
宇宙に匹敵するぐらいの広さが
あるらしいです
だども… だども…
アア…　お気の毒なチチさん
どうか元気を出してください
悟飯さんは このダーブラが
必ず見つけだしてみせます
お任せください
（チチたち）アア…
ハアーッ！
ハアッ！
なに！
（笑い声）
あっ…
そいつは まさか…
そう　そのとおり
こいつには 惑星ひとつを
木っ端みじんにできるだけの—
エネルギーが詰まっている
果たして
貴様に こいつが止められるかな？
ンッ…
命が惜しければ
よけてもいいんだぞ
ただし 地面に落ちたら最後
地球は消し飛ぶ
跡形もなく 一瞬のうちにな
さあ どうする？　アハハハッ！
その辺に隠れてください
（サタン）えっ？　そんな…
アアッ… ウワーッ！
ワワワワッ！
（犬の鳴き声）
ンンッ！
トーッ！
ハァ…
ウ～ッ…
アアッ…
アギャー！
し～っ！
静かにしてください サタンさん
魔人ブウに気づかれてしまいます
ウッ… ウウ…
ンンッ…
あっ…
あれは…
えっ？　あっ…
誰だ？　あいつ
あの悟空ってヤツに
似ているようだな
あれは悟空さんです
そうか　ベジータさんの気を
感じたと思ったら…
ハハハッ！
そういうことだったんですね
そ… そういうことって？
サタンさん　もしかしたら
地球は救われるかもしれませんよ
ハハッ… アハハハッ…
そ… そう　アハハハッ…
それは良かった
アハハハッ…　あっ おいおいおい
おい １人で遠くへ行っちゃいかん
ハァ…　離れちゃダメじゃないか
（ほえる声）
喜べ　地球は…　うん？
ア～ッ…
（おびえる声）
うん？
あっ…
あんなに莫大(ばくだい)なエネルギーを何に…
まさか 魔人ブウは この地球を…
フフフフッ…
さあ 覚悟はいいか？
覚悟？
フン…　分かっていないようだな
本気で そんな こけおどしが
通用すると思っているのか？
なんだと！
まあいい　やってみるさ
いつでもいいぞ
約束してやるよ
１歩も逃げないってな
強がるのも ほどほどにするんだな
ならば 地球もろとも
消えてなくなるがいい！
ヤーッ！
（デンデ）ウワッ！
（デンデ）アア…
終わりだ
ウ～ッ…
（デンデ）ご… 悟空さん！
ンンッ！
（受け止める音）
ほ～う…
ほ～れ　返してやるよ
ハアーッ！
ハアッ！
（蹴る音）
アア…
（爆発音）
フッ…
アッ… アアッ！
ウウッ…
（石の当たる音）
あいてて！
オワッ！
サタンさん！
ハッ…
（うめき声）
（スパーク音）
フッ…
何だ？　その得意そうなツラは
今のを跳ね返したぐらいで
いい気になっているのか？
確かに 貴様は強くなった
だが それでも
この私を超えたとは言えん！
そうか…　ならば見せてやるか
ハア～ッ…
アア…
あ… あいつ 今度は何する気だ？
ハア～ッ…
ハアッ！
ハッ…
ハアーッ！
これが超(スーパー)ベジットだ
ンンッ…
（ﾅﾚｰﾀｰ）
ついに出現した超戦士 超(スーパー)ベジット
魔人ブウに 最期の時が迫る
♪～
～♪
（悟空）オッス！　オラ 悟空
どうした？　魔人ブウ
もう手も足も出ねえようだな
期待外れもいいとこだぜ
（老界王神）アホタレ！
さっさとカタをつけんか
それ以上
ブウを追い詰めるんじゃない！
（悟空）次回「ドラゴンボールＺ」
“次元に亀裂！！
ブウがキレちゃった！？”
（悟飯）マズイ…
すっかり ブウの頭に血が上ってる