♪～
～♪
（爆発音）
（殴る音）
（餃子(チャオズ)）さようなら 天(てん)さん
どうか死なないで！
（天津飯(てんしんはん)）やめろ！　チャオズー！
（ﾅﾚｰﾀｰ）チャオズ
命を懸けての自爆にも—
微動だにしない恐るべしサイヤ人
あの世で修行を終えた悟空(ごくう)は
まだか？
急げ 悟空よ！
（悟空）ハァハァ ハァハァ…
ちきしょう… イヤな予感がする
急げ！　急げ！
アッ… アア…
（クリリン）アア…
（悟飯(ごはん)）アッ… アア…
（ナッパ）フゥ…
（天津飯）ンンッ… クッ…
チャ… チャオズ…
フッ…
次に 俺と遊ぶヤツは誰かな？
フフフフッ…
ぜ… 全然 こたえてない
これじゃ チャオズが浮かばれない
（ピッコロ）
どうやら 無駄死にだったようだ…
アア… アア…
クッ… チャオズ…
あっ！　アア…
ウッ… クウッ…
（ナッパ）フハハハッ…
すぐ あの世で会わせてやるぜ
感謝しろ
（笑い声）
ンンッ… ゆ… 許さん
（石を砕く音）
絶対に許さんぞ！
ヤーッ！
（ナッパ）フフフッ…
（ピッコロ）すごい…
（クリリン）うかつに近づけない
フフフッ…
アア… アア…
（ベジータ）フッ…
（蹴る音）
グッ…
グワーッ！
（クリリン）ウワッ… ウッ…
（ブルマ）天津飯
ヤムチャとチャオズの敵(かたき)を取って
（ウーロン）頑張れ 天津飯！
（亀仙人(かめせんにん)）う～む…
（亀仙人）天津飯を
動かしているのは 気迫だけじゃ
ヤツは 気迫だけで戦っておる
（ノイズ）
（ブルマ）えっ？　また故障？
一体 どうなってんの？
（ボタンを押す音）
（リポーター）
お～い！　もっと近づけないのか？
（カメラマン）
ウッ… こりゃ ひでえ…
ヤッ！
ハァハァハァ…
フフフフッ…
もう息が上がっちまったのか
そろそろ
あの世の景色が 見え始めるぜ
クッ…
ヤッ！
（殴る音）
ウウッ…
このままじゃ
天津飯さんも やられちゃう
なんとかしなくちゃ
（ピッコロ）やめろ！
（クリリン）あっ…
ヤツは 攻撃に移る僅かな一瞬に
隙ができる
そのときを狙うんだ
（クリリン）あっ…
う… うん
いいな？　悟飯
ウッ…
は… はい
（ベジータ）いい作戦だな
（ピッコロ）うん？
（ベジータ）健闘を祈るぞ
クッ…
よそ見してていいのか？
チャンスを失うぞ
余裕だな…
しかし
そうやってマヌケ面でいられるのも
孫(そん)悟空が来るまでだ
ほう… 何者だ？　そいつは
とっておきなのか？
フフフッ… 楽しみにしておけ
ヤーッ！
（殴る音）
ウワッ！
アアッ…
（激突音）
ガッ…
天津飯さん！
アア… アッ…
ンッ…
（うめき声）
どうやら ここまでのようだな
もうじき楽にしてやるぜ！
（うめき声）
くたばれ！
うん？
ハアーッ！
今だ！　散れ クリリン 悟飯！
おう！
（悟飯）アア…
あっ！　アア…
（ナッパ）とどめだ　死ねい！
ウウッ…
ハアーッ！
（ナッパ）うん？
（天津飯）なに！
ハアッ！
（殴る音）
ハアーッ！
（ピッコロ）悟飯！　今だ　撃て！
アッ… アア…
ハッ…
アア…
悟飯！
構えろ！
アア… クッ！
アア… 怖いよ！
ウワーッ！　ワ… ワ～ッ！
ク～ッ…
ウワーッ！
ア… アアーッ！
ウワ ウワ ウワッ！
クソガキめ！
ダメだ！
ンンッ…
波(は)ーっ！
カッ！
（発射音）
うん？
ンッ…
（悟飯）ウワッ…
ウギギッ…
外された！　タイミングが遅かった
ご… ごめんなさい
ピッコロのおじさん…
クリリンさん…
（泣き声）
やってくれたじゃねえか てめえら
更に寿命を縮めたな
いいだろう　殺してやる順番を
変えてやることにしたぜ
覚悟しな！
ンッ！
ンンッ…
（ミスター･ポポ）
どうしました？　神様
（神様）ああ…
私の寿命も あと僅かのようだ
死が… 死が間近に迫っている
（ポポ）ということは まさか…
（神様）ピッコロが殺される
（ポポ）ハッ…
（神様）そして みんなも
（ポポ）ご… 悟空は？
うむ… まだ気配が感じられぬ
悟空よ　急げ… 急げ 悟空
（係員）すんげえスピードだオニ
頑張れオニ！　あ… あら…
ア～ッ！
（落ちる音）
みんな　待ってろよ！
（うめき声）
チャ… チャオズ…
（倒れる音）
ヘヘヘヘッ…
俺を怒らすとは 愚かなヤツらだ
２人まとめて やってやるぜ！
ンッ… どうする？
ンンッ…
ク～ッ… あのガキ
ハハハハッ…
（ナッパ）
さあ どっちと まず遊ぼうかな？
そっちのナメック星人だけは
虫の息程度に生かしといてやるぜ
ドラゴンボールのことを
もっと聞き出さんとな
ヘッ… ラッキーだな ピッコロ
ドラゴンボールのことは
あんたしか知らないと思ってやがる
（ピッコロ）同じことだ
いずれにしても全員 殺すつもりだ
よ～し！　先制攻撃だ
こっちから仕掛けよう！
あっ… うん！
（ピッコロの力み声）
ンンッ！
うん？
ハアッ！
フッ… こざかしい
いくぞ！
（クリリンたち）おう！
（ピッコロ･クリリン）ヤーッ！
（ナッパ）うん？
ハアーッ！
（ピッコロ）ヤッ！
アア…
ヤーッ！
（殴る音）
ウワッ！
クッ…
ウワッ…
（殴る音）
（悟飯）おじさん！　ウワッ！
（激突音）
（ピッコロ）ンンッ…
（悟飯）いててて…
おじさん…
（ピッコロ）
お前のような臆病者は要らん
さっさと家(うち)に帰って寝てろ！
アア…
（物音）
うん？
アッ… アア…
（悟飯）ハッ…
天津飯さん！
死んじゃったのかな…
（クリリン）ピッコロ　どうする？
何か手だてはあるか？
（ピッコロ）ない
（クリリン）あっ…
これほどまでの怪物だとは
思わなかった
この前に来たサイヤ人を
はるかに上回ってやがるぞ
フフフフッ…
今更 後悔しても始まらんぞ
フハハハッ！
いくぞ！
ヤーッ！
（激突音）
アッ… アア…
（天津飯）ウッ… ウウ…
て… 天津飯さん
チャ… チャオズ…
（チャオズ）天さん
チャ… チャオズ
（チャオズ）
天さん　ごめん… 役に立たなくて
（天津飯）クッ… クッ…
チャオズ…
ウッ… ウウ…
天津飯さん…
（悟飯）アッ… アア… ウワッ…
ンンッ… ン～ッ…
（チャオズ）天さん　ごめん…
（爆発音）
ウウッ…
チャオズ…
（クリリン）アアッ…
ハア～ッ… フフフフッ…
チャオズ　敵は討ってやるぞ
そして 俺も逝(い)く
お前だけに寂しい思いはさせんぞ！
（力み声）
（悟飯）アア…
ウワッ…
ン～ッ… これが…
これが 俺の最後の…
クッ… ン～ッ…
き…
気功砲(きこうほう)だー！
（発射音）
うん？
ウワッ…
ウワーッ！
オオッ…
うん？
（爆発音）
（亀仙人）オオッ…
オッ！　やったか？
ウッ…
フゥ… 脅かしやがって
ま… 全く通じてない
（ピッコロ）
まさか… ヤツは不死身か？
アッ… アア…
む… 無念…
アッ…
（悟飯）アッ アッ… ア～ッ…
アア…
（ベジータ）ハハハッ…
バカめ
おとなしく寝ていればいいものを
力尽きて 無駄死にしやがった
そ… そんな　天津飯まで…
ひでえ… 悪夢だよ
次々に みんな死んじゃうなんて…
悟空ーっ！　早く来てくれー！
（クリリン）悟空！　悟空ーっ！
頼む！　悟空ーっ！
（ベジータ）悟空？
さっきから 一体…
うん？　待てよ
フハハハッ！
また１人 片づいたぜ
今度は 貴様らの番だ！
（ピッコロ）地上に下りて戦うぞ
空中戦では
ヤツのほうが はるかに慣れている
（ナッパ）
フフフッ… フハハハッ！
どっちにしても同じことだ
あがけ あがけ！
いくぞ！
き… 来た！
お父さん！
待て ナッパ！
ア～ッ…
（ナッパ）な… 何ですか？
なぜ やらせねえ？
（ベジータ）慌てるな　そいつらに
ちょっと聞きたいことがある
お前たちが言う“孫悟空”とは
カカロットのことだな？
（クリリン）
そうだ！　だから何だ？
（ベジータ）ハハハハッ！
頼みの綱が あのカカロットとはな
ラディッツにさえ歯が立たなかった
あいつが来たところで—
何の役に立つ？
（クリリン）
この前とは違う　もっと もっと…
ずっと強くなってるさ！
貴様ら　孫悟空をナメるなよ
（ナッパ）フハハハッ！
（ピッコロ）うん？
そのわりには
ちっとも やって来ねえじゃねえか
怖くて
逃げちまったんじゃねえのか？
く… 来るよ！
お父さんは きっと来る！
お前たちなんか
やっつけてくれるんだ！
（ベジータ）大した信頼だな
面白い　ヤツが来るまで待ってやる
そんな！　かったるい
こんなヤツら
さっさと片づけましょうぜ
ただし ３時間だけだ
それ以上は待ってやらん
（ナッパ）グググッ…
ば… ばかばかしい！
俺は今 遊ぶぜ！
オッ…
（クリリン）あっ！
ヤーッ！
ナッパ！
俺の言うことが聞けんのか！
ウッ…
す… すいません
つい 調子に乗っちまって…
そういうことだ
少しは寿命が延びたんだ　感謝しろ
（悟飯）ウッ… ウウ…
（クリリン）ム… ムリないさ
初めての実戦が これだもんな
（ピッコロ）フン… 貴様に
期待した俺のほうが情けないぜ
臆病者は消えろ
ウウッ… ウッ…
それにしても
今の あのでかいヤツのおびえ方
あのベジータとかいうチビは—
もっと
とんでもない強さだというのか…
なんてことだ…
（ナッパ）ウズウズするなぁ
早くやりましょうぜ
まあ 待て　あと３時間だ
３時間 待てば
すばらしい地獄のショーが見られる
フフフフッ…
（ﾅﾚｰﾀｰ）
恐るべきベジータのもくろみ
３時間後の
地獄のショーとは 一体？
地球絶滅まで
あと３時間というのか…
果たして
悟空は 間に合うだろうか？
♪～
～♪
（悟空）オッス！　オラ 悟空
サイヤ人め
やりたい放題しやがって！
（ナッパ）フハハハッ！
泣き叫べ！　苦しめ！
臆病者のカカロットは来るものか
（悟空）次回「ドラゴンボールＺ」
“ひたすら待って３時間！
弾丸飛行の筋斗雲(きんとうん)”
（悟飯）
ピッコロさん… あと３時間—
もう一度 鍛え直してください