♪～
～♪
（ﾅﾚｰﾀｰ）
サイヤ人 地球到着まで あと９か月
対する悟飯(ごはん) ピッコロ
そして 天津飯(てんしんはん)たちは—
それぞれの修行に励んでいた
（流れの止まる音）
一方
悟空(ごくう)も界王(かいおう)さまに会うべく—
ひたすら
蛇の道を走り続けていたのだが…
（激突音）
（悟空）痛(いて)え！　ててて…
うん？　うん？
どこだ？　ここは
うん？
オラ 知らねえうちに
界王さまんとこまで来ちまったのか
うん？
（嗅ぐ音）
うん　いい匂い！
わあ… うまそうな実だな
ンッ…
（殴る音）
ウワッ！
（気泡の音）
（笑い声）
（悟空）アチチチチ…
（ゴズ）円生樹(えんせいじゅ)の実を取ろうなんて
とんでもない野郎だオニ
うん？
これ 食っちゃいけねえのか？
（ゴズ）当たり前だオニ
この実は 閻魔(えんま)大王さまだけが
お食べになる高貴な果物オニ
いやぁ　オラ 腹減っちまってさ
（メズ）“腹が減った”？
ふざけたことを言うヤツだオニ
貴様 何者オニ？
（ゴズ）何しに ここに来たオニ？
（悟空）ンンッ…
オラ 悟空　孫(そん)悟空だ
修行しに来たんだよ
どっちが界王さまなんだ？
（２人）うん？
界王さま？
（悟空）
お前(めえ)ら 界王さまじゃねえのか？
当たり前だオニ
ここをどこだと思ってるオニ？
えっ？　えっ？
（ゴズ）
ここは 地獄の１丁目３番地だオニ
俺たちは ここの番人の鬼だオニ
ええっ？　地獄だって？
あっ じゃ オラ
蛇の道から落っこっちまったんだ
か～っ…
（ランチ）ちっくしょう
こんな所 どうやって登れってんだ
…たく
（舌打ち）
おい 天津飯！
置いてきぼりにすんじゃねえ！
（天津飯）ンッンッ…
（餃子(チャオズ)）ンッ…
悟空よ　お前の通った道を俺も行く
だが 俺は
もっと強くなってみせるぞ
ンッ… 天さん
神様 どんな修行を
してくれるのかな？
分からんさ
何せ 相手は神様なんだ
多分 俺たちには想像も
つかないことをするんだろうぜ
餃子　どんな修行でも
へこたれるんじゃないぞ
う… うん
（物音）
（ボラ）うん？
（ランチ）
チッ… シケた家だぜ まったく
（せきばらい）
（ランチ）うん？
（ボラ）何をしている？　お前
（ランチ）あっ いやな
飛行機か何かのカプセルがあったら
貸してもらおうと思ってよ
そんな物は置いてない
さっさと立ち去るがいい
（ランチ）金ならあるんだぜ
（ボラ）ないものはないのだ
ンンッ…
おとなしく飛行機を渡せ
（ウパ）どうしました？　父上！
（ランチ）うん？
（ボラ）ウパ！
（ウパ）ンンッ…
（ボラ）何でもない　ウパ
（ウパ）父上に何をする！
（ランチ）近寄るんじゃねえ！
（銃声）
ウワッ！
ンッ！
（払う音）
ハッ…
てめえ！　ンンッ…
ハ… ハ…
（ランチ）ハ… ハ…
（ボラ･ウパ）うん？
（くしゃみ）
（ボラ･ウパ）アアッ…
（ランチ）あら？
オホホホホッ…
う～ん…
ンッ！
おっとっとっと…
（メズ･ゴズ）う～ん…
ヒヒヒヒッ… 当分の間
あいつで暇つぶしできるオニ
生身の死人なんて 1,500年ぶりオニ
元気いっぱいだし
久々に体が動かせるオニ
ヒヒヒヒッ…
お前はダメだオニ！
書類が山ほどたまっているはずオニ
関係ないオニ！　権利は平等オニ
（２人）ンン～ッ…
（メズ）しかたないオニ
（ゴズ）やるか？
（２人）ジャンケン ポン！
（ゴズ）あっち向いて ホイ！
（メズ）あっ…
ヒヒヒヒッ…
しっかり仕事をしてこいオニ
ちゃんと俺の分まで残しておけオニ
ハハハッ！　善処するオニ
チェッ…
ハァ…
やっぱムリなのかな
（ゴズ）お前 何やってるオニ？
うん？　見りゃ分かるだろう
オラ 蛇の道に早く戻りてえんだ
ヘヘヘヘッ…
そんなに帰りたいかオニ？
えっ？
ウワッ！
ウワッ！　何をする！　クッ…
帰してやるオニ！
ウワーッ！
（上昇音）
うん？
ありゃ… ゴズの野郎 また
あんな簡単に終わらせちまったオニ
やっぱり単純バカ鬼だオニ
ヘヘヘヘッ…
ンンッ…
ワッ！　おっとっとっと…
うん？
ンッ！
（悟空の回転音）
ンッンッンッ…
えっ？
ええっ？
うん？
あ… あいつ…
おっちゃん 力ねえな
全然 届かなかったぞ
なに？
ンンッ… 俺は地獄で
閻魔大王さまの次に強い鬼だオニ
（悟空）閻魔大王って
ものすげえ強(つえ)えって聞いたけど
大したことねえのかな
ンンッ… だったら
俺と勝負してみるかオニ？
（悟空）オラ そんな暇ねえんだ
（ゴズ）ンンッ…
勝負に勝ったら 蛇の道に
戻れる機械を貸してやるオニ
とっておきのジャンプ装置だオニ
（悟空）ホントか？
（ゴズ）俺たちはウソつかないオニ
ウソをつくと
閻魔大王さまに舌を抜かれるオニ
やる！　オラ やるぞ！
その代わり
負けたら魂を抜いちゃうオニ
生身の死人ができなくなるオニ
（悟空）
いいよ　オラ 勝っちゃうから
ンンッ…
（話し声）
（犬のほえる声）
（ゴズ）ンンッ…
ンッ！
この線から外へ出たら負けオニ
分かったかオニ？
どうでもいいけど 早くやろうよ
ンンッ…
（塩をまく音）
うるさいヤツだなオニ
ンッ…
物事には準備があるオニ
（しこを踏む音）
オオッ…
よし！　いいかオニ？
いいぞ
（ゴズ）はっけよ～い…
のこったオニ！
（悟空）ウワッ！
（ゴズの力み声）
ヘヘッ…
さすがにやるな おっちゃん
なぁオニ？
（悟空）よっ！
（ゴズ）ウワッ！
ウウッ…
し… 信じられんパワーオニ
いくぞ おっちゃん
ドッコイ！　ドッコイ！
うん？
ドッコイ ドッコイ ドッコイ！
ドッコイ！
（突風の音）
ウワッ！
ウッ… いって…
ヘヘッ…
（話し声）
うん？
ジャンプ装置って これなのか
（ゴズ）そうだオニ
俺が思いっきり飛び上がって
この上に乗るから—
そんとき お前もジャンプするオニ
（悟空）いいから 早くやってくれ
（足音）
ンンッ… よし いくぞ！
オリャー！
うわぁ！　飛んでる 飛んでる！
もうちょい
あっあっ… あらららら…
か… め… は… め…
波(は)ーっ！
（発射音）
やった！
（激突音）
いててて…
いってえ… ク～ッ…
何だったんだ？　あの雲
えれえ硬(かて)えぞ
うん？
ゲッ！
（激突音）
（魂たちの悲鳴）
（メズ）３万4,265番
（魂の返事の声）
３万4,266番
（返事の声）
３万4,267番
３万4,268番
（返事の声）
３万4,269番
欠席はなしと…
今日は みんなのお待ちかね
針の山への遠足オニ
張り切って登ってくるオニ
（話し声）
さっさと行くオニ！
ほらほら さっさと…
うん？
あいつ まだ１人で遊んでるオニ
ずるいオニ
ンッ！
（激突音）
いてててて…
アアッ…
（落下音）
（悟空）アチチ… おお イチチ…
（メズ）いつまで遊んでるオニ？
（ゴズ）うん？
今度は俺がやる番オニ　さあ
ダメだ… 何度やっても
あの雲を突き抜けることができねえ
（ゴズ）
お前の頭 柔らかすぎるオニ
だけど あんなとこ
突き抜いたヤツいるのか？
（ゴズ）まだいないオニ
（悟空）なに？　ダマしたのか？
（メズ）おい お前
（悟空）えっ…
要するに
蛇の道へ戻ればいいオニ？
だったら
すごくいい方法があるオニ
（悟空）ホントか？　教えてくれよ
誰も知らない秘密の抜け道オニ
メズ　あそこは まずいオニ
それ教えてくれ 頼むから
フフフフッ…
条件があるオニ
（悟空）えっ 条件？
（ゴズ）えっ？
フフフフッ…
これから
俺が この地獄の中を逃げ回るオニ
見事 捕まえることができたなら
秘密の抜け道を教えてやるオニ
（悟空）追いかけっこするのか？
（メズ）そうだオニ！
これがホントの鬼ごっこだオニ！
（拍子木の音）
（２人）えっ？
（鳥の鳴き声）
（飛び降りる音）
（悟飯）こっちだ こっちだ！
（うなり声）
今日は これくらいでいいかな
（サーベルタイガー）ハァハァ…
（悟飯）うん？
（サーベルタイガー）ハァ…
（悟飯）うん？　ハハッ…
こっち こっち！
（サーベルタイガー）ハァ～…
（悟飯）うん？
（物音）
うん？
（猫じゃらしの動く音）
ンンッ！
二～ッ！
（うなり声）
早く早く！
こっち こっち！
（炎の音）
（メズ）用意は いいかオニ？
（悟空）オラは いつでもいいぞ
言っておくが
俺は閻魔大王さまの次に—
足が速いといわれた鬼だオニ
（メズ）もし お前が負けたら…
（悟空）分かってるよ
（悟空）さあ 早くやろう
（メズ）フッ…
よし　それじゃ 始めるオニ
（ゴズ）用意…
（メズ）ンンッ…
（ドラの音）
ええっ？
ヒエ～ッ！　速(はえ)え！
あちっ！　あちっ！
待て！
待て待て！
（ゴズ）
あ～あ… これで あいつも—
ボロボロになるまで
走り回されるオニ
もったいないな…
せっかくの生身の死人を
（メズ）お前 なかなか速いなオニ
（悟空）ああ　まあな
そうじゃないと面白くないオニ
ドワ～ッ！
ヒヒッ…
ヒヒヒッ…
（メズ）ウワッ！
（悟空）ンッ！
（悟空）おっと…
惜しかったな　油断してたのに
ドワ～ッ！
ひょえ～！　すげえな！　よ～し…
ンッ！
（話し声）
いくら あいつでも
ここまでは来れないオニ
（悟空）ヘヘヘッ…
（メズ）うん？
な… なにオニ？
待て！
（悲鳴）
（ボールの当たる音）
（人形の声）
うん？
待て！
ハハハッ… 楽しいオニ
お前 一生 ここで暮らせオニ
そうすれば
毎日 鬼ごっこできるオニ
ヘヘッ… そうだな
だけど そうは…
いかねえ！
どうしたオニ？
そんなことじゃ 界王さまの
もとへなんか行けないオニ
くそ… もうちょいだったのに
へえ　あいつ 大したもんだオニ
ちょっと待ってくれよ！
オラ もう疲れちまった　ハァ…
ハァハァ ハァハァ…
だらしないヤツオニ　ハァ…
（悟空）
なあ　あの木の実 食わせてくれよ
ンッ… ダメだオニ
あれを１つ食べれば
100日は飢えをしのげ
しかも パワーの増強もするという
ありがたい果物オニ
（悟空）
ふ～ん… そんなに大事な物(もん)なのか
そうだオニ
あれ？　うん？
こら！　待て！
それを食われたら
閻魔大王さまに大目玉だオニ！
ヘヘ～ッ！
こら！　こらこら！
こら 待てオニ！
（メズ）こら！
（悟空）ほらほらほら！
いつの間にか
追いかけっこが逆になったオニ
そ～れ！
（悟空）捕まえた！
（メズ）オニ？
やった！
ドジオニ…
さあ 約束だ　出口を教えろ
今のは油断したんだオニ
も… もう一度やるオニ
約束破るつもりか？
閻魔大王に舌抜かれるぞ
あっ… ンンッ…
あそこだオニ
（ゴズ）
この中の階段を上っていけば
蛇の道に戻れるオニ
（悟空）ふ～ん… それじゃあな
さっさと行けオニ！
（悟空）悪いけど １つもらったぞ
（メズ）うん？
お前らのせいで オラ 腹ペコなんだ
ヘヘッ…
（ゴズ･メズ）ああっ！
（悟空）じゃあな！
（ゴズ）バカ野郎オニ！
二度と来るなオニ！
行っちまったオニ
まったく しょうがねえオニ
（ゴズ）まあ いっかオニ
（メズ）楽しかったオニ
さあ 仕事 仕事！
書類が山ほどたまってるオニ
（メズ）張り切ってやるオニ
（足音）
（悟空）長え階段だな
オッ？　あれが出口か？
（２人）フフッ…
（笑い声）
ンンッ…
あれ？　動かねえぞ
よ～し…
（蹴る音）
やった！
（出口の開く音）
（閻魔大王）
何やってんだ？　そんな所で
ヒイッ！　え… え… 閻魔大王さま
界王さまには会えたのか？
えっ？　あの…
ここ あの… ひょっとして…
ハハハハッ… さいなら！
うん？　な… 何だ？　あいつは
なんだよ… また最初っからかよ
冗談じゃねえぞ！
本気で急がねえと 間に合わねえな
変だな　前より走りやすくなったぞ
あの果物のおかげかな
（ﾅﾚｰﾀｰ）思いがけず
振り出しに戻ってしまった悟空
界王さまへの道は
とてつもなく遠い
急げ 悟空！
サイヤ人は
刻一刻と近づいてきているのだ
♪～
～♪
（悟空）オッス！　オラ 悟空
あら？　あんなとこに家(うち)が…
そうか　ここが界王さまの家だな？
（家来）蛇姫さまのおな～り～！
（悟空）
か… 界王さまって女だったのか？
次回「ドラゴンボールＺ」
“あま～い誘惑！
蛇姫さまのおもてなし”
（悟飯）
父さん　僕 そのおばさん 怖い！