♪～
～♪
（木にぶつかる音）
（ﾅﾚｰﾀｰ）
ついに ナメック星に着いた—
悟飯(ごはん) クリリン ブルマの３人は—
早速 ドラゴンボール探しに
出かけるのだった
（のみ込む音）
そして 早くも
ドラゴンボールを３つ手に入れた
（装置の作動音）
（ベジータ）カカロット…
（足音）
（あくび）
（悟空(ごくう)）フゥ…
（悟空）ウワッ！
いててて… アアッ…
（ブルマ）さあ 早いとこ
残りのドラゴンボールを見つけて
地球に帰るわよ！
（クリリン）早いとこったって
こんな広いんじゃ…
（ザークロ）
必ず見つけてみせるっぺ
（悟飯）ありがとうございます
ザークロさん
そういえば 今日 ライチさんは？
あいつは仕事があっから
家(うち)に残るって言ってたっぺ
（信号音）
おかしいわ
ドラゴンボールが１コ
どんどん こっちに近づいてくる
（クリリン･悟飯）ええっ？
（信号音）
（悟飯）うん？
（風の音）
（一同）うん？
（ザークロ）うん？
あ… あれは？
（悟飯）うん？
（竜巻の音）
（信号音）
あっ！
ハッ… 何してんのよ？
ドラゴンボールは あの中よ！
（クリリン･悟飯）えっ？
（ブルマ）早くドラゴンボールを
取りに行きなさいよ！
そ… そんな…
竜巻が消えるまで待ちましょうよ！
ダハハハッ… 竜巻は消えないっぺ
この星では 竜巻は永遠に
砂漠をさまよい続けるんだっぺ
（クリリン）え… えっ？
（ブルマ）えっ？
早くしなさいよ！
私は避難してるから　ねっ？
（クリリン･悟飯）えっ？
（ブルマ）
何やってんのよ！　早く！
わ… 分かったよ
悟飯
あいつに向かって気を放つんだ
はい！
よし！
気円斬(きえんざん)！　ハアーッ！
魔閃光(ませんこう)！
ハアーッ…
（ブルマ）アア… やめなさい！
そんなことしたらドラゴンボールが
消滅しちゃうでしょう！
そ… そんな…
（クリリン）ウワーッ…
うわ… 何やってんのよ！
ドジドジドジ！
ああっ！　来るな来るな来るな！
（ザークロ･ブルマ）ウワーッ！
（２人）ハァハァ…
だから ナメック星へなんか
行きたくないって言ったのよ！
（ザークロ）アア…
（ブルマ）ハァハァ…
ブルマさん！
（悟飯）アア…
（ブルマ）だから 最初っから
ムリだって言ったじゃない！
ドラゴンボール探しなんて
私みたいな—
かよわいレディーに
できるわけないのよ！
そんな…
ドラゴンボールがないと
ピッコロさん 生き返らない！
ンンッ… ンンッ！
ハアッ！
あった！
ンッ… やった！
よし！
魔閃光！
ハアーッ！
（発射音）
（爆発音）
悟飯！
（ブルマ）悟飯君！
ウッ… 取ってきたよ
（クリリン）やったぜ！
（ブルマ）
ヤッホー！　これで４つ目よ
やった！
（悟飯）ハハハッ…
（風の音）
（帯を締める音）
ンンッ…
やっぱし こいつが
いちばんぴったし来るぜ！
ハアーッ！
（痛みの走る音）
ウウッ！
（信号音）
今度は あっちよ　間違いないわ
暗いわね　何も見えないわ
タイマツでも作りましょうか
（折る音）
（獣の悲鳴）
ウウッ…
あっ… な… 何なの？　今のは
（獣のせきこみ）
（悲鳴）
（クリリン）アア…
（獣のうなり声）
（ブルマ）ウウッ…
（悟飯）あっ…
（ザークロ）うん？
（うなり声）
（一同）ウワーッ！
ウワーッ！
（鳴き声）
よいしょ… よいしょ… うんしょ…
（悟飯）わあ！
（クリリンたち）ブハッ！
（ブルマ）あっ！
（悟飯）
森じゃなく 鳥さんだったんだ！
（鳴き声）
ウ… ウワーッ… 助けて！
（クリリン）うん？　ンンッ！
（ため息）
見て！　すごいお城！
（鳴き声）
（一同）アアッ！
（ブルマ･悟飯）ウワッ！
（鳴き声）
（一同）アア… ええっ？
（一同）ンンッ！
（つつく音）
ウワッ！
しかたない　飛び降りよう
それしかなさそうですね
じょ… 冗談でしょう？
グズグズしてっと
鳥のエサになっちまうっぺ
（鳴き声）
あっ…
ウウッ…
分かった！　分かったわよ
でも あんたたち
責任持って受け止めなさいよ
（クリリン）分かってますよ
（悟空）ハァハァハァ…
ンンッ…
ンンッ！
トリャー！
ハァハァ ハァハァ…
ウワッ！
ウワッ！　ウ… ウワッ！
ンッ！
クッ… ンッ…
うん？
ンンッ… ンンッ…
（ベジータ）
よく覚えておけよ ゴミども
今度は奇跡はないぞ
それまで楽しんでおくんだな
ンッ… ンンッ！
ンッ…
クッ… アアッ！
アアッ アアッ…
アアッ… ウッ…
ウワーッ！
アッ！
ハァハァ…
こんなんじゃ
サイヤ人には勝てねえ！
（城中からの いびき）
（いびき）
（信号音）
（ブルマ）ねえ
ドラゴンボールは
このすぐ近くにあるわよ
ハァッ…
ウワーッ…
（いびき）
（クリリン）じゃ ブルマさん
見張りをお願いします
だ… 大丈夫よね
よく寝てるんだもんね
（いびき）
（悟飯）
クリリンさん　見つかりましたか？
いや まだだ
ザークロさんは？
見っからないっぺ
ンッ… ンッ…
もう… 一体 どこに隠したのよ？
うん？
ウウッ… ウワーッ…
ウウッ…
（巨人）ンンッ… ン～ッ…
（ブルマ）アア…
あっ！
ああっ… あった！
（クリリン）いくよ！
（３人）せ～の！
ンンッ…
（３人）
ンンッ… せ～の！　ンン～ッ…
（力み声）
（３人）アアッ！
セーフ！
（ため息）
さあ 早いとこ戻ろうぜ
イイ～ッ…
（悟飯）あっ…
（亀仙人(かめせんにん)）ハァ… 心当たりは
みんな捜してみたんじゃが
どこへ行ったのか全く分からん
（チチ）ま～ったく！
かわいい悟飯ちゃんが 遠い星で
頑張ってるっていうのに—
父親の悟空さは何やってるだ？
親らしいこと何にもしねえで
まあまあ まあまあ
チチ　そうカッカせんでも
いや 悟空も
自分ひとりだけ何もできんのが—
つらかったんじゃろう
いんや 許さねえだ！
こんなに人さまに心配かけて
早く帰らねえと オラ このセーター
腹巻きにしちまうだぞ！
（足音）
（巨人）逃がさんぞ！
アア アア…
ブ… ブルマさん　ホントに
このおもちゃ 飛ぶんですか？
うるさいわね！
私が飛ぶって言ったら飛ぶのよ！
（うなり声）
だから
階段から逃げようって言ったのに…
文句ばっかり言ってないで—
とりあえず
あれをなんとかしなさいよ！
（うなり声）
しょうがないな
よし 悟飯　行くぞ！
（悟飯）はい！
待て待て待てー！
ンンッ…
（２人）ダーッ！　ンンッ！
（蹴る音）
（巨人）ウウッ！
（巨人）ンンッ！
（クリリン）ウワッ！
（２人）アア…
（ブルマ）ンッ…
も～う…
いいかげんにしなさいよ！
（たたく音）
（エンジン音）
うん？
やった！　やっぱ私は
メカの天才なんだわ　すごい！
気円斬！
ハアーッ！　ンンッ！
（斬る音）
魔閃光！　ハアッ！
（爆発音）
（２人）やった！
（巨人）フッフッハッハッ…
（２人）アア アア…
（２人）ハアーッ！
（爆発音）
（叫び声）
（２人）ウワッ！　アアッ…
（悟飯）ウワッ！
（巨人）ンンッ！
（悟飯）ウハハッ！
（クリリン）助かった！
まったく もう…
世話が焼けるったらないわね
私がいないと ドラゴンボール１つ
集められないんだから　ダメね！
そうだっぺか？
（飛行機の音）
残りは２コか
なんだか この分だと
早く地球に戻れそうね
…だといいですけど
あれ？
うん？　うん？
（ボタンを押す音）
（部下Ａ）いよいよか
（部下Ｂ）ああ…
（ドクター）よし…
（ボタンを押す音）
治りましたぞ　目を開けて結構です
（部下たち）うん？
残念ながら
シッポの再生はできませんでした
（ベジータ）
かまわん　そのうち生えてくる
（ﾅﾚｰﾀｰ）ついに復活したベジータ
恐怖の戦いが
今 再び始まろうとしている
♪～
～♪
（悟空）オッス！　オラ 悟空
そうか　ついに最後の
ドラゴンボールも見つかったか
偉かったぞ みんな
（ブルマ）アア… いよいよ
私たちも地球に帰れるんだわ！
そしたら 私 もう化粧して
元の美女に戻れるじゃない！
（悟空）次回「ドラゴンボールＺ」
“そろったぞ 神龍球(ドラゴンボール)！
ピッコロさんも生き返る”
（悟飯）ねえ ブルマさん
この星 ちょっと
変だと思いませんか？