♪～
～♪
（発射音）
（ﾅﾚｰﾀｰ）
超(スーパー)ゴテンクスの超パワーは—
とうとう魔人ブウを追い詰めた
しかし
とどめを刺そうとした そのとき…
フュージョンが解け ゴテンクスは
トランクスと悟天(ごてん)に戻ってしまう
（激突音）
（悟天･トランクス）
うん？　あれ！　マジイ！
フュージョンが解けちゃった！
（ﾅﾚｰﾀｰ）
一方 界王神界(かいおうしんかい)の悟飯(ごはん)は—
ついに
究極のパワーアップを完了させた
（悟空(ごくう)）
これで もうお前(めえ)に会うことはねえ
お前が あの世に来るまではな
頑張れ
魔人ブウをぶっ飛ばしてこい！
（悟飯）はい！
よし　行くか！
（２人）クッ… クッ…
（ピッコロ）
ウウッ…　時間切れとは…
あいつらめ　さっさと
とどめを刺さないからだ！
（トランクス）まいったな
フュージョンも終わっちゃったよ！
（悟天）もしかしてさ
殺されちゃうんじゃない？　僕たち
（トランクス）
もしかしてどころか—
このままじゃ確実に殺されちまうぜ
（悟天）そんな…　クッ…
あっ！
ねえ 逃げちゃおうか？
逃げきれると思うか？
（悟天）うん？
（ブウ）ウ～ッ…
ウ～ッ…
ムリだよね やっぱり
殺されちまうのか？
くそ…　俺たち まだ若いのによ
（悟天）
ウワ～ン　そんなのヤダよ！
（２人）ウワッ！　アア…
（悟天）ピッコロさん！
頼りになるとは思えんが 俺も戦う
やるだけやって それでダメなら
一緒に死のう
（トランクス）
やるだけやるだって？
冗談じゃないよ！
ピッコロさんだって
知っているくせに！
フュージョンしたって
かなわないヤツなんだよ！
（悟天）そうだ そうだ！
ピッコロさんは大人だから
いいかもしれないけど—
僕たちは まだ子供なんだよ！
死ぬなんて絶対イヤだ！
どうするの？　トランクス君
よ～し！
えっ？
こうなったら…
（悟天）“こうなったら”？
素直に謝っちゃおう！
（ピッコロ）ダーッ！
ハハッ！　あいつ 単純だから—
好物のお菓子の
ひとつもやって謝ったら—
案外 許してくれるかもしれないぞ
うん　そうだよ！
許してくれるかもしれないよ
そしたら 次のフュージョンまで
時間が稼げるね
あ… あのな　クッ…
よ～し 悟天
今すぐ お菓子を用意するんだ！
（悟天）うん！　ハハハッ…
うん？
でも お店なんて どこにもないよ
う～ん…　もしかして—
世界中 探しても
お菓子屋なんて残ってないかも
（悟天）
お菓子 作ってる人もいないと思う
（トランクス）やっぱりムリかな
（悟天）う～ん…
ンンッ…　ええい！
い… いいかげんにしろ！
（あくび）
（３人）うん？
ウ～ン…
なに！
（悟天）
ど… どうしちゃったんだろう？
魔人ブウ
（トランクス）さあ？
（２人）アア…
うん？　な… 何か聞こえるぞ
（２人）えっ？
（寝息）
（いびき）
あ… ああ… あれ
これって もしかして いびき？
ね… 寝てる　寝ちゃってるよ
なんで？
ど… どういうことだ？
俺たちを弄んでいるのか？
それとも…
あっ！
ちょっと見てくるね！
ま… 待て！
余計なことをするんじゃない！
（寝息）
（悟天）うん？
ンッ…　ンッ…
（２人）ああっ！　アア…
（おびえる声）
（２人）あっ…
やっぱり
これって眠ってるんじゃないかな
そうかな？　俺たちを
ダマすつもりなんじゃないかな
そうだ！
これ 引っ張ってみようよ
もし たぬき寝入りってやつなら
きっと 驚いて目を覚ますよ
よいしょっと…
ンンッ…　よっ…
もう少し…
（ピッコロ）なに！
（悟天）よいしょ…　ンンッ…
（ピッコロ）バ… バカ！
ごごご… 悟天 トランクス
（２人）えっ？
お… お前ら
せっかく寝ているヤツを—
わざわざ起こして
どうするつもりだ？
ヤツが どういうつもりかは
知らんが この際 どうでもいい
とにかく今は
なんとしても時間を稼いで—
次のフュージョンに備えるんだ！
ヤツを倒すには それしかない
いいな？
（２人）は～い
（ピッコロ）ハァ…
な… なに？
（２人）うん？
うん？
（ピッコロ）
な… 何だ？　この気は
誰か来る！
（ピッコロ）誰だ？
つ… 強い　とてつもなく強い気だ
わ… 分からない　何者なのだ？
新たな敵なのか？
そ… それとも…
（飛行音）
ウウッ…
（ピッコロ）ご… 悟空だ！
（悟天）うん？　うん？
違うよ お兄ちゃんだ！
兄ちゃ～ん！
悟飯さん？
な… なに？
そんな…
ウ～ッ…
良かった 間に合って
悟飯さん…
兄ちゃん　良かった
死んだんじゃなかったんだね
ああ　危ないところを
助けられたんだ　界王神さまに
今まで界王神さまの所にいたんだ
ウウッ…
あ… あれが悟飯なのか？
ち… 違う　どこか違うぞ
顔つきも少し違うが
以前とは気の種類が違う
それに 甘さも消えている
だから
あいつとは分からなかったんだ
ほかの みんなは？
（トランクス）
殺されちゃったよ
魔人ブウに！
なに？　母さんやデンデたちもか？
そうだよ！
僕たち以外の みんなだよ！
しまった
デンデまで殺されていたとは！
クッ…　なんてことだ！
頼みの綱の
ドラゴンボールが消えちまった！
ヘヘッ…　おいしかったぞ
食べちゃったんだ
俺がチョコにしてな
クッ… クッ…
いや 違う
感じるぞ かすかな気を！
フン！
うん？
（３人）あっ…
デヘヘヘッ…
おい　まさか 俺と戦うつもりか？
違う　貴様を殺すつもりだ
さあ 悟飯
パワーアップしたお前の力を
見せてやれ！
（キビト）しかし
界王神さまが この聖なる領域—
界王神界へ悟飯さんを
お連れになると言いだされたときは
一体 どうなることかと思いました
（界王神）キビト　私の目に
狂いはありませんでしたでしょう？
はい　歴代の
界王神さまですら抜けなかった—
あの伝説のゼットソードを
引き抜いたばかりか—
封印されていた大界王神さままで
解放してしまうとは
（老界王神）ホント　わしに続く
14代14人もの界王神がいながら—
誰ひとりとして封印を
解くことができなかったとはのぅ
（界王神）
あっ…　も… 申し訳ありません
ですが 結果的には 私は
これで良かったと思っています
やはり 人間界は—
人間自身の手によって
守られるべきなのです
オラも そう思う
未来っちゅうもんは
誰かに与えられるもんじゃねえ
だから そのために
絶えず人は努力するし 信じる
未来があるからこそ
人は命を大切にできるんだ
あっ…
考えてみりゃ
オラ 死んじまってんだよな
いや…
ハハハッ…　まいったな もう
フフフフッ…　でも 悟空さんの
おっしゃるとおりですよ
（老界王神）フ～ンだ！
そんなことを お前さんたちに
説教されんでも分かっとるわい！
大体 わしが何年生きてると
思っとるんじゃ！　フン！
（２人）アア アア…
（老界王神）フン！
みんなで年寄りをバカにしおって！
（界王神）
そんなことはありませんよ
（悟空）頑張れ 悟飯
地球の未来は
お前の肩に懸かってんだぞ！
ガハハハッ…　思い出した
お前
前に俺に ぶっ飛ばされたヤツだ
俺を殺すだって？
どうやら もう一度
ぶっ飛ばされたいようだな
フン！
グッ…
ム… ムリだ！
あの気からして 悟飯も
パワーアップしているようだが—
いくら何でも まともに
戦ったのでは勝ち目はない！
ヤ… ヤバイよ！　僕たちも
フュージョンで一緒に戦わなきゃ！
ムリだ！
１時間たたなきゃ できねえよ！
分かってるよ！
だけど やるだけやってみようよ
だって
このままじゃ 兄ちゃんが…
悟天…
よ～し…　ダメで もともと
やってみるか！
（悟天）うん！
（ピッコロ）うん？
（２人）おっし！
（ブウ）ンンッ…　ンンッ…
（うなり声）
グワーッ！
ハアッ！
うん？　ンンッ…
（蹴る音）
（殴る音）
ウワッ！　アアーッ…
オッ！
（悟天）あっ！
（トランクス）えっ？
（ブウ）ウウッ…　アッ…
ウウッ…　アアッ…
（悟飯）オリャー！
アアッ！
グッ…
ガッ…
や… やったな！
に… 兄ちゃん
す… すっげえ！
（うなり声）
ウワーッ！
（悟飯）ンンッ！
グッ… グッ…
フン！
ンンッ！
（ブウ）ウッ！
（殴る音）
アアッ！　アアッ…
ウワッ…
（うめき声）
グ～ッ…
（トランクス）
アハッ！　いいぞ 悟飯さん！
グッ…　ウウッ…
（悟飯）どうした？　僕を
ぶっ飛ばすんじゃなかったのか？
グアーッ！　ぶっ飛ばしてやる！
ぶっ飛ばしてやる…
ぶっ飛ばしてやるー！
（悟飯）ンンッ！　ンンッ！
ウオーッ！
（悟飯）ンッ！
（ブウ）エイッ！
ハアッ！
うん？
（悟飯）ソリャ！
（ブウ）アッ…
ウウッ…　アアッ…
し… 信じられん！
一体 何があったのだ？
とても あの悟飯とは思えん
それに 超(スーパー)サイヤ人でもないのに
あのパワーは？
いいぞ 兄ちゃん
（悟飯）あの程度の攻撃が
効いてるわけないだろう
僕をダマそうとしてもムダだ！
ウッ…　ウウッ…
ウウッ…
くそ…
やっぱ 全然こたえてねえや
ハハッ…
うん？
うん？　ウウッ…
どうした？　来ないのか？
なら こっちから行くぞ
（蹴る音）
（悟飯）オリャー！
ウウッ！　アアッ…
（蹴る音）
ウオーッ！
アアッ…
ウウッ…
オリャー！
ウリャ！　ンンッ…
ンッ… ンッ… ンッ…
ソリャ！
（トランクス）来た！　来た来た！
（悟天）うわうわうわ…
（激突音）
（崩落音）
うん？
（爆発音）
（スパーク音）
ハアッ！
（３人）ウワッ！
ンンッ！
（爆発音）
（３人）あっ！
ンンッ！
クッ… クッ…
クッ…
ンンッ…
（ブウ）ンンッ…
ンンッ！　ンンッ…
ンンッ…
ハアッ！　ウウッ…
ウウ～ッ…
オリャー！
トリャ！
（ピッコロ）なな… なんと！
ンンッ！
グッ…
うん？
（悟飯）ンンッ！
ウワッ！　アアッ…
ンンッ！
ウウッ…
ウウッ…　ウウッ…
（悟飯）こっちだ
うん？
ウスノロ
グッ…　アア…
（ﾅﾚｰﾀｰ）その究極のパワーで
魔人ブウを翻弄する悟飯
地球の未来に
希望の光がさしてきたぞ
♪～
～♪
（悟空）オッス！　オラ 悟空
悟飯のパワーに驚いてるみてえだな
魔人ブウ！
（ブウ）
俺は 俺より強い力を許さない
絶対… 絶対 お前を許さないぞ！
（悟空）次回「ドラゴンボールＺ」
“やったか！？
魔人ブウ 大爆発”
（悟飯）どういうことだ？
自爆するなんて—
何をたくらんでいるんだ？
魔人ブウ