♪～
～♪
（ﾅﾚｰﾀｰ）
あの世から悟空(ごくう)も戻ってきて—
空前の天下一武道会が始まった
（殴る音）
まず 腕自慢の ちびっ子たちの
少年の部トーナメントで—
幕が切って落とされた
（殴る音）
（トランクス）おしゃべりなヤツだ
お前に言われなくても
やってやらぁ
（蹴る音）
（ﾅﾚｰﾀｰ）トランクスも悟天(ごてん)も
あっさり勝ち進み—
決勝は 予想どおり
２人の対決になった
（悟天）うん？
うわぁ いっぱい見に来てるなぁ！
（受け止める音）
（殴る音）
言っとくが 手加減しないぞ 悟天
うん…　僕もだよ
ンンッ… クッ…
クッ… ンンッ…
（殴る音）
（悟天）ンンッ…
（ミスター･サタン）
な… な… 何なの？　あいつら
（男性）おお いいぞ！
（声援）
（女性）頑張って！
（歓声）
（司会）す… すごい！
やっぱり 孫(そん)悟空君の一派は
本当に すごい！
これだ！
私は長い間 彼らを待っていたのだ
天下一武道会は
やはり こうでなければ！
（ビーデル）アア…
（悟飯(ごはん)）アア…
（悟空）やるじゃねえか あいつら
（クリリン）
ああ　考えてた以上だぜ
２人とも頑張ってるな
（チチ）悟天ちゃん　頑張れ！
（ブルマ）
トランクス　油断しちゃダメよ
やるじゃないか 悟天
あんなちょっとの間に
よく そんな腕を上げたな
フフッ…　兄ちゃんが
たくさん教えてくれたんだ
じゃ こういうのは できるか？
（悟天）えっ？
（悟飯）あっ！
あいつ
まさか あんな位置から気功波(きこうは)を…
か… 観客席に飛び込むぞ！
（悟飯）バカなことをするな！
いや 大丈夫だろう
（クリリン）えっ？
それぐれえ分かってるさ
あいつをナメちゃダメだ
（発射音）
ウウッ…
（観客たち）ああっ！
あっ…　マズイ！
（観客たち）あっ…
（男性）な… 何だ？　今のは
（男性）手から すごいロケットが
出たみたいだったぞ
（ざわめき）
フゥ…　助かった
なっ？
（クリリン）あ… ああ
（サタン）アア アア…
あ… ああいうの見たことあるぞ
ま… まさか…
どうだ？　すっごいだろう？
（悟天）僕だってできるよ
教えてもらったばかりだけど
見ててよ
かめかめ…
ハハハハッ…
バ～カ　かめはめ波(は)だろう？
波(は)ーっ！
ヒャ～ッ！
あ～らら…
ゲ… ゲ～ッ…
（悟空）危ねえな
悟天は まだ かめはめ波の
コントロールできねえぞ
あっ…　ウ… ウソ
あ～らら…
（チチ）クッ…
（男性）おい…
あのチビも同じことをやったぞ
（男性）一体 何だ？　あれは
アア…
に… 似て… 似てる　似てるぞ
あのときの
セルとの戦いのときにいたヤツと
ヒヒヒヒッ…
お家(うち)に当たっちゃった
（トランクス）気功波とかは
やめといたほうがよさそうだな
危ないよ 悟天は
（悟天）フフッ…
そういうの なしでやろうぜ
うん　フフッ…
（歓声）
（イダーサ）
ウッ…　決勝戦 見たいよ！
（イコーセ）僕も
（イダーサ）ンンッ…
（イダーサ･イコーセ）ンンッ…
ンンッ…
（母親）
イコーセちゃん イダーサちゃん
あんなお下品なガキたちに
やられて ママは悔しいざます！
（父親）だ… だって お前
あの２人は特別だよ
あとの試合だって
すごい勝ち方してたし
いいえ！　負けられないざます！
次の天下一武道会では—
なんとしても
あの２人のクソガキを倒さなくては
そのためにも 今より特訓 特訓
また特訓ざます！
続けて イダーサ イコーセ
ンンッ…
（２人）ンンッ…
よ～し…　そろそろ
決着をつけさせてもらうぞ
ンッ…
俺が優勝する！
勝つのは僕だよ！
（悟天）ンッ！
（トランクス）ダッ！
（悟天）ウワッ…
ウワーッ！
うん？
あれ？　トランクス君がいない
ジャ～ン！
（悟天）あっ！
しまった！
（トランクス）ヘヘヘヘッ…
（悟天）ウワッ…
ああっ…
やべえ…　悟天
ンギギギギ…
どうだ？　悟天
“まいった”と言え
（締め上げる音）
（悟天）アアッ！　アアッ…
（男性）おい　あれ どう見ても
空に浮いてないか？
（男性）うん…
（締め上げる音）
（トランクス）
早く “まいった”って言えよ
これ以上締められたら死んじゃうぞ
（悟天）ンッ…
イッ…　ヤ… ヤダよ
（ベジータ）どうやら
トランクスの勝ちらしいな
うん？
悟天 頑張れ　耐えるんだ！
（悟天）ンンッ…
（力み声）
言えったら！　言えよ！
（締め上げる音）
（変身音）
（トランクス）あっ！
（観客たち）おお…
うわぁ！
あいつ 超(スーパー)サイヤ人になれんのか！
（悟飯）もう…　悟天のバカ！
汚いぞ カカロット！
えっ？　いや…
そんなことオラに言われても…
アア アア…
（男性）い… 今 あっちの子
なんか感じが変わらなかったか？
（女性）あっ…
私も そんな気がしたけど…
（ざわめき）
（男性）アア…
ンンッ…
何だ？　こいつは　夢か？　幻か？
（ぶつかる音）
（サタン）や… やっぱし…
そ… そそ… そうだ
まま ままま… 間違いない
ウウッ…
あいつの子供だ　そっくりだ
ウウ～ッ…
アア アア…
アア…
ズルイぞ 悟天！
超(スーパー)サイヤ人には ならないって
ことじゃなかったのか？
あっ ごめん　つい…
もう絶対ならないから
フン！　まあいいか
ヘヘッ…　悟天
ニヒッ…　なに？
うん？
俺が その気になったら—
左腕の１本ぐらい使わなくたって
お前には勝てるんだからな
ええっ？　ウソだ　勝てっこない！
勝てるさ
勝てないよ！　やってみたら？
絶対 左手使っちゃダメだからね
分かってらぁ　いくぞ！
（殴る音）
ウワッ！
トランクス！
悟天ちゃん　いけ！　いくんだ！
（歓声）
（カメラマン）
どうだ？　直りそうか？
（局員）ダメです
故障の原因すら分かりません
（ディレクター）
おい　ほかに もう—
テレビカメラは
ないのか？
（ＡＤ）よ… 予備のカメラまで
ぶっ壊れちゃってます
（局員）ほかの局のも
観客のホームビデオもカメラも—
全部ダメみたいです
何でしょう？　不思議ですね
ンンッ…
まったく　なんてことだ！
こんな すごい戦いが
撮れないなんて　くそ…
（殴る音）
ウウッ！
うん？
（蹴る音）
ウウッ！
とっ…　ンンッ…
あっ ズルイ！
（男性）な… なあ
あいつ 完全に空飛んでるよな 絶対
へえ…　舞空術(ぶくうじゅつ)は 完全に
マスターしてんな 悟天のヤツ
あいつ 一体 どうする気だ？
アア…
ハッ…
悟飯君　私に隠して—
悟天ちゃんと何か特別な
トレーニングしたんでしょう？
い… いや 別に　いつもと同じだよ
ホント？
だけど なんで あんな…
（ざわめき）
突撃ーっ！
落下スピードをプラスして—
突撃してくるつもりだな
俺の動きを見ながら
よ～し…
このまま ギリギリで かわしてやる
あいつは空を飛び始めたばかりだ
俺の動きには ついてこれない
アア…
今だ！
自爆しろ！
なに！
ウワッ！　ウワーッ！
（観客たち）ああっ！
（騒ぎ声）
（ブレーキ音）
（悟天）ンンッ…
クッ…
（観客たち）アア… アア…
うん？　ウワ～ッ！
悟天…
バ～カ！
アア アア…
フフフフッ…
（観客たち）あら～…　アア…
ほう…
場外！　トランクス選手の勝ち！
優勝です　少年の部の優勝！
やったぁ！　やったぁ！
うわぁ！　トランクス 優勝だ！
ご… 悟天ちゃん
（牛魔王(ぎゅうまおう)）う～ん…
（亀仙人(かめせんにん)）う～ん…
悟天もトランクスも よく戦った
わしも頑張るぞい！
（殴る音）
アアッ！
アア… アア…
へえ…　ちびトランクスまで…
超(スーパー)サイヤ人になれんのか
（ベジータ）
ハハハハッ…　おい 残念だったな
どうやら 俺の息子のほうが
血統が良かったらしい
あ… ああ…
（男性）へえ…
な… なんだか知らないけど—
も… ものすごい試合だったな
あ… あんなの見たことない
（ざわめき）
（悟天）ンンッ…
なんだよ トランクス君！
ズルイじゃないか！
超(スーパー)サイヤ人になったし
左手だって使っただろう
インチキ インチキ！
あっ 悪い悪い　ついな
でも お前だって—
さっき 超(スーパー)サイヤ人に
なったんだから おあいこだぜ
左手だって
直接 殴ったわけじゃないし
男だったら
ガタガタ文句言いっこなし！
チェッ…
なんだよ？　そうむくれるなよ
俺のおもちゃで好きなの
３つぐらいあげるからさ
えっ？　ホント？
絶対だよ　約束だからね
いいね？
（司会）さあ 緊迫の試合のあとは
楽しみなアトラクションです
たった今 少年の部で
優勝したトランクス君に—
世界チャンピオンの
ミスター･サタンと—
戦ってもらいましょう！
ヒイ～ッ！
アア アア…
（観客たち）サタン！　サタン！
サタン！　サタン！
サタン！　サタン！　サタン！
さあ あのおっさん どうすっかな？
“うわ トリックだ”
なんつったりしてな　ハハハハッ…
フフフフッ…
トランクスに かなうわけあるまい
うん？
アア アア…
気にしない 気にしない
う… うん
（観客たち）
サタン！　サタン！　サタン！
いいな トランクス君　ハハッ…
（ﾅﾚｰﾀｰ）ちびっ子対決は
トランクスの優勝で終わった
さあ いよいよ
ミスター･サタンとの対決だ
（おびえる声）
ど… どないしまひょう…
♪～
～♪
（悟空）オッス！　オラ 悟空
ミスター･サタンも大変だよな
子供とはいえ
超(スーパー)サイヤ人と戦うんだもんな
（サタン）
逃げたら俺の名にキズがつくし
戦ったら殺されてしまう…
（悟空）次回「ドラゴンボールＺ」
“どうする サタン！？
史上最大のピンチ”
（悟飯）バ… バカ トランクス
そんなに強く殴っちゃダメだ！