開いてる
こんばんは
相変わらずけだるそうだな　式
はい　これ　冷蔵庫
鍵ぐらい掛けとないと
全く不用心なんだから　前にも言っただろう
勝手に入ってもかまわない　前にも言っただろう
そう言うわけにはいかないよ
今日はストロベリーにしてみました
あれ　溶けてる
やっぱり保冷剤もらえばよかったな
アイスは好きじゃない
でも　今日は暑がったし
さすがの式も冷たいな物も欲しいん　じゃないかと思ってさ
定番かなって思ったんだけど
式のイメージだと　外はちょっとね
何か
ストロベリー
ハーゲンダッツだよ
ほら　この前買って奴は食べないでしょう
苺が俺のイメージなのか
カワジャンとか
それに　苺て、薔薇科の植物なんだよ
意外だろう
苺は可愛い何で、みんなを思ってるけど
薔薇なんだから
うん　やっぱり式だよ
食べない
今日午後二時十分ごろ
市内で住む都立高校二年の女性生徒が
巫条ビル第四号屋上から転落し
全身を強くうって　間もなく死亡しました
これで　巫条ビルで自殺には四人となりましたが
この前の同様、現場に遺書は残されておらず
警察には瑛子さんの足とりを調べると共に
家族や友人だから　悩みやトラブルがなっが調べることにしています
気になる？
これで四人目よ
世間もそろそろ
関連性に気づいたもいい頃でしょうね
関連性?
そう　関連性
共通点と言うべきかもしれね
自殺してしたの子たちはみんな学校違うだし、付き合いもなかった
私生活には何の問題もないのいい子たちばかりで
家族には自殺の原因に心当たりするね
状況から考えて　彼女たちのケースは極めて個人的な
自分そのものに不安を負に耐えての突発的な自殺であるなのは
お互い用もないわ
故に、残して置きたい言葉も無く
警察もその共通点を重要視していない
遺書か
グレイト
どうせ死ぬなら、誰にも迷惑をかけないの方法を選べばいいのに
飛び降り自殺と矛盾する
そういう事か
世の中に何の未練もないと言うなら
そもそもその死すらが明らかの必要ないわ
遺書を残さない
それはなんの意見もせず　潔く消えるということ
反して　人目に付くし
それは状況そのものが遺書めいてしまうもの
でも　彼女たちは跳んだ　何の遺言もなく
つまり
本当は死ぬつもりなんかなかった
彼女達はちょっとそこまで買い物に出て
運悪く交通事故に巻きこまれたようなものだ
幹也君はそう言ってだわ
アイツ?
うん　でもちょっとそこまで買い物に行くのに
ビルの屋上から飛び降りの理由が　僕には思いつかないって
まったく
何時になったら帰ってくるだろな、うちの坊やは
これで　巫条ビルでの個人自殺は　五件名になりました
亡くなったのは　市内の高校に対応二年生の女子生徒で
これまでの四件と同様、現場には争うの痕跡ではなく
いつまで続くんだろな
飛び降りは八人で終わりだ
その後にはしばらく続かない
あん
八人、飛んでいるのは八つあった
巫条ビルに行ったのか
ああ
興味深いな
いったい何なんだ、そこは
巫条ビルは1970年代の高度成長期に
この町のシンボルタワーとして建設されたのビル群だ
一時はその高さと展望室だけで客をよんだが
今では老朽化が進み　何年も前から取り払うを決まってる
全棟の立ち退きが終わったらもつい最近のことだわね
そういうことじゃない
何と言うか
あそこは時間がかしいでいるんだ
順序が逆といえばようかな
人の記憶　いや　記録か
あのビルそういった　記録だけの時間の経過が遅いんだ
彼女達の生前の記録が
まだ本来の彼女達の時間に追いついていないん
結果　思いでだけが生きている
人が死んでも、覚えているのもの限
突然何はならない
火を消しでも　煙は突然消失しないように
なあ　式
高い所から見る風景は何を連想させると思う
自分の住んでの世界を一望した時に感じる衝動
たとえ本人がそれを拒んでいようとも
不意に襲いかかってくる暴力のような認識
俯瞰の視界がもたらす感情
それは　遠いだよ
高所から見下ろす風景は壮観だ
なんでもない眺めさえ素晴らしい物と感じる
だがね　広すぎる視界は
転じて世界との隔たりがはっきりと出来てしまうものなんだ
自分が体感できる狭い空間より
自分が見ている広い風景のほうを
『住んでいる世界』と認識するのは　本来は正しい
けれど　どうしてもこの広い世界に
自分がいるのだという実感が持てない
ここに知識としての理性と、経験としての実感が摩擦し
やがてどちらかがすり減り、意識の混乱がはじまる
そして
視界とは眼球が捉える映像ではなく
脳が理解する映像だ
私達の視界は私達の常識によって守られているんだ
人は自らの箱を離脱して生きてるの事はできないのさ
本来なら
ただ今入ったのニュースです
巫条ビルで　また新たの自殺者が出たようです
六人目
あと二人か
関係　あるのか
なにか
いや
本当は死ぬつもりなんがなかった
彼女達はちょっとそこまで買い物に出て
運悪く交通事故に巻き込まれたようなものだ
まったく
何時になったら帰ってくるだろな、うちの坊やは
黒桐
行こう
彼はいつでも夢を見ているわ
いつでもまっすぐにしている
だからその気になればどこへだって飛んいけるんだわ
私は彼に連れて行って欲しい
あなたは飛べる
お前は　分かってない
なるほど
見事なやられぶりだな
文字通り
一本とられたというわけだ
橙子のせいだ
あの程度で壊れるなんで
私のせいなら　問題はないんだけどね
どういう意味だ
いいや
だが　浅上藤乃の一件からまだ一ヶ月だぞ
義手の取り合い使いには気を使ってほしいものだ
次からはなあ
いい心かけだ
なあ　式
人形や義手は手間暇さえかけてやれば
どこまでも成功に人に近付ける事ができる
だがね　それを動かす魂がなければ
ただの器でしかない
人間の体にも同じことが言える
魂の抜け殻になった肉体そのものには意味はない
ただの器
殻でしかないんだ
かつてのお前はそうだったのようにな
黒桐が初めてここに来た時の話は知ったか
いや
あいつはいきなり雇ってくれ押し掛けできた
どこかの展覧会で私の人形を見て虜になっただな
連絡先すら知らないところから始めて
ここまでたどり着いたと言うんだ
人避けの結界を張った　この「伽藍の堂」にだぞ
面談中もずっと人形にばっかり目がいってだよ
その端に座っている人形
そいつはそのころの黒桐のお気に入りだ
あいつは私の人形に　お前の空を見ていたかもしれないな
人形に取りつかれるような奴だ
あいつには巫条ビルに近付くなと言ったんだが
空
おはよう　式
巫条ビルでの投身自殺の話、知ってるよね
橙子さんはその件で君に話があるだってさ
そうそう　こっちに来る時コーヒーを買ってきってもらいかな
名なら任せてよ
じゃあ
八月四日　午前七時五十一分
メッセージは以上です
動かしてみろ
今まだ違和感を感じるかもしれんが
直ぐになじむ
投射火二倍
今度のは頑丈だそ
インド象に踏まれない限り　壊れない
いい腕だ
橙子の忠告を無視したあげくがこの始末か
自業自得だな
迎えにはいかないのか
確かに　こいつは魔的だ
なら
殺さなくっちゃな
地に足が付いていない
飛んでいるのか
浮いているのか
暗示は効かない
もともと　そんな憧れ、俺にはないんだ
生きてる実感も、生の苦しみも知らないl
ああ　本当はお前のことだってどうでもいい
でも　あいつを連れていかれたままは困る
より所にしたのはこっちが先だ
返してもらうぞ
落ちろ　落ちろ　落ちろ
落ちろ　落ちろ
落ちろ
お前が落ちろ
骨か
百合だ
だれ
あの
いい眺めでしょう
ああ
今夜は、月が綺麗でしょう
やっぱり
私ここからの眺めイが好きなの
桜、春はね
桜がとても綺麗なの
花びらが青空に散って
空に花が咲くみたいになって
来年も見られるといいなっ
あなたは私の敵ね
ああ
私は君を襲ったほうと君が襲われたほうとの知人だよ
二三尋ねたいのことがあってね
君の状態知っている
だから無理にとは言うないわ
ふっ　どうぞ
失礼する
お名前を聞いてもいいかしら
橙子だ
蒼崎橙子
よろしく　橙子さん
ああ
ここに来てどうのぐらいになる
覚えてない
長い　長い間
毎日毎日　外ばかり見てた
毎日毎日　この窓から、この景色だけ
辛いな
でも　この景色はいなくならないから
どれだけ憎んでも　私にはこれしかないから
だから窓の外を見続けた
そしてこの風景を脳内に取り込み
俯瞰を手に入れた
気が付いたら　私の眼は空にあったの
視力を失ったのはその頃か
ええ　目には何も見えなくなった
でも　私の風景は変わらなかった
つまり　君の意識は空にあったわけだ
だが巫条ビルの幽霊が君の意識であったのなら
君は今頃式に殺されているはずだ
巫条ビルの私は私じゃない
うん？
空の私は行ってしまったの
箱の中の私を見限って
人格が二つに分かれた
訳でわないの
君は一つの人格で二つの体を操っていた
元から一つだった君に　二つ目の器は与えたものがいる
二重存在
あの人はそう呼んでた
だが　なぜ君は外の世界を幻視するだけで満足しなかったんだ
彼女達を落としてしまう必要はなかったと思うわ
あの子たちは私の周りを飛んでた
友達をなれると思ったの
けれど　あの子たちは私を気付いてくれなかった
意識はないのだから　当然だろう
だから　呼びかけてあげれば
意識させてあげれば
私に気付いてくれると思った
私はここにいる
ここにいるなんって
それだけなのに
どうして
うちの坊やを連れていったのは　道連れか
病院の廊下で　彼と会った
毎週毎週　同じ時間に
綺麗な花束を持って
私を
連れて行ってほしいかった
そしてあの人は　蒼崎橙子は去っていて
逃走には二種類ある
目的のない逃走と、目的のある逃走だ
一般に前者を浮遊と呼び
後者は飛行と呼ぶ
君の俯瞰風景はどちらであるかは
君自身が決めることだ
だが　もし君は罪の意識でどちらを選ぶのなら
それは間違いだぞ
我々は背負った罪によって道を選ぶではなく
選んだ道で罪を背負うべきだからだ
それが彼女の最後の言葉
でも本当は、彼女には私の取る結末がわかっていたに違いない
だって私は飛べなかった
ただ浮いていただけだから
私は弱いから
あの人の言ったようにはできない
だからこの誘惑にも勝てない
あの時　心臓を貫かれた瞬間に感じた閃光
圧倒的なまでの死の奔流と生の鼓動
わたしには何も無いと思っていたけれど
まだそんな単純で大切なものが残っていてのだ
けれど　あの時のような死を迎えるのは不可能だろう
あれほど鮮烈な最期は、おそらくもう望めまい
針のように　剣のように
雷のようにわたしを貫いた、あの死には
だから　出来るだけそれに近付こうと思う
大丈夫　方法だけはもう決まっている
言うまでもないけれど
わたしの最期は、やはり俯瞰からの墜落死がいいと思うのだ
おはよう　黒桐
おはようございます　橙子さん
すみません　眠ってしまったみたいです
つまらん事を説明するな
見れば判る
はあ
さっそくだが　茶を滝とくれないか
コーヒーがいいな　いいリハビリになる
コーヒー　リハビリ
これで　巫条ビルでの自殺者は八人となりました
調べによりますと
あれ　八人
これまでの七人と同様、遺書はなく
なあ　橙子
なまじ飛べちまうと
人間って言うのは　あんな末路を迎えちまうものなのか
過去　人間だけの力で飛行を試みた者はいない
飛行という言葉と墜落という言葉は連結だ
だが　空に着かれた者ほどその事実が欠落していてね
結果　死んだ後も雲の上を飛行するはめになるわけだ
地上に落ちる事もなく　空に墜ちていくように
あの　すみません
話が見えないんですけど
はあ　巫条ビルには一人の浮いている人間がいて
まわりには飛び降り自殺をした少女達の幽霊が飛んでいた
その数は八つ
彼女達は飛んだのか　落ちたのか
話としてはそれだけの簡単な構造だ
はあ
なんかそう聞くと　三文小説みたいですね
だろう
自殺は正しいのかな　幹也
うん　どうらろう
例えば　僕が物凄いレトロウィルスに感染して
生きてるだけで　東京の市民全員が死んでしまうとする
僕が死ねば　みんな助かるというのなら
僕はたぶん自殺するよ
なんだよ、それ
そんなありえない話じゃ　例え話にもならない
いいから
でも　それは僕が弱いからなんだと思う
東京の市民みんなを敵にまわして生き抜くなんて度胸はないから
自殺するんだよ
そのほうが安易いからね
一時の勇気と、永久に続けなければいけない勇気
どっちが苦しいかはわかるだろ
極論だけど　死は甘えなんだと思う
けれど当事者にはどうしようもなく逃げたい時もあるだろう
それは否定できないし　反論もできない
だって　僕も弱い人間だから
おまえは違うよ
そう言えばね　式
不思議な夢を見たよ
夢？
うん　とんぼの夢
僕がとんぼを見ていたのか　とんぼが僕だったのか
とにかに　とんぼが忙しそうに飛んでたんだ
そこに一匹の蝶がやってきて
ついて行こうと　一生懸命羽ばたいてだんけど
やっぱり無理で
結局は　力尽きて地面へ落ちていたんだ
浮遊するように羽ばたくなら　もっと長く飛べたんじゃないかな
けれど　飛ぶということを知ってた蝶は
浮遊する自身の軽さに耐えられなかった
だから飛んだ
浮くのをやめたんだ
って　あれ　何を言ってるんだ、僕は
柄じゃないよね
幹也　今日は泊まれ
は?　なんでさ、突然
いいから
いいよ　そりゃはそっちのほうが楽ではあるけど
それとも何か用事でもあるの
ストロベリー
は
ハーゲンダッツのストロベリー
おまえの分がそのままだ
始末してけ
しょうがない　今日は泊まるよ
でもね　式
始末しろ、はないだろ
その言葉遣いだけでもなんとかしてくれ
君は女の子なんだから
うるさい　オレの勝手だろう
本当は空を飛べると知っていたから
羽ばたくときが怖くて風を忘れた
oblivious
何処へ行くの
遠くに見えるあの蜜気楼
いつか怯えながら
二人の未来を映して
よるべない心二つ寄り添う頃に
本当の悲しみがほら翼広げて
oblivious
夜の中で
真昼の影を夢見るように
きっと墜ちて行こう
光へ
いつか　君と　二人
夜を　朝を　昼を　星を　幻想を
夏を　冬を　時を　風を
水を　土を　空を
we go further in the destiny……
本当は空を飛べると知っていたから
羽ばたくときが怖くて風を忘れた
oblivious
側にいてね
静かな恋がほら始まるよ
いつか震えながら
二人の未来へ
oblivious
何処へ行くの
遠くへ逃げてゆく水の中
何て綺麗な声で
二人の未来を
歌って
字 幕
Amos402@空境学園
はい　こちらは現場です
八人目の自殺者巫条霧絵さんは
巫条ビルの元オーナー　こっ巫条康樹氏の長女で
難病患い　十年以上前から市内の病院に入院していたそうです
霧絵さんは享年二十七歳で
病院以外の立ち泊まる病室から出てことない
鮮花
昨日の自殺　女子高生じゃなかったみたいですよ
ああ
病気欲にした自殺で、連続自殺とは関係ないだろうって
レポーターが言ってました
ふう　無関係か
いや　そういうことになるか
私、自分で死んじゃうヒトの気持ちって分かんないな
橙子さんは解ります
自殺に理由はないよ
今日は飛べなかっただろう
犯人は傷を断ってこと
ただ手慣れるできた
これて、家は
もっと早く気ずげったら良かった
なんてこと
近いうちにまた会うよ