（ハネル）((ハァハァ　ハァハァ…))
（ハネル）((シュート！))
((ウワッ！))
（泣き声）
（ヒロト）((それじゃ　トラベリングだよ))
（ヒロト）((何度　言えば分かるんだよ
「バスケは２歩までだ」って))
((だって
やっちゃうんだよ　思わず))
（ヒロト）((だから
１歩目を大きく踏み出して→
２歩目で踏み切って
１歩目の足を振り上げて…))
((こんがらがってきた！
オレが分かるように説明しろよ))
((うーん…　じゃ　「爆裂ラムネ」を
一気飲みしたあとの→
バチバチ　シュワーって感じ？))
((バチバチ　シュワー？))
((そう！))
((うんうん))
((分かった！
オレ　やってみる！))
((よーし！　見てろよ　ヒロト！))
((いけ　ハネル！))
((バチバチ！　シュワーッ！))
((やった！))
((すげえ！　ヒロトの
言ったとおりにしたら　一発だ！))
((…だろう？))
((なあなあ))
((ほかにも　技　教えてくれよ！))
((いいぜ！))
((やっぱ
ヒロトは　たよりになるぜ))
（笑い声）
♪♪『ＨＥＡＲＴＢＥＡＴ』
♪♪～
（ハネル）
よっ！　はっ！　よっと！　とりゃ！
ヘヘッ…
ウッ…　ウワッ！　い…　いててて…
あっ…
（ヒロト）危ないだろう？
大丈夫　ケガなし！
お前じゃない　ボクだよ
悪い…
大体　道端で踊るなんて　目障りだ
「目障り」って何だよ！
見たくもない
ヘンテコなダンスを→
見せられるほうの
身にも　なれってこと
おい！
なに？
お前　この先　ずっと
そういう態度　取る気かよ？
さあ…
…だったら
オレにも　考えがあるからな
何だよ？　「考え」って
ヒロトに認めさせてやる！
ダンスもジェイも！
はぁ？
クーッ！　やってやるぜ　オレは！
（カノン）でも　無理やり
勧めるものでもないんじゃない？
いいや！
ヒロトは　絶対　好きになる！
今は　よく知らないだけなんだ
そういうヤツなんだよ　昔から
((ゲームなんて　くだらないよ))
((いいから　やってみろって))
((こんな番組　面白いの？))
((いいから　黙って見てろって))
((バスケ？　いいよ　ボクは))
((そんなこと言わないで
やろうぜ！))
それでさ　やり始めると
いつも　オレよりハマるんだよ！
((だから　その呪文は
こいつには効かないって！))
((そっか…))
((あのアニメの特番
録画したから見に来いよ！))
((行く行く！))
((なんだよ　もう　バテたのか？))
((ちょっとは休もうぜ…))
そういうヤツなんだよ　あいつは
（ミズキ）ひねくれ者？
（ユヅル）ツンデレ　…とは
ちょっと　ちがいますかねえ
慎重な性格なんじゃないですか？
ダンスだって　ジェイだって
あいつはハマる！
まあ　見てろって！
うん？
（教師）…というわけで　母音の音
≪（せきばらい）
これ　イカすだろう？
つまり　「あ・い・う・え・お」のときは
おい！
あいっ！
ビーム！
（コウジ）バリア！
バリア！
おっ！　ビーム！
なあなあ　「リズム」って知ってる？
こいつさ…
うざい
ウッ…
うーん…
逆効果じゃないのかな？
それで　うまくいくと思う　ハネルの
ことが　よく分からないわ
じゃ　もう
どうすりゃいいんだよ？　ああ…
ハァハァハァ…
「ダンス　ダンス」って
バカじゃないの？　あいつ
((ダンクシュート！))
((わぁっ！))
((うりゃ！　ウッ！))
((グヘッ…))
((ああ…　やっぱ　ムリだよ))
((ダンク　ダンク！
ダンクやりたい！))
((うーん…　そうだ！))
((ハネルが　ここに足をかけたら
ボクは　勢いよく持ち上げる))
((そのタイミングで
ハネルはジャンプ！　どう？))
((おう！　それ　いいじゃん！))
((よーし　ハネル　いくぞ！))
((フンッ！))
((がんばれ！　せーの！))
((ターッ！))
((アアッ…　ハネル！))
((ああっ…　わーい！
やった　やった　やった！))
((なあ　ヒロト！　これ
オレたちの必殺技にしようぜ！))
((そうだな！　うーん…))
((「ロケットダンク」なんて名前
どうだ？))
((ロケットダンク…　いいな！　それ))
((…だろう？))
（教師）((こらーっ！　どこに
ぶら下がっとるか！　飛竜！))
((いけねえ　先生だ！))
((逃げるぞ！))
((おう！))
（ハネル・ヒロト）((ハァハァハァ…))
((すげえな　ヒロトは！　やっぱ
オレたちコンビは最強だぜ！))
((ボクに　何でも任せてよ！))
((おう！　たのむぜ　ヒロト！))
((ずーっと
一緒に　バスケやろうな！))
((おう！))
何がダンスだ
なあ　今日　ヒマ？
忙しい
じゃ　あしたは？
あしたも
じゃ…
何なの？
オレのチームの練習　見に来いよ！
まだ　あきらめてなかったの？
お前こそ
そこまで　いこじになるって→
ホントは　ダンスが
気になってきてるんじゃないか？
バカ言うなよ
えっ？
ボクは　ハネルの気まぐれに
つきあうほど　ヒマじゃないんだ
「気まぐれ」って何だよ!?
ウッ…
うん？
（ヒロト）前にも言っただろう？
今は　ダンスに夢中だけど　どうせ
また飽きて　捨てちゃうんだ！
バスケと同じように！
「バスケは捨ててない」って
言ってるだろう！
口だけだ！
全然　バスケやってないじゃないか
それを　「捨てた」って言うんだよ！
何なんだよ　お前は！
オレに
バスケを捨てさせたいのかよ!?
あっ…
…だったら　捨ててやるよ　バスケ
それでいいんだろう？
お…　おい　２人とも
ああっ！
（生徒）アアッ…
いいのかよ？
（ヒロト）いいよ
（コウジ）いいかげん
ハネルと仲直りしたら？
（ヒロト）別に　ケンカとかじゃないし
あいつが
ちがう道に進んでっただけさ
（コウジ）あんなに仲がよかったのに
フン！　「ダンス　ダンス」って
バカみたいにハマってさ
どうせ
そんなに　うまくなれっこないって
（コウジ）そうか？　ハネルって
ハマると　すげえ努力すんじゃん
努力だけじゃね…
今までやってきたこと　みんな
ボクのフォローがないと
てんでダメだったから
（コウジ）まあ
そう言われりゃ　そうだけど…
どうせ　そのうち　伸び悩んで
やめるよ　ボクには分かる
ヒロトさ…
（ヒロト）うん？
本当は寂しいんだろう？
ハネルが　自分から離れちゃってさ
（ヒロト）そんなことない！
まあ　オレも　少し寂しいけどね
今のハネルは　ダンス一色だから
でもさ　応援してやりたいだろう？
友達としてさ
ボクは友達じゃないし…
（コウジ）ガキだな　ヒロト
ガキじゃないよ！
（コウジ）どうだか
≪（山田１）おやおやおや～？
（コウジ・ヒロト）うん？
（山田２）そこにいるのは
ヒロトじゃないか？
（山田３）その憎たらしい面は
昔のままだなぁ
（山田４）オレたちのこと
忘れたとは言わせないぜ
（山田たち）我ら　「山田ファイブ」！
げっ！　お前らは…
（ヒロト）うっとうしいのが来たな
中学　別で　ホッとしてたのに…
卒業以来？
（山田１）だれだ？　貴様は
我ら山田五兄弟は
バスケをやらぬ人間は…
（山田たち）認識せぬ！
（コウジ）ああ　そうですか
（山田５）ヒロト　やってるか？　バスケ
（ヒロト）まあね
お前たちは聞くまでもないな
（山田たち）無論！
（山田１）我ら　山田ファイブは
バスケをやるために生まれ育ち
圧倒的なチームワークで
いずれ　バスケ界に旋風を…
巻き起こす！
（コウジ）はいはい…
（山田２）
時にヒロト　ハネルは　どうした？
あいつは　バスケやめた
（山田たち）なんと！　ダッハハハ…
（コウジ）うざい…
（山田１）
貴様とハネルのコンビには→
小学校時代　ずい分と
悔しい思いをさせられた！
我らを翻弄する　コンビネーションに
山田ファイブは何度も泣いた！
（山田たち）泣いた！
（山田１）中学に入り
一から鍛え直した我々との間で→
再び　熱い戦いが
くり広げられるかと思っていたが
それも　今となっては…
（山田たち）取り越し苦労！
どういう意味だよ？
（山田３）ハネルと
コンビを解消したヒロトなど→
我らの敵ではないということ
オレ１人だって
お前らには負けないよ
（山田４）
…だったら　やるか？　我らと
（山田たち）試合を！
（ヒロト）１対５で？
（山田１）自信過剰も大概に！
ツー・オン・ツーだ！
その代わり　負けたほうは…
ハダカで町内１周だ！
分かった…　やるよ　コウジ
えっ？　オレ!?　苦手なんだけど！
（山田１）１０本　先に決めたほうが
勝ち！　それで　よろしいか？
（ヒロト）望むところだ
目に物　見せてやる
（ヒロト）こっちがだ
…ていうか　負けたら
オレも　ハダカで町内１周？
（ミズキ）フラれたみたいね
（ユヅル）また
強引に　やったんでしょうか？
（カノン）仲直りできたらいいのにね
≪[TEL]
（ハネル）もしもし？
[TEL]（コウジ）ハネル！　すぐ来てくれ
[TEL]　オレもヒロトもヤバイんだ
はぁ？
…てわけで　オレが　メンバーに
入ったんだけど　突き指しちゃって
ヒロトは
今　１対２で戦ってんだよ！
ああっ！
（山田５）イエイ！
（コウジ）おまけに　あいつら
疲れたら　途中で交代するんだぜ
こっちは　もう　ヘトヘトだよ
相変わらず
やることが　みみっちいな
[TEL]　なあ　負けたら　オレも
ヒロトも　ハダカで町内１周だ
[TEL]　たのむ　ハネル
今から　ここに…　ああっ！
うん？
[TEL]（ヒロト）絶対　来るなよ！
ヒロト…
山田ファイブなんて
オレ１人で十分だ！
それに
お前は　バスケ　捨てたんだろう!?
ヒロト！
ウッ…　当たり前だ！
行くわけねえだろう！
（携帯の切れる音）
ウーッ…
練習だ　練習！
クモ！
何か新しいステップ　教えて！
あっ…
な…　何だよ？
行ってあげないの？
聞いてたのか!?
（ミズキ）聞こえちゃったの
声　大きいですねえ
ハネル
い…　行かねえよ！
（クモ）いいのか？
うん？
いいの？
（ユヅル）いいんですか？
よくないよ
いい！
ウッ…　アアッ…
（カノンたち）いってらっしゃい
（クモ）いってこい
ハァハァ…
（山田１）ギブアップするか？
冗談…
（コウジ）ああっ…
ハァ…　ウッ…　くそ
≪　情けねえぞ　ヒロト
顔　上げろ！
オレが入る
ハネル！
ハネル!?
（ヒロト）ハネル…
何だ？　文句あるのかよ？
（山田１）
貴様！　バスケをやめたのでは!?
やめてねえって
クーッ…　いいだろう
貴様ら２人を　完膚なきまでに
たおすことで　過去を乗り越え
我らの新たなる伝説の
プレリュードとしよう！
負けたら　もちろん…
分かってる
ハネル　なんで？
うるせえ　黙って見てろ
えっ？
お前は
ちょっと　体力　回復させとけ
しばらくは　オレがもたせる
気をつけろ
山田ファイブ　結構うまくなってるぞ
ハネル！　がんばって！
（ハネル・ヒロト）うん？
じょ…　女子!?
だれ？
カノン！　チームの仲間
あいつのムーブ　超キテルんだ！
（山田１）
カッコよく　かけつけたうえ→
あのような　かわいらしい女子の
声援を受けるとは！
（山田２）
あの　かわいらしい女子の前で→
完膚なきまでに
たたきつぶしてくれる！
よし！　始めようぜ！
（山田１・２）ウオーッ！　秘技！
ヘッ…
（山田１・２）なに!?
（コウジ）何だ？　今の動き
ギャラクシーウォーク！
すげえ動き　…けど
（ヒロトたち）トラベリングだ！
ああっ！　お…　思わず　体が…
何が　「バスケ　捨ててない」だよ
思いっきし忘れてるじゃないか！
ちょい待ち！
今　バスケの動き　思い出すから
「バチバチ　シュワー」だ！
えっ？
ああっ…　思い出した！
ウッ…　そうかよ
よし！
気を取り直して　試合再開だぜ！
おらっ！
すごい！　ハネル
やりぃ！　３連続ゴール！
（山田３）ううっ…
（山田４）おのれ！
（コウジ）並んだ！　ついに同点だ！
さすがに　ハネルへの
マークが厳しくなってきたな
（山田２）とにかく　ハネルだ
ハネルを　徹底的に押さえるぞ
（山田１）おう！
ヒロト
ああ？
決めるぞ　あれ
「あれ」って何だよ？
バ～カ　ロケットダンクに
決まってんだろう？
ええっ？　お前…
チャンスは　一度きり
オレがあいつらを引き付けるから
お前が跳べ！
裏をかくには　それしかない！
((なあ　ヒロト！　これ
オレたちの必殺技にしようぜ！))
((やっぱ
オレたちコンビは最強だぜ！))
((ずーっと
一緒に　バスケやろうな！))
((おう！))
フッ…
用意はいいか？　ヒロト
ああ　待ちくたびれたよ！
いくぜ！
がんばれ！　ハネル！　ヒロト！
（山田１・２）ウオーッ！
（ヒロト）
《ハネルって　やっぱ　バカだな》
ヒロト！
おう！
（ヒロト）《…けど　どんなことでも》
ハネル！
よっしゃ！
させん！
ダメだ！　高い！
フンッ！　ああっ…
（山田１・２）なっ!?
来い！　ヒロト！
ウオーッ！
ターッ！
（みんな）うわーっ！
（ヒロト）《お前と　一緒だと
楽しいんだよな》
アアッ！
（カノンたち）あっ！
（コウジ）うわぁ！　決まったー！
よっしゃ！
おう！
ハァハァ…
（山田１）また　負けた…
（山田たち）がっくし…
フゥッ…　疲れたぜ
ハハハ…　ホントに
なあ　ハネル…　今度
お前のダンス　見に行っていいか？
見たか？　カノン！
オレ　バスケもイケてるだろう？
うん　すごいね！
ギャラクシーウォークもできてたし
あっ…　そういえば　そうだった
フフッ…　まあ　いいか
（山田たちの泣き声）
無念だ！
（山田１）…だが　山田ファイブに
二言は　ない！　ハダカで町内１周
（山田たち）望むとこ！
いいよ
おまわりさん　呼ばれるから
いいヤツだ！　ヒロト！
うーん…　うーんと…　あ～　もう
どうやったんだっけか？
試合中は　できたのにね
ハネル！
うん？
さっきの技なら→
「超絶炭酸マックスソーダ」を
一気飲みしたときの→
「ギュルンギュルン
ズッシャーン」って感じだよ
超絶炭酸マックスソーダを…
ああっ！　なるほど！
ギュルンギュルン　ズッシャーン！
おおっ…
すごい　できた！
さすが　ヒロト！
やっぱ　ヒロトは　すげえな！
また　困ったら助けてあげるよ
ハネルのこと
よく分かってるんですね
まあ　君とは　年季が　ちがうから
そ…　そうですよね
ズッシャーン！　フフッ…
（コウジ）《だれも　オレに　ねぎらいの
言葉は　ないのだろうか》
≪　すごいですね　それ
≪　あとで　クモに見せてやろう！
≪　ギュルンギュルン
ズッシャーン！
（関根）今週の　トラクルダンスＢＯＸに
登場するのは→
破天荒な　ダンススタイルが注目される
「Ｂ．Ｍ．Ｈ．」です！　友祐君！
（友祐）個性的なキャラクターの→
い～ちゃんと　もえちゃんが→
作り出す　コミカルな世界観！
自由な　ダンスと　オリジナルストーリーで
新たな　エンターテインメントの形を作り出す
（ｈｉｂｉｋｉ）
注目は　ダンスのキレと　おふざけ
それでは…
≪（天の声）このあと…
≪　それでは　破天荒な
ダンススタイルで注目される→
「Ｂ．Ｍ．Ｈ．」の世界をご堪能あれ！
♪～
すごい　ダンス　上手
動きはダイナミック
（ｈｉｂｉｋｉ）キレある
♪～
かわいい
えっ？　「顔拓」!?
（友祐）どういうこと？
♪～
すごい！
（関根）きれいに取れた
♪～
ダンスは　すごい上手
めっちゃ　うまい！
♪～
かわいい！
（拍手と歓声）
トラクルのファンに
「Ｂ．Ｍ．Ｈ．」からのメッセージ！
自由にやると楽しいよ！
いや　もう　「Ｂ．Ｍ．Ｈ．」さんからの…
さあ　次回　登場するチームは…
ワールドクラスの　ブレイキングチーム
「ＦＯＵＮＤ　ＮＡＴＩＯＮ」が登場するよ！
≪　次回　ワールドクラスの　ブレイキングチーム
「ＦＯＵＮＤ　ＮＡＴＩＯＮ」登場！
♪～
＜山奥の宿で　ついに
明らかになる　マスターＴの秘密!?＞
（ハネル・カノン）＜次回　『トライブクルクル』
「怪奇!?　漬け物館」＞
＜日曜　朝７時　みんなでダンス！＞
（加藤・クラウド・八雲）
番組の最後に花火が上がるぞ。
どの色が
一番　多く上がるか予想。
ｄボタンを押して
４色の手裏剣から選んでくれ。
イージーだな。
♪♪～
（百地　霞）はあ～…
潜入は　うまくいったね。