（アン）沖縄の海　キレイでしたね
（レーネ）ちゅらうみというのです
ああ…
今度はもっとゆっくり来たいな
（ヒナ）ハブとマングースの戦いが
見たかった…
でも　おみやげも
いっぱい買えましたし
あれ　そういえばアイネスは？
（アイネス）ちょっと待って～
お～い
うわッ！
アイネス！
（理人）大丈夫？　アイネス
大丈夫ですか？
どうぞ　お気をつけてください
キャビンアテンダントの
神姫なんているんだ
アンと同じ
アーンヴァル型だったね
かっこいい～
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]武装バトルゲームで
人気を集めている神姫ですが
[ﾃﾚﾋﾞ]最近は様々な仕事の現場で
[ﾃﾚﾋﾞ]人間をサポートする
職業神姫が注目されています
[ﾃﾚﾋﾞ]病院で働くナース神姫
観光業界で働くガイド神姫…
職業神姫か～
もし今からでもなれるとしたら
何になりたい？
う～ん…
私はカワイイお洋服を作って売る
お店を開きたいのです
神姫専門の洋服の店か　いいかもね
ねえ　ヒナは…
聞くだけムダか
どうせ傭兵とか
自衛官とかって答えだよね
神姫プロレスなんかも　興味深い
えッ？
私は　どんな職業でもいいけど
バリバリ働いて
みんなから頼られる
かっこいい神姫がいいな～
だけど　おうちに帰れば
１人の　か弱い神姫
マスターにいっぱい甘えた～い
アン　夢見すぎ
みんな　そろそろ出発の時間だよ
はい　マスター
またバッグの中か…
東京に着くまで
しばらくのお別れなのです
う～ん…
今度は置いていかれてないよね
ちゃんと飛行機の中っぽい音が
するのです
でも　ひょっとして行き先の違う
飛行機に乗ってたりして
そんなに心配しなくても
大丈夫だと思うけど
ねえ　ちょっと外に出てみない？
貨物室で荷物の外に出るのは
禁止されている
いいじゃん
ちょっと確認するだけだから
うん　間違いない
ちゃんと飛行機の中だ
≪（ヒナ）行き先もあってる
（物音）
私達のほかにも　誰か？
（クララ）ああ…
クララ？
あ～！
≪（クララ）何で
あなた達がここに？
クララこそ
私はマスターと行く沖縄４泊５日の
旅を楽しんできた帰りよ
ほら　この前のレースで
あなた達を破って
見事に勝ち取った優勝賞品
そういえば
そんなこともあったよね
ジャ～ン　星の砂のアクセサリー
カワイイ
マスターが買ってくれたんだ
ねえ　クララのマスターって
どんな人なの？
そういえば　見たことない
すごく優しくて　かっこいい人
うちのマスターには負けるのです
写真見せてよ
えッ？
別にいいけど…
≪（クララ）全部　マスターが
撮ってくれたやつだから
え～と
あッ　これ
（一同）おお～
これがクララのマスター
なかなか素敵なのです
でも　やっぱり
うちのマスターのほうが素敵です
そんなに言うなら
そっちも見せてよ
マスターの写っている写真は
バッグの中のメディアの中に
ふんッ　そうやって逃げるつもり？
うちのマスターに
勝てないからって
そんなことないです
それじゃ私　取ってきます
（物音）
どうしたのですか？
誰か来る
またどこかの神姫？
≪（クララ）
キャビンアテンダントの神姫？
荷物の外に出てることバレたら
叱られちゃうよ
なッ　何やってんだ　あいつら
何か怪しくない？
私達　見てはいけないものを
見ているのです
やめて　あッ…
ああ　待って！
ああ～
よかった～
えッ？
あッ…
そこで何をしている
（ＣＡ神姫）何だと思う？→
旅客機の行き先の変更をしたの
どういう意味？
こういう意味
≪（テロリスト神姫）到着は３０分後
行き先は　じ・ご・く
時限爆弾
神姫を利用した犯罪→
キャビンアテンダントに変装して
機内に爆弾を…
飛行機が爆発したら　あんた達も
木っ端みじんなのに　どうして？
私達はどうなっても構わない
全てはマスターのため
待ちなさい！
う～ん…
あった
お待たせしました～
あれ　みんなはどこ？
えッ？
これは…
どこへ消えた
はッ！
あッ…
ウオ～
ハアッ！
≪（クララ）キャ～
[ｽﾋﾟｰｶ]当機はただいま
気流の悪い空域を飛行中です
[ｽﾋﾟｰｶ]シートベルトを締め…
ハア～！
クララ！
わッ…
うわッ
クララ　しっかりして
私のことはいい
それより　こいつらはテロリストよ
＜私と同型？＞
早く　時限爆弾を
爆弾？
それじゃ　さっきのが…
早く解除しないと
大変なことに
（足音）
また　私と同型？
あいつもテロリストよ
仲間のフリをして
爆弾の解除の方法を聞き出して
えッ　私が？
どうした？
えッ　あの…
大丈夫　アンならできる
えッ
え～　そんな…
だッ　大丈夫だ　何も問題ない
やったのか？
あッ　ああ…　大したことはない
ただの　かませ犬だ
それより
何だ？
それより　予定外の事態が起きた
時限爆弾を止めたい
うッ…
解除キーを持っているのは
リーダーだ　私じゃない
予定外の事態とは？
そッ　それは…
いッ　今はまだ
ちょっと言えないっていうか…
でも　何気なく見始めた
２時間ドラマが意外におもしろくて
犯人が誰か分かるまでは
テレビが消せなくなった～　的な
何を訳の分からないことを
言ってるんだ
いえ　だからその　えっと…
貴様　何者だ
もう～
はッ
アン　どうした
大丈夫ですか？
チッ
デヤッ
あッ
待て！
ちょっと待って
それより　爆弾の解除を
このままじゃマスターが危険です
どこにも解除キーはないよ
ということは　この人は
リーダーじゃなかったってこと？
全部で３人いたのです
残りの１人がリーダーか
ていうか　ここにいるアンは
本物のアン？
もッ　もちろんですよ
私　リーダーを探してきます
アイネスとレーネは
ほかに爆弾を止める方法がないか
調べてください
（レーネ・アイネス）うん
はッ
やるしかないのです
そうしないと　マスターも私達も…
＜マスター＞
ほかに止める方法といったって…
分解して
起爆装置を解体するのです
そんなのできっこないよ
ハ～ッ
はッ
わあ～
どうやら残るは私一人のようね
あなたがリーダーですね
解除キーを渡してください
ほしければ奪ってごらんなさい
ハーッ！
ダーッ！
昔ながらの爆弾だと
こういうときは　赤か青か
どっちかのコードを切るんだけど
うん？　本当にあった
あッ
そういえば
今朝見たテレビの神姫占い
アルトレーネ型神姫の
今日のラッキーカラーは赤でした
いやいや　ちょっと待て
そんな理由で決めちゃダメだから
どうして？
アルトアイネス型のラッキーカラーは青だったし
（大きな音）
アン
どっちが本物？
はッ
どうやって見分ければ…
シリアルナンバーで
区別するのです
うッ　うん？
えっと　アーンヴァル型の
シリアルナンバーは
確か　うなじの部分に…
て　もう…　これじゃ分かんないよ
アン
あッ…
え～と…
どっちが本物のアンなのさ
私がアンです
え～
ちッ　違います　本物は私です
いいえ　私こそが本物です
どうすれば…
そうだ　本物のアンしか
知らない質問をすればいいんだ
えっと　それじゃ…
一番好きなヂェリカンは何味？
えっと　えっと…
特に一番はないけど
あえていうなら　ピーチ
オレンジです
どっちが正解？
さッ　さあ…
ボク達が答えを知らなきゃ
意味ないでしょ
あッ
はッ
ああ…
大丈夫　本物は必ず勝ちます
なぜなら　本物は
どんなことがあっても
マスターを守ることが
使命だから！
ハアーッ
どっちが勝ったんだ
分からないのです
私の名前は？
ヒナ
本物だ
早く解除キーを
あった～！
何があっても
マスターの命令を遂行するのは
どの神姫も同じ
でやッ
アイネス
任せて
ウオ～！
違～う　これはマスターの写真
ハハハハハ…
私の勝ちみたいね
そんな…
うわ～
まったく　死ぬかと思ったよ
訓練なら訓練て言ってよね
本当に申し訳ありません
一般の神姫を巻き込むつもりは
なかったんです
テロリスト役の神姫達が
訓練用の旅客機と間違えて→
東京行きの便に
乗り込んでしまって
あッ　ああ…
でも　本物の爆弾じゃなくて
よかったのです
時限ビジュアライザーって何だよ
訓練でそこまでやる必要ある？
ホント
すごくリアルな爆発でしたね
ああ　やっと出てきた
早くしないと
リムジンバスが出ちゃうよ
さあ　アンも
マスター　同じアーンヴァル型が
たくさんいたのに
どうして私だと分かったんですか
えッ？　ああ…
そういえば　どうしてだろう
でも　それが
マスターってもんじゃない？
はい！
♪♪～
地獄に行かなくてよかったですね
人騒がせな話だよ
（レーネ）地獄といえば
「ほん怖」ってご存じですか？
ほんのり甘いコアラの行進曲？
（ヒナ）本部長が小脇に抱えた
セカンドバッグ
（レーネ）本当にあったかもしれない
神姫の怖い話のことなのです
何さ　それ
（ヒナ）陰鬱な雨のしとしと降る…
うわ～！
（ヒナ）まだ何も言ってない
訪問者って誰なのさ…