《音子：担任が>
子どもに手を出して捕まった》
((もう会えないのかなぁ。
先生の授業　好きだったのに))
《私たちにとっては
優しい先生だった》
《クラスメートが車にはねられた。
その子とは
もう　おしゃべりできない。
死も暴力も　すぐそこにある》
（大外）塚原さん。
（大外）塚原さん！
はん？
（大外）いつも以上に
目が濁っているな。
大外さんの話が長いもんで
つい意識が飛んでましたよ。
で　なんでしたっけ？
君の客室清掃が雑だと言っている。
あんなにもシワだらけの
ベッドメーキングは見たことがない。
洗濯したシーツだから問題ないですよ
清潔です　清潔！
君にホスピタリティの精神は
ないようだね。
阿鳥さんと代わってくれないかな。
あなたには新人の私で十分です。
クレームは以上ですか？
僕は客として当然の待遇を
求めているだけだ。
へ～へ～　以後　気をつけま～す。
阿鳥先輩。
（阿鳥）んっ？
私の担当に　こだわりのお強い
お客様がいます。
どのお客様のこと？
クレーマー殺人鬼です。
あぁ　大外様か。
急に呼び止めてきて
ネチネチ文句を言ってくるんですよ。
担当　代わろうか？
大丈夫です。
ここで担当を代わってもらったら
敵前逃亡みたいじゃないですか！
わかった。
君の意志を尊重するけど>
防犯対策はしっかりね。
はい。　言われたとおり>
密室で２人きりにならないように
大外さんの部屋の清掃中は>
扉のバーロックを必ず下ろしてます。
うん。
（ドアベル）
（２人）あ…　あっ。
ようこそ　黄昏ホテルへ。
（ドアの閉まる音）
（スマホ頭）あの…　ここは…　えっと。
（面頭）すみません
ここはどこでしょうか？
ここは…。
ということです。
ご丁寧にありがとうございます。
だいたいのことは
把握できたと思います。
あなたは？
えっ　あっ大丈夫です　ハハハ。
それでは
お部屋にご案内いたします。
お二人は　お知り合いですか？
わかりません。
さっきそこで会って
一緒に来ました。
承知いたしました。
別々のお部屋で。
はい。
わぁ…。
このお部屋が　お客様の…。
私の記憶を取り戻す
手がかりですか。
はい。
こちらにある家具や小物も>
お客様に関する
情報である可能性が…。
ございます…。
わかりました！
この部屋を調べて>
私という人間を
思い出してみせます！
んっ…？
ふんっ。
/～
ハッ…。
あっ…。
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
（清江）なごむ！
（なごむ）清江ちゃん！
（なごむ）ヤバー！
なんで清江ちゃんだって>
気が付かなかったんだろう！
（清江）アンタこそ　何そのセーラー服！
え～　変かな？
フフッ…　あっ。
お力添えいただき
ありがとうございました。
自分のことを思い出せました。
私は実流寺清江といいます。
アタシは　有明なごむです。
ご友人ですか？
はい。　幼なじみで…。
同じ高校の剣道部です。
どうしてここに来たか
わかりました？
わかんないです。　清江ちゃんは？
私も全然。
焦る必要はございません。
部屋の内装はゆっくりと
変化していきますので。
それによって　お客様が
この世界に来られた経緯や>
チェックアウトをしたあとの
行き先のヒントも>
出てくると思われます。
お客様>
ここから先は立ち入り禁止です！
それはなぜ？
取り込み中です。
いいから引き返してください。
人をあやめてしまうと>
地獄行きになってしまい…。
ほら　行った行った。
フン…。
（大外）コーヒーをお願いします。
（瑪瑙）了解。
（切子）殺人鬼だそうですね。
んっ。
どんな人間を殺すのが
好きなんですか？
女性　子ども
それとも屈強な男性でしょうか。
それを聞いてどうするんです。
ただの世間話ですよ。
好奇心を満たしたいだけです。
あなたに話したところで
僕に何か得が？
おや　恥ずかしいんですか？
殺人鬼というのは口先だけで？
女ですよ。
このホテルにも
女性はたくさんいますね。
いたところで　手を出せません。
どうしてです？
人を殺したら地獄行き
という話じゃないですか。
それは勘弁願いたい。
カフェインレスよ。
ありがとうございます。
あなたって　お利口さんなのね。
（切子）瑪瑙さん
次は柑橘系をお願いします。
（瑪瑙）フゥ…　悪い飲み方ね。
かまいやしませんよ。
フゥ…。
確かに　お利口さんですね。
あなたは殺人以外には
興味がないんですか？
殺人以外？
このホテルのルールは>
その言葉どおりの
意味でしかありません。
人を　「殺したら」地獄行き。
それだけなのです。
なるほど…。
（ルリ）お待たせいたしました。
今の子　かわいかったね！
どうしたの？　食べないの？
ねぇ　私たち
記憶を取り戻すまで>
ずっとここから
出られないのかな？
あ～　それね～
確かに困るんだよね。
早く思い出さないと
日曜のライブに行けないかもじゃん。
えっ？　何　ライブって？
えっ　友達のバンドのライブだけど。
日曜は部活でしょ　来ないつもり？
だって練習じゃん。
ライブは本番だもん
そっち優先してあげたいよ。
こっちだって試合が近いじゃない。
ちゃんと練習出てよ！
それはそうかもだけど>
友達のライブに行かないとか
ありえないし。
思い出した！
アンタって昔からそうだよね。
いつもヘラヘラしてて
何も真剣にやらないで！
どうしてそんなに
やる気がないの！？
（なごむ）お　大きな声は
やめようよ。
（清江）アンタがうちの部の
エースなんだよ！
その責任があるの！　わかってる？
ねぇ　ちょっと…。
今年が最後なのに
勝てなくてもいいの？
それは　まぁ　勝ちたい…　けど。
なんでハッキリ答えられないの！
清江ちゃんっ！
あっ。
大声はやめて。
他のお客さんに迷惑でしょ？
あっ…　ごめん。
この話はケンカになっちゃうから
もうなしね？
早くごはん食べようよ。
すぐそうやって　はぐらかす。
えっ　清江ちゃん？
（大外）どうぞ。
あっ。
あっ…。
（なごむ）ありがとうございます。
あ～っ。
掃除の帰りは重たいな　クソー。
あっ　実流寺様。
お食事はいかがでしたか？
塚原さん…。
どうしたんですか？
もう家に帰りたいです。
このホテルで
なごむと長居したくありません。
有明様と何かありましたか？
私が一方的に
イラだっているだけです。
でも　いづらくて。
わかりました。　では　今度は私が。
へぇ～　探偵さん？
えぇ。　ホテルのスタッフから
僕の話を聞いていませんか？
いえ　何も。
座っても？
あっ　はい　どうぞ。
僕は　このホテル専属の探偵なんです。
宿泊客の生前の記憶について
調べています。
そうなんですか？
えぇ。
ぜひとも　あなたの行く先について
調査したい。
渋いお部屋ですね。　クールです。
これって　切腹用の短刀ですか？
えぇ。
あっ？
「背負った責任は果たせ。
さもなくば腹を切れ」。
道場をやってる
我が家の家訓なんです。
はは～　サムライですね。
よく言われます。
実際に実流寺様が
ハラキリをした可能性は？
まさか。　家訓といっても
本気じゃありませんよ。
だといいんですが
何かが起こって>
実流寺様が　それに責任を感じて…
ということも。
そんな…。
私は人に死ぬほどの
迷惑なんか　かけてません。
なごむじゃないんですから。
あっ。
有明様は
人に迷惑をかけていると？
あの子は…　なごむは
剣道部のエースなんです。
けど　昔から不真面目で>
何度注意しても
サボり癖は治らないし。
それなのに
試合には出たいって言うし>
もう　あの子が理解できない！
実流寺様。
あっ。
それは単に　ガチ勢とエンジョイ勢の
違いではないでしょうか？
えっ…？
私は先ほど
有明様のお部屋を拝見しました。
そこにあったのは>
クラスＴシャツや　パーティーグッズなどなど…。
みんなで　ワイワイするための
アイテムばかりです。
おそらく　有明様にとって
大事なのは人間関係です。
有明様は
試合に勝ちたいわけではなく>
みんなと一緒に楽しむのが
目的なんじゃないでしょうか？
それ　剣道をやる意味が
あるんですか？
それこそが　ガチ勢とエンジョイ勢の
熱量の違いです！
ですが　お互いの勢力を
非難し合うのは危険です。
そう　なぜならば…。
ガチ勢とエンジョイ勢の両者があってこそ
コンテンツは盛り上がるからです！
えっ…　なんの話ですか？
楽しみ方は自由という話です。
実流寺様には実流寺様の>
有明様には有明様の剣道が
あるのかもしれません。
つまり　私は私の考える剣道を>
なごむに押しつけていた
ってことですか？
なんとなくですが　そうですね。
貴重なご意見
ありがとうございます。
もう一度　なごむの考えを
聞いてみようと思います。
はい。
ですがその前に　まずは
お部屋の調査を続けましょう。
わかりました。
最初に来たときと　何か変化した
箇所はありませんか？
変化…　特には…　あっ！
あの襖
閉めて部屋を出たはずです。
おっ…　となると…。
たしか…。
竹刀…　これだけ？
（２人）あっ…。
ああっ！
危ない！
どぅあ！？
実流寺様！
んっ…　えっ　軽っ！
大丈夫ですか！？
ゲホッ…。
わ　私のせい…　私のせいだ。
((んっ…。
（なごむ）これラスいち？
（清江）ラスト。
んっ…。
それで　今日はどんな話？　フッ。
話って？
アタシに
なんか話したいことがあるから>
片づけ手伝わせたんでしょ。
じゃあ　単刀直入に言うけど
もっと真面目に部活をやって。
はぁ…　またそれかぁ。
アンタが部活に来ると>
他の子もおしゃべりに
夢中になっちゃうの。
試合も近いんだから
真剣にやってよ。
そうでなきゃ…。
部活をやめて。
なんで　そんなこと言うの？
迷惑なの！
私は練習して強くなって
結果を残したい。
この部をそういう空気にしたい。
それを乱さないでほしい！
そんなに勝ちに
こだわらなくてもいいじゃん。
楽しければ。
練習もしないで>
簡単に勝てちゃう人が
言わないでよ！
ほら…　そうやって清江ちゃんは
怒るじゃん…　アタシが勝つと。
怒る？　私が？
練習でも試合でも>
アタシが勝って
清江ちゃんが負けると>
いつもすごく悔しそうな顔してる。
それは…　しかたがないでしょ？
負けたら悔しいのは
当たり前なんだから。
清江ちゃんが不機嫌になると
部の空気が悪くなるんだよ。
何それ…　私のせいだって言うの！？
（叩く音）
あっ！
ああっ…。
あっ！))
うぅ…　やだよ　死にたくないよぉ。
大丈夫　その血は
幻覚のようなものです。
ゆっくり息をして。
落ち着きましょう。
清江ちゃんは大丈夫かな…。
優しい人ですね。
自分を殺した相手の
心配をするなんて。
あっ。
殺したって…　あれは事故で…。
事故？　本当にそうでしょうか。
話によると彼女は>
まずあなたを
体育倉庫に呼び出し>
口論の末　激高して棚を倒し…
あなたを巻き込んだ。
事故というなら　これらすべてが
偶然起きたことになる。
そんな…。
これは…　殺人事件です。
ハッ。
あなたは
実流寺さんに殺された被害者だ。
ア…　アタシ…　こんなの嫌…。
このまま死んじゃうの？
どうすればいいの？
実は一つだけ　方法があります。
あっ　本当ですか？
有明様の様子を
見てきましょうか？
いいえ　大丈夫です。
あの子をせかしたくありません。
では　彼女に会ったそのあとは
どうするおつもりですか？
なごむが死んでいたら
責任を取ります。
責任？　まさか…。
腹を切ります。
原因は事故じゃないですか。
それでもです。
彼女にはさんざん
迷惑をかけてしまいました。
今回の件でわかりました。
私こそ自分本位な
人間だったんです。
切腹も　なごむの気持ちは
関係ありません。
これは私の都合です。
それが　実流寺清江様の
ケジメのつけ方なんですね？
はい。
承知しました。
その方法に賛成はしませんが>
私はあなたを止めません。　ただ>
まずは　有明様と
よく話し合ってください。
そう…　ですね。
なごむ…。
清江ちゃん　入っていい？
うん…。
清江ちゃんらしい部屋だね。
思ったとおり。
あのね　なごむ
私　全部　思い出したよ。
そうなんだ。　アタシもだよ。
なごむは…　どっち？
死んでた。
あっ…！
頭が…　割れちゃったみたい。
清江ちゃんは？
私は…　生きてる…。
そっか　やっぱりそうなんだ。
（清江）なごむ…？
待ってなごむ　何してるの！？
（なごむ）ホテルには
裏ルールがあるんだって。
あっ！
や～っ！
（２人）んんっ…。
生きてる人が死ねば
代わりに死んでる人が１人>
生きて元の世界に
帰れるんだって！
待ってよ
人を殺したら地獄行きだって>
阿鳥さんが言ってたじゃない！
それは防犯のためのウソなんだよ！
そんなこと…。
清江ちゃん…　ごめん　ごめん。
でもアタシ
このまま死にたくはない…。
あぁ～っ！
んっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
逃げないで！
あっ！
ハァ…　ハァ…。
清江ちゃん…。
アタシ…　ハァ…　ハァ…。
ごめんね　なごむ。
私　迷惑かけて
ばっかりだったよね。
今だって怖くて逃げちゃって…。
気楽に部活
やりたかったんだよね？
私…　最低だった。
なごむの気持ち
全然考えたことなかった。
だから…。
私　死ぬよ…。
親友のためだもん。
責任…　取るよ。
あ…　あぁ…。
違う　違うよ清江ちゃん。
アタシのほうが最低だよ。
死にたくないからって
こんなこと…。
ごめん…　ごめんね。
あぁ　な～んだ　かみ合ってるかも。
私が死ねば
なごむは帰れるんだよね？
ハッ…　だめっ！
剣道部…　よろしくね…。
あれから　どうなったかなあ。
（なごむ）やだ！　清江ちゃん！
あっ？
どわぁ！？
あ…。
（なごむ）清江ちゃん！
ハァ　ハァ…　清江ちゃん！
清江ちゃ～ん！
ハァ　ハァ…　ああっ…。
なぜ　有明様まで
血まみれなんですか？
ハッ…　ち　違う　アタシじゃ…。
ハッ！
もう嫌！
ハァ　ハァ　ハァ…。
待ってください！
んっ…！　支配人！？
（支配人）もう手遅れだ！
出ちゃいけない！
（２人）あっ！
（地鳴り）
まさか！？
ルリさん　火を止めて。
あっ？
支配人…　これって…。
地獄の門が開くんだ。
地獄…　じゃあ
有明様が実流寺様を？
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
何？
（悲鳴）
へぇ　今のが地獄か。
なんで　有明様は大外さんを見て>
外へ飛び出したんですか？
彼女たちに　何かしましたか？
まさか。
僕は言葉を交わしてもいない。
ここで死ぬと　こんなふうに
消えちゃうんだ。
何があったか　音子ちゃんわかる？
わかりません。
でも　私は２人が
それぞれ納得する形で>
チェックアウトしてほしかったです。