みんな　今日はありがとう
私の声　聞こえてる
百合亜
私の声の方が聞こえるよね
金この
次がラストソング
最後まで盛り上がろう
365シスターＱ　通称3Q
それは　アイドル冬の時代に終止符を打ったグループ
初期メンバーである金このこと金子このみと
黒森百合亜のツートップがグループを牽引し
国民的アイドルになり
いつしかメンバーはグループ名通り365人
それを４つの季節名が付いたチームに分けて
切磋琢磨している
はいはい
で　塚原さんはどっちのファンだっけ
どっちでもないです
私は金このもゆりりんもいない
チームオータムの箱推しなので
箱？
オートムのメンバーがみんな好きってことです
音子ちゃん　掃除の手は止めない
はい
3Qの歌が聞きたい
黄昏ホテルへようこそ
か…
金この
鎮座する黄昏はみそらを持余し
対岸で狂えどもとこしえの星砂
鞄に閉籠たはずの
屍が静かに暴れだす
私の影に隠れているのは
忘れかけていたあの日の声
散らばる鍵を見つけてくれるなら
壱度切りの和了りも捨てて
今更に孤独が優しいよ
狭間では誰もが口無でしょう
やっぱり本物だ　夢じゃない
音子ちゃん　勤務中だよ
でもパイセン　まじもんの金このですよ
推しじゃないって言ってなかった
初期からのメンバーもリスペクトしてます
そうなんだ
あの　金子このみさんですよね
私　3Qの歌好きなんです
ありがとうございます
笑って
あれ
でも　どうして金このの顔は金こののままなんでしょうか
名前もちゃんと覚えてましたし
アイデンティティーの確かさ　強固さなんじゃないかな
金子様は日本中に知られている
ましてや　顔と名前で仕事をしている人間だ
だから彼女は　金子このみという強固な
アイデンティティーを失わなかった
忘れるはずがないほど強固な顔と名前を持っていたと
まあ　中には有名人じゃなかろうと
自分の顔を覚えている人もいるみたいだけど
そうなんですか
よっぽど自信家なのか　ナルシストなんでしょうね
そうなのかもね
あんた有名人なんだ
サインくれよ　サイン
これでいいや
なんて失礼な
今はプライベートですので　ごめんなさい
こいつとは話してるじゃないか
あの…
彼女とは友達になったんです
遠慮していただけますか
さすが金この　完璧なアンチ対応
お客様　他のお客様のご迷惑になりますので
気取りやがって
失礼いたしました
お待たせいたしました
ありがとう
この量一人で
ねえ
あれってラジオ
はい　そうですね
金このが私に話しかけた
何か聞けるの
チューニングによっては
まれに現世の放送が聞けるらしいですが
やってみてくれる
喜んで
私たちの仲間である　金子このみの突然の訃報に
私たちも驚いております
よっちんだ
訃報って…
よっちんって？
3Qの初期メンバーです
議論に議論を重ねた結果　来週のライブは中止にはせず
開催させていただきます
当然でしょう
私だってそうする
それが3Qを待ってるファンに対する責任だもの
でも…
ほら　百合亜
内容を変更して　金子このみ追悼ライブとして開催いたします
詳細は追って　公式ホームページ…
百合亜
ごめんなさい
詳細は追って　公式ホームページにて
あの　金子様
みんな泣きまねうまいよね
まあ　そうじゃなきゃやっていられない世界だけど
ごちそうさま
音子ちゃん　何してるの
その　金このが気になって
阿鳥先輩は
タオルを追加してほしいとおっしゃられて
金子様　タオルをお持ちしました
失礼します
金子様
しっかりしてください　金子様
大変だ　誰か処置できる人
瑪瑙さん　そこに大外さんいませんか
喉に詰まったものは吐き出させたし
呼吸も脈拍も安定している
死んでいるのに変な言い方だが
とりあえずは大丈夫だろう
大外さん　本当に医学生だったんですね
何を今更
人を助けている姿は　正直意外でした
自分から呼んでおきながら　失敬だな
だが　医者の卵として言わせてもらえば
彼女はかなり危ういね
大量に食べて吐く摂食障害に
規定以上の睡眠薬を濫用
精神的な問題があるのは明白だ
金このはこれの飲みすぎで…
これ　ゆりりんの
金子様のライバルって言う
はい　初期メンバーで２人は親友だったんですけど
だんだんとトップ争いが過激になっていって
仲が悪くなった
いえ　それも3Qを盛り上げるための演出というか
でも　本当に仲が悪くなってたのかな
私たちは金子様が目を覚ました時に　いない方がいいでしょう
金子様を頼むね　音子ちゃん
はい
そんなに辛かったのかな
幻滅した
情けないところ見せちゃった
3Qのトップとして
いつもキラキラしてなきゃいけないのにさ
いつもキラキラですよ　3Qのみんな
ありがとう
でも
ダメだって分かってても　やめられなくて
なんでこんなに追い詰められちゃってるんだろう
だっさ
金子様
もう大丈夫だから　ありがとう
金子様に　温かい飲み物を持っていきたいんですが
金子様って？
金このですよ　先ほどいらしたアイドルの
知らない　うちテレビとかなかったし
そういえば　塚原
あんたコルクボードに貼ってたシフト表持ってってない
いえ
そう　阿鳥君も知らないって言ってたし
おかしいわね
有名人にはサービスがいいんだな
お申し付けいただければ　お部屋にお持ちいたしますが
部屋だっていい部屋なんだろ
芸能人だからって　特別扱いしやがって
こっちは毎日毎日　満員電車で通勤して
下げたくもない頭下げて残業までしてるってのに
くそ
なんだあれ
アイドルに恨みでもあるのか
金子様　気分がすっきりするハーブティーはいかがでしょうか
また倒れて
どこに
素晴らしい歌声でした
ありがとう
今の曲は？
私　3Qの曲なら全網羅してますけど
初めて聴く曲でした
そうだね　幻の曲かな
あんた3Qのファンなの
塚原音子です　3Qの初期からずっと追っかけてます
誰推し　まさか百合亜
チームオータムです
なにそれ　金このが目の前にいるのに
すいません
まあいいや
ここ　本当に普通の世界じゃないんだね
そうですね
この後私どうなるの
いわゆるあの世ってところに行くのかと
どうやって
私も行ったことがないので
でも　皆さんご自分の死を自覚すると
行き先がわかるみたいです
わからない　私どうすればいいのかな
まだ思い出せないことがあるとか　心残りは
ないよ　いつもその時全力で生きてきたもん
人気投票１位取って　ドームツアーも成功させて
ドームツアー行きました
じゃなくて　他ないですか
なんでもいいんです
他にか
これ　歌いたい
没曲　私が作詞したんだ
そうなんですか
じゃあ先ほどの歌って
作曲もしてもらったけど
結局3Qのイメージに合わないからって
お蔵入りにされちゃった
でも　一度でいいから　ステージで歌いたかったな
歌いましょう
心残りは解消するべきです
どうせなら　ミニライブ開催しちゃいましょう
歌えるの
任せてください　私がプロデュースします
支配人
寝てない　寝てないよ
支配人　楽器ってできます
ドラムならちょっとだけ
よし　ドラムゲット
どういうこと
最低限　ドラムとピアノと　管楽器　サックスとか
これだけ絶対揃えて
お客様のリクエストです
瑪瑙さん　このバーでミニライブを
開催したいんですけど　いいですか
もしかして　あのアイドルのお客様が歌ってくださるの？
はい
大歓迎よ
私は騒がしいのは苦手なんですが
故郷を思い出すから？
瑪瑙さん　思い出させないでくださいよ
お断りだよ
まだ何も言ってませんが
簡単な推理だ
あのアイドルがライブをやる
ピアノがそこにある
弾き手が必要なんだろう
相変わらず無駄に頭がいいですね
無駄は余計だ
私だってこんなお願いしたくありませんよ
でもお客様の要望なので　仕方なく頼んでいるんです
頼んでるようには見えないが
大外さん退屈でしょ　刺激を提供しますよ
私と勝負してください
勝負ね
君が勝ったら僕がピアノを弾く　僕が勝ったら
大外さんの言うこと　何か一つ聞きますよ
面白そうだ
その勝負乗った
それで　何のゲームをする
トランプのスピードです
どうしたんですか　大外さん
医学生のエリートが　普通の女子高生に手も足も出ないなんて
意外です
トランプに対する反応速度が異常だろう
猿か君は
あれれ　負け惜しみですか
君は優位に立つと調子に乗るタイプのようだな
後で痛い目に合わないよう注意することだね
ご忠告どうもです
まあ　とにかくピアノお願いしますよ
わかった　楽譜をくれ
ありがとうございます
ところで　私が負けたら何をさせるつもりだったんですか
何をされると思っていたのかな
万が一　生きて帰れて記憶が残っていた時のために
私の住所を聞くのかと
その必要はないよ
だって　君は僕と同じ神奈川の人間だろ
港浜高校３年Ａ組　塚原音子
私の部屋に入ったんですか
思いの他　殺風景だったね
住所の手がかりは学生証しかなかったよ
そう警戒しないでほしいな
むしろ信用してくれてもいいくらいだ
どの口で信用とか
僕はいつでも君の部屋に侵入できる
それなのに　一切危害を加えていないのだから
信用に足る男だと思わないかい
よく言います
あなたほど信用できない人間は　このホテルにはいませんよ
それは君もだよ　塚原さん
私も？
僕が思うに　君は簡単にこちら側に来られる人間だよ
何を根拠に
これまで君を見てきて出した結論さ
やるかやらないかの選択を迫られた時
君はやる側の人間だと思う
僕を失望させないでくれよ
失望とか何言ってんだ　あいつ
それよりバンドメンバーを
阿鳥先輩
どうしたの　音子ちゃん
金このの心残りをなくすために
ライブを開催しようと思うんです
それはいいんじゃないかな
お客様の要望を叶えるのも　俺たちの仕事だ
そこでですね　阿鳥先輩にサックスを担当してもらいたいです
ほら　小川様が残していったサックスでお願いします
シフトどうなってましたっけ
断る
早速練習を
申し訳ないけど　断るよ
なんでですか
やってくださいよ　お願いします
俺　やめたんだよ　サックス
もう吹くことはない
どうして
阿鳥先輩　お客様の要望に答えるのが
仕事って言ったじゃないですか
俺なしでどうにかやってくれないか
阿鳥先輩にも悪い話じゃないと思いますけど
もしかしたら　これが人前でサックスを
演奏できる最後のチャンスかもしれないんですよ
俺をだしに使うのはやめてくれ
君が金このの曲を聴きたいだけだろ
どいてくれないか
阿鳥先輩　本当にサックスに未練はないんですか
くどい　本当だよ
でもあの時　小川様のサックス受け取ったじゃないですか
本当はあるんじゃないですか　未練
ずかずかと人の事情に踏み込むのは　ガキのすることだ
そんな言い方
あそこまで言われるとはな
あんな感情的なパイセン初めて見たぞ
さすがに踏み込みすぎた
何ぶつくさ言ってんのよ
ルリさん
なんだかわからないけど　普通の部屋になったのよ
ホテルの気まぐれでしょ
いい加減　あのトラックうっとうしかったし
確かに　ちょっと斬新なインテリアでしたもんね
そういう問題
まあいいわ
で　どうしたのよ
矛盾してる気がします
いつもお客様を第一にって言ってるのは阿鳥先輩なのに
で　本音は？
金このの歌聴きたいです
阿鳥君も迷ってるのかも
きっと　サックスは阿鳥君にとって
辛い過去につながるものなのよ
まあでも　あんたがやりたいならやればいいんじゃない
得意でしょ　無神経なくらいグイグイ行くの
はい　頑張ってみます
っつい
不満もないような世界　満たされない正体
終わりさえも見えない状況じゃ
息が詰まりそうな未来
堕ちてゆく　混ざり合うような幻想にだって
縋るような思いならば
立ち止まるだけじゃ
簡単なことじゃない　それでも
ただ信じてあげられたら　浮かんで舞う花びらも
救いなんてないなら　祈ることさえも
何者にも成れずに　君の価値さえも
今不完全なままなら　それも全部抱きしめて
また未来が変われど
真実を紐解いて