（井之頭五郎(いのがしら ごろう)）あ～
焼きたてのパンの香りは
鼻から胃袋の故郷を呼び覚ます
…と言いつつも—
あんパンも
俺の中の少年が騒ぎ出す
（杉山(すぎやま)）ショーケースも
アンティークの棚にしたくて—
フランスのパン屋みたいな雰囲気に
改装したいんです
（五郎）クリームパンってのも
たまに食うと たまらなくうまい
（杉山）井之頭さん
食べていかれます？
（五郎）え？
（杉山）ぜひ そうしてください
お好きなの お取りしますよ
あっ すいません
まず お仕事の話を
いいじゃないですか
食べながら話しましょう
ランチミーティングってやつですね
それに 食べてもらったほうが
店の雰囲気も伝わるかもしれませんし
そうですか 分かりました
（杉山）お好きなのあったら
いくつでも言ってください
あっ えーっと…
メロンパン
（杉山）メロンパン
隣のクリームパン…
あっ クロワッサン　クロワッサン
うわっ 粒あんパン
（五郎）あと こっちの えーっと…
（五郎）ええ～
（杉山）
すごい おなかすいてたんですね
（五郎）あっ いや あの…
どれもこれも
美味(おい)しそうに見えたんで
（杉山）えっと どれでしたっけ？
いや もう結構です
いやいや 大丈夫ですよ
ぜひ食べてってください
あんバターサンドですか？
こっちの苺クリームコロネも
おすすめですよ
（五郎）じゃあ 両方
（杉山）両方
あとカンパーニュサンド
（杉山）カンパーニュサンド
（五郎）しまった
これじゃあ
ただの食いしん坊おじさんだ
ん？ なんか前にも同じような…
（杉山）食パンも入れときますね
家で焼いてください
あっ いや ほんと大丈夫です はい
♪～
～♪
（五郎）先ほどの考えを—
ちょっと ベースにしていただければと
思いますんで
（町田(まちだ)）はい 分かりました
いや お打ち合わせいただいて
ほんとにありがとうございました
井之頭さんのアイデア
すぐに反映させていただきますので
よろしくお願いします
社長のこだわりで
うち 隣に社食が付いてるんですよ
珍しいですよね
そうなんですか
はい
もしよかったら
食べていってください
社員以外の方も
食べていいんですか？
もちろんです
付近の会社の方々も
結構 来られてるんですよ
（町田）どうぞ
（五郎）ああ
日替わり定食がおすすめです
失礼します
（五郎）へえ～ いいじゃないか
時間もあるし 入れてくか
すいません
今日の日替わりって何ですか？
（店員）あっ はい
お肉が鶏チャーシューで—
お魚が
サバのカレーみそ漬け焼きです
じゃあ お肉 お願いします
（店員）かしこまりました
（五郎）いただきます
（五郎）
副菜３品が すごく頼もしい
これは？ タラコか？
うーん
でも これ バクバクいけちゃう
うんうん
実に頼もしいおかずの援軍だ
ほう… これはナムルか
おー 君に焼き肉屋以外で
お目にかかれるとは
さてさて…
（坂元(さかもと)）まあまあ
一回 聞いてみようか
（坂元）
ど… どう思います 井之頭さん？
（坂元）さっきの打ち合わせの件
早速 直してみたんですけど
ちょっと硬すぎますかね？
（坂元）ああっ
全然 食べながらで どうぞ
ああ…
（坂元）どうですか？ これ
あー いいんじゃないでしょうかね
（坂元・町田）ありがとうございます
（坂元）どうです？ うちの社食
おっ 肉定食
この鶏チャーシュー
美味(おい)しいですよね
ええ…
（五郎）まだ食べてないけど
（坂元）隣で打ち合わせしてから—
こうやって
ご一緒にお食事できるんで—
なんだかんだ 社食って
便利なんですよ
そうですね
ランチしてるときのアイデアとか
採用されたりするんで
まあ ランチミーティングみたいな
もんかもしれないですね
（町田）坂元さん
さっきのここなんですけど…
（五郎）社食が自慢というから
つい寄ってしまったが—
外で食えばよかったか
仕事熱心なのはいいが
メシを食いながらの打ち合わせは苦手だ
食ってからやればいいのに
メシに集中できない
他人を気にしていたら
美味しさも半減だ
おお この照り　ツヤッツヤ
（坂元）井之頭さん
これ どう思います？
（町田）井之頭さん？
はい？ あっ
いいんじゃないですかね
（町田）あっ じゃあ
この方向で仕上げますね
はい
（五郎）ああー 俺の大事な一食が…
（女性）
あっ お世話になっております
（五郎）ビジネスマンにとって
食事って何なんだろう？
俺はメシを食うときくらい—
誰にも邪魔されず 自由でいたい
一人 静かで 豊かで
（町田）こんな感じでどうですか？
（五郎）あの…
仕事は仕事 メシはメシ
分けませんか？
（町田）え？
ここの ほんと食事
すごく美味しいんで—
ちゃんと食べてからのほうが
仕事の効率がいいと思うんですよ
（坂元）ああ…
いやいや そのとおりですね
すいません
なんか こちらこそ
（五郎）あっ いえ
（町田）なんか カッコいいですね
（五郎）え？
（町田）仕事の流儀っていうか
それが井之頭さんの仕事が
うまくいく秘訣(ひけつ)ですか？
（五郎）いやいや いやいや
（五郎）いいから早く食わせてくれ
（坂元）じゃあ 俺たちも
まねさせてもらおうか
（町田）はい
あっ ごはんのあと
ちょっとだけお時間いいですか？
あっ もちろん
いくらでも おつきあいしますよ
ありがとうございます　じゃあ
（町田）いただきます
（坂元）いただきます
（携帯電話の着信音）
（坂元）あっ すいません
（坂元）あ…
あっ どうぞ　気になさらずに
（坂元）すいません
（坂元）もしもし
お世話になってます
（坂元）え？ 工期スケジュール？
（坂元）申し訳ありません
なんか ちょっと
手違いがあったようでして…
（五郎）慌ただしいな まったく
でも やっと落ち着いて食える
うわー なに このチャーシュー
これ 本当に鶏？
冷たいのに味わい深い
このしっとりさ
上質なハムのような
ウホホホッ
甘めのタレにメシ
これもまた 止まらん味
ああ… これも好き
煮卵ちゃん 大好き
変更したいってことですね
あー 分かりました
あー なるほどですね
はいはい はいはい はいはい
（五郎）よし
うんうん
小鉢も みそ汁も ちゃんとうまい
ちゃんと機能している
いやあ 最近の社員食堂
恐るべしだな
どんなに忙しくても—
食うときは
ちゃんと美味しく食べるべし
この鶏チャーシューが
そう言ってる
そうだ
これをこうして
こうやって
こうだ！
鶏チャビビンパ丼
いい　これは いい鶏だ
こいつは
男の子が全員 大喜びなおかずだ
（坂元）すいません！
あっ お待たせしちゃいましたね
じゃあ ちょっと
お時間よろしいですか？
召し上がらないんですか？
いえ あとで温め直してもらえるんで
大丈夫です
あっ で 今の電話
急な仕様変更の相談でして—
ぜひ 井之頭さんに
ご意見 伺いたいんですよ
（町田）あっ じゃあ
会議室 押さえますね
あー ちょっと すいません あの…
実はですね あの…
（店員）お待たせしました
山椒(さんしょう)キーマカレーでございます
（坂元）え？
（店員）こちら お下げしますね
あっ 和風アフォガードは
食後でよろしいですか？
わふわふ… 和風アフォガードも
持ってきてください
あっ かしこまりました
（坂元）あ… 食欲 旺盛ですね
（坂元）食べるか
（町田）はい
（五郎）ん～
（町田）いただきます
（坂元）いただきます
（五郎）カレー 美味しいですね
（町田）美味しいです
（坂元）美味しいんだね
（五郎）
やっちまった
いかんいかん
♪～
～♪