♬～
(ﾗｾﾂ)はっ！
ランドウさまの玉座が…
(ﾅﾙｷｽ)
不服かな？ ラセツ伯爵
いいえ めっそうもない
この蛇牙城はナルキスさまの物
あるじの好みに合わせるのは
当然です
そのとおりだ ラセツ伯爵
だが 私も決めかねていることが
１つある
…と申しますと？
お前のあるじは誰かということだ
私は あなたさまに
ついて行きます
どうだろうな？
これまでとは打って変わった
私への態度
あの気位の高い
ラセツ伯爵らしからぬな
ランドウさまなき今➡
このラセツを
好きなようにお使いください
いかがでしょう？ ナルキスさま
世界はまだ その支配者が
交代したことを知りません
このことを
人々に知らしめてみては？
なるほど それは面白い
(號)うーっ…
しっかし ひどい吹雪だな
(翔)こうして見てるだけで
体が冷えてきそうね
うーっ ホントホント
(剴)なんだ 情けないぞ ２人とも
問題は気持ちの持ちようだぞ
心頭滅却すれば火もまた涼し
といってだなあ
(號)これ以上
涼しくしてどうすんだよ！
例えとして言っているだけだ
あーあ… こういうときは➡
こたつでミカンを食べるのが
いちばんだよな
博士に頼んでゲッターに
おこた入れてもらおうかな？
まったく…
(由自)大変です！ 皆さん
(號)どうしたんだ？
とにかく司令室へ
何かあったんですか？ 博士
(橘)見たまえ
(號)ああっ？
うっ ナルキス！
プロフェッサー･ランドウは
愚かにも世界の頂点に立ち➡
人類を支配しようと考えた
それが彼の最大の不幸だった
だから私が その過ちを正したのだ
一体これは何なんだ？
あらゆる通信回線に
割り込んでいて➡
どうやら世界中のあちこちに➡
メッセージが
送られているようなんです
そう ランドウはもういない
これからは
この私が地球の支配者…
いや 地球の神となる
ランドウがいない？
さて 聞いているかね？
一文字君
これからは誰にも
煩わされることなく➡
君の相手をしてあげられるよ
(號)何だと！
私はランドウほど甘くはない
そのことを
肝に銘じておくことだな
一体どういうことなの？
ランドウが死んで➡
ナルキスが後を
受け継いだってのか
下克上かもしれんぞ
通信の発信源は
ポーラステーションです
博士 行かせてください
このままじゃ
何が何だか分かりません
うん 状況を把握する必要がある
ゲッターの出動だ
(號たち)了解！
≪(作業員)
ゲッター１… ２… ３…
≪ スクランブル
♬～
ゲッター１ 発進！
(翔)ゲッター２ 発進！
ゲッター３ 発進！
♬～
《あのランドウが
死んだというのか？》
《信じられん》
ナルキス！
見事なお姿でした 世界中が
しんかんしたことでしょう
しかし ナルキスさま
あの一文字號へのお言葉
なぜそこまで あの者に
こだわるのですか？
全てが自分の思いどおりに
なることのつまらなさが➡
お前には分からぬだろう
(ﾗｾﾂ)はっ…
何もかも たやすく
成し遂げてきた私には➡
目的を達成させるという満足感は
得られぬと思っていた
その私の冷めた心に
初めて火をつけてくれたのが➡
ほかならぬ 一文字君と
ゲッターロボなのだ
では…
(ﾅﾙｷｽ)ハハハ…
彼らにはできるかぎり
抵抗してもらいたいものだ
この私の退屈を紛らすために
(ﾗｾﾂ)はぁ…
さて そろそろかな？
私としても彼らの闘志に➡
最大限の礼をもって
応えねばならないからね
(翔)そろそろ
ポーラステーションが➡
見えてくるころよ
敵陣の中だ 注意しろ
待て！ あれは何だ？
ハハハ…
よく来てくれたね 一文字君
そしてゲッターチームの諸君
ナルキス
てめえ どういうことだ！
本当にランドウは死んだのかよ？
(ﾅﾙｷｽ)無能な者が去り➡
有能な者が取って代わった
それだけのことだ
やはり下克上か…
ケッ… 相変わらず
キザなヤローだぜ
ランドウより
どんだけ優秀か知らねえがな
結局 自分がお山の大将に
なりたいってんだから➡
おめえもランドウと
一緒じゃねえかよ
君の誤解も もっともだが➡
私と ﾗﾝﾄﾞｳでは欲しているものが
根本から違っていたのだよ
ランドウは全人類の支配者に
なろうとしていたんだ
てめえは違うって言うのか？
私は人類などに 興味はない
この美しい地球が欲しいんだ
人類など むしろ不必要
(號)何だと！
母なる地球にとって
人類など寄生虫のような存在だ
この美しさを汚すだけの存在よ
だからこそ 手遅れになる前に
地球を人類から取り上げる
それが神の意思であり➡
このナルキスの使命だ
(ﾗｾﾂ)ああ…
ふざけるなよ ナルキス
てめえの勝手な思い込みで
人の運命を決められてたまるかよ
剴！ 翔！ 行くぜ
(剴たち)了解！
フルパワーチャージング！
セットアップ！
チェンジ ゲッター號！
♬～
(號)ナルキス
お前のそのゆがんだ野望➡
このゲッターが粉砕してやる
やはり私に刃向かってくれるか
ハハハ… ならば君たちに
ふさわしい戦場に案内しよう
(號)何っ？
おっ これは… ウワーッ
(號)ナルキスー！
満足いったかな？ ラセツ伯爵
何のことでしょうか？
お前は私の野望がいかなるものか
知りたかったのだろう？
それは…
しかしゲッターロボを
どうするおつもりなのです？
戦うのさ 正々堂々とね
(號たち)アーッ
(號)うっ… どこだ？ ここは
(翔)ここはサロマ湖よ
サロマ湖って… サロマ湖か？
(剴)間違いない
振り出しに戻るってやつだ
またかよ ナルキスのヤロー
勝負を逃げやがったな うっ！
(翔)待って！
(剴)何か様子が変だぞ
はっ？
(號)なっ… 何ぃ！
あっ あれは？
メタルビースト？
(ﾀﾏ)北極に向かった
ゲッターロボが➡
なんでサロマ湖に
現れたんだニャー？
(ﾎﾟﾁ)しかもメタルビーストと
一緒だワン
うん… ナルキスの仕業なのか？
(凍る音)
うん？ これは！
博士 外気温マイナス１００度
なおも低下中です
(號)
こいつ 氷の巨人ってとこだな
(ﾅﾙｷｽ)
そのとおりだよ 一文字君
さて ボルザスの冷気に
どこまで耐えられるかな？
(號)なめるなよ ナルキス
食らえ ブーメランソーサー！
(號)ええいっ…
(剴)號 こいつは
ひと筋縄じゃいかんぞ
こうなりゃ ソードトマホークで
たたき斬ってやる
由自 Ｇアームライザーを
≪(由自)了解！
♬～
Ｇアームライザー
発射準備 完了
発射します
≪(號)頼むぜ
発射！
Ｇアームライザー！
♬～
(號)磁鋼剣 ソードトマホーク！
ハハハ…
用意は整ったかな？ 一文字君
力を出し切れない
ゲッターと戦っても➡
面白くはないからね
(號)ぬかせ！
(號)ターッ！
どうだ！ あっ？
ウワッ！ ウウッ
クッ… こいつ
腕くらい平気だっていうのか？
何ぃ？ ならば ターッ！
アッ！ ウッ… ウワーッ！
クソーッ 氷の体が
すぐに再生しやがる
號！ 胴体よ
胴体の中央部の顔を！
あの顔がどうした？
(翔)あそこにだけ
Ｇ鉱石の反応があるわ
そうか あれがヤツの心臓部だな
あそこをたたけば…
(ﾅﾙｷｽ)ハハハ…
いいところに気づいたようだね
では今度は こちらから行くぞ！
ボルザスの恐ろしさは
これからだ
(號)ウッ 何のマネだ？
外気温が また低下していきます
ううっ… いかん このままでは➡
ビッグネイザーの機能が
停止してしまう
わしゃ もうとっくに
機能を停止してるニャン
一体 何事だワン ホッ…
外です
今 モニターを切り替えます
(橘)なんということだ！
あれは！
バカな
(號)ナルキス！
(號)形だけマネても
勝てると思うなよ
(ﾅﾙｷｽ)ハハハ…
(號)ターッ！
(號)ウッ ウウッ…
ハハハ… どうだ？ ラセツ伯爵
面白い眺めではないか？
(ﾗｾﾂ)はっ
號さん
(橘)號君
ウウッ クッ… 甘いぜ
ターッ！
やるな ゲッターロボ
ならば戯れは
これまでとしよう
(號)ウワッ ウワーッ…
(ﾅﾙｷｽ)ハハハ…
(號)クッ クソーッ
(ﾅﾙｷｽ)さすがだな
ならばボルザスの真の力
見るがいい
消えやがった
(翔)號 後ろに反応
何ぃ！ ウワッ ウウッ…
ウウッ クソーッ
氷の上じゃ 小回りが利かねえ
何っ？ ウワッ
ああっ ソードトマホークが！
ウワッ！ ええいっ クソッ…
ウワッ… ナックルボンバー！
ええいっ クソッ ちょこまかと！
ウワッ またか？
號 チェンジだ
この状況なら
ゲッター剴のほうが戦える
分かった
由自 Ｇアームライザーを頼むぜ
任せてください こちらで
コントロールを引き継ぎます
チェンジ ゲッターオフ！
チェンジ ゲッター剴！
♬～
(剴)
そこだ インパクトキャノン！
氷の体で これに耐えられるか？
ブレストビーム！
なっ… 何ぃ？
やれやれ その程度なのか
私をこんなにも早く
失望させないでほしいな
いかん ただでさえ低い
この気温の中だ
ブレストビームの熱量が
周囲に奪われているんだ
じゃ… じゃあ このままでは
どうしたらいいんだワン？
至近距離に詰め寄ることが
できればいいんだが…
(號)剴 いったんかわせ
ブレストビームを止めろ
ダメだ その瞬間
冷気を浴びてしまう
ゲッターは氷づけだ
(翔)でも このままじゃ…
クソーッ あの首さえなければ
(剴)おおっ あれは？ ヤーッ！
(號)剴 どうした？
(剴)心配するな ウワーッ！
よーし こうなったら
ウワーッ！ ウウッ…
(剴)トマホークブーメラン！
今だ ハープンキャノン！
(號)どうする気だ？ 剴
こうするんだ！
剴 ムチャよ
ほかに手はない
２人とも覚悟を決めてくれ
剴！
(剴)ゲッターが凍りつくか➡
こいつが解けるかだ
食らえ ブレストビーム！
捨て身の戦法か ならば勝負
(剴)クッソー！
剴君 頑張るんだニャー
こういう勝負に もつれ込むとは➡
ゲッターロボも
よく戦ってくれたものよ
はぁ…
うん？ まさか…
やったワン
(ﾀﾏ)ニャハハ…
ゲッターの勝利だニャー
(ﾎﾟﾁ)ワン！
みんな よくやってくれた
勝負を分けたのは
一文字君たちの気迫だったな
どちらが勝っても
おかしくない戦いでしたが➡
ナルキスさまにとっては
これでよかったのかもしれません
ほう… 私の気持ちが
分かるというのか？
分かるように努めるつもりです
ならば期待するぞ ラセツ伯爵
私の活動は
始まったばかりだからな
はっ！
(號)
まったく とんでもない戦法を➡
やってくれたもんだぜ
寒くて死ぬかと思ったぞ
自分は死中に活を
見いだそうとしたまでだ
シチューにカツ？
そんなもん
入ってるわけないだろう
カツカレーじゃあるまいし
ああ…
何バカ言ってんの 號
どんなピンチでも➡
最後まで諦めちゃダメだって
ことでしょう？
剴が諦めなかったから
僕たち 今 こうしていられるのよ
ああ わあってる
わあってるって エヘヘ…
そうだな これからはナルキスが
前面に出てくる戦いになる
並大抵の気構えじゃ
勝てないかもしれない
ああ
(翔)さあ ビッグネイザーに
帰りましょう
すっかり体が冷えちゃったわ
(號)そうだ！
(剴)どうした？ 號
ハハッ やっぱ博士に頼んで
こたつを用意してもらおう
(剴)お前なあ！
(號)よーし 暖かいおこたで
アイス食べよう！
(剴)あのなあ
(翔)おなか壊すわよ！
(號)えっ？
(笑い声)
♬～
<ナルキスが全世界に送り込んだ
自爆型メタルビースト>
<人類は恐怖し 国連平和軍も
なすすべをなくしてしまう>
<そして ナルキスが出した
唯一の要求とは➡
ゲッターロボの引き渡しだった>
<次回 ゲッターロボ號
｢国連決議･降伏せよ!!｣>
ケーキかな　カステラかな
まさか 紅白まんじゅうじゃ
ないわよね