地図よし ヘッドランプよし
お菓子よし チョコレートよし
ヘヘヘ…　ママ これ頼むね
あなた 何とか言ってくださいよ
ん？
ただいまー！
お邪魔しまーす
いらっしゃい
おっ 茂君 ハイキングか？
うん 明日ね 三郎と健吾たちと
奥丹沢の洞窟探検に行くんだ
奥丹沢？えーっ！
あー あっ！
私も明日
お仕事で そこに行くのよ
帝都大学で生物学を教えている
吉野教授のお供なの
じゃあ
どっかで会うかもしれないね
そうね そしたら
お昼ご飯 一緒に食べよっか
いいな お兄ちゃん
私も一緒に行きたいな
パパも一緒に付いて行きたいな
奥深き山中で食べる握り飯は…
なあに のんきなこと
言ってるんですか
茂たちだけなんて無茶ですよ
｢かわいい子には旅をさせろ｣だよ
危険すぎるって言ってるんです
男にはだなあ 危険と分かっても
戦わなきゃならんときが
あるんですよ　なあ光太郎
そうです そうです　おじさんも
たまには いいこと言いますね
たまにとは何だ バカモノ！
おーっととと… ちょい失礼
光太郎！
あー 心配だな
明日 雨でも降らないかしら
天気予報は快晴ですよ
イエイ イエーイ！
フフ…
玲ちゃん 玲ちゃん
何かあったら俺に連絡してくれ
了解！
ハハ…
茂君 気を付けて行ってこいよ
うん！
あっ！ん もう
ほら 湖よ
おもちゃみたい
ね 見て見て
あ こっちも撮っちゃおう
茂君たち そろそろ着く頃だな
何もないと いいんだがな
うわっ！何だよ？急に止まんなよ
走るぞ
どうしたんだよ 茂？
うん 誰かに付けられているような
気がしたんだ　変だなあ
おーい 誰かいるのか？
いるなら 出て来いよ
気のせいじゃないの？
そうだな
そうだよ
よし 行こう
行こう
玲子君 ほら
はい
あそこ あそこ ほら
ああ 茂君たちだわ
茂君 ここよ！
え？あれ？
ここ ここ 茂君！
玲子お姉ちゃん
おーい
なあんだ こんな所にいたのか
探しちゃったよ
ごめん ごめん　紹介するわね
この方が 昨日話した吉野先生よ
やあ こんにちは
こんにちは
先生ね 君たちの
洞窟探検の話をしたら 一緒に
行きたいって おっしゃってるの
ぜひ 行ってみたいねえ
洞窟のことなら
うん
僕たちに任しときな
まあ…
おお アッハハハ…
よーし 着いた
先生 この洞窟です
うわ 真っ暗
ほう 面白そうな洞窟だな
懐中電灯用意して いいね
はい！
よし 行こう！
うん
出発だ
お姉ちゃん 何してんだよ？
行くよ！
今 行くわよ
大丈夫か？
うん
うわあ
すげえ
まあ きれい
銀河を見ているようだわ
すげえや
先生 これ ヒカリゴケですか？
うーん いや
ヒカリゴケではないな
何かの幼虫のような気がするな
幼虫ですか これ？
うん
きれいね
何かしら？
うわ 消えたぞ
行ってみよう
だめよ 茂君 外に戻りましょう
何言ってるんだ？
僕が正体を見届けてやる
茂君！
茂！茂…
茂君 無茶しちゃだめじゃない
無茶なもんか
正体も確かめないで逃げたら
男が廃るよ
この辺りで消えたんだ
ちょっと… 茂君 やめようよ
茂君 戻ろう
あれ？
玲子お姉ちゃん どうしたの？
いや 何かね…
あっ！キャー！
うわー！
うわあ
俺はクライシス帝国の使者
怪魔獣人 ガイナガモス
お前たちは俺の幼虫を
見てしまったようだな
ガイナガモス…
あ あの光る幼虫は お前の！
お前たちは格好の実験動物だ
な な 何？
えー？
いやー！
早く 逃げるんだ！
助けてー！
あっ！
大丈夫か？
先生 早く！
おい みんな大丈夫か？
はい
みんな 大丈夫ね？
けがは？けがはない？
うわっ うわっ うー あー！
茂君 どうしたの？
頭が痛い
え？すごい熱…
先生！
うん？
あたしにも ある　あー あっ！
じっとして！
間違いない ガイナンだ
先生？
20年前に 地球上から
絶滅したはずの 恐るべき毒蛾だよ
これに刺されると
１時間ほどで命が
えー？先生 僕たち死ぬんですか？
先生
先生！
帝都大学の私の研究室に
ガイナンの血清があるんだが…
ウウッ！
先生！
ここまで １時間以内に運ぶのは
不可能だ
お姉ちゃーん
茂君
私 やってみます
こちら白鳥玲子
佐原航空管制塔 応答願います
玲ちゃん！
１時間以内に血清を届ければ
みんなは助かるんだな？
早く… お願いします
至急 光太郎を呼び戻せ
緊急事態発生だ
玲ちゃん がんばるんだ！
緊急事態発生
南機は至急 飛行場に戻れ
了解！
キャー！
血清だ　茂たちに届けてくれ
はい
頼むぞ
あと30分 30分で届けてくれ
光太郎　頼むぞ
エマージェンシー
光太郎が
白鳥玲子からの無線連絡で
ガイナンの血清を持って出発した
そんな ばかな
ガイナンの血清なんて
あるはずがない
プロフェッサー吉野が
研究用に持っていた
何だって？
心配はいらん　光太郎が
30分以内に血清を届けることなど
不可能だ
分からんぜ
やつは 敵ながら
恐るべき力を持った男だ
ボスガン 勝算はあるのか？
当たり前だ
ガイナガモスはＲＸを上回る
戦闘能力を持った最強の戦士だ
まあ 見てるがよい
あと30分で血清が届かなければ
あの小僧どもは死ぬのね？
いや 死ぬことはない
毒蛾 ガイナンに刺された
人間どもは すべて
ガイナガモスの
子どもとなるのです
ボスガン 人間ども すべてが
ガイナガモスの子どもとなれば
ＲＸも戦う意欲を無くすであろう
そのときこそ
ＲＸに とどめを刺せ！
ははーっ
うわーっ！
し 茂君
ああーっ ああ…
あっ！
あ あの怪物の言っていた実験とは
こ こ このことなのか
光太郎さん 早く来て！
うわっ あっ！どういうことだ？
だめだ 操縦できない
あと24分
何としても血清を届けなければ
よーし
変身！
クライシス帝国の者だな？
俺は怪魔獣人ガイナガモス
ＲＸ 血清もろとも
ここで お前を吹き飛ばしてやる
冗談じゃない ここでお前と
戦ってる暇はないんだ！
茂君…
光太郎さん
ライドロン！
ライドロン 急げ！
お お母さん…
光太郎さん 早く来て
どこにいるの？
光太郎さん！
玲ちゃん 応答して！
どういう状態なんだ？
みんな生きてるんだな？
あなた！
玲ちゃん！
あなた！あなたが
止めなかったから
こんなことに なったのよ
奥さん！
何すんだ？ いきなり
茂は生きてるんですか？
どうなの？
光太郎が血清を届けてくれれば
光ちゃんなんて
当てになるもんですか
無茶 言うな！
今は光太郎だけが頼りなんだ
ああ 神様 仏様
イエス･キリスト様
どうか どうか茂をお守りください
あなた
あなたも祈ったらどうなの？
さっきっから祈りっぱなしだ
頼むぞ 光太郎
みんなを助けてくれ
こんな…
何だ？ これは
彼ら幼虫は数日後には
毒蛾ガイナンとなり
日本各地を飛び回り
人間ども すべてを
俺の分身とするのだ
ばかな！そんなこと俺がさせない
お前の背後にあるのは
１万度の熱を発する マグマの海だ
そこに落ちて
ドロドロに溶けてしまえ
だめだ やつの超音波で
体が動かない
ここで負けたら
茂君たちや玲ちゃんが…
ライドロン！
ボルケイン！
こんな変な姿になったら
二度と光太郎さんに会えない
あっ ああ ああっ！
マ ママ…
うん？
ライ…
あ？あ？戻ってる！
羽 羽 羽もない！
茂君 ほら 起きて 健吾君 三郎君
茂君
助かってるよ
よかったね
光太郎さん
え？光太郎お兄ちゃん！
やあ みんな 目が覚めたかい？
血清が間に合ってよかったよ
一時はどうなるかと
冷や汗たらたらだったんだぜ
血清は光太郎さんが
届けてくれたの？
もちろんだよ ハハ…
ありがとう 光太郎君
ガイナンは もう
地球上にはいないと思ったんだが
本当にありがとう
いやいや
変ねえ 私 仮面ライダーＲＸの
姿を見たような気がしたんだけど
え？仮面ライダーＲＸの？ハハ…
それは玲ちゃんの目の錯覚だよ
届けたのは俺 感謝するなら
俺にしてほしいね 俺に ハハ…
おおっ！
あっ！
ハハハハ…
そうだよな
光太郎お兄ちゃんのようなドジが
仮面ライダーＲＸで
あるわけないよ
玲子お姉ちゃんの目の錯覚だ
ハハハ…
そうだよ ハハハハ…
ほんと ほんと 錯覚 錯覚
助かったぜ ライドロン
お前は本当に すごいやつだぜ
恐るべき毒蛾 ガイナンを駆使して
日本支配を たくらんだ怪魔獣人
ガイナガモスの陰謀は
ＲＸとライドロンの活躍によって
粉砕された
ライドロンよ
アクロバッターとともに
ＲＸを助け
クライシス帝国をやっつけろ
怪魔異生獣キュルキュルテンと
友達になる約束をしてしまった茂
だが キュルキュルテンには
人間抹殺の恐ろしい使命が
下されていた
卑劣な作戦を ぶち砕くため
ＲＸは立ち上がった
変身！仮面ライダーブラックＲＸ
｢怪魔ＥＴ大暴れ！｣
ちぎるぜ！