♪（蓄音機の音楽）
（男性たちの笑い声）
（長次郎）ああ そうだ 今日は
わざわざ 銀座まで行って―
お前のために
こいつを買ってきた―
ほ～ら ダイヤモンドの指輪だ
おう こいつをやるぞ
（辰(たつ)）
さくらちゃんね ウチの親分は―
あんたに
ホントに首ったけなんだよ―
ありがてえじゃねえか―
お前んちの親父(おやじ)さんがよ
長く患ってるときだってよ―
300円も見舞い金をもらった
その上にだよ
親父さんが
コロッと逝ってからだって
バッチリ
面倒みてもらってんだろう？
その恩をあだで返しちゃ
罰が当たろうってもんだよねえ
（長次郎）
ああ 辰 そこまで言ってしまえば
身も蓋もねえじゃねえか
（長次郎たちの笑い声）
（長次郎）お前も飲め
（さくら）飲めませんから
（辰）飲めませんなんてこと
言うなよ お前 なあ？
（博(ひろし)）やめろ！
（辰）あれ？―
なんだ この野郎！
（さくら）博さん！
博さん？ おい さくら
こいつはお前の間夫か
失敬なこと言うな
僕たちは愛し合ってるんだ
（長次郎）愛し合ってる？
（辰）この野郎！ さくらさんはな
ウチの親分が目かけてんだもんね
君たちは人の心を
金で買えると思うのか
（長次郎）何言いやがんでえ！
（さくら）博さん！
（長次郎）ああっ 寄るんじゃねえ
（さくら）やめて
（男性）やれ！
（辰）アアッ…
（長次郎）こら お前じゃねえ―
やっちまえ！
（さくら）博さん―
やめてください やめて！―
やめてください
（長次郎）
あいたっ… くっ… 誰だい？―
ああっ！
てめえ マカオの寅(とら)！
（女性）マカオの寅！
（女性）あの人が！？
（寅）親分さん
（長次郎）うん？
やっと お会いしましたね
今夜 私の手で
地獄へ行ってもらいますよ
（長次郎）バラせ！
（銃声）
（長次郎）アアッ… くう…
（女性たちの悲鳴）
（手下）うわっ…
（辰）ああ…
（刑事）マカオの寅 御用だ！
俺だ
素直に縛(ばく)につけ
旦那
お待ちしておりました
お上(かみ)にも慈悲はあるぞ
ありがとうございます
書生さん
（博）はい
一生懸命 勉強して
立派な弁護士となり
そこにいる人を
必ず幸せにしてやってくださいよ
（博）はい きっと
（さくら）もしや あなた様は…
いいえ あなた様のおかげで
私たちは
幸せになることができました
せめて
お名前だけでも聞かせてください
江戸川(えどがわ)は葛飾(かつしか) 柴又(しばまた)の川っぷち
題経寺(だいきょうじ)にある
おとっつぁんの墓だけは
参ってくれよ
（さくら）お兄ちゃん
やっぱり お兄ちゃんだわ
お兄ちゃん！
お兄ちゃん…
（さくらの泣き声）
旦那
マカオの寅も人の子でござんす
（汽笛）
（さくら）お兄ちゃん！
（さくらの泣き声）
（汽笛）
（車 寅次郎(くるま とらじろう)）ウーン… 夢か
（あくび）
プハッ… カァーッ 渋い！
カァーッ…
♪～
（寅次郎の声）
私 生まれも 育ちも
葛飾 柴又です―
帝釈天(たいしゃくてん)で産湯を使い
姓は車 名は寅次郎―
人呼んで フーテンの寅と
発します―
右に行きましても
左に行きましても―
とかく土地土地の―
おあにいさん
おあねえさんに―
ごやっかい かけがちなる
若造です
（男の子）やったな この野郎
（男の子）仮面ライダー 登場
（子供たち）ええい！ ええい！
（女性）ター公！―
こんなとこで道草 食いやがって
このガキは
お使いに行ってこいって
言っただろう？―
バカみたいに
遊んでばっかりいると―
寅さんみたいに
なっちゃうんだよ！
（子供たちのはしゃぎ声）
（車 つね）
さくらちゃん さくらちゃん
お嫁さんだよ
（諏訪(すわ)さくら）
まあ さっちゃん きれいねえ―
おめでとう
（車 竜造(りゅうぞう)）こうやって
すかしてるところを見ると
とても おてんばのさっちゃんとは
思えないね
ああっ 笑っちゃダメ 笑っちゃダメ
笑うとお化粧が崩れるよ
（一同の笑い声）
（父親）そいじゃ どうも
本当におめでとうございました
（さくら）さっちゃん 幸せにね
（花嫁）どうも ありがとう
（つね）
気をつけて 気をつけて―
ホントに
いいお天気でよかったですね
（竜造）おめでとう
（さくら）幸せにね
（つね）さよなら―
ホントに
あんなおちゃめな娘がねえ
つい こないだまで
高校生だったのにね
（竜造）ハハハッ…
何がおかしいの？
（竜造）社長のヤツな
あの娘にほれてたんだよ
（さくら）うそ
（つね）ええ？
（竜造）ホントだとも
いつかの晩 酒飲みながらね
“ああ 俺が もう20年も
若けりゃなあ”なんつってね
涙ぐんでやがんだよ バカだねえ
（つねとさくらの笑い声）
ええ？ あの面してさ
悪いわよ 叔父(おい)ちゃん
（竜造）あっ！
（寅次郎）あっ！
（竜造）
寅だよ ツーッと通ってった 寅
（つね）すぐ戻ってくるよ
知らん顔して 知らん顔
ちょっと 早く
そんなとこいちゃ ダメだよ
（寅次郎）
すぐ戻ると思ってるだろう
そうは問屋が卸さねえぞ―
よし ちきしょう
（つね）どうしたんだろう
（竜造）さくら まだか？
（さくら）うん
随分 遅いじゃないか おい ええ？
まさか
行っちまったんじゃねえだろうな
（社長）
大変だ 大変だ！ 寅さんだよ
（つね）えっ？ どこに？
俺の工場によ
工員たちを捕まえてね
ものすごい けんまくでね
“やい てめえら”
“俺がいねえときには いつも
悪口ばかし言ってんだろう”と
こうだよ
（諏訪 博）
悪口なんか言うもんですか
さくらは いつだって
兄さんのこと心配してますよ
女房をかばおうったって
そうは いかないんだよ
俺は この目で見たんだからな
お前の女房はねえ
大口 開いて
ゲタゲタ ゲタゲタ 笑ってたよ
笑ってるからといって
何も兄さんの悪口を
言ってるとは限らないでしょう
それじゃ 兄さん なんですか
悪口を言うときしか
笑わないんですか
なんだよ お前 理屈を言って
言い逃れしようってのか？
よし 俺は裏口から行ってな
この目で確かめてやるよ どけ
どけよ！ どけってんだ！
（社長）来た！
さくら どうした寅は
どうした えっ？
褒めろよ 何か褒めろ
褒めろ！？
（つね）シーッ！
（竜造）バカ野郎！
あんた あんた…
しかし なんだなあ 社長
いいヤツだねえ
ええ？ 寅は なあ？
ああ ホントだ ホントだ
あんないいヤツは見たことねえな
なあ おばちゃん
う… うん そうだね
私ね 昔から
そういうふうに思ってたの
ねっ？ さくらちゃん
そうねえ お兄ちゃんは
ああ見えても
気持ちが優しいもんね
（竜造）そこだよ そこ
優しいんだよ 寅ってヤツは
（社長）まっくだなあ―
あんないいヤツ
見たことねえからな
私も昔から そう思ってたんだよ
俺は あいつのこと考えるだけで
涙がポロポロ 出ちまうんだよ
出る 出る
それに なんだよ
その… つまりな その…
さくら 何かねえか 何か ええ？
えっ？
行っちゃったわ
♪～
行っちゃったよ
ねえ
怒っちゃったんじゃないかしら
そういえば 今のやり取りは
なんとなく
インチキくさかったからな
何言ってやがんだい
お前の芝居が下手だからだよ
なんだよ
あの“出る出る”ってのは
くそしてるわけじゃあるめえし
そんなこと言ったって
しょうがねえだろう？
（さくら）
ちょっと ケンカなんかしないでよ
でも 今のは ちょっとねえ…
（さくら）大丈夫よ
叔父ちゃんたちの優しい気持ちは
ちゃんと通じてるわよ
それが分かんない
お兄ちゃんじゃ ないはずよ
それを聞かしたかったなあ
寅のヤツに うん
（さくら）大丈夫？ 叔父ちゃん
（つね）何やってんのよ―
えっ？ あら！
（博）何を遠慮してるんですか
（工員）大丈夫ですか？
（博）さあ…
（寅次郎）博…
ホントのこと言うと 俺は
穴でもあったら
入りてえような気持ちなんだよ
（さくら）お兄ちゃん
（寅次郎）すまねえ
さくら
俺は ホントに
心のひねくれた男だよ
あんなに優しい人たちのことを
疑(うたぐ)ってたんだからな
さあ いいから お家(うち) 入ろう ね？
（寅次郎）俺は叔父ちゃんや
叔母ちゃんに 顔向け… あっ
（さくら）大丈夫？
（博）大丈夫ですか？
なに それほどのことはねえ
（せきこみ）
（寅次郎）大したことは…
（博）兄さん だいぶ疲れて…―
ちょっと 手貸してくれ―
兄さん
（寅次郎）えっ？
（工員）ホント 大丈夫ですか？
（寅次郎）
労働者諸君 面倒かけるねえ
（さくら）すいませんね
（工員）はい
（寅次郎）ありがとう
（つね）
博さん お酒まだ入ってる？
入ってます
（つね）ああ 煮えた 煮えた
（さくら）煮えた 煮えた
俺は汚れた人間よ
心のゆがんだ人間だよ
こんな心の優しい人たちに
嫌みのひとつも言ってやろうなんて
考えていたんだからなあ
もういい もういいよ
お前の気持ちは
よく分かってんだから
いや でもね
俺のこの汚れた心はね…
（さくら）
そんなことないってば―
お兄ちゃんは
ホントに心の優しい人なんだから
（博）ホントですよ
そんなこと言われちゃうと 俺は
穴めどのひとつもありゃ
くぐり込みてえような気持ちだぜ
（博）
まあ 兄さん １杯いきましょう
（寅次郎）ありがとう
（つね）寅ちゃん お餅が
（竜造）さあさあ さあさあ
（寅次郎）ありがとう ありがとう
さくら そこの緑を
（さくら）うん？
緑を取ってくれ
（博）紫
（さくら）ああ はい
ありがとうよ
（住職）ごめん
（つね）あっ 御前(ごぜん)様
（住職）ほう みんなそろって
晩さんか ああ 結構だね
（寅次郎）あっ 御前様
すっかりご無沙汰いたしまして―
相も変わらずご壮健で
何よりと喜んでおります
ありがとう 実は今
社長さんに聞いたんだが
お前が改悛(かいしゅん)したそうだな
はあ…
（住職）
そりゃ よかった よかった
それを聞いてね わしもひと言
褒めておかなきゃ
いかんと思ってな
（竜造）それで わざわざ
ありがとうございます―
このとおり みんな
仲良くやっておりますから―
どうか ご安心のほどを
さくらさんも
これで ひと安心だね
（さくら）
はい ありがとうございます
ああ よかった よかった
皆さん おめでとう よかったね
苦労したもんね これまでね
社長さんにも いろいろと
迷惑をかけたんじゃなかったかね
（社長）いや そんなこともね
過ぎ去ってしまえば
みんな楽しい思い出だよ
（寅次郎）
はあ… そういうもんですかねえ
（社長）
後はこれで お嫁さんですな
（つね）ホントだ…
いやいや とんでもない
地道な暮らしも立たないうちに
そんな浮ついたことを
なあ？ な… なあ 博君
いえ そんなことありませんよ
真面目な結婚は
真面目な生活につながりますよ
つながってるか？
（博）そうですよ なあ？
そうよ
（竜造）うーん 若いときにね
さんざん道楽を
やらかした人間に限って
所帯を持ったらな
真面目な働き者になるんだよ
お前さんが いい見本だろう？
人間 奇態なもんでござんすねえ
ハハハッ…
（一同の笑い声）
ありがとう
皆さんが それほど
言ってくださるんだったら
僕もこの際 恥ずかしながら
踏み切ってみるか
でも お兄ちゃんは
いろいろ好みがあるし
（寅次郎）そんなことあるもんか
俺だって 今更 そんなぜいたく
言えた身分じゃないってことは
自分でよく知ってるんだ
叔母ちゃんや さくらが
めっけてくれた人だったら
たとえ どんな人だって
俺は文句 言やしないよ
誰でも連れてらっしゃい なっ？
ハァ…
いやあ よかった よかった
それじゃ 私も及ばずながら
力になってみよう
（つね）どうぞ お願いいたします
社長さん あんたも
一肌 脱いでやってくださいよ
ええ もうね 寅さんのためならね
一肌も二肌も
素っ裸になっちゃいますよ
あしたから早速 嫁さん探しです
お願いしますよ
竜造さん
（竜造）はい
人が褒め合うということは
これは実によいことだね
お互いに褒め合わなきゃいけない
褒め合ってこそ 人間は少しずつ
向上していくんじゃないかな
（竜造）
ありがたいお言葉でございます
それでは 私はこれで
（さくら･つね）どうも
（つね）ホントに まあ
わざわざ ありがとうございました
（博）ホントだなあ
人間は褒め合わなきゃいけないか
さすが御前様 いいこと言うなあ
（鐘の音）
（寅次郎）ああ… 鐘の音か…
源(げん)ちゃんが祈りを込めて
ついているんでしょうね
（あくび）
叔母ちゃん おはよう
（つね）あっ おはよう―
今すぐ ごはんの支度するからね
うん 叔父ちゃん どうしたい？
朝っぱらから パチンコか？
何言ってんだよ
あんたの縁談で
朝から 走り回ってんだよ
（寅次郎）そうか
（つね）今日はね
さくらちゃんも
博さんも 社長さんも
みんなで手分けして
あんたのお嫁さん探しなんだよ
しかし そんなにたくさん
口かけちゃってよ
誰かに罪作りなことに
ならねえかい？ 叔母ちゃん
（つね）そうなったら
なんとかするから大丈夫だよ
（寅次郎）
じゃ 俺 どうしてたらいいのかな
（つね）
楽しみにして待ってりゃ いいよ
楽しみにか…
じゃ 待ってるか
（鐘の音）
（寅次郎の口笛）
（博）ただいま
（社長）ああ ご苦労さん
（つね）ごはん食べていきなさいよ
（博）はい
どうでした？ 縁談のほうは
柴又界隈はダメだな
寅の名前が出ると みんな
ダメになっちゃうんだから―
なあ？ さくら
（博）やっぱりねえ
ウチの工員にも
当たってみたんだけど
誰も兄さんの親戚には
なりたくないらしいんですよ
（竜造）ハァ… そうか
身から出たさびだよな
（博）社長のほうは どうでした？
ひでえ目に遭ったよ―
今日はね 娘さんの縁談の話で
来たんだよって言ったらね
のっけからね “まさか寅さんじゃ
ないでしょうね”って
こう言いやがるんだよ
そうじゃねえとも言えねえからさ
その寅さんですよって言ったらね
聞いていた娘が いい年しやがって
ワッて泣き出しやがってよ
その親父も
カンカンになって怒りやがって
“てめえんとこには
もう印刷なんか”―
“頼まねえ”って こうだよ―
俺は まあ １軒
得意先 なくなっちゃったよ―
えっ？
あっ いけね しくじっちゃったか
（寅次郎）聞いてたよ
（電話の着信音）
（竜造）痛(いて)えなあ バカ！
（つね）
はいはい とらやでございます―
はい はいはい―
はあ あっ
ちょっとお待ちくださいまし―
ちょっと あんた
寅ちゃんの縁談らしいよ
（竜造）そうか！―
もしもし
はい はい 車でございます
はい ああ 先ほどは どうも
はい はい いいえ
私どもの甥(おい)でございます はい
えっ？ 勤務先
ええと… 本人の勤務先は
つまり その… 何ていいますか…
（寅次郎）何か… 何かないか？
（博）セールス
（さくら）セールス
セールスだと
（竜造）あっ
あの… セールスでございます
はい いえ ええ ええ…
ちょっと 仕事の内容だよ
（つね）仕事だってさ
（寅次郎）何だ？
出版
（寅次郎）本 売ってるの
（竜造）おい… 本…
いえいえ あの… 確か
出版関係のほうじゃないかと―
（寅次郎）
本 売ってるんだよ
ハハッ はいはい はい
へ？ 学歴？
あの… 尋常(じんじょう)小学校
（竜造）あの… 柴又尋常小学校を
卒業いたしましてね―
え～ それから葛飾商業を―
ええ こっちのほうは
少し早めに卒業しまして―
はい ええ ええ… はっ？
それから あと？―
はい？ あっ…―
いえいえ もろちん
東大(とうだい)なんかじゃございません―
はい ええ―
早稲田(わせだ)大学でも
慶應(けいおう)でもございません―
その… 何て言いますかね
つまり 私どもの あの…
え～ 教育方針と申しますのが
あ～ その… はあ… ええ…
実力主義でございまして
はい ええ そうでございます
ええ もう くだらねえ大学なんぞ
出るよりも―
そのほうがよっぽど
そう思いましてね―
早めに社会に出しまして―
ええ みっちり
鍛えましたようなわけで―
はい ええ―
はっ？ 趣味？―
ええ… 趣味のほうは…
（つね）趣味 趣味…
（さくら）何かしら
（竜造）何だよ これ？
（さくら）違うわよ 旅行
（つね）あっ 旅行 旅行
（寅次郎）旅行だと
（竜造）ええ 旅行だと…
いえ 旅行でございます はい
もう 当人
旅行が何よりも好きでね
はあ 年がら年中
旅行しておりますよ はい
えっ？
体？ いや もう それだけは
頑丈そのものでして
ええ もう 病気ひとつ
したことございません ハハッ…
ええ… 本人の性格は
もう 至っておとなしく ええ
（寅次郎）きりがないから
真面目一方
地道な人間でございまして
まあ そんなわけで
縁が遠かったのかもしれません―
はい―
ああ 肝心の本人の名前を まだ
申し上げておりませんでした―
ええ はい
名前は車 寅次郎と申します―
はい ヘヘヘ…―
ヘッ？ フーテンの寅？―
あっ ご存じで？
バカにするな？―
いえ バカになんて
あんた そんな…―
もしもし！ もしもし！―
あっ 切っちゃった
（受話器を置く音）
（竜造）なんだろうね まあ ええ？
（さくら）どうだったの？
（竜造）うん
いや 寅が有名人だから
みんな知ってんだよ
寅 おい
１杯やろうか １杯 えっ？
寅 行こう なっ？
（さくら）お兄ちゃん
（竜造）アアーッ…
（社長）とにかくね
柴又で探すのはムリだよ―
あしたからさ
もうちょと足を延ばしてね―
千住(せんじゅ)とかさ 立石(たていし)とかさ―
それでもダメだったらね
千葉とか 埼玉とか―
なに 江戸川沿いにだな
関東一円 探しゃあね―
１人や２人は
引っ掛かってくると思うんだよ
そんなに俺の嫁さん
引っ掛けんのが面白(おもしれ)えのか
タコ！ てめえは手足が多いからな
かすみ網でも投網でも持って
朝っぱらから
町 駆けずり回ったら どうだ
（さくら）お兄ちゃん やめて
（寅次郎）うるせえ！
てめえらだって そうだい
なんだよ
恩着せがましいこと言いやがって
人の一生にいっぺんの
大切なことをよ
てめえたちの娯楽にして
ゲタゲタ楽しんでやがる
（さくら）お兄ちゃん
そんな言い方ってないでしょう
（寅次郎）うるせえ！
ホントだよ そりゃ ひどいよ
何だい タコ
てめえが文句 言うセキあんのか
この野郎 黙ってろい！
（竜造）
寅 もう いいかげんにしろって
（博）兄さん 社長は今日―
税務署に行く用を
ほっぽり出して―
１日中 走り回ってたんですよ
（さくら）
そうよ お兄ちゃん
なんだ 偉そうに
税務署がどうした
朝っぱらから ガタガタ ガタガタ
働いてやがって この野郎
税金を納めるのは
国民の義務でしょう ええ？
催促されねえうちに
ツーッと払え！ このバカ
（社長）アア… ちきしょう
（つね）あんた
よく そんなことが言えるねえ
払ったこともない人が
そんなこと言っちゃ いけませんよ
てめえ 従業員だから
この野郎 肩持つのか！
（社長）悔しかったらな
いっぺんぐらい払ってみろ！
なに！？ この野郎！
向こうからいっぺんでも
俺んとこに くださいって来たか！
何だい 非国民 非国民 非国民
この野郎 ちきしょうめ
（寅次郎）
てめえ 白菜 食らいやがれ
（社長）白菜でやりやがったな！
この野郎！
白菜 イヤだったら
大根でやってやるわ ちきしょう
（さくら）お兄ちゃん やめて
（社長）もう 我慢ならねえんだ
我慢ならねえ…
（寅次郎）死ねーっ！
（竜造）寅！
（寅次郎）なに！
（竜造）この野郎 もう 出てけ！
何だと！
（竜造）出てけってんだい！
叔父ちゃん
それ言ったら おしまいだぞ
（竜造）おしまいだよ この野郎
聞いたか？
兄(あん)ちゃん
こんなこと言われてんだぞ
俺が一体
なに悪いことしたってんだよ
これだけ人間のいる中で
俺がいちばん
つらい思いしてんだ
悔しい思いしてんだい
そう思わねえか？
そう思うわよ だけどね
ホントにつらいのは
お兄ちゃんより
叔父ちゃんたちのほうかも
しれないのよ
（さくらの泣き声）
♪～
そうだよな さくら
一番 つれえのは…
（さくら）お兄ちゃん…
お互いに
褒め合わなきゃいけないって
昨日 聞いたばかりなのになあ
（つねの泣き声）
♪～
（女性）
これからは寒うなる一方で―
あなた方の商売も大変ですな
（寅次郎）へえ でも もう
慣れておりますから―
遠慮なく ごちそうになります
（女性）さあさあ
（寅次郎）ああ これは
うもうございますね
寅次郎さんとか言われましたな
（寅次郎）へい
あなたのお仲間で
為三郎(ためさぶろう)という人 知ってますか？
為三郎…
ああ 伊賀(いが)の為三郎ですか
ええ
（寅次郎）あいつでしたら―
二度 三度 旅の行きずりに
出会ったことがありますが
あいつが 何かご迷惑を？
いいえ それどころか
亡くなった しゅうとの
お気に入りでしてな
随分 昔から
時々 寄ってくれては
いろいろと旅の話を
にぎやかに聞かせてくれたもんです
私たち女は
その話がとっても面白うて
為三郎さんが来ると
もう うれしゅうて うれしゅうて
ああ そうでしたか
そういえば どっか
ひょうきんなヤツでしたね
（女性）
この夏 まだ暑い盛りでしたがなあ
その為三郎さんが
ひょっこり見えて―
あなたのように
そこに腰を下ろして―
お昼をつかいながら―
いつものように 旅のよもやま話を
聞かしてくれてるうちに―
急に具合が悪くなったとかで―
しばらく横にさしてくれと
おっしゃいますからな
裏の座敷に床を取って
休んでもらいましたが
そのまま寝込んでしまわれて
３日後にポックリと
それこそ言葉どおり
眠るようにあの世にな
第一番に身内の方にと思うて
伊賀と名乗るを手だてに
人を走らせましたが
結局は分からずじまい
この家で 安らかに
往生を遂げられたのも
仏のおぼし召しと思うて
形ばかりでしたが
私どもで お弔いを
出させていただきました―
何も手のかからぬ
おとなしいご病人でしたよ―
はい これが形見です
（寅次郎）はあ…
どうも
ご親切にしていただきまして―
ありがとうございました―
随分とご迷惑を
おかけしたんでしょうねえ
（女性）もしお時間があれば―
お仲間のために
お線香をあげていただけますか？
♪～
（女性たちの騒ぎ声）
（仲居）ハァ… 何かご用？
酒だよ 酒がねえよ
（仲居）はい ただいま
それと隣が
バカにうるせえんじゃねえか
少し静かにするように
言ってくんねえか
（女中）はい
（戸が閉まる音）
（仲居）うるさいんだって
隣のお客さんが
（仲居）ちょっと あんた
ホントに東京かい？
（男性）そうだよ
（仲居）ふーん
うちの妹も東京 行っとるんよ
（男性）ほう
（仲居）
にいさんの故郷は東京のどこ？
（男性）俺の故郷はな
東京は葛飾 柴又というとこよ
（仲居）シバマタ？
（男性）そうよ
（男性）もう 何年も帰らねえなあ
おいちゃんや おばちゃんは
どうしているかなあ
（仲居たちの笑い声）
（川又 登(のぼる)）あっ… 兄貴！
（寅次郎の舌打ち）
この野郎！
き… 聞いてたのかい？
おう 聞いてたよ
葛飾 柴又の生まれだってね
それじゃ フーテンの寅という
色男の おあにいさんですか
ハハハッ…
兄貴！
（寅次郎）登！ ハハッ…
（登）どうしてたんだよ
相変わらず地道な暮らしよ
ハハハ…―
おう パァーッと酒 持ってきてくれ
酒 持ってきてくれ
（仲居）はい
（寅次郎）どんどんやってくれ！
♪～
（寅次郎）
物の始まりが一ならば―
国の始まりが大和(やまと)の国
島の始まりが淡路(あわじ)島
泥棒の始まりが
石川(いしかわ)の五右衛門(ごえもん)なら―
ばくち打ちの始まりが
熊坂(くまさか)の長範(ちょうはん) ねえ
にいさんは寄ってらっしゃいよ
吉原(よしわら)のカブ
産で死んだが三島(みしま)のおせん
（登）
おばちゃん 買ってちょうだい
（登）安くてお得だよ―
そう はい 四谷(よつや) 赤坂(あかさか) 麹町(こうじまち)
チャラチャラ流れる御茶ノ水(おちゃのみず)
はい まけとくよ
まけとくよ
そう はい 四谷(よつや) 赤坂(あかさか) 麹町(こうじまち)
チャラチャラ流れる御茶ノ水(おちゃのみず)
粋なねえちゃん立小便
兄貴 ウーン… 今 何時だよ
（寅次郎）“登よ お前と２人で
いつまでも旅を続けたいが”―
“そんなことは お前のために
ならないと思ったから”―
“俺は１人で行く”―
“追いかけてなんか来るな”―
“１日も早く 足を洗って
地道に暮らせ”
（登）兄貴！
（寅次郎）“このままじゃ 末は
ろくなことにならねえからな”―
“寅次郎”
（登）兄貴…
（住職）やあ ご苦労さん
（学生）
おばさん お願いします
（住職）やあ どなたも ご苦労さん
（つね）いらっしゃいませ
（住職）やあ この度は
うちの甥が突然 お世話になります
（さくら）行き届きませんで
（つね）
汚い部屋で申し訳ございません
（住職）
いやいや 何せ静かな所じゃねえと
勉強できんちゅうのでなあ―
しかし これは
大変な書物ですなあ―
あっ 金之助(きんのすけ)―
どうかな？ 気に入ったかな 部屋は
（岡倉(おかくら)金之助）はあ
（住職）何かあったら
遠慮なく お願いしなさい―
この家の人は みんな親切だからね
（つね）あの… どうぞご遠慮なく
（岡倉）はあ
（住職）学者というのは
どっか変わり者ですな
小さいときから
無口なヤツだったが…
（学生）
おばさん コーラもらいますよ
おばさんじゃないって
言ってるでしょう もう
おばさんか ハハハッ…
源ちゃん！
（住職）
おばさんはいいな ハハハ…
（さくら）イヤだわ もう
（つねたちの笑い声）
（学生）マクスウェル理論は
既に否定されたんだろう？
（学生）いや そういう言い方は
正確じゃないな
（学生）どうして？
（学生）近似的に
正しいっていうことはさ―
否定されたこととは違うのよ
（学生）そうだよ
（学生）乗り越えられたと
言うべきじゃないか
（学生）そうよ
（学生）そうだ
（学生）つまりさ
既に普遍的な妥当性を―
持ちえないということなんだよ
（学生）マクスウェル理論では
放射のミクロの構造は―
説明できないんじゃないか？
（男性）だから否定されたことに
なるんじゃないか？
（つね）難しい話 してるね
偉いんだろうね
東大でもね 何十年に１人っていう
秀才なんだって
（つね･竜造）へえ
満男(みつお) お前も
あんな人になるんだぞ なあ
満男だってさ
父ちゃんや母ちゃんに似りゃ
頭いいもんねえ フフフッ…
顔は伯父さんの寅に
そっくりだけどな ええ？
お前 だんだん
エラが張ってきたぞ ええ？
大丈夫だろうな
ホントに帰(けえ)ってこねえだろうな
いいじゃないの 帰ってきたって
他に部屋が
ないわけじゃないんだから
（竜造）
だってよ 寅のいちばん嫌いな
タイプなんだよ ああいうの
（志村千代(しむらちよ)）こんにちは
よう
（さくら）いらっしゃい
さっき お店の前を
お通りになったのを
見かけたもんだから
こんにちは
（つね）あっ いらっしゃい
早速だけど これ お言葉に甘えて
持ってきちゃったの
縫っていただける？
（さくら）ええ いいわよ―
あら すてきな色ね
安物よ 足りるかしら
２メーター半だけど
ワンピースだったわね 十分よ
そう？
裏地は どんなのがいいかしら
やっぱり ベージュね
私 そんなの持ってたみたい
そう？
じゃ 捜してくるわ
まだ ここに
いらっしゃるんでしょう？
ええ 私 夜まで
ずっといますから
（千代）
そいじゃ おじさん おばさん
（竜造）
お千代ちゃん お茶でもどうだい
ありがとう また後で
お邪魔しました
（つね）どうも―
ハァ…
お千代ちゃんは若いねえ―
美人は得だね
正直 言って 俺は 今
寅に帰ってきてもらいたくねえよ
さくら
えれえことになるぞ こりゃ
（つね）大根
（社長）
おい とらやさん あのね あっ…
岡倉先生 僕の工場の社長です
社長 今度 下宿されることになった
東大の助教授の岡倉さん
（社長）
これは どうも はじめまして―
私 あの…
朝日(あさひ)印刷の社長でございます―
何分 ひとつ
よろしく お願いいたします
（岡倉）どうも
２階に住んでいただくことに
なったのよ
（社長）そうですか
むさ苦しい所へようこそ
むさ苦しいとは何だい
お前の家じゃねえんだぞ
（社長）似たようなもんじゃねえか
（一同の笑い声）
（つね）満男
（岡倉）フフフ… ハハハ…
（竜造）フフッ ヘヘヘ…
何か 先生 面白いことでも
書いてありますか？
ええ ３次元の世界のボールが
４次元を通るときには
どうなるかが書いてあるんですが
これがおかしいんだなあ
４次元ではボールの通る様子が
１本の線になって見えるんです
この線の左と右とでは 時間が
ずれているというわけなんです
故に ボールの通る様がこのような
だんごの串刺し状態になって
見えるというわけなんですよ
ハハハ…
（博）ハハ… ハハハ…
（つね）面白いですね フフフ…
（さくら）分かるの？
（社長）おい
（博）えっ？
（社長）知ってんのかよ
寅さん 帰ってきたの
どこに？
（社長）柴又によ
夕方ね 江戸川べりを
ブラブラ歩いてんのをね
源ちゃん 見かけたんだってさ―
どうする？
知らねえよ
（岡倉）フフフ…
（ガラス戸の揺れる音）
（さくら）
ほら 満男ちゃん 食べなさい
（つね）骨があったかい？
（さくら）お兄ちゃん！
さくら！―
おう よう 社長も来てたのか
（社長）うん お… おかえり
叔父ちゃん 叔母ちゃんも
達者でやってるかい？
（つね）あら ありがとう
（竜造）うん 元気 元気
そりゃ よかった 満男は？
（さくら）
うん 風邪もひかないしね
次
（博）相変わらずですよ
次は？
（社長）経営も大変だよ
（寅次郎）うん そうだろうな
何ね ちょっと近くまで
商売で来たもんだからさ
寄ってみたんだよ
てめえの家だもんな
とにかく
お兄ちゃん 上がったら？
（つね）さあさあ こっちへ
（寅次郎）うん
しかし何だよな おい
この家の どっかその辺りによ
なんだか お見かけしねえ人が
いるんじゃねえかい？
さっきから たくあんか何か
ポリポリ ポリポリ かんでっけど
どちらのどなたなんだ？
ごめんなさいね 遅くなっちゃって
あの… こちらね
御前様の甥御さんの岡倉さん
大学の先生ですよ
今までいらした官舎が
建て直しになるんで
（竜造）それで しばらくな―
家にいていただくことに
なったわけだ
（つね）そうなのよ
（さくら）あの… 先生 先ほども
ちょっとお話ししましたけど
あの… 私の兄です
あっ どうも
ほ～う 大学の岡倉さん
へえ～
じゃ さしずめインテリだ―
そりゃ 結構
お兄ちゃん
ごちそうさまでした
（つね）お粗末さまでした
（岡倉）ちょっと 失礼
（社長）あらら…
あっ 大丈夫ですか？
（さくら）お兄ちゃん
♪（クラシック音楽）
（さくら）お兄ちゃん―
こんなこと
初めてじゃないでしょう？―
いつだって気持ちよく―
２階の物置部屋に
寝てくれたじゃない ねっ？―
だからお願い 怒らないで
ねえ お兄ちゃん
（寅次郎）さくら
（さくら）なに？
旅 行けば 信濃(しなの)路は もう秋よ
村はずれの
優しいお地蔵さんのお顔に
赤い夕日がさして
カラスがカアと鳴いて行かあ
そんなとき… そんなときよ
一時も早く
地道な暮らしに戻って
年老いた叔父ちゃん
叔母ちゃんたちを
安心さしてやらなきゃならねえ
矢も盾もたまらねえ気持ちで
戻ってみりゃあ
何でい このありさまは―
見てみろ―
この家の者の冷てえ その
地獄の鬼みてえなまなざしを―
俺は バカだったんだ
いや もう 何も言うな
二度と この家には帰ってこねえよ
どこか遠い他国で
馬車引きでもして地道に暮らすよ
（さくら）お兄ちゃん
（千代）こんばんは
（さくら）はい
さくら
（さくら）えっ？
もう 一生涯
会えねえかもしらねえけどもな
たとえ どんな遠い他国の空でも
兄ちゃん
お前の幸せ 祈っているぜ
あばよ
（寅次郎）あっ…
寅ちゃん… じゃない？
千代坊？
寅ちゃん！
お千代坊か
どうしたんだよ 一体
懐かしいわ
（寅次郎）うん―
おい ほら 覚えてるだろう？
俺と同級生の なっ
呉服屋の娘のお千代坊だ ハハッ
ひと月ほど前から
そこで美容院を ねえ？
病院に勤めてるの？ 看護婦か
（さくら）違うわよ
（寅次郎）うん？
（さくら）病院じゃないの 美容院
そこにあるでしょう
ああ パーマネント屋か ああ
叔父ちゃんたち 覚えてた？ えっ？
ほら おでこの出っ張った
ラッキョウみたいな
おかしな面した娘だったよね
結構 見られるように
なったじゃねえか
（さくら）
お兄ちゃん 何言ってんのよ―
こんなきれいな人
つかまえて ねえ？
そうそう そうそう
お前と２人でもって
手握って歩いてるとよ
デカラッキョウに
チビラッキョウって
よくお前たち からかわれて
泣いて帰ってきたじゃねえか
ヘヘヘ…
（千代）その度に 寅ちゃん
棒切れ持って飛び出してったわね
そうそう そうそう
よく覚えてたなあ えっ？―
あのころからよ
シビシビ シビシビ 小便しちゃ―
しょっちゅう
布団がぬれてたけど―
寝小便 治ったのか？ おい
ハハハ… なあ？
私 それを言われるから
寅ちゃんに会うのがイヤだったのよ
またまた またまた ハハハッ…
寅ちゃん でも 変わらないわねえ
そうそう そう
（千代）昔と同じ顔ねえ
うん よく お前と２人でいるとよ
うり二つだなんて言われたもんな
（一同の笑い声）
アハッ おかしかった
ああ これ―
先ほどの裏地だけど
お願いします
はい
それじゃ 寅ちゃん
そうかい？ もうちょっと
上がってお茶でも飲んできなよ
なあ 叔母ちゃん
（つね）さあさあ どうぞ
でも お客さんが待ってるの
（寅次郎）あっ そうか
寅ちゃん
しばらく いるんでしょう？
俺は ずっといるよ なあ？
でも うれしいわ
寅ちゃんに会えて
そうかい ハハ…
どうしてるの？ 今
うん まあ
相変わらず地道な暮らしよ
そう
（寅次郎）うん
じゃ 後でね
（寅次郎）そうか
じゃ おじさん おばさん
（寅次郎）
さくら ちょっと 送ってけよ―
また おいでよ 夜ね
（千代）ええ ありがとう
さて よし！ と―
アア…
（寅次郎）博…
（博）はい
あの ほら 何だい…
あの… お千代坊のご亭主ってのは
何してるの？
ご主人ですか？
（寅次郎）うん いるんだろう？
ええ… それが…
いろいろ訳があって ２年ほど前に
別れたらしいんですよ―
ねえ 叔父さん
（竜造）えっ？
いや それね
そんなうわさがね あの…
（つね）でも
はっきりしたわけじゃないでしょう
しかし そらあ どっちにしても
気の毒な話だなあ
そうか
よし
あっ さくら
２階の物置部屋 空いてたっけな
うん 空いてるわよ
そうか
今日はいろんなことがあったんでね
どっと疲れちゃったよ
そう ひと休みしたら？
（寅次郎）うん
じゃ 今日は
この辺でお開きにして ねっ？―
はあ～ 疲れた 疲れた
（階段を上がる音）
あら 満男 寝ちゃったのかな
（社長）えらいことになったねえ
これから大変だね
♪（クラシック音楽）
これは初めてのケースですね
叔父さん
俺は これを心配してたんだよ
最悪だよ 事態は… うん
（寅次郎）おい うるせえぞ！
ここは喫茶店じゃねえんだ
（チャイム）
量子力学以前には―
電子が直線的に伝わると
考えられておりましたが―
量子力学では波状のものが
伝わっていくと考えられております
プサイは次の波動方程式によって
支配されております
後でカットしたほうがいいわね
（実習生）そうですね
（実習生）先生 お願いします
（千代）はい 失礼いたします―
この辺は…
（寅次郎）何だ？―
どこ行くんだ？ お前
（男性）こちらへ
ガスストーブ持ってきたんですが
（寅次郎）ここへか？
（男性）ええ
旦那ですか どうも毎度
これ 伝票です
（寅次郎）ふーん
早く 出せ 出せ
何ぼんやりしてんだ お前
遊んでんだったら
手伝え 手伝え 手伝え
（源吉）はい
（寅次郎）早く
大切に扱えよ
（男性）はい
（寅次郎）早くしろ 早く
（源吉）あいた…
（寅次郎）こっちだ… お千代坊
この辺でいいか？ うん？
あらあら
（源吉）おい ちょっと 行くぞ
（千代）どうも すいません
こっちにするか？
それとも そっちがいいか？
いえ あっちのほうが…
あっ そう
おう あっちだってよ うん―
ちゃんと やってくれよ… ほらほら
大事にしろよ 大事に ええ？
そういう物は
大事にしなきゃダメだよ
大変ですね
壊れ物だぞ！ ホントに
ドサッと置くなよ
（男性）
旦那 どうも ごちそうさまでした
（寅次郎）うん？ 帰るか？
（男性）ええ
そうか 今日はご苦労だったな
（男性）いえいえ
それからお前
あれ 壊れ物だから えっ？
都合悪くなったら
すぐ来なきゃ ダメだぞ
はい
（寅次郎）これ 取っとけ
いや いいですよ
（寅次郎）いいから いいから
どうも すいません
じゃ 奥さん どうも
（千代）どうも
（寅次郎）ご苦労さん
（千代）
すいません いろいろと―
おかげで助かったわ
（寅次郎）うん
やっぱり 男手って必要ね
そうかい こんなことあったら
いつでも言ってきてくれよ
こっちは しょっちゅう暇だから
ありがとう
おばさん おいくら？
（寅次郎）いいんだ いいんだ…
ここは俺の店だからさ
悪いわ そんなの
いいって
（さくら）先生 おかえりなさい
（岡倉）ただいま
（さくら）満男 ほら
（さくら）あら いらしてたの
（千代）ええ 寅ちゃんに
いろいろ助けてもらって
そう
あっ ご紹介するわね
あの お千代さんです
私たちの小さいときからの
知り合いなんです―
あの 岡倉先生―
東大の理学部の助教授よ
（千代）まあ…
２階に下宿していただいてるの
とっても偉い方なんですって
はじめまして
志村千代と申します
どうぞ よろしく
岡倉です どうも
（つね）あいた！ あっ…―
アアッ… 痛い…
（寅次郎）ハハハ…
（寅次郎たちの笑い声）
（寅次郎の鼻歌）
（寅次郎）
♪あら 今夜だけ
あら 今夜だけ
（寅次郎）
♪あら 今夜だけ
あら 今夜だけ
（つね）あっ 帰ってきた
どこ行ってたんだろう
♪どうにもとまらない
パパパン パン
お千代さんのとこでしょう
♪どうにもとまらない
パパパン パン
（寅次郎）とらやの皆さん―
今日も１日 神聖なる労働
ご苦労さまでございました―
ハハッ 酔っ払っちゃったよ
何してたの？
（寅次郎）えっ？ お千代坊とよ
２人で差し向かいで
１杯 飲んでたよ
（つね）あら 大丈夫ですか？
（岡倉）ええ
（さくら）お兄ちゃん
（寅次郎）えっ？
（さくら）お千代さんのところはね
女所帯なんだから
ずうずうしく
押しかけたりしちゃ ご迷惑よ
バカ野郎 お前
あいつと俺とは幼友達でしょう
大丈夫だよ
差し向かいで なに話してたんだ？
えっ？ 叔父ちゃんの悪口
いい年してよ
いつまでも物欲しげでね
あさましい じじいだって
（つね）まあ
（竜造）何言ってんだい バカ野郎
あの人が人の悪口なんか
言うわけないじゃないのよ
そう あっ
岡倉先生のこと褒めてたな
（つね）ふーん
（岡倉）え？
（さくら）ああ… 何て？
えっ？ さすが大学の先生だって
立派で真面目そうな人だって
言ってたな
（さくら）へえ…
好感 持ってるんじゃないかな
（寅次郎）はっ！？
（さくら）あっ
（岡倉）ウッ…
（竜造･さくら）大丈夫ですか？
（岡倉）ウエッ…
（寅次郎）先生 大丈夫かい？
慌てるからいけないんだよ
落ち着いてさ 冷静に
（竜造）何言ってんだい
いや…
うんこになって出るときは同じだよ
（さくら）
何言ってんの お兄ちゃん
じゃ まあ そういうわけで
今晩は これで
お開きってことにしよう ねっ―
さて…
（岡倉のえずく声）
あっ… 俺の部屋はこっちか
先生の部屋はこっちだね
叔母ちゃん
洗面器 差し上げて 洗面器
（寅次郎）
♪どうにもとまらない
（つね）先生 大丈夫ですか？
（寅次郎）
♪どうにもとまらない
（岡倉）大丈夫です
致死量は食べてません ハァ…
１日中 お千代ちゃんの店の前で
ウロウロしてさ
あれじゃ
商売にも差し支えちゃうよ
あんた来て 言っとくれよ
うん… こないだ頼まれた
お千代さんの洋服
急いでるもんでね
うん 分かったわよ
今 どうしてるの？
知らないよ
どうせ また
お千代ちゃんの店だろう
地道に馬車引きでもするなんて
よく言うよ 空々しいことを―
あっ いらっしゃい どうぞ
（店員）いらっしゃい
パンツ ください
（店員）はい―
どんなのがいいでしょうか
こんなのはダメです
（店員）はっ？
真っ白でなければいけません はい
はあ…
（岡倉）材質は綿
理想的にはひも付きですが
もし なければ やむをえません
多分ないでしょう
先生
お買い物ですか？
はい
ご不自由なことが多いでしょう？
はっ…
お手伝いしましょうか？
あの…
何をお買いになるんですか？
（岡倉）はっ？ いえ… ちょっと
白いパンツ ないんですけど
いや…
赤でもピンクでも構いません―
はければいいんですから
おいくらでしょうか？―
ええと…
（千代）
大学では何をご研究ですか？
あの…
理論物理の中の素粒子論です
そうですか 私どもには
さっぱり分からない学問ですわね
いえ 大したことありません
世界的水準には まだ…
（千代）あの… ちょっと…
お襟が…
じゃ 私 これで
失礼いたしました
（岡倉の鼻歌）
♪あら 今夜だけ あら 今夜だけ
♪あっ どうにもとまらなうぃ～
ジャン！
俺は はなっから
ピーンと来てたんだ
これは ひと目ぼれだよ
一度 会ったら
もう 忘れることができない
寝ては夢 覚めてはうつつ 幻の
今の先生はそれよ
俺は そっちのほうの勘は
鋭いんだよ
難しい顔して
英語の本なんか読んでるけどもさ
頭の中には
何も入っちゃいないからね
今 目先に千代坊の顔だけが
ちらついてるんだ
俺には ちゃーんと読めてるのよ
（さくら）
いくら何でも そんなこと
何だい 違うってのか？ お前
そうだよ お前
あの先生の頭の中には
難しい学問が
いっぱい詰まってるんだよ
色恋なんかするもんか
お前じゃあるまいし
妙なこと言うねえ
それじゃ 何かい
俺みたいな
下等な人間だから恋をして
先生みたいな上等な人間は
恋をしないと
叔父ちゃんは こう言うのか？
ああ そうだよ
じゃ 恋は
下等な人間のするものか？
決まってらあ
それは違うな 叔父さん
人間は誰だって恋をしますよ
そうそう そう
そのとおりだよ そのとおりだよ
恋愛というのは
人間の美しい感情ですからねえ
そうだよ なっ？
お前は経験者だから
よく分かってるんだよ えっ？
博 お前が
さくらのこと 恋したときは
寝ても覚めても さくらのことしか
頭になかったろう？
なに見たって 全部 さくらに
見えちゃったろう？ えっ？
（博）それほどでも…
（寅次郎）
なんだ お前 そうじゃねえのか？
だって 飯も食わなきゃいかんし
仕事だって しなきゃいけないし
ほう… そうかい
お前 そんな気持ちで
さくらに恋をしていたのか？
いいかい 恋なんて そんな
なまやさしいもんじゃないぞ
飯を食うときも
うんこをするときも
もう その人のことで
頭がいっぱいよ
なんだか こう 胸の中が
柔らか～くなるような気持ちでさ
ちょっとした音でも 例えば
千里先で針がポトンと落ちても
ワーッとなるような
そんな優しい気持ちになって
いい この人のためだったら
何でもしてやろうと
命なんか惜しくない
“ねえ 寅ちゃん
私のために死んでくれる？”
と言われたら
“ありがとう”と言って
すぐ死ねる
それが
恋というもんじゃないだろうか
どうかね 社長
さあ… 俺は見合い結婚だからね
申し訳ない
（寅次郎）帰れ タコ
博 お前 どうかね？
いやあ… なかなか そこまでは
叔父ちゃんは どうなんだい
（竜造）とても とても
ほーう
誰も そういう気持ちを
知らねえってのか
不幸せだね 君たちは
寅ほど幸せじゃねえよ みんな
（社長）そうだよ
なんだよ
それは どういう意味なんだよ
ええ？
幸せなのは叔父ちゃんだろう？
俺は不幸せよ
何言ってやがんだい
幸せの塊みてえな面しやがって
不幸せぶるなって言ってんだよ
不幸せだから
不幸せだって言ってんだ
冗談じゃないっていうの
（博）兄さんは幸せですよ
なあ さくら
（つね）そうよ いつだって
寅ちゃんは幸せだって
みんなで言ってんだよ
ほら それがおかしいって
なぜ みんなで言うの？
（つね）どうして
（寅次郎）なぜ みんなで言うの？
１人じゃない みんなで
口裏 合わしてるじゃねえかよ
で 結局 俺のことバカだって…
（一同）そんなことないよ
うそだよ！ うそだよー！
うそだよー！
（博）幸せですよ ホントに
（さくら）先生 何か ご用ですか？
勉強中ですので 少し静かに
していただけませんでしょうか
（竜造）これは どうも
気がつきませんで
（つね）すいません
（岡倉が英語でつぶやく声）
（千代）こんばんは
あら お千代ちゃん
あっ お千代坊 来たか
ちょっと こっち回れ 回れ
（一同）いらっしゃい
（千代）
あっ 先生 先ほどは どうも
いいえ…
おい お千代坊 上がれ 上がれ
ええ
（つね）さあさあ どうぞ
（千代）満男ちゃん ケーキよ
（さくら）すいません
（寅次郎）よかったな 満男
（さくら）ありがとうは？
（満男）ありがとう
（寅次郎）あれ？ 先生
何やってるの？ そこで
あっ… ドド… ドイツ語の辞書を
都々逸(どどいつ)やるの？ えっ？
いえ… なければいいんです
（寅次郎）ああ そう 残念だね
（さくら）あの… 先生 お茶でも
いいんだ いいんだ
失礼だよ 勉強中じゃないか
（さくら）でも…
呼ぶかい？―
先生 ちょっと
（岡倉）はっ？
あっ ムリだよ
はっ？ どうして？
（寅次郎）
いえね 今 お千代坊が来たんでね
みんなで ここでもって
お茶でも飲んでさ
愉快に話をしようと
思ったんだけどね―
ほら 先生 勉強中だろう？―
しかたがねえや
こりゃ 諦めらあ ねえ
どう お千代坊
せっかく あれだからさ
差し向かいで ゆっくり
熱かんでやろうか １杯 えっ？
（千代）やあねえ
私 仮縫いでお邪魔したのよ
ああ そう 仮縫いか
ふーん そう
（さくら）お千代さん
向こうでやりましょう
じゃ 仮縫い 早くしてね うん
仮縫いってのは なに
全部 スポッと脱ぐの？
（さくら）お兄ちゃん！
おっ 先生
まだ そこにいたの？―
しっかり勉強してくださいね
私たちの分も
お千代坊
（千代）えっ？
仮縫いが済んだらさ
コーシーとケーキで
楽しい話をしましょう
（千代）ええ ありがとう
先生は お２階でお勉強
幸せだよなあ
えっ？ そうそう
リー群の構造に関する
例のレポートです
（湯中）うん ご苦労さん―
ああ 君
アメリカへは いつ行くんだい？
あれは断るつもりです
断る？ プリンストンをかい？
はい 僕は
当分 日本にいたいんです
失礼します
そんなことないわよ
とっても助かってるのよ
テレ屋なのよ あなたのお兄さんは
小さいときから そうだったわ
人が見てるといじめたり
悪口 言ったりするけど
２人っきりになると
とっても親切よ
さくらちゃんにだって
そうでしょう？
うん まあ そういえばね
（寅次郎）ハハハッ… 何だい
この店は漬物屋か えっ？
ラッキョウが２個 そろって
何の相談してるんだよ
やるほうも やるほうだし
やらせるほうも
やらせるほうだよな
髪の毛なんか いじらないで
おでこ削ったらいいじゃねえか
以上 ハハハ… ハハハ…
まあ 憎らしいわあ
いいわね 兄さんがいるって
どうして？
私は 一人っ子でしょう？
うらやましいわ
じゃ 大きな呉服屋の
一人娘だったのか
（さくら）お千代さんが
お嫁に行くころは―
もう 随分 大きな借金
抱え込んでたんじゃないかしら―
とっても華やかな
お嫁入りだったけど―
その翌年だったかしら―
お店が潰れて 間もなく
お父さんが病気で亡くなったの
（博）へえ おまけに亭主運にも
恵まれなかったわけだなあ
何があったんだい？
さあ… そんなこと聞けないしね
うん…
（男の子）それっ エーイッ
（男の子）おらっ
（男の子）ホールインワンだ
（男の子たちのはしゃぎ声）
（千代）さとし
よく電話かけてくれたわね
ママ 夢かと思った
この辺 柴又って
聞いたもんだからさ
（千代）そう…―
ボク… 大きくなったわね
（男の子）さとし 行くぞ！
おう
もう 行っちゃうの？
もう少し いられないの？
ダメだよ みんなと一緒だから
先生も遠乗りを
オーケーしてくれたんだもん
そりゃ そうね
あんまり突然で
何も買えなかったから
これ みんなで
何か おあがんなさい
さあ
じゃ 行く
うん
パパ お元気？
ママ…
早く いらっしゃい
みんなが呼んでるわ
（男の子）レッツゴー！
（男の子）帰るべか
（男の子）よっしゃあ
（男の子）高知の生まれじゃ
（千代のすすり泣き）
あの お店の女の子の
話なんだけどね
男の子の声で
“ママ いますか？”って
電話がかかってきたんだって
お千代さんが
二言三言 話したと思ったら
顔色 変えて 飛び出してってね
30分ほどしたら
目を真っ赤に泣き腫らして
帰ってきたんだって
かわいそうにね
自分のおなかを痛めた子供に
会えないなんて
どんなにつらいだろうね
よし 俺 行ってくる
（つね）何しに？
慰めに行くのよ
（つね）
慰めるって どうすんのよ？
どうするったって… ええ…
どう… どうしたらいいんだ？
（さくら）じゃあさ
晩ごはんにでも呼んであげたら？
バカ野郎！
そんないいこと知ってんだったら
なぜ 初めから言わねえんだよ
叔母ちゃん
今夜のうちのおかず 何だ？
（つね）
お前の好きな お芋の煮っころがし
カァーッ 貧しいなあ
うちのメニューは
もうちょっと なんかこう
心の豊かになるおかずは ないかい
例えば 厚揚げだとか
竹の子の煮たんだとか
（つね）
分かったよ なんとか工夫するよ
頼むよ よし 行ってくる
あっ そうだ
あのな お千代坊を
俺がここに連れてきたら
“坊や”だとか “せがれ”だとか
“息子”
そういったようことは
一切 口にするなよ
（さくら）分かってるわよ
大丈夫か？
（さくら）大丈夫よ
頼んだぞ
（つね）うん
よし
♪（クラシック音楽）
（寅次郎）おい お千代坊 来たぞ
（千代）こんばんは
（さくら）いらっしゃい
（千代）お言葉に甘えて
（つね）さあ どうぞ
（千代）はい ありがとう
（寅次郎）さあ 上がれ 上がれ
すいません 突然 お邪魔して
（さくら）
いいえ いらっしゃい
（寅次郎）なあに どうせ
こんな貧しい家だからよ―
まあ 大した物もねえけども
たくさん食ってってくれや
とんでもない
私 ここへ来ると
自分の家に帰ってきたような
気がしてホッとするわ
そうかい
（つね）栗ごはん お好き？
ああ 俺 嫌いだな
腹が張って 屁(へ)が出るからヤダ
（さくら）お兄ちゃんに
聞いてるんじゃないわよ
ああ そうか―
お千代坊 こっち来なよ こっち
（さくら）どうぞ
寅ちゃんには悪いけど
私は大好きよ
（寅次郎）そうかい？
（博）ただいま
（寅次郎）
あっ ご苦労さん 上がれ 上がれ
（千代）お邪魔してます
（博）いらっしゃい
（さくら）
晩ごはんに お呼びしたのよ
そうですか
（千代）おじさんは？
今日ねえ 寄り合いなんですよ
そう
先生は？
お２階でお勉強中 うん ハハッ―
ハハッ なあ 博
今日は 何か工場で
パァッと楽しい話はなかったかい
（博）別にありませんね
なんだよ お前
面白くも何ともない男だな―
何か こう あれだよ 新聞に
面白いことないかい ２～３
あったら発表しなよ えっ？
中近東は
だいぶ 騒然としてますね
あっ そうか それは大変だな
どうなんだ？ それで
（博）“総領事の子供が誘拐”―
13歳の少年か…
13歳の少年？
なんだよ お前
つまんないよ そんなもの―
誰がそんなこと読めっつったよ―
もっと別なとこ
パァッと読みなさいよ
（博）けしからんな 実に
何だ 何かあったか？
実にひどいな
こういうことは許せないな 僕は
何か やりやがったな
ちきしょう どんなヤツだ
母親がですね
自分の子供を置き去りにして
家出しちゃったんですよ
つまんないんだよ
誰がそんなもの 読めって言ったよ
しかし 僕は
こういうことは けしからんと…
黙れって言ってんだよ お前はね
誰もそんなもの
読めって言わないじゃないか お前
テレビ テレビつけろ テレビ
こういう場合はテレビだ
（女性）ダイハツ ハイゼット
ざっと こんなもんよ
（男性）軽ライトバン
初めての両側スライドドア
（アナウンサー）
続いてローカルニュースです
うーん 今日は
何かいいことあったかな
幼い子供を置き去りにして
家出した母親が逮捕されました
早く 消せよ 消せよ 早く
よう おい… おう 先生
（岡倉）はっ？
（寅次郎）“はっ”じゃないよ
ちょっと 歌 歌えよ―
歌 歌えってんだよ ほら
はい はい 歌いましょう―
せーの
♪きよし…
（寅次郎）なに？
きよしがどうしたんだよ―
いいよ ２階 行ってろよ お前
じゃ 僕 歌う
♪からす なぜ鳴くの
♪からすは 山に
きよし 歌え 合唱 みんな
♪かわいい な…
あっ これ違うんだな
ええと… ええ…
♪おうまのおやこは
初めっからダメだ
♪チイチイパッパ チイパッパ
雀(すずめ)の学校の…
歌えよ きよし 早く 合唱 合唱
♪むちを振り振り チイパッパ…
お兄ちゃん やめなさい
うるせえ！
♪チイチイパッパ チイパッパ
雀の学校の先生は
♪むちを振り振り チイパッパ
チイチイ… パッパ…
満男 はい いらっしゃい
悪かったわね
ムリに引っ張ってきて
かえって ごめんなさいね
そんなことないわ
寅ちゃん ホントにありがとう
私ね
寅ちゃんたちの優しい気持ちが
よく分かるの
私…
ホ… ホントにうれしいの
（千代の泣き声）
（さくら）お千代さん
（チャイム）
（寅次郎）ようよう
本館ってのはどっちだい？
（学生）あっ あっちです
（寅次郎）あっ ありがとう
（湯中）
いや どうも ありがとう 確かに
それね 今日のお昼まで おたくに
届けなきゃいけないってんだけども
本人がフラフラだからさ
他に手がないんだよ
で 俺が持ってきたってわけ
（湯中）
どうなんですか？ 岡倉君の具合は
（寅次郎）うん…
大したことないんじゃないの
別に熱があるわけじゃなし
腹下してるわけじゃなし
神経だよ 神経
（湯中）神経… 神経って言うと？
ほら よく言うじゃないの
恋煩いって
大したことないよ じゃね
（湯中）あっ 君 ちょっと
（寅次郎）うん？ なに？
（湯中）そのこと もう少し
詳しく話してくれませんか？―
君 お客さんにお茶を
（女性）はい
俺… 悪いけどさ どうも
こういう雰囲気に長くいると
後ろ頭が ズキズキ
痛くなっちゃうんだよ
ちょっと 小便してくらあ なっ？
（湯中）あの…
（寅次郎）大丈夫 大丈夫
すぐ帰ってくるから―
あんた ずっと
ここにいるでしょう？ ねっ
（ドアの開閉音）
よう 小便どこ？―
こっち
あれ？ ここは教室か―
はあ～っ…―
大したもんだよ
カエルの小便だな こりゃ―
よう 学生諸君 ご苦労さん―
先生よ 手抜かねえで しっかり
勉強 教えてやってくれよ―
ご苦労さん
（学生たちの どよめき）
（寅次郎）♪都の西北
♪とらやの森に
満男 一生懸命 勉強してな
大学入れよ えっ？―
フレー フレー とらや―
フレー フレー とらや と…
若先生 行ってきたよ
大先生がよろしくってさ
どうも ありがとう
（寅次郎）うん―
だけど 大した学校だな ええ？―
あれじゃ 月謝 高いだろう 月謝
どうしたんだよ 若先生 ええ？
飯ぐらい 食わなきゃ ダメだぞ
この手の病気はな
気分から来てんだから 気分 なっ？
お医者様でも
草津の湯でもって言うだろう
（寅次郎）♪ほれた病は…
（岡倉）そんな
変な誤解は やめてください―
僕の病気は あくまでも
感冒の初期に過ぎません
ホントか？
そんな変な目つきは
よしてください
一体 いつ僕がお千代さんに
恋をしたって言うんですか？
（寅次郎）はあ？
（岡倉）あっ…
ほら 何も聞かないうちに
全部 白状しちゃったじゃねえか
そうだろう？
別に恥ずかしがることないんだよ
誰だって 身に覚えの
あることなんだからな ええ？
（岡倉）寅さん
（寅次郎）あいよ
君は今までに
恋をしたことがありますか？
（寅次郎）さあねえ…
あるんじゃない？ そういうことは
それなら
今の僕のこの気持ちが
理解してもらえるかも
しれませんね
僕はね 今までに 恋を
研究したことがないもんだから
よく分からないんですよ
（寅次郎）
どうも インテリの言うことは
大げさでいけないよ
自分でお千代坊んとこ行って
スーッと
直接 話しゃいいじゃねえか
それで済みだよ
それが可能なぐらいなら―
こんな苦しい…
恋をする男の
気持ちというものはですよ
寅さん
（寅次郎）はい
そんなものじゃない
頭の中には その人のことばかし
何を見ても
お千代さんの顔に見えてくる
君の顔だって
こうして見ているうちに
だんだん角が取れてきて―
瞳がつぶらになってきて…
ラッキョウみたいに
なっちゃうの？
ラッキョウ？
（寅次郎）うん
ラッキョウとは何のことです？
お千代坊だよ そっくりだろう？
ハハハッ…
よくも あんな美しい人のことを
ラッキョウだなんて…
そういう君は
一体 何だい えっ？ えっ？
三角フラスコみたいな
面しやがって
な… 何か言ったな
（岡倉）
そうでなきゃ… プラカードだ
てめえ さしあたり
俺の面のこと言ったな？
おう 上等だよ！
ヘッ てめえ 何だい
夏の日のドブ板じゃねえけどもな
反り返ってるじゃねえか
しゃくれてりゃ いいってもんじゃ
ないんだよ えっ？
裏ひっくり返したら
ミミズがのたくってるだろう
ざまあみろってんだい この野郎
ナンセンス！
ナンデンション？―
何言ってるか
分かんないんだよ お前―
愚にもつかねえ
本 読みやがってよ―
本読みゃ
いいってもんじゃないんだよ
面 見てると
頭 痛くなるよ お前は
封建主義者！
勝負するのか お前 勝負を！
ああ もう… アアッ…
（寅次郎）なに… なんだよ
（岡倉）アアア… エイ… アアッ…
（岡倉の泣き声）
どうしたの？ お兄ちゃん
（寅次郎）知らねえよ
先生
（さくら）お兄ちゃん―
何してるの？ こんなとこで
（寅次郎）考え事よ
（さくら）へえ お兄ちゃんでも
考えることあるの？
（寅次郎）そりゃ あるさ
インテリと交際してるからな 今
（寅次郎）おい
（さくら）満男 危ないわよ
（寅次郎）
ほら 満男 ほら そんなとこで
ゴチャゴチャしてねえで―
飛び込め ドボーンと―
ドボーン ほら ドボーンとやれ―
ドボ…
お兄ちゃん 先生が気の毒に
なったんじゃないかしら
俺がまとめてやらなければ
しょうがねえだろうなんてね
（博）ふーん じゃ 兄さんは
恋の使者に立つわけか
（さくら）うん
ちょっと頼りない使者だけど
でも 案外
うまくいくんじゃないかなあ
お千代さんも
教授夫人にはふさわしいし
何だい 心配なのか？
ひょっとしたら お兄ちゃん
お千代さんが
好きなんじゃないかしら
（博）うーん…
♪あゆみの のろい 毛が生えた
（千代）寅ちゃん
♪どうして…
何だい？
♪どうして そんなに
毛が生え…
用があるって 何のこと？
（寅次郎）うーん…
歌ばっかり歌ってないで 話してよ
どうも ちょっと
言いにくいんだよな これがなあ
でも ごはん食べて お茶飲んで
もう かれこれ
４時間もたってるのよ
もう そんな たっちゃった？
じゃ 面倒くさいから
今日は打ち切りにして帰るか
行こうか なっ？
（千代）そんな…
せっかく お店を
休みにして出てきたのに
そうか…
ハァ… 何て言ったらいいのかなあ
♪（スピーカーから流れる音楽）
（寅次郎）ええ…
大方 察しはついてるだろう？―
お千代坊は勘がいいから えっ？
そりゃ… まあ なんとなく
（寅次郎）
それだよ それでいいんだよ
なんだよ ４時間かかって
くたびれちゃったよ―
まあ… お千代坊もさ―
いつまで
１人でいられるわけじゃないんだし
あんまり
パッとした相手じゃねえけどさ
この辺りで 手打ったほうが
いいんじゃねえかなあ
どうかね
うん
いや… イヤだったら
イヤでいいんだよ こういうことは
イヤかい？
ううん イヤじゃないわ
じゃ いいのかい？
随分 乱暴なプロポーズね 寅ちゃん
（寅次郎）しかたがねえよ―
俺 こういうこと苦手だしさ―
じゃ いいんだな？―
決まったようなもんだ よし―
そうとなりゃ あいつに
電話で知らせてやろうか―
あいつ うれしくなって
気が狂っちゃうんじゃねえかな
赤電話 どこかな？
ちょっと 寅ちゃん
何だい？
あいつって誰のこと？
決まってるじゃねえか
家の２階のインテリだよ
岡倉先生？
（寅次郎）そうだよ
私 勘違いしてた
勘違いって誰と？
寅ちゃんと…
私ね―
寅ちゃんと一緒にいると
なんだか気持ちがホッとするの―
寅ちゃんと話してると―
ああ 私は
生きてるんだなあって―
そんな楽しい気持ちになるの
寅ちゃんとなら
一緒に暮らしてもいいって
今 フッとそう思ったんだけど
じじ… じょ…―
じょうじゃんじゃないよ―
そんなこと言われたら
誰だって びっくりしちゃうよ
ハハハッ…
冗談じゃないわ
♪～
うそよ フフッ やっぱり冗談よ
そうだろう？
冗談に決まってるよ ハァ…
（千代）
じゃ そろそろ帰りましょうか
そうね 帰ろうか
（千代）
買い物があるから寄り道するわ
（寅次郎）ああ
（寅次郎）ハァ…
おい 先生 どうしてる？
（つね）待ちくたびれちゃってさ
気の毒みたいだよ
話はうまくいってるのかなあ
（足音）
おかえんなさい
（つね）おかえり
ああ おかえり―
どうだった？ うまくいったかい？
先生 いるか？
（さくら）うん
（寅次郎）俺の部屋
来るように言ってくれよ
（戸の開閉音）
（さくら）
うまくいかなかったんじゃないかな
今のお兄ちゃんの顔
ヘマやったんじゃねえかな
寅のヤツ
（つね）困ったねえ
さくら
（さくら）先生―
あの… 兄が帰っ…
（岡倉）はい
（さくら）あっ…
うわあ びっくりした
まるで 寅だな
（つね）ああ…
（岡倉）
結論だけ おっしゃってください
（足音）
（岡倉）分かりました―
もう 結構です
あの… 先生
（社長）おい どうだった？
お千代さんの返事は―
まさか フラれたわけじゃ…―
ああ…
寅さんなら
殴っているところでしょう
寅さんならね…
言うことが違うね インテリは
感心してる場合じゃねえよ―
おい 目を離すんじゃねえぞ
（さくら）お兄ちゃん
ダメだったの？
（さくら）
ちゃんと うまく話したの？
（寅次郎）話したよ
（さくら）
何か あったんじゃない？
さくら
（さくら）うん？
ホントはな
ホントは 千…
まあ いいや
なんてことは ないんだ
ねえ どうしたの？ 一体
どうもしないよ
下へ下りてろよ うるせえから
♪～
（つねたちの笑い声）
（竜造）へえ―
お千代坊 先生の
嫁さんになったらどうだい え？
（つね）そうだよねえ
強がり言ってないでさ
ホントよ
もう 結婚なんて こりごりよ
（つね）何言ってんのよ
まだ若いくせに ねえ？
（社長）ホントだよ
（竜造）なんならさ―
あの… 寅でどうだい？
（一同の笑い声）
どうして おかしいの？
私… 寅ちゃんとならいいわ
ええっ！？
でも ダメね フラれちゃったから
（社長）はっ びっくりした
俺 ホントかと思ったよ おい
（さくらと竜造の笑い声）
（千代）ホントよ
ダメよ そんなこと言っちゃ
お兄ちゃん 本気にするわよ
冗談じゃないのよ
（社長）またまた ハハハ…
（竜造）
さあ お千代さん 手つけて―
ラッキョウもあるよ
でっけえのも小さいのも
（つね）また… ハハ…
寅ちゃん 今頃 どっかで
くしゃみしてるわよ
（寅次郎）“明けまして
おめでとうございます”―
“私 柴又におります日々は”―
“思い起こすだに
恥ずかしきことの数々”―
“今は ただ 後悔と反省の日々を
過ごしておりますれば”―
“お千代坊にも
ご放念くだされたく”―
“向後(きょうこう)万端ひれ伏して
御(おん)願い申し上げます”―
“末筆ながら
あなた様の幸せを”―
“遠い他国の空から
お祈りしております”
ハァ… 俺は 言ったのよ
“お千代坊 お前の
その気持ちは分かるが”
“どうか 俺のことは諦めてくれ”
“そこが
渡世人のつれえところよ”ってな
かわいそうにな
その お千代さんって人
うん 泣いてたよ
（女性）ハァ… 罪作りな男だねえ
そんなに女を泣かしちゃ
ダメじゃないか
泣かせたか ねえんだけどなあ
早いとこ お嫁さん もらいなよ
（寅次郎）フッ それがねえ―
バカ野郎！ フフッ―
さて ばあさん
（女性）はい
ごちそうになったね
つりは いらねえよ
お孫さんに あめ玉のひとつも
買ってやってくんな
（女性）あっ ちょっと おにいさん
（登）えっ？
（女性）これじゃ 足りないよ
500円じゃ 足りないよ
（登）えっ？―
兄貴！―
いくら？
（女性）200円…
（登）すいません…―
お願いします―
また 来ますから どうも！―
兄貴！ 兄貴！
見てくれ 見てくれ―
ババアに上着 取られちゃった
（寅次郎）バカ野郎
しょうがねえなあ まったく―
てめえ
それぐらいの金 ねえのかよ
（登）あ～ 寒い 寒い 寒い―
ねえちゃん 暖かそうね ハハハ…
♪～