（千明）まさか　こんな穴場の
キャンプ場があるとは。
（あおい）やね～。
（千明）
って　いつもの校庭じゃねえか！
（なでしこ）一度　学校で
キャンプしてみたかったんだ。
（大町）お前らも物好きだな。
（千明）あぁ　お疲れさまです。
火の始末だけは　キッチリな。
あと　何かあったら
登山部の部室にいるから。
（３人）ありがとうございま～す。
まっ　こっちの合宿のついでだ
じゃ。
おっ　お鍋煮えたかも。
ジャーン！　ツナ缶鍋だよ～。
（千明／あおい）おぉ～！
（３人）うま～！
（千明）フゥー　食った食った。
マシュマロ　いっとく？
（千明／あおい）いいねぇ！
ところでさ　なんで
スタンプラリーやろうと思ったの？
（あおい）なでしこちゃん
こっち越して来てから➡
キャンプ続きやったやろ？
うん。
そしたら　この辺のこと➡
全然　知らんままじゃないかな
って言うてたんよ。
（千明）うちらの地元も　まぁ
ちょいちょい　いいとこあるしさ。
だから　なでしこにも
教えてやろうと思って。
イヌ子と私の好きな場所。
いや～　しっかし➡
最後のほうのスタンプポイント
ネタ切れして大変だったよな。
（あおい）あきが最初に
スタンプ欄を多く作りすぎなんよ。
ハンコも２人で作んの
必死やったやない。
（千明）ニヒヒヒ　わりぃ　わりぃ。
ん？　なでしこちゃん　マシュマロ…。
あっ　大変！　あっつい。
大丈夫？　なでしこちゃん！
ほら　水飲め　水！
エヘヘ…　あきちゃん　あおいちゃん
ありがとう。
♬～
おはよう！
（千明）ん～。
（あおい）早いな　なでしこちゃん。
さぁさぁ　すぐに出発しないと！
出発って？
もちろん！
新しいスタンプラリーに行くんだよ！
新しいスタンプラリー！？
ジャーン！　なでしっこスタンプラリー！
梨っ子やなくて　なでしっこ！？
そう　私　各務原なでしこの
オススメスポットを➡
巡りに巡りまくる
魅惑のスタンプラリーだよ。
まずは　最初のスタンプポイント
野クルの部室。
こんなに　たくさん…。
とりあえず　押してみるか。
さぁ　次行こう！
（千明）え～　今からか？
（あおい）なでしこちゃん
スタンプ作るときは➡
反転せなアカンで。
えっ！？