・～
(ﾉｰﾏﾝ)ソンジュとムジカ!?
邪血の少女は
まだ生きていたのか…｡
(レイ)邪血？
(エマ)２人のこと
ノーマン 知ってたの？
(ﾉｰﾏﾝ)
存在を伝え聞くかぎりだけど｡
その鬼は 生まれて 一度も
人を食べたことがない｡
人を食べなくても
その姿と知能を保てる超特異個体｡
記録上 初めて
存在が確認されたのは 700年前｡
約束以後 まだ 農園のシステムが
確立する前のころ…｡
彼女は 初め
飢餓の村に現れた救世主だった｡
救世主？
彼女は わずかな血のみで・
その力を
他者に伝染させることができた｡
ただ一口 彼女の血を飲むだけで・
その鬼は
同じ体質を手にできたんだ｡
そして その血を得た鬼もまた
同様の力を得た｡
えっ それって…｡
人を食べなくても・
滅びない鬼を
増やすことができたってことか｡
うん｡ その後
彼女の力を みんなで分け合って・
幾つかの集落は 飢えを脱し
全滅を免れた｡
しかし その噂を聞き付けた
王や貴族は 彼女らを捕らえ・
その血を持つ全員を食い殺した｡
記録では そのとき・
彼女も食べられ
死んだとあったけれど・
生きていたのか…｡
あの２人が 旅をしているのは
逃げ延びるためだったんだな｡
ねえ…｡
私 よく分かんないんだけど・
何で… 何で 王や貴族たちは
ムジカの仲間を食べちゃったの？
彼女の血を…
その力を恐れたからさ｡
どうして!?
怖いことなんて 何もない｡
その血を使っていれば 人間を
食べる必要だって なくなるのに｡
邪魔だったから…｡
えっ…｡
支配者側からすれば 農園による
人間の供給を握れれば・
いつ 誰に
どれだけ 肉を与えるかで・
意図的な格差をつくれる｡
より この世界を
好きに支配できるだろ｡
だから 捕らえて 殺して
独占した｡
そういうことじゃね？
うん｡
何なら 1,000年前の約束も・
人間との戦いどうこうって以上に・
自分たちで
人肉を管理 統制できる方が・
色々と
都合がいいってことだったのかも｡
そんな…｡
別に 驚くことじゃない｡
みんな 私利私欲で動いている｡
誰もが エマみたいに・
優しい気持ちで
考えるわけじゃないんだよ｡
それよりも 警戒すべきは
そのソンジュとムジカ…｡
彼らは 退化した鬼を
人型に戻す力を持っている｡
僕らの計画において
極めて 不確定な危険要素だ｡
捜し出して 殺さないと｡
待って！
ソンジュとムジカは 大丈夫だよ！
友達なの！ 恩人なの！
殺すなんて 嫌だ！
エマ…｡
でも 彼らも鬼なんだよ？
僕らが 鬼を滅ぼすのを
黙って見ていると思う？
許せると思う？
じゃあ 絶滅させなければいい！
ノーマン｡
私… 鬼を滅ぼしたくない｡
私 それを相談しに来たの｡
できるんでしょ？
ムジカの血があったら｡
ううん ムジカじゃなくても
王や貴族の血でも…｡
人を食べなくてもいい体に
できるんでしょ？
だったら もう争わなくてもいい｡
王たちや
農園を管理してる鬼たちだけ・
権力の座から 降ろせば…｡
駄目なんだよ エマ｡
必要がなくても
食べたければ 襲ってくる｡
そもそも
人間だって そうじゃないか｡
大好きなご飯に
私を食べるなと言われて・
はい 分かったと我慢できる？
弟や妹たちに
同じ我慢を強いられる？
全ての鬼が 情けをかけて
食欲を抑えてくれると思う？
食料の僕らなんかに｡
じゃあ 人間の世界へ逃げようよ｡
ミネルヴァさんが言ってた
人間の世界｡
鬼から人間は奪うけど
絶滅させるより ずっといい｡
シェルターで聞いたの｡
人間の世界がある座標｡
その座標は もう使えない｡
えっ？
僕が
スミーからもらった情報だよ｡
その座標が示すのは かつて
行き来ができた門があった場所｡
だけど そのための装置は すでに
農園によって 破壊されている｡
他に 道は!?
人間の世界へ行く道は
もうないの？
いや 行き来の門は
残されてはいる｡
グレイス＝フィールドハウスだよ｡
ハッ…｡
苦労して逃げ出してきた場所に
出口があるなんてな｡
でも それなら 好都合でしょ？
いや 駄目だ｡
門は 本部の地下深くだ｡
危険過ぎる｡ それだけじゃない｡
仮に 突破できても・
人間の世界が 僕たちを
受け入れてくれる保証は・
どこにもない｡
でも ミネルヴァさんは…｡
ミネルヴァは もういない｡
えっ…｡
支援者も 全て殺された｡
鬼にではなく 人間にだ｡
鬼も人間も
自分たちの利益のためなら・
どんな残虐なこともできる｡
それに 門番の邪魔もある｡
門番？
そんな不確実な道より・
この世界に
人間の生きる場所をつくるべきだ｡
断言する｡
鬼を絶滅させなければ
家族で笑える未来はない！
確かに ノーマンの計画は 確実だ｡
そのとおりだよ｡ でも…｡
友達を殺さなきゃ生きられない
未来なら・
私は もう きっと笑えない｡
確実だからって 殺して解決で
終わらせて それでいいの!?
殺さなくてもいい道も
ちゃんとあるのに・
罪のない子供たちまで殺りくして
それでいいの!?
私は…
どうしたって そうは思えない｡
不確実だけど わずかでも
双方 生き残る道があるのなら・
その道にかけて 進もうよ！
もし 確実な道だけ選んでたら
私たち 脱獄なんてしてないよ｡
結果 僕は 出荷された｡
それは お前が 勝手に…｡
全食用児を救うには・
間違えるわけにはいかない！
これが 正しいんだ｡
お前… 何を焦ってる？
２人は きょうだいたちと
あの神殿で 待っていてくれ｡
おい 待て！ ノーマン！
くっ…！
ノーマン！
また 一人で遠くに行っちゃうの？
えっ？
やだよ…｡ そんなの 嫌だ！
ねえ… 正しいとかじゃなくて
ノーマンは そうしたいの？
心から 鬼を絶滅させたいの？
殺りくしたいの？
ノーマンは…・
つらくないの？
ああ｡ これが 僕の望む未来だ｡
分かった｡
取引しよう｡
えっ？
私 ソンジュとムジカを
捜しに行ってくる｡
はっ？
捜し出したいんでしょ？
見つけてきてあげる｡
その代わり
鬼を絶滅させるのは やめて｡
10日あれば
その間に 見つけてくる｡
いいだろう｡
ただし 期限は ３日｡
７日｡
５日｡
分かった｡ それでいい｡
レイは？
エマと一緒に捜す｡
決まりだね｡ ５日 待つ｡
その間に 連れてこれなければ
予定どおり 実行する｡
うん｡
ありがとう｡ それで十分だよ｡
・(ノック)
ん？
(ザジ)あー｡
ああ すぐ行く｡
２人とも…｡
(２人)ん？
気を付けてね｡
(シスロ)あっ ボス！
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)ボス！
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)
最終実験の経過を記録した｡・
期待どおりの効果だ｡
(シスロ)
なあ あいつらの話 何だった？
鬼を絶滅させたくないって｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)やっぱり…｡
あと 邪血の少女が生きていた｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ･シスロ)えっ!?
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)ヤバくね!?
エマたちと面識のある
友達だそうだ｡
はぁ!? 邪血のやつが!?
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)それは
都合が良くも悪くもあるな｡
・(たたく音)
鬼と友達？
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)だからか…｡ だから
あいつは 鬼を殺したくない｡・
何でだよ!?
(たたく音)
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)何でだよ!?
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)何でなんだよ!?
(たたく音)
鬼ってのは そういうんじゃない！
そういうんじゃないだろう！・
ハァ ハァ ハァ…｡
うっ！ うっ！ あ… ああっ！
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)バーバラ！
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)頭が… 割れる…｡
(シスロ)いつものラムダの発作だ｡
チクショー！
早く飲むんだ！
ここ数日で さらに
間隔が 狭くなってきている｡
シスロもザジも 私もだ｡・
われわれには
もう 時間が残されていない｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)
ほらな これが 鬼なんだよ…｡・
あたしたち人間の命なんて
物以下｡ 家畜以下｡
それが 当然だと思ってる｡・
チクショー…｡
やつらさえ… 鬼さえいなければ！
(シスロ)なあ ボス｡
あいつらと…
エマとレイと話してさ・
甘えざれ言には ヘドが出るがよ・
マジでいいやつだってのは
分かったよ｡・
ボスのきょうだいだもんな｡・
けど… だけどさ
ボスは こっち側だよな!?
ボスは ボスだよな!?
迷ってなんかないよな!?
・～
なんだって そんな…｡
本気か!? 本当に見つけてきたら
あの街の襲撃をやめるのか!?
まさか｡
何も変わらない｡ 邪血は 殺す｡
この計画を変更するつもりはない｡
ここまでやったんだ｡
むろん 後には引かないよ｡
(トーマのおなかの鳴る音)
(トーマ)あっ｡ ヘヘヘ…｡・
腹 減ったなぁ…｡
(ﾗﾆｵﾝ)飯は エマとレイが
戻ってきてからだぞ｡
(トーマ)分かってるよ｡
(トーマ)けどさ この時季に
渡ってくる鳥がうまいって・
ソンジュが言ってたじゃん｡
(ﾗﾆｵﾝ)ああ 確か・
ムジカの得意料理だって…｡
(ラニオンのおなかの鳴る音)
(２人)ヘヘヘ…｡
(ﾗﾆｵﾝ)今ごろ どうしてるかな？
あの２人｡
(トーマ)あっ｡
(一同)ええ～っ!?
(ｸﾘｽﾃｨ)
ソンジュとムジカを捜しに行く!?
(ｱﾘｼｱ)それも たった５日で!?
やっぱり 無茶かな？
(ナット)当たり前だろ！
(ナット)それに何だよ！
鬼を絶滅させたくないって！
(ﾄﾞﾐﾆｸ)
ノーマンの計画は どうするのさ!?
(ｼﾞｪﾐﾏ)エマ どうして？
エマは 鬼が怖くないの？
もちろん 怖いよ｡ 憎くもある｡
でも ずっと考えてたんだ｡
普通に暮らす町の鬼…｡
子供とか赤ちゃんとか
あのおじいさんの鬼だって・
ホントに
全員 殺していいのかなって…｡
(一同)あっ…｡
食べられちゃうのは 嫌だけど・
鬼たちも食べないと
生きていけない｡
なら 鬼も
私たちと一緒じゃないのかな｡
(一同)あっ…｡
食料をたち 退化させて・
仲間同士 家族同士を
殺し合わせて 絶滅させるなんて・
どれだけの恐怖と憎しみを
生み出すのか…｡
(一同)あっ…｡
(マルクのおなかの鳴る音)
(マルク)うっ！
腹 減って 見境がなくなって
それで…｡
う… ううっ…｡
(ﾗﾆｵﾝ)うう～っ…｡
(トーマ･ﾗﾆｵﾝ)ひい～っ！
(ドン)あぁ…｡
私は できるなら殺したくないし
私以外にも殺させたくない｡
ソンジュやムジカも殺すのか
って話になるしな｡
(一同)あっ…｡
絶滅を止める…｡ これが
本当に正しいのか分からない｡
けれど
後悔しない未来を選びたいの｡
(ｱﾘｼｱ)未来…｡
(一同)あっ…｡
(ギルダ)どうして!?
ギルダ？
(ギルダ)それって
ムジカたちだけじゃなくて・
私たちを襲ってくる鬼まで
助けるってことでしょ!?
(ギルダ)つい昨日だって
鬼に殺されかけたばかりなのに！
こいつ おかしいんだよ｡
うっ！
(ドン)まあ それが エマだよな｡
俺も協力するよ｡
(ギルダ)ドン！
エマが 俺らにも
ちゃんと話してくれたんだ｡
悔いのない選択｡
今までも
俺たち そうやってきたしな！・
それに止めても
どうせ 聞かねえんだろうし｡
でも！ もう これで エマは・
危険な目に遭わなくて済む
と思ったのに…｡・
どうして 自分から…｡
ギルダ…｡
ごめんね
心配かけてばっかりで…｡
でも これが
私が私に納得できる道なんだ｡
それにね・
もう ノーマンに
自分を殺させたくないんだ｡
(ギルダ)えっ ノーマン？
ああ｡
あいつは また
同じことをしようとしている｡
今も 私たちのために
全部 背負って・
片を付けようとしてる｡
俺もエマも納得していない｡
あいつの出荷ありきの脱獄｡
全然 成功じゃない！
みんな 頑張ったし
まだ終わってもいないけど・
私たちにとっては ノーマンを
行かせてしまった時点で・
あの脱獄は
本当の成功じゃないんだよ｡
同じ思いを 二度もしたくない｡
させたくもない｡
今度こそ やってみなきゃ分からん
ってことを ﾉｰﾏﾝに証明したいの｡
(ドン)まったく 相変わらずだな
ノーマンは｡
少しは 俺たちを信用しろっての｡
(トーマ)そうだ そうだ！
ノーマンが出荷されなくても・
俺たち 脱獄できたかもしれねえ
って 認めさせなきゃな！
だから ギルダ 力を貸して｡
一緒に捜してくれないかな？
あぁ…｡
俺とエマだけじゃ
限界があるからな｡
ドン｡ お前も来てくれ｡
ったりめえよ！
えっ…｡
(ギルダ)うっ…｡
駄目… かな？
ううん！ 私も一緒に行く！
(ギルダ)でも いい？
私がついてるからには・
危ないまねは
させないんだからね！
うん 分かった｡
ありがとう ギルダ｡
(ﾛｯｼｰ)でも…｡
ん？
(ﾛｯｼｰ)ソンジュとムジカ
今 どこにいるのかな？
(ｸﾘｽﾃｨ)もう あの森には
いないだろうし…｡
(ｲﾍﾞｯﾄ)あっ でも 今の時季なら
ひょっとして！
(ｸﾘｽﾃｨ･ﾛｯｼｰ)あっ そっか！
(トーマ･ﾗﾆｵﾝ)おっ！
(トーマたち)渡り鳥！
そう｡
ちょうど 渡り鳥を狩りに・
この近くまで
移動している可能性が高い｡
よ～し！
絶対 見つけてくるからな！
(ﾄﾞﾐﾆｸ)頼んだよ！
(ｼﾞｪﾐﾏ)気を付けてね！
(ナット)こっちは
しっかり 留守番しとくからな｡
(ﾛｯｼｰ)ハウスの無線も
僕たちで聞いておくから｡
(ドン)お前ら…｡・
おう！ 任せたぜ！
待ってて ノーマン｡
うっ！ ぐっ！
うっ…｡ くっ…｡
(せき)
エマ…｡ レイ…｡
ごめんね｡
《エマ》
《うん…》
《ありがとう》
《だまして ごめん》
《うん…》
《大丈夫｡ 絶対 諦めないでね》
・～
(ｲｻﾞﾍﾞﾗ)《こっちよ》
(ｲｻﾞﾍﾞﾗ)《この部屋で
少し待っていてちょうだい》
・《こんばんは》・
《初めまして ノーマン》
(扉の閉まる音)
・～