（洋子ようこ）でもさ
なんで そこまでして助けたいの？
もしかして 岬みさきちゃん
好きになった？
きっと恋よ 恋
（佐藤さとう）
そういう感情は よく分からん
世話になったから
できることをしてやりたい
それに…
誰かを助けたい
本気で そう思ったのは初めてだ
あとは…
あの子の泣く顔は よくない
あの子が笑ってると
俺も楽しい気持ちになる
私にできることは？
私も友達だもん
（佐藤）ん…
（洋子）言っとくけど 今回だけよ
今回だけ！
♪～
～♪
（カシラの鳴き声）
（佐藤）コラコラ　食べ物もん 違うぞ
これは水やすりや
俺は指紋を消すのに使う
（テレビの音）
（ジャッカル）
ジャッカル ウェットティッシュ！
邪悪な菌を狩る
（ジャッカル）除菌99％
（佐藤）あ…
これで悪質な雑菌を
邪狩じゃっかる～ッ
雑菌なんか この俺が…
ああっ 俺の手が！　俺の手は菌か
なんで俺もやね～ん
俺もやね～ん
（ジャッカル）詰め替え用も
（佐藤）プププ…
（佐藤）
クッ クククッ　ジャッカル…
頑張ってるな
（高橋たかはし）ただ今 帰りました
あの…
つまみのあたりめ 買ってきました
（小島こじま）ああ…
明日は正念場やな
あの… 明日は俺…
まあ 段取りは こうや
俺は砂川すながわのハゲと２人で話す
岬をネタに掛け合いするからよ
お前は女が逃げんように
そばで見張ってろ
商談がうまくいけば
そのまま帰れるが
ゴネ始めたら まあ…
無傷ってわけいかんわな
デリヘルとキャバクラを
３ヵ月ですよね
砂川さんが納得するとは…
岬のもうけなんか
たかが知れてるからな
あいつには
いずれソープにでも行って
ボロボロになるまで
働いてもらうわ
それを足がかりに
さらに でかい商売する
（銃声）
（荒い息）
高橋　セックスは好きか？
（小島）バン
（高橋）わああ！
慌てすぎじゃ
（小島）モデルガンや ボケ
（高橋）ハア ハア…
事が急で本物ほんもんが
用意できんかったからな
お前にやるわ
明日 一応 それ持っとけ
威嚇や脅しくらいには使える
そのモデルガンが
本物に見えるかどうかは
お前次第ってわけや
フウ…
（佐藤）う～ん
果たして まっすぐ飛ぶのか これ
（携帯電話の振動音）
岬ちゃん…
もしもし
（岬）あっ 佐藤くん
ごめんね 深夜に
寝てたかな？
（佐藤）布団で
ゴロゴロしてたとこや
（岬）そう…
どうした？
（岬）あの…
ちょっと体調 悪くって
明日 社長が戻ったら
私 休むの伝えてほしくて
そうか　分かった
（佐藤）あ… 岬ちゃん
（岬）ん？
初めて会った時…
俺が殴られて泣いてる時
（岬）あ～ あの時ね　覚えてるよ
（佐藤）今 思えば
他の周りは見て見ぬフリやった
でも岬ちゃん
ハンカチくれようとして
見ず知らずの俺に
（岬）要らないって言われたけどね
ささやかなことかもしれんが
その気持ちに礼を言ってなかった
（岬）今さら何よ　いいよ 別に
仕事も紹介してもらった
おかげで楽しく暮らせてる
岬ちゃんが絵を描かせてくれたから
時給も100円上がった
給料出たら 次は俺がごちそうする
（岬）いいって
私におごったら
上がった100円も赤字になるよ
気持ちのもんや　感謝とお礼や
（岬）あの…
じゃあ１つ お願い
ああ　何？
（岬）私の似顔絵 描いてよ
私 佐藤くんの絵 気に入っちゃった
分かった
じゃあ 明日の晩 持ってく
（岬）明日…
明日の夜は ちょっと用事あって
ごめん　朝まで帰れないかも
岬ちゃん
大丈夫
すぐに帰れるよ
絵は明日 渡せるよ
（岬）ハア…
（ドアの開閉音）
（佐藤）おはようございます
（田高田たこうだ）おう 佐藤
なんか 心配かけたな
大丈夫ですか？
何があったんですか？
ん？　それが
ベロベロやったからなあ
なんとなく
ポストにぶつかったあと
２人組の男にやられたとしか
何がムカつくって
しばらく 酒を飲んだら
あかんってよ
だから オレンジ100％や
アルコール100％飲みてえ
アルコール100％飲んだら
死にますよ
あっ 社長　ええっと…
昨晩 岬ちゃんから連絡ありまして
ちょっと熱っぽいらしいので
今日は休み欲しいと
俺はケガで 岬は風邪か
（貝沼かいぬま）岬ちゃん 大丈夫？
（砂川）これは？
（フード）
モスキート音を出す機械ですよ
先に 小島と話す時間
要るんでしょ？
ああ　俺がデリヘルやらしてた
舎弟がどうなったのか
裏を取っときたい
で… このモスキート音で
どうするんや？
音の設定を
１万6000ヘルツにしてます
この音は
平均25歳以下でないと聞こえない
なるほど
小島には聞こえない音やな
このボールペンで
リモートできるようにしてます
もう話すことがなくなったら
これで合図してください
（ペンのノック音）
（モスキート音）
カチッとしたが…
今 音が聞こえてるのか？
ええ はっきりと
５秒以内に小島を殺とります
なるほど
（コード）呼んだ？
（コード）モスキート音したけど
お前にも聞こえるのか？
どう見ても 30超えてるやろ
小島が連れてる舎弟は
こいつが動けなくします
（砂川）つまり
俺の合図と同時に 小島を殺とり
舎弟を動けなくする
いいね いいね～
こういうからくり 楽しいね
（岬）おかん
うん 元気やで
風邪なんか引いてないよ
（岬）仕事 いいの決まったからさ
来年にはお父さんの借金
返済できそう
違うよ
無理なんかしてないよ
おかんこそ
パートとか無理したらあかんで
うん
こっちは大丈夫やから
うん じゃあ
（携帯電話の振動音）
（岬）ハッ
はい…
（小島）１時間後に迎えに行く
それなりに色っぽい服で
来いよ
ジーパンなんかで来たら
素っ裸になってもらうぞ
（岬）はい　分かってます
あっ
お～　やってるな
ええ ええ
あんたがやれって言ったんだからね
とりあえず 言われたとおりの物は
２つ作ったよ
花火 バラして
火薬をガチャガチャの
ケースに詰めて　ほら
いいね　上出来やな
これって？
昔から よくボスに言われた
身近にある物を生かせ
要る物は自分で作れ
大概のことは
知恵と工夫で乗り切れるって
ハア～　そうですか
シャワー浴びてきますわ
お兄さん よろしいでっか
（佐藤）どうぞ
手が真っ黒よ
爪の中まで真っ黒よ
早くしろよ
多分 あんまり時間ないぞ
（洋子）フン
（携帯電話の振動音）
（佐藤）あっ
（佐藤）高橋が動き出した
マークしたエリアから出た
じゃあ 岬ちゃんも？
これから合流するんやろ
俺も用意してくる
え～　シャワーしたい！
知恵と工夫でなんとかしろよ
分かった
シャワー浴びながら考えるわ
（ドアが開く音）
（足音）
（男性）わおっ
（小島）いいね
色っぽくなったな
立派な娼婦しょうふになれるぞ　乗れよ
動き出したわよ
合流したな
次は砂川と待ち合わせか
ねえ　今 この段階で
岬ちゃんを救出したほうが
早くない？
砂川ってのと合流して
２組とも敵に回すより
小島も高橋も
取り巻き全員殺していいなら
それが一番早いわな
ただ 岬ちゃんを
巻き込んだ事件になって
大ごとになるぞ
ああ そうか…
（佐藤）砂川が
闇取引に使うような場所なら
何があっても ある程度は
暗黙になるやろうけど
でも気をつけてよね
逆に言えば あんたも岬ちゃんも
殺されても暗黙になるんだよ
洋子
（エンジンの始動音）
お前はまだ 俺を分かってない
（エンジン音）
（佐藤）そろそろ行くぞ
（海老原えびはらの寝息）
（男性）海老原くん
（海老原）誰や
（男性）
いや 起きなくていい　そのまま
カテーテルの手術をしたって？
無事で何より
ちょっと話をしに来ただけだ
こっちは全部 知ってる
なぜ 佐藤を巻き込んだ？
約束したはずだろ
佐藤に普通の暮らしをさせて
あとは…
お互い 関わらないと
あんた まさか…
（海老原）あんたがファブルか
（男性）その呼び名は好きじゃない
しかしながら
明かす名前がない以上…
（ボス）私がファブルというのは
間違いではない
ずいぶん ゾロゾロ
連れてきたもんやな
ああ 簡単に殺とられへんためや
おいおい ビジネスの話やろ
物騒なこと考えるなよ
あんたのことは昔から知ってる
油断しろってのが無理あるやろ
（舎弟）ういっ
（岬）ハッ ちょっと
（舎弟）身体検査や
女は隠すとこが多いからな
おい ガキ
その女は うちの商品や
気安く触んな　殺すぞ
（舎弟）フン
まあ そうケンカ腰になるな
（小島）そいつは どこの者もんや？
初めて見る顔やな
まあ うちの組員じゃないが
候補生みたいなもんか
年 いくつや？
今どき 30過ぎて
ヤクザになるなんざ
考え直したほうがいいぞ
ハハッ　だな
（砂川）俺は小島と２人で話がある
他の者もんはみんな ２階で待機や
お前
その間に この女が
仕事できるか試しとけ
はい
岬 カバンよこせ
体一つで ちゃんと仕事してこい
あと こっちは話し合いの間
高橋を付ける
いきなり 俺１人
後ろからズドンってのも困る
（佐藤）洋子 現場特定したぞ
２階建ての鉄工所や
（洋子）了解
海老原くん
なぜ 明あきらを巻き込んだ？
（海老原）
こっちは せっぱ詰まった状況でな
全部知ってんなら 分かるやろ
約束を破ったと言われたら
確かに言い訳できん
ただ 浜田はまだ組長は関係ない
今回は俺の独断や
約束破りの罰はなんや？
俺を殺すか？
まあ リラックスせえよ
いい女 連れてきたな
確かに あれなら金になる
ああ 潰れるまで使ったらええ
ああ…
オラッ　さっさと歩けよ
オラッ　入れ
ああっ お前ら みんなあっち
静かに待機～
のぞきたかったら のぞいていいぞ
俺はそういうの興奮するタチやから
（後輩の唾を吐く音）
（後輩）ん…
（舎弟）フッ　あっ まあ
お互い仕事や
俺が初乗りで ラッキーってか
（洋子）そっちの現場から
100メートル後方で待機中
そっちはどう？　ハコに入れる？
（佐藤）１階の入り口は無理やな
２階から入る
（ボス）君は明に
調べ 情報 報告を頼んだそうだが
明が今 何をしてるか
知ってるかね
（海老原の唾を飲み込む音）
まあ 仕方がないとしよう
君が手術をして動けない間に
事は どんどん進んでしまった
何があった？
知ってるんか？
（砂川）で… 小島
お前のやり方は分かった
こんな強引なやり方は
いつまでも通用せんぞ
俺のやり方が どうであれ
組としては
大金を納めれば納得でしょうに
それが ヤクザでしょう
任侠にんきょう映画のようには
いかないですよ
まっ そのデリヘルやが
俺が世話してたデリヘルの社長が
飛んでしもてな
ええ 聞いてます
お前さん なんか知らんかなっと…
なんで俺がそんなこと
知るはずもないでしょう
実際のとこ どうなんや
小島…
オラ　こっち来てやれや
オラ　お前がジッパー下ろして
ズボン脱がすんや
やってみい
オラ　早くせえよ
今日から 売女ばいたになるんやろ
ああ？　泣いてんのか？
目え覚ませ オラ
（岬のすすり泣き）
じゃあ 俺が脱がしたろ
（舎弟）ヘヘヘッ
（岬）ハッ
覚えとけ
現実は悪いヤツが勝つんや
（男性）いいな あいつ
あいつが早くイッたら
俺もヤラせてくれんかな
（後輩）アホ言うな　女の顔見たろ
おう　めっちゃかわいいやん
スタイルもええし
アホ　なんか可哀想とか
そういうのないんかい
ずいぶん優しいな
可哀想と思うなら 助けてやれよ
それが俺の立場で でけへんから
イラついてんやろ
だったら可哀想なのは
お前も一緒だな
やりたくもねえ仕事で
金もらうんだから
力のねえヤツほど
偽善者なんだよな
（後輩）ん…
（舎弟）ほら
ちゃっちゃと始めろや　ボケ
（岬のすすり泣き）
ああ？
オラッ
泣いてるだけか？
（舎弟）叫んでもいいぞ
（岬）イヤ！
これも仕事やっちゅうねん
言うたやろ？
悪いヤツが勝つんや
（岬）イヤー！
（舎弟）ん？
（佐藤）シー
（岬）あっ…
（舎弟）まっ ええか
続きを… ヘヘッ
（岬）ううっ…
（舎弟）あっ… うっ…
（岬）ハッ
（舎弟）カハッ…
（倒れる音）
違うな　強いヤツが勝つ
♪～
～♪