♪～
～♪
（宇津帆うつぼ）フフッ
（井崎いさき）あれ？　お出かけですか？
（宇津帆）婦人会に顔 出してくる
今度は なんですか？
安全ブランコの下に
ゴム製のマットを敷きたいそうだ
笑うだろ？
（井崎）フッ
ケガのないよう過保護にした結果
今の子供は簡単に転ぶうえに
顔にケガするんだと
なんすか それ
（宇津帆）
バランス感覚がないんだと
部屋で遊んで
ゲームばっかりしてるからだろ
で 腕の筋力がないから…
転んだ時に
手を付いても支えきれない
でも筋力は鍛えれば
克服できますよね
ああ 筋力はな
だが甘ったれた環境で育った
心や精神はどうかな
筋肉のようには
すぐに強くならない
俺たちがつけ込むのは そこさ
（佐藤さとう）ただ今 帰りました
（岬みさき）おかえり
（田高田たこうだ）
佐藤　ちょっと こっち来い
はい
ねえ サンタクロース
知ってるでしょ？
いや 知り合いじゃない
会ったこともないし
大丈夫　私もないから
もう少しでクリスマスやろ
それで そのチラシの絵を
佐藤に頼もうと思うてな
クリスマスのチラシ？
そうよ
前に動物と触れ合う
イベントのチラシ 描いたろ
その主催者の人が
“今年の
クリスマスイベントのチラシは〟
“ぜひ あの絵で〟って
言うてきてな
で サンタやらトナカイやら
佐藤に任そうかと
トナカイ… 見たことない
大丈夫だって そういうのは
やりなよ 佐藤くん
クリスマスよ ほら
子供の頃 楽しみだったでしょ
朝起きたら 枕元に
プレゼントあったりとか
（佐藤）ん…
ない？　ないわよね
いいのよ 別に
（田高田）そうだ　そうだ
家庭によって違うからな
ハハッ　ハハ…
自分の絵でいいなら
ぜひ やってみたいです
えっ？　じゃあ社長 ほら
よし　これがうまくいったら
時給100円アップや
1000円になるのか
そう
時給1000円や　ここに座ってみ
（貝沼かいぬま）フン　アホの佐藤め
クリスマスのチラシの
デザインなんか
１億年 早いっちゅうねん
先にサンタの画像が見たい
だね　そのまま検索を
（貝沼）今日の帰りに お前は
僕の拳法で病院送りや
お前がいなくなったら
また岬を盗撮できる
鍵だって盗める
岬は これ頼む
ＦＡＸでの依頼で…
なんか芸能プロダクションの
名刺かな これ
（岬）あ～　とりあえず
３パターン用意しましょか
（田高田）ああ 頼む
こいつがサンタか…
赤と白と黒
ブラジルサンゴヘビか…
（貝沼）佐藤のアホンダラは
確か この公園を通って通勤してる
この時間は
人けも少なく ちょうどいい
思い切り殴っても
拳をケガしないように
総合格闘技用のグローブも買った
着替えもして 帽子にマスク
俺が誰だか分かるまい
あくまで通り魔的に
うっ…
来た！
（佐藤）風邪か？　貝沼くん
（貝沼）ん！
うう うう…
（佐藤）う～ん
難むつかしいな
キリストの誕生日に
夜な夜なじいさんが
鼻の光るトナカイに
ソリを引かせて
子供たちにプレゼントを
勝手に配りまくる
どうして？　なんなんだ？
（カシラの鳴き声）
（ママ）社長のとこで
仕事 続いてるの？　あの子
ああ
最初なんかは
根性 見てやろうってもんで
事務所の掃除やら
やらしてたんやが
イヤな顔一つせんのだ
なんなら
楽しそうにしとるんや これが
いいことやん
あいつに今 イラストを描かしてる
決して うまくはないんやが
味のある絵を描くんだわ あいつ
子供みたいなというか
純粋な絵というか
あったかい絵なんや これが
え～　どんな絵か見てみたいな
あるぞ～　実は
財布に入れて 持ち歩いてる
ほれ
ああ　浜乃屋庄三はまのやしょうぞう
それ 徹夜で描いたって
気がついたら朝でしたって…
気がついたら朝でした
朝でした…
（ママ）うっ くっ…
（田高田）なあ
この子 今がきっと楽しいのね
えっ なんで？
（ママ）ほら
この笑顔
本物の浜乃屋のジャケットは
確か笑ってなかったよ
（洋子ようこ）サンタの思い出？
ああ サンタのじいさんについて
ちょっと知りたい
（洋子）何よ それ
その…
お前の家にサンタは来たのか？
え～　来たわよ 毎年ちゃんと
朝起きたら 枕元にプレゼント
“サンタクロースより〟ってね
でも実は私 ５歳の頃には
サンタの正体 知ってたのよね
なまじっか記憶力がいい分
知恵も回ったから
でもね
サンタを信じてるフリしてたのよ
なんなら母親は
そのフリに気づいてたと思うけど
お互い そういうとこ
気づかないフリして
クリスマスしてたな
プレゼントは何もらったんや？
10歳の最後のクリスマスは
熊のぬいぐるみだった
一人っ子だったからね
それを夜に抱いて寝てたって
火事で それも焼けたけど
ていうか 両親のこと
思い出したじゃないの
ただでさえ記憶力いいのに
なんてことしてくれてんの？
いや 俺が聞いたのは
サンタのことで
あんたは どうなのよ
サンタの思い出
俺は… 親の顔すら覚えてない
気づいた頃には ボスが育ての親で
クリスマスやサンタなんてのは
結構 大きくなってから
知った程度で
（洋子）ん…
逆に サンタって
変わったおっさんがいるもんだって
信じてたくらいだ
それも悲惨ね
朝起きたら 枕元に
プレゼントがあるって
やっぱり うれしいのか？
そりゃ うれしいわよ
親だって分かっていても
サンタさん
今年も来てくれるかなって
親はサンタのフリして 子供に夢を
子はサンタを信じるフリして
親に夢を
メルヘンな家族ゲームよ
（洋子のすすり泣き）
（洋子）お父さんも お母さんも
大好きだった…
おい コラ！
そっと帰るな バカ野郎
いや もういいかなって
思い出させやがって
いいことあるか
酒飲めよ
付き合えよ
（佐藤）じゃあ炭酸を
ねえわ　アルコール飲め～！
（田高田）う～ん…
右と左の違いが
あんまり分からんが
まあ でも確かに少し違うような…
これは… またほら…
何時間も かかったのかな？
ええ　一睡もしてません
（田高田･岬）うっ！
（佐藤）一睡もしてません
一睡もしてません…
（田高田）フフフ…
（岬）なんで
そういうこと聞くんですか
（田高田）いや… なんと… なくな
なあ 佐藤
もうちょい楽に
肩の力を抜いて
楽しんで描いたらどうや？
楽しんで…
そう　お前の絵の魅力は
それが大事や
分かりました
じゃあ先に ささっと
配達のほうに行ってきます
気をつけて
頼むぞ
（佐藤）楽しく…
一睡もしてません
（岬）ププッ　社長！
（田高田）ええ 一睡もしてません
（岬）やめて
（自転車の走行音）
（ブレーキ音）
（玄関チャイム）
（宇津帆）はい
（佐藤）オクトパスですが
名刺の配達ですが
名刺の名前と住所の確認を
お願いしますです
うん？
（ヒナコ）あっ
（宇津帆）ん？　知り合いか？
まあ…
（佐藤）どうだろか…
ヒナの兄貴に蹴られたのは君か
はい
（宇津帆）
ヒナ　コーヒーでも出して
（ヒナコ）ん…
（宇津帆）
名前も住所も これでいい
仕事が早いね
友人に頼まれた名刺でね
ところで ヒナの足を
気遣かってくれたって？
危なっかしく頑張ってるのを
見てたら
つい 近づいてしまった… です
（ヒナ）はい
（佐藤）ありがとう
鉄棒のもう１つ低いのから
やったほうがいい
変なおせっかい やかないで
現に転んでたし
ほっといてくれる？
だから変態って言われるのよ
ケガしそうな人を見て
手を差し出すのは
変態なのか
フー フー
確かに 理屈は分かるが
これも時代かな
本当に善意があっても
周りからは偽善と取られがちだ
何もできないヤツが
何かできる者を冷やかしてちゃかす
例えば ネットが分かりやすい
でも それでいいんだよ
本当にできるヤツは
誰に何を言われても やりきる
熱っ！　熱っ！
（宇津帆）フッ
（佐藤）ごちそうさまでした
（宇津帆）ああ お疲れさん
また頼むよ
こっちから仕掛けてるとはいえ
面白いな
さっきのヤツは いいヤツだよ ヒナ
少しネジが足らなそうだが
ユニークだ
貝沼に岬
オクトパスの２人が もし同時に
失踪したとしたら…
あの男は どう思うだろうな
フフフ…
（洋子）お兄ちゃん
ホント狙って来てるでしょ
フン
あのね
食べるなら
電話の１本ぐらいしなさいよ
鍋か　あったまるよな
分かったわよ
４年前の
佐羽さばヒナコがらみの事件やが
ターゲットは３人やったが
１人は行方不明になった
でも今日 会った
会った？
宇津帆って名で
この町で興信所をしてる
佐羽ヒナコに
行方不明だった宇津帆
そして ヒナコの兄という
俺を蹴った男
変な取り合わせや
ダメ！
とっくに中止になったんでしょ
気にしない　関わらない
ボスに言われたでしょ
そしてモメない… か
（洋子）そう　鍋ごといくよ ほら
（佐藤）ん…
（煮える音）
ぐつぐつしてるな
自分でフーフーしてね
私 今から自分の作るんだから
（鈴木すずき）俺が蹴飛ばしたヤツが
まさか貝沼と同じ
オクトパスとはな
ああ　偶然も重なり いい流れだ
だが こういう妙に流れのいい時は
慎重になったほうがいい
よくも悪くも
想定外のことが起こりうる
マーフィーの法則みたいなもんだな
探すのをやめると それは見つかる
あんた なんで
ファブルってあだ名を知ってる？
裏の世界は俺も長いからな
ファブルは裏の世界でも
都市伝説扱いだ
狙われたら最後
確実に殺やられるからな
（宇津帆）確実じゃない
生き延びたヤツもいる
例えば 俺がそうだ
４～５年前 売春組織を作ってた
ロリコンを相手にした少女売春だ
基本的には 家出少女だが
必要なら誘拐もした
なりわい上 あちこちで
恨みを買うわけだが
４年前の６月10日
忘れもしねえ
まず幹部の１人が殺やられた
そいつは銃を抜いてたが
撃った形跡がなかった
首を刃物で ひと切りだった
とりあえず死体から銃を取って
トンズラしたよ
その10日後に また１人
同じように 首を切られたあと
駐車場からダイブ
その助手席にいたのがヒナだよ
ヒナの足は その事故が原因か
家出少女だったヒナに
川平かわひらってのが
売春の脅しをかけてた
じゃ ヒナは
その殺し屋を見てるのか
事故のあと
１年ほどしてから
病院に ヒナの様子を見に近づいた
初対面の興信所の男としてな
殺し屋のこと 売春組織のことを
どこまで知ってるか問い詰めたが
ヒナは覚えてないの一点張りで
警察にも それで通してた
そりゃ ショックで
何も覚えてねえんだろ
いや 違う
殺し屋の報復を恐れたのさ
（鈴木）ん？
事故のあとすぐ ヒナの両親を
俺が殺したからな
そりゃ ビビるわな
酔ったな　ちょっとしゃべりすぎた
（鈴木）ああ
（宇津帆）あっ そう
その殺し屋の話だが
俺の勘じゃ そいつがファブルだよ
（宇津帆）
私 太平たいへい興信所の宇津帆と申します
息子さんの悦司えつじくんのことで
お話がありまして
ええ 少し深刻な問題でして
電話より 直接お会いして
話したほうがいいかと
お母さんだけにしか
話せないことなんです
悦司くんの将来に関わる問題です
（携帯電話の操作音）
ずいぶん簡単ですね
だろ？　でもコツが要るんだぜ
事は深刻だが
あなたの味方ですって
特殊詐欺がなくならないわけだ
オレオレ詐欺のように
年寄りの弱点に
つけ込むんじゃない
俺たちがターゲットにするのは
過保護のボンボンだ
フン…
だが そこがミソだ
そういうヤツが行方不明になっても
本気で捜す友達がいない
それだけで 俺たちのリスクの
ハードルが一気に下がる
友達か
（ヒナコの力む声）
（ヒナコ）あいつ…
ハア…
ん？
フン　何よ
（貝沼）だから俺
本当に身に覚えないって
誰かと間違ってない？
（良子よしこ）
そうは言っても 心配でしょうに
（貝沼）だまされてない？
急にそんな電話 信用できるの？
（良子）ウソだったら
事務所にまで呼ばないでしょ
（貝沼）それより 今月
また10万ほど援助してよ
社長がせこいから 給料が安くて
でも僕には仕事の責任があるから
辞めたくても 辞められなくて
（良子）なんかの誤解であれ
いい子にしてるんよ
（ヒナコ）ん…
（佐藤）うん…
（ヒナコ）くっ…
こっち来なさいよ
余計 気になるから
（良子）あった
（玄関チャイム）
（宇津帆）はい
わざわざ すいません
とりあえず 今後のことも考えて
公平な話し合いをするために
この会話は
録音させていただきますので
了承 願います
（良子）分かりました
（宇津帆）少し遅れてますが
もう１人来るので
それまで 少しでも
話を詰めておきましょう
（良子）それで その…
息子のことで一体 何が？
とりあえず 息子さんに
いくつか質問するので
正直に答えてください
はい
貝沼悦司くん 23歳ですね
今は１人暮らしだったかな？
ああ はい
今 お付き合いしてる女性や
これまでに
お付き合いした女性は？
いえ　いません
では好意を寄せてる女性は？
ゆっくりでいいんで
ちゃんと答えてね
いえ　ハア… いません
あの これってどういう…
（宇津帆）
清水しみず 岬さんをご存じですか？
（貝沼）うっ…
ご存じですね
はっ… はい
♪～
～♪