♪～
～♪
（海老原えびはら）はあ？　なんやと？
佐藤さとう兄妹に手え出した？
（高橋たかはし）結構 ボコったんすけどね
あ？　ボコった？
（高橋）ええ　結構…
鼻血出して
涙流しながら謝ってましたよ
（海老原）ん？
（高橋）あ～ でも妹のほうには
手え出してないですから
若頭かしら？　もしもし？
（マツ）海老えびちゃん
久しぶりに会ったのに
穏やかじゃないね
（海老原）
ちょっとした ゴタゴタがな
（マツ）珍しい
ここ最近は
落ち着いてたのに
こんな物もんまで
いろいろあんねん
（マツ）38口径 ５発
在庫はまだあるけど
そんだけでいいの？
５発あれば十分
最近 どないしとった？
闇の武器商人なんか不景気やろ？
まあ 最近は もっぱらペットやな
（海老原）ペット？　クワガタか？
それは もう古い
今は南国の
カラフルな鳥を密輸入して
高たこう売るねん
日本の生態系 潰すなよ
そっちこそ 組織の生態系 潰すなよ
何するか知らんけど
38口径のリボルバーより
ええのがあるで
俺はレンコンが好きなんや
“命懸ける時は好きな銃チャカで〟ってか
組長おやじなんかルガーやぞ
あれは古すぎる
（佐藤）ハア…
おやすみ
（銃声）
（海老原）ん…
（黒塩くろしお）かしら
どうしたんすか 急に
（海老原）
古い弾 撃ち尽くしてんや
いちいち質問すんな ボケ
すんません
いつも運転は高橋やったから
あいつは今 別の用事してるわ
お前はカメラと後ろの車
気にして運転しとけ
（黒塩）はあ…
（銃声）
（ジャッカル）この！
人を脅かすバイ菌め
（バイ菌たち）なんだと
（ジャッカル）
これでも食らえ！
とうりゃ～　ジャッカル除菌
（バイ菌たちの悲鳴）
フン　ざまあみろ バイ菌め
あ～！　なんで俺もやね～ん
（ナレーター）
ジャッカルも除菌　消臭剤
（佐藤の笑い声）
（携帯電話の振動音）
ジャッカル除菌剤… 買うか
ボスか　珍しい
おっ！
ハッ　このスタンプ まさか…
ジャッカルか
さすがボスや
なあ どう思う？　それ
（洋子ようこ）ん…
（洋子）
ジャッカルのスタンプのほう？
他に何があるっちゅうねん
ん… もう
それより お兄ちゃん
ペットはどうするの？
そんなもん
アリでもミミズでも ええねやろ
ボスが言ってるペットってのは
もっとこう…
とりあえず
ペットショップでも行く？
私もカーテン替えたいし
チッ　ペットショップか
それより今 何時よ
久しぶりに ゆっくり寝た… んっ？
どうした？
（洋子）ハア…
（佐藤）ジャッカル
（洋子）そっちに
反応してんじゃねえよ
（佐藤）ああ　お前もペットか
（高橋）おっ！　おお～
（洋子）
私 先にカーテン見てくるね
ああ
あっ…
ブッ ププププ…
ジャッカル！
ここでも頑張ってるな
（動物たちの鳴き声）
（佐藤）カーテンは？
（洋子）いいのなかった
（犬の鳴き声）
（鳥の鳴き声）
（洋子）どう？　お兄ちゃん
鳥がいいの？
いや 別に
（洋子）あ～　でも改めて
こういう所に来ると
いろんな生き物いるのね
ボスの意図って
こういうことなのかな
命について考えるとか
ボスのことは信用してるが
仕事が仕事や
そんなキレイ事やないやろ
（羽を広げる音）
（佐藤）ん？
（鳥の鳴き声）
俺は こいつに決めた
ん？
こいつ 昨日の夜の…
ちょっと便所
は～い
（男性）ん？
（洋子）このインコ おいくら？
（店長）19万円なり
（洋子）たっか！
（男性）
見つけた　ただ今 尾行中
多分 表に出ますよ
（高橋）
ええか　店内で手え出すなよ
それと妹には触るな
外でムエタイが待ち伏せするから
（後輩）キックっすよ
明るいし 人目あるから
ちゃっとやれよ
出会い頭に
バチコーンと ２～３発や
（後輩）でも なんで
あんなヤツに そこまで？
細かいことは聞くな
早い話が嫌がらせや
また おもくそ泣かしたれ
ＫＯっすよ
あれ？
さっき こっち曲がったのに
見失ったか？
でも出口 すぐそこやし
（男性）あっ
（後輩）おっ…
あれ？　あいつ 出てきたやろ
はあ？
見てないぞ
こっちに追い込んだんやけど
あっ　おった！
（佐藤）チッ
まあ あいつらが
ハイエナみたいなもんとして
俺が子鹿やとしたら…
こうか…
うわああああ！
（佐藤）そして逃走
（後輩）おっ 気づいたぞ
（男性）待て コラ
足で逃がすかい
走り込みは得意やぞ
絶対 ＫＯしたる
あいつ マジか…
速すぎるやろ…
（後輩の荒い息）
（後輩）あれ？　どこや
（荒い息）
（後輩）あっ！
うわあああ！
（後輩）オラ～！
（佐藤）また逃走
（後輩）待て～
なんや あいつ…
（佐藤）
そうか　俺も疲れたフリをせねば
（後輩･佐藤の荒い息）
こいつ… なんかイラッとする
ハア　ハア…
（後輩）お前 ムカつくねん！
（佐藤）あっ
ウソやろ　飛ぶには高すぎるぞ
おい！
（少年）ん？
あっ… ええ？　どうやって？
くっ！
（佐藤）ペットは決まったか？
（洋子）私 ハムスターにする
それにしても トイレ長かったね
何 ニヤついてるの？
えっ そうか？
ちょっと なんか楽しかったから
（洋子）ああ そう
お兄ちゃんの鳥 19万よ
ズグロシロハラインコ
（佐藤）そうか
（洋子）
そうかじゃないよ　高いじゃん
フン　友達ができたな
（洋子）シロハラインコ属の
ズグロシロハラインコ
ブラジルの熱帯雨林の鳥だって
アマゾンか
店員が気の強い鳥や言うてた
強いのはええことや
えっと… 人によく懐くらしく
１羽でも転げ回ったり
おもちゃで よく遊ぶみたいね
鳥のくせに転げ回るのか
かわいいじゃない
この子で生後10ヵ月だってね
餌もいいけど
バナナやキウイが大好物だって
あ～！　寿命が30年から40年だって
（佐藤）そんなにもか
こいつ 俺より長生きしそうやな
（洋子）名前 付けてあげてね
名前か
ゆっくり考える
じゃあ
は～い
私もハムスターに名前 付けよう
（高橋）こっから飛んだ？
（後輩）ええ　躊躇ちゅうちょなく ポーンと
で 無傷か？
普通に走っていきましたよ
（男性）走りも
やたら速かったよな
スタミナも半端ないっすよ
高橋くん あいつ何者なにもんなんすか？
実のとこ 俺もよう知らん
かしらが教えてくれんのや
（佐藤）ほら 来い
これが今日からお前の家や
餌はここ 水もここ
分かってるか？
（鳥の鳴き声）
（佐藤）名前は…
ホーク
ナイトホークのホーク
ん…
ほな ジャッカル
ヨーコ　ボス　ヤクザ　マグロ
クミチョー　カシラ…
（鳴き声）
カシラか…
（海老原）
橋の上から ジャンプか…
そうなんすよ かしら
（息を吸う音）
ん… なんや またイカ臭いの
えっ いや…
まあ ええわ
しばらくは もう余計なことすんな
次 勝手なことしたら いてまうど
す… すんません
そういや 高橋 お前
妹のほう 気に入ってたの
いや まあ… 自分 好みっす
飯でも誘え
町でも案内する言うて
飯っすか…
なんでもええから
一緒に飯食うて
さりげなく兄貴のこと
いろいろ聞いてこい
いろいろ…
いろいろや　なんでもええから
とにかく 妹に近づけ
ほら 小遣いやるから
自分が誘って 来ますかね
ガタガタ抜かすな ゆとり世代が
来さすんや ボケ！
はい 分かりました
（頭を触る音）
（佐藤）ん？
おっ
この俺にウンコとは
勝負するか カシラ
この こよりをかんでみ
（佐藤）ほれ ほれほれ
（カシラの鳴き声）
（佐藤）プロをナメんなよ
（佐藤）まだまだ青いな カシラ
（カシラの鳴き声）
ほれほれ かかってこい
痛い 痛い 痛い！　痛いった～！
ああ…
（カシラの鳴き声）
（佐藤）やるな カシラ
（洋子）う～ん 名前か…
どうしよう
（高橋）ハムスター飼こうたんか
こら 話題になるな
一般的に知られてるハムスターは
おおまかに分けて２種類
ゴールデンハムスターと
ドワーフハムスター
ドワーフは３種類
ジャンガリアンに ロボロフスキー
キャンベル…
あかん　全然 頭に入らん
ビール１杯で全部忘れるぞ これ
（トレーニングマシンが動く音）
（シャッターが上がる音）
（海老原）何しとんねん お前
そっちこそ
お前に貸したのは ２階
ガレージは俺のや
車には触ってないやろな？
（佐藤）ああ 大丈夫や
２～３回座っただけや
触ってるやんけ！
ほとんど乗らんから
エンジンかけるんや
（エンジンの始動音）
なあ ファブル
いや 佐藤
今晩 空いてるか？
俺はそっちの趣味はないが
（海老原）俺もないわ
いっぺん サシで
腹割って話そうやんけ
ちょっと時間 取れよ
緩めるな　閉じとけ
夜の９時 迎えに来る
用意しとけ
（玄関チャイム）
（洋子）はい～
（高橋）
あの… 組の使いで来ました
（解錠音）
（洋子）ああ　フフッ
（洋子）すいません
引っ越して
まだ何も用意してなくて
インスタントですけど どうぞ
（高橋）ああ どうも
えっと その…
おやじの客分なんで
かしらから
町を案内してやれと言われまして
そんな　お気遣いなく
（高橋）いえ
自分が進んでお願いしました
じゃあ兄も…
いえ
兄さんのほうは
かしらが話したいとのことで
うまい店や飲み屋 この町のことは
なんでも任せてください
まあ 頼もしい
（洋子）ちょっと
真黒まぐろ組の若い子に
誘われたんだけど
ああ　俺は かしらに誘われてる
（洋子）それ言ってた
行ってこいよ
なんか うまい物もん
食わしてもらえよ
私はいいけど
あんたは気をつけてよ
（佐藤）俺は大丈夫や
あんたの心配じゃないわよ
カッとなって
誰か殺したりしないでよ
（佐藤）任せろって
これでも
この町が気に入ってる
出ていく気はない
そう
じゃあ私は おいしい物もんでも食べて
いい男を探してこよ
（佐藤）静かな車やな
ああ 俺が若い頃は
ベンツやセルシオやって
ガソリン食うてたが
今じゃ ヤクザもハイブリッドよ
プリウスなんて大人気や
ガレージに置いてる車とは
大違いやな
ハコスカか
あれは特別や
俺が組に入る前から乗ってた宝や
分かるよ　俺にもある
ウソつけ
失う物もんなんかねえって
顔しやがって
ただの銃やけどな
あいつに２回
命を救われたことがある
たまたまやろ
そんな迷信深いんか お前
別に
でも救われたのは事実や
“命懸ける時は
好きなチャカで〟ってか
（ドアが開く音）
（佐藤）ああ
ごめんね　待たせてしまって
いえ そんな
まあまあ 乗ってください
は～い
ベンツじゃないのね
（高橋）すいません 狭くって
いいえ
しかも なんかイカ臭いのね
肉 好きっすか？
えっ はい
うまい焼き肉あるんすよ
（洋子）いきなり焼き肉なのね
（佐藤）どこに向かってる？
（海老原）ほら
どういう意味や？
仕事する時は
ニット帽 かぶるんやろ
そもそも俺は お前が
あの殺しのファブルてこと自体
まだ疑うたごうてる
ファブルってのは
誰かが言い出しただけや
そんな あだ名が付くから
うわさも大げさに広がる
ファブル　寓話ぐうわ
「ウサギとカメ」や
「アリとキリギリス」
サボって なまけてると
いつかファブルが来るぞ… ってか
あの でかいのおるやろ
あいつと戦え
うわさどおりなら
当然 素手でも強いんやろ？
ステゴロなら
あっちも相当なもんや
元レスラー
傷害　強盗　強姦ごうかん
どうしようもないうえに
うちに借金してる
始末して埋める計画やったが
ケンカだけは得意らしいから
こっちの話に乗せた
お前 どんな相手でも
６秒で倒すって？
（佐藤）それは教訓や
そっちの組長にも
暴力沙汰は止められてるやろ
おやじは関係ない
これは俺の一存や
この町で お前らが
１年暮らすための踏み台や
（高橋）あ～ 洋子さん
もう いけますよ　食べてください
ここのタレ 最高っすよ
はい
食べ放題 3000円コースなのね
おいしい
でしょう
ドリンクバーなんで ビールもほら
カンパ～イ
（洋子）
単品の特上ハラミが食べたいわ
（高橋）ああ なんてかわいいねや
特に笑顔がいい
マジでホレそう
（元レスラー）
おい　さっきの話 マジやろな？
（黒塩）ああ　男１人半殺し
もしくは殺してもええ
こっちは手を汚したくない
お前が それできたら
借金はチャラや
チャラってことは
また貸してくれるねんな
行け ほら
（佐藤）ハ～…
（海老原）
なんや　何してるんや？
頭のスイッチを切り替えてんねん
いろいろ試したが これが一番効く
そうか
はよ出てこんかい
首折って
背中見えるようにしたるわ
処理は こっちでする
殺せ
なんや あれ
あんな小さいのが相手かい
（黒塩）そうや
せっかくやろ
もっと強いの連れてこいよ
カウントしよか
（佐藤）勝手にせえよ
♪～
～♪