（チャイム）
（ヒメコ）何やねん！
（３人）おおっ…
おお～っ…
（ボッスン）こ… これは…
（合成音声ソフト：スイッチ）
まるで 化学の実験道具のように
見えるが
そんなん 見りゃ分かるだろう
これじゃ 部室使えねえって
言ってんだよ
（ヒメコ）せや！
なんで ここに
あるかっちゅうこっちゃ
（中馬(ちゅうま)）悪(わり)い悪い
ちょっと 部室 借りてっから
（ボッスン･ヒメコ）え～っ？
化学準備室が あふれちゃってさ
危なかしくって しかたがねえ
だったら 部室だって同じだろう！
まあ そう言わずに
準備室 片づける間
預かってくれよ　ハハッ…
笑い事じゃねえ！
どないせえちゅうねん！
（中馬）まあ
２～３日 我慢してくれ
できるか！　…たく
（スイッチ）
この辺りが 特にヤバそうだ
ほう…
おいおい 勝手に触ると
学校なくなっちゃうよ
（ボッスン･ヒメコ）ああっ！
（ヒメコ）うわ～っ！
（ボッスン）火気厳禁だろうが！
ああっ…
ああ…
♪～
～♪
（タイピング音）
ハァ…　なんとか
自分の分の空間だけは確保できた
なあ もう帰ろうや
体固まってまうで
（スイッチ）こんなとき 相談者が
来たら どうしようもないが…
（キャプテン）みんな いる？
（３人）あっ…　キャプテン
ええっ？　どういう状況？
（ボッスン）依頼？
うん…　ええ
へえ
よりによって こんなときに
キャプテンが依頼で来るとはな
珍しいな
（スイッチ）ペロキャンの
当たりクジ捜しの件以来だな
…で どんな依頼なん？
キャプテンの依頼やったら
何でも協力すんで
まさか また捜し物じゃ
ねえだろうな？　ハハハハッ！
また その…　捜し物なの
えっ？　おお～っ…
まあ そやろな
うちは そんな依頼が
いちばん多いしな
…で 何を捜してほしいねん？
何でも捜したるで
（ボッスン）まさか また アメ玉の
包み紙とかじゃねえだろうな？
ドロップの缶なの
何やねん もう！
なに？
そのアメ関係の依頼シリーズ
（スイッチ）アメージング！
えっ？
ほんまに ここで
なくしたん？　キャプテン
（キャプテン）うん そのはずよ
あそこの教室から投げて
ここに落ちるのを見たから
（スイッチ）それは いつの話だ？
（キャプテン）え～っと
２～３週間ぐらい前かな
（ボッスン）そんな前？　じゃ
もう なくなってんじゃねえのか？
うん そうかも…
でも どうしても見つけたくて
そもそも なんで そんな物(もん)
必死に捜してんだ？
ドロップはね…
親友との絆なの
ごちそうさまでした
（箸が落ちる音）
うん？
はい
（秋奈(あきな)）あっ ありがとう
（蓋の開く音）
うん？
ドロップ 食べる？
うん！
（キャプテン）秋奈は
２年生になって最初にできた友達で
お弁当のあとに ドロップを
１つくれたのが きっかけだった
性格も部活も 全然 違うのに
なぜか息が合って 仲良くなって
それから 一緒に
お弁当を食べるようになったの
私たちには 毎日のお弁当のあとに
決まって やることがあった
それは １つずつ
ドロップを食べること
（秋奈）すごいよね 私たちも
２年生になってから
毎日 飽きもせず
１日１個ずつ　記録更新中だよね
もう どのくらい食べたんだろう？
私 空き缶も ぜ～んぶ
家に取ってあるんだよ
何個になったかな？
それ数えたら 食べた数も分かるね
私たちの友情の記録！
うん
（アメを出す音）
うん？
千秋(ちあき)　何色 出た？
今日は黄色！
（秋奈）う～ん…
金運のラッキーカラーだね
やったー！
100万円 当たったりして
よし　頑張ろう！　秋奈は？
（秋奈）私は…
ピンクだ！
（キャプテン）
ねえねえ ピンクって
何のラッキーカラーだっけ？
“恋の”…　あっ…
あ… あのね 千秋
実は 相談がある…
（三郷(みさと)）おっ！
うまそうなもん食ってんじゃん
三郷君
ああ…
良かったら １個食べる？
（三郷）えっ マジで？
（キャプテン）１個だけだよ
（秋奈）えっ？
（キャプテン）はい！
（秋奈）あっ…
おお サンキュー
優しいじゃん 高橋(たかはし)
（三郷）じゃあな
（キャプテン）うん
うん？　どうかした？　秋奈
千秋　どうして 三郷君に
あげたの？　ドロップ
（キャプテン）
どうしてって 別に…
これは私が買った
２人のドロップでしょう？
軽々しく ほかの人に
あげてほしくなかったよ
ごめん　そんな気にすることじゃ
ないと思って…
そういうふうにしか
考えてなかったんだ？
（キャプテン）ハッ…
（女子生徒）なに？
（女子生徒）どうしたの？
（男子生徒）
あの２人 何かモメてる？
（秋奈）４月から ずっと
１日も欠かさず続けてきたのに
いつも２個ずつで
ピッタリ空(から)になってたのに
もうダメだよ
缶の中身 奇数になっちゃったよ！
そんなこと…
（秋奈）そんなこと？
千秋にとっては そんなことなの？
ハァ…　分かったよ
じゃ もう こんなの要らないよね？
（キャプテン）あっ ちょっと
（秋奈）んっ！
（キャプテン）あっ…
秋奈…
（キャプテン）それから
私と秋奈は なんとなく
しゃべらなくなって…
そうして お互い 謝ることなく
あっという間に
何週間か過ぎちゃったの
（キャプテンの弟）
お姉ちゃん お姉ちゃん
これ買っていい？
ええ　うん？
（弟）やったー！
ペーロキャン ペーロキャン
（キャプテン）
そのとき 思いついたの
あのドロップ缶を捜して 渡せば
秋奈と仲直りが
できるんじゃないかって
（雨の音）
（ヒメコ）うん？
（ボッスン）ああ…
（スイッチ）ＰＣに雨は大敵なのだ
（ヒメコ）いったん避難や！
（ボッスン）キャプテン 行こう！
風邪ひいちまうぞ
（キャプテン）え… ええ
今日は やみそうにないな
ああ　またにするか
うん　あしたがあるもんね
あっ…
ハァハァ ハァハァ…
（秋奈）あっ…
（キャプテン）
ハァハァ ハァハァ…
（キャプテン）あ～ ビショビショ
（弟）お姉ちゃん おなかすいた
あっ ごめん ごめん
ちょっと待ってて
着替えたら すぐに
ご飯 準備するから
（くしゃみ）
キャプテン 来(こ)うへんな
俺たちだけでも そろそろ
ドロップ缶 捜し始めっか
（スイッチ）う～む…
この雨がやまないと
外には出られんな
しゃべんなきゃいいんじゃねえ？
（スイッチ）ハハハッ…
俺のセリフなしで
スケット団は成立すまい
（ボッスン）どこ行くんだ？
ちょっと キャプテンの教室
のぞいてくるわ
（戸の開く音）
キャプテン！
（男子生徒）…でさ
餌を替えた途端 あいつも
（ヒメコ）
キャプテン どこか知らん？
高橋なら 今日は風邪で休んでるぞ
えっ？
（三郷）昨日 雨に
ぬれたせいらしいけどな
あっ…
あっちゃ～！　あのせいや
（ヒメコ）ここか
初めてやし なんかテレるな
（物音）
あっ…
（ドアチャイム）
何があったん？
あっ どうも！
どうも
（ヒメコ）うわっ！　あっちゃ～！
何や これ…　しゃあないな
だって お姉ちゃんが風邪ひいてて
代わりに
ご飯の準備してたんだもん
そういえば
どないしてる？　キャプテン
（弟）奥の部屋で寝てるよ
昨日 びしょぬれで帰ってきて
具合悪くなったみたい
そうか…　うん？
（弟）僕 おかゆ作ろうって
思ってたんだけど
おねえさん
料理なんて苦手だよね？
（ヒメコ）なんやて？
誰に向かって言ってんの？
おねえさんみたいなタイプには
家庭的なことは
ムリなんだろうなって
女を見る目ないと 将来 苦労するで
こう見えても
ビバゲー･バトルのときに作った
親子丼は大好評やってんから
ホント？
よっしゃ！
おいしい おかゆ こしらえたる！
（弟）すっご～い！
じゃ 手伝うよ！
うんうん
これでバッチリや！
任しとき！
ヒメコ特製 関西風のおかゆや
（キャプテン）秋奈！
ラッキードロップ買ってきたの
食べる？
あ… あれ？
んっ…
おかしいな
んっ…　んっ…　んっ…
んんっ…　んんっ…
（秋奈）私たちのドロップは
もう空なのよ
ダメ！
ハッ…
秋奈ーっ！
夢？
（せきこみ）
（ノック）
うん？
台所 借りたで
（キャプテン）えっ？
スケット団の出張営業や！
関西風のおかゆ うまいで
食べて！
ああ…　うん！
熱いから フーフーして食べや
いきなり キャプ食いしたら
ヤケドすんで
（息を吹く音）
どや？　口に合わへんか？
ううん　おいしい！
本当に とっても おいしい
せやろ？　こんなん 得意やねん
（キャプテン）うん！
まあ ゆっくり休んどき
ドロップ缶のほうは
あたしらで捜しとくから
うん…
どないしたん？
親友なんて大げさに考えてたの
私だけの思い込みだったのかもって
だって
ドロップを１個あげたことぐらいで
壊れる友情なんて…
あかん
えっ？
１年のとき
あたしに 友達の大切さを
教えてくれたんはキャプテンやろ
そのキャプテンが
そんなこと言うたらあかん
さあ いっぱい食べて
元気になってや！
うん！
ごちそうさまでした
（ヒメコ）…て もう空っぽやん！
うん？　うん？
うっ！　あっ！
（吐く音）
（キャプテン）36度５分
よし！
（女子生徒）おはよう
おはよう
（三郷）風邪は治ったのか？　高橋
うん バッチリよ！
ちょっといいか？
うん？
（キャプテン）ええっ？
（ヒメコ）うん？
（キャプテン）転校？
ああ
秋奈がクラスのみんなに突然…
ずっと黙ってたんだけど
親の仕事の都合で
遠くに引っ越すんだって
それで
そのまま ホームルームが
お別れ会になったんだ
そんな…
それと…
俺 昨日の放課後
秋奈に告白されたんだよ
あっ…
（三郷）“もう転校するから⸺”
“ケジメとして
伝えておきたかった”って
（キャプテン）秋奈
それで あのとき 怒ったのね
三郷君への思いとか…
私との残された日々を
大切に思ってくれてたこととか…
私は何も知らずに…
お前ら２人 最近
しゃべってなかっただろう？
気になってたから
秋奈に聞いたんだ
そしたら なんか
俺のことも関わってたみたいで…
秋奈は きっと
仲直りしたがってるぜ
うん　わざわざ ありがとう 三郷君
秋奈 あした
引っ越しらしいんだけど
じゃ もう学校には…
（三郷）いや　引っ越しの前に
学校に寄るって言ってた
（雨の音）
（ヒメコ）ないな
（ボッスン）つめたっ！
（ヒメコ）ああ？
（ヒメコ）ちゃんと捜してんのか？
（ボッスン）捜してる 捜してる
ああ…
（スイッチ）うん？
ビニール袋でＰＣの防水対策も
バッチリなのだ！
ありがとう みんな！
やっぱり 見つからないね
これだけ捜して
見つからないとなると…
せやな　やっぱ…
ペロキャンの缶タイプで
ごまかすしかないわな
なんでだよ！
何ひとつ ごまかせてねえよ！
せやな
（キャプテン）見つかっても
缶の中は空っぽなんだろうけどね
バカだな 私…
まだ たくさん
ドロップ食べられると思ってたよ
なんで ケンカなんか…
この１か月の間に ２人の思い出が
色あせちゃったりしてないかな？
思い出も空っぽになってたらヤダな
（城ヶ崎(じょうがさき)）あっ 高橋さん！
（ヒメコ）ジョ… ジョ… ジョ…
あれ？　ひょっとして
まだ覚えてくれてねえの？
え～っと ちょっと待て
何だっけな？　確か ジョ… ジョ…
（城ヶ崎）そうそう！
立つんだ ジョー！
俺は城ヶ崎だよ 城ヶ崎！
（スイッチ）ヘヘッ…
それは ともかくよ
ここいらでドロップの缶を
見なかったか？　西(にし)
西じゃねえし！
知るわけねえだろう！
（キャプテン）そ… そうよね
で… でもよ
昨日 授業バックレて
この辺で 早メシ食ってたら
業者の人が来て ゴミ 片づけてたぜ
ホント？
ゴミは どこに持ってった？
（城ヶ崎）校務員の吉村(よしむら)さんなら
知ってんじゃねえか？
（ボッスン）吉村さん
ちょっと聞きたいんスけど
（吉村）何だい？
（ボッスン）ふだん
校内の清掃した業者の人
ゴミは どうするんスか？
（スイッチ）あっちのヤブの中で
落とし物をしてしまったのだが
ヤブの中？
ああ あそこだったら
もう清掃されちゃったね
月に１回 来てもらうんだ
（キャプテン）やっぱり…
（スイッチ）そのゴミは
もう運び出されたんですか？
いや　まだ集配所に
置かれてるはずだけどね
ところで 何ですのん？　これ
去年の学園祭で使った残りで
もう要らないんだけどね
（ヒメコ）へえ…
あっ これ 風船？
ああ 風船やら色紙(いろがみ)やら
たくさん余っちゃってね
整理してたんだ
んんっ…
おい ヒメコ 行くぞ
ああ
（ボッスン）おお…
（ヒメコ）ええ～っ？
（キャプテン）ああ…
こんな…
フゥ…　ダメね
（ヒメコ）ほら 捜すで！
（スイッチ）
まだ回収されてなくて良かったな
（ボッスン）効率的に捜さないとな
（キャプテン）
えっ この中から捜すの？
決まっとるやろ！
でも…
俺たちも
キャプテンの友達だからな
ほな あたし こっちから いくわ
おし！
じゃ 気合い入れていくぜ
（スイッチ）
手近なやつから片づける
（ボッスン）おっしゃ！
みんな ありがとう　でも もう…
これか？
ああ…
んっ…　うん
ありがとう！
依頼完了やな
（ボッスン）いや　まだだ
（ヒメコ）えっ？
缶の中は やっぱ 空っぽだったから
色とりどりのドロップで
いっぱいにしなくちゃな
（スイッチ）
何か作戦がありそうだな
（ボッスン）おう
あっ…
秋奈　ごめんね
私…
（缶が鳴る音）
食べる？　買ってきたの
ドロップ 食べる？
うん！
白！
私も！
白が同時に出たことって
今まで なかったよね
（秋奈）なかなか出ないもんね
白は何のラッキーカラーだ…
あっ…
（泣き声）
ハッ…
ごめんね　私が いけないの
変に意地になっちゃって…
私 三郷君が好きで それで…
秋奈
渡したい物があるの
受け取ってくれる？
こ… この缶…
（キャプテン）
あのとき 窓から捨てたやつ
あのままにするのがイヤだったし
秋奈に持っててほしくて 捜したの
中身は なくなっちゃったけど
（秋奈）ううん　うれしい
大事にするよ
あっ…　千秋
（秋奈）後ろ
（キャプテン）えっ？
（２人）ああっ！
（キャプテン）
私たちのドロップは…
空っぽになんか ならないよね
（秋奈）うん…　うん
じゃあね　千秋
じゃあね　秋奈
（アメを出す音）
おっ 白だ
え～っと 白は何だっけな？
なあ ボッスンよ
（ボッスン）ああ？
やっぱ あたし
ペロキャンのほうが おいしいわ
だから どういう味覚してんだよ！
病院行ってこい お前は！
行けへんわ！
（ボッスン）舌って何科だ？
（物音）
（ヒメコ･ボッスン）うん？
行けへん言うとるやろが！
フフッ…
（キャプテン）白いドロップの
ラッキーカラーの意味は“友達”
“一生の友達に会えるかも”
♪～
～♪
（ヒメコ）なあ
おねえさんは
彼氏とか おるん？
（レミ）うぐっ！
（ボッスン）えっ？
まんじゅう
喉に詰まらせた？
（レミ）んがくく！
フゥ…　びっくりした
（スイッチ）一体 どうしたのだ？
そんなに動揺して
（レミ）う… うん
実は この前 友達に
男の人を紹介されて
（ボッスン･ヒメコ）ほう…
（レミ）今度
デッドすることになったの
（ボッスン･ヒメコ）
それ“デート”！
（ヒメコ）あっ ちなみに
Ｊ(ジェイ)ソン先生も出るで
（ボッスン）
俺たち 愛のキューピッド？
（３人）スケット団ス！