（レミ）それでは
朝のホームルームを始めます　え～→
諜報員は
放課後　会議を襲撃してください。
（ボッスン）放送委員は放課後→
会議に出席してくださいか？
（ヒメコ）それや！
（レミ）収穫祭のいけにえは→
必殺の処遇を
シャーマンに決めてもらってください。
文化祭の責任者は必要な書類を→
生徒会室に
取りに行ってくださいか？
それや　って全然ちゃうやないか！
いけない　間違えちゃった。
（みんな）間違えすぎやろ！
は　はは　はぁ…。
てなわけでな　何とか→
おねえさん先生が
失敗しないように→
手助けしてやりてぇんだ。
なぁ　ボッスン。
今朝な　私ごっつ怖い夢見てん。
（スイッチ）いい考えがある。
ひそひそイヤホン？
これで　おねえさん先生に→
しゃべることを指示しては
どうだろう？
なるほどな！
耳で聞こえたまんましゃべれば→
間違えっこねえぜ！
部室のドアがな→
急にガラって開いてな。
うっせえな。
人の夢の話　嫌いなんだよ
おもしろくねえから。
私のは　おもろいねんて！
お化けが入ってきてな
こんにちは言うねん。
ほんで私　ギャ～言うねん。
す～ん　だから何？
（Ｊソン）こんにちは。
（２人）ギャ～！
（ロマン）こ　こぼした…。
また　お見合いに協力しろってか？
はい。
お願いしまそ　１人では
うまくやる自信がなくて。
先生も大人なんだしさ
落ち着いてやりゃ→
１人でも大丈夫だって　なっ。
そこを何とか！
出た！
いや　落ち着けて！
これを使ったらどうかな。
これ直接パソコンで打った文字が→
音声に変換されて届くんだろう？
お前が指示出すのか？
いや　俺はお見合い当日→
大事な用事があるから
参加できない。
あぁ？　用事って？
どうせ　オタクのイベントとかやろ。
フッフッフ　いいだろう。
別に　うらやましくねえよ。
依頼のほうが大事やろ　キャンセルせえ。
実は　百香のニューシングル→
『気合いＯＫ！』の
発売記念イベントに→
顔を出すのだ！
いいな　それ　ずり～ぞ　自分だけ！
なんで　いつも教えてくんねえの？
あぁ　私も行きたいわ。
なぁ　それ行こう！
みんなで行こう！
あぁ　いやいや。
Ｊソン先生はガラスのハートの持ち主だ
発言には気をつけてくれ。
（２人）すんまそん。
俺のサブパソコンを貸すから→
君たち２人でお願いします。
え～　キーボードに文字打つの
面倒くせえよ。
ちょお待って　私
パソコン苦手やねんけど。
大丈夫　問題ない。
ケータイのメールをパソコンに送れば→
自動的にイヤホンに転送するように
設定しておく。
ボッスンはキーボード　ヒメコはケータイで
それぞれ文字を入力してくれ。
う～ん　何や面倒くさいな。
あぁ　マジ面倒くせえな。
あっ　違っ！
面倒くさっ！
《藍：写真より怖い》
（倉本）クラリンクラリン　倉ちゃんです。
Ｊソン先生のお見合い写真って→
ホクロをファンデーションで隠して→
精一杯の笑顔で撮った
奇跡の１枚だったのよね。
Ｊソン先生やる～！
お見合い　ファイッ　オー…！
ありがとうございます
倉ちゃんでした。
はぁ…　はぁ…。
相手の人　相当ビビってんな。
早よ　会話さして
盛り上げたらな。
よし　まずはテストだ。
先生　聞こえたら
右手あげてみてっと。
先生　聞こえたら右手あげてみて。
はぁ　何でしょう！？
しまった　無駄に威嚇しちまった。
私もテストしてみよ
ケータイからパソコンにメールを送ると…。
聞こえたら右手あげて。
ひぃ～！
同じ指示　送るんじゃねえよ。
す　すまん。
なんか変な儀式みてえに
なってんじゃねえか　ったく。
私は高校で
工芸の教師をしています。
私は工芸で
公共の講師をしています！
全然言えてへん！
テンパリ具合が
いきなりマックスやぞ　この人！
何か　わけわかんねえ
職業になってんな。
ええと　趣味！
孫さん　ご趣味は何ですか？
しゅ　趣味ですか？
よっしゃ！
何か　かっこいい趣味に
しちまおう。
ゴルフとかどや？
それだ！　えっと　ゴルフ…。
私は木を切り刻むのが
大好きでして！
（２人）ひぇ～っ！
待て待て　待て！
すなわち　無類の切り刻み
大好き人間で　ありますて。
アカン　アカン！
止めろ止めろ　これは　アカン！
実は　今日は
実際に　お見せしようと思い→
材料を　持ってきました。
なんか　勝手なこと始めよった。
これを　切りまそ。
ひぃ～っ！
一刀両断しまそ！
（藍）いや～！
始まって　５分で
もう　暴走しとる！
なんで　お見合いに
チェーンソー　持ってきてんだよ！？
「勝手に動くな。
こっちから　指示する」。
[ｽﾋﾟｰｶ]勝手に動くな。
こっちから　指示する。
すみません。
私　ちょっと　お手洗いに…。
勝手に動くな～！
ひぇ～っ！
[ｽﾋﾟｰｶ]（Ｊソン）こっちから　指示する。
[ｽﾋﾟｰｶ]（藍）は…　はい…。
動きと　セリフの指示が
ごっちゃに　なってるよ。
アホちゃうの　この人。
もう　最悪や！
《か…　勝手に
席を立っちゃいけないのね…》
え～っと…　じゃあ　あの…
す…　好きな食べ物…　とか…。
好きな食べ物やて！
よ…　よし！
かわいさで　イメージアップだ！
あ…　あの…
何が　お好きですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]ホットケーキ。
ほっとけ～！
えぇ～っ！？
すみません　変なこと聞いて！
もう！
どんどん　悪い方向　いっとる～！
逆に　質問しよう！
「お料理は　しますか？」とか。
それや！
[ｽﾋﾟｰｶ]あんた　お料理するん？
あんたを　料理する！
いや～っ！！
（２人）いや～っ！！
てか
なんで　関西弁で聞くんだよ！
すまん！　別の話題。
「好きな飲み物は？」。
ご…　ご冗談ばかり。
私を　料理して食べるんですか～？
なんて…。
[ｽﾋﾟｰｶ]好きな飲み物は？
ソーダ！
キャ～ッ！
もう　なにやっても　駄目だ　これ！
はっ…。
すみまそん…。
お恥ずかしいところを
お見せしてしまいまして…。
あぁ…　い…　いえ…。
私…　駄目なんですよね。
緊張すると　自分でも
わけが　わからなくなって…。
たいへん　失礼しました。
不快な思いをさせたでしょう…。
いえ　そんなこと…。
私のほうこそ　ごめんなさい。
私も　緊張しやすくて…。
なんとか　立て直したみたいやな。
あぁ。
んっ？　Ｊソン先生…。
これは　作戦打ち止めの合図やで。
先生　自分１人で　やるって
決めたみたいやな。
あぁ　それがいい。
ゆっくりでいいから
自分の言葉でいこうぜ　先生。
私と　おつきあいして
いただけませんか～！
（３人）えぇ～っ！？
[ｽﾋﾟｰｶ]（藍）い…　いきなりですか！？
展開を　急ぎすぎだ！
[TEL]
あっ　パソコンに　メールきたで。
小田倉からだ。
って　このメールも
転送されるんやないか？
あの　まだ
お会いしたばっかりですし→
おつきあいとかは　まだ　その…。
[ｽﾋﾟｰｶ]おつ～。　『気合いＯＫ！』ですね。
わかります。
おつきあい　ＯＫですね？
言ってないですけど！
わかります。
何が～！？
[TEL]
また　メールだ。
結城さんからや。
やばい！
呪ってやる！
キャ～ッ！
ってなわけでよ
うまくいかなかったよ。
（澪呼）お見合い
失敗しちゃったのね。
だいたい　君が　よけいなメールを
送ってくるから　いけないのだ。
「呪ってやる」は　私にとって
挨拶みたいなものよ。
どんな　挨拶だ。
なぜかしら…
Ｊソン先生　あんなに　ユニークなのに→
魅力が伝わらないなんて…。
そやな。
残念だな。
残念　残念。
あ～　それにしても
どうすっかな～　おねえさん。
ボッスン　あれ。
あっ？
朝のホームルームを始めます。
連絡事項は…　何か　質問は…。
Ｊソン先生　対　結城澪呼！
Ｊソンは　泣いていた。
近日公開！
各クラス委員は　放課後
大会議室へ集合とのことです。
風邪が流行ってます。
手を洗うだけじゃなく→
うがいも　心がけてください。
連絡事項は　以上です。
質問は　ありますか？
なければ　これで
朝のホームルームを終わります！
（はしゃぎ声）
おめでとう！
奇跡やな～。
み…　みんな　ありがとう。
よう　やったな～　おねえさん。
中馬先生　ありがとうございます。
私の訓練のために
ホームルームを任せてくださって。
（中馬）いやいや　礼を
言われるこっちゃねえよ。
あんたが頑張った成果だ。
ヒューヒュー！　チュウさん　渋いね～！
うるせえぞ　クソ虫。
虫…　俺　虫なの？
いいか　まだ　たかだか１回
トチらずに言えたってだけだ。
おねえさんのドジが
直ったわけじゃねえ。
だから　明日からも
ホームルームは　おねえさんに任せるぜ。
それ　あんたが
楽したいだけやろ！
（笑い声）
放課後。
♪♪（みんな）「ダルンダルン　ダルンダルン」
♪♪「二の腕　ダルい　ダルい」
♪♪「ダルンダルン　ダルンダルン」
幼稚園児か　おめえらは！
つ～か　なんで　ここで
たむろってんだよ？
部室があんだろが！
バルヨンや　バルヨン。
今　部室で　バルヨン　焚いとんねん。
硬えこと言うなよ。
（中馬）うるせえ　クソ虫！
虫？　やっぱり　虫なの？　俺…。
お邪魔でしたら　すぐ退散します。
あの　いかがです？
いいよ　別に。
いたけりゃ　いろよ。
ほんでな　Ａ組の中谷さん
彼氏できたんやて。
へぇ～　別に興味ねえぜ
そんな話～。
な…　おねえさんは
彼氏とかおるん？
何や？
饅頭　ノドに詰まらせた？
アチアチ　アチ！
中身　入ってなかった。
（３人）ワハハハハハ！
おねえさんは　ほんとに　ドジだなぁ。
でも　どうしたんだ？
そんなに動揺して。
うん…　実は　この前→
友達に
男の人を紹介されちゃって…。
その人　それからマメに
メールや電話をくれて→
すごく　感じのいい人で。
（２人）うんうん　それで？
だから…。
（２人）うんうん。
明日…。
（ボッスン／ヒメコ）明日？
デッドすることになったの！
（２人）デッド！？
デッドじゃなくて　デートだろ！
死ぬんかい！
テヘ…。
おい　いいぜ
そんなに丁寧に洗わなくても。
いいえ　部屋を
使わせていただいたんだし→
このくらい。
いや　あんまり張り切ると…。
あっ！
ほら　割った！
ほんとドジだな　あんたは！
ご…　ごめんなさい。　じゃあ…。
え～と…　え～と…。
このへんの薬品類を
片づけますね。
いやいやいや　いいよ　もう…。
それは　ほんと　危ねえから！
あ…いや　じゃあ　棚の中
整理してもらおうかな。
はい！
ハハハハ…　悪いな
手伝わせちゃってよ…。
ろくでもない。
《とんでもない　だな》
矢面に立てて　馴れ馴れしいです。
《お役に立てて嬉しいです　か。
間違えすぎだろう！》
（レミ）この科学準備室→
おもしろいものが
たくさんあって　私　好きなんです。
中馬先生が作った　おかしなものも
いろいろあるんでしょう？
若返っちゃう薬だとか。
（中馬）んなもん　いくら作ったって
役に立たねえものばかりだよ。
そんなことありません！
中馬先生の才能は→
使うときに使えば　必ず…。
わかった　わかった。
いいから　とっととやってくれや。
はい…。
中馬先生…。
中馬先生は
独身でいらっしゃいましたよね？
ご結婚は　されないんですか？
ん？　なんでだい？
いえ！　別に　その…
ただの雑談です。
結婚ねぇ…。
そんなもん　めんどくせえよ。
人の心配より
自分の心配してろよ。
そういや　なんか
色男とデートするとか言ってたな。
中馬先生は　どう思います？
私の…　デート。
知るかよ！　そんなこと
俺に聞いてどうすんだよ？
子供じゃあるまいし。
ハハハ…　結構なことだ。
いい男だと思ったんだろ？
何か感じるもんがあったら→
自分の気持に正直によ→
とにかく　行動してみりゃいい。
俺も　明日はデートなんだ。
若い女とよ　強引に
約束させられちまってよ…。
ヘヘ…　まいったぜ。
ま…　あんたも
よろしくやんなよ。
わかりました。
デート　楽しんできます！
彼は　顔もかっこいいし→
背も高いし
とっても優しいんです。
知り合って間もないのに
すてきなスケルトン→
プレゼントしてくれたり。
スカートか？
飛島翔って名前も
かっこいいでしょう？
中馬鉄治なんかより
ぜんぜん　いいんだから！
失礼します！
俺は　関係ねえだろ。
（戸が閉まる音）
やれやれ。
《飛島…？》
（レミ）飛島さ～ん！
遅れてごめんなさい…！
あはは…　気にしない　気にしない。
ほら　見てごらん。
わぁ～！　すご～い！
ここ　見晴らしがいいでしょう。
たまに来るのさ。
えぇ！　本当にきれいな見晴ら…。
おっと！
ごめんなさい！
カバン　濡れませんでした？
大丈夫ですよ。
しかし　噂どおりの
そそっかしい人だ。
そちらは濡れませんでした？
あっ…。
スケートが少し…。
それは　スカートですよ。
飛島さん　すみません。
せっかく　いただいたのに…。
いいんですよ。
穿いてきてくれて嬉しいです。
《ほら　また！
ほんと　ドジだな！
あんたは…》
《フンだ！》
そんな顔して　どうしたの？
（レミ）な…　何にも…。
（飛島）あぁ！
何やってるのかね　君！
（レミ）大丈夫？
いやぁ　すみません。
カバンに　つまずいちゃって…。
ん？　あれ？　ややや！？
カバンの中に
何やら怪しいものが！
こっ…　これは　もしかして
ビデオカメラ！？
まさかこの人　盗撮していたんじゃ
ないだろうか！？
と…　盗撮…？
いや！　違うよ！
ちょっと　君！
何をバカなこと言っとるのかね！？
だって　レンズは上を向いたまま
録画状態になってるよ？
それに　そのカバン
ずっと　その女の人の→
スカートの下に置いてあったよね？
え…？
いやいや！　ほんとに誤解なんだ！
ちょっと
いいかげんにしろっつうの！
このガキ～！　来い！
警察に突き出してやる！
警察？
いいぜ　臨むところだ。
そこで　一緒に
映像確認でもするかい？
行きましょう　美空さん！
まったく　バカバカしい！
あ　ちょっと…。
なんだ？
むやみに　人を疑っちゃ駄目！
おねえさんからの忠告！
駄目だ　こりゃ…。
バレねえまま
やりすごそうと思ったのによぉ。
え？
しようがねえ。
あれ？　そのボトル…。
リリ…　リヴァース！
あ…　あ　あんた…。
中馬さん！？
お～　すげ！
無事に戻ったよ…。
え？　え？　だってさ！
今　中学生の
男の子だったもん！
若返ってたんだよ。
若返ってたぁ！？
久しぶりだなぁ　飛島…。
前の学校で　もめたとき以来か？
飛島って名前聞いて
もしかしたらと思ってよぉ。
ふっ…　来てみりゃ案の定だ。
犯行スポットも昔のままだし→
気に入った女に取り入って
スカートの中を盗撮。
おめえ…
まだ　こんなことやってんのか？
人の性癖なんて
俺の知ったこっちゃねえが→
この人は　うちのクラスの
大事な副担任だ。
ふざけたことしやがると→
モノフルオロ酢酸ナトリウム　食わせるぞ！
はっ…。
はひ～！　すみませんでしたぁ！
あ…　あの…　あ　あ　あの…。
あ～　うるせえ　うるせえ。
（錫）あ　いたっ！
お～い！
よぉ！
１人で来れたかい？
もう　バカにしないでよ。
今日のデートは　ここ？
わぁ　きれい！
中馬先生　この子は？
ん？　あぁ
こいつが俺の大切な女。
１人娘の　錫だ。
あれ？　言ってなかったっけ。
俺　バツイチ。
そんなわけでよ
再婚とかなんとかは→
いろいろ　面倒なんだよ。
錫が気に入るかどうかが
まず　条件になるからな。
気に入るか　どうか…。
ねえねえ　手を出して。
これ　あげる。
あ…　ありがとう。
『おかあさんもいっしょ？』の
レミおねえさんでしょ？
錫　この人だ～い好き！
♪♪「ダルン　ダルン　ダルン　ダルン　二の腕…」
♪♪「ダルン　ダルン　ダルン　ダルン…」
ボッスン　文化祭で
スケット団　何もせえへんのか？
だって　めんどくせえよ。
なんで　今回も
ここで　たむろってんだよ。
バルゴや。　今日は　バルゴ焚いとんねん。
いち増えたな。
明日は　バルロクか？
黙れ　クソ虫。
ねえ　なんで俺　虫なの？　ねえ？
ムシ…？
あ　あの…。
中馬先生　食べますか？
ん。
ふ～ん。
うまいな。
はいっ！