（中馬(ちゅうま)）ああ？
どうした？　顔色悪いぞ
（レミ）いえ…
私が番組に出ていたころ
お世話になっていた
プロデューサーさんから
お電話があって
ちょっとトラブルがあったらしいの
（ボッスン）トラブル？
（ヒメコ）何があったん？
（レミ）
「おかあさんもいっしょ？」では
公開収録があるの
テレビ局の前の広場で
お客さんを入れて
歌や踊りのショーをやるのよね
そのきぐるみの
中に入る役者さんたちが
急に来られなくなったみたいで…
代役を探してるらしいの
（ボッスン）スペクター役か
うん
でも 人形劇
「ゴー！　ストライタン」には
ファントムやボギーもいるのよ
３人とも 訳あって この世を
さまよってる亡霊なんだけど
訳というのは 今は聞かないで…
いや いいよ 設定とかはさ
あしたまでに
代役をやってくれそうな人たちが
いないかって聞かれちゃって…
あしたまでに 若くて体力のある
息が合ってる３人なんて
急に言われてもね…
３人もね…
ねえ？
いるんじゃねえのか？
若くて体力あって いつも３人で
グダグダ言ってりゃいいんだよな？
なあ？
あっ…
頼んだわよ　ボスペクター！
誰がボスペクターだ！
♪～
～♪
（お兄さん･お姉さん）
♪ メタボリックな
♪ たぬきさん
♪ 飲まなきゃ ホント
やってられねえっス
♪ 暴飲暴食 ノンストップ
♪ なんとかして
イヤな事だけ忘れルンバ！
♪ だからほら あの時のアレも
♪ ルンバしてもらえたらと
よろしくお願いします
何なんだよ この歌…
（ＡＤ）はい ＯＫ！
では リハーサル終了します
（ボッスン･ヒメコ）フゥ…
（プロデューサー）
いやぁ いいよ いいよ
（プロデューサー）君たち
今の感じ 最高だったよ
（ボッスン）マジっすか？
さすが レミおねえさんの紹介だ
（ボッスン）なんか
適当に 音に合わせて
動いてただけなんだけど
いいんスかね？
スペクターたち
すっごく やる気ないように
見えちゃうんじゃないかと…
ああ いいの いいの
君らは そういうキャラだから
何なん？　このキャラ ほんまに
それにしても しんど…
（ボッスン）ああ…
きぐるみって結構 体力使うのな
ああ それじゃね え～っと…
本番 始まる３時まで
まだ30分あるから
あそこの倉庫で休んでてくれたまえ
狭くて申し訳ないけど
（ヒメコ）早(は)よ開けろや
（ボッスン）しょうがねえだろう
ムダに手がダルンダルンで
つかみにくいんだよ
あっ 開いたぜ
（ヒメコ）ノロいわ
（ボッスン）おお～っ…
さすがテレビ局
いろんな物が置いてあんな
（ヒメコ）しっかし
汚い倉庫やな ここ
古いもんばっかやし
全然 使(つこ)うてへんのちゃう？
（ボッスン）ハァ…
しっかし 疲れたな
結構 ハードだぜ これ
とりあえず頭 脱いどくか
ああ…
とりあえず頭は脱いどくか
おお…
頭は…
脱げ… ない
（ボッスン）あっ そうだ！
首にファスナーついてたんだっけ
おい　ヒメコ
ちょっとファスナー外してくれ
（ヒメコ）ええで
…たく 世話の焼けるやっちゃ
（ボッスン）早(はえ)えとこ頼むよ
（ヒメコ）分かっとる　焦んなや
（ボッスン）お前の手も
ムダに ながっ！
なに その手！　気持ちわる
（ヒメコ）ファントムは
チアリーダーやから
手にボンボンついとんねん
（ボッスン）そんな設定
どうでもいいって！
長(なげ)えし 物つかめねえし
役に立たねえな　もういいよ
お～い　スイッチ
（ボッスン）
なんで お前(めえ)も長(なげ)えんだよ！
なんで みんな 手 長(なげ)えんだよ！
ダルンダルンじゃねえか ３人とも
それで 何だ その手！
なに持ってんだ？　お前
（ヒメコ）ボギーは
博士キャラやから
虫眼鏡を持ってんねん
（ボッスン）はあ？
いちばん頭悪そうな顔してるくせに
…つうか スイッチ
全然 しゃべんねえと思ったら
中で パソコン使えねえのか
（ヒメコ）ハァ…
しゃべられへんわ 手ぇ長いわ
何もでけへんな　かわいそやわ
…てか スペクター　あんた
指あんねんから自分でせえや
（ボッスン）
俺の手 どんだけ長(なげ)えんだよ！
俺の腕は ここまでだぞ
手のデザイン 関係ねえだろう
しょうがねえ
ショーが始まるまで
このまま おとなしく待つか
ハァ～ッ…
（ヒメコ）あ～ 天気ええし…
ごっつ暑い！
（ＡＤ）♪ メタボリックな俺の嫁
…と あれ？
ドア開きっぱだな あの倉庫
使ってないはずっしょ
（ボッスン）えっ？
今 “ガチャ”いわなかったか？
えっ 閉められちゃったか？
（ヒメコ）鍵 閉められたっぽい？
外からガチャって…　ウソやろう！
（ボッスン）ふざけんなよ
こん中にいろっつうから いたのに
（ヒメコ）どないしたん？
（ボッスン）ハハハハッ…　ダメだ
このままじゃ鍵つかめねえや
いったん きぐるみ脱がねえと…
（ヒメコ）えっ なになに？
どうしたん？　ボッスン
えっ なになに？　どういう状況？
（ボッスン）ハッ…
鍵を開けようにも
きぐるみ着てたら 物つかめねえし
きぐるみ脱げない！
つまり 外へ出られない…
（ボッスン･ヒメコ）ああ…
（ドアをたたく音）
（ボッスン）お～い！
（ヒメコ）開けろ～！
（ヒメコ･ボッスン）
ハァハァハァ…
（ヒメコ）窓も開けられへんしなぁ
でも ここで待っとったら
誰か来るんちゃう？
あたしらが ここにおんの
プロデューサーさんは
知っとんのやろう？
（ボッスン）ああ それもそうだな
まあ 最悪 時間なったら
呼びに来てくれっだろうよ
あれ？　あそこに見えんのは…
あれも倉庫か？
あそこの倉庫で休んでてくれたまえ
（ボッスン）プロデューサーさんが
言ってたのって
あっちのほうの倉庫じゃね？
なんか こっちは
明らかに使ってない感じだし…
（ヒメコ）あっ！
そうかもしれへん
ほな あたしらが ここにおること
誰も知らんやん
（ボッスン）ハハッ…
（ドアをたたく音）
（ボッスン）助けて！
助けてくれ 誰か！
（ヒメコ）開けろや こら！
ボケ こら！
ハァ…　あかん
きぐるみやから 力入れへん
どうすんねん？　スペクター
もうすぐ本番 始まんで
（ボッスン）ああ
もう そろそろ時間だな
ほかだ　ほかの出口はねえか？
（ヒメコ）そんなん ないで！
（ボッスン）待て　落ち着け
なんとか ここから出ないとマズイ
（ヒメコ）このまま
一生 出られへんのんちゃうん？
イヤやで あたし！
こんな手ぇ長い きぐるみん中で
白骨化するんは！
（ボッスン）しねえよ！
いいから落ち着け！
（ドアをたたく音）
（ヒメコ）スイッチも混乱して
何かを表現しようとしとる
（ボッスン）なんか面倒くせえな
どいつも こいつも
グダグダしてても始まんねえぞ
ここから脱出する方法を考えるんだ
何でもいいから
使えそうな物を探せ！
（ヒメコ）了解や！
（ボッスン）この変な手でも
持てるもんじゃねえとダメだぞ
指 使えねえんだから
あっ これは…
おお～っ！　おねえさん！
こんな所で…
あんたの頼みを
聞いたおかげで 俺たちは…
でも 奥に在庫が 結構
あるってことは黙っておいてやろう
（ヒメコ）ボッスン
これは どうや？
（ボッスン）
マッチか！　なるほどな
これで倉庫を燃やせば
外に出られるってわけだな！
（ヒメコ）さすがボッスン！
（ボッスン）ハハハハッ！
だあ～っ！　俺たちも燃えるわ
もっと真面目に考えろや！
スイッチが
小道具の剣で壁の破壊に挑んでる
（ヒメコ）あいつも
真面目ちゃうやんか！
（ボッスン）スイッチを悪く言うな
あいつは テンパると天然なんだ
（ヒメコ）あ～ 違うで
こいつは しゃべれへんで
ストレスたまってるだけや
もうええ もうええ！
（ボッスン）ちょっと お前ら
もっと冷静になれ
すぐ燃やしたり壊したりすることを
考えるんじゃねえ
小学生の発想だぞ それは
要は 鍵をつまめないのが
いちばんの問題なんだから
つまめるように工夫すりゃいいんだ
例えば こんな形状の物をはめて
即席のレバーを作るとか
（ヒメコ）それや！
レバーの代わりになるもん
探せばええんやな
（ボッスン）そのとおり！
それなら見つけやすいだろう
（ヒメコ）やっぱ
さすがやわ　ボッスン
手が長くて
倉庫から出られへんときの
脱出方法 考えさせたら日本一やで
（ボッスン）どんだけ
シチュエーション
限定してんだ！
いいから探せ
（ヒメコ）ああ…
（ボッスン）
おお スイッチ　それ…
（ヒメコ）工具とか文房具とか
使えそうなもん あるんちゃん？
これは どうや？
大きさもピッタリっぽいで
（ボッスン）キタ コレ！
コレだよ コレ！　キタよ キタ！
使えるぜ 絶対！
（ヒメコ）よっしゃ！
早(は)よ はめてみようや
（ボッスン）つかめない…
（ヒメコ）もう！
何や！　何や この手！
なんで３人ともダルンダルンやねん
（ボッスン）やめろ　ヒメコ！
もう受け入れろ
このダルンダルンな手を！
ちくしょう…
結局 小さいものが
つかめないって現実に ぶち当たる
もどかしい　もどかしすぎる…
こういうもんは
両手で持てるんだよなぁ
うん？　そうか！　あれを使えば！
マグネット！　こいつがあったな
いや ダメだ
パッケージに入ったままだわ
こりゃ 開けようにも
開けられないぞ
う～ん…
（ボッスン）指は使えない
切れない 破れない
じゃ どうする？
燃やす？
そうだ　火！
ヒメコが持ってきたマッチは…
あ～ 床に ばらまいちゃったか
ヒメコのヤツ
そもそも この手じゃ
マッチこすれねえっての
いや アイデアは なかなかだ
火さえつけられれば…
（ヒメコ）ボッスン
なに考えとんのやろう？
（ボッスン）
火…　お日さま 太陽…
（ヒメコ）えっ？
（ボッスン）虫眼鏡！
できた！
よし シャバに出られるぞ！
（ヒメコ）えっ 何て？
（ボッスン）いいか？　今から話す
脱出計画プラン大作戦を
説明すっぞ！
（ヒメコ）名前くどっ！
…てか かぶりまくりやん
ちょっと ややこしいからよ
しっかり覚えてくれよ
これが
脱出計画プラン大作戦の全貌だ
まず 窓から入ってくる太陽の光を
ボギーの虫眼鏡に集めて
マッチに当てる
マッチ 発火！
その火を レミおねえさんの
うちわに移して
移動！
マグネットのパッケージに火をつけ
マグネットをむき出しにする
剣で そのマグネットをくっつけ
そのまま ハサミを取る
向かうは あのにっくき鍵！
（ヒメコ）おおっ！
（ボッスン）ハサミの取っ手の中に
鍵をはめれば…
レバー完成！　あとは回すだけ
全て うまくやれば
脱出できるはず！
（ヒメコ）て… 天才や！　たぶん
（ボッスン）たぶん！
（ヒメコ）たぶん！
（ボッスン）脱げねえと
毎回 こんな画(え)だな
（ヒメコ）イヤや！
（子供たち）
「おかあさんもいっしょ？」
（ヒメコ･ボッスン）
…じゃなくて「SKET DANCE」
（ＡＤ）はい 本番５分前
ご来場の皆さん
拍手は大きく お願いしますね
（子供たち）は～い！
（瑠海(るみ)）お兄ちゃん 大丈夫？
ダンスなんてできんの？
（茜(あかね)）まあ
お手並み拝見ってとこかしら
そのブザマなカッコ
しっかり動画で撮って
ネットにアップしちゃおう
きぐるみなんでしょう
誰だか分かんないわよ
それも そっか
（去川(さるかわ)）ヒヒッ！　百香(ももか)さん
いい場所 キープしときましたよ
（乾(いぬい)）楽しみッス
（木島(きじま)）姉さん もう
楽屋入りしてるんですかね？
（百香）だろうね
ちょっと のぞいてくるよ
もう客入れ 終わったっていうのに
どこ行ったんだ？　あの３人は
んん～っ！
姉さん…
おかしいッス
倉庫にも いないんですよね
どこ行った スペクター！
（ＡＤ）え～ お集まりの皆さま
開演時間ではありますが
もうしばらく お待ちください
（ヒメコ）なんか
客入れ 終わったみたいやな
（ボッスン）もう時間がないぞ
いいか？　お前ら
この作戦は 正確さを要する
落ち着いて慎重にやんだぞ！
了解！
（ボッスン）じゃ まず スイッチ
虫眼鏡をセット！
太陽の光を集めて
マッチの先に点火だ
いけ　スイッチ！
ちゃんとやれよ おい
（２人）ダルンダルンだ！
（ボッスン）もっと
やる気出せよ　スイッチ！
アホな顔しやがって！
（ヒメコ）“やる気はある”
言うてるみたいやな
しゃべられへんの やっかいやわ
（ボッスン）じゃ ヒメコ
虫眼鏡を固定するように
腕を支えろ
よし そうだ
そのまま マッチに光を…
（ヒメコ）何や これ…
何やっとんねん あたしら これ！
（ボッスン）言うな！
よし ついた！
（ヒメコ）ボッスン
次 うちわを！
（ボッスン）おう
レミおねえさんに引火だ！
おおっ…
抜けねえ！
レミおねえさん 抜けねえ！
ああっ しまった！　全部 床に…
（ヒメコ）アホ！　どないすんねん
この手じゃ 拾われへんねんぞ
（ボッスン）分かってるよ！
ほかに代わりになる物を探そう
おお それ！
（ヒメコ）えっ どれ？
（ボッスン）だから それだって！
（ヒメコ）だから どれやって！
（子供たちの騒ぎ声）
ヤバイっす　子供たちが…
なんとか つなぎたまえ！
どうやって？
どうしました？
姉さんの出番まで つなぐんだよ！
キヒッ！　お供します
おう！
（騒ぎ声）
（百香）は～い みんな！
こんにちは！
（３人）こんにちは！
確か あの子 佑助(ゆうすけ)の知り合いの…
百香だ！　ラッキー　来て良かった
写メ 写メ！
（シャッター音）
（男の子）この声
「リバティ☆真剣(マジ)」だよ！
（母親）
「ヤンキー刑事(デカ)」じゃない？
おおっ！　確か あれは…
カメラ カメラ…
「ヤンキー刑事」で
売り出し中の百香！
ヤンキーだった あたいが
何の因果か マッポの手先
（去川）
よっ ヤンキー刑事！
おおっ！　子供たちが！
いい！　百香 いい！
最高ッス！
（ヒメコ）おらっ！
イ… イヤや！　イヤや～！
ごっつ怖い！　ごっつ怖い！
（ボッスン）落ち着け！
そのまま移動だ
（ヒメコ）イヤ～ッ！
（ボッスン）つ…
つかねえ！
ダメだ！　下から 厚紙部分を
燃やすわけじゃねえから
なんか時間かかる！
（ヒメコ）なんやねん もう！
ほんまグダグダやな この計画
ハッ…
（ボッスン）燃えろ！
ここは燃えるんだ　ファントム
もう少し頑張れば
マグネットが むき出しになる！
それまで動くな
今は燃えろ　ファントム～！
（ヒメコ）あっつ！
あかん あかん あかん あか～ん！
（ボッスン）はい 消火！
（ヒメコ）もうイヤや
なんで こんな目に遭うねん！
早(は)よ帰りたい
シャバの空気 めっちゃ吸いたい！
（ボッスン）大丈夫だ　ヒメコ
マグネットは無事 露出したぞ！
（ヒメコ）ほんま？
ほな あとは剣にくっつけて…
（ボッスン）ああ
ゴールは もうすぐだ！
うん？　なんか焦げくさくねえか？
（ボッスン･ヒメコ）なんで！
（ボッスン）あれだ！
お前が手ぇ振り回したとき
火の粉が飛んで
マッチや あちこちに引火したんだ
（ヒメコ）あかんやん！
どうすんの？　これ
おまんら でら許さんぜよ！
そりゃ！　ていっ！
（歓声）
（２人）百香！　百香！　百香！
（一同）百香！　百香！　百香！
（ボッスン）さ… 作戦続行！
この火を消すのはムリだ
早く脱出するんだ！
（ヒメコ）了解！
剣… 剣は どこだ？
（ヒメコ）あそこや！
（ボッスン）よし！
これが勝利の鍵だ
あれ？
（ヒメコ）早(は)よ早よ
ボッスン　早よしいや
（ボッスン）つかねー
この剣 アルミだ！
（ヒメコ）
なんやねん それ！
（ボッスン）ほかだ
ほかの金属を探さないと
このままじゃ俺たち
この姿のまま 火葬だぞ！
（ヒメコ）うわ～っ！
（ボッスン）ええっ…
ダ… ダイナマイト？
（ヒメコ）ボッスン
ええもん見つかったんか？
（ボッスン）あ… ああ
すっげえもん見つけちまったよ
使えねえけど
（ヒメコ）
遊んでる暇はないで　スイッチ！
ブンブンやめえ！
（ボッスン）いや 待て
釣り針は金属だぞ！
それを知らせたかったのか？
スイッチ
ただ振り回して
楽しんでたのか？　スイッチ！
やったぞ やったぞ！
これで作戦…　どうした？
（ヒメコの騒ぎ声）
慌てるな　俺に任せろ
絶対に助けて…　えっ？
おわ～っ！　助けろ！
はい 消火！
（ヒメコ）何しとんねん！
スタントマンか？
火をバックに 画的(えてき)に
カッコええとか思ったんか！
（ボッスン）違(ちげ)えよ！　…てか
俺は 炎を背負ってでも
ハサミを釣る！
（ヒメコ）おおっ…
なんかカッコええな 男の背中
焦げてるけどな
（ボッスン）あっ…
ああっ…
（ヒメコ）釣りゲームか
…て ツッコみたい あ～
（ボッスン）うるせえ！
（ボッスン）来た！
釣れたぞ ハサミ！
（ヒメコ）よっしゃ
いけ　スペクター！
いけ　ボッスン！
モモちゃん　いい…
うん？　焦げくさっ…
何だ？
（ＡＤ）古いほうの倉庫
燃えてませんか！
（ヒメコ）早(は)よせえ ボケ アホ！
なにブランブランさせとんねん！
（ボッスン）うるせえ
緊張すんだろうが！
（母親）あら？　火事じゃない？
あっ…　火事？
みんな！　火事だけど
慌てずに 落ち着いて避難して！
（プロデューサー）
早く 君 消火だ！
（ＡＤ）は… はい！
（ボッスン）よし やったぞ！
こいつを回せば…
開いた！
（ヒメコ･ボッスン）助かった！
（爆発音）
（２人）うわっ！
（プロデューサー）
ああ なんてことだ…
そうか　あの３人
間違って あの倉庫に…
彼らは…
あっ！
（悲鳴）
（お姉さん）さあ みんな
ダルンダルン体操…
（お姉さん･お兄さん）
始まるよ～！
♪ ダルンダルン ダルンダルン
♪ にのうで ダルンッダルンッ
♪～
～♪
（合成音声ソフト：スイッチ）
むっ！
ようやく しゃべれるように
なったと思ったら もうＣパートか
災難だったわね　スイッチ君
…たくよ 爆発ネタなら
俺に仕込ませろってえの
ドッカ～ン！　…てな
まあ お前(めえ)も そんなに怒んねえで…
（スイッチ）怒ってなどいません
だが あえて言わせてもらおう
今回は 年内最後のオンエアだぞ
なのに 今 ここに至るまで
俺のセリフが１コもないとは！
断っておくが この笛吹(うすい)和義(かずよし)
決して セリフのあるなしに
こだわるほど小さな男ではない
そうだろう？
そこの きぐるみのお前ら！
なぜ しゃべらん？
同情か？　同情なのか！
何とか言え この情弱の偽善者め！
ええい 貴様らなど
ドジでノロマなカメだ！
ええい まだ言い足りぬわ
歌うぞ　うなるぞ おい
こらこら！
俺に断りもなく
テロップを…
ええい 諸君
また会おう！
（２人）来年も よろしく！