（ヒメコ）見てみ　これ。
（ボッスン）ん？
私　手　こんなんなんで。
指な　こうして
ここにつくねん。　すごない？
やってみ。
やだね。
どこが　すげえんだよ
そんなもん。
指が　手の甲につくのが
将来　何かの役に立つのか？
立つわ！　何か　ショー的なもんに
出られるんちゃうの。
何のショーだよ…。
ん～　スイッチ　やってみ！
（スイッチ）できない。
な　できへんやろ！　私　すごない！？
何だ　そんなもん。
余裕だっつうの。
ん？　あれ？　イテテテ！
あ～！　ほら
やっぱり　できへん。
私のほうが　すごい～！
は？　何言ってんの？
まだ俺は　力を→
２０パーセントしか
出してないんですけど！
ほな　早う
あと８０パーセントのパワー出せや！
うるせえな　今やるよ！
やってやんよ
俺　やってやんよ…。
もう　しゃあないな。
私が手伝ったるわ～。
もっと　力入れて
グイッと曲げんねん。
やめっ…　イタタタタ！
うわぁ～！
うわっ！
アイタタ…。
すまん　ボッスン。　やりすぎたわ。
大丈夫か？　あ…。
あぁ…　た　たぶん…。
たぶん？
何かね…。
何か　変な音した。
ボッス～ン！！
あぁ…　あ～　痛え　痛えなぁ。
おい　見てくれよ　スイッチ。
俺の手
こんなんなっちゃったよ～。
どっかのバカ女がよぉ
俺に暴行をはたらいて→
手を
こんなにしちまったんだよ～。
手首がやわらけえんだか
指が　ひん曲がるんだか→
知んねえけどよ…
何か　それが特技なんだってさ。
人を襲うのと　手がグニッと→
気持悪く曲がんのが
特技なんだってさ！
そりゃ　俺もさ～
悪ふざけすることもあるよ。
でもね　これでも俺なりに
正直に生きてるつもりだよ。
人を助けたい！　その一心でね
こういう部活を作ってさ。
及ばずながらも
人助けという活動を→
やらせてもらってんだよ。
それが　なんでね！？
手のひら　ひっくり返されて→
指を逆側に折られる
なんていう仕打ちをね→
受けなきゃなんねえんだ
っつう話ですよ！
もう　ええわい！
あ…　わかった　わかった。
ほんま　悪かったって。
何でもするから
もう　許してくれや。
何でもする？
おぉ…。
召使い契約書。
「私　鬼塚一愛は→
藤崎佑助の召使いになることを
ここに約束いたします。
どんな命令にも服従…」。
サ　サインしたで…。
イエス！
は～っはっは！
これでもう
お前は　俺の召使いだぞ！
手が治るまで　何でも言うこと
聞かなきゃいけねえんだぞ！
絶対　逆らっちゃ駄目なんだぞ～！
わかった　わかった。
はぁ？
わかった？
何か…　あれ？
勘違いしてらっしゃる？
え？　何なの　その言い方は。
そこは
「かしこまりました　ご主人様」。
じゃねえの？
えぇ～！？　嫌や　そんなん！
うっ…。
ん…。
か…　かしこまりました
ご主人さ…。
ちょっと待った～！
スイッチ　文化祭のときに使った…。
あれだな。
さすが　わかってる。
こっち方面は任せてくれ。
え…。
かしこまりました　ご主人様…。
（２人）おぉ…。
何か　ひと言！
うるさいわ。
また　これを
着ることになるなんて…。
「ガッ　ドガガガガ　ビュッ！　ボッ。
ガン！　ぐあ～！　ヒュンッ。
なに！？　ここだ！　ザッ。
終わりだ。　バッ　残像だ　なに！？」。
あ　ちょっと…　もういいわ。
なんや　もうええの？
もっと漫画　読んだんのに。
いや　声だけだと
何だか　さっぱり…。
《これじゃ駄目だ。
もっと　ガンガン攻めるべし！　よし》
ああ　腹減った～！
俺は　腹が減ったぞ～！
よっしゃ！　あっ　いや…
はい　ご主人様。
おやつのシュークリームでございます！
ご主人様　あ～んでございます！
《な…　なんだ？
うむ…　苦しゅうない！
苦しゅう…》
あれ？　口ん中　入れへん。
うえっ！　ゴホッ　ゴホッ！
何やねん？
どんだけ不器用なんだ　お前！
大きさ考えろ！
マイ　マウス　イズ　これだけ！　ＯＫ！？
す…　すんまへん　ご主人様。
飲み物だ！　余は　ノドが渇いた！
コーラだ　コーラ！
コーラを飲ませろ　この金髪バカメイド！
はい　ご主人様！
《あれ？》
いやぁ　ほんま　ご主人様は
コーラ　お好きどすなぁ。
《なんか　しゃべり方が
舞妓はんみたくなってんな》
飲んでおくれやす。
ん。
《なんだ？　何か変だぞ。
いつもと違う　この感じ。
体の奥のほうが
なぜか　ジ～ンと…　ジ～ンと。
いや　ツ～ンと！》
ゴフッ！　ゴホッ！　ウエッ！
何やねん？
もういい！　鼻がツーンって！
そんなに飲めな…　ゲェ～フ！
自分のペース…
自分のペースで飲みたい！
お前が飲ませろ言うたんやろが！
ご主人様が
言わはりましたんどすえ。
ええい　もういい！　う～ん！
《なんか違うなぁ。
もっと　王様気分
味わえるはずなのに。
部室にいたって
やることなんてねえんだよな。
そうだ》
ドゥ～ン　ドゥ～ン　ドゥ～ン…。
《ぬっふっふっふっ…。
やっぱ　この状況を
人に見せびらかさなきゃなぁ》
よお　キャプテ～ン！
練習　頑張ってるかね？
わっはっはっは！
（千秋）ボッスン　ヒメコちゃん！
ボッスン　手　怪我したんだって？
大丈夫？
いやぁ　なんのなんの
たいしたことあるよ。
どっかの　バカのおかげでよ～！
俺じゃなかったら
死んでたかもな。
わっはっはっはっは！
服　かわいいね　ヒメコちゃん。
あれ？
どうかしたの？　ヒメコちゃん。
え？　なになになに？
何が？　何が？
ずっと　ボッスンの後ろにいて…。
ああ　そのこと～？
いやぁ　やっぱ
上下関係っていうのかなぁ？
下の者…　あっ　ここ大事ね。
下の者がさぁ　上の者と→
肩並べて歩くのは
おかしいでしょ～。
だから　やっぱ
３歩　後ろ歩くよう→
指示させてもらってる。
マシュマロ　大盛りで。
はい　ご主人様！
フガフガ　ウグウグ…。
こんなに詰め込むな　ボケ！
でございますね　ご主人様！
モガフグモガモガ…　モガフグモガモガ…。
少しは加減することを覚えろ
バカ女！　でございますね　ご主人様。
モガモガフグフグ　モガモガフグフグ…。
じゃあ　俺ちょっと
グラウンド一周　パトロールしてくっから→
と申しております。　では。
はぁ　どうも…。
ご主人様　お供いたしま～す。
フガッ。
何？　あれ。
説明しよう。
ふ～ん　ボッスンって子供よね。
それに　イマイチ　わかってないな。
そうね。
ヒメコちゃん
ボッスンのこと　いつだって…。
いざというときは
頼りになる人だしね。
ヒメコちゃんなりに
お礼のつもりなのかな？
飴！
はい。
ゲホゲホッ　ゴホゴホッ！
はい　ご主人様。
ペロキャンの　サバ味噌味でございます。
ゲホッ　ウゲェ～！
そのわりには　ヒメコのほうが
楽しんでいるように見えるが。
たぶん　本人も
気づいてないだろうな。
だから　なんで　ペロキャンなんだよ！
もっと　うまい飴よこせ！
これ以上のものを
私は知りません！
なにを！　貴様　はむかうのか？
ふん！
チッ…。
ほんとに　おめえは使えねえな。
（打撃音）
ボール！
ヒメコ～！
んっ？
ふぬ～っ！
うぉ～　あっぶねえ～！
だ…　大丈夫だったか！？
はい…　ご主人様…。
ごめ～ん！　大丈夫だった？
危なかったよ！　俺じゃなかったら
死んでたかもな。　ワッハッハッ！
ワッハッハッハッ！
んっ！？　ボッスン。
なんだ？
召使いの分際で
ご主人様と呼びやがれ…。
ボッスン…
あんた　なんで　右手　無事なん？
あぁ～っ！！
うわっ…　ちょっ…　やめろ～！
あ～　れ～！
ごっつ　きれいな手しとる！
どないなっとんねん！
指　折れてへんやんけ！
おまえ　私　騙しとったんかい！
いや…　全然　騙してねえって！
病院　行ったらね　なんかね
指　脱臼してたみたいでね。
それでね　すげえ痛い思いしてね
指　入れてもらった。
俺　泣かなかった。
そんでさ…　えっと　指は
まぁ　折れてなかったんだけど→
なんか　動かすなとか言われて→
その医者が
包帯　大げさに巻くもんだから…。
あれ～？　ちょっと聞いてる？
ほら　俺　ご主人様だよ　ねぇ。
なんで　お前
ずっと　目　光ってんの？
ご主人様。
あっ　はい？
お世話になりました。
お暇を取らせていただきます。
うら～っ！！
ぐぼっ…！！
あっ…
ティッシュ取ってもらって　いいすか？
自分で取れや。
（仁）あっ…
デートしてもらって　いいっすか？
自分と？　いやや。
（仁）ねぇ　いいじゃないっすか～。
俺にも　メイドの格好　してください。
もう　ええねん。　しつこい。
だって　別に　彼氏とか
好きな人とか　いないんでしょう？
おれへんよ。
じゃあ　いいじゃないっすか～！
せめて　デートだけでも…。
もう　ええねん！　しつこい！
ヒメコさん　もしかして…。
やっぱり
ボッスンさんと　つきあってんじゃ…。
あぁ～っ！！
お前　まだ
そんなこと言うとんのかい！
もう　ええねん！　しつこい！
私とボッスンは　そんなんとちゃう！
あぁ…　後ろ…　ボッスンさんだ！
ウソつくな　サル～！
ウィ～　ガシャン。　ウィ～　ガシャン。
ウィ～　ガシャン。
ほんまやった…。
ウィ～　ガッシャ～　シュ～。
いらっしゃい。
お前が　来たんやろ…。
おい　見ろ　ヒメコ。
口のとこに　線　描いたら→
すげえ　ロボットっぽくなったぞ。
プハッ！
アホや。　アホや　こいつ！
目も描いたら　ええわ。
目も！？　まぁ　いいや。
（鼻歌）
怪しい…。
おし。　さ～てと
とりあえず　部室　行こか～。
そういえば　今日　スイッチ
用事があるとか言うてたな。
そうだっけ？
おう　仁じゃねえか。
お前も　来るか？
茶でも飲んでけよ。
えっ？　マジっすか！？
あぁ。
あの　じゃあ　おジャマついでに→
部活見学とか
させてもらっても　いいっすか？
はぁ～？　部活見学？
いや～　俺　スケット団って
おもしろい部活だなって思ってて。
駄目ですか？
いや～　仁…
あのな　はっきり言うけど→
見学は　全然　意味ねえと思うぞ。
いいんす！
せやかて　私ら　依頼がないとき
ほんま　なんもしてへんで。
折り紙とか　やってんで…。
いいんす　それでも！
って　折り紙！？
そうだぞ～。
いや～　それでも
絶対　おジャマはしません！
いないと思ってくれて　いいんす！
むしろ　そのほうが助かります！
どうすか！？
マア…　ソウイウ…　コトナラ…。
ええか？
ほんまに　ほっとくからな。
はい！
（仁）あの…　ボッスンさん…
前　見えてます？
はい。
んっ。
《あの２人は
絶対　仲が　よすぎる。
間近で　会話を聞いて→
つきあってるかどうか
見てやるぞ！》
ほいでな　あれやねんて。
Ａ組の中谷さんダイエットして
５キロも痩せたんやて。
すごない？
うん。
ほんま　努力の人やわ。
頭下がるわ。
あんたもな　菓子ばっかり
食うとったら太るんやで。
なんや横になんのかい。
言うてるそばからこれや。
あんた　牛になんでほんま。
あぁ？
ほんで　また寝てまうんやろ
お腹出して。
知らんで私。
あぁ？　うっせえな。
うるさいてなんやねん！
あんたのために言うとんのやろ！
クッション出そか？　ん？
いや　いい。
あぁ　お茶な。　今入れるわ。
よっこいせと。
あれやねん　ちょうどな
ええお茶もろてん。
ちょお　待っときや。
（お茶を入れる音）
ほい。
気いつけな　熱いで。
ん。
うまいやろ？
これな　ヤバ沢さんに
もろたんやけどな→
やっぱちゃうわ　風味がちゃう。
あの人　持ってきてくれる
お茶は　風味がちゃうわ。
あ～　痛てえ。　首　超痛てえ。
なんやねん　もう。
こないだの後遺症ちゃうやろな！
私言うたやろ　クッション出そかて。
いいんだよ　めんどくせえ。
めんどくさいってなんやの！
出すんの私やのに！
ちょお　待っとってな。
私が　中学のとき家庭科で
作ったやつ持ってきてあったんよ。
え～　どこ置いたかな～　っと。
あった　あった。
ほい　こんなん。
ここのな　アップリケが
うまいこといった　思うねやんか。
いや　いいよどうでも。
やわらかきゃ　なんでもいい。
何だ？　クマかこれ？　ネズミ？
アホやなあんた　マングースや。
マングース　なんで？
ほんまはな　ネコがよかってん。
私　ネコ好きやろ
ネコ　かわいらしいな。
でもな
かわいいネコの絵→
描かれへんかってん。
いや　マングースも描けてねえけど。
また　そんなん言うて～。
ほな　あんたがネコの絵
描いてくれたら→
私　アップリケするわ。
なんだそのコラボレーション。
あ　知っとった？
Ａ組の中谷さんな→
ネコ飼うてんねんて。
４匹やて　すごない？
ふ…。
夫婦か！！
夫婦か　あんたらは！！
はあ？
黙って見てりゃ　なんだそれ！
もう我慢できねえ。
言わせてもらう！
恋人通り越して→
夫婦か！！
おわ！　なんやねん！
アチッ！
服　濡れちゃったじゃねえか！
いいっすか？　あんたら
自分で気づいてないだけです。
はたから見たら
どう見てもカップルです。
おいおい　聞き捨てならねえな。
どう見たら
俺らが　カップルに見えんだよ。
（仁）どこからどう見てもです！
いくら同じ部活だからって→
つきあってもない男女は
普通　ここまでベタベタしないっすよ。
ベタベタなんかしてへんわ！
ベタベタなんかしてねえよ！
よしわかった。
そこまで言われちゃ俺も不愉快だ。
俺もう　ヒメコとしゃべんねえぞ。
なんやと！
なんやねん！
ほな　私もしゃべらんわ！
ええ！？　いやちょっと！
（仁）なんで
そういうことになるんすか！！
というわけで　なりゆきで
生物部から依頼を受けてきた。
生物部には　大工仕事が
得意な部員がいないらしく→
ひとつ作ってほしいそうだ。
２人ともよろしく頼むぞ。
なんで　上からもの言うねん。
よし　設計図はこんなもんか。
上等だ　さすがボッスン。
せやな　さすがボ…。
あの２人　ケンカしてるのか？
いや　違うんすけど。
（仁）めんどくさいっすね
あの２人。
よし。
ふう　こっちの板は切れたぜ。
なんや　なんか難しいな。
頑張れヒメコ　カッコ笑。
お前　なんで見てんねん！
よっ！　ぐっ…　切れん。
駄目や　あかん！
何やねん。
痛っ！
どうした　ボッスン。
いや　ちょっとクギで指を　ヘヘ
なに大丈夫だ。
な　なんだよ　これ。
いらんのやったら
捨てろ言うてくれ　スイッチ。
お前が絆創膏
持ち歩いてたなんて意外だぜ。
もっとガサツな女かと
思ってたけどな。
何やと！？
何だよ。
私かてな→
ちょっとは
女らしいところあんねん。
知ってるっつうの。
何やねん！　私のことなんか
何も知らんくせに！
知ってるよ　お前が河原の捨て犬に
ミルクあげてたこともな！
み　見てたんか。
た　たまたまだよ。
たまたま通りかかっただけさ。
え？　もしかして
ボッスンも　あの犬　心配して…。
そんなことどうでもいいだろ
早く巣箱こしらえようぜ。
日が暮れちまうよ！
初恋か！
シャイな初恋真っ盛りの中学生か
あんたらは！
（２人）何て！？
あいつのことは気になるけれど→
照れと自意識で　うまく
しゃべれない男子と女子か！
えぇ！？
相手が自分のこと→
悪く思ってないのは
わかっているくせに→
素直になるのが恥ずかしくて
ついケンカになるけど→
そんなんが
ちょっと嬉しかったりする→
いちばん　楽しい時か。
なんや　こいつ！
（叫び声）
いや　もういいっすわ。
どっちにしろ　ヒメコさんが
俺に気がないのはわかってるし→
ただ　ボッスンさんとは
どうなのかなってのを→
確認しときたかっただけなんで。
今日見てて　よくわかりました。
あの２人の仲には
入っていけないっす。
ふむ　気持はわかるがな　仁君。
彼らの関係は　そう簡単に
言い表せるものでもないと思うぞ。
え？
ボッスンは　いいやつだし→
大人な面を持ち合わせているが→
見てのとおり全体的には幼い男だ。
彼は本当に
何もわかってないのだろう。
一方　ヒメコは…
正直　俺にもよくわからない。
そんなに単純じゃないんだ。
ヒメコがボッスンを慕う気持の根底には→
他人にはわかり得ない
特殊な感情がある。
それは　ボッスンが自分をこの場所に
導いてくれたという恩。
友情や愛情と言うより→
感謝や尊敬に近い感情から
始まっているのだろう。
だから　ボッスンの
役に立ちたいという気持が→
まず先にあるんだ。
それは俺も同じだからわかる。
きっとヒメコ自身も→
自分の深い気持までは
理解してないのかもしれないし→
あえて理解しようと
してないように見える。
だから　あまり探ろうとするな。
本人は
このままがいいと思ってるんだ。
今のところはな。
俺には　お二人の関係は
難しくてよくわかんねっすよ。
そうだな　何せ本人たちにも
よくわかってないのだから。
恋人でも友達でも
もちろん夫婦でもない。
でも　あえてひと言で
言い表すなら…。
絆…　としか言えないか。
イェ～イ！
わかりました
まぁ　何となくだけど。
でも　あきらめないっすよ　俺。
スケット団の絆には　かなわなくても
恋愛は　また別だ。
また部室
遊びに行ってもいいですか？
あぁ　もちろんだ
ガンバレヨ　カッコ笑。
なんか嫌な言い方っすね。
そやって
また落としたもん食うて。
いいんだよ　畳はセーフだ。
あれ　何やの？　これまた→
足の爪！　まぁ　ようここまで
切らんと伸ばしたもんやな。
ほんま　もう
鬼の子みたいやないの！
長くても別に死なねえよ。
何やの　それ？
またそんなん言うて。
あかん早よ切り　私の爪切り
どこやったかなっと。
ほい　爪切り。
いいっつってんだろ　クソババア。
誰がクソババアやの！
誰に向かって言うとんの　それ！
お…　親子か～！