（合成音声ソフト：スイッチ）
ＣＰＵは高性能がオススメだ
メモリーも最低２ギガは必要か
ハードディスクは
500ギガもあれば十分だ
（結城(ゆうき)）スイッチ君
アドバイス ありがとう
（戸の開く音）
（ボッスン）あれ？
今 誰か来てなかった？
（スイッチ）ああ
結城さんが入り込んできた
へっ？
♪～
～♪
（ヒメコ）おっ！
（ボッスン）うん？
（ヒメコ）偶然やな
何しとんねん？　こんな所で
寂しいやっちゃな
んっ…　お前(めえ)もだろう！
（ヒメコ）うっ…
おお なんかテレるやん
どっか行けよ お前
（ボッスン）
こ… こっちのセリフだ
休みの日まで お前(めえ)のツラとか
見たくねえっつうんだよ
お前 行けや
いや　お前 行けば？
お前 行け
いや お前が行け
お前が行け！
（２人）んんっ！
もうええわ
（ボッスン）えっ？　おい あれ
（ヒメコ）うん？
（２人）はあ？
お待たせ　スイッチ君
（スイッチ）いや
別に待ってなどいない
あっ そう
（スイッチ）では 行こうか
（結城）行きましょう
（２人）なに？　あれ
見た？
見た
どういうこと？
どういうことだ？
どう思う？
お前 どう思う？
もうええわ！
（ボッスン）あの２人 まさか
つきあってんじゃねえか？
（ヒメコ）え～っ？
う～ん…
ステキな所…
ここは有名な心霊スポットなのよ
（スイッチ）おおっ！　この辺りは
ひときわ電磁波が強いようだ
（結城）イヤだ 霊気よ 霊気
いやいやいや　そんなことねえよな
せやな
けど ひょっとして…
デパート入ったで
デパート？
私が言いたいのはね
己の考えの指針と
なるものが違うだけで
私のオカルティズムと
あなたの科学への妄信は
根本的に同じということなの
あなたに
私を否定する権利なんて ないわ
むしろ 神秘的な領域に
目が向けられない分
夢がなく
発足力に乏しいと感じるわ
（スイッチ）“信じる”
“夢”などの単語が出てくる時点で
見当違いの話だ
科学は法則であって
信じるものではない
君の好物である超自然的な事柄は
まだ 科学で実証されていないか
眉つば的な
ウワサのたぐいにすぎない
お話にならないわね
説明のつかない現象だからこそ
ロマンが詰まっているというのに
（スイッチ）俺にとって
重要なのはメカニズムだ
納得のいく仕組みが
説明されないものを
信じるほうが どうかしている
（笑い声）
なんで
すぐ言い合いするんだ？　あいつら
頼むから やめてくれ
人前で恥ずかしいわ
（スイッチ･結城）うん？
（スイッチ）
エスカレーターで行くか
そうね
何してんだ？
スイッチ君
なぜ 大型家電量販店じゃなく
デパートなの？
（スイッチ）それは
ここを下見したあとだ
えっ ここで買わないの？
（スイッチ）いや
この町の全部のお店を回って
いちばん安い所で買う
本当は都内全部を回りたいところだ
私のために
そこまでしてくれるなんて…
（スイッチ）
あくまで俺自身のこだわりだ
誤解するな
ところで パソコンは
ホームページを作るために
使いたいと言っていたな？
ええ オカルトの趣味を公開するの
構想は できてるのよ
超常現象から
オカルト映画まで
コンテンツは豊富に
展開していく予定なの
いや　そのサイトは
絶対に見に行かないから
説明しなくていい
主な用途がインターネットなら
この辺りのノートパソコンが
妥当だろう
今日は わざわざ 買い物に
つきあってくれて ありがとう
スイッチ君
（スイッチ）礼には及ばない
俺はスケット団として
依頼を引き受けたにすぎない
（ヒメコ）えっ 依頼？
あ～ そういや 昨日
そんなこと言ってたな
（戸の開く音）
あれ？
今 誰か来てなかった？
（スイッチ）ああ
結城さんが入り込んできた
へっ？
（スイッチ）なんでも
ノートパソコンを買いたいらしく
そのことを相談できる人を
探していたらしい
えっ それで お前の所にか？
（スイッチ）ほかの友達は
みんな忙しくて
最後に しかたなく
俺の所に来たようだ
やっぱりね
（スイッチ）俺も しかたなく
パソコンに関する知識を
余す所なく全て話してやった
嫌がらせだろう それ！
（ヒメコ）
なるほどな　そんで
結局 パソコン買うんに
つきおうたっとるわけか
意地悪なんだか
親切なんだか
よく分かんねえヤツだな
（ヒメコ）いや でも 珍しいわな
スイッチが犬猿の仲の結城さんに
ここまでしたるなんて
よく分からないけど任せるわ
（スイッチ）次は
東口のビックリカメラに行こう
あそこの特徴はポイント制ではなく
現金割引ということだ
だ～か～ら あいつら
まんざらでもないんじゃない？
うわ…　なんかイヤや そんなん
でも 何やろう？
このキュンキュンする感じ
（店員）スキンチェック
いかがですか？
（店員）あら 若いからって
油断しちゃダメよ
荒れたお肌には
まず この化粧水が…
要らないわ！
ひいっ！
（店員）ああ…　あああ…
（スイッチ）君は
今どきの女子高生のような
おしゃれは しないのかい？
えっ？
（スイッチ）年ごろなんだし
彼氏ができたりして
おしゃれを始めたりしても当然だ
（ボッスン）あ～ もう あいつ
またケンカ売るようなことを！
（ヒメコ）女の子に
なんちゅうこと言いよんねん！
そういうことには縁がなかったし
これからも なさそうね
（スイッチ）君は 恋や おしゃれに
興味がないわけではなく
おしゃれしていない自分には
恋は できないはずだと
言い訳してるにすぎない
余計なお世話よ
放っておいてほしいわ
ヘコヘコ アザラシ
スイッチ　呪われてるぞ！
気をつけて！
（スイッチ）余計なお世話ついでに
言わせてもらうと
これは あくまで
一般的な男子の見方だが
容姿的な面では
君は決して悪くないと思う
上手なアイメークを覚えれば
印象は大きく変わるはずだ
目の下のクマや薄い眉も
怖く見える原因かもしれない
薄い眉はアイブローで
フォローできる
パウダーチップの先端で
眉頭に色を乗せ
細いチップで
眉毛に沿って描けばいい
目の下のクマは
コンシーラーを使うべきだ
自分の肌より少し明るめ…
（ヒメコ）あいつ なんで
あんなに化粧に詳しいねん？
気持ちわるっ！
なんだか
目からウロコが落ちた思いよ
（スイッチ）君が言うと
恐ろしいんだが その言葉
私は 実は美少女だったのね
（スイッチ）いや
そうは言っていない
スイッチ君 私のこと
好きなんじゃないかしら？
（スイッチ）いや　それはない
（結城）私 スイッチ君のこと
好きになったら どうしよう？
（スイッチ）それは
新しい呪いの言葉か？
どうして
食料品売り場なんかに来るの？
（スイッチ）ここを抜けて
地下道を通るのが
ビックリカメラへの近道だ
詳しいのね
（スイッチ）それに ここなら
追跡者をまくのが容易だ
（スイッチ）振り向くな
（結城）ハッ…
うん？
えっ？　あの２人…
（スイッチ）まくぞ
（結城）えっ？　ええ
（２人）あっ！
（ヒメコ）何や？　急に
（ボッスン）気づかれたか
ハァハァハァ…
しまった 見失っちまった
ハッ…
ハァハァハァ…
しまった 見失っちまった
ハッ…
（武光(たけみつ)）お１つ いかがでござる？
（ヒメコ）うん？
（ボッスン）振蔵(しんぞう)！
な… 何や？
取り込んでるときに
振蔵のくせに何だ？　その格好は
ここでアルバイトさせて
いただいているのでござる
（店員）振蔵ちゃん　頼むわ
ただいま！
仕事に戻るでござる　御免！
んっ…
居合抜刀術！
助かるわ
おお 侍！　適職やわ
振蔵のヤツ 特技を生かして
しっかりやってるじゃねえか
…で なんでバイトを？
ハァ…
拙者(せっしゃ)の携帯電話 既に時代遅れで
スマートフォンが欲しいでござるよ
何や その理由は！
侍らしくないやんか
せやから キャラが中途半端やねん
（武光）も… 申し訳ござらん
まったくな
振蔵に気を取られてる隙に
見失っちまうしな
誰かをお捜しかな？
キャプテンどのなら お会いしたが
キャプテンが？
今日 屋上で
イベントが開かれるとかで
んっ…　これでござるよ
ほう…
それより スイッチ捜そうぜ
おう
（ボッスン）じゃあな 振蔵
（ヒメコ）頑張りや
（結城）あの２人 仲よさそうね
ひょっとして
つきあってるのかしら？
（スイッチ）おおかた 暇な休日
街をぶらついて バッタリ出会って
そこで たまたま
我々を発見したものだから
暇に飽かせて
尾行などをしたというところだろう
あっ そうなの…
（スイッチ）しかし
あのビラは気になる
（スイッチ）ほう…
これは面白いことになりそうだ
我々も行こうか
えっ？　ちょっと待ちなさい
私のパソコンは？
こっちにも おらへんな
あっ！
んっ…　ほんま ごめんな
ハッ…
ペロリンやないか！　好きなんか？
（男の子）
うん　お母さんに似てるんだ
（ヒメコ）えっ？
へえ！　お母さんに似てるんだ？
（ヒメコ）まさか ひょっとして…
（キャプテン）あっ！
ボッスンとヒメコちゃん
あっ キャプテン
（ヒメコ）やっぱり弟やったんか
（弟）お姉ちゃん！
（キャプテン）うん うちの弟
はい ご挨拶は？
２人のおかげで
そのお人形もらえたのよ
ありがとうございました
おにいさんと
おねえさんのおかげで
お母さん そっくりの
ペロリン人形に会えました
いえいえ 何もしてへんし
キャプテン 今日は何しに？
ええ 屋上のイベントに
弟を連れてきたの
何なんや？　それ
ああ！　そういや さっき…
（ヒメコ）うん？
ペ… ペロリンショーやないか！
（ＣＭの音楽）
（男の子）あいつ かわいくない…
（ヒメコ）ペロリン！
♪ ペロペロキャンディ
（ヒメコ）ウフフッ…
♪ ペ･ロ･キャン
（ボッスン）ああ…
（司会）は～い
それじゃ 握手タイムです！
握手したい子は 前に並んでね！
ほら 握手してもらおう
うん
ヒメコ　お前(めえ) 行かないのか？
そやかて…
（足音）
（弟）ねえ 一緒に行こうよ
え～っ？　ええよ　ええて…
ああ…
（ペロリン）ペロ
わあ…
（弟）フフフフッ…
（ヒメコ）ああ…
やった！　感激や！
分かった　分かったから
さて これから どうすっかな？
スイッチも見失ったしな
興奮したら腹減ってもうた
メシでも食ってくか
（ヒメコ）ああ 何か おごれや
（ボッスン）なんで 俺が
おごんなきゃなんねえんだよ？
（スイッチ）まあ 想像どおりと
いうところだが つまらん
どうせなら
ペロリンに興奮して大騒ぎして
面白いことになればと
思ったのだが…
でも なんだか楽しそうよ
（スイッチ）うん？
行きましょう パソコンを買いに
（スイッチ）ああ
（小林(こばやし)）あ～れ？
結城さんじゃねえ？
（結城）うん？
うん？　ちょっと待て
何や？
ああ…
（ボッスン）いたぜ
（ヒメコ）一緒におんのは何者(なにもん)や？
（小林）
あ～ やっぱり そうだ　元気？
あっ…　小林君？
久しぶりじゃ～ん
卒業以来とか？　フフッ…
本当に久しぶりね
（小林）ホント ホント
（女性）ねえ 誰？　このキモイ人
ああ 中学で同級生だった子だよ
いや しかし
変わんないね 結城さん
後ろ姿で すぐ分かったよ
髪とか ぶわ～ 長くて
オーラ出てたよ オーラ
黒いのが　アハハハッ…
小林君も相変わらずのようね
うっ…　マジ？　相変わらず？
相変わらず軽い？
…んで こっちの色男君は？
もしかして彼氏？
まさかね
ええ 違うわ
パソコンを買うのに
つきあってもらっているだけの
友達よ
アハハッ…
そっか　そうだよね
それはそうと あんときは
悪かったね いい返事できなくて
ハッ…
（小林）ずっと気になってたんだよ
（結城）別に いいわ
そんな昔のこと
（女性）
ねえ なに？　“あのとき”って
（小林）まあ いいじゃないか
俺は昔からモテてたって話だよ
それにしても 結城さんも
高校生なんだしさ
もうちょいイケてる格好しても
いいんじゃねえ？
ご忠告 ありがとう
頑張ってみるわ
ねえ もう行こうよ
始まっちゃうよ 映画
あ～ 悪い悪い
そんじゃ 結城さん
映画終わったら
噴水公園んとこのレストランで
ご飯食べんだよ
（小林）分かった 分かった
（結城）昔の話よ
中学のときの私は今ほどオカルトに
ハマってはいなかったけれど
友達の少ない暗い感じの
女の子だったわ
そんな私も恋に憧れて
女子たちに人気のあった男の子に
好意を持って 告白したんだけど
あの話だけど やっぱムリムリ
だって 結城さん
顔が怖いんだもん
（結城）あっけなく散ったという
よくある話よ
ほな あの男捜して
しばいたらええねんな
なんで？
今思えば なんで あんな人を
好きになったのか不思議だと思うわ
多分 自分が
少し変わっていることに
気づき始めて
恋をすることで 普通の女の子に
なろうとしたんだと思う
結局 気味悪がられたあげく
こんなふうに
なってしまったけれど…
私が こんな話しするの
おかしいでしょう？
（スイッチ）
幸い ここはデパートだな
えっ？
（スイッチ）
服のショップは たくさんあるし
美容院も入ってる
化粧品売り場では
メークだって してもらえる
何を言っているの？
（結城）ハッ…
ちょ…　スイッチ君？
えっ なに？　この展開
積極的やわ
（小林）チッ…　あの女
もうちょっとだったのに
帰りやがった
うん？
（小林）おおっ！　なかなかいいね
放っとく手はねえだろう
やあ！　君 イケてるね
ハハハハッ…
１人？　どう？　お茶しない？
（女性）いいえ
待ち合わせをしてるから
あ～ そう　そりゃ残念だ
くそ！
（スイッチ）待たせたな 澪呼(れいこ)
（小林）あっ…
あ… あれ？　確か お前…
（女性）別に待ってなどいないわ
（スイッチ）ややっ？
誰かと思えば 小林君じゃないか
ウソ！　えっ？　じゃ 澪呼って…
（スイッチ）“メチャメチャ
クルクルチェンジ大作戦”
モテモテギャルに
大変身ミッション
スタートなのだ！
（スイッチ）白い美肌を生かし
ブラウン系のアイメークと
ロングタイプマスカラで
目元を演出！
少し傷んだ黒髪は
キャラメリゼベージュに染めて
セミロングのフェアリーウエーブで
柔らかな質感を！
脚が長く
スリムな体型を生かすために
エレガントワンピースに
美脚ブーツを合わせてみました！
トゥットゥル～！
おお～っ！
ねえ 結城さん
もし良かったら
俺とメシでも行きませんか？
小林君
うん？
あなた 今日 水難の相が出てるわ！
ええっ？　結城さん？
うわっ！
ううっ…
（ボッスン）ニシシシッ…
さすがだな
オカルトパワー
なんや あたしらの出番なかったな
（ボッスン）俺らも
メシ食って帰るか　ハハハハッ…
（ヒメコ）ああ 何か おごれや
（ボッスン）ああ？
（ボッスン）だから なんで
俺が おごんなきゃなんねえ…
（ヒメコ）
ええやんか　あ～ おな…
（結城）パソコンのために
持ってきたお金を使ってしまったわ
でも たまには悪くないかも
こういう格好も
（スイッチ）予想以上に
似合っていて驚いた
だが 俺は 前のほうが
結城さんらしいと思うが
（結城）えっ？
それは 私が
普通の女の子じゃないから？
（スイッチ）君が普通じゃないなら
俺なんか もっと普通じゃない
（スイッチ）俺は 君が
マニアックな趣味のサイトを
立ち上げるというから協力したんだ
…でなければ 貴重な休日を
つぶしたりするものか
フフフフッ…
実にスイッチ君らしいわね
本当は 私のこと
好きなんじゃないかしら？
（スイッチ）それは絶対にない
（結城）そうはいっても
残念ながら
あした パソコン買うのに
もう一度 つきあってもらうことに
なるわけだけどね
（スイッチ）それは ありえない
今日１日だけでも
既に体がオカルトくさいんだが
（結城）オカルトくさい？
（スイッチ）しかし
パソコン購入によって
君も 晴れて
科学人間の仲間入りだな
（結城）引きずり込んであげるわ
オカルトの世界へ！
♪～
～♪
なんで？　急やな
夏休み終了記念のサービスだ
夏休みって
ず～っと前に終わったやないか
空気読め 空気！
（スイッチ）“第１回”
“夏だ ピンチだ ドキッと
女だらけの しりとり大会！”
（歓声）
（ヒメコ）なんでやねん！
（スイッチ）テーマは
夏に関する言葉です
もちろん “ん”がついたらアウト
さあ どこまで
続けられるでしょうか？
お前が司会者なん
ムリあるやろ！
（スイッチ）それでは 浅雛(あさひな)さん
好きな言葉から どうぞ！
（菊乃(きくの)）ＵＯＡ
海で 泳いで 足つれ
いきなり
何言うとんの？　この人
“れ” 次は“れ”です
ちょ 待て！　今の ＯＫなんか？
夏の言葉として ええの？
（スイッチ）八木(やぎ)さん
“れ”で どうぞ！
（八木）冷麺
終わらしよった！
あかん あかん
八木ちゃん！
興味ないからって 終わらしたら
それじゃ 言い方を変えるわ
冷製そば
何や それ！
（スイッチ）
“ば” 次は“ば”です
丹生(うにゅう)さん　どうぞ！
（歓声）
何や？　あの落書き集団は
（スイッチ）これは彩色前の動画を
撮影した“動撮(どうさつ)”というものだ
このコーナーに関しては
男性キャラは どうでもいい！
何や それは…　どういうこと？
（美森(みもり)）
バスト89センチ カップはＧ
なんで言うたん？
（歓声）
（スイッチ）おっと～！
ここで 丹生さん
突然のプロフィール公開だ
男たちの下品な歓声が飛び交います
フゥ～！
盛り上がっとるけど
さっきよりラフになっとるで
（スイッチ）あれは
もはや動撮ですらない
“レイアウト撮”というものだ
せやから 何やねん？　それ
（スイッチ）さあ 次は
すっかり現役声優 吉備津(きびつ)百香(ももか)さん
“じ”です
（百香）じ… じ…　あっ！
自由を求めて マジ参上！
（スイッチ）
「リバティ☆真剣(マジ)」 来た～！
ありがとうございました
ひとりのアニメファンとして
次はキャプテンこと 高橋(たかはし)千秋(ちあき)さん
“う”です
（キャプテン）う… う… うちわ
おお…
（歓声）
いや もう
“おお”としか言われへん
これぞ しりとりや！
ナイスや キャプテン！
（スイッチ）さすが
「SKET DANCE」のオアシス！
“私は普通の女の子”
その名はキャプテン！
（ボッスン）いいぞ キャプテン！
もう 誰やねん お前！
（スイッチ）よっぽど
どうでもよくなったので
絵コンテになった
手ぇ抜き過ぎや！
（スイッチ）さあ 続くは この人
ロマンティックボマー 早乙女(さおとめ)浪漫(ろまん)
“わ”です！
（浪漫）私 夏子(なつこ)！
誰て！　何を言うとんの？　この子
お前 夏子ちゃうやろ！
ほな もう 何でもええやんか
この しりとり！
キラッキラの太陽 大好き！
いや もう やめて
その しゃべり方！
（浪漫）一番乗りで
白いビーチに駆け出すの！
もうええわ！
（浪漫）捕まえるのは だ･あ･れ？
いつまで言うとんねん！
（スイッチ）“れ”です
えっ 今 ずっと有効やったんか？
（スイッチ）
さあ お待たせしました！
今日も１人で ご苦労さま
ツッコミクイーン 鬼塚(おにづか)一愛(ひめ)です！
えっ？　ああ…
れ…
うっ…
冷麺
（歓声）
（ボッスン）
え～ むか～しむかし
ある高校に
スケット団という
３人組がおりました
（ヒメコ）ある日のことや
３人は校長さんに呼び出され
なぜか 紙芝居を作ることに
（スイッチ）却下！
（吉彦(よしひこ)）賢明な判断ですね
紙芝居なんて 今どき
喜ぶ子供は いませんよ
（ボッスン･ヒメコ）はい？
（吉彦）もう結構ですから
僕のことは放っといて…
（ボッスン）却下！
（ヒメコ）却下！
（吉彦）えっ？
（スイッチ）ウイ～！
（ボッスン）おっしゃ
外行って 遊ぶぞ！
（ボッスン）俺たち…
（３人）スケット団ス！