（森(もり)）これまでの激闘で
深手を負った植木(うえき)は
テンコの治療獣で 体を回復させる
ただし 治療にかかる時間は
最低12時間
それが終わるまでは
外へ出られないんだって
なんか やな予感
そういう予感っていうのは
当たるもんで
鈴子(りんこ)ちゃんが植木に味方したのは
バレちゃうわ—
植木を守るテンコは
ロベルト十団の集中攻撃
受けちゃうわで
大ピンチじゃない！
（テンコ）ぐああっ！
（森）だけど そのとき
ついに植木が復活！
（植木）治った！
（森）フルパワーの神器で
ベッキーと鬼(おに)を秒殺して
残るは 明神太郎(みょうじんたろう)
あんただけよ！　って…
どうして あんた
能力 二つも持ってるの？
それって 反則じゃない？
（明神）メンコを
丸ノコに変える能力(ちから)！
んっ…
♪～
～♪
（森）ハァー 着いた
ここに植木がいるのね
（犬丸(いぬまる)）いえ 植木くんが
いるかどうかは 分かりません
でも この近くにロベルト十団の
集会所があるのは 確かなようです
近くにいれば このモバイルで
捜し出せるはずよ
よーし レッツゴー！
メンコを丸ノコに変える能力！
（植木）んっ！
うおっ…
-（テンコ）耕助(こうすけ)！
-（鈴子）どういうこと？
（植木）がっ！　だっ…
（明神）またかかったッスね
フフフッ 言ったはずッスよ
その丸ノコを
ジャンプして よければ
レーザーの餌食ッス
（植木）んっ…
それに この連続技なら
おいらが レーザーを
連射できない弱点も
完璧に消えるッス
なら ジャンプしなきゃいいんだろ
フッ そううまくいくッスかねえ
メンコを丸ノコに変える能力！
ゴミを木に変える能力！
あっ…
ああっ！
ううっ…
アハハハッ 傑作ッス
木が丸ノコにかなうとでも
思ったんスか？
（植木）くっ… やっぱりダメか
だったら…
うおおー！
血迷ったッスか？
自分から突っ込んでくるなんて
んっ！
（植木）うおおーっ！
ふっ！
へヘッ
ジャンプがダメなら
横によければいいんだろ
（明神）ヘッ
あ…
植木くん！
（植木）ん…
わわっ！　なんだー！
無駄ッス
そいつは 目標を
どこまでも追いかけるッス
よける方法は ジャンプだけッス
そういうことは 先に言え！
のわっ！　うっ…
あっ…
どわっ
そうそう 素直にジャンプするッス
（植木）うおっ！
くっ…
ぐはっ うっ…
（明神）ヘッ…
（植木）あっ…
ぐっ ぐあっ…
（明神）あれ？
もうダウンッスか？
十団のみんなを倒した罰に
じわじわ苦しめてあげようと
思ったのに
（鈴子）どうして？
（明神）ん？
なぜ あなたは
能力(のうりょく)を二つも持っているの？
これは 誰にも知られちゃいけない
おいらだけの秘密ッス
見たからには ２人には
消えてもらうッスよ
でも 冥土の土産に
二つの能力を持ってる訳を
教えてあげてもいいッスよ
（鈴子）ん…
（明神）君たちも知ってるとおり
能力は 神候補から与えられるッス
おいらの二つの能力も
神候補から もらったッス
ありえない
神候補から与えられる能力は
１人に一つのはず
（明神）フフフッ やだなあ
ちゃんと 一つしか
もらってないッスよ
（鈴子）え？
ただし ２人の神候補から
１人一つずつッスけどね
なっ！　それって
ルール違反じゃ…
（植木）うっ…
（明神）２人の神候補は
このバトルで 確実に
神の座を得るために結託し
１人の人間… つまり おいらに
二つの能力を与えたっす
１人は 神に
もう１人は 神の補佐になる
という密約を交わしたうえでね
だけど そんなおいらでも
ロベルトには かなわないと
悟ったみたいで
神の座は 諦めたみたいッスけどね
でも それだと
100人の神候補に対して
エントリーした中学生が
１人 足りなくなってしまうッス
（モバイルの操作音）
だから…
おいら 架空の人物に
成り済まして
二重エントリーしたッス
ちなみに それ
おいらの変装ッスよ
（鈴子）ん…
アハハハッ
おいらと対等に渡り合えるのは
ライバルの
佐野(さの)清一郎(せいいちろう)ぐらいッスね
どうッスか？　植木くん
おいらの完璧さが
分かったッスか？
-（植木）明神
-（明神）ん？
いや 話 長くて
全然 分からんかった
もっかい 説明してくれ
（明神）ギャッ…
（倒れる音）
（明神）あんなに
ちゃんと説明したのに…
人の厚意を無にするヤツは
消えてなくなるッス！
メンコを丸ノコに変える能力(ちから)！
んっ！
何度も何度も 食らってたまるか！
-（植木）よし！
-（鈴子）やった！
そう来ると思ったッス
はっ！
（植木）あっ！
（鈴子）ああーっ！
テンコ 鈴子！
（鈴子）あ…
（明神）これは ただの警告ッス
もし 次に
また盾みたいな技を出したら
今度は その隙に 鈴子さんたちへ
本当に当てるッス
あの大きな剣みたいな技も
同じッスよ
これで おいらの能力(のうりょく)を
防ぐ手だてはないッス
完璧に！
（植木）威風堂堂(フード)も
快刀乱麻(ランマ)もダメってんなら…
唯我独尊(マッシュ)！
ああっ！
その技の根元は 木のままっす
そんなもの
丸ノコで ひと切りッス！
さっき やって通用しなかったの
忘れたッスか？
（植木）つっ…
そうそう おいらのレーザーを
食らうしかないッス
（植木）なら そっちも食らえ！
鉄(くろがね)！
鉄が重すぎて 狙いが定まらない
うわっ…
ぐはっ
ダメだ
耕助の神器は デカいが
その分 重すぎる
地面に固定しねえと
まともな攻撃は
できねえ
そらそら
休んでる暇はないッスよ！
（植木）あっ…
うおっ
マジで こいつの能力(ちから)って
完璧なんじゃねえのか？
（明神）食らえッス！
（植木）うおっ！　わっ…
ぐはっ
植木くん 私たちのことは
気にしないで！
（テンコ）死ぬぞ 耕助
威風堂堂(フード)を使え！
イヤだ！
メンコを丸ノコに変える能力！
んっ！
（植木）よっ… んっ！
俺は 絶対に使わん！
アハハハ… 本物のバカッス
鈴子さんたちを見捨てれば
自分は助かるのに
耕助 なぜ
威風堂堂(フード)で防がない？
俺たちのことは
気にするなって言ってるだろ
俺が治療獣の中に入ってる間
お前らは 命懸けで
俺を守ってくれただろ
だから
今度は 俺が
お前らを守る番だ！
じわじわ苦しめるのも 飽きたッス
そろそろ おいらの完璧な技で
終わりにするッス
（植木）いや 待てよ
完璧なんかじゃない
見つけたぞ お前の弱点！
な… なんだって？
（森）うーん… あっ
（犬丸）また行き止まりですね
（森）もう！
一体 どこにいるのよ 植木ー！
弱点？　このおいらの弱点？
アハハハ！
つまらないハッタリッス
おいらの完璧な攻撃に
弱点など ありえないッス
（植木）ハァ ハァ…
苦し紛れのハッタリで
おいらを油断させようとしても
無駄ッスよ
ハッタリかどうか
（明神）えっ
（植木）試してみりゃ
分かるだろ！
だっ！
バ… バカ
こっちに来るなッス！
（テンコ）そうか あの丸ノコは
耕助を追いかけるように
コントロールされている
（植木）ぬおおーっ！
だから 耕助が明神に向かえば
丸ノコも明神に向かうんだ！
（明神）んっ… この～！
（植木）んっ…
んっ！
よし あとは
ギリギリまで引きつける！
-（植木）だっ！
-（明神）ああっ！
（植木）食らえ！
（明神）わあーっ！
-（テンコ）あっ！
-（鈴子）かわした！
（植木）今だ 鉄！
お前も空中じゃ
よけられないだろ！
（明神）しまった！
植木くん 危ない！
（植木）あっ！
（明神）んっ
（植木）おわっ
耕助！
（明神）おいらに気を取られて
丸ノコのこと 忘れてたッスね
それにしても さっき
君の足を封じておいて
正解だったッス
その足のケガがなければ
君も 丸ノコを
もう少し おいらに引きつけてから
ジャンプできたはず
そしたら さすがのおいらも
よけるのは難しかったッス
君のミスは 足のケガを
計算に入れてなかったことッス
（テンコ）んっ… やっと見つけた
明神の弱点だったのに
これで最後の望みも
断たれちまったか
（植木）うっ！
ぐはっ　ああっ…
ぐはっ…
詰めの甘い人ッスねえ
君なんかを十団に誘ったのは
おいらの失敗だったッスよ
ハァ ハァ…
（明神）知ってたッスか？
ロベルトが言う
“世界を消す”っていうのは
今の世界の政府と法律を
消滅させることッス
そして 十団のメンバーは
そのあとに ロベルトが
新しくつくる十の国を
１つずつ もらえるッス
おいらたちに与えられる
理想の地位というのは
その世界で
好きなことを自由にできる
つまり 王の地位ッス
でも 他人のために
自分を犠牲にしたり
最後の詰めを怠るような甘い君は
所詮 王の器ではなかったんスね
おいらは おいらの国をつくるッス
誰もが おいらに従い
おいらのために働く
おいらのためだけに存在する
夢の国をね
アハハハ…
（植木）お前は…
お前は 平気なのか
はあ？
お前は 自分のために
他人を平気で犠牲にできるのか
犠牲にしても ホントに
なんにも思わないのか？
（明神）フッ
何を言いだすのかと
思ったら…
そんなの 当然ッス
この世で
一番 大切なものは
自分ッス
他人のために
自分を犠牲にするなんて
愚かッス
（植木）そうか
やっぱ… 俺は
お前のことが大っ嫌いだー！
うおーっ！
何度やっても同じッス
おいらの弱点とやらも
君の その足じゃ
恐るるに足らずッス！
何 言ってんだ？
俺の見つけた弱点って
さっきの攻撃のことじゃねえよ！
-（鈴子）な… 何？
-（テンコ）あっ！
冗談も 休み休み言えッス！
さっきのが 明神の
弱点じゃないのなら 一体…
（植木）ハァ ハァ…
ほっ！
（テンコ･鈴子）バカな！
ハッ やっぱり ハッタリッスか？
食らえ…
（植木）でやあ！
（明神）ああっ！
なんだ？
（植木）おらっ！
大チャンス！
これは ２段ジャンプ！
植木くん
お前の弱点は 俺のジャンプが
１種類しかないと
思い込んでいたことだ！
鉄！
てやあっ！
バカ！　もう忘れちまったのか？
耕助のヤツ
空中での その技は
狙いが定められないッス
このレーザーの
餌食にしてやるッス！
ああ だから
ここに とんだんだ
真上からなら 砲身は
重力で下を向くだろ？
これで狙いが定まる
勝負だ 明神！
鉄！
植木くん！
（テンコ）ハハッ
考えやがったな 耕助のヤツ
いける いけるぞ！
（明神）うっ…
おいらのレーザーが
押されているだって？
んっ… ふざけるな
負けるもんか 負けるもんか
負けるもんか！
おいらは いずれ 王になる人間ッス
てめえみたいな甘ちゃんに
おいらが負けるわけないッスー！
あっ！
く… 鉄が 押し戻されている！
もし これで決まらなければ
植木くんが負ける
いけー！
（明神）ん… うっ…
（爆発音）
（テンコ･鈴子）あっ…
や… やった！
おいらの勝ち…
だ…
残念だったな 明神
お前の攻撃は
空中でレーザーを
よけられる敵には通用しない
ん？　待てよ…
うおっ どうやって
着地すりゃいいんだ？
なんも考えてなかったぞ
ヤベえ～！
あっ…
アイテテ…
（テンコ）耕助 やったな
えっ やったって？
勝ったんだよ 耕助
お前 集会所にいた十団 全員
倒しちまったんだ
勝った… 全員に？
う～…
やったー 倒したぞー！
（鈴子）信じられない
全員を倒してしまうなんて
（植木）やった やったー！
倒したー！
（植木）テンコ 鈴子 ごめんな
-（テンコ）ん？
-（鈴子）え？
俺が 治療獣なんかに
入ってたせいで
お前たちに
ひどいケガさせちまった
違いますわ 植木くん
このケガは 私の力不足のせいで…
（植木）でも…
お前らのおかげで勝てた
ありがとな
（テンコ）んっ…
おっし！　このまま
ロベルトを倒しに行くぞ
-（鈴子）あっ！
-（テンコ）ちょ… ちょっと待て！
そのケガで行くつもりか？
待って ロベルトは
集会所には いませんわ
（植木）え？
（鈴子）それに 集会所は
私と明神との戦いで
跡形もなくなっています
（指を鳴らす音）
そうなのか
（鈴子）植木くん やっぱり
ロベルトを倒すつもりなんですわ
（森）あっ いた！
（植木）ん？
も… 森！
もう！　どうして
こんな山奥にいるのよ
一体 私が森ん中で
何度 道に迷ったと思ってんの！
な… なんで 森が ここに？
（犬丸）僕が森さんに お願いして
捜してもらったんです
（植木）ん？
（犬丸）植木くん はじめまして
神候補 犬丸と申します
犬丸？
神候補？
敵か？
うわーっ 化けもの！
ば… 化けもの？
（鈴子）ち… 違うの！
テンコちゃんは
化けものなんかじゃないですわ！
テンコちゃんは えっと
えっと…
そう 犬　犬さんですわ！
（テンコ）い… 犬？
テンコ？
あっ あなた ロベルト十団の
テンコ･ジェラード！
（鈴子）えっ？
（植木）鈴子だよ
仲間になったんだ
テンコは 犬の方
犬じゃねえ 天界獣だ！
（犬丸）植木くん
佐野清一郎を覚えているかい？
佐野清一郎？
そういや 明神
そいつのこと
ライバルとか言ってたな
うーん…
（佐野）もうちょいやで
しっかり つかまっときや！
神候補が
直に 手 出すんは
ルール違反と
ちゃうんか？
見てのとおりや
こいつをここで
終わらせとうなくなっただけや
ぶっ倒れるまで
こいつの盾になったる
今回だけやで 植木
今日は 特別サービスデーや
思い出した
あの おにぎりくれた いいヤツだ
実は 僕が担当している
その佐野くんが 今
大変なことになっている
君の力を 貸してくれないか
（植木）ん？
（ロベルト）やあ
遅かったね 待ってたよ
（佐野）ロベルト十団 佐野清一郎
ただ今 到着や
♪～
～♪
（森）ええーっ
植木が パーティーに
招待されたですって？
うらやましい！
招待してくれたのは
あのロベルト！
ますます うらやまし…
くねえよ！
それって
完全にワナじゃん！
しかも
十団の新メンバー
佐野清一郎が
待ち受けてるし
おまけに 鈴子ちゃんが
植木のこと攻撃してるし
一体全体 人間関係
どうなってんだよ～！
（植木）次回
「戦慄(せんりつ)！
ドグラマンションの法則」
俺たちは
お前の仲間だ！