（森(もり)）ひきょうなカルパッチョに
激怒な植木(うえき)は
彼と対決するんだけど…
えー！　カルパッチョって
十団全員の能力 持ってるの？
って 植木 何それ？
六ツ星神器 電光石火(ライカ)？
聞いてないわよ！
♪～
～♪
（カルパッチョ）チッ…
高速移動か
確かに やっかいだな
だが 十団全員の能力を
コピーした俺にゃ
んなもの 通じねえ！
（カルパッチョたちの笑い声）
（植木）んっ… これは
（佐野(さの)）カルパッチョの
クレイマンが 舞台を囲んだ
（カルパッチョ）これで
舞台のどこへ移動しようが
よけられねえべ
（カルパッチョたち）食らえ！
口笛をレーザーに変える能力(ちから)！
（息を吸う音）
バカだろ お前
何？
（カルパッチョたち）うわ…
（森）やったー！
同士討ちで クレイマン全滅！
（植木）んっ… あとは 本体！
（カルパッチョ）甘(あめ)え
今度は 横一列だ
これなら
もう同士討ちはねえべ！
電光石火(ライカ)！
がっ…
（カルパッチョたち）
いねえ！　どこだ！
また上か… んっ！
全然 遅(おせ)え
鉄(くろがね)！
（カルパッチョたち）
があ… うお…
（カルパッチョたちのうめき声）
くっ… おのれ！
ＢＢ弾を隕石(いんせき)に変える能力！
（植木）電光石火(ライカ)！
（カルパッチョ）またか
今度は どこだ！
-（植木）百鬼夜行(ピック)！
-（カルパッチョ）かあっ…
ぐはっ！
くっ… ロケットが…
あああ…
ぐっは！
しまった！
（植木）これで
もう空は飛べねえぞ！
（カルパッチョ）だったら…
こうするまでだ！
（植木）んっ… マントや
指輪付きのクレイマンだって？
（カルパッチョ）
ヒャーッハッハッ…！
黒影(くろかげ)のクレイマンは
マントでも指輪でも
自在に作れるんだ
さあ ショーの始まりだ
マントを翼に変える能力！
指輪をロケットに変える能力！
地上 上空の同時攻撃を食らえ！
ゆけ クレイマンども！
（カルパッチョたちの笑い声）
違う 始まりじゃない
お前をぶっ倒して終わりだ！
電光石火(ライカ)！
やあっ！
（カルパッチョたちのうめき声）
（植木）てやーっ！
んっ！　んん…
てやっ！
快刀乱麻(ランマ)！
（カルパッチョたち）
ぐあっ… ギャッ！　うう…
-（カルパッチョ）ふんっ！
-（植木）ぐあっ…
でやっ！
クソ… 負けねえ
犬のおっさん
俺は 絶対に負けねえ！
植木…
鉄！
（カルパッチョたち）
があ… ギャア！
（植木）快刀乱麻(ランマ)！
（カルパッチョたち）ギャア！
（テンコ）いいぞ！
確実に 数は減ってる
（植木）やあーっ！
もうロケットは使えないから
カルパッチョ本体は
必ず地上にいるはずだ
（植木）
ふっ ふっ ふっ！
このまま倒していけば
必ず 本体にたどり着くぞ！
てやーっ！
やあっ！
なんだ？　こいつら 急に
（カルパッチョ）あっ…
お前が 本体か！
（カルパッチョ）ぐう…
がっ あっ…
てやーっ！
（カルパッチョ）ぐはっ！
うっ ああ…
（鈴子(りんこ)）クレイマンが消えましたわ
（カルパッチョ）うっ うう…
（植木）犬のおっさんの痛み
佐野の痛み…
思い知れ カルパッチョ！
（カルパッチョ）うぐっ…
やったー！
植木くんは たった１人で
十団を倒した人
そんな能力なんかに
負けるわけないですわ
（カルパッチョ）うっ うう…
（カルパッチョのせき込み）
（カルパッチョ）くう…
なるほど 大したもんだ
さすが ロベルトが
一目 置く男といったところか
だが 俺が
十団の能力しか
コピーしてねえと
思ったら
大間違いだぜ！
携帯電話？
（カルパッチョ）フッ…
（携帯電話の操作音）
（植木）鉄！
あっ…
カルパッチョが消えた？　鉄も
（佐野）植木 後ろや！
（植木）があっ！
うああ…
がっ ぐう…
（カルパッチョ）クッフフフ…
何 何 何？　何が起きたの？
なんや？　あの能力は
（カルパッチョ）ヒャーハハハ…！
一体…
いいこと教えてやろう
俺がコピーした能力は
十団以外に あと２つ
相手の思考を
電子メールに変える能力
そして 自分の位置と
相手の位置を
逆の位置に変える能力だ
何よ それ
つまりだ…
（メールの受信音）
（カルパッチョ）携帯で届いた
電子メールで
お前の攻撃を知った俺は
俺とお前の場所を入れ替え
鉄を お前に食らわせたってわけだ
俺が“次の攻撃は？”
って念じるだけで
こいつに お前の考えが
メールになって届く
分かるか？
お前が どんな攻撃を
俺に仕掛けようが
俺が場所を
入れ替えるかぎり
お前は 自分の攻撃を
食らい続けるって寸法だ
なんやと？　ほんなら 植木は…
（カルパッチョ）ヒヒヒ…
俺の顔を殴った代償は
高(たけ)えぞ 植木
だったら メールを読む間を
与えなきゃいいんだろ？
なら！
電光石火(ライカ)だ！
分かったぞ 耕助(こうすけ)
こうやって高速移動しながら
ギリギリまで攻撃を考えずに
急停止して早撃ち
ヤツがメールを読むスピードとの
勝負ってわけだ
なるほど そう来たか
（メールの受信音）
（植木）百鬼夜行(ピック)！
あ…
うあっ かあ…
うああー！
（カルパッチョの笑い声）
ウハハハ…！
（植木）なぜ… あんな一瞬で
どうやって俺の攻撃を読んだ？
メールを読む暇なんて
なかったはずだ
ヒャハハハ ハハハ…
残念だったなあ
攻撃されるって分かってりゃ
わざわざメールを読む必要はねえ
メールの着信と同時に
場所を入れ替えりゃいい
（植木）なるほど…
（カルパッチョ）
ダハハハ…
さあさあ どんどん
攻撃してこいよ
お前に 全部
食らわせてやっからよ！
（植木）ハァ ハァ…
攻撃が当たらねえんじゃ
打つ手ねえぞ
ぐうっ んっ… だあ…
さすがのおめえも
鉄と百鬼夜行(ピック)の直撃 食らっちゃ
たまらねえよな
今すぐ 楽にしてやるぜ！
（植木）ハァ ハァ…
（佐野）んっ…
立て！　お前 ワンコのために
負けん言うたやろうが！
お前は そんな小物に負ける男
ちゃうやろ
立て 植木！
もういっぺん カルパッチョの
ボケ面 ぶっ飛ばしたれや！
佐野…
あっ…
何？
植木
-（鈴子）植木くん
-（森）あ…
（カルパッチョ）ヒャーハハハ…
立ったところで やられることには
変わりねえってのに
バカなヤツだべ
もし 俺が
やられるとしたら
お前を 10万回
ぶん殴ったあとだ！
ハッ… その体で よく言えたもんだ
次で とどめだべ！
（植木）待てよ？　ぶん殴る？
食らえ！
ビーズを爆弾に変える能力！
あ…
ヒヒッ…
あ！
ああっ！
（植木）ダメだ
電光石火(ライカ)が間に合わん
（森）あ…
（鈴子）あ…
（佐野）あ…
終わった
（森）植木ー！
（植木）まだだ…
まだ終わってねえよ…
-（カルパッチョ）何？
-（鈴子）あっ！
-（佐野）あっ…
-（森）あ…
俺は お前を倒すまで
やられねえ！
こ… こいつ 不死身か？
（メールの受信音）
んっ…
フッ… 次は百鬼夜行(ピック)か
（植木）食らえ 百鬼夜行(ピック)！
バカが
読まれているのが分かってて
同じ攻撃を
これで場所を入れ替えりゃ…
今度こそ 終わりだ
がっ うおっ！
うわーっ！
あっ！　ピ… 百鬼夜行(ピック)を
地面にぶち当てて
カルパッチョを
後ろに吹き飛ばしよった！
（カルパッチョ）うわあ…
くっ… なぜだ
こんな作戦 メールにはなかった
これじゃあ
俺の場外負けじゃねえか
だが ここに俺を落としたのは
致命的なミスだったな 植木
ここで位置を入れ替えれば
お前の負けだ！
-（植木）あっ…
-（森･鈴子）あ！
（カルパッチョ）くっ…
マグマで骨まで溶けちまえ
ヒャーハハハ…
がっ！　おああ…
あああ…
（森･鈴子）あっ…
ハハッ！　植木のヤツ
入れ替えを予想して
自分に唯我独尊(マッシュ)を
放っとったんや
（植木）んっ！
（カルパッチョ）ハァッ…
くっ んっ んん…
一体 どういうことだ？
唯我独尊(マッシュ)のことは
メールに書いてなかったぞ！
こんな便利な能力があるのに
お前は 最初から使わなかった
使い始めたのは
俺に ぶん殴られてから
んで 気づいたんだよ
んっ…
２つの能力の
どっちかの限定条件が
相手の体に触れることだってな
（カルパッチョ）
があっ バレてる…
（植木）だから
俺以外のヤツに触らせりゃ
どっちかの能力は
防げると思ったんだ
バカな
このフィールドには お前以外に
俺に触れるヤツなんて…
-（植木）そこにいるじゃん
-（カルパッチョ）んっ？
-（テンコ）よっ
-（カルパッチョ）ああっ！
耕助はな お前が
ビーズを上に投げた隙に
俺を外したんだよ
あ…
ハハッ…
（テンコ）そうとも知らねえで
場所を入れ替えたお前に
俺が タッチしてたのさ
ってことは 俺が最後に
メールで読み取ったのは
俺の思考だよ
耕助のフリしたな
ぐう… でも なぜ それが
位置の入れ替えじゃなくて
他人の思考を読む能力の
限定条件だと分かった？
お前 自分で言ったじゃん
俺が 次の攻撃 考える前に
次は百鬼夜行(ピック)だって
し… しまった！
くうっ…
（植木）カルパッチョ
思い知れー！
（カルパッチョ）
うう… うあっ うわっ！
わああ…
（植木）ハァ ハァ…
反省しろよ カルパッチョ
（なわとび人形）
なわとびフィールド 勝者 植木～
（植木）ハァ… 疲れた
植木くん！
勝ったー！
（佐野）植木
佐野…
ありがとうな
ああ
あっ…
スロットの間ってことは…
あっ！
（植木）おっ…
あ…
（ファンファーレ）
（アナウンス）
植木チーム
ドグラマンション
クリア！
（森）やったー！
終わったー！
やった やったー！
ホホウ ホー！
（佐野）ワンコ 安心しいや
森も鈴子も 死なんで済んだで
（アナウンス）では
勝利した植木チームには
（森）えっ！
もしかして 優勝賞品？
（アナウンス）次回
ドグラマンションに
来られたときの
優待券を！
（森）二度と来ないわよ
（アナウンス）
さらに 副賞として
ドグラトロフィーを！
（森）キモいわ
（アナウンス）
そして 最後に
今回のゲームの名場面を
プレーバック！
（森）なんで
私だけなのよ！
むう～！
まあまあ 勝ったんだから
気にしないで
（ロベルト）そうだよ
（森･鈴子）あ… ハァッ！
それに これで
ロベルト十団は 完全に崩壊
おめでとう 植木くん
（植木）ロベルト
約束は覚えてるだろうな？
ああ
確か 君が勝ったら １つだけ
願いを聞いてあげる約束だったね
いいよ なんでも言ってごらん？
隠れてないで出てこい！
今すぐ 俺と勝負しろ！
（森･鈴子）えーっ！
（ロベルト）あっ…
それは やめておいた方がいい
君じゃ 僕には勝てない
んなもん やってみなけりゃ
分かんねえだろ！
（ロベルト）分かるさ
君の今までの戦いぶりを
見てればね
そもそも なんで
そんなに僕と戦いたいんだい？
んっ… それは…
コバセンが地獄に落ちたのは
俺が弱くて お前に負けたからだ
だから 俺は 俺を助けてくれた
コバセンのために
お前に勝たなくちゃいけないんだ
植木…
それに お前！
優勝したら 世界 消して
十団に理想の地位を
与えるつもりだったろ！
そんなヤツに 空白の才(ざい)は
渡せない！
（ロベルト）なるほど
でも それは １つ間違ってるよ
んっ…
（ロベルト）十団に
理想の地位をあげる
…なんて 十団を作るために
僕がついたウソっぱちさ
（森･鈴子）あっ…
なんやと？
僕は 本当に この世を消すし
十団も他の人たちも
みんな 消すつもりだよ
この地球すらもね
騙(だま)したのね みんなを！
私のことも 最初から
消してしまうつもりだったの？
そうだよ 消すって
そういうことだろ？
まあ せっかくのウソも
十団が こんなに役立たずじゃ
意味なかったけど
でも 鈴子 君が裏切るとは
思わなかったなあ
君 僕のこと
好きだったんだろう？
（鈴子）あっ…
はっきり言って
最高にウザかったなあ
部下として便利だったから
我慢してたのに
君って ホント 恩知らずだね
（鈴子）ハァッ…
そんな…
ひどい！　そんな言い方って
ふざけんなよ！
お前 人の気持ち
なんだと思ってんだ！
なんとも思ってないさ
逆に 不思議なのは 君の方だよ
んっ…
（ロベルト）君も 僕と同じ天界人
君なら この人間界を
消してしまいたい僕の気持ちも
分かってくれると
思ったんだけどなあ
でも 考えてみれば
12年前 天界から落とされたとき
君は まだ赤ん坊だった
すでに２歳だった僕と
違って当然か
天界から落とされた？
なんだ それ
（テンコ）赤ん坊？　そうか
だから 耕助は 自分が天界人だと
知らなかったのか
だとしたら ２歳で
自覚していたロベルトは
すでに 神器も使えてた？
（森）あの…
（鈴子）ロベルト やっぱり
まだ あのことを恨んでいるのね
（ロベルト）ん…
あのこと？
（鈴子）実は 昔
私の住んでいた町に
ロベルトがいたことがあるんです
（ロベルト）うっ…
（子供たち）
出てけ 化けもの！　んっ！
-（子供たち）出てけ！　それ！
-（ロベルト）痛い！
（子供）出てけー！
（子供）何が“痛い”だ
化けものが痛がるなんて
おかしいぞ
（ロベルト）痛い！
やめて やめて！
人間みたいなこと言うな
この化けもの！
んっ！
（子供）この町は
お前みたいな—
化けものの来る所じゃ
ないんだよ んっ！
出てけ！　んんっ！
（子供たち）
出てけ 出てけ！
（ロベルト）んっ！
鉄！
（子供たち）うわあっ！
んだよ！　逃げろ！
（子供）ママー！
（ママ）何？　どうしたの？
-（子供）何すんだよ！
-（ママ）ん？　ハァッ！
まったく もう！
あの子に近づいちゃダメって
言ってるでしょ
行くわよ！
-（子供）ああ…
-（子供）行こうぜ
（ロベルト）ヒック…
（住民）んっ！
やはり あいつは 危険すぎる
うちの子も あいつに
ケガさせられてるんだ
このままでは いつか
この町に 大きな災いを
もたらすぞ 院長！
（住民）そうだ そうだ！
今のうちに どこか別の町に
やってしまうべきだ！
（住民）そもそも あんな
化けものを住まわせてるあんたも
どうかしてる！
（院長）では
皆さんに伺いますが
あの子が 先に 誰かを
傷つけたことがありますか？
あっ… それは…
ハァッ…
（院長）あの子は ただ
自分の身を守ろうとしただけですよ
確かに あの子には
変わった力がありますが
でも それはきっと 神様が
親のいないあの子にくださった
自分を守る力なんだと思います
この施設にいる子は みんな
私の本当の子供だと思っています
（鈴子）そのころの
ロベルトは まだ
今のような人じゃ
なかったんですわ
そう あの事件が起こるまでは
♪～
～♪
（森）知らなかったわ
ロベルトの
悲しすぎる過去
だからって 何も
世界を消さなくても
いいじゃん！
とか言ってるうちに
２人の戦いが始まった！
ねえ
ロベルトの能力って
理想を現実に
変える能力？
えっと…
絶対に当たる鉄とか
絶対に壊れない
威風堂堂(フード)とか
そんなの出されたら
勝てないじゃん！
（植木）次回
「少年ロベルトの法則」
強くなること
それが 俺の正義だ！