♪〜
〜♪
（美羽(みわ)）わあ…
（エメリー）あ…
美羽？
（ナレイン）どうした？
美羽がミールの声を聞いてる
（弓子(ゆみこ)）あっ 大丈夫 美羽？
美羽ね こんにちはって挨拶したよ
たくさん お話ししようねって
（オルガ）複数の機体が接近
囲まれます
（暉(あきら)）
人類軍だ　僕らを捕まえる気か？
（広登(ひろと)）
バカ　歓迎してくれてるんだよ
（真矢(まや)）
私たちを守ってる　敵はいないのに
（ウォルター）
こちら ペルセウス中隊
第四守備隊隊長
ウォルター･バーゲスト少尉です
ようこそ エリア･シュリーナガルへ
（恭介(きょうすけ)）
こちら竜宮島(たつみやじま)部隊　歓迎に感謝する
広域の電波通信を使ってやがる
フェストゥムを
引き寄せるはずなのに
敵が全くいないなんて
あのミールのご加護ってわけか
（エンジン音）
到着だ　長旅お疲れさん
交替で機体を見張る
誰も近づけるなよ
降りるときは
なるべく荷物を置いていけ
いつでも逃げられるようにな
すごい人数
大歓迎じゃん
まだ守ってる
ん…
エリア･シュリーナガル
アグラ基地へようこそ
宿泊所へ案内する
まずは旅の疲れを取ってくれ
（恭介）ありがてえ
（美羽）
ねえ 美羽 早くお話ししたい
（弓子）待って 美羽
まずは休みましょう
無理はダメだよ 美羽
（美羽）いっぱい ねんねしたもん
あの大きな樹が
ずっと呼んでるんだよ
美羽…
我々としては 一刻も早く
ミールと交信してほしいが…
どうするかね？
美羽ちゃんに従うのが
俺たちの仕事さ
ママのお許しさえあれば だがな
（弓子）あ…
少しだけよ
ママが終わりって言ったら
やめるの　いいわね？
うん
（芹(せり)）総士(そうし)先輩？
どうかしたんですか？
（千鶴(ちづる)）総士君 立上(たてかみ)さん
（芹）千鶴先生
（千鶴）
アラートを聞いたの？　異常は？
（総士）
こんなにも早く
目覚めたのか
あ…
乙姫(つばき)ちゃん！
（コア）
私を皆城(みなしろ)乙姫と呼ばないで
え？
（コア）
あなたは母親の名前で呼ばれたい？
母親？
いつから意思があったの？
あなたたちが
戦いを求めたときから
（芹）戦いって…
千鶴 今すぐ史彦(ふみひこ)と皆を集めて
（芹）え…
（千鶴）あなたの検査を…
後よ　総士は一騎(かずき)を呼んで
一騎を？
（コア）芹
は… はい！
だっこして
へ？
まだうまく歩けないの
早くして
（芹）は… はい
やっと会えた
え…
（コア）何してるの　運びなさい
（芹）は… はい
急いで　何もかも動いてる
美羽も 島を出たみんな
死ぬかもしれない
（着信音）
（一騎）はい　喫茶楽園(らくえん)です
（電話:総士）島のコアが目覚めた
新たなコアが お前を呼んでいる
（広登）ご覧ください
人がミールと同じ場所に
住んでいます
敵じゃない
人から守ってるんだ
すっげ〜
これが世界樹
ここはバルカという
エメリーがミールのかけらを
託した 古い井戸だ
井戸って…
あの水をくむ井戸ですか？
（ナレイン）ああ 今は
くむことは できないがね
（美羽）うわあ！
（弓子）危ないから走っちゃダメよ
あっ 神殿？
（弓子）きれいね
すごいね ママ
え？
（広登）あの…
（ナレイン）ん？
撮影していいですか？
もちろんだ
我々の全てを
君たちの同胞に伝えてほしい
（暉）子供？
あ…
（恭介）ん？
（暉）いなくなった？
あ…
うわ！
（グレゴリ型の笑い声）
（真矢･広登）はっ！
あ…
（ミツヒロ）消えろ
（グレゴリ型の笑い声）
何 あれ…
ただのグレゴリ型だ
同化された人間の心が
幽霊のようにさまよう
（暉･広登）幽霊？
我々のミールに寄生する存在だ
人に危害を加えることはない
（美羽）うわ〜
バルカの水底(みなぞこ)
ミールとの対話の場だ
行きましょう
美羽…
すご〜い
（エメリー）ダメ！
（エメリー）あ…
（美羽）
美羽 大きくなればできるのに…
（エメリー）
そんなふうに成長してはダメ
たくさんのものを失うから
あっ！
美羽！
あ…
（弓子）美羽！
何があったの？
大きなお星様がいたよ
でもね 美羽
まだ小さいからお話しできないの
（ナレイン）
最初のコンタクトで
アルタイルに接触したのか
でも 対話するには美羽が幼いから
ミールが美羽を
成長させようとしたの
なんですって？
美羽が望んだから
でも 大丈夫　私が美羽を守る
ここにいる みんなが
（アザゼル型の足音）
（ディラン）
６体のアザゼル型のうち
ロードランナーの移動を確認
目標はエリア･シュリーナガルと
推測されます
なお ウォーカーは依然
太平洋を移動中
例の島を追っているのでしょう
ナレイン将軍に警告しますか？
（ヘスター）
将軍とあの島は
過去の貴い犠牲を忘れ
愚かな選択をしようとしています
自ら敵との同化を選び
人としての尊厳を捨てる
それは人類救済の計画たる
トリプルプランを
根底から崩す選択です
（ディラン）では…
（ヘスター）
交戦規定アルファを発令します
お言葉ですが ナレイン将軍は
人類軍において
大きな影響力をお持ちです
将軍と対立する必要はありません
攻撃対象は あくまで
フェストゥムに同化された者たち
アジア艦隊には そう伝えなさい
承知しました
（ヘスター）
怪物たちが呼び寄せる
新たなミールを破壊し
この星を再び
人類の絶対生存圏とするのです
そのための
貴い犠牲になるならば
将軍も本望でしょう
ありがとう
きつくない 乙姫ちゃん？　あ…
あ…
（扉が開く音）
（どよめき）
何を驚くの？
人のように振る舞うコアを
願ったのは あなたたちでしょ
島のミールに
生と死を学ばせるために
（史彦）
目覚めるのは
まだ先だと思っていた
私が幼いままでは滅ぶだけ
私も島のミールも そう考えたの
島を追うアザゼル型が原因か？
（コア）
あなたたちが戦いを選んだから
平和ではなく希望のために
（史彦）
選択すべきではなかったと？
あなたたちの選択に
私は反対しない
選んだ道を進めるよう守るのが
私の役目
守る…
総士 一騎
今すぐ美羽を守りに行きなさい
（総士･一騎）え…
危機が訪れているというのか？
（コア）そうなっては遅いの
あなたたちは
新たなミールの奪い合いに参加した
（史彦）奪い合い…
世界に何体もいるという
アザゼル型のことか？
彼らも人間も きっと敵になる
敵…
皆城乙姫なら
そんな言葉は使わなかった
って言いたいの？
いえ あの…
（史彦）なぜ 一騎と総士君なのだ
２つで１つの力だから
それに どちらも
あなたたちは捨てる気だった
（保(たもつ)）待ってくれ！
それはマークザインと
マークニヒトに
２人を乗せろってことか？
（コア）他に何があるの？
（容子(ようこ)）死を命じるのに等しいのよ
一騎君の体は… 総士君だって…
それが あなたたちへの祝福
苦しみも痛みも
あなたたちにだけ与えられた力も
限られた命も 全てが祝福なの
あなたたちは
どう世界を祝福するの？
僕はコアの言葉に従う
ずっと そうしてきたように
行くよ 俺も
一騎
お前が行くなら 俺も行く
（総士）
小楯(こだて)さん 羽佐間(はざま)先生 お願いします
万一 制御できないときは
石棺(せきかん)に仕掛けたフェンリルを
使用してください
心配いらん　必ず起動させてやる
小楯さん…
美羽ちゃんを守ればいいのか？
美羽だけじゃダメ
美羽が願うもの全て 守りなさい
遠見(とおみ)も… みんなが危ないんだな
あなたたちが選んだ希望も
もうひとつ 聞いていいか？
（コア）何？
（一騎）君の名前は？
まだないの
史彦
来たよ
（警告音）
（澄美(きよみ)）ＣＤＣより報告
アザゼル型です
（史彦）迎撃態勢
ファフナー部隊は
第二指揮者のもとでシステムを起動
（澄美）総士君ではなく？
真壁(まかべ)一騎 皆城総士
両名は 直ちに
島外派遣の準備に入れ
（総士･一騎）はい
芹
え… はい
あなたが私を名付けなさい
え…
私の名前を決めるの　問題ある？
あの… ありません
じゃあ 敵を退けて
その後で聞くから
（芹）あ…
（カノン）
全機 出撃ドックへ移動完了
コクピット･ブロックの準備
願います
なんだ？　なぜザインを動かす？
（舞(まい)）遅くなりました
（シャオ）舞さん ＣＤＣ勤務に？
オルガさんの代理で
戦闘は私たちに任せてくれれば
ずっと頼りっぱなしでしたから
怖いけど頑張ります
（ジェレミー）
敵個体コード“ウォーカー”
島の進路上を直進してきます
全シールド展開完了
迎撃スタンバイ
ここで戦いを見るのか
皆城乙姫には みんなの心を読んで
島のミールと敵の両方に
伝える力があった
だから 戦いの間も外にいたがった
けど 私の力は少し違うから
ここにいる
君の力…
（剣司(けんじ)）あ…
本当に目覚めたんだな
検査が まだだって
千鶴先生が言ってた
あなたたちの仕事が
終わってからでいい
やれるかね
全員 生きて帰します
あ…
（総士）今なら引き返せるぞ
ずっと考えてた　最後の生き方を
僕もだ
左目は大丈夫なのか？
（総士）
お前と同じだ　一度失われ 戻った
たくさんの敵を倒してきたのに
俺もお前もフェストゥムの力で
生きてるんだな
（総士）
だからザインとニヒトに乗れる
だが システム内蔵型の上
解体のためリミッターも
解除された機体だ
同化現象は過酷になる
下手をすれば
僕たちが島を沈めかねない
やれるさ　俺とお前なら
そうだろ？
（カノン）一騎！
ごめんな　行くことになったんだ
あ… そんな…
やめてくれって 何度も…
なのに！
（カノン）なのに…
なんで お前は…
たくさん考えたんだ
たくさん迷った
あ…
あっ
今日 命の使い道を教えてもらった
行くな 一騎　行かないでくれ
（一騎）
ずっと こいつに
呼ばれてる気がしてた
ここにいる理由を教えてくれって
（カノン）あ…
ありがとう 止めてくれて
あ… ああ…
いつもそうだ
お前は… 人の話も聞かないで
私の心をバラバラにする
（オルガ）
異常ありません　疲れたんでしょう
弓子さんも ゆっくり寝てください
（弓子）
ありがとう あなたも休んで
はい
あ…
美羽？
（美羽）痛いよ ママ…
美羽！
あっ！
（美羽）
痛いの　お手々も足も痛いの…
美羽… なの？
（衝撃音）
（弓子）あっ！
くそっ いつ防衛線を
突破されたんだ
（ナレイン）
防衛部隊が消えただと？
（マルコヌ）は！　西側防衛拠点が
なんらかの原因で機能停止に
陥った可能性があると…
基地内の全部隊を緊急出動
護衛部隊に
Ｄ･アイランドの人々を守らせろ
（アイザック）
市内に敵が！　デルフィネ型です！
なんだと…
（広登）溝口(みぞぐち)さん！
（暉）敵ですか？
分からん　今すぐ全員 集めろ！
（衝撃音）
ハッ
美羽だけは…
お願い 美羽だけは！
（総士）
僕たちは平和のために戦ってきた
たとえ どれほど短くとも
自分たちの平和が全てだった
だが こうして 未知の希望のために
僕たちは命を使うことを選んだ
♪〜
〜♪
（真矢）
｢蒼穹のファフナー
ＥＸＯＤＵＳ｣
第７話
｢新次元戦闘｣