（波多野(はたの)）御厨(みくりや)ホームズ
株式会社に対して
集団訴訟を
提起することを
ここに表明いたします
（記者）御厨ホールディングス
専務婦人の御厨真琴(まこと)さんですよね？
（記者）御厨集団訴訟に
関係している—
鳥飼(とりがい)樹(いつき)さんとは
どういったご関係…
（樹）なんなんですか
ちょっと
やめてくださいよ！
（記者）不倫は
本当なんですか？
（磯部(いそべ)）陸(りく)の学校 どうするんだ
（樹）落ち着くまで
休ませようと思っています
（磯部）まあ 食事も
ままならないだろうから
今日は 陸を連れて
とりあえず事務所に来たらいい
いえ それでは
ご迷惑が かかりますので
（磯部）鳥飼さん
あんたも 私をナメてんのか？
碧(あお)のときも そうだったが
人が人と関わるということは
互いに迷惑をかけたり
かけられたり
ということじゃないのかね
それを お互いさまと言うんだろ
（記者）あっ…
（記者）鳥飼さん
お話をお願いします！
ひと言 お願いします！
（記者）御厨真琴さん
お話 お聞かせくださーい
（ドアをたたく音）
（記者）御厨真琴さん
お話 お聞かせくださーい
（ドアをたたく音）
（真琴）
今のところは大丈夫ですから
（記者）御厨さん
いるんでしょ？
（記者）御厨真琴さん？
（記者）不倫関係は
いつからだったんですか
父や母だけでなく
私まで ご心配いただいて
すいません
はい 失礼します
（記者たち）御厨さん！
ご説明お願いします！
（電話の着信音）
（磯部）はい
はあ 申し訳ありません
取りやめということで承りました
いや あの
キャンセル料は結構です
（ゆずは）社員の
プライベートのことですので
会社としても これ以上は…
（碧）キャンセルということで
ご対応させていただきます
（清香(きよか)）死者を冒涜(ぼうとく)してるとか
そういうことではなくてですね
（美佐江(みさえ)）はい
はい ご迷惑おかけしました
（清香）
大変 申し訳ありませんでした
（陸）ねえ パパ
なんで みんな 謝ってんの？
ねえ パパ？
（記者）御厨さん 御厨さん！
奥さんと鳥飼 樹さんとの不倫は
ご存じだったんですか？
（記者）奥さんに
今 言いたいことはありますか？
（利人(りひと)）すいません
ノーコメントでお願いします
このたびは
申し訳ございませんでした
まあ とりあえず
座って座って　ねっ
これ以上 ご迷惑を
おかけするわけにはいきませんので
迷惑って…
これが一番の迷惑なんだけどね
（足音）
（ノック）
お父さん 波多野さん…
（波多野）磯部さん
鳥飼さん
あんた…
何度も あんたに聞いたよな
御厨の専務夫人とは
どういう関係だって
他の方から見ても
誤解のないよう お願いしますって
あんた 言ったよな？
あくまで 業者と
顧客のご家族という間柄ですって
あれ ウソだったのか？
なんとか言ったらどうなんだ！
（磯部）波多野さん！
波多野さん まあまあ まあ…
（樹）申し訳ございませんでした
否定もしないのかよ
鳥飼さん
否定できないんだったら
せめて言い訳ぐらいしろよ！
波多野さん
できないんですよ この人
言い訳が
実際は どうなんです？
それぐらい話してくれても
いいでしょう
真琴さんは 私にとって
大切な人です
それを不倫と言われるのなら
しかたがありません
どんな非難も甘んじて受けます
鳥飼さん
あなたを見損ないました
残念ですが 今後 集団訴訟には
関わらないでいただきたい
申し訳ありません
幸い 鳥飼さんは
磯部さんの代わりで原告ではない
今後は それで
押し通すしかないでしょう
（樹）すいませんでした
（波多野）
それでなくても 藤崎(ふじさき)さんが
裁判で証言できないと
翻してきたのに
藤崎さんが？
ええ　ゆうべ 遅くに
藤崎さんからメールが
そのあとは
メールをしても返信はない
電話もつながらない
もう お手上げですよ
御厨ホームズの現役社員だからな
本人の立場を考えると…
（樹）何があったんですか？
（壮太(そうた)）実は 御厨彩芽(あやめ)社長に
じきじきに呼び出されまして
証言するなら退職しろと？
（壮太）はっきりとは
言いませんでしたが…
両親は
僕が御厨ホールディングスに
就職したことを
何より喜んでくれていて
すいません
藤崎さんの苦しいお立場は
皆さん 重々 承知していますので
今日 鳥飼さんを
お呼び立てしたのは
１つ 気になることがありまして
気になること？
僕の証言内容を御厨側は
全て把握しているようでした
どういうことですか？
こちらの情報が 御厨側に
漏れているのではないかと
（波多野）
過重労働に関する記述に絞って
そこから分かる労働状況を数値化して
まとめておいてくれないか
（大河(たいが)）分かりました
（携帯電話の振動音）
磯部さん どうしました？
え？　御厨側に こちらの情報が？
（記者）おい 来たぞ
（記者）御厨さーん
ひと言 お願いします
（記者）絵本作家として
ご自身の不倫を…
（静音(しずね)）あなたたち どこの会社？
名刺 よこしなさいよ
警察 呼ばれたいの？
（記者たち）あっ ちょちょ…
適当に食べるもの買ってきた
（真琴）ああ…
お気遣いありがとうございます
お騒がせして申し訳ありません
正直—
あなたが不倫するタイプだとは
思わなかったわ
でも 真面目で
不器用で融通が利かない
不倫がバレたことから考えると
いかにも あなたらしくて
しっくりくるから不思議ね
あの それって…
褒められてるんでしょうか
もちろん褒めてるのよ
でも 今の世の中
それが許されるほど寛容じゃない
「魔王の森」のことですか
あなたが編集者だったら
どうする？
物語と作画が
ある程度 形になったら
会議にかけようかと思ってたの
来週あたり
（真琴）すいません
「魔王の森」は
少し預からせてもらう
それでいい？
はい
申し訳ありませんでした
（樹）ハァー
（携帯電話の振動音）
（樹･真琴）大丈夫ですか？
陸くん どうしてますか？
さっきまで
あなたに会いたいと言って
泣いていましたが
今は眠っています
（真琴）かえって
さみしい思いをさせてしまって…
すいませんでした
いえ
陸の母親は
陸が１歳のときに亡くなりました
母親を知らなかった陸が
真琴さんと出会って
母親のような柔らかなぬくもりに
触れることができたんだと思います
こちらこそ あなたに
随分 甘えてしまいました
今日 ご連絡したのは
あの雑誌が出てすぐに
父の弟さんから
お電話をもらいまして
ほとぼりが冷めるまで
下田(しもだ)の佐々木(ささき)の家で
過ごしませんかって
（樹）あのときの…
（真琴）はい
私は 思い切って 明日にでも
下田の家に行こうと思っています
もし よろしければ
鳥飼さんも 陸くんと一緒に…
お気持ちは ありがたいんですが
今 私たちは
一緒にいない方がいいと思います
（真琴）分かってます
でも私は…
同じですよ 私も
鳥飼さん…
すいません
子供みたいなこと言って
大丈夫ですよ
くれぐれもお気をつけて
（真琴）鳥飼さんも
おやすみなさい
みんなを守ってくれ
（波の音）
（鳥の鳴き声）
（真琴）お母さん
ただいま
（携帯電話の振動音）
（真琴）彩芽…
もしもし
（彩芽）サバ缶ちらし
自分で作ってみたんだけど
全然 食べられたもんじゃなくて
そっちはどう？
元気？
うん なんとか
（彩芽）ねえ
またサバ缶ちらし
作ってくれないかな？
やっぱり 真琴が
作ったやつじゃなきゃダメみたい
あんなもんでよければ いつでも
ねえ 彩芽
（彩芽）ん？
ごめんね
べつにいいよ
私の方こそ…
何？
（彩芽）ううん なんでもない
（記者）あっ…
（記者たち）鳥飼 陸くんだよね？
ちょっと 話 聞かせてくれない？
（記者）陸くん その絵本
御厨真琴さんの絵本だよね？
（記者）御厨真琴さんと
会ったことあるの？
（記者）お父さんと
御厨真琴さんは 不倫の…
（樹）やめてください！
子供に かまわないでください
（記者たちの質問する声）
陸 表に出ちゃダメだって
あれほど言ったよね
ねえ パパ
なんか悪いことしたの？
陸 行くぞ
（陸）待って
（警察官）
住人の方から通報がありまして
（警察官）状況等を
詳しく確認させてください
（警察官）敷地内に入ったりとかは
してないですよね？
-（陸）真琴先生！
-（真琴）陸くん！
すいません 来てしまいました
はい
（陸と真琴の笑い声）
はーい で～きた！
（樹）あっ おいしそう
あっ 陸がケチャップかけたい
（真琴）上手～
陸く～ん
じゃーん！
あっ 陸のスプーンだ！
フフフ…
（陸）んん～
-（樹）ん～
-（陸）おいしいね
（陸）こっちも こう…
そしたら これを…
-（陸）ここを差し込む
-（真琴）ああ～
はい 出来た！
（真琴）ああ～ すごーい！
（樹）よし 出来た
（陸）はい 真琴先生
（真琴）うわ～
これが欲しかったの フフフ…
ありがとう
（樹）お疲れさま
（真琴）お疲れさま
なんか 夢を見てるみたい
そうですね
（真琴）鳥飼さん
寂しくないですか？
だって 私のせいで
Ｈｅａｖｅｎ＇ｓ(ヘヴンズ)ｍｅｓｓｅｎｇｅｒ(メッセンジャー)を辞めて
集団訴訟も抜けて
マンションだって…
真琴さんは
今 寂しいですか？
いえ
母が亡くなって
夫の家を出たときから
ある程度 覚悟を
決めていましたから
ただ 鳥飼さんが
大切なものを
なくしてしまったことが寂しくて…
でも どこかでホッとしてて
２人とも いろんなものを
なくしてしまったから
一緒に夜空を見ていられる
（樹）真琴さん
私たちは 何か失ったんでしょうか
（真琴）え？
私は 何も失ってませんよ
鳥飼さん…
真琴さんは 何か失いましたか？
いいえ
（大河）今回
集団訴訟サイドに持ち込まれ
デジタルフォレンジックにより
データ復元したパソコンは
10年前に自死した—
当時 御厨ホームズ チームリーダー
磯部文哉(ふみや)のもので
裁判の中では
過重労働の最も有力な証拠になると
見られています
（剛太郎(こうたろう)）そのパソコンが
今 集団訴訟側にある
ということかね？
はい 会長のおっしゃるとおりです
彩芽
これは10年前のお前の不始末だ
裁判が進む前に
示談交渉するなり もみ消すなり
とにかく
そのパソコンを なんとかしろ
承知しました
（剛太郎）ったく…
社長就任早々 ミソをつけて
私に恥をかかせるな
（資料をたたきつける音）
つくづく悪運の強い親父(おやじ)だ
お前の代になってから
次々と御厨の膿(うみ)が出始めたな
いい気味だと思ってるんでしょ
10年前と比べて
お前も 随分 変わったな
（利人）ああ見えて 彩芽は
昔から両親の期待に応えようとして
自分をすり減らすところがある
気をつけてやってくれ
専務 社長の心配より
ご自分の心配をされた方が
いいのではないですか？
集団訴訟側に
磯部文哉のパソコンを
持ち込んだのは
10年前 磯部の恋人だった女性—
森山(もりやま)静音さんですよ
静音が？
（ゆずは）
“遺品整理･自殺隠蔽マニュアル”
（南川(みなみかわ)）お前が倒れたあとに
本社から回ってきた社内秘だ
（海斗(かいと)）これ…
お前の新店舗が まさに
そのための店舗だったんだ
俺の店舗が…
（剛太郎）この会社は
買収したばかりでね
矢作(やはぎ)くんが頼りだ
今日から矢作くんは 私の息子だ
海斗と呼んでもいいかな？
海斗…
俺 会社 辞めさせてもらいます
（南川）すまない！
俺も知らなかったんだ
先輩
世の中には—
絶対やっちゃいけないことって
あるんじゃないですかね
（陸）ママ どうぞ
陸くんのママ 優しそう
やっぱり
少し陸くんに似てるのかなあ
-（陸）違うよ 真琴先生
-（真琴）ん？
ママが 陸に似てるんじゃなくて
陸が ママに似てるの
ウフフッ そうだね
すごく優しいママだったんだって
ねえ？　パパ
うん そうだよ
じゃあ 海の方へ行ってみようか
（陸）うん
-（真琴）陸くん
-（陸）ん？
（真琴）海風が
少し冷たいかもしれないから
上着 着よっか
（陸）ねえ 真琴先生
不倫って何？
（真琴）お母さん
（こはる）何？
（真琴）不倫って何？
陸くんは
まだ知らなくていいんだよ
（陸）ふーん
じゃあ 行こうか
うん！
鳥飼さんと陸くんを
こんなことに巻き込んで
本当に申し訳ありません
（陸）パパ 早く
（３人のはしゃぎ声）
（携帯電話の振動音）
はい
（磯部）鳥飼さん
すぐに戻ってきてくれないか
（樹）何かあったんですか？
（樹）東京に
戻らなければならなくなりました
そうですか
お気をつけて
真琴さんも
うん
陸 東京に帰るぞ！
ええー！
（陸）バイバイ
（真琴）バイバイ
必ずまた ここに戻ってきます
待っていてください
（ドアチャイム）
（静音）ねえ ちょっと…
-（静音）ちょ…
-（利人）ちょっと
そのパソコン…
磯部文哉の復元された
10年前のパソコンなのか？
だったら どうだっていうの
誰なんだ お前
なぜ俺と？
あなたが御厨利人だから
それって まさか…
恋人の復讐(ふくしゅう)のためか？
すまなかったな
俺は 結構 本気だったんだが
私も復讐のつもりだったけど…
俺が社長になったら
二度と自殺者を出さない
隠蔽もしない
だから そのパソコンを譲ってくれ
頼む！
フフッ… ウソよ
（静音）持ってっていいわ
あなたにあげる
（磯部）これはもう
うちだけの問題じゃない
業界全体の信用に関わる
鳥飼さん どうすればいい？
このマニュアル
使いようによっては 裁判で
有力な証拠になるのでは
ないでしょうか
（携帯電話の着信音）
森山… 静音さんが？
（波多野）はい
裁判で証言はできない
文哉さんのパソコンも出せないと
でも こちらには
バックアップデータがありますよね
申し訳ありません
波多野さん…
（波多野）実は 野々村(ののむら)くんと
突然 連絡が取れなくなってしまって
どうやら—
彼がバックアップデータを
持ち出したみたいなんです
大学に問い合わせたところ
そのような学生は在籍していないと
いま一度 文哉さんのパソコンを
証拠として提出し
裁判で証言していただけるよう
考え直していただけませんか？
（静音）ごめんなさい
あのパソコンはもう
私の手元にはないんです
どうしてです？
御厨に渡してしまいました
利人さんに？
はい
自分が社長になったら
もう自殺者は出さない
隠蔽はしない
あの人は そう言いました
利人さんに
会わせていただけませんか？
それは無理です
私たち ゆうべ 別れたので
磯部は この10年 苦しんできました
その気持ちを
一番 分かっているのは
森山さんじゃないですか
（静音）今日は
先日 亡くなられた社員の方の
月命日だと伺っています
きっと…
ハァ ハァ…
磯部文哉さんのパソコンを
返してください
悪いが断る
パソコンは
彩芽や会社との交渉に
使わせてもらうつもりですよ
ご自身が社長になるためですか？
俺が社長になったら
もう自殺者は出さない
万一 自殺者が出たとしても
隠蔽はしない
では 今まで亡くなられた方は
どうなるんです？
死者の尊厳を踏みにじられたまま
なかったことにされて
いいんですか？
御厨ホールディングスが
新体制を敷くには
他に方法がないんだ
そこを うやむやにするなら
最初から新体制なんて
無理なんじゃないですか？
返さないなら
内部告発してください
内部告発だと？
（樹）小林(こばやし)太陽(たいよう)さんが
亡くなった場所に
花を手向ける心があるあなたになら
できるはずです
バカな
内部告発など
するはずがないだろう
鳥飼さん あなた
真琴とのスキャンダルのせいで
Heaven's messengerを
辞めたそうですね
どうです？
うちの遺品整理部門の社長に
なりませんか？
お断りします
うちの資金力と
あなたの理念があれば
業界でトップになることも
夢じゃない
（樹）触るな
この10年間
死者の尊厳を
踏みにじってきたあなた方の
その汚い手で
神聖な遺品整理人の仕事に
触らないでください
残念だが 交渉は
お互い 決裂のようですね
私たち遺品整理人の仕事は
故人様の想(おも)いを受け止め
生きた証を
ご遺族様にお届けする—
最後の砦(とりで)です
私たちは
この仕事に誇りを持っています
♪～
（ドアの開閉音）
（真琴）「魔王の森」の結末を
考えてみました
静音さんと
絵本を作るきっかけになった—
静音さんの大切な人に捧げます
“炎のような赤毛の少女ナナは”
“絵本に閉じ込められた
恋人のルカに向かって叫びました”
“ルカ 絵本から出る方法は
たった一つよ”
～♪
“勇気を出して
本当の事を言うの！”
“魔王の秘密を暴くのっ！”
（利人）本日は
お忙しい中 お集まりいただき
ありがとうございます
わたくし 御厨ホールディングス
専務取締役 御厨利人は
子会社の御厨ホームズが
この10年間
14人もの過重労働自殺者の存在を
隠蔽してきたことを
ここに告発いたします
（シャッター音）
-（記者たち）会長！
-（大河）お引き取りください！
お引き取りください！
（記者たちの質問する声）
（剛太郎）ううっ…
（彩芽）あっ… 会長
会長！
救急車！
お父さん！
父さん
利人か…
よく… やった
あとを—
頼むぞ
（富美子(ふみこ)）彩芽
ごめん…
随分 無理させちゃった
ごめんね
（彩芽）お母さん…
（真琴）“鳥飼 樹様”
“待っていて下さいと
言って頂いたのに”
“ごめんなさい”
“覚えてますか？”
“最後に３人で
海に行った日の事”
“びしょ濡(ぬ)れになった陸くんと”
“鳥飼さんと
砂浜で笑い合いましたね”
“その時 思ったんです”
“世界は
なんて綺麗(きれい)なんだろうって”
“鳥飼さんと陸くんと
一緒に見る世界は”
“いつも温かくて優しかった”
“私は今 とてもしあわせです”
“今までありがとう”
“御厨真琴”
（ドライヤーの音）
陸 いいかげんにしないと
遅れるぞ
（陸）ちょっと待ってよ
一日の計は前髪にあり
って言うでしょ
イケメン 先に食べるぞ
（彩芽）社長
本日19時から
経団連(けいだんれん)会長との
会食が入っています
場所は？
カニ屋です
カニ？
社長が余計なことを
しゃべらないように
もちろん私も
ご相伴に預かります
（磯部）どうだ？
お母さんとの暮らし
もう慣れたか？
母さん
俺が鑑別 入ったの
自分のせいだと思ってて
やたら俺に
気を使うっていうか
碧 うまくやろうとは
思うなよ
家族でも仲間でも
いずれ別れが来る
碧が育ててくれた
この花壇の花のように
今 この時を寄り添って咲く
それだけでいいんじゃないか
そうっすね
清香もパートから
正社員になったことだし
ゆずは そろそろ
産休 入れば？
（ゆずは）
まだまだ大丈夫だよ
パパ 相変わらず
頭 固いでちゅね～
（海斗）そうですか
（清香）家に一人でいるの
寂しいんだって
愛されてんじゃん
ええ～？
しょうがないなあ
ん？　あれ？
鳥飼さんは？
ああ… ご遺族様から
ついさっき
お電話があって
故人様の
お気に入りのニット帽が
病院のランドリー室に
残ってたって
それでまた
取りに行くのよ
あの男が 病院まで
やっぱり鳥飼さんは
どう転んでも
鳥飼さんなんだよね
（一同の笑い声）