＜迷宮地下３階➡
地下墓地を通り
尖塔の森を抜けると➡
黄金城の中へと繋がる。
かつて栄華を誇った城内は➡
カビとホコリにまみれ　見る影もない。
どこからともなく
聞こえる足音は➡
冒険者のものか　あるいは➡
死してなお　さまよう
かつての住人か…＞
（足音）
（ライオス）あれは　スケルトン。
これは人間。
（足音）
あれはグール。
（マルシル）なんでわかる？
こわっ！
（足音）
生き物と骨と腐ったものの足音は
全然違うだろう。
左を行こう。
右をゴーレムが警戒しているようだ。
＜ゴーレム。　泥と土　石で
人間を模した魔法生物。
主人の命令を忠実に守る
人形として活用される＞
（センシ）待て。
言っとくけど➡
ゴーレムは　９９パーセント土！
食べられないからね！
正真正銘　魔法生物！
作り方も知ってるんだから！
なっ！？
教えてくれ！
だめ！
（チルチャック）作り方　知って
何に使うつもりだよ。
ワシが用があるのは　アイツらの体だ。
ついてこい。
ワシが　ふだん➡
拠点としているキャンプ場だ。
うわ。
ここで暮らしているのか？
寝泊まりは　ほとんどしない。
基本的に２階か４階で狩りをし➡
月に一度は街で　調味料だの
不足する物を買い込む。
お前たちと会ったのも
その帰りがけだった。
３階には食える魔物が少ない。
大半は腐っているか➡
骨しか残っていないかだ。
しかし…。
ゴーレム！　あのすばらしい
生き物はどうだ！
彼らの体は
たっぷりとした栄養に富み➡
いつも適度な温度と湿度を
保っている。
要するに…。
ゴーレムを畑代わりにしてんのか！？
城の人間が泣くぞ！
魔術の研究者も泣くね！
なぜだ。　ワシは魔術は好かんが
あれは賞賛に値する。
すべての畑は　ああなるべきだ。
何せ害虫がつきにくく➡
野菜泥棒も追い払う。
それ野菜目当てじゃないだろ。
なんと　水分管理もしてくれる。
種や苗を植えれば
あとは勝手に育ててくれるのだ。
まぁ　とはいえ
細かな手入れは欠かせない。
ここに拠点があるのは
そうした訳だ。
（指笛）
（３人）あっ…。
出た！
どうするんだ？
手伝う？
いらん！
♬～
フンッ！
グオーッ！
すごい…。
手慣れてんな…。
なんで　ゴーレムのコアが
どこにあるか　わかるんだろう。
まさか…。
終わったぞ
ゴーレムから野菜を収穫してくれ。
なんか茂ってるとは思ってたが➡
これ全部　野菜？
ゴーレムからしたら➡
寄生されてるような
もんじゃないのか？
むしろ植物が根を張ることで
土が強固になるのだから➡
共生関係にあると言っていい。
ホントかよ。
フッ…。
しかし雑草は抜いておいてくれ。
ハァ…。
♬～
豊作豊作～。
久しぶりに
普通の野菜が食べられそう。
雑草は　こちらへ持ってきてくれ。
この辺りに積んでおけば枯れる。
枯れた物は　ゴーレムの体に戻せば
分解される。
んっ？
そして　これは
別の場所で作った肥料…　を！
更に！
うわっ！
ゴーレムに混ぜ込む！
やっぱり！
「やっぱり」？
ゴーレムのコアの位置が
わかってたのって➡
自分で埋め込んだからでしょう！
呆れた…　許可のない
魔法生物の起動は犯罪だよ！
ワシはただ　土を掘り返して
元に戻しているだけだ。
脱法魔法生物か。
土をよく混ぜ　畝を作り➡
同じ物を植えると
連作障害を起こすから➡
種をまくゴーレムは　ずらす。
プハーッ…。
疲れた～。　魔物と戦うより
体力を使った気がする。
お前たちが
手伝ってくれたおかげで➡
ずっと早かった。
水を飲んだら
トイレに行きたくなった。
では　あのエルフの娘が　いぬ間に。
散らばった土をできるだけ集めて。
太郎　次郎　三郎。
それを埋めれば
すぐ復活するのか？
いいや　多少時間はかかる。
ちょうど種が根を張り
土が動いても　こぼれないころに。
ゴーレムに愛情を持って
接しているんだな…。
すごいな…　こうやって
センシは暮らしてきたのか。
つらくはなかったのか？
好きでやっていることだ
何もつらくはない。
わぁ…。
こんなものだろう。
さぁ　労働の対価を
いただこうではないか。
きれいな色～。
俺も皮むきがうまくなったもんだ。
本当にこんな大きさでいいのか？
いい　いい。
火をつけるの？　私やるよ。
火打ち金でつけるからいい。
いつも　そうやってつけるけど
魔法のほうが早いのに。
ゴーレムは便利だって喜んでたじゃん。
何かを手軽に済ませると
何かが鈍る。
便利と安易は違う。
お前のやり方では
店の野菜を買うのと変わらん。
バジリスクベーコンも　これで最後だ。
完成じゃ！
（みんな）いただきま～す。
わぁ…。
ん～っ。
おいし～い！
こんな地中で
おいしく育つなんて不思議！
ゴーレムの何かが
味に影響してるのかも。
やめて！　歩こうが喚こうが
あれは畑なの！
そういえば
ゴーレムは　９９パーセントが土なんだろ？
残り１パーセントは何なんだ？
秘密。
はぁ～　おいしかった～。
腹いっぱいだ。
いっぱい食べたら眠くなってきた。
休んでいてもいい。
ワシは　少し
やっておきたいことがある。
フゥ…。
片づけ！
ちと便所へ。
この辺りのトイレって
すごくちゃんとしてるよね。
適当に穴を掘っただけって
感じじゃなくて。
＜迷宮内の
人通りが多い場所では➡
用を足す場所が決めてある＞
いつもきれいにしてあるし➡
たまに花なんか
飾ってあったりして。
マメな人がいるもんだね～。
んっ？
センシー！
なんだ？
何してんの！？
便所の糞尿を汲み取って
肥壺に運んでいる。
食った直後にできるの　すごいな。
ここでは大事な肥料のひとつだ。
じゃあ　あの野菜にも…　ウッ。
マルシル　その辺は地上でも同じだろ。
そうだけど…　なんかやだ。
どうしてセンシは➡
ここまで
迷宮での生活にこだわるんだ？
自給自足なら
地上でもできるだろう。
外で畑を耕し　狩りをするほうが
楽だと思うことはないのか？
そうなれば他に誰が
迷宮の便所を管理するのだ。
ハッ…。
誰が便所に落ちたゾンビを取り除く？
誰が倒れたゴーレムを
起こしてやれる？
昔は１０体以上いたゴーレムも
今や３体だ。
ゴーレムがいなくなれば➡
階下の魔物が
ここまで上がってくる。
その魔物に追いやられた魔物は
別の場所へ入り込んでしまう。
それがまた別の魔物を…。
こうなると
もはや　ここは別の場所だ。
歩くことも狩りもままならん。
ダンジョンも畑も一緒だ。
ほったらかして
恵みを享受することはできん。
何より　ここで育った物を食べ
自らもダンジョンに分け与える。
そうして暮らしていると➡
ようやく　この迷宮の中に
入れたように思える。
それがうれしい。
あぁ…。
あっ　でもそれじゃあ➡
俺たちのために
ここを離れて大丈夫なのか？
この一帯が荒れてしまっては…。
気にするな。
ひとつき　ふたつき
留守にする程度➡
ゴーレムたちが何とかしてくれる。
それに　お前たちが栄養不足で
死んでは　目覚めも悪い。
待ってろ。　すぐに支度を済ませる。
あぁ…。
センシはすごいなぁ。
どうすんの？　この野菜。
いつもは物々交換に使ったり➡
無人販売所を立てて
売ることもある。
無人販売所？
カネは宝箱に入れてもらう
方式にしたんだが…。
いつもカネを盗まれるのでやめた。
《どうりで　あの宝箱》
《いつもカネが入ってたんだ…》
物々交換って
この辺りでしてるのか？
もう少し下の階層に
得意先がいるが➡
今　行っても
応じてもらえんだろう。
畑を遊ばせておくのも
なんだったので収穫したが➡
不要なら捨てていい。
だめだよ！
食べ物は大事にしなくちゃ！
あんなに苦労して育てて…。
こんなツヤツヤでおいしいのに！
情が湧いてる。
じゃあやっぱり　この辺りで
物々交換しておかないとな。
《３人：この辺りかぁ…》
＜迷宮内にも商人がいる＞
入れ。
＜　その客の多くは　冒険者や➡
地上に戻れぬゆえんを
持つ者たちである＞
エッヘヘヘ。
ようこそ　お客様
本日は　お泊まりかお食事で？
取り引きだ。
それはそれは…。
ヘッヘッヘ　それでいったい何を？
野菜だ。
帰れ帰れ帰れ！
待て　話くらい。
取り引きなら　カネ持ってきな！
わかるか？　カネだよカネ！
丸くて　ピカピカ　キンキラの！
宝石に換えてほしいわけじゃない。
ここにも厨房があるだろう。
食材を…。
これだって丸くてピカピカ。
このニンジンを調理人に見せてみろ。
きっと料理したがる。
誰がそんな気色の悪い物　食うか！
ハァッ！
ひどい…。
食べ物を粗末にすると
罰が当たるんだから！
グヌヌ…。
早くコイツらをつまみ出せ！
ほら　早くしろ！
話を…。
ウッ…。
えっ…？
ウゥ…　アァッ。
オ　オークだ！
（悲鳴）
（ゾン）武器を持った者から殺せ！
一人として生かしておくな！
♬～
なぜ　オークが？
オークは　もっと
深い階層にいるはずじゃ…。
そんなことより早く逃げ…　あっ。
あぁ…　ウッ。
マルシル！
待て。
ウッ…　あ…。
どうしてお前が　こんな所にいる➡
センシ。
んっ…。
それは　こちらも聞きたい。
アーッ！
コイツらは　お前の知り合いか？
そうだ。
お前が人間やエルフと　つるむとはな。
得意先って　ひょっとして。
彼らのことだ。
ぬぅ～っ！
どうせ　そんなこったろうと
思ってたが…　オークか。
せいぜいゴブリンだと。
俺は　コボルトだと思ってた。
赤い竜が出た。
あっ。
以前なら　めったに
姿を見せなかった赤い竜が➡
ここしばらく　我々の集落の
近くに現れるようになった。
集落には戦えない者もいる。
一時的な避難として
この階層までやってきた。
赤い竜ってまさか…。
その竜　どの辺りで見た？
お前らに我らの集落の場所を
教えろと？　断る。
お頭　中は片づいた。
よし　使えそうな物は
すべて運び出せ。
なんだこりゃ…。
腐った乳か。
捨てていけ。
それは　お前が作った農作物だな。
見てのとおり　今は物入りでね。
よければ　それを分けてほしい。
物々交換か？　ならばこちらは…。
いいや。
言っただろう
今　我々には余裕がない。
友にこんなことを頼むのは
心苦しいが➡
その荷物を
すべて差し出してもらえないか？
セ　センシ…。
わかった。
（ゾン）それはよかった。
だが　その代わり
ひとつ頼みがある。
今晩はお前たちの宿に泊めてくれ。
（３人）はぁ！？
それさえ　かなえば➡
命でも野菜でも
おとなしく捧げよう。
はぁ？
それから　そこの！
あっ？
それは腐敗ではなく発酵だ！
必ず持って帰れ！
なんで　あんなことを。
武器　没収されちゃったし。
ヤツらの野営地の場所を知ったら
二度と地上は拝めないぞ。
何か考えがあっての
ことなんだよな？
ウム。
先ほどワシが
オークに持っていくように伝えた瓶。
あれは酵母で作られたパン種だ。
そして　あの厨房にあった小麦粉を
オークたちは持っている。
つまり…。
つまり？
パンが作れる！
バカ！
考えがあるわけじゃないのか！？
バカバカバカ！
パン作りたいだけかよ！
バカーッ！
おい　そこ静かにしろ！
エルフだわ。
なんて野蛮な顔なの。
この檻の中に入ってろ。
あっ　父ちゃん帰ってきた。
今日の食材は俺たちだ
なんてオチじゃないよな？
あのパン種はどこへやった？　んっ！？
あれの使い方がわからないのでは
宝の持ち腐れだ！
よこせ！　パンを作ってやる！
パン　パン　パン　パン　パン！　ウゥ…。
強力粉　塩　砂糖。
パン種と水を混ぜ　こねる。
かたまりになるまで混ぜてくれ。
⚟泥遊びしてるの？
えっ？
歴史の勉強をしようか。
あっ。
我々が　まだ地中ではなく
地上で暮らしていたころの話だ。
そこにいるエルフや人間どもは➡
我々の仲間をたくさん殺して
領土を奪った。
オークだって　他の種族を
たくさん殺したじゃない。
なに…？
ここでオリーブオイルを加える。
フム…。
地上を追われた我々は放浪の末➡
地中に居場所を見いだし
しばらくは平穏が続いた。
（ゾン）ヤツらに再び見つかるまでは。
生地の端を持って
叩きつけるように　こねる。
ヤツらは地中に油を流し火をつけた。
それは　あなたたちが➡
他種族の村から
略奪を繰り返したからでしょ！
そうしなくては
生きていけなかった。
地中で暮らす前から
そういうスタイルだったせいでしょ➡
追いやられたのは！
やめとけって　マルシル
それくらいに…。
黙れ！　ハーフフット！
もっと力を入れて　こねんか！
すみません…。
よこせ！　俺がやる！
地上を追われ地中に逃れ。
ようやく辿りついた迷宮でさえ
お前たちは奪おうとする！
先に発見したのは
上の村の人たちだし！
深部まで潜ってきたのは
我々が先だ！
それを言い出したら
その辺　歩いてるゾンビのほうが！
きれいに伸びるようになったら
一次発酵だ。
（マルシル／ゾン）ハァ…。
（センシ）２倍ほどに膨らんだら
均一に分断して形を整える。
ずっと黙っているが　トールマン。
えっ。
お前は　どう考えているのだ。
この迷宮を作り上げた
狂乱の魔術師を倒せば➡
この城のすべてが
手に入るらしいな。
お前はなぜ　迷宮の深部を
目指している？
あっ…。
国を手に入れたとき
お前はどうする？
そういう話は知っているが
それは考えたこともなかった。
聞いて呆れる。
冒険者というのは
こんなヤツばかりだ。
日銭稼ぎ　腕試し
私利私欲のバカばかり。
お前のような者が
この城を手に入れたらと思うと➡
身の毛がよだつ。
だから我々は
地上の者を見かけしだい殺す。
屁理屈だ！
なら　あなたたちも
王座に挑戦すればいい！
それともオークは
奪うことしかできないの？
威勢だけは　いいヤツだな
気に入った。
お前は生きたまま
火に投げ込んでやろう！
ほら　すぐそうやって
暴力に訴える！
二次発酵。
（２人）ハァ…。
しっかり膨らんだら
弱火で片面ずつ焼いて➡
少し蒸らし…。
蓋を開ければ…。
わぁ。
パンの完成じゃ！
いいにお～い。
（センシ）どれ味見を…。
待て！　そのパンは我々の物だ。
お前たちには与えない。
え～っ！？
パンを作りたいと言ったから
作らせたが➡
それをどうするかは我々の自由だ。
クッ…。
父ちゃん。
んっ。
みんなで作ったのに
あの人たちは食べられないの？
（ゾン）ウッ…　ウゥ…。
パンだけでは食事にならないからね。
主食　主菜　副菜と
バランスよく食べてこその食事。
お父さんは
他のおかずができるまで➡
待ちなさいと言ってるの。
おい！　勝手に！
そうそう　野菜の代わりに➡
ひと晩の宿をもてなしてもらえる
約束なのだ。
グッ！？
父上は約束をたがえぬ男だ。
クッ…　ハァ…。
おい！　何か適当な飯を
振る舞ってやれ！
ハァ…。
♬～
（ゾン）おらぁ！　できたぞ！
食え！
はい。
いただきます。
あっ　うま…　ウッ　から～っ！
ピリ辛でおいしい！
センシのキャベツ煮と同じ食材なのに
全然違う料理になってる。
奪うことしかできない
なんて言ったけど➡
オークも　なかなかやるじゃん。
うるさい。
あの…。
なぜ迷宮の深部を目指すのか
という話だが➡
妹が　レッドドラゴンに食われたんだ。
それで　その竜を追っている。
場所を教えてもらえれば
俺たちがレッドドラゴンを倒す。
あなたたちの集落には
一切　関与しない。
約束する。
おい　地図を持ってこい。
⚟へいっ。
ハァ…。
ここから２階層下
西居住区の辺りで見たのが最後だ。
ありがとう！
これからは　この迷宮を
手に入れるということを➡
よく考えながら探索しよう。
はっ　オークに捕まって
パンを作るようなヤツが➡
王になるとは思えんがな。
えっ…。
まぁ　頑張れよ。
すごくおいしい。
（にぎわい）
そのキャベツ　ゴーレムの背中で育った
キャベツなんだよ。
んっ？
フフッ。
＜意見は違えど
腹が減るのは皆同じ。
たかが　ダンジョン飯　されど　ダンジョン飯＞