（ユーリ）すばらしい術です！
これまでも聖女が現れると
魔物の出現率が 著しく
低下する傾向は見られましたが
今回は低下どころではなく
周辺一帯の魔物が姿を消しています
まさか根本である瘴気(しょうき)それ自体に
作用するものだったとは！
既存の魔法体系とは一線を画す—
まさしく
浄化と呼ぶに ふさわしい術です
（セイ）めっちゃ早口
やはり
詳しく調べる必要がありそうですね
（セイ）
えっ いや　あの ちょっと…
大丈夫　魔法の発展に
犠牲は付き物ですから
あっ　うっ…
（アルベルト）ドレヴェス師団長
（アルベルト）冗談は
そこまでにしていただきたい
（ユーリ）すみません　つい…
（鼻歌）
ハァ…
先ほどは助かった
君がいなければ
私たちは全滅していたかもしれない
そんな…
たまたま うまくいっただけで
その力が
君を不安にさせることもあるだろう
けれど セイはセイだよ
あ…
ありがとうございます
♪～
～♪
（セイ）そうだよね
団長さんの言うとおり
私は私のまま…
（文官）聖女様だ
（文官）ほう　あの方が
（魔道師）知っているのか
（魔道師）ああ 先日の討伐で…
ハァ…
（セイ）と そう思っていた時期が
私にもありました
（ヨハン）
どうした？　ぼんやりして
最近 周りの様子が
少し変わったなあと思いまして
今 王宮では“聖女の術”の話題で
持ちきりだからなあ
ああ～
まあ そのうち慣れるだろう
慣れたくないです
（ヨハン）すまないな
（セイ）ん？
（ヨハン）お前の希望は
なるべくなら
かなえてやりたいと思っている
（セイ）所長
（ヨハン）だが これからは
少し難しくなるだろう
やっぱり 今までの暮らしを
続けるのは 難しいですかね
今後は地方への討伐に
駆り出されることもあるだろうしな
地方ですか？
（ヨハン）王都周辺以外も
魔物が大量に発生するせいで
騎士団を派遣してくれって嘆願が
後を絶たないそうだ
どうした？
やっぱり 宮廷魔道師団かどこかに
異動するべきなんでしょうか？
（ヨハン）別にいいんじゃないか？
（セイ）え？
王国の各地には その場所独特の
薬草やポーションもある
そういうのを
見て回る仕事だと思えば
研究所に在籍していても
問題はないだろう
いいんですか？
俺が構わないって言ってるんだ
気にするな
フフ
うーん　むむむ…
むん！
フゥ…
（セイ）
できる気が まったくしない
（ユーリ）
聖女の術 難しいですか
（セイ）やっぱり発動条件が
分からないっていうのが
（ユーリ）申し訳ありません
私も術が発動する瞬間は
見ていなくて
い… いえ
ドレヴェス様が謝ることでは
じっくりと確認できなかったことが
本当に悔やまれます
きちんと観測できていれば
今ごろは…
（セイ）“今ごろは
あれこれ できたのに”みたいな？
今日は ここまでにしましょうか
ハァ…
（セイ）でも どうして
今日の講義は王宮なんですか？
たまには気分転換も必要…
（カイル）くどい！
（２人）あっ
（リズ）ですが 殿下
今のままでは
彼女のためになりません
（リズ）どうか お考え直しを
（セイ）リズ？
（カイル）エリザベス
彼女のためだと言うが
本当に そうなのか？
どういうことでしょうか？
お前が先導して
アイラを孤立させようとしている
話を聞いているぞ
一体 何の話を
されているのですか？
アイラちゃん
（カイル）おおかた嫉妬のあまりに
そういうことをしたのだろうが…
嫉妬？
お前は私の婚約者だからな
私が常にアイラと一緒にいるのが
気に入らないのだろう
フゥ…
そういう考えに及べて
どうして わたくしの提案を
受け入れていただけないのですか？
婚約者がいる殿方が 他の女性と
常に一緒にいるというのを
問題視されるのは当然でしょう？
私には聖女召喚の儀を
統括した責任がある
こちらの都合で呼び出した以上
彼女を害する者から
守らなければならない
決して
やましい考えがあるわけではない
召喚されたのは
アイラ様だけではありませんわよ
もう１人の方には 何もされて
いらっしゃらないようですけど
最近 うわさになっている者か
あれは聖女ではないだろう
何ですって？
聖女を討伐に参加させろ
という声に応えるために
表向き 討伐に参加しているふうを
装ったのだろう？
殿下は ご自分が
何をおっしゃっているのか
理解していらっしゃるのですか？
（セイ）キレた
（アイラ）ハッ
（セイ）あっ…
セイ
えーっと　ご機嫌よう？
（セイ）どうしよ…
こういう時
どうしたらいいんですか…
（セイ）…て いないし！
えっ!?　えっ!?
（男性）おい あれは…
（男性）ああ　まさか…
（男性）いや 間違いない
（男性）そうだろうな　恐らくは…
（カイル）誰だ？
セイと申します
お前が…
ねえ リズ　議論をするなら
どこか部屋を借りたほうが
いいんじゃない？
ここだと目立つし
（カイル）おい！
ハァ
ホーク団長
（ジーク）何を騒いでいる
ハハハ…
（カイル）父上
（ジーク）こんな所で
愚かな騒ぎを起こしたものだ
（ジーク）しかも あろうことか
聖女様に対し無礼を働くとは
ハァ…
無礼を働いたのは 我々ではなく
そちらの者たちであります
（ジーク）ほう　こちらの聖女様を
偽者呼ばわりしていたと聞いたが
その者は父上たちが用意した
偽者でありましょう？
なぜ そう思う
聖女召喚の儀で呼び出されたのは
アイラ１人であり…
（ジーク）セイ殿も
その聖女召喚の儀で呼ばれたのだが
見落としたことは仕方がない
だが のちに文官たちから
報告が上がっていただろう
“知らなかった”では済まされぬぞ
（カイル）それは…
ドレヴェス師団長の鑑定結果でも
セイ殿が聖女であることは
間違いないそうだ
（セイ）えっ？　そうなの？
師団長だけではない
ホーク団長からも 先日の討伐で
聖女として立派に務めを果たしたと
報告が上がっている
むろん 同行していた
第二騎士団からもな
お前が聖女召喚の儀の統括として
アイラ殿を
保護するというのは分かった
では なぜ
同じようにセイ殿を保護せず
あまつさえ偽者扱いする？
これまでの実績から
セイ殿こそが聖女であることは
疑いようもあるまい
かたやアイラ殿は どうなのだ？
実績については
今 この段階で
お話しするべきことではありません
それを考慮せずとも
セイ殿を偽者だと
決めつける根拠にはなるまい
これから先の話は
場所を変えて話そうか
アシュレイ侯爵令嬢も
同行していただけますかな？
かしこまりました
セイ殿については
また改めて報告させていただきたい
あっ はい
（アイラ）あ… あの…
（ダミアン）アイラ殿
（ジーク）ハァ…
事情は分かった
何か申し開きはあるか？
ございません
すべては私の一存
全責任は私にあり
どのような処分も
受ける覚悟であります
ただ一点
お約束いただけるのであれば
申してみよ
アイラ･ミソノが聖女でないことは
すでに周知の事実
私が勝手に担ぎ上げただけのこと
ついては彼女を自由に
彼女の思うように
させてやっていただきたい
うむ　よかろう
彼女の意思を最大限尊重すると
約束しよう
ありがとうございます
では お前の処分についてだが
カイル･スランタニア
および その側近には
謹慎を申しつける
はっ
ついては アイラ殿を
レイン第二王子の
庇護下に置くこととする
アシュレイ侯爵令嬢には
その補佐を頼みたい
お願いできるかな？
承知いたしました
話は以上だ
（扉が閉まる音）
初めから そのつもりでしたの？
何の話だ？
（リズ）経緯は どうあれ
アイラ様が偽者呼ばわりされるのは
避けられませんものね
けれど 殿下の暴走に
巻き込まれたのだとすれば
彼女は その被害者
表立って
悪しざまに言う者はいないでしょう
殿下が露悪的に振る舞えば
その分だけ
風当たりは弱くなる
考えすぎだ
私は ただの
勘違いわがまま王子だよ
（リズ）そうでした
そういうことにしておきます
（カイル）リズ
その呼び方 久しぶりですわね
（カイル）アイラを頼む
（リズ）
言われるまでもありませんわ
不器用な人…
（ジーク）我が息子ながら
愚かな やり方をしたものだ
（ドミニク）
愚直もまた 美徳といえましょう
（ドミニク）陛下の若い頃に
よく似ておりますな
よせ　恥ずかしい
（ノック）
ご機嫌よう　セイ
ご機嫌よう　リズ
それから 一応“はじめまして”と
言ったほうがいいのかな？
は… はじめまして　御園(みその)愛良(あいら)です
こちらこそ はじめまして
小鳥遊(たかなし)聖(せい)です
（セイ）話題 話題…
若い子との共通の話題
あ…　う…
セイは すっかり
聖女様が定着したようですわね
ハハハ…　言わないで
（リズ）フフフ
お仕事のほうは どうなさるの？
そのままでいいみたい
まあ！　それは よかったですわ
セイのお仕事については
もっと聞いてみたいと
思ってましたの　ね？
あの…
小鳥遊さんは ずっと王宮で
働いてらっしゃったんですか？
ええ　薬用植物研究所って所で
研究員をしてるの
私は これから
どう過ごしていけばいいか
分からないんです
このままでいいのかなって…
私には実績がないから
御園さんは
何かしたいこととか ないの？
そうですね
できれば もう少し
魔法の勉強がしてみたいです
うーん
それだったら 宮廷魔道師団に
入団してみるとか？
それはいい考えですわ
アイラには魔法の才能がありますの
アカデミーでも 100年に１人の
逸材と もっぱらの評判で…
（アイラ）リ… リズ
恥ずかしいから
じゃあ なおさら
宮廷魔道師団に入るべきだよ
で… でも 私なんかで入れるか…
絶対 入れますわ
アイラは才能があるうえに
努力家ですもの
魔道師団に入ったら
もっともっと
会う機会も増えるかもしれないね
（アイラ）え？
私も師団長様の講義を受けに
よく お邪魔するの
そしたら一緒になることもあるかも
その時は 帰りにお茶したりとかさ
は… はい　ぜひ！
（リズ）あら
わたくしは仲間はずれですの？
リズも入ればいいんじゃない？
（リズ）まあ
そんな意地悪をおっしゃるの？
（アイラ）あ… あの…
お茶する時は リズも一緒に
リズは この世界で
初めてできた お友達だから
ア… アイラ
フフフ
アハハ
（ジーク）
地方の様子は相変わらずか
はい　王都周辺が
落ち着いてきたこともあり
陳情が増えております
（ジーク）先日の一件で
セイ殿が聖女であると
多くの者が認識した
貴族たちも黙っていないだろう
聖女が現れたとなれば
各地から派遣要請が来るでしょう
（ジーク）
今 最も問題になっているのは
クラウスナーか
（ドミニク）はい
あそこは薬草の一大産地ですからな
直接的な魔物被害に加えて
薬草の生産量低下は深刻です
（セイの鼻歌）
（ジュード）セイ
また作りすぎじゃないの？
大丈夫？
全然 平気だけど？
うん まあ
セイの心配はしてないんだけど
薬草の在庫 そろそろなくなるよ
あー…
そういえば 在庫 少ないね
うん　クラウスナー領からの搬入が
制限されてるんだよね
くらうすなーりょう
薬草の一大産地で
別名“薬師の聖地”って
呼ばれていてね
へえ　そんなとこ あるんだ
（ヨハン）セイ　すまんが
所長室に お茶を頼めるか？
（セイ）はーい
あいつが好きそうなので頼む
アハハ…
（セイ）お待たせしました　どうぞ
（ヨハン）お前も一緒に どうだ？
（セイ）
大事な話をされていたのでは？
（ヨハン）それは もう終わった
フッ
（セイ）
また うっかり見つめてしまった
（せき払い）
俺の存在を忘れてないか
お前たち
（せき払い）
きょ… 今日は
どんな ご用件だったんですか？
アルが しばらく
王都を離れることになったそうだ
（セイ）え？
王都周辺も
魔物の数が減ってきたからな
今度は地方へ行くことになったんだ
どちらへ向かわれるんですか？
クラウスナー領だ
あの薬草の？
ああ　王都に
薬草が入ってこないことが
問題視されててな
そうなんですか
それで 出発は
いつ頃になりそうなんですか？
２週間後くらいだな
分かりました
それじゃあ
私も それまでに準備しますね
（２人）準備？
（セイ）え？
なんで お前が
準備する必要があるんだ？
遠征用のポーションか？
それもありますけど
他にも 着替えとか…
（ヨハン）着替え？
お前 行くつもりなのか？
（セイ）そんな話
前にしてませんでしたっけ？
いや まあ 確かにしたが…
ずいぶんと乗り気だな
えっと…
クラウスナー領って
“薬師の聖地”って
呼ばれてるらしいじゃないですか
それで まあ その…
（アルベルト）なるほど
薬草のことを知りたくて
クラウスナー領に行きたいんだな？
エヘヘ
そうだな　あそこなら
我々が知らない薬草の知識も
多く眠っているかもしれないな
それを調べてくるといい
しばらく滞在することになるからな
ついていっても いいんですか？
（アルベルト･ヨハン）フフ
むしろ こちらから お願いしたい
実は王宮からは
お前を遠征に連れていくよう
言われていたんだ
そうだったんですか
だが俺たちは それに反対でな
どう断ろうかと
相談していたところだ
（アルベルト）
遠征となれば 当然 危険も伴う
セイの安全を
第一に考えるのは当然だ
それに失敗した時
貴族連中が何を言いだすか
あ…　あー
あと 聖女って騒がれるの
あまり好きじゃなかったろ？
え…
お手数おかけして
申し訳ありません
いや こちらこそ
無理を言ってすまない
そうだ　お前が気にする必要はない
クラウスナー名物って
何があるんだ？
（セイ）思えば研究所に来てから
（アルベルト）まあ
まずは薬草だろうな
王宮絡みで嫌な思いをしたことが
あまりない
薬草団子に薬草餅
薬草クッキーに
薬草バウム
以前から きっと こうして
私を守ってくれていたんだと思う
（ヨハン）
全部 薬草だな
（アルベルト）
名物とはそういうものだ
私の知らないところで いつも…
他に薬草ジャムや…
ありがとうございます
ん？　どうした
（セイ）
あっ いえ　何でもありません
♪～
～♪
セイ　見えてきたぞ
うわあ～