（ﾅﾚｰﾀｰ）21世紀
世界の麻雀(マージャン)競技人口は
数億人を超え―
プロの麻雀プレーヤーは
人々の注目を集めていた
高校でも
大規模な全国大会が毎年 開催され
そこでは
プロに直結する成績を残すべく―
高校生麻雀部員たちが
覇を競っていた
これは
その頂点を目指す少女たちの軌跡
♪～
～♪
（機械音声）終局です
（和(のどか)）ウ～ッ…
（和の父親）和…
（和）あっ…
（父親）随分
夜更かししてたみたいじゃないか
はい…
分かっているとは思うが
遊びは ほどほどにしておきなさい
はい お父さん
いってまいります
（西田(にしだ)）原村(はらむら)さん
（西田）「ウィークリー
麻雀TODAY(トゥデー)」の西田です
取材いいかしら？
（和）お久しぶりです
（西田）１年ぶりね
去年の原村さんの記事
評判よくってね　大人気よ
そうですか…
（西田）
そう　全国中学生大会個人戦 優勝
その上 美少女
（山口(やまぐち)）しかも巨乳
（殴る音）
（山口）ウッ…
あの… 取材って？
そうそう
ほら ２週間後に 全国高校生大会
県予選が始まるでしょう
（和）県予選…
（西田）そうよ
全国大会への出場を決める県予選
それでね 聞きたいの
あなた
この大会で注目している選手は―
いる？
（和）えっ…
いませんね
（西田）あら…
強豪校とか選手とか
詳しくないですし
自分のスタイルを守っていれば―
誰が相手かなんて関係ありません
失礼します
収穫なしですか
（西田）今年の県予選は―
荒れるかもしれないわね
（山口）えっ？
さっき
彼女は 私の質問に答える前に―
一瞬 言いよどんだ
あの天才 原村和が
意識する選手がいる…
しかも それを認めたくないんだわ
一体 どんな選手なのかしら？
ンッ…
（副会長）…で 次の課題です
月末に予定されている
フリーマーケットについてですが…
（久(ひさ)）う～ん…
会長 何かご意見は？
（久）ああ… それでいいわ
ちゃんと聞いているんですか？
（ノック）
（２人）うん？
（まこ）そろそろ時間じゃけん
ああ 時間ね
（副会長）えっ？
（久）あとは任せたわ 副会長さま
（副会長）
ちょ… ちょっと待ってくださいよ
あっ そうそう　フリマのチラシ
“生き物は禁止です”って
書き加えといて　じゃ
あっ そっか “生き物禁止”ですね
（戸の閉まる音）
…て 会長！
（ため息）
（牌(はい)の音）
（咲(さき)）リンシャンカイホウ？
なに？ それ
（照(てる)）麻雀の役の名前だよ
“山の上で 花が咲く”って
意味なんだ
（咲）“咲く”？
同じだ 私の名前と！
そうだね 咲
森林限界を超えた高～い山でさえ
可憐(かれん)な花が咲くこともあるんだ
咲 お前も
そんな花のように 強く咲けば…
（咲）ンッ…
あっ 夢…
お姉ちゃん…
（京太郎(きょうたろう)）お～い 咲！
（咲）あっ…
京ちゃん
（京太郎）ま～た ここだったか
（京太郎）部活に入って１週間だな
もう慣れたか？
うん 楽しいよ
家族以外の人とも打てるし
勝つのも楽しい
でも…
（京太郎）うん？
原村さんって
私のこと嫌いなのかな？
私 麻雀部入ってから 原村さんと
ほとんど話ししてないよ
複雑なんだろう
複雑？
（京太郎）和は ここに入る前は
中学生のチャンピオンだったんだ
同学年では
日本で最強だったわけだし
雑誌にもバンバン載って
“天才”とか書かれてたらしい
（久）
そんな子がさ ポッと現れた子に
勝つことより難しいプラマイゼロを
目の前でやられてしまって―
正直
悔しくてしかたないんじゃないかな
はぁ… ほうゆうもんかいね
そういうもんなのよ
（京太郎）しかも 家族麻雀で
勝ったらヤな顔されるからとか―
そんなくだらねえ理由で身に着けた
テクだっていうから なおさら
くだらなくないよ
まあ でも… もう
勝つことの楽しさも知ったんだし
プラマイゼロ狙いで
打ってないんだろう？
う… うん そうなんだけど…
（優希(ゆうき)）そこの２人 止まれ！
（京太郎）うん？
（咲）あっ 優希ちゃん
（優希）私も一緒に行こう
トウッ！
（京太郎）なぜ
そんな所でタコスを食ってる…
タコスが切れると
私は 人の姿を保てないのだ…
何になる気だ？
私自身がタコスになる！
（咲）アア…
（扉の開く音）
（優希）よう！
のどちゃんだけか？
（和）はい
あっ…
お茶入れるの手伝いな
（京太郎）はいはい
な… 何してたんですか？
原村さん
（和）これは―
全ての山を開いて
４人分を１人で打っていたんです
全ての牌が分かっていたとしても
ほぼ毎回
プラマイゼロで終わらせるなんて
そう簡単に
できることではありません
アア…
お茶だじぇ
そういや 部長と染谷(そめや)先輩は―
午後から用事があって
遅くなるってさ
（優希）
んじゃ 特打ち開始だじぇ！
タコス うまっ…
集中せい！
（優希）たこ焼きもあるじぇ
名前に“タコ”が付く物は
おいしいのだ
うざっ…
（優希）なぬ？
リーチ
和 今日は 一段と気合い入ってんな
のどちゃんの親リーチ…
何が通る？
だけど ここは…
勝負！
ロン １８０００
じぇー！
アア… 南無(なむ)
（優希）ハァ…
（和）ツモ
2700オールです
（京太郎）ハハッ… すげえ
だから そういう速攻は
うちのお株なんですけど
やっぱり原村さんは すごい
よ～し 私も…
カン
ハッ…
（咲）そう
私も 嶺(みね)に咲く花のように…
ツモ　嶺上開花(リンシャンカイホウ) ツモ…
門清(メンチン)
（和）ハッ…
ば… 倍満？
（京太郎）うわっ…
4200・8200です
（受付）こんにちは
登録校の代表者ですか？
（久）
はい　えっと 初参加なんですけど
（受付）では こちらに学校名を
（久）はい
清澄(きよすみ)高校 麻雀部です
（京太郎）ハァ…
終わり～！
（優希）終わった …じぇ
ハァ… あとのことは頼みます
京太郎には
１日４回 餌をあげてください
私は もうダメだ…
俺はペットかよ
しっかし
和と咲は強(つえ)えな
２人がいると勝てないから
つまんないじょ…
（京太郎）おいおい…
（和）次は勝ちましょう
ウ～ッ…
（サイコロの回転音）
リーチ！
（点棒を放る音）
調子が出てきたじぇ！
ロ～ン！
はい
五筒(ウーピン)をツモ切り？
咲…
なんで そんな牌切ってんだ？
（咲）あっ…
（京太郎たち）あっ…
あ～… こりゃ突っ張るわな
３巡目に これって 人間ですか？
アハハッ…
違う… なぜ気づかないの？
須賀(すが)君が 直前に捨てたのは九筒(キュウピン)
宮永(みやなが)さんは五筒(ウーピン)をツモ切りだから
手変わりしていない
そう 宮永さんは わざと見逃した…
あっ…
よ～し！ この調子で いっくじぇ！
（優希）ロン！
2000点！
やったじぇ　これでトップ！
僅差だな　え～っと 咲は…
プラマイゼロか
（咲）う… うん
（立ち上がる音）
あっ…
今日は帰ります
（優希）あっ…
（京太郎）もう終わり？
（扉の開く音）
あ… あの
わ… 私も
あっ 咲！
（扉の閉まる音）
何だ？ ２人とも
（優希）のどちゃん 怒ってたじぇ
えっ！ あれ 怒ってたのか？
つきあいが長い私だからこそ
分かることもあるのだ
しっかし…
夫婦水入らずね
あ・な・た… ウフッ！
それはない！
（割れる音）
原村さん…
原村さん
私 麻雀部に入れて良かったです
原村さんと麻雀が打てて 楽しくて
ンッ…
（咲）うん？
私は楽しくありませんよ！
えっ？
（咲）あっ…
今の打ち方を続けるというのなら
退部してもらえませんか？
えっ…
（アナウンス）以上をもちまして
県予選の組み合わせが
決定いたしました
組み合わせ どう思う？
悪くない …かな
（まこ）ほう…
（久）
とりあえず 当たりたくないとこは
決勝まで避けられたからね
当たりとうないとこ …か
まずは…
風越(かぜこし)女子
（部員）あの風越よ…
（部員）今年は どうなるのかな？
（華菜(かな)）
なんか私たち 見られてますね
（美穂子(みほこ)）そうかしら？
（華菜）私が去年
ウチの県予選 連続優勝記録を
絶やしてしまったから…
大丈夫
（華菜）あっ…
ウフッ… 今年は勝ちましょう
ニャ～…
はい！
（舞(まい)）あれが風越か
（葉子(ようこ)）あそこも去年ダメだったし
（葉子）今年は うちら今宮(いまみや)女子が
勝たせてもらうけどな
（舞）…だな
（シャッター音）
（智美(さとみ)）ワッハッハッ…
さすが風越は注目浴びてるな
（ゆみ）当然だ
（智美）私らは浴びてないな
（久）もちろん強豪以外にも
怖～いのが潜んでいそうだけどね
そうじゃね
じゃけど まあ あそこに
決勝まで当たらんのは良かったね
（久）そうね
決勝で会うのを楽しみに待ってるわ
龍門渕(りゅうもんぶち)高校！
（部員）ちょっと なに？ あれ
（部員）どこの子かしら？
（まこ）あっ…
（電話のベル）
（受話器を取る音）
（歩(あゆむ)）はい ありがとうございます
県予選の組み合わせが
決まったそうです
我が校は Ａブロックの
第１シードです 透華(とうか)さま
（透華）ウフッ…
組み合わせ？
相変わらず無意味なことを
今年も勝つのは
私たち龍門渕に決まっていますのに
オ～ホッホッホッ！
あの… 原村さん
私…
さっき どうして国士無双(こくしむそう)で
上がらなかったんですか？
あれは 優希ちゃんが…
優希とは中学から一緒でしたが
そんなにヤワな子ではありません
友達を侮辱されたみたいで心外です
私…
みんなにも楽しんでもらいたくて
あなたが手加減してると
私は楽しくありません
私も楽しませてください！
ハッ…
う… うん 今度から全力でやる
当然です　全力を出さなければ
全国に行けませんよ
全国？
ええ
２週間後には県予選が始まりますよ
全国に行けない… 全国…
（照）咲 お前も
そんな花のように 強く咲けば…
（咲）
全国に行けば お姉ちゃんに…
それは困る… 困るよ
（和）えっ？
私 全国に行きたい！
アア…
（和）そう… じゃ
お母さんと お姉さんは東京に？
（咲）
うん まだ離婚はしてないけど
一度
１人で会いに行ったことがあるんだ
でも お姉ちゃんは
ひと言も口を利いてくれなかった
きっと
まだ私のことを怒ってるんだ
でも 麻雀なら…
麻雀を通してなら
お姉ちゃんと話せる気がする
麻雀で… 話す？
お姉さんは
全国大会に出てくるんですか？
多分…
優勝候補だって 本にも出てた
まさか
宮永さんのお姉さんの名前は…
照っていうの
聞いたことがある
去年の夏の大会
春季大会の２冠優勝者
宮永照…
あ… あなたにも
いろいろあるんですね
えっ？ 原村さんも？
んっ…
（咲）じゃ…
（立ち上がる音）
私 もっと頑張るからね
（和）えっ？
原村さん 一緒に行こう
一緒に 全国に行こう
ウフッ…
ハッ…
じゃ もう手加減とかなしですよ…
うん
（電話の着信音）
（店員）はい
はい いらっしゃいます
お電話です
（藤田(ふじた)）おう どうした？
なるほど
徹底的にやっていいんだな？
面白そうだ
それ ロンだ
悪いな またトップだ
（電話を切る音）
（久）ウフフッ… さ～て
楽しみね
♪～
～♪
（咲）私たち 麻雀が
強くなる以外にも―
もっと いろいろ
できるようにならないと
歌とか踊りとか
コスプレとか
（和）わ… 私は―
普通に 麻雀が強い
女子高生でいいです
（咲）
麻雀が強い女子高生は
普通じゃないよ