((グエン：あなたと工藤さんの
婚約祝いに))
📱
（令子）小黒…。
はい。
📱（小黒）鯨井　今　大丈夫カ？
あ…　うん　大丈夫。　どうしたの？
📱聴こえるカ？　この音！
最近　夜になると➡
近所の部屋が
すっごくうるさくて困ってるネ！
南橙街だよね？
見に行ってみるよ。
📱ありがとう。　助かるネ。
（騒音）
うっ　あっ！？
えぇ！？
（楊明）ハッ…　すみません。
まだ全部できてないんですけど
納期　今日でしたっけ？
あれ…　誰？
えっ？　ちょっと！？
（楊明）どうぞ。
ありがとうございます。
散らかっててごめん。
これ　あと５０体
作らなくちゃいけなくってさ。
んっ…。
あの…　体調悪いなら
鎮痛剤とかならあるけど…。
初対面の人に
話すことでもないんですけど…。
ん？　なになに？
あ～　彼氏？
あっ　もしかして浮気された？
そこに写ってるの
私じゃないんです。
へっ？　これ　どう見たって…。
そう　私なんです。
でも　私と　その人は
そんな関係ではないですし➡
そもそも　そんな写真
撮ったことないんです。
それに…　私　記憶がないんです。
写真を撮った日だけじゃなくて➡
過去の自分を
まったく思い出せない。
今日まで
そのことに気がつかなかった。
考えもしなかった。
工藤さんも　そんな話は　一度も…。
じゃあ　きっと
これは　あなたじゃないんだよ。
でも…。
あなた最初に➡
私じゃないって言ったじゃない。
過去がない人間なんて
他にもいるよ。
例えば私とか。
え？
ここから　ここまで。
全身整形してるんだ　私。
過去を捨てたの　全部。
もしも
過去の私を持ち出す人がいたら➡
私は
それは私じゃないって否定する。
どれが私で私じゃないかは
私が決める。
それでよくない？
このタルト　整形後　私が初めて食べた
思い出の味なんだ。
いわば　生まれ変わった自分への
バースデーケーキ。
今日　あなたに　このタルトを
出せること　うれしく思うよ。
（食べる音）
あっ　おいしい。
((工藤：工藤発。
本日付で日本支店より➡
クーロン支店へ異動となりました。
よろしくお願いいたします。
３０歳か。　私の２個下ね。
鯨井令子よ　よろしくね　工藤くん。
工藤発って　いい名前ね。
そうですか？
８って　こっちでも
縁起のいい数字なのよ。
発財の発と
８の発音が似ているから。
ツモ！
（一同）うわぁ～！
（陳）リューイーソー？
鯨井ちゃん引きよすぎじゃぞ！
工藤くんのおかげかしらね。
彼　「発」って書いて
ハジメって名前なのよ。
麻雀は　ここで
うまくやっていくための➡
１つのコツかしら。
住人の悩みに
寄り添うことができるし…。
そうそう
抜け道を覚えるのも必須ね。
あと…。
はい　お待たせ。
私と昼食をとる場合は　もれなく
この店になるから　そのつもりで。
毎日っすか！？
工藤くん
君は　この黄金に輝く水餃子に➡
正義を感じないわけ？
はい　工藤くん。
ありがとうございます。
うまい。　スイカ味？
はぁ…。
どうかした？
えっ　あっ　いや…。
他に　まだ何かあるんですか？
鯨井さん流
クーロンをうまく生きるコツ。
そうねぇ。
ん？
恋をすることかしら。
へっ？
真面目に言ってるのよ。
切れかけの電灯　カビ臭い路地裏
すれ違う人の汗のにおい。
そんなクーロンを
なぜか懐かしく感じるの。
私は　この懐かしいって感情は
恋と同じだと思ってる。
私　クーロンに恋してるのよ。
フッ…。
でも　たしか　ここ取り壊す
予定だって聞きましたけど。
そう言われて　もう何年も経つわ。
いつか　なくなっちまうとしたら➡
恋なんかしたら
つらいんじゃないですか？))
（楊明／令子）お疲れ～。
久しぶり　レコぽん！
昨日も会ったでしょ。
（楊明）さあ　食べよ！
香港レモンチキン！
んっ！？
（２人）ん～！
元気になったみたいで
よかったよ。
私　やっぱり知りたいんだけどさ。
だよね～。
いっそ　このクドーさんって人に➡
聞いてみたら？
聞けない理由なんてないでしょ。
惚れてるわけでもないし…。
あっ…　そうなのね。
それに　工藤さんから
何も言ってこないってことは➡
たぶん
隠してるってことだろうから。
なるほど。
あっ　ねぇ　こんな仮説は　どう？
仮にレコぽんに　そっくりなこの女を
鯨井Ｂとしよう。
婚約してたって話だもんね。
単純に考えると
鯨井Ｂは記憶喪失で➡
やっぱりレコぽんと同一人物。
もしかしたら　クドーさんは　レコぽんの
記憶が戻るのを待ってるのかも。
だとしたら
むやみに真実を話さないのも➡
納得かなって。
下手に刺激して
ややこしくするより➡
自然にレコぽんが思い出すのを
待ったほうがいいもん。
《でも　それじゃあ
今の私は　工藤さんにとって…》
あ～　腹減ったな。
切り上げて　なんか食いに行くか。
だったら私　おいしいレモンチキンのお店
知ってますよ。
先日　開いたばかりですけど。
新しい店？
いつものところにしようぜ。
私　以前　工藤さんに懐かしさを
感じるって言いましたけど➡
工藤さんも私に感じますか？
懐かしさ。
感じるね。
工藤さん　見てください　私を。
ピアス穴　開いてねえんだな。
うっ…。
あと…　シワ　やっぱり目立つな。
よ～し　美容にもいいであろう
プリプリ水餃子　食いに行くか！
いいです。　私まだやっていきます。
そうか？　ん～　じゃあ　お先。
（ドアの開閉音）
はぁ…。
今日は
先日　九龍東安楼中央にオープンした➡
美容と健康の複合施設
蛇沼総合メディカル中心に　注目！
모ジェネリックテラ建設への
アドバイザー参加を記念した➡
全住民対象の無料健康診断は
本日から開始！
蛇沼先生
いらっしゃらないかな～。
そんな人気なの？
蛇沼先生のカウンセリングって
大人気で全然取れないんだよ～。
お父様の製薬会社も引き継いで
売り上げグングン伸ばしてるし！
（小黒）鯨井！
小黒！
友達？
うん。　うちで管理してる
アパートに住んでて　仲よくなったの。
へぇ～。　私は楊明　よろしくね。
あ～　騒音オバケのヌシか。
よろしくナ！
あとは　バリウムで最後だね。
小黒　バリウム飲むの初めて。
まっずいよ～。
え～。
ただ今　美容外科の
無料カウンセリング承ります。
ご興味ある方　ぜひご予約を。
えっ　受けたい！
((目元にシワできてるぞ))
予約します。
私も～！
えっ　グエンが辞めた？　なんで？
理由は　ちょっと
わからないですね。
自分も今日入ったばかりなので。
あの写真撮った人に聞けば
何かわかるかなって思ったのに➡
なんで　このタイミングで辞めるかねぇ。
あとで　その人の特徴　教えてよ。
どこかでバッタリ会うかもしれないし。
うん。
安くするよ。
((ピアス穴　開いてねえんだな))
なになに　ピアス？
でも　そんなのつけたらさ
まるで鯨井Ｂ…。
（楊明）これかな。　鯨井Ｂが
つけてたピアスに一番似てるのは。
《グエンの部屋は
俺が仲介したんだ。
引っ越しまでしたりしてねえよな。
なんだ？
見たことねえぞ　こんなエラー》
おはようございます。
（ドアの開閉音）
れい子…。
おはよう　鯨井くん。
そのピアス…。
ピアスじゃなくて　イヤリングです。
露店で見つけて　かわいかったので
ちょっと気分転換に。
くだらねえことしてんなよ。
あれ？　工藤くん　外出？
（玄関ブザー）
（楊明）あっ　レコぽん。
あっ…。
バカなことした…。
あんな顔が
見たかったわけじゃないし➡
こんなことで見てもらったって
意味ないのに…。
甘いもの　あるよ。
♬～
（２人）あっ…。
お疲れさまです。
おう。
（２人）昨日は…。
昨日は　悪かった。
ちょっとイラついてて
なんつうか　八つ当たりだった。
大人げなかったと思う。
別に　そんな私は…。
そうですね
確かに昨日の工藤さんは➡
ひどかったと思います。
プハッ！
おい！　今いい感じに丸く収まる
流れだったんじゃねえの？
お詫びとして
今日のランチを決める権利➡
私にください。
うっ…。
私　すごく傷ついたので➡
今日のお昼は
レモンチキンが食べたいです！
わかった…　わかったけど➡
どうせなら夜に行こうぜ。
夜？
酒飲みたくなりそうじゃん
レモンチキン。
♬～
うまいです。
だから言ったじゃないですか。
水餃子ほどじゃねえけどな。
はいはい。
お前　ここ１人で来てんの？
いえ　友達の楊明と。
ふ～ん　そっか。
雨　やみましたね。
あっ！
何やってんだよ。
♬～
また…　誰かと間違えてます？
見てるんだよ　お前を。
足元　気をつけろよ。
おっ。
今日のジェネテラは　やけに輝いてるな。
あ～ん　楽しみ！
アンチエイジングって
いろんなコースあるんだね。
小ジワ消えるといいな。
ちょっとレコぽん！
その　いつものメイクで
カウンセリング受けるの？
楊明は　気合い入ってるね。
当たり前じゃん！
蛇沼先生に会うのに　口紅ひとつ
塗らないなんて失礼だよ！
あった。
（楊明）つけなよ。
《でも　これって　鯨井Ｂの…》
カウンセリングのお客様です。
（蛇沼）どうぞ。
（蛇沼）鯨井令子さん　３２歳。
アンチエイジング希望ですね。
はい。
よろしくお願いします。
（蛇沼）具体的な
お悩みは　何でしょう？
目元の小ジワが気になって。
う～ん。
（メールの受信音）
鯨井令子さん…。
鯨井令子さん。
少し　お顔を拝見させてください。
失礼。
すばらしい。
肌艶も手触りも　体温もある。
お勤め先は？
お…　旺来地産　不動産屋です。
失礼ですが
ご結婚は　されてます？
家族構成は？
わかりません。
わからない…　と言いますと？
私　記憶がないんです。
すみません　あいにく
そちらの方面は　専門外なもので。
私にわかるのは　あなたのシワには
歴史がないということ。
本来　シワというのは
生活の積み重ねでできるもの。
ですが　あなたのシワは違う。
まるで初めからあったかのような
ただの溝だ。
歴史のないシワを持つ
あなたの失った記憶➡
そもそも　初めから
存在しないのかもしれません。
そんなことは　どうだっていい。
重要なのは　今　あなたが
ここに存在している。
この事実が
何より　すばらしいんですよ。
今　私が？
ですから　今の　あなたのこと
もっと教えてくれませんか？
あっ　レコぽん　どうだった？
帰ろう！
（楊明）へっ？
（楊明）ちょっと！　レコぽん！
この口紅は
あまり似合ってなかった。
すばらしすぎて
どうにかなりそうだ。