（工藤 発(くどう　はじめ)）令子(れいこ)！
（鯨井(くじらい)Ｂ）ん？
（工藤）今から
行こうと思ってたんだよ
見てくれよ これ コーヒー
（鯨井Ｂ）あら ホット？
間違えられたんだよ
しかも 砂糖 要らねえっつったのに
入ってるし
（鯨井Ｂ）
フッ ちょうどよかったわ
ヒヨ爺(じい)が新鮮な卵をくれたから—
フレンチトーストでも
作りましょう
ここでスティックシュガーを
まんべんなく ふりかけて
うまい
さっぱりした甘さで—
砂糖が焦げたとこ
カリカリでうまい
死んだ母のレシピなの
令子の両親って…
子どもの頃 事故で亡くなってる
レシピもシュガーも
全部ひっくるめて—
母との思い出ね
そういうの
思い出して—
悲しくなったり
しねえの？
（鯨井Ｂ）悲しくないわ
（工藤）強いんだな
弱いから 悲しくないのよ
だけど また…
えっ？
発君
私 最初から本の後編を読まない人間
だったわけじゃないのよ
（工藤）
そうなの？ じゃ なんで…
これは
以前の私の考えなんだけど—
思い出っていうのは…
（お湯が沸く音）
（工藤）何て言いかけたんだろう
（セミの鳴き声）
（工藤）分かってるさ
♪～
～♪
（鯨井令子）ウフフフ…
（楊明(ヨウメイ)）レ… レコぽん
あたしが香港に行ってるあいだに
何かあったの？
（令子）あっ…
ここじゃ言えないから
今度 ゆっくり話すね
（楊明）そ… そう
それで 香港で何か分かった？
（楊明）うん…
みんな 第二九龍寨城(クーロンさいじょう)は
３年前に取り壊されたって言ってた
あっ でもね
ネットで知り合った人がいて—
その人も九龍の存在を
証明しようとしてるの
それで
気付いたことがあるんだけど…
（店員）お待たせいたしました～
（楊明）あっ…
（店員）はい アイスコーヒーね
おにいさんは注文いいの？
（タオ･グエン）俺は大丈夫
（店員）ごゆっくり～
（令子）ん？
楊明 飲まないの？
えっ？ あっ うん…
そうだよね
存在するか しないか
分からないものなんて—
口にできないよね
そんなこと…
いや 実際 そうでしょ
こうしてリアルに感じるのに—
成分も
人体にどんな影響を及ぼすかも不明
事実を知ったら
口になんてできない
（２人）あっ！
それでも あたしは… 信じたい！
（グエン･令子）ええっ！
（楊明）プハッ！
それで… 気付いたことって？
（楊明）えっ？
ああ えっと…
（セミの鳴き声）
何だっけ？
えっ？
アハハハッ！ もう 何それ
（楊明）アハハハッ ごめ～ん
（令子）フフフフッ
（通知音）
（ユウロン）おっ
シェルちゃん もとい
楊明ちゃんからメッセージ
（楊明）“昨日は
どーもです！”
“無事 九龍に
戻りました！”
“特に異常は
ありません！”
（ユウロン）
“九龍の
夏現象については—
どうです？”
（楊明）
“夏現象？”
“九龍はいつだって
夏ですよ”
ハハハハッ！
やっぱり のまれてもうたな
何が原因で
のまれてまうんやろなあ
やっぱ 食いもんかいな
なぜ安全かどうかも
分からんもんを—
口にしてしまうのか
九龍も友人も存在する
そう信じたい思いが—
訳の分からんもんを
口に入れさせてしまうのやとしたら…
エグいなあ
だって そんなん—
あそこに興味持つだけで
もう のまれてるようなもんやん
（蛇沼(へびぬま)みゆき）
電子マネーが使えないだと？
（店主）このあいだの崩壊で
電子機器 やられちまってね
現金オンリー
（蛇沼）今 手持ちがなくてだな…
キャンセル不可ね
しかも あんた—
匿名でクラブ花園に差し入れなんて
怪しいね
しかし…
（グエン）おじさん これで
（店主）まいどあり！
（グエン）ん？
あっ… みゆきちゃん！
（グエン）
待ってくれよ！ 話を聞いて！
君と話すことなど 何もない
私たちは もう別れたんです
（グエン）いや
そういう話じゃなくて…
うわっ
こう見えて育ちが悪いと
言っただろう？
みゆきちゃん！
ここのもの 絶対に口にしないで
あと 工藤さんは本人だったよ
工藤？
ああ　そんなこと
とっくに知ってる
（グエン）えっ！
みゆきちゃーん！
（蛇沼）この道 見覚えが…
あっ…
（ユウロン）
今は無き第二九龍に興味を持ち—
引き寄せられる
今は無き… つまりは過去
過去にとらわれている
（携帯電話の振動音）
（蛇沼）あっ…
何だ？
（ユウロン）今 どこや？
九龍だ
今日は香港におる日やろ
なんで そっちにおるん？
べつにいいだろ
つうか 今…
いや 何でもない
もう戻る
楊明 お昼 買ってきたよ
（楊明）ありがとう
ちょうど 今
ひと段落したところ
入って 入って
（楊明）そうなの？
晴れて工藤さんと
両思いになれたんだ
まっ あたしに言わせれば—
レコぽんの魅力に気付くの
遅すぎっていうか
そんなこと…
ありがと 楊明
今日も工藤さんと会うの？
うん　夕方 うちに来るって
ヤッダ ラブラブじゃん
羨ましいぞ この～
やめてよ 楊明ったら
それにしても 忙しそうだね
ドレスがいっぱい
（楊明）ショーダンサーの
衣装なんだって
（令子）楊明 どのドレスが好き？
（楊明）え～
（小黒(シャオヘイ)Ｂ）
火災報知器の点検に参りました
（楊明）ああ 小黒君
（令子）小黒君？
小黒って よくある名前だよ
ああ
（小黒Ｂ）お食事中にすみません
あっ… すごい量のドレスですね
ステキだな
（楊明）決ーめた！
あたし 着るなら
あの薄いグリーンのドレスがいいな
（令子）キレイ
（小黒Ｂ）
お似合いになりそうです
小黒君は どのドレスが好き？
（小黒Ｂ）
えっ？ ぼ… 僕ですか？
でも 僕 男だし…
そんなの関係ないっしょ
小黒君 おしゃれだし
そうですね…
シンプルなのより
フリル多めが好きですね
リボンも付いてるといいな
大きいのも 小さいのも
形はベビードールが
一番好きです
あっ でも
コルセットで 腰 絞って—
パニエでボリューム出すのも…
あ…
好きなんだ こういうの
いや…
似合いそうだもんね
に… 似合わないですよ
（令子･楊明）あっ…
数年前の体格なら まだしも
今 着たら…
だから こういうのは
もう やめたんです
（令子）べつに
着るかどうかは置いておいても—
好きであることは
やめなくたっていいんじゃない？
あ…
うん
点検 始めますね
あっ その前に…
ちょっと そのベスト脱いで
えっ？
（グエン）
あー クソ… 逃げられた
なんか 九龍に来てから—
みゆきちゃんの新たな一面を
たくさん見てる気がする
いや それまで俺が—
みゆきちゃんのことを
知らな過ぎたってことかー！
ハア…
…って
落ち込んでる場合じゃないな
昨日の楊明ちゃん—
怖すぎだろ
やっぱ ここで飲み食いすると
正気を保てなくなるのかな
じゃ 工藤さんは？
正気を失ってるようには
見えなかったけど…
何が起きているんだ？
とりあえず 装備を調えて
工藤さんに会いに行こう
大体 今まで軽装すぎたよな
みゆきちゃんも
基本 手ぶらだし
偽物とはいえ
なじみのある場所だから—
無意識に
気ぃ抜いてたんかな
無意識…
それって—
正気を失ってるのと
どう違うっていうんだよ
（セミの鳴き声）
さて 旦那様に何て報告しよう？
鯨井令子の偽物—
元の鯨井令子とは
だいぶイメージが違ったな
楊明さんみたいな人とも
仲良くなるタイプではなかったし
彼女は彼女として—
ここで生きているわけか
意外だなー
人も物も 思っていたよりも
ずっと生々しくて
（小黒Ｂ）それ
使っていいんですか？
（楊明）いいの いいの
切れ端だから
ほら 見て
かわいいよ
（小黒Ｂ）あるのか ないのか
分からないもの
大切なもの
消えてしまったら悲しいもの
（鯨井Ｂ･工藤）
そんなものが この九龍で—
１つ ２つ 増えていったら？
（小黒Ｂ）ジェネリック九龍城砦(じょうさい)
その再現度は—
実際に住んでた僕から見ても
非常に高いものです
…が あったはずの道が
存在しなかったり—
一方 こんなものまで？
と思うようなものが—
再現されていたりと
ムラがあるようです
そして それは街だけでなく
住人にも見受けられ…
例えば 鯨井令子
みゆき様も
注目されていますが—
オリジナルの彼女は
もう すでに亡くなっており—
この世に存在していません
亡くなった人間が
再現されている時点で—
ムラがあると言えますが—
彼女… ジェネリック鯨井の
再現自体にも非常にムラがあり—
僕は本物の彼女と
生前 交流があったのですが—
ほかのジェネリックとは違い—
ジェネリック鯨井は
姿形は同じでも—
行動パターン 話し方などは
まるで別人でした
ですが 注目すべきは—
亡くなった人間が生き物として
再現されているということです
みゆき様や旦那様の目的である
死者の再現
ジルコニアンは
可能かもしれません
ただし それは—
ジェネリック九龍の中でなら
…の話ですが
（蛇沼の父）どういうことだ
（小黒Ｂ）以前 みゆき様が—
再現されている住人の
リアルのほうを—
ジェネリック九龍内に入れる
という実験をされました
ジェネリックとリアルは
共存できるのか
結果は ジェネリックのほうが
消失したとのことです
つまり 両者は
あの九龍内では共存できない
アレは九龍にあったか？
（小黒Ｂ）ありました
報告書にも記載しておりますが—
見つけしだい 回収
九龍内で処分しています
決して 外に出すんじゃないぞ
（小黒Ｂ）心配ご無用です
あそこで つくられたものは
外に出すと消失します
消えないものは
外から持ち込まれたものか—
もともと そこにあったものかの
どちらかだと思われます
立ち退き時に
古い商品を捨てていく店も—
多々ありましたので
この理論で考えますと
ジェネリック鯨井のような存在は—
外に出ると消える可能性が
高いです
（蛇沼の父）リアルのほうが
この世に存在しなくても—
ジェネリックは
九龍を出たら消失するのか？
そこなんですよね
当然 みゆき様たちも
そうお考えだと思って—
動くのを待っているのですが…
まっ ジルコニアンを
つくるにあたって—
彼女は重要な参考人物ですから—
消えられたら困るでしょうしね
（蛇沼の父）試してみなければ
分からないことだ
ほかのジェネリックを見つけしだい
外に出して確認しろ
いなければ
その女でもかまわない
（小黒Ｂ）はい
でも—
いくらジェネリックとはいえ—
その人の生活がここにあると
今日 僕は…
（蛇沼の父）
君の意見に興味はない
引き続き 調査したまえ
（不通話音）
なあ みゆき
ほんまは
後悔しとんのとちゃうか？
（蛇沼）何をだ？
蛇沼家に入ったこと
今日までのこと… 全部
汪(オウ)先生もな—
俺が復讐(ふくしゅう)する言うたら
反対せえへんと思うで
俺は後悔するタイプやないし
みゆきやから心配しとんねん
今やったら まだ…
いまさら
引き返せるかよ
後悔するって知らんと選んで
後悔するんは 経験になるけどな—
知ってて選んで後悔するんは
ただの汚点
アホのすることやで
お前は黙って俺に協力しろ
今までどおりに
汪先生は どうしてる？
んー あんま元気ないなあ
（蛇沼）昼メシ 誘ってくる
お前も行くか？
俺はええ　やることあんねん
（蛇沼）そうか
（ユウロン）みゆき
お前 九龍に入れ込み過ぎや
俺は後悔せえへんルート
行かせてもらうわ
（蛇沼）あのとき
蛇沼にコンタクトを取らなければ…
あのとき
母のそばを離れなければ…
あのとき 彼を選んでいたら…
（セミの鳴き声）
（玄関チャイム）
（令子）いらっしゃい
（工藤）よっ
（鍵を開ける音）
内ドア 開けとくか？
（令子）閉めちゃってください
（鍵をかける音）
（工藤）コーヒー買ってきた
（令子）ありがとうございます
洗濯物 取り込んじゃいますね
（工藤）おう
（工藤）よう
サクセスだっけか　元気か？
なんだ こいつ
（令子）どっか 食べに行きます？
（工藤）そうだなあ
んー
（令子）
あれ？ アイスコーヒーなのに
スティックシュガーが入ってる
ミスかな？
どうしよう
微妙に使い道ないし
捨てるのも しのびないし…
（工藤）
フレンチトーストでも作れば？
あれ 砂糖 使うだろ
トースターで焼いてさ
（令子）フレンチトーストか
いいですね
ちょうど ヒヨ爺さんから
卵 もらったんですよ
トースターで作るって
どのタイミングで焼くんだろう？
あっ 工藤さん
トースターって…
（工藤）悪い 帰るわ
（令子）えっ？ 工藤さん？
（工藤）またあした 会社で
（内ドアの開閉音）
（ドアの開閉音）
（令子）約束してください
どこへも行かないって
（工藤）する… するよ
（令子）どうして
こんなにそばにいるのに—
ずっと遠くに感じるんだろう
工藤さんは やっぱり…
ハッ！
何？
ん？
よう お疲れさーん
今 ちょうど
お部屋 お掃除 伺おうかと…
ああ ええ ええ
もうゴミは見つけたから
ほら これ 超小型盗聴器
（小黒Ｂ）んっ！
気付いてへんとでも思うとった？
コードネーム 蛇苺(へびいちご)君
な… 何のことだか…
あー もう そういうのええから
その左耳のピアスから
盗聴してるんやろ？
単刀直入に言うわ
俺のほうへ寝返りや
（小黒Ｂ）えっ？
（ユウロン）大丈夫
心配せんでも 蛇沼のオヤジから
ちゃんと守ったるし—
俺についたら
今以上の報酬を約束するで
何をしろっていうんです？
あそこで…
（ユウロン）フッ
いやー
蛇苺君は話が早くて助かるわ
鯨井令子の偽物(にせもん)—
殺してくれへん？
♪～
～♪