（岩倉(いわくら) 舞(まい)）わあ～…
（ナレーター）飛行機を作って
お父ちゃんを元気にしたいと思った⸺
舞ちゃんでしたが…
そのころ 浩太(こうた)さんは…
（梅津(うめづ) 勝(まさる)）おう 浩(こう)ちゃん
（梅津雪乃(ゆきの)）いらっしゃい
（古田(ふるた) 茂(しげる)）どないしてんな 浩ちゃん
（長井(ながい)清二）何かあったんか？
（岩倉浩太）
曽根(そね)さん お願いがあります
（曽根武雄）何や また改まって
金型 作ってもらえませんか？
（曽根）何やねん そんなことか
（長井）何や
図面ものやろと思てますねん
（曽根）ほう
（曽根）岩倉はんとこ 図面もの初めてやな
（浩太）はい
図面 見して
（浩太）はい！
ああ… ややこしやっちゃ
（浩太）すいません
（曽根）けどな 岩倉はん
（浩太）はい
新しい仕事やろっちゅうのは
ええこっちゃ
あんたのおやじさんには
えらい世話になったしな
分かった やったるで
ありがとうございます！
（曽根）で 納期は？
納品まで ３週間です
むちゃ言うな アホ！
（長井）ええ声 出たな
無理なんは よう分かってます
けど どないしてもやりたいんです
お願いします！
（曽根）う～ん…
♪～
～♪
（舞）望月(もちづき)さん
（望月久留美(くるみ)）何？
放課後 一緒に遊ばへん？
私と貴司(たかし)君しかおらへんし
気楽やで
秘密基地があんねん
望月さん 料理するんや
（久留美）うん
難(むつか)しそうやな
そやねん けど頑張らな
何で？
お父ちゃん
飛行機 好きやねん
せやから 飛行機飛んでるとこ見せて
元気になってもらいたい
今 お父ちゃん
元気ないねんな
うちのお父ちゃんもや
仕事探してるけど 全然ないんやて
お父ちゃん ごはん何食べたい？
（望月佳晴(よしはる)）
う～ん… 何でもええよ
ほな 望月さんも作る？　飛行機
材料いっぱいあるから
貴司君の分もあんで
（梅津貴司）僕は ええ
うちのおとん
あれ以上 元気にしてもな
（梅津）オッケー！
豚多めにしとったるわ なっ
それも そやな
なあ やり方 教えて
うん！
（曽根）出来たで！
（曽根）おう！
（浩太）曽根さん！
（曽根）お待ち遠さん
こないな むちゃ
今回だけにしといてや
ありがとうございます！
（舞）ゆっくりあっためながら
こうやって曲げるねん
フフフフフ やってみて
気ぃ付けてな
いくで…
わあ～ 回った
（貴司）すごいな
（久留美）うん
明日 飛ばしてみよっか！
（久留美･貴司）うん！
（浩太）う～ん…
（笠巻(かさまき)久之(ひさゆき)）調整して もう一回や
（舞）ええ？
（久留美）うん
（舞）せ～の…
ああ…
よかった… 壊れてへん
久留美ちゃんのんは？
壊れてへん？
あっ ごめん
望月さんって呼んだ方がええ？
（久留美）別にどっちでもええよ
ほな 久留美ちゃんて呼ぶな
（貴司）飛ばへんなぁ
（舞）うん…
何で すぐ落ちるんやろ？
（舞）章(あきら)にいちゃん
（結城(ゆうき) 章）おお 舞ちゃん
どないしたん？
（舞）あんな
（結城）うん
（舞）お願いがあるんやけど…
（結城）ん？
（貴司）おっちゃん
（八木(やぎ) 巌(いわお)）これも 詩ぃやな
秋のあじさいに かたつむり
（貴司）そやなぁ
（舞）あっ 章にいちゃん
（結城）よっ
（舞）待ってたで
（結城）おう
（結城）こんにちは
（久留美）こんにちは
（結城）えっ 何これ？　作ったん？
（舞）うん
（結城）え～ すごいな
舞ちゃん 天才やな
（舞）けどなぁ
（結城）うん
飛ばしても すぐ落ちんねん
どないしたら ええんやろ？
飛行機のことやったら
社長の方が詳しいで？
（舞）お父ちゃん 今忙しいやろ
（結城）うん
せやから こっそり作って
びっくりさせたいねん
あ～… おもろいこと考えるなぁ
（舞）フフフッ
よし 貸してみ
（舞）はい
お～…
これ 主翼の形が悪いんちゃうかな
（舞）主翼？
（結城）うん
（結城）いろても ええ？
（舞）うん
まず⸺
ここを…
こっちも
（結城）こんな感じ
（舞）はあ…
（結城）やってみる？　はい
（ナレーター）そして⸺
浩太さんが始めた特殊ねじ試作の
期限の日が来ました
（浩太）うん ええ感じやな
さすが笠やん
（笠巻）
あとちょっと追い込んだらいけそや
（笠巻のため息）
（浩太）どないしたん？
（笠巻）
こいつの調子が悪いみたいや
はぁ？　勘弁してほしわ
（古田）
なあ あと何分で焼けんねんな
やってるやん
もうちょいやから待っときぃな
いやいや
もうちょっとって何分やねんな
うっさいな 明日や！
（浩太）おっ 古(ふる)ちゃんいてる？
（雪乃）おお 古ちゃんおるよ
（古田）おお 浩ちゃん
古ちゃん 助けてくれ
機械いかれてもうたんや
明日にしてえな
これから急ぎの仕事残ってんねん
いやいや 明日やったらあかん
納期 今日なんや
今日て… もうアウトやんか
（浩太）いや 明日の朝⸺
向こうの会社が開くまでは粘れる
（浩太）なっ 頼む！
（古田）いや むちゃ言うなや
こっちも明日 納期なんや
勘弁してくれ
（浩太）なぁ… 頼むて！
（古田）いや あかん
（古田）そんな目で見んといて
（梅津）気のせえや
浩ちゃんとこ
危ないのは分かってる
けど うちかて 納期守られへんかったら
信用なくすねんぞ
（戸が開く音）
（古田）無視すんなや
（貴司）ただいま
（梅津）ああ お帰り
（雪乃）お帰り
（梅津）ああ 舞ちゃん いらっしゃい
（雪乃）いらっしゃい
（舞）こんばんは
（梅津）こんばんは
（舞）お母ちゃんが
お好み焼き買(こ)うてきてって
（雪乃）ああ もう
今 工場えらいこっちゃもんな
ほな そこ
ちょっと座って待っとき なっ
（貴司）ほなな
（舞）うん ほな
（雪乃）お帰り 手ぇ洗っといで
あっ 古田さん こんばんは
ああ こんばんは…
お父ちゃんが
いつもお世話になってます
（古田）お… お世話に… はい
舞ちゃん 飛行機 出来たんか？
あとちょっとやで
（梅津）偉いなぁ
苦労してる お父ちゃん励ますために⸺
かわいい娘が 飛行機作ってんねんて
泣ける話やなぁ
（雪乃）感動的な親子愛や
こんなええ話を聞いて⸺
万が一 何にも感じへん人がおったら
それは もう⸺
人でなしやな
なあ
大げさやって
私 それぐらいしかでけへんし…
（梅津）けなげやなぁ
（雪乃）ホンマ けなげやなぁ
もう分かったて！
行ったらええんやろ 行ったら
（梅津）はよ行け
（古田）ホンマに もう…
（梅津）はよ行け！
（雪乃）フフフ… 行ってらっしゃい
（梅津）ハハハ 行きよった
（雪乃）よかった
あっ 舞ちゃん 何焼こうかな？
ほな ミックスと豚玉 ２つずつ！
（梅津）よっしゃ！
いけてる
よし…
朝一で 納品してくる
（ナレーター）そんなことがあったとは
知らない舞ちゃん
夢の中でも
飛行機を飛ばしているようで…
よう飛ぶなぁ…