訓練と並行して➡
航空会社への就職活動が始まりました。
同期のみんなが順調に内定をもらう中
舞ちゃんは　苦戦していました。
では　次　岩倉さん。
（舞）はい。
岩倉さんは　どのようなパイロットに
なりたいですか？
お客様の笑顔は➡
確かな安全から生まれると
考えています。
入念な準備と冷静な判断を心がけ➡
お客様が　安心して
フライトを楽しむことができる➡
パイロットになりたいと思っています。
訓練最後の地は　仙台です。
航空学校卒業まで
残り３か月となりました。
🖩
（倫子）何してんの！　出ないと！
あ…　はい。
あ…　もしもし。
わ…　私です。　岩倉です。
あ…　ありがとうございました。
はい　失礼します。
何て？
内定もらえました。
よかったじゃない！　ねえ！　ねえ！
なかなか内定もらわれへんかったから
うれしいです。
♬～
♬「公園の落ち葉が舞って」
♬「飛び方を教えてくれている」
♬「親切にどうも」
♬「僕もそんなふうに」
♬「軽やかでいられたら」
♬「横切った猫に」
♬「不安を打ち明けながら」
♬「ああ　君に会いたくなる」
♬「どんな言葉が　願いが景色が」
♬「君を笑顔に幸せにするだろう」
♬「地図なんかないけど歩いて探して」
♬「君に渡せたらいい」
♬「道のりと時間を花束に変えて」
♬～
あっ　もしもし　お父ちゃん　今　ええ？
あんな…　私　内定もろたで！
（浩太）ホンマか！？
ハカタ　エアライン？　うん。
（めぐみ・小声で）舞？
よかったなぁ　舞！
（藤沢）社長…　これ見てください。
何や？　ほな　お母ちゃんに代わるな。
（藤沢）すんません。
どないしてんな。
今月の注文数なんですけど➡
先月が　これで
今月　これぐらいなんですよ。
何や　これ…。
ちょ…。
後で　かけ直すわ。　うん　ほな。
どないしたん？
名神プレステックさんの
注文数なんですけど…。
ああ　こっちいいですか？
うん。
あっ　お世話になっております。
岩倉です。
あの　今　来月の受注予定数
確認さしてもらいましたんやけど➡
あの　こ…　これ…
何かの間違いと違いますねやろか？
あの…　半分以下になってるみたいで。
ええ。
こない受注減ってしもたら…➡
支払い大丈夫やろか。
（古川）来月は　まだ
なんとかなるかもしれませんけど➡
さきざきの支払いは　考えなあきませんね。
合うてる…　ああ　そうですか…。
ああ　あの…
再来月には　元に戻りますわな？
ああ…　そら　分かれへんて…。
アメリカの投資銀行
リーマン・ブラザーズの破綻を引き金に➡
世界的な金融危機が起こりました。
その影響は　東大阪の町工場にまで
及んだのです。
（祥子）ハカタ　エアラインちた。➡
ほんなこって
本当に　パイロットになるとやもんね。
（木戸）ハカタ　エアラインやったら
五島までの直行便があっじゃん。
（さくら）およさ！　うちら　舞ちゃんが
操縦する飛行機　乗れるじゃん！
舞ちゃんの飛行機と
祥子さんの船ば乗り継いで島に来る…。
ロマンやねぇ。
（信吾）あっ　ＰＲひらめいちゃった。
「祖母と孫がつなげる航路
ようこそ知嘉島へ」。お～！
そいや　よかな。
よかやろ。
気が早かって。
舞や　こっからが大変やろう。
じゃばってん
あがん小さかった舞ちゃんがなぁ…。
最初は　おとなしかったとに➡
ばらもん凧ば　あげる時は
誰よりも走りよったもんね。
こん島で　元気になったとやもんね。
あっ　島への留学制度
もう一回　提案ばしてみようで。
え～　却下されたばっかりですよ。
うんにゃ　諦めるのは　まだ早か。
帰って　資料ば作り直すぞ。
（笑い声）
（中澤）柏木　音頭頼む。
（柏木）長かった学生生活も　明日で終わる。
春には　全員　エアラインのパイロットだ。
次に会うのは　空の上かもな。
（中澤）地上でも会おうぜ。
（笑い声）
よし。
卒業おめでとう！
（４人）おめでとう！
（戸が開く音）
いらっしゃいませ。
（水島）盛り上がってるじゃな～い！
水島さん…。
水島…。
水島で～す。
本物？
本物だよ。
久しぶりだな！
久しぶり！
久しぶり　久しぶり。
（倫子）何で？
ようこそ！
（倫子）びっくりした！
持ち込み大丈夫ですか？いいっすよ。
ありがとうございます。
何だよ　本物だよ。
何か持ってるし。
そうだよ。
はい　じゃあ　これ　差し入れ！　どうぞ！
ハハハハハ！
来れないんじゃなかったのか？
無理して来たんだよ。
お前がうるさいから。
でかした　柏木！
せっかく来たし　ひと言いい？
おっ。
君たちはさ
やっても　やっても　終わらない課題と➡
バカみたいに厳しい訓練から逃げないで➡
全部　乗り越えて　明日　卒業するんだよ。
それが　どんなにすごいことかは
俺が　一番知ってる。　ハハハ！
うん。　おめでとう。
そんな顔しないでよ。
今　おやじのスーパーで働いててさ。
俺が作った　このお総菜
毎日　飛ぶように売れてんの。
さあ　食べて！　さあ　どうぞ！
やった～！　頂きます。
（水島）どうぞ！
（倫子）うん！
うまい！
おいしい。
（倫子）おいしい。
お客さんのそういう顔見んの
すげえ　うれしいんだよ。
俺　この仕事　向いてんだと思う。
いい顔してる。
元からだろ？
ほんなら…。
６人の未来に…。
（一同）乾杯！
ねえ　これ　奥さんと子供。
かわいいっしょ。
ああ　かわいい　かわいい。
ねえ　あんた　気持ち伝えなくていいの？
（吉田）フフフフ…　飲み過ぎですよ。
岩倉　ちょっといいか？
うん。
春まで
サンフランシスコに語学留学するんだ。
そうなん…。
入社前に勝負は始まってるからな。
どれだけ　優秀なパイロットになれるか。
そっか…。
しばらく会われへんの　さみしいな…。
パイロットは　さみしいなんて
言ってられない仕事だろ。
世界中を飛び続けて
大事な人にも　なかなか会えない。
それに耐えられる強い人間が
パイロットになるんだ。
そやな。
うん。
舞。
遠く離れても　俺たちは大丈夫だ。
うん。
大丈夫。
こうして　舞ちゃんは　航空学校を卒業し➡
入社までの期間　東大阪に帰ってきました。
こんだけしか入れられへんやてな…。
今までな　社長やってて
いっちばんうれしいのは➡
ボーナス渡す時やった。
袋に入れてる時から
みんなの喜ぶ顔が浮かんできてな…。
こんな気持ちで入れなあかんてなぁ…。
ただいま！
おお…　びっくりするやん。➡
えらい早かったな。
お帰り。　疲れたやろ。
ううん。
お父ちゃん　お母ちゃん。
何や　改まって。
おかげさまで　卒業できました。
航空学校に行かせてくれて
ホンマにありがとう。
卒業おめでとう。
よう頑張ったな。
（めぐみ）あっ　仙台から届いた荷物
部屋に入れといたで。
うん。
上　上がるな。
（浩太）うん。
はあ…。
⚟（梅津）はい　豚玉。
⚟（雪乃）はい　ありがとう。
（垣内）店　大丈夫なんか？
閑古鳥　鳴いてんがな。
（雪乃）うん…
もう　いつもの社長らも来えへんよってな。
（宮坂）人の心配してる場合ちゃうで。
うちかて　ボーナス
えっらい少なかったやん。
（梅津）そうなんや。
（相良）みんな　３万。
出るだけ　マシや。
ほとんどのとこ　ボーナスないらしいで。
いや　そらそやけど
うちは　立派な工場も建ったとこやしな。
いや　ボーナスかて
ちょっとド～ンって期待してまうやん。
（結城）
社長は　精いっぱいやってくれてはります。
せやけどやで　結城
お前んとこ　３人目生まれんねやろ。
こんなんミルク代にもなれへんやろが。
なあ？　３万…。
（笠巻）お前らが入ってくる前　ＩＷＡＫＵＲＡには
何べんも　ピンチがあったんや。
そのたんびに　なんとか乗り越えてきた。
今度も　そやて。　みんなで辛抱しよう。
まっ　笠巻さんが
そう言いはんねやったら。
何や　えらい
浩ちゃんとこも大変なんやな。
なあ。　でも　ほら
舞ちゃん　帰ってきたから。
せやな。　希望の星がおるわな。
そや。
Ｍａｉｎｔａｉｎ　ｆｌｉｇｈｔ　ｌｅｖｅｌ３１０．
Ｓｑｕａｗｋ１１７３．
Ｄｅｐａｒｔｕｒｅ　ｆｒｅｑｕｅｎｃｙ１１９７．
みんな　頑張ろな。
順調そうな舞ちゃんにも➡
リーマンショックの影が
忍び寄っていました。