（安川）第１回　オープンファクトリー
成功しました！
（一同）乾杯！
（小堺）ええ気なもんやなあ。
しょうもない　おもちゃ➡
ゴチャゴチャ言うて作りくさってからに。
（曽根）小堺。
俺らみたいな
弱っちい工場からしたらな➡
あんたら　みんな　目障りやねん！
（一同）おお…。
（雪乃）はい　座ろ。
（梅津）落ち着きぃな　一回　ほら。
（曽根）
あいつの工場　今　しんどいとこやねん。
ひし形金網　作ってんねんけどな。
（御園）ひし形金網？
学校とか野球場にある　金網のフェンス。
年々　フェンスの需要が減ってんねん。
あいつも　工場継いだ時は
張り切っとったんやけどなぁ…。
♬～
（舞）参加したくても
でけへん工場のことまで➡
考えてませんでした。
私　小堺さんの工場で
金網の写真もらってきたんです。
ここまで細かい網目は
技術力がないと　でけへんらしくて…。
へえ～…。この技術を使って
何かできたらええなって…。
これで　棚作んのは　どやろ？
何段か重ねて　家具にすんねん。
（貴司）便利そうやな。ホンマ？
うん。
よし…。
頑張ってんな。
町工場が減ってるんは
ひと事やないねんな。
みんな　つながってて
どっか一つが潰れてしもたら➡
ほかの会社も危なくなる。
そやなぁ…。
なんとかせな。
すいません　お待たせしました。
（曽根）いえいえ　いえいえ…。
失礼します。　よいしょ。
会社　畳も思てな。
え？
もう　ひし形金網ではやっていけへんねん。
工場畳むまで　まだ時間ありますよね？
何？
いくつか考えてみたんです。
金網で　新しい商品　作りませんか？
無理やて。
東大阪の町工場と協力し合えれば
いろんなものが作れます。
挑戦してみませんか？
できるもんやったら
作ってみたかったよ。
これとか。
（曽根）ハンモックか。　ええなぁ！
（小堺）金網ができても　支柱が無理や。
支柱作れるとこ　私が探します。
うちの取引先は
フェンスしか買い取ってくれへんぞ。
取引先も探します！
あんた　何で　そこまですんねん。
小堺さんだけの問題やないからです。
（曽根）小堺。
分かった。
お前　逃げんなよ！
はい。
３週間かけて
金網のハンモックが形になりました。
みんな…　おおきに　ありがとう。
あとは　買うてくれるとこ
探してきます。
一方…。
異動になんのよ。
え？
営業部に行ってらっしゃ～いって。
それって
記者じゃなくなるってことですか？
まあね。　取材して　記事を書いてって
楽しいんだけどさ➡
誰かが頑張ってるのを
のぞきに行ってるだけかもって。
そろそろ私も　何かを頑張ってる側に
なりたいなって気持ちもあるんだよね。
（渥美）よかなぁ　これ。
職人さんが
網目を工夫してくれはりました。へえ～。
もしかしたら
河内大学が興味持ってくれるかも。
え？
あそこな　来年
リノベーションすんねんて。
校舎の中も　外も　新しくしてな➡
そこに地元の産業
取り入れたいって言って…。
地元の産業…。
うん。
話　聞いてくれるんじゃないかな。
しばらくして
河内大学の職員たちがやって来ました。
色を変えて　編むこともできます。➡
みんなの力借りて
ええハンモック出来たんです。
ちょっとでも寝心地がようなるように
みんなで知恵絞って…　改良しました。
分かりました。
ひとまず　持ち帰って検討します。
金網って…　面白いんです。
頑丈やけど　しなやかで
ただの壁とは違うんやなって➡
私にも発見がありました。
どうか　前向きにご検討ください。
来年　建て直される文芸学部の校舎➡
カラフルな金網で覆うのは
どうでしょう？
ふだん気にも留めない金網に➡
発見があるかも…　ですか？
はい。
小堺さん　高さ５０メートルの金網
作れますか？
やります。　やらしてください！
よろしくお願いします！
更に　新校舎のインテリアを
町工場で協力して作ることになりました。
（的場）金属のでっかいテーブルは
どないです？
お～　いいですね！
一緒に企画してもらえますか？
はい！
（落合）一緒に椅子作らへんか？
（山本）板金の椅子か。　ええなぁ。
（落合）岩倉さん　うちも頼むわ。➡
相談に乗って。
分かりました！
まだ世の中にないもん作るで！　って
社長さんらと　めっちゃ盛り上がってん。
（めぐみ）フフフフフ…。
ん？
何や　お父ちゃんみたいなこと言うてるわ。
（笑い声）
「まだ世の中にないもんを作り出す」。
（浩太）まだ世の中にないもんを作り出す。
人を笑顔にする。
言うてたな。
（笑い声）
せやけど　舞　無理だけはせんといてや。
あんたは　何でも　一生懸命やるやろ。
いっぱいいっぱいに　ならんようにな。
うん。
（北條）この間の短歌教室
反響が大きくてさ。
編集長が　もう　喜んじゃって➡
梅津さんに　連載持ってもらおうって
言いだしたのよ。
日本中を旅しながら
子供たちに短歌を教えて　自分でも作る。
家には　帰れますか？
帰れるよ。
時々は。
時々…。
旅しながら　歌を作る。
それが　梅津さんの原点でしょ？
（御園）何描いてるの？
板金を使った椅子です。
へえ～。
ミニテーブルと
セットにしてもいいかも。
ああ　おしゃれ！
その仕事　いいね。
仕事って言えるかは
微妙なとこですけど…。
仕事にしたら？　会社作って。
え？
町工場同士を　横につなげていく仕事。
そうやって出来た品物と
お客さんとをつなぐ。
これから　すごく伸びる仕事かもしれない。
そう思います？
うん。　冒険してみる価値はあると思う。
冒険…。
もし舞ちゃんが起業するなら
私も一緒にやりたい。
（雪乃）えっ！　舞ちゃん　起業すんの！？
え～！
（梅津）びっくりした…。
きぎょ…。
声でかいね　お前は。
だって…　え～！
起業すんのかいな！
あんたも声でかい！
ごちそうさんでした。
（雪乃）ありがとね。
ああ　ごめんな。
今日　騒いでしもうて　さっき。
ああ　いや…。
考えたことなかったもん➡
舞ちゃんが起業するやなんて。
起業するて　何の話？
御園さんが　提案してくれはってん。
どんな仕事すんの？
つなげる仕事。
町工場同士をつなげて
新しいものを作りたい。
作ったものを必要としてる人に届けて
町工場と人をつなげたい。
社長としては
ＩＷＡＫＵＲＡの仕事　続けてほしい。
そやけど　母親としては…➡
舞のやりたいこと　やってほしいと思う。
お母ちゃん…。
舞ちゃん。
ん？
あんな…。
うん。
連載　引き受けようって思う。
そっか。
旅すんのは　月７日だけにしてもらった。➡
バイトさんに　店番任せて
のんびり連載させてもらうわ。
貴司君が
新しい何か見つけてくるん　楽しみや。
ありがとう。
うん。
仕事　どない？
（悠人）いい感じに決まってるやん。
フフフフ…　そやったらええけど。
今は　地道に投資して
コツコツ資金増やしてる。
うん。
舞がな　起業考えてるみたいやねん。
あんた　起業する人
ぎょうさん見てきたやろ？
そういう仕事　どやろ？
具体的なことは　聞かな判断でけへん。
本人に聞いてみてくれへん？
だから　俺　忙しいねんて。
町工場の多くは
部品を作ることに特化しています。
でも　いつ値段下げられるかも
発注がなくなるかも分かりません。
そやから　町工場　一つ一つの
個性を生かした➡
新しいお金の稼ぎ方を探ることを
私たちの仕事にしたいんです。
オープンファクトリーの模型飛行機や
小堺さんのハンモック➡
そういったものを　商品として企画して
販売するところまで考えてます。
なるほどね…。
分かってもらえた？
まだ分からん。
今やろうとしてんのは
まだ誰もやったことのない事業やろ。
せやから　やりたいねん。
これやったら　利益計画が甘すぎる。
俺やったら　この事業に投資すんの
ちゅうちょするわ。
おふくろやったら　この事業に投資する？
これは　ＩＷＡＫＵＲＡのためにもなる。
一つの町工場を守ることは
東大阪全体を守ることになると思う。
私らは　それをやりたいねん。
（めぐみ）お母ちゃんやったら…➡
投資したいと思う。
分かった。　じゃあ　一つ方法がある。
この会社　ＩＷＡＫＵＲＡの子会社として
立ち上げんねん。
そしたら　資金面でも　経営面でも
リスクを下げられる。
この事業やっていくには　それしかないわ。
お父ちゃん。　新しい仕事　頑張るから。
お母ちゃんも
わがまま許してくれて　ありがとう。
舞なら　きっとやれる。
ここまで　一緒に来てくれて　ありがとう。
舞が　ＩＷＡＫＵＲＡの子会社を
設立することになりました。
子会社？
東大阪の技術のすばらしさを➡
たくさんの人に知ってもらいたいんです。
皆さん　今まで　お世話になりました。
（結城）舞ちゃん　頑張りや。
応援してるで。
頑張って！
（拍手）
つなげる仕事…　大ちゃん。
（大樹）ん？
会社の名前　どんなんが　ええと思う？
（大樹）会社の名前？
うん。
（陽菜）舞ちゃん。➡
宿題は　自分でやるもんやで。
はい…。
（大樹）
英語にしたら　かっこええんちゃう？
つなげるやから　コネクトやな。
（大樹）うん。
シュッとしすぎやん。
うん　せやな。
あっ　これ　メジナですか？
うん。　五島では　クロいうねん。
クロ？
うん。
あ！
何？
会社の名前➡
「こんねくと」は　どうですか？
こんねくと？
「こんね」は
五島弁で　おいでって意味なんです。
せやから　おいで　つなげる…　で
「こんねくと」。
変わってていいと思う。
ホンマですか？
（御園）うん。➡
決定！
こんねくと。こんねくと。
よし。
ええ仕事　しましょう！
（御園）うん！
よし…　行きましょか。
うん。
一度　チャンスを頂けないでしょうか？
この工房
開発した商品で　いっぱいにしよう。
せやから　新しいことをするんです。
挑戦してみたい。
おやじさんのこと
もうちょっと信用したって。
頼みたいことあるんやけど
話　聞いてくれるか？
任せてください！