（美知留）初めまして　森重と申します。
あさひ
（朝陽）おなかすいた。
（舞）あ…　お昼まだなん？
お菓子食べる。
（美知留）朝陽。
しょうこ
（祥子）お菓子ば　食べたかとか。　あっぞ。
すみません。
（信吾）祥子さん　あっがとね。
出来た。
はい　朝陽君
これな　かんころ餅っていうお菓子。
サツマイモのお餅たい。
（信吾）ざまに　うまかぞ。
食ったことなかやろ？
要らない。
すみません…。
お芋も　お餅も　好きでしょ。
変な色。　お菓子じゃないし。
あ～…。
朝陽君　さっきの道が　通学路やけんね。
ひとっ
一人で行けそうかな？
あ～　もう！　うざい！
朝陽！　あの　すみません…　朝陽！
♬～
♬「公園の落ち葉が舞って」
♬「飛び方を教えてくれている」
♬「親切にどうも」
♬「僕もそんなふうに」
♬「軽やかでいられたら」
♬「横切った猫に」
♬「不安を打ち明けながら」
♬「ああ　君に会いたくなる」
♬「どんな言葉が　願いが景色が」
♬「君を笑顔に幸せにするだろう」
♬「地図なんかないけど歩いて探して」
♬「君に渡せたらいい」
♬～
朝陽君　どないしたんやろ…。
気難しい子っち　聞いちょったばってん。
祥子さん　本当に任せてよかっかな。
大丈夫たい。
ああ　悪かね…
舞ちゃんも　久しぶり来たとに➡
部屋ば借りちゃって。
全然　気にせんといてください。
ちょくちょく様子ば　見に来っけん。
じゃあ　役場戻るけん。
およおよ　お疲れさん。
（信吾）あっがとね。
（戸の開閉音）
ばんば　何で朝陽君
ばんばの家に来ることになったん？
都会の学校で　なじめんかったとよ。
そっで　美知留さん
朝陽君の環境ば変えたかっちゅうて➡
ここん小学校に通わせることにしたとさ。
信吾や　いずれ　こん島で➡
子供たちの受け入れば　したかっち
考えちょってな➡
お試しの　移住体験から
始めてみようっちゅうことになったとさ。
ほんで朝陽君　島に来たんや。
ちょうど部屋も空いちょるし
ばんばが　部屋ば　貸すことになったとさ。
（飛行機の音）
ふう…。
Ｒｕｎｗａｙ１６　ｃｌｅａｒｅｄ　ｆｏｒ　ｔａｋｅｏｆｆ．
Ｒｕｎｗａｙ　ｃｌｅａｒ．
Ｌａｎｄｉｎｇ　ｌｉｇｈｔ　ｏｎ．
Ｐｏｗｅｒ　５０％．
ブ～ン…。
Ｅｎｇｉｎｅ　ｓｔａｂｉｌｉｚｅｄ．
ＯＫ　ｌｅｔ’ｓ　ｇｏ．
Ｔｈｒｕｓｔ　ｓｅｔ　ｆｏｒ　ｔａｋｅｏｆｆ．
８０　ｃｒｏｓｓ－ｃｈｅｃｋ．
Ｅｎｇｉｎｅ　ｎｏｒｍａｌ．
Ｖ１　ＶＲ　Ｖ２．
Ｐｏｓｉｔｉｖｅ　ｃｌｉｍｂ　ｇｅａｒｓ　ｕｐ．
４００　３，０００　ＯＫ．　Ｆｌａｐｓ　０　ＯＫ．
Ｆｌａｐｓ　ｕｐ　ｃｏｍｐｌｅｔｅ．
Ａｆｔｅｒ　ｔａｋｅｏｆｆ　ｃｈｅｃｋｌｉｓｔ．
何ばしちょっとか？
ああ…。
入社に備えての練習。
離陸までのイメージトレーニングやな。
呪文のごたっな。
大したもんたいね。
フフフ…　よし。
Ｒｕｎｗａｙ１６　ｃｌｅａｒｅｄ　ｆｏｒ　ｔａｋｅｏｆｆ．
Ｒｕｎｗａｙ　ｃｌｅａｒ．
Ｌａｎｄｉｎｇ　ｌｉｇｈｔ　ｏｎ．
Ｐｏｗｅｒ　５０％．
ブ～ン…。
Ｅｎｇｉｎｅ　ｓｔａｂｉｌｉｚｅｄ．
風邪ひくよ。　はい。
朝陽君　おやすみ。
よいしょ…。
🖩
もしもし。
（柏木）久しぶり。　電話くれてたよな。
🖩うん　元気やった？
うん　元気。
まあ　常に寝不足だけどな。
勉強　大変なん？
うん　朝から晩まで　授業が詰まってて
その上…。
Ｈｅｙ　Ｈｉｒｏ，
ｅａｒｌｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ　ｃａｌｌ　ｗｉｔｈ　ｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄ？
Ｐｉｐｅ　ｄｏｗｎ！　Ｉ’ｌｌ　ｊｕｓｔ　ｂｅ　ａ　ｍｉｎｕｔｅ！
ＯＫ．
ああ　ごめん。
うん…　その上　ルームメートに
あちこち連れ回されてるんだよ。
フフ。
🖩舞は　どうしてる？
私は…　入社が１年延びた。
リーマンのせいか。
うん。
🖩大丈夫か？
うん　大丈夫。
勉強する時間　１年もらえた思て頑張る。
🖩そうか　前向きだな。
飛行機とおんなじやで。
後ろ向きには　進めへん。
舞らしいな。
🖩ごめんな　忙しい時間に。
声聞けて　よかった。
電話うれしかったで。
またかけるよ。　じゃあ　おやすみ。
おやすみ。
（美知留）ほら　靴履いて。
（朝陽）やだ。
足出して。
やだ。
行きなさい。
やだ！
最初が　肝心なんだから。
嫌だ！
朝陽。
行かない！
朝陽君　ええ学校やで。
窓からきれいな海が見えてな…。
行かないって言ってるじゃん！
行きたくなかとか。
美知留さん　無理に行かせんでも
よかとじゃなかか。
（信吾）全然　焦らずでよかとですよ。
（美知留）すみません。
東京の学校や　どうやったとですか。
２年生までは行ってたんですけど
お友達と　うまくやれなかったんです。
「朝陽は　わがままだ。　すぐに怒るから
一緒に遊びたくない」って言われて…。
環境が変わったら
朝陽自身も変わるかもしれない。
そう思って　いろんなところに
問い合わせたんですけど…➡
断られることが多くて…。
こちらで受け入れていただいて
本当に感謝してるんです。
いや　こっちや　授業は　少人数で
まあ　学年もバラバラやし➡
朝陽君のペースで　授業をやれるとですよ。
まあ　ゆっくり
ちょっとずつ慣れていけば。
はい。
ほか
「４　他の乗員を信頼していることを示し➡
信頼を得るようにすること」。
はい。
どうぞ。
（飛行機の音）
Ｒｕｎｗａｙ１６　ｃｌｅａｒｅｄ　ｆｏｒ　ｔａｋｅｏｆｆ．
Ｒｕｎｗａｙ　ｃｌｅａｒ．
Ｌａｎｄｉｎｇ　ｌｉｇｈｔ　ｏｎ．
Ｐｏｗｅｒ　５０％．
ブ～ン…。
Ｅｎｇｉｎｅ　ｓｔａｂｉｌｉｚｅｄ．
ＯＫ　ｌｅｔ’ｓ　ｇｏ．
Ｔｈｒｕｓｔ　ｓｅｔ　ｆｏｒ　ｔａｋｅｏｆｆ．
８０　ｃｒｏｓｓ－ｃｈｅｃｋ．
Ｅｎｇｉｎｅ　ｎｏｒｍａｌ…．
Ｖ１　ＶＲ　Ｖ２．
Ｐｏｓｉｔｉｖｅ　ｃｌｉｍｂ　ｇｅａｒｓ　ｕｐ．
４００　３，０００　ＯＫ．　Ｆｌａｐｓ　０　ＯＫ．
Ｆｌａｐｓ　ｕｐ　ｃｏｍｐｌｅｔｅ．
Ａｆｔｅｒ　ｔａｋｅｏｆｆ　ｃｈｅｃｋｌｉｓｔ．
え…　何で？
（美知留）あの子　興味持ったことは
すぐ覚えるんですよ。
すごいですよね。
ああ　でも　興味の幅が狭くて。
親としては　図鑑を眺めてる時間の
１０分の１でもいいから➡
お友達と遊んでほしいんですけどね。
私も　子供の頃　この島に住んでたんです。
へえ～。
よう熱出す子供で…。
環境変えたら　ようなるんちゃうかって
母が連れてきてくれたんです。
そうなんですか。
あのころは　熱出たら　どないしよって
心配ばっかしてて➡
自分がどうしたいんか
うまく言われへんかって…。
朝陽君　見てたら　ちょっとだけ
小さい頃のこと　思い出すんです。
（物音）
おめでと…。
（足音）
（貴司）舞ちゃん。
ああ　貴司君。
航空学校　卒業おめでとう。
（笑い声）
ありがとう。
舞ちゃん　貴司君と　久しぶりの再会です。