本格サスペンスストーリー
深い森の中で起こった謎の連続通り魔事件
殺人容疑者はブラック･ジャック
樹海のかまいたちの
秘密を暴いて
真犯人を捜せ
５秒前
･
おおー！
やったー！
成功です
今回も実験はうまくいきそうです
この調子なら新型ミサイルは
もうすぐ完成だな
どうです
クローネン博士
ご専門の
医学の分野とは違いますが
なかなか見事なものでしょ
しかし
博士のような
世界的名医を
当基地の医療プログラムの
顧問としてお招き出来
光栄ですよ
ううん…
博士
何か気になることでも
いや
別に
おおっ
待たせたな
ブラック
･
ジャック君
お久しぶりです
クローネン博士
はじめまちて
あたちはピノコ
おお
君が
これが最後の検診に
なると思います
早速
診てみましょう
うん
もう完治です
博士の脳腫瘍は
奇麗に治りましたよ
まったく
君のおかげだ
ますます腕に磨きが
かかったようだな
博士の頭脳は
世界の医学に必要ですからね
わしゃ
落ちぶれたよ
軍事基地の手伝いなどしとるんだ
軍事基地ですって？
いい天気で気持ちいのよさ
ああ
空気も奇麗だしー！
こんな素晴らしい自然の中に
ミサイル基地が出来たんですか
そうなんだ
わしゃ
建設に反対したんだが
それはそうと
君の意見を聞きたいことがある
実は最近
この辺りで
奇怪な事件が
起きておるんだ
ほう
だあああ！
善良な村人たちが
理由も原因もなく
体を切られている
そのうち何人かは
傷が深くて死んでしまった
殺人事件ですって？
犯人の目星は
それが誰も
犯人を見た者がいないんだ
そんな馬鹿な…
透明人間じゃあるまいし
通り魔ですかね
傷口を調べたんだが
凶器も不明だ
鋭いメスを使ったように
すっぱり切られておる
メスですって？
不思議な事件だ
しかも事件は晴れた日の
午後に限って起きておる
晴れた日の午後…
事件の起きた場所を調べたんだが
この付近の森林地帯に
集中しとるんだ
まるで…
ああ
デビット
ありがとう
怖がらなくていいよ
この人は医者だ
おいのデビットです
外で遊んでおいで
うん
博士
私はそろそろ失礼しないと
これ
なあに？
キツネとガチョウ遊びさ
知らないの？
ピノコは大人だから
そんな遊びしないわのよ
カナダでは
皆遊んでるよ
キツネが来たぞ！
それどうやるのー？
じゃあ
僕がキツネで
君はガチョウだ
さあ
逃げて
うん！
キツネが来たぞー！
わおー！
たちゅけてー！
キツネが来たぞー！
わあー！やだやだ
捕まえちゃうぞー！
キツネが来たぞー！
わあー！
待てよ
そうか！
あっ！
デビット
家にお入り
ああっ！
デビット！
デビット
うわあ！
あっ？
博士！
ひどい傷だ
これでは…
あっ
おじさん！
アッチョンブリケー！
おじさんが…
人殺しー！
わあああ！
ピノコ
すぐに救急車を呼ぶんだ
早く！
はあ…
あああ！ああ！
くそっ…
手遅れか
犯人は家の中だよ
急げ！
ちぇんちぇい
犯人じゃないのに
どうちて逃げるの？
状況が悪い
私は無免許だしな
おお？
追うんだ！
ちぇんちぇい
追ってくるよ
ありゃりゃりゃりゃー！
ピノコ
つかまってろ
近道を行け
あわわわ…
しまった！
逃げられやしないぜ
その先は行き止まりだ
ああっ
その先は…
ピノコ
つかまれ
ああっ
しまった…
おお？
だああ！
くそっ
必ず捕まえてやるからな
ちぇんちぇい
ほんとに犯人じゃないよね？
馬鹿
でも
ピノコ
他に誰も見なかったよ
私も見なかった
こうなったら
真犯人を捕まえるしかないな
博士は何か知っていたはずだ
にゃんら？
ああ！
一撃でやられたな
体がすっぱり切られている
きっと同じ犯人なのよさ
でも
どうちて
鹿までころちゅの？
うん…
これもそうか
ここにも
これもだ
なんらか
めちゃめちゃに
なんれも切ってゆのよさ
まともな人間が
こんなことをすると思うか？
えれれ
きゃほ
通り魔？そうね
隣町で
そんな話があったかな
ああ
ひでえもんだ
この町では２人も
殺されたんだよ
事件の生存者はいませんかね
この辺りを騒がしてる
切り裂き魔は
あの野郎に違いない
まだ
遠くへは行くまい
そう
胸をすっぱり切られたんだ
何とか命は助かったがね
で
犯人を見ましたか
それが…
誰も見なかった
スッと冷たい風が吹いてきて
次には
ざっくり切られたんだ
警察は信じちゃくんねえが
うそなんかじゃねえ
誓って誰もいなかった
それは晴れた日の午後だったかい
ああ…
クローネン博士は
きっと
秘密を握っていたに違いない
ええー？
ええい！遅かったか
ちぇんちぇい
もう少し待つんだ
よし
行くぞピノコ
うん！
まゆで泥棒なのよさ
しーっ！
何
捜ちてんの？
犯人の証拠だよ
うん？これは…
なるほど！
動くな！
人殺しめ！
博士を殺したのは私じゃない
うそをつけ
僕は見たんだ
おじさんの敵を討ってやる
私が駆けつけた時
博士は切られていた
ちぇんちぇいは
博士を助けようとしたんらよ！
証拠はあるのか？
ああ
デビット
よくお聞き
犯人は
かまいたちだ
かまいたち？
日本には
そんな妖怪の伝説があるんだ
寒い日に外を歩いていると
突然に手や足に切り傷が出来る
それが
かまいたちという
妖怪の仕業なんだと
３人組の妖怪でな
１人目は
つき転がし
２人目は鎌で
さっと切り
３人目は素早く
血止めの薬を塗って逃げていく
そんなの
うそだ！
キツネさんが来たわのよー！
え？
これは危ないから預かっておくぞ
いいか かまいたちは ただの作り話じゃない
科学的に説明出来ることなんだ
科学的に？
めったにないことだが
気温が低い所で
ものが激しく動くと
旋風が起こり
空中に真空の渦が出来る
そこに触れると
鋭く切られたようになるんだ
でも どうしてこんな林の中で
そんなことが起こるの？
その秘密を
クローネン博士が知っていたのさ
まさか 博士は犯人の仲間なの？
明日になれば
証拠を見せてあげられるだろう
ほんと？ちぇんちぇい
そんなのうそっぱちだ！
おじさんはいい人だった
だましてるのはお前たちだ
ううん…
にゃっ！
あああああ
アッチョンブリケ！
ちぇ
ちぇんちぇー！
デビットが知らせたんだな
私を信じなかったのか？
おじさんが犯人だなんて
お前たちは
うそつきだ
人殺しめ！
マントの裏に
凶器を隠してたんだな
それは緊急用の医療器具だ
はっ
そんなうそが
通用すると思うのか？
なあ
待ってくれ
全てを説明する
今さら言い訳かい？
無免許治療に殺人
逃走
そして家宅侵入
この州の法律では
お前は間違いなく
死刑だぞ
今日もいい天気だ
犯人は
きっとまた現れる
何
寝ぼけたことを言ってるんだ
ここで昼まで待てば
それが証明出来るんだ
犯人を知りたいだろ？
昼になれば
犯人が来るっていうのか？
ふざけんなよ！
もし犯人が現れなければ
その時は
私をそのまま
捕まえればいい
お前の言うことが本当なら
自分が
おとりになるんだ
お前が秘密を知ってるんなら
犯人はきっと
現れるだろうからな
付近の道路を全て見張れ！
怪しい奴は
ウサギ１匹でも追うんだ！
ちぇんちぇー
おい
いんちき先生
十分待ったが
誰も来なかったな
ここに来るのは危ない
すぐに離れろ！
そんなことを言って
また逃げるつもりか？
５秒前
･
早く逃げろ
来るぞ！
誰も来ないぜ？
ん？
うわあああ！
ううっ！
ああ！
ちぇんちぇー！
け
刑事！
早く手錠を外してくれ！
すぐに手当てしないと
手遅れになるぞ
ピノコ
かばんを持ってこい
あらまんちゅ！
切り傷が心臓まで届いている
誰か
輸血出来る人を探せ
ううっ
あああっ！
はあ
何とかなった
これで命は無事だ
ちぇんちぇいの傷は？
とっさに避けたからな
そう深くはない
私は大丈夫だ
先生
ごめんなさい
いいのよ
分かってくええば
うっうう
あっ
応急処置だけはしておいた
後は救急車を待つだけだ
犯人は見えなかった
犯人はな
ミサイルだよ
ええ？
５キロ離れた軍事基地で
天気のいい午後は
ミサイル実験が行われている
事件が起きた場所は
基地を中心にした
半径５キロの所だ
つまりミサイルが発射されると
その勢いで
真空の渦が出来
それが
ものを切り裂くってわけだ
クローネン博士は
そのことに気が付いた
そして村人たちに
警告を発するため
証拠をつかもうとしていたんだ
これでも私を逮捕するかい？
それとも
この治療代で
帳消しかな？
安心しな
先生
なに
慰謝料は軍事基地から
ごっそり
ふんだくってやる
デビットの分も
これまでの被害者の分もな
ふんっ
ここは世界一
奇麗な土地なんだ
ミサイル実験なんて
僕がやめさせてやる！
あれれ
カット！