＜２０５０年　強化ダンボールの発明は→
危険な　おもちゃとして
発売中止となった→
ホビー用小型ロボット　ＬＢＸを
再び普及させることになった。
今や　ＬＢＸは最高のホビーとして
世界中に広がっている。
だが　その影で→
ＬＢＸを悪用した　巨大な陰謀が
動き出していたのである＞
（リュウ）そこだ！
すばしっこいヤツめ…
逃がさねえぜ！
（小次郎）ただ　撃ってるだけじゃ
ダメだ。　もっと　相手の動きを見ろ！
わ…　わかってらぁ！
やった！
いない！？
（ミカ）必殺ファンクション。
あぁ…。
（アミ）またか…。
進歩のないヤツだな。
（沙希）あんた！　荷物運ぶの
手伝ってくれない？
あぁ。　…ということなんで
ちょっと　俺　行ってくるわ。
もう一回だ！
え？
まだやるの？
当たり前だろ！　こんなんじゃ
イノベーターとは戦えないし→
俺だって　シーカーの一員なんだ。
アキレスが破壊された以上→
俺が頑張るしかないからな！
（ミカ）何回やっても同じだよ。
（リュウ）待ってろ！　すぐ　修理だ。
どう？　何かわかった？
（バン）まだ　特には。
海道義光の公式ホームページか…。
海道を追ってれば　イノベーターの動きが
わかるかもしれないからな。
ん？　「海道義光　先進開発省大臣
ブルーハウスわかばを訪問」。
カズ　ちょっと
このブルーハウスわかばって→
調べてくれないか？
（カズヤ）え？
でも　これって
お年寄りの施設だぞ？
あぁ。　でも　どこかで　イノベーターに
繋がっているかもしれない。
やっぱり　拓也さんから
連絡が来るのを→
待ったほうがいいんじゃない？
何かあったら
連絡するって言ってたし…。
わかってる。　でも　プラチナカプセルと
メタナスＧＸは奪われてしまったし→
このまま　何もしないで
待ってるなんて→
俺にはできないんだ。
バン…。
必殺ファンクション。
あ…。
ほら　同じだった。
も～っ！　なんで　勝てないんだよ。
（リュウ）もう一回だ！
勝てるまでやるからな！
（ギンジ）げっ！
（テツオ）甘いでごわす。
そんな　とろい動きじゃ
イノベーターには勝てないでごわす。
言いやがったな！
（リコ）ふぅ…　何やってんだか。
まるで　子供のケンカだよ。
あ…　リーダー！
なんか　わかった？
（郷田）いや。
レックスから　連絡は？
まだだ。
え～っ！
もう　あれから３日だよ？
アルテミスの会場からは
急にいなくなっちゃうし→
どうしたんだろう…。
もしかして　プラチナカプセルとメタナスＧＸが
盗られたこと知らないんじゃ！？
それはないだろう。
レックスは　レックスで動いているはずだ。
えっ？
レックスは　イノベーターの動きに
気づいてたんだろう。
だからこそ
海道ジンに　わざと負けて→
会場をあとにした。
あれって　わざとだったんだ。
でも　だからって
１人で動かなくても…。
アタイたちがいるのにさ。
ねぇ　リーダー？
ああ。
（沢村）どうだ？　進んでいるか？
はい。　すでに第３プロテクトまで
解除完了。
現在　第４プロテクトに
取りかかっていますが→
ここから　プロトコルシステムが
変更されているようで→
アクセスコードを
再チェックしているところです。
我々の計画を進めるためには
エターナルサイクラーが絶対必要なのだ。
急げ！
はい！
ＰＩコード　７００にセットだ。
((ジン：治療法がない！？
はい。　お医者様にも→
この少年が　どうしてこのような
状態になったのか→
少年のキャパシティを越えた
大きなストレスがかかったこと以外→
何もわからないそうです。
このまま様子を見守るしか
術はないと…))
《ジン：ユウヤ…》
[TEL]
（海道）何だ？
海道先生　ご報告が遅れて
申し訳ございませんでした。
例の件ですが
セキュリティが予想以上に固く→
プロテクトシステムの解析が
難航しております。
もう少し時間がかかるかと。
[TEL]か…　解析でき次第
ご連絡しますので。
そうか。
[TEL]あっ　それでは失礼…。
♪♪～
ジンおぼっちゃま。
旦那様が　お帰りになりました。
お聞きしたいことがあります。
エンペラー　Ｍ２に
自爆装置を組み込ませたのは→
おじい様なのですか？
そうですか。
では　もう一つ　お聞きします。
灰原ユウヤに　あんなことをしたのも
おじい様ではないのですか？
灰原ユウヤは
極度の精神的ストレスを受けて→
いつ目を覚ますか
わからないそうです。
おじい様の目的は　何なのですか？
どうして　そこまでしなくては
ならないのですか？
おじい様は　エターナルサイクラーを
手に入れるためなら→
どんなことでもするのですか！？
人の命が失われても
構わないのですか！？
おじい様は
そんな人じゃないはずです。
９年前　トキオブリッジの
倒壊事故が起きたときも…。
((ジン：パパ！　ママ！　どこ！？
あの子か！？
おい　写真だ！
やめてください！　どいて！
道を開けて！))
（ジン）トキオブリッジの倒壊事故で→
両親を失った　かわいそうな子供。
マスコミが飛びつくには
格好のネタだった。
でも　そのとき…。
((やめたまえ！
海道だ！
海道大臣！
キミたちは　この子の気持が
わからないのかね？
１人きりになってしまったのだぞ。
この子は
私が　病院へ連れていこう))
（ジン）おじい様は　群がるマスコミから
僕を助けてくれました。
（嗚咽）
((かわいそうに…。
辛い思いをしたのは
キミだけではない。
私が　キミの家族になってあげよう。
だから　もう泣くんじゃない))
（ジン）そう…　おじい様は
家族になってくれると…。
あのときの　あなたは
どこへ行ってしまったのですか！
それとも　すべて
ウソだったのですか？
おじい様！！
[ﾓﾆﾀ]次は　アルテミス事件の続報です。
[ﾓﾆﾀ]死者４人を出した
メタナスＧＸ強奪事件から→
既に　４日が経ちました。
警察も　全力をあげて
捜査を行っているもようですが→
いまだ　犯人逮捕へつながる
手がかりは見つかっておりません。
（真理絵）犯人は
まだ捕まっていないのね。
[ﾓﾆﾀ]こちら　本部前です。
捜査本部では　昼夜を…。
((佐竹：俺のＬＢＸが…。
うん？
（西原）さすがは　海道ジン君。
ウワサどおりの　見事なバトル。
すべてが計算され尽くしている。
（西原）これは　失礼。
私は　サイバーランス社の主任研究員→
西原誠司といいます。
ご存じのとおり
我が　サイバーランス社は→
タイニーオービット社　プロメテウス社と並ぶ
ＬＢＸメーカー。
残念ながら
この分野では後発でもあり→
シェアの面では　タイニーオービット社に
大きく水を　あけられています。
しかし
決して　ＬＢＸの性能自体が→
劣っているわけではありません。
もともと
我が社は　ＩＴ企業であり→
ＣＰＵ駆動プログラムについては
かなりの評価を得て…。
用件は？
フッ…　ムダ話は　不要ですか。
あなたを　サイバーランス社の
テストプレイヤーとして迎えたい。
テストプレイヤー？
現在　私たちは
新型ＣＰＵを搭載した→
次世代ＬＢＸを開発しています。
完成すれば　ＬＢＸの世界を
大きく変えることとなるでしょう。
そのＬＢＸのテストプレイヤーとして
あなたを迎えたいのです。
悪いが　興味ない。
我々の新型ＬＢＸを見たら→
その考えは
変わることになりますよ。
では　近いうちに))
（西原）来てくれる　と
思ってましたよ。
常に最高のＬＢＸを追い求める…。
それが
ＬＢＸプレイヤーの性ですからね。
アルテミスは　誠に残念でした。
あなたのテクニックを持ってすれば
負けることはありえなかった。
運が悪かった
と　いうことでしょうか？
もっとも
我が社のＬＢＸを使っていれば→
運などに左右されることは
なかったでしょうが。
そんなことはいい。
早く見せてくれ。
ここが　開発室です。
どうぞ。
開発は　いくつかのチームに分かれて
行われています。
演算高速化部門
新素材開発部門　設計統合部門…。
当然　集められたスタッフは　皆
世界のトップレベル。
それは　現在　開発中の
次世代ＬＢＸの試作品　プロトゼノン。
ＣＰＵは　ビートルＨ２
デビルテイルＶ３　デビルホーンＸ搭載で→
演算処理能力は
通常のＬＢＸの７倍。
７倍！？
もちろん　誰もが扱えるＬＢＸでは
ありません。
それに
従来のＣＣＭでは　操作は不可能。
私たちは　プロトゼノンの開発に合わせて
ＣＣＭの開発も行っています。
開発中の高性能ＣＣＭは
特殊な電送システムを使うことで→
操作可能距離が　１００メートルから
１キロに延びるだけでなく→
可逆抵抗を抑えることにより→
プレイヤーの操作を　ほぼ完璧に
ＬＢＸに伝えることができます。
まさに
あなたには　理想的なＣＣＭ…。
もちろん　テストプレイヤーに
なっていただいた場合→
プロトゼノンを使ったバトルの戦闘データは→
すべて　こちらに
渡していただくことになります。
そして　そのデータをもとに
私たちは→
究極の次世代ＬＢＸ　ゼノンを
完成させる。
なっていただけますか？
プロトゼノンのテストプレイヤーに。
断る理由はない。
それでは　契約成立ということで。
いないって。
ったく…　バンのヤツ
どこ　行ったんだ？
キタジマにも　郷田のとこにも
行ってないようだし…。
まさか…
変なこと　考えてないわよね？
変なこと？
例えば　海道の屋敷に
プラチナカプセルを取り返しに行くとか。
いくら　バンでも　それはないだろう。
プラチナカプセルが
そこにあるとは　かぎらないし…。
そうよね。
とにかく　もう一度　捜してみよう。
うん！
((あっ！　アキレス！！))
ごめん　父さん…。
俺…　プラチナカプセルも
メタナスＧＸも守れなかった。
（足音）
レックス！？
（レックス）フッ…　こんな所で反省会か？
どこ　行ってたの？
みんな　連絡がとれないって
心配してたんだよ。
（レックス）まぁ　いろいろあってな。
それより　これだ。
お前に渡しておく。
これは？
プラチナカプセルだ。
えっ！？　プラチナカプセル？
開けてみろ。
これが…。
でも　どうして　レックスが？
イノベーターのヤツらが　強引なやり方で
奪いにくるのは予測できたからな。
あらかじめ　手を打っておいた。
えっ！？
それじゃ　ジンに負けたのも…。
郷田には悪いことをしたが
アイツなら　わかってくれるさ。
レックス…。
とにかく　プラチナカプセルは取り戻した。
あとは　任せたぞ。
えっ！？
任せたって　どういうこと？
俺は　まだ
やらなくちゃならないことがある。
その間　そいつを頼んだぞ。
今のところ　イノベーターも→
偽物をつかまされたことには
気づいていない。
だが　バレるのも時間の問題だろう。
偽物と気づけば
すぐ奪い返しに来る。
おそらくは　今まで以上に
強引な手段を使ってな。
守れるな？　バン。
ソイツは　人類の希望だ。
希望…　うん。
それじゃ　また連絡する。
えっ　もう行っちゃうの？
だから
やることがあるって言ったろ。
楽しみだな。
この戦いが終わったら
どんな世界になるのか。
えっ？
じゃあな。
レックス。
《この戦いが終わったら
どんな世界になるのか》
どんな世界が来ようとも→
俺は　父さんがつくった
希望を信じてる。
その希望を信じて進むだけだ。
これだけ捜してもいないなんて。
ホントにどこに行ったのかしら。
お～い！
アミ　カズ！
バン！
（拓也）アミ　どうした？
プラチナカプセルが見つかりました。
なに　プラチナカプセルが？
レックスが　バンに届けたんです。
[TEL]檜山が？　戻ったのか　アイツ。
はい。　でも
まだやることがあるって→
またどこかへ
行っちゃったそうです。
そうか　わかった　すぐ行く。
いったい　どういうことだ？
そっちはどうだ？
ん？　まさかこれは。
プラチナカプセルが偽物？
はい。　どこかで
すり替えられたに違いありません。
すぐに赤の部隊に連絡し
対策を練ります。
わかった。
これがプラチナカプセルか。
よし　タイニーオービット社に持っていこう。
あそこの設備を使えば
メタナスＧＸがなくても→
解読できるかもしれない。
タイニーオービット社に？
任せておけ　大丈夫だ。
そうだ。　プラチナカプセルだ。
到着次第　解析を始めたい。
並列光量子コンピューターを
準備しておいてくれ。
ああ　ああ　頼んだぞ。
急ぐぞ。
何だ　このトレーラーは。
囲まれたぞ。
（３人）えっ？
まさか　これって。
やぁ店長だ。
今回はビビンバードＸについて教えよう。
オタクロスの弟子こと　ユジンのＬＢＸは→
量産品ではない　ハンドメイド。
手作りの機体なんだ。
これからも　ハンドメイドの
ＬＢＸには　要チェックだ！
では　また。　バトルスタート！
[ﾓﾆﾀ]中学サッカーの祭典
ホーリーロード関東大会を→
１週間後に控え　開会式の準備が
進められています。
[ﾓﾆﾀ]関東Ａブロックには
前回　全国大会で→
準優勝した雷門中をはじめ→
万能坂中　天河原中　青葉学園と→
いずれも　全国大会優勝を狙える
チームばかり。