本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月  日校：lala  中翻：aya 东坡  总校：英英
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：轩辕·烈
パンダくんのおわび
笹子さん
たまには　カフェモカじゃないやつ 頼みたいんだけど
何か　お勧めある
そうですね～
カフェモカで　いいんじゃないですか
笹子さん
もうちょっと考えようよ
できた
なに
新メニューで出そうと思って
食べる　カニパン
カニパン
じゃあ　それもらおうかな
焼きたてだよ
パンってさ
基本　リアルさいらないんじゃないかなぁ
タラバガニのほうがよかった
種類じゃなくて　表現の問題かな
どうしたの パンダくん
どうしてもバイト行きたくないんだよ
ペンギンさん　代わりにバイト行ってくれない？
キミ…　年中　そんなこと言ってるね
いつもは ただの行きたくないだけどね
今日のはほんとに行きたくないんだよ
はい　そうですか 代わりに　バイト行きましょう
なんて言う人は　世界中探してもいないんじゃないかなぁ
青いバンダナ　シュッとほどいて…
意外に近くにいたね
キミ　シロクマくんにちゃんとお礼言ったほうがいいよ
うん　そうするよ
ワクワク
ちょっと止まって
何か
あなた…　名前は
パンダです
なにあれ
で　名前は
パンダです
だから　こんなパンダがいるわけ…
ね
免許証　見せて
金粉ショー
免許証
鷹匠
免許証…
マグロ解体ショー
免許証！
仕事熱心ですね
どういたしまして
シロクマじゃないですか
シロクマです
紛らわしいこと やめてくださいよ
すみませんでした
ほら　シロクマさんも
だから　ダメですって 言ったじゃないですか
今度から　歩いて行くよ
そういう問題じゃありません
それで　パンダくんは
半田さんから電話があって 動物園に行きました
ごめんね　シロクマくん
いいの　いいの パンダくんのせいじゃないから
ねえ　シロクマくんが 懲役刑になった　おわびにさ…
職務質問
うん
職務質問になった　おわびにさ
明日は１日 僕がカフェの仕事するから
シロクマくんは１日休んでよ
え
ね
シロクマくんは　休んでて
どうしたの　パンダくん
それじゃ　いってきます
じゃあね
シロクマさん
ほんとに行っちゃうんですか
パンダくんに任せとけば 大丈夫　大丈夫
おもしろがってません
任せたよ
うん
じゃあね
なんで飲んでんだよ？
俺が　ずっと 運転になっちまうじゃねえかよ
しようがねえな
いってらっしゃ～い
笹子さん頑張ろうね
うん
いらっしゃい
あっ　パンダくん ほんとに　バイトしてるの
１日だけだよ
明日からは　いつも以上にのんびりするよ
その宣言はいらないんじゃないかな
でも　今日は頑張るよ
何にしますか
いつものお願い
どうぞ　お水です ごゆっくり
パンダくん　僕　キミの前でどれだけカフェモカ飲んだかしれないよ
今　いれますから
今日は　お客さん来ないね
そうですね
休みかな
みたいね
また　今度にしようか
あれ　鍵が閉まってる
ああ　それね
開けると　お客さん来ちゃうから 閉めといたよ
いつも　シロクマくんが 忙しい忙しいって言ってるでしょ
そっか　気持は嬉しいけど 鍵は開けとこうね
わかった　お客さんは 来たほうがいいんだね
じゃあ　お客さん来たら どこまで　セルフサービスにする
え～と　基本　うちは 全部　私たちでやるかな
何　この会話
あいてますか
相席になりますけど いいですか
ええ
どうぞ
まっ　座れよ
すみません　あいたらすぐ別の席を用意しますから
はぁ…
ごゆっくり　どうぞ
注文　お願いします
あぁ　はい　今　行きます
パンダくん　お料理よろしくね
は～い
ありがとうございました
マジだって
やだよ　この子ったら
じゃあ　ばあちゃん　またな
ええ
あっ　シロクマさん お帰りなさい
ただいま
じゃあな　シロクマ
またね
お帰り
ただいま　パンダくんは
いますよ　今日１日パンダくんほんとに頑張ってくれたんですよ
ペンギンさんが 手伝おうかって言っても僕やるからって
で　急に声がしなくなったと思ったら
ほら
パンダくん
いいよ
パンダくんに任せとけば大丈夫だって言ったでしょ
はい
シロクマくんは休んでいてよ
気にしなくていいのに
リンリン　招かれる
やっと終わった
お疲れさま
お疲れ
パンダくん
お疲れさま　これ
じゃあ
またね 日曜日も頑張ってね
ハァ…
笹子さん
何ですか
どうしてもって言うなら
僕がイスに座る瞬間を見せてあげてもいいよ
すみません　今忙しいから パッとなら見ます
じゃあいいや　時間あるときで
ペンギンさん
ん　何
どうしてもって言うなら…
僕がアザラシじゃなく　セイウチを捕まえるところ 見せてあげるよ
そこは　ぜひ遠慮しとくよ
そう
いらっしゃい
また　もらっちゃったよ…
リンリン
ペンギンさん　今から ダッシュで行って返してきてよ
ダッシュする必要あるかな
今日もパンダくん かわいかったな
いらっしゃい すみません　留守にしちゃって
いえ　あの…
さっき　パンダさんから お手紙預かりました
えっ　パンダくんから
本当　ありがとうございます
今夜８時　バードランドで待ってます
待ってま～す
やった
ここかな
いらっしゃいませ
ナマ中　お待ち
やあ　林さん
ああ　常勤パンダさん
あの…　パンダくんは？
まあ　座れば
えっと　僕 パンダくんと待ち合わせなんですが
ああそれね　あたし　あたし　あたしがね呼んだの
けど　パンダくん…
パンダくん　パンダくんって あたしだってパンダでしょ
まあ　座って ほら　いいから
はあ…
ビールでいいかな？　林さん
う～ん… どうしよう…
どうしたの
相談　のろうか
誰かに　僕の　かわいさを 分けてあげたいんだよ
相談の件　取り消していいかな
僕　かわいさを 持て余しちゃってるんだよね
笹子さん　カフェモカ　おかわり
はい…
乾杯
あの…　常勤パンダさんが 僕に何の用ですか
林さん　あなた同じパンダなのに
パンダくんばかりを かわいい　かわいいって言って
どうして　私のことは かわいいって言わないんですか
あ～　お姉さん あたりめ　ちょうだい
喜んで～
あと　枝豆　追加でね～
ねぇ　どうしてなの
そういうところですかね…
なにしたって　かわいいでしょう パンダなんだから
そんなことは…
お姉さ～ん あたりめ　ちょうだい
確かに　かわいい
林さん　なに　ニマニマしてるの
あっ…　すみません
パンダくんで想像したら かわいかったから…
ヒック　なにが　そんなに違うの 同じパンダですよ
見ます　パンダくんのアルバム
いつも　持ち歩いてるの
今日パンダくんと 一緒に見ようと思って
持ってきたんです
ほら　かわいいでしょう
確かに　かわいいな～　あたしは
そうですね… 若干　疲れている気がします
そうだね　くたびれてるね
これは　掃除機に吸われて 寝グセがついたままのパンダくんです
かわいいでしょう
かわいいね～
あたしは
そうですね…　内職してますね
生活感　ありますね
おや　ラマくん
僕も　一緒にいいですか
どうぞ　どうぞ
じゃあ　まず　一杯
ありがとうございます
けど　写真に撮ってもらえるだけ いいですよ
僕なんて お客さん　みんな素通りですよ
あっ　動物園の方でしたか
ほら…　ねっ
ビールとあたりめです
もう　遅いよ～
すみませ～ん
あ…　そういうの　やめたほうが…
おい　リンリン
はい
ヒック どうせ　モテるんだろう　キミは
酒グセ　悪いな～
まぁ　モテますよ
言いますね
かわいく見られたいよ～ リンランさ～ん
リンリンです
常勤パンダさん　大丈夫ですか
明日　動物園　来てよ～
明日は パンダくん　いないじゃないですか…
あたしが　いるでしょう
僕も　いますよ
明日　来てよ～
わかりました　行きますよ
ありがとう　リンロンさ～ん
リンリンです
こんにちは～
やぁ　林さん いや～　ありがとう　ありがとう
僕　パンダなら 基本 かわいいと思うんですけど…
なんで　常勤パンダさんはそんなに かわいくはないんだろう
どうしてかな
う～ん…
それは
あ～　これね内職
今　パッと済ませちゃうから
常勤パンダさん…
お客さん少ない日は 結構はかどるんだよ
それ…　やめましょうか
内職するパンダなんて かわいくないでしょ
そうかなぁ
よいしょ　よいしょ
かわいいなぁ…
素質の問題かなぁ
ちょっと…　諦めないでよ
じゃあ　タイヤで遊んでみましょうか
うん…
どうかな
う～ん　かわいいんだけど
そこそこのかわいさなんだよな
あぁ　すみません でも大丈夫ですよ
パンダなんですから
ありがとう
そこそこの かわいさでいいのかな
常勤パンダさんに 悪いことしちゃったなぁ
あの…
ラマさん ごめんなさい
今探してたんですよ
あっ　忘れてないです…　よ
かわいい～
パンダく～ん
頑張って　パンダさ～ん
可愛い～～
はぁ…　やっぱりパンダくんにはかなわないなぁ
やっと終わった～
お疲れさま　パンダくん　これ
あぁ…　でも
パンダさ～ん
あの…　一緒に 写メ撮ってもらえますか
うん　いいよ
わぁ　うれしい
お花持ってるパンダさんもかわいい
ありがとう
来週も頑張ってね
やっぱり人気者だな かわいいもんな
お疲れさまで～す
あの
パンダさん
あぁ…　パンダくんなら先に
ううん　違うよ
え？
こっちのパンダさんだもん
はい
あたしに
うん
じゃあね
ママ　パンダさんに渡せた
フフッ　そう　よかったわね
うん　じゃあね　バイバーイ
バイバーイ
ペンギンさん
どうしたの笹子さん
座る瞬間　見ますよ　じっくり
え　あぁ
わくわく
そんなあらためて 見せるものでもないよ
またにしよう　ね
ペンギンさん　ペンギンさん
何　パンダ君
今頭に浮かんだ話してよ
カラオケで　サビのところでちょっとずれちゃったとき
どうごまかしたら恥ずかしくないかなぁって
もっと情熱的に話して
この話を？
なるべくこっそりしたい話だよ
というか　白熊君　終わろ
来週のしろくまカフェはところどころお送りします
全部お送りします
お楽しみに