（みんな）シロクマくん　動物園へ。
（ペンギンさん）シロクマくん　暇だから
何か問題出してよ。
（シロクマくん）いいよ。
第１問。　Ｔ字路と呼ばれる交差点。
法令上の正式名称は
Ｔ字路ではありません。
さて　何と言うでしょう。
もっと　フランクな問題がいいな。
無洗米の製法には
いくつかありますが→
ＮＴＷＰ加工法という方法では
よく…。
ごめん→
もういいや。
（ドアが開く音）
おぉ　パンダくん。
いらっしゃい。
（笹子さん）パンダくん　いつもの？
どうしたの？　クイズ出す？
（パンダくん）クイズより
どうして　シロクマくんは→
動物園に来てくれないの？
何？　急に。
僕は　いつもシロクマくんの仕事場に
遊びに来てるのに　ずるいよ。
カフェに　お茶しに来てるだけでしょ。
僕　人には　モテるんだからね。
聞いてないなぁ…。
一度　動物園に遊びに来てよ。
大人気で　びっくりするよ。
なんで　２回言うの？
もしもし　シロクマくん？
明日　動物園に来る件だけど
忘れないでよ。
じゃあ　ペンギンさんにも
伝えておいてね。
おはようございま～す。
（半田さん）おはよう　パンダくん。
なんだか　元気だね。
今日　友達が僕のこと見に来るの。
そうなんだ。　あっ　そうだ→
今日は　常勤パンダさんが→
娘さんの参観日だから
休むって。
そうなの？
あれ？　ということは…。
パンダは　僕ひとり…。
((パンダさん　かわいい～！))
♪♪～
((シロクマくん／ペンギンさん：
パンダく～ん！　かわいい！))
ようし！　頑張るぞ～！
うわっ　すっげえ！
パンダだ！
[ﾏｲｸ]何名様ですか？
動物が。
２名です。
ここが　動物園か。
思ったより　広いね。
まずは　パンダくんを見に行こう。
[ｽﾋﾟｰｶ]（チャイム）
[ｽﾋﾟｰｶ]ただ今から　シロクマの
おやつタイムを行います。
[ｽﾋﾟｰｶ]シロクマが　プールへダイビングする姿を
どうぞお楽しみください。
見たい！　すごそう！
えっ！？　見たい！？
シロクマくんって　シロクマだよね？
シロクマが
シロクマのダイビングする姿が見たいの？
行こう　行こう！
えっ　え～っ！？
ハァ　ハァ　ハァ…。
パンダく～ん。
そんなに飛ばして大丈夫？
半田さん　友達が来たら
ちゃんと写真撮ってね。
うん。
でも　おかしいなぁ。
シロクマくんたち　１時って言ったのに
来ないね。
シロクマくん　駄目だよ　ほら。
なに？
入館不可だって。
しろくま館へのシロクマの入館は
ご遠慮ください。
まぎらわしいので。
こっそり入れば　バレない　バレない。
いや　すごく目立ってるから。
（水音）
お～！　すごい迫力。
シロクマ！
（桐野くん）ちょっと　ちょっと。
シロクマは　入れないって→
書いてあったでしょう。
困りますよ。
え？　これ　剥製ですけど。
今　動いてましたよ。
剥製なわけないでしょう。
なんで来ないの？
もう行っていいかな？
来たら呼んで。
もう　叱られたじゃない。
僕は　バレるって言ったのに。
じゃあ　パンダくんとこに行こう。
うん。
((パンダくん　かわいい。
キャ～ッ　かわいい。
（シロクマくん／ペンギンさん）パンダく～ん))
パンダくん　遅れて　ごめん。
あれ？
お～い　パンダくん。
グ～。
寝てる。
パンダくん　起きて。
グフフッ。
笑ってる。
パンダくん。　おい。　パンダくん！
駄目だ。
他のとこ回ってこようか。
寝ててもいいなんて
うらやましい仕事だね。
ハッ　今　ペンギンさんの声が。
いない。
あっ　半田さん。
なに？
友達来なかった？
え？　気づかなかったな。
ちゃんと写真撮ってよ。
はいはい。
おっ　あざらし館。　行こう　行こう。
シロクマの入館は　ご遠慮ください。
あざらしが怖がるので…。
だってさ。
バレない　バレない。
いや　目立ってるし。
食べない　食べない。
シロクマ！
食べないと　わかっていても
実際　本物見るとテンション上がるなあ。
シロクマくんの野生が
呼び覚まされないうちに→
早く行こうよ。
ちょっと　ちょっと。
シロクマは　入らないで
って書いてあったでしょう。
え？　これ絨毯ですよ。
ほ～ら　見てみて。
こんなに　ふっかふか。
いや～　騙せないもんだね。
もう。　パンダくん
そろそろ起きてるんじゃない？
お～い　パンダくん。
ウフフッ。
また　笑ってる。
よくあんな状態で寝られるね。
あれは逆に尊敬するね。
あの　もしかして
パンダくんのお友達ですか？
あ　はい。
写真撮りましょうか。
撮ってくれって頼まれてるんで。
キリンさん　しろくまカフェに
来てくれないかな？
いや　カフェに入れないでしょ。
別のところも回ってみよう。
そうだね。
で　どこ行こうか？
う～ん。　あっ！　ペンギンコーナー。
えぇ～。
ペンギンさん　曲芸に飛び入りしてよ。
僕　運動神経　悪いから。
（ラマさん）ちょっと　ちょっと。
（２人）ん？
あ　ラマさん。
今日は　どうしたんですか？
パンダくんに会いにきたのに
寝てるんだよね。
たまには　起きてますよ。
そっか。　いいかげん
パンダくん　起きてるよね？
戻ろう。
また寝てる。
更に　だらしないね。
パンダくん　僕たちに　いったい何を
見てもらいたかったんだろうね。
あのパンダさん
寝てばっかりで　つまんない。
うん　行こう。
大人気ねぇ…。
ん～　グヘヘヘヘ。
あ　また　笑った。
ず～っと待ってたのに
なんで来てくれなかったの？
いや　何度も行ったよ。
ほんと？
行ったってば。
ねぇラマさん
今日　動物園で会ったよね？
会いましたよ。
ほら　ちゃんと行ったでしょ？
どうして僕のとこには
来てくれないの？
だから　行ったんだって！
そんなに　ずっと
ラマさんを見てたの？
だから
パンダくんとこに行ったってば！
じゃあ　なんで
会えなかったんだろうね。
パンダくんが
寝てばっかりだったからでしょ。
起こしてよ。
起きなかったよ。
せっかく半田さんが　写真
撮ってくれるって言ってたのに。
撮ったよ。
ほんとだ　来てたんだね。
だから　言ったのに。
へぇ～。
僕って　寝てても　かわいいなぁ。
ねえねえ
どの寝顔が　いちばん好き？
シロクマくん　おかわりくれる？
（みんな）
パンダくんの悩み。
笹子さん　肉じゃがが好きな男って
どう思う？
え！？　今　答えなくていいですか？
いいですよ。
つれないなぁ。
ねえ　僕　いまだに
自然体っていうのがわからないの。
((自然体でいいです))
いくら考えても　答えが出なくて。
常勤パンダさん　自然体って何？
（いびき）
寝てる！
ねえ　半田さん　自然体って何？
え？
言ったでしょ。
「自然体でいいです」って。
自然でいることが
自然体じゃないかな。
ちょっと　お手本見せてよ。
えぇ～。
こんな感じだけど。
かわいくない。
う～ん。
自然体って　どういうことなの？
こんな表情？
自然体かどうか　わかんないけど
かわいいね。
これは？
かわいい。
これは～？
もう　かわいいのは　わかったよ。
そうなんだよね。
かわいい　かわいいって言われても
どうしていいか　わかんなくて。
いいなぁ。　僕も　かわいいって
言われてみたいですよ。
ゴロゴロしてるだけなのになぁ。
（ラッコさん）
楽しそうで　うらやましいよ。
ラッコさん？
僕さ　お腹で貝割るでしょ？
あれって大変だよ。　お腹痛くなる。
お腹に石だよ　笹子さん。
はい？
自分のお腹を石で叩いてみなよ。
（ラッコさん）痛いでしょ？
はい…。
お腹で割らなければいいのに。
あれをやると　お客が　わくからさ。
もうやめたら？　その出し物。
出し物っていうか　習性だからね。
かわいいから
いいじゃないですか。
かわいいんだけどさ
もう　お腹が限界。
（コアラさん）かわいいで言ったら
私も　かわいいんですけど。
コアラさん？
ユーカリ？　かわいく食べてますけど
もう　あれ限界です。
飽きました。
１日それを
１キロくらい食べるんですから。
涙目にもなりますよ。
（コアリクイくん）わかる　わかるよ～。
（コアラさん）コアリクイくんも？
アリクイって　やめて！
うわぁ～！
僕だってね　アリばっかり
食べたくないよ！　飽きたよ。
笹子さん
アリばっかり食べる気持わかる？
はい？
わかりません。
アリクイだからね　しかたないね。
確かに　そうだけど　もっと
いろんなもの食べてみたいよ。
いろんなもの？　何食べたいの？
ほら　ラーメンとかさ。
（チャルメラ）
チャーシュー食べられないんじゃない？
いいんだよ　細かいところは。
見てくれるだけ
いいじゃないですか。
ラマさん？
僕なんて
みんな　ほぼ素通りですよ。
いるの　気づいてます？
（２人）そういえば…。
動物園に行ったとき…。
みごとに素通りしたね。
（ラマさん）ほらね
ラマなんて　そんなものですよ。
もっと　じっくり見たり→
行列つくって
感想とか言ってほしいです。
((わぁ～い　ラマさん！
おい　見ろよ！　草食ってるぞ！
写真　写真撮れって！))
草　食べてるだけ？
地味だね。
ラマさんって　ロバなの？
だから　ラマです。
どっちかというと　ラクダです。
コブは？
ないです。
あの…。
何か芸とかないんですか？
草を食べるくらいです。　あと→
まつ毛が長いです。
できるといいね　行列。
（バクさん）見られればいいって
もんじゃないよ。
バクさん。
僕なんて　夢を食べる動物って
言われがちだけど→
見た人に夢がないなんて
言われてさ。
夢を食べる動物って何？
ハードル上げすぎなんだよ。
まぁまぁ…。
ジュゴンさんよりは　いいよ。
人魚って
前振りされてるんだから。
ママ！　人魚さん　どこ？
見た人　みんな黙っちゃうよ。
ねぇ？
私に聞かないでください…。
あぁ　そうだね…。
ジュゴンさんに比べたら
僕は　まだ　マシかもね。
（ナマケモノさん）僕も…。
ナマケモノくん。
動物園とは関係ないけど…。
僕って　一日中　木に
ぶら下がってるイメージあるけど…。
実際　どうなの？
（ナマケモノさん）実際　そうだけど…。
大変。　腕　パンパン。
一日中　木に
ぶら下がったことある？
笹子さん。
え？
ないです。
ナマケモノくんって　ナマケモノじゃないな。
頑張り者だね。
もっと言って。
みんな悩んでるんだな。
僕も悩んでてね。
実は　好きなペンギンがいてさ。
誰にも
言わないでほしいんだけどね。
あぁ　やっぱり　いろいろと
皆さん悩みが尽きないんですね。
（バクさん）そうだよね。
（コアラさん）ほんとですね。
ちょっと　聞いてよ。
シロクマさんは　悩みはないの？
あるよ。
え？　そうなの？　意外。
アイドルにならないかって
言われてるんだけど→
アイドルと学業の両立がねぇ。
また嘘ばっかり。
笹子さんは？
え？　ありません。
ひとつも？
はい。
あ…。
ん？　何？
雛人形って　燃えるゴミなのか→
燃えないゴミなのか
どっちなんだろうって。
いいかな？　それは　あとで。
僕なんてさ
パン屋に行くたびに思うよ。
いい？　誰にも言わないでよ。
どうやって告白しようか
悩みは尽きないよ。
どう思う？　パンダくん。
フフフ…。
ちょっと笑いごとじゃないよ。
寝てる！
えぇと…。　いつから
寝てたんですかね？
チャーシューの話の
あとくらいじゃない？
前半ですね。
あっ　シロクマさん。
おかわり　お願いします。
うん。
自然体かぁ。
どうしたら　いいんだろう…。
（常勤パンダさん）
パンダくん　すっかり自然体だね。
そうですね。
う～ん…。
（ドアの開く音）
（笹子さん）いらっしゃい。
はぁ…。　今日は疲れちゃった。
パンダくん。
なぁに？
あれから
ずっと考えてたんだけどさ。
パンダくんにとって
自然体っていうのはさ→
君が　いちばんリラックスできる場所。
あっ！
つまりさ…。
そんなことより　ペンギンさん。
新しいパンダグッズ
買っちゃったんだけど→
何入れればいいと思う？
肉まんでいいんじゃない？
クルックル～　クルックル～！
（紗綾）ホウスケ　ご飯だよ。
（紗綾）勘違いしないでよね！
私は　ホウスケの
お世話に来てるんだからね！
（ボッスン）はいはい
もういいって　それは。
（ヒメコ）こいつらに任せとくの
心配なんやな。
そうなの。
健康管理とか不安だし。
（スイッチ）ヒメコには普通だな。
ボッスンよ　おい　ボッスンよ！
ああ？
あんた　１１月１１日生まれやんな？