いや！放してよ！放してよ！
わめくんじゃねえよ　お前
放してよ！ねえ　お願い
うるせえ！静にかにしろい
あたいが　一体
何をしたっていうんだよ？ねえ
やかましい！
ネタは上がってるんだ
ああ！さちがやられてるぞ
放してったら　ねえ放して　放せ！
放してよ　放してったら
もう放して…
うん？どきな　あんちゃん
ちょいと邪魔だよ
「どきな」とは何だい
ヘッ　銀座の大通りじゃねえんだ
手前らみたいに
横に連なって歩いたんじゃ
通れるもんも通れねえや
ん？
手前たちは
どぶん中でも　はっていきな
お兄ちゃん　やめた方がいいよ
こいつらはね
このあたりで
ひどいことばっかりしてる
鬼姫会のやつらだよ
このぬすっとが！
ぬすっとじゃないよ
おでんを１串もらっただけだい
あ痛！
うそつけ！おでんと一緒に
屋台の売り上げを
かっぱらいやがったくせに
うそだよ　おでんだけだよ
うう…
とまあ　そういうわけでな
これから　こいつのおやじんとこへ
ねじ込もうってわけだ
フン！
俺は
こいつをねじ込みてえんだよ！
うっ！
てや！
うっ！うあ！
うわっ！
うわ！うお！
どあ！うお…
ああ…
おあ！
たあ！
う…
わ～
すげ～
やる～
かっこいいな
かっこいいや
あんちゃん
う…　あの…　これ
ありがとうよ
ウフフ…
はい
ねえ　お兄ちゃん
名前は何ていうの？
俺かい？
名乗るほどのもんじゃねえが
丈…　矢吹丈
男なら戦うときが来る
誇りを守るために命を懸けて
足をくじけば　膝ではい
指をくじけば　肘ではい
涙の粒だけ　たくましく
傷ついて　しなやかに
ああ　男は走り続ける
ああ　人生という名のレールを
この野郎！ふざけんな！
ああ！痛い痛い　うう…
１杯だけ飲ましてくれよ
しつこいぞ　とっとと消えうせろい
んな　邪険にするこた
ねえじゃねえか　おい
けちだよな…　ちぇっ　うっう…
あんちゃんよ！
何すんだい
ちぇっ
待ちな！
ヘヘヘ…　お若えの
あんまり見かけねえ面だが
流れもんか？
まあいいや
すまねえが　ちょっと貸してくれ
５００円か千円　助けると思ってよ
なあ　頼むぜ
フン！うう…
う…　あ…
まあ　金をたかるのは
しらふのときにするんだな
ヘヘヘ…　ヘヘヘ…
ヘヘヘ…
やれやれ　おっさん
ハハハ…
まだ懲りねえのかよ
お望みとありゃ　もう１発！
ふ～
うっ　あ…　うう
う…
おお…
お前　なかなか
いいばねしてるじゃねえか
どうだい？
俺と一緒に組まねえか？
ボクシングやる気ねえか？
ボクシング？
そうよ　拳闘よ　お前ならできる
俺がコーチをしてやりゃあな
よしな！
う…　なあ　おい　どうだい？
俺と組んで
ボクシングをやる気ねえか？
おっさん　あんまり　なれなれしく
近づくな　酒くせえんだよ
ひ～…　くせえや
ボクサーにとっちゃ
体は　もとでよ
この寒空で　万一のことがあっちゃ
うん？
よう
随分　捜したぜ　おっさんよ
見ろ！やっぱり来たろうが
ハハ　ハハハ…　ハハハ…
ほらよ！
おっさん　おっさんの
汚ねえオーバー返したぜ
それからよ　おでんは　ちょっと
冷えてたけど　しっかり食ったよ
うんうん…　うまかったろ？
うっ
それから　もうひとつ
うん　何だい？言ってみろ
今度　俺の周りをうろうろしたら
ただじゃ済まねえぜ
俺は　おせっかいが
大っ嫌いなんだよ
おせっかいじゃねえ　お前
待ちな　おっさん
俺なんか
相手にしてる暇があったら
早いとこ
ずらかった方がよさそうだぜ
おい　お前　逃げろ
こいつら　何するか分からんぞ
おっさん
逃げたきゃ　１人で逃げな
こいつらは俺の客だ
フフフ…
うちの子分を３人
かたわにしただけのことはある
さすが大した度胸だぜ　坊や
度胸だけじゃなくて
腕の方も褒めてもらいたいね
おい　お前　ばか　早く逃げろ
わ～！
あ～！
おい　うわ！
待て！
ヘッ！さあ　いらっしゃい
ばか野郎！
うおー！
ヘヘッ
待て！
あっ　うわ
たあ！
ああ…
やめろ！
何でえ　もう終わりかよ？
せっかく盛り上がってきたのによ
遊びは　もう終わりだと
言ってるんだ
みんな　抜けや
いけねえ！
刃物は　いけねえよ
頼む　そいつだけは　やめてくれ
頼む　このとおりだ
ハハハ…　ハハハ…
おっさん　よしなよ
みっともねえぜ
ばか野郎！くっ…
う…
手前　いつまで
調子に乗ってる気だ？
下手すりゃ　命取りになるんだ
下手をすりゃじゃねえ
俺は本当にやる気だぜ
ヘヘ…
そうこなくっちゃいけねえな
ばかー！
うっ！
ばか野郎！
うわっ！
うう
ヘヘヘ…　これでいいんだい
やるんならやれい！
けどな　俺の目の黒いうちは
ジョーには
指一本　触れさせねえぞ！
ああ　やるんなら　この俺を
殺してからにしてもらおうかい
この野郎　出しゃばりやがって
よーし　このおやじを
たたきのめして　ひっぱがせ！
おう！
うう…
うっ！うう…
おい　おっさん　放せ！
手前は　おとなしくしてろ　うう…
お…　お前はボクサーになるんだ
俺と組んでボクサーに…
うるせえ！アル中！
お前は俺のあしたなんだ！
放せ！放しやがれ！
放せってんだよ
矢吹丈　出てこい　取り調べだ
矢吹！どうした？
は～あ
そう乱暴に呼びなさんな
こっちは哀れな被害者なんだぜ
矢吹さんと
「さん」付けで願いたいね
いいかげんにしろ！
何が哀れな被害者だ
いくら向こうが　やくざでも
お前のために１５人もの
重傷者が出たんだぞ
は～　１５人？
へ～　そんなもんだったの？
でかい口をたたくな
段平おやじが　かばわなかったら
お前は　なまずのように
切り刻まれていたんだぞ！
ヘッ冗談じゃねえ
あいつがいなけりゃ
もっと
かっちょいいとこ見せられたのに
うわ～　何しやがんだよ　いきなり
丹下さんですな？
お待ちしてましたよ
警察の者です
な…　何かあったんですか？
お宅　矢吹丈の保護者
ということになってるそうですね
はあ　そういうことんなってます
矢吹丈のことで
お伺いしたいことがあります
本署へ　ご同行ください
どいたどいた
おっ？
ど…　どうしたんだ？これは
ああ　部長　大変です
矢吹丈に逃げられました
な…　何だと？
ジョー！ジョーが逃げた？
いかがですかな？丹下さん
ご感想は？
はあ…
言っときますが　こう悪質ですと
彼の鑑別所行きは確実ですな
６か月は絶対ですぞ
６か月！
それでも短いくらいだ！
何？矢吹が見つかった？
廃屋に立てこもった？
矢吹に告ぐ　矢吹に告ぐ
速やかに自首しなさい
子供たちを置いて
おとなしく出てきなさい
ジョーのやつ　俺の子供まで
一緒に引き入れちまって
これじゃ　まるで人質だ
よーし
では　ただいまより総攻撃をかける
突撃隊の用意は　いいか？
放水の用意をしろ！あの窓に
集中放水して投石を防ぐんだ
うう…
相手は死にものぐるいだ
子供だと思って油断するな
よーし　配置に就け！
あっ　待て！
危ない　帰ってこい　丹下さん
ジョー！
おい　返事ぐらいしたら　どうだ？
ああ…
ちょっと待て　アル中じゃねえか
おい　何しに来た？
へえ　なるほど
こういう仕掛けになってたのかい
おっさん　年寄りは
しゃしゃり出ない方がいいぜ
そうはいかねえ
貴様を自主させにやってきたんだ
覚悟しやがれ！
うるせえ！
俺がボクシングをやらねえっ
つったら　今度は警察の味方か？
様変わりが早えぞ！
みっともねえな　大人ってのはよ
ばか野郎　それとこれとは話が別だ
分かんねえのか？
がきのくせに　のぼせやがって
言っとくがな　おっさん
そこから１歩でも前へ出てみろ
気持ちよくさせてやっからな
気持ちよくって
どういうこったい？
うらー！
あっ…
うう…
あのばか…
お前ってやつは…　ああー！
うっ　うう…
ヘヘッ　何て　ざまだい
ポリ公が何人がかりだって
捕まるような俺じゃねえんだい
悪いことは言わねえよ
家で　こたつにでも入って
昆布茶でも飲んでな　おっさん
なるほど
警察の言ってたとおりだ
確かに　お前はけんかが強い
動きは早いし　パンチもある
おっさん上ってくるぞ
お前ら　危ねえ　隅っこ行ってな
だが　この段平相手に
どの程度　通用するかな？
ヘヘ…　まあ　粋がってるうちに
また階段から…
うーっ！
おりゃあ！
うわ～
そりゃあ！
さすが
元プロボクサーだけのことはある
効いたぜ　おっさん
今度は俺の番だ
だけど　今度は手加減しねえからな
その気でいな
へえ　まだ口だけは達者だな
今に　その口を
聞けねえようにしてやるからな
さあ　来な　フ…
ほれ！ふっ！
ジョー兄
う…
おっちゃん…　刑務所って
刑務所って寒いんだろうね
余計なことは心配せんでええ
さあ　そこ　どきな
あの野郎！
ちきしょう
あんなめっかちに
この俺が　たたきのめされるなんて
開けろよ…
開けろよ　この野郎
いつまで　こんなとこに
閉じ込めておくつもりなんだ！
矢吹丈　葉書だ
葉書？
この俺に葉書くれるなんて
一体　どこの誰だい？
丹下段平？
あんちくしょうの手紙なんか
読むか！くそー！
ちきしょう
退屈だったら退屈だ
退屈だろう
退屈に違いないぞ　こりゃあ
うん？何だ？こりゃ
あしたのために
えーと…
誰だよ　こんな破いちまったのは
俺だ
今度から丁寧に破こっと
ちょいとしたパズルだね　こりゃ
えー「あしたのために　その１
ジャブ攻撃の突破口を…」
攻撃の突破口を開くため
あるいは敵の出足を止めるため
左パンチを小刻みに打つコツ
この際
肘を左脇の下から離さぬ心構えで
やや内側を狙い
えぐりこむように打つべし
正確なジャブ３発に続く右パンチは
その威力を３倍にするものなり
あのおやじめ　こんなとこにまで
ボクシングを持ち込むつもりだぜ
まいったぜ　アハハハ…
この俺に通信教育
しようってわけだ　ハハハ…
うう…　やってるか？ジョー
この段平様が
とことん鍛えてやるぜ
今に　お前は日本一　いや
世界一強いボクサーになるんだ
矢吹丈を連れてきました
ご苦労　入りたまえ
ここへ　かけなさい
これから心理テストをする
心理学者の富岡先生だ
第１の質問　赤　赤！
血
血？
連想テストだろ？
ひえ！
ここが　げんこに　ぶっかって
真っ赤な血が噴き出す！
おい　こら　よさんか
ここをどこだと思ってるんだ？
静かにせんと…
うるせえや！
よーし　次　両親
無責任
それとも　愛情とでも答えたら
お気に召すのかい？
うう…　次は愛
居眠りってとこかな
居眠り？
孤児院じゃな
お前を愛するが故にとか何とか
だらだらお説教が始まるとさ
決まって　俺は居眠りをしたもんさ
矢吹丈　この少年の性格は
残忍で非情で利己的で
まるで乾ききった砂漠だ
草木一本　生えとらん！
さあ　通って
くせえ服　着せやがって
これじゃあ　新しいお友達に
会うのも　気が引けちまうんだよな
一体　ここを何だと思っている？
さあ　入れ
よう　いるいる　うれしいね
おーっす
ヘヘ…　ジョーって呼んでくれ
よろしくな
ところで晩飯は　まだかい？
晩飯は？
シャリづめ行こうぜ　シャリづめ
腹　減っちまって　俺　もう
ヘヘ…
フフフ…
ヒヒヒ…
ハハハ…
ヘヘ…　な…　何だよ？
お前ら　一体どうしたんだよ？ん？
どうします？ボス
何や　新入りかいな？ん？
ヘヘ…　あんたがボスかい
よろしく頼むぜ
それが挨拶か？まあ　ええやろ
おい　みんな
たっぷり　かわがったれ
ほんじゃあまず　ねじりん棒でも
食わしてやりますか？
へえ　ありがてえや
何か食わしてくれんのかい？
悪いな　そいつは
野郎！
は…　はな…　放せ！
ど…　どけよ　おい　卑怯じゃないか
な…　何しやがんでい　え？
痛てて…　ちきしょう！
えい！
ニャハハ…　遠慮なく食ってくれ
それが　ねじりん棒ってんだよ
ヘヘヘ…
声が出んようになったら　今度は
パラシュート部隊でもやったれや　ああ
どうだい？この辺で
ああ　まあ　いいだろう
よーし　降下　始め！
あらよっと！
うう…
ヘッ　たわいのねえやつだで
もう気絶しやがって
おお　そら　おしいことしたな
元気のよかった割には
はよう　くだばりよった
おい　給食係のお出ましだ
早く片づけろ！
さあ　お待ちかねの晩飯だよ
●●
ヘヘヘ…
今夜は久しぶりに豚汁だ　うまいぞ
ヒャハハ…
いい匂いがするぞ
早く早く
当番は
後の食器を片づけておくように
みんな仲良く食べるんだぞ
ヘヘヘ…
分かってますよ
それ！飯だ！
ヒャハハ…
んめえ
俺の取んな　ばか　お前
ひえっ！
え？
あ…　ボ…　ボス
あ？
飯…　飯か　俺にも食わせろよ
はっ　あいつ
あれだけ　リンチ食らって…
どわ！
な…　何しやがんでい！この野郎
俺の飯じゃないかよ
やい　新入り！貴様　礼儀ってのを
まるっきり知らねえらしいな
最初の飯ぐらいは
ボスに差し上げるもんだ
気の利かねえ野郎だぜ　全く
分かったら
改めて　みんなに挨拶しろい
よろしくお願…　あっち！
せめて　飯が済んでからにしたいと
思ったんだがな
そんな　のんきなことも
言ってらんないらしいや
この野郎！
おっと…
今更　食ってくれなんて
頭　下げんなよ　もう遅いぜ
俺は　もう完全に
頭きちゃってるんだ
誰が　どう　なだめすかしたって
今更　収まりがつくもんじゃねえや
精いっぱい背伸びして　いっぱしの
せりふ並べやがって　この！
何をぼさっと突っ立っとるんじゃ
お前ら
はよう相手してやらんか　どあほ！
おらー！
この野郎！
とりゃあ！
ぺっ
うう…
うん？
おい　でぶ公　飯は済んだかい？
思ったよりも　お前やるやないか
見直したぞ
褒め言葉は後にしてくれ
腹ぺこなんだよ　こっちは
早いとこ　片づけようぜ　浪速かば
浪速か…
このガキャ　ほどほどっちゅう
ことを知らんらしいな
おんどりゃ
命はいらんちゅうのか？ああ？
わらー！
たあ！
うっ！
よーし　それ　頑張れ　ヘヘ
じゃあ　ここで１丁　段平おやじの
通信教育を実際に試してみるか
あしたのために　その１　ジャブ
殺したる　ぶっ殺したる！
肘を左脇から離さない心構えで
やや内側を狙い
えぐり込むようにして…
おりゃあ！
打つべし　打つべし　打つべし！
ヘヘ…
うお…
打つべし　打つべし　打つべし！
うわ～
うお…
いいか？おとなしくしてるんだぞ
誰だ？誰かいるのか？
西…
うう…　うう…
何だよ　西　震えてるのか？お前
ジョー　わしはな
怖いねや　怖いねや
怖い？何が？
何がって　これから送り込まれる
特等少年院の生活やないかい
プッハハハ…
何だい　何だい　でっかいずうたい
して　子猫みたいに震えてよ
何をびくびくしてるんだ
あ～あ
おい　ジョー　起きろ　おい
少年院が見えてきたぞ
フフフ…
おい　来たぜ
ああ　新しいお客さんがよ
ヘヘヘ…
この院内にいる収容生は
全部で約３００名だ
それが２０名ずつに分かれて
第一寮から
第十五寮まである寮内で
一緒に暮らすことになっておる
お前たちが入るのは第六寮だ
すんげえドアだね
あ…
まるで　海賊の宝物しまってる
倉庫だよこりゃ
どうでもいいけど
ささ　入れ　先輩たちは
もう　とっくに眠っておるぞ
お前たちの紹介は　あしたやるから
今夜は　おとなしく寝てしまえ
ああ！教官！
何だ？西か！
もうお帰りでっか　どうぞ
ごゆっくりしてくださいませ
な…　何を言うとるんだ
ささ　入った入った入った
部屋の隅に　お前たちの布団が
積んである！さっさと敷いて寝ろ
よっよっよっ…
ああ　おい　先輩の足を
踏みつけんように頼むぞ　な？
あ？おおっと！
あ…
いや～　悪い悪い
先輩　痛かったかい？
さあ　西の分も敷いてやるからな
寝よう寝よう
おい　静かに頼むわ
ほこり立てんようにな？静かに
ああ　ああ　分かったよ
それにしても何だか　くせえな
おい　便所だ　ここは
道理で鼻が　ひん曲がると思ったよ
くせえ所に寝かしやがってよ！
おい　ジョー　頼むよって
静かに寝てくれよ　な？
けっ！
まあ　新入りだからね
いちばん待遇の悪い所へ
寝かされてもしゃあねえっと
さ～て　鼻でも　つまんで
一眠りするか
では　私も
一休みさせていただきます
どうも　連れの者が
お騒がせいたしまして
おやすみなさいまし　どうも
どうも　どうも
ハハハ…
フフフ…
ヒヒヒ…
おい　起きはりましたよ
騒ぐな
どうせ　やつら
最初から起きてやがったんだ
ヘヘヘ…
ジョー…　ジョー
明かりを消してやんな
新入りさんが
まぶしくて寝られんとよ
ほい　きた　ヘヘヘ…　おやすみ
うわ～！
助けてくれ！
起床ベルだ
うるせえな　全く
ああ　くせえ　くそったれ！
あ～あ…
え？えっ　大変だ　見ろい
ちびがいねえ　あの野郎
何？
ゆうべは確か
ここに伸びていたんでい
抜けやがったのかな
でぶの野郎は　ここにいるのによ
脱走しやがったな
脱走…　まさか
やい　ぶで！起きろい
あう！
あ痛てて…
痛てじゃねえや
やい　ちびの野郎は
どこ行きやがった？
ちび？
お前の相棒は
どこへ消えたかと聞いてるんだよ
面白いことを聞くんじゃねえよ
ん？
口裂け女じゃあるめえし
生身の人間が
そう簡単に消えてたまるかよ
あ～あ…
この野郎！いちばんいい場所に
布団１０枚も重ねやがってよ
やい　ちび！
その布団で寝ていたやつらは
どこへ行っちまったんでい？
ああ　あいつらか？そこん中
便所？
ひっ
おい…
こ…　こいつは
ヘヘッ
リンチを食った傷だらけの体には
便所の臭いが　つんつんしやがる
場所を変われと頼んだら
やだと抜かしやがったから
ちょっと　なでて
そこへ放り込んどいたのさ
この野郎　よくも新入りの分際で…
ウヘヘ…
どうだ？いい臭いだろうが
うっ　こいつは　すげえや
鼻が　ちぎれそうだ
ハハハ…　無理もねえさ
豚公の　くそと　しょんべんを
こねくり回した臭いだからな
すると
この肥やしを運ぶんですか？
ああ　そういうこった
さてと　どうやって運ぶかな？
新人の方々に　ちょっと手を貸して
いただくって案は　どうかね？
で　これ　どないしますの？
何　大したことじゃないすよ
さあ　どうぞ
あんさんも遠慮しないで　どうぞ
え？何するつもりだよ？
やっちまえ！
あ…　ああ　危ない！
うっ
あ～　臭っ臭っ　ああ
ほら　手おけだ！
あたっ！
もう１丁
あっ…
ヘヘヘ…
ハハハ…
さあ　肥やしを
そのおけん中に入れな
シャベルなんてねえからな
手で　すくって…
手！手で　すくえだと？
ああ　そうだよ
お手々でやってちょうだい
この野郎
こっちが　おとなしく出りゃ
つけあがりやがって
ヘヘヘ…
うっ　危ねえな
ハハハ…
これでもやらねえってのか？
くっそう…
おい　ジョー　やめとけ　やつら
本気だから　やめといた方がええて
な？　やめとけ　やめとけ
おい　もう始まってるらしいぜ
早く来いよ　ほら
フーフー！
さて見学　見学だい
ホホホー　やってる　やってる
ヘヘヘ…
２人とも　くそ真面目な顔して
やってるじゃねえか
いよっ　豚ちゃん！
もっと大きなのしてちょうだい
ハハハ…
ヘヘヘ…
おい　でぶ公
何だ　その泣きそうな面！
違うのよ
早く初のご対面で　うれしくて
ハハ…　たまんないのよね
ハハハ…
ほら　お前のお袋が懐かしがって
そばに寄ってきてるよ
ほら
お母さ～ん
よーし　この辺で
尻突きゲーム　おっぱじめるか
おお！
まず　俺からやってみるからな
うまくいったら　ご喝采だい
おら！
うっ！
どあー！たー！
うう…
どきやがれ！
もう１丁
ああ…　助けて
殺される　ああ…
そうや　この豚や
この豚どもを利用して…
そや　ジョー
チャンスやぞ　チャンスやぞ
この豚に　またがってな
脱走すんねや　脱走
脱走？
そうや
この豚どもを暴走させてな
一気に　門をぶち破るねや
わしも協力するから
そうか　この豚どもを利用して
よーし
それ！暴れろ！おらー！
おお…
うう　何だ　こりゃあ
うわ…
ハハ～！ざまあ見ろい
それ行け　それ行け～！
それ行け　豚どもが！
ヒャッホ～！
矢吹丈様のお通りだい
どけどけーい
あの野郎
ぶった新入りじゃねえか？
こっちへ来るぞ　おい
逃げろー！
おい　どけどけ　行くぞ～い
へへ～い
あの門　ぶっ壊せ　それ行け
はっ！力石
危ない　どけどけ！
踏み潰されるぞ！あっ危ない！
そこどけ
死んでも知らねえぞ
あいつ　すげえ…
ハハハ…
豚のお尻に乗って　すたこらさ
これをホントのトンズラと言います
笑ってやってください
アハハハ…
アハハハ…！
う…
さあ　帰った　帰った
もう脱走ごっこは終わりだ
あの野郎…
おい　俺に何の恨みがあるんだい？
何で邪魔しやがった？
人の邪魔をして
点数　稼ごうってのかい？
まあ　気の毒だが　脱走は諦めな
くそ！もう少しで成功したのによ
この野郎！
う…
ヒャハハ…
俺は俺は…
こんなに誰かを憎いと
思ったことは生まれて初めてだぜ
フン　目に涙なんか　ためて
どうした？悔しいか？
あら　泣いてんの
泣いてるわよ　アハハハ…
ぶっ殺してやる
ぶっ殺してやる！
覚悟しやがれ！
うわー！
ああ…　当たった
やや内側を狙い
えぐり込むようにして…
打つべし　打つべし　打つべし！
ヘヘ…
よっしゃ　この辺で
とどめの右ストレートを…
う…　何で？
どうしちまったんだ？俺は
こんな強烈なパンチ食ったの
初めてだ
いや…
あら…
お…　おい
うわ～　ひっでえ
矢吹丈か
お前も　つくづく変わった男だな
始めのジャブが
プロ級の腕を持ってるのに
後の右ストレートが
まるで　ど素人だとはな
分からねえ　全く分からねえ
ん？
ああ…
矢吹！
やあ　こんばんは
貴様　一体　こんな夜の夜中に
何をしとるんだ？
ヘヘ…　こんな狭っ苦しい所に
閉じ込められて運動不足なんでね
ちょっくら体操してるんだよ
ん？
そのベッドは　一体どうしたんだ？
見りゃ分かんだろ
動き回るのに邪魔だから
立てかけてある
配置を勝手に動かしちゃいかん
そんなことをしていると
いつまでたっても
ここから出られんぞ
へえ　そいつは　うれしいね
俺も当分　ここにいたかったんだよ
え？
用事が済んだら
早く出てってくれよ
うう…
おらおらおら
けしからん！
罰として給食抜きだぞ
結構だね　今の俺には
飯を食う暇も惜しいんだい
俺には　やることがある
ヘッ　拳キチのおっさん
よろしく頼んまっせ
あしたのめの　その２
右ストレート
右ストレートは
右拳に全体重を乗せ
まっすぐ目標をぶち抜くように
打つべし
白木様　お待ちしてました
お疲れになったでしょう
さあ　収容生たちも
首を長くして待ってますよ
他の人たちは？
はっ！先ほどの船で　お着きで
皆さん　もうすぐ　ここへね
そう
はっ！やっ！
ハハハ　泣くがいい
わめくがいい　ヘヘ…
それ行け！ハハハ…
てや！アハハハ…
ジョー　あれ　ほんまに打っとるぞ
素人芝居にしては
えらい迫力あんな
いよっ！
ヒューヒュー！
待ってました　白木さん！
いよっ！
ひゃ～
おお　かわいそうに
さあ　水をあげましょう
上をお向き
う…　うう　ああ
あ…
おっさん
ジョー
ハハ…　おっさんじゃねえかよ
おい　拳キチのおっさん
何だよ　そんな格好してよ
ヘヘヘ…　そう言うなよ　ジョー
これには　いろいろ訳があってな
ヘヘ…
ジョー！
ジョー兄！
何だよ　お前たちも一緒か
ああ…　兄貴
どうした？さち
うっうっ…
あ…　あたい　ジョーに会って
涙を見せるのが悔しいから
船の中でも　ずっと
水を飲まなかったんだ！ああ～
よせよ
こら！下手な芝居　見せるな
あなたのお話は　劇が
終わってからにしてくださる？
それからでも十分　時間はあってよ
ジョーよ
俺たちが　お前と会えたのも
実は　この白木さんのおかげなんだ
ここは　お嬢さんの言うとおりに
へえ　おっさん　そんな格好
させられて　やけに素直じゃねえか
やい！白木葉子さんとやら
何が劇だ　何が慰問だよ
下手くそな芝居を
むちの迫力で　ごまかそうなんて
まともな神経の
やれるこっちゃねえやい
みんなが許してもな
この俺は許せねえってんだよ
何が許せねえんだ？
え？矢吹よ
フフ…
ほれてんだろ
ジョー　待ちな
ハッ　来たな　力石
そうこなくっちゃいけねえや
お前は
言ってはならないことを言った
侮辱してはならない人を侮辱した
へえ　そうかい　俺はな
ただ　お前が後を追ってくるのを
待ってたのよ
待ってただと？フン
見上げた度胸だぜ
さあ　能書きはいいから
かかってきたら　どうなんだい？
いくぜ　野郎
ぶっ殺してやる！
やー！
お待ちなさい
あっ
うっ　うっ　う…
ああ…
やめて
うっ
ん？
力石君！
ヘヘ…　どうしたい？
もう飛んじまったのかい？
卑怯よ　あなたは
ぶっ殺したる
フフフフフン
待てよ　みんな
俺に任せてもらおうか？
力石の旦那
まだ懲りずに
張っ倒されたいのかい？
ヘヘ…
かっちょいいせりふ吐きやがって
今度は　気を緩めたなんて
どじな言い訳はすんなよ
この…
よしな！
よしなよ…　ヘヘヘ…
もったいねえぜ　いい若いもんが
こんな建物の隅っこで
ごちゃごちゃ　けんかするなんざ
第一　後ろのやつは　お前
背伸びでもしなきゃ
見えやしないんだ
こら不公平じゃねえか　ねえ
もうちょっと
見やすい場所でやったら　どうだ？
例えば　４本のロープで囲まれた
リングの上でよ
どうだい？
ボクシングで　けりつけちゃ
２人とも誰にも邪魔されず
とことんできるってもんだ
よし
デビュー以来　１３ＫＯ勝ち
力石は勝ち続けた
圧倒的な強さを誇った
あまりにも強すぎた
彼はあまりにも激しすぎた
しかし　意外なところに
落とし穴があった
いい気になるなよ　八百長野郎！
どうせ八百長じゃねえか
ある試合で観客の汚いやじに
かっとなり
その客をたたきのめして
ひん死の重傷を負わせ
コミッショナーの
無期限出場停止処分を受けた
そして　力石はリングを去った
１ラウンドじゃない１分だ
１分で　このジョーを眠らせてやる
アハハ　いや　何とも立派な
リングをご寄付いただきまして
ありがとうございます
力石君　元気そうね
ええ　さすがに
お嬢さんが見込んだ
元プロボクサーだけのことは
ありますな
闘志満々といったところです
頑張れー
では　これより
試合をするにあたっての
取り決めを行いたいと思います
まず　ゴングと記録の係は
教官先生が引き受けて
くださることになりました
それから　肝心のレフリーですけど
私の考えでは　元ボクサーでもあり
今後も　この少年院の
ボクシング活動を
ご指導いただく予定の
丹下段平さんに
お願いしたいと思います
ま…　まってくれ　お嬢さん
いけねえ
そいつばっかりはいけねえや
何がいけないんです？
わしはジョーを見守ってるだけで
精いっぱいなんだよ
それに　わしみたいな男に
レフリーやらせたら
ジョーに有利なように
立ち回るかもしれんしな
そうなったら　この試合の意味が
なくなってしまうんだ
めちゃめちゃになってしまう
お願いだ
どうか　お嬢さん
別の人にレフリーを
困ったわ　別の人をと言っても
葉子さん
高校時代
ボクシング部員だったんですが
僕に　この試合のレフリーを
そう　じゃ　お願いね
え～　では試合の前に…
早くしろ！
さっさと試合　始めろ
ほら　ジョー　口　開けろ
え？
マウスピースだ
よし行け
いいぞ！
やった　やった！
あの野郎　早くもダウンか？ヘッ
１・２・３…
いきなり悪く思うなよ
４・５・６・７・８・９…
力石　予告の１分じゃ倒れねえぞ
どけよ
ファイト！
ストップ　ストップ　ストップ
１ラウンド終了
ちぇっ　ゴングかよ
もうちょっとだったのに
ジョー　聞こえるか？
おいおい
うう…
これでいいんじゃ　これで　なあ
おっさん
あんたも　ひどい人やな
何じゃい？
その言いぐさはないやろ！
ぶちのめされ
気を失いかけてる人間に！ええ？
出しゃばんじゃねえ！
わしゃ　ジョーのセコンドじゃ
あんまりや
今のジョーに必要なんはな
人間的な温かみやろ？
甘いよ　西　拳闘のリングにゃ
人間味など
かけらほどもいらんのじゃ
必要なのはな　ファイティングマシーン
つまり　とことんまで戦い抜く
非情な機械が
要求されてるだけじゃ
ジョー
おい　まだゴングが鳴っとらんぞ
どうしたんだ？
どけ！
うっ　うう…
これからだ　力石
さあ　ジョー
一気に決着をつけてやる
あっ
ああ…
１・２…
よしなよ
カウントなんか数えたって
無駄だっちゅうことが
お前さんには分からんのかね
１０秒は　おろか３０分
いや　１時間たったって
２人は立ちゃしねえよ
ハッハッハ…
さあ　それでは　これから
対抗試合を始める
選手は決まった順に前へ出ろ
てや！
ああ！
頑張れ！かわもと！
おい　負けろ！
やれやれ　いくら何でも
ひどすぎますな
ったく　めちゃめちゃな
ケンカボクシングというか　見るに耐えん
でも　でも
とてもすばらしい試合だわ
いつの間にか　みんなの間に
ちゃんとしたルールができてる
この少年院で
誰に押しつけられたのでもない
自主的な秩序が
初めて生まれたんです
そのとおりです
激しい憎しみをたたきつけながら
ルールを守って　戦い抜いた２人が
みんなに教えたんです
矢吹君と力石君の２人が
あー！
この野郎！
ヘヘヘ…　さあ　やるか
ほいよ！
仕事中すまんが
矢吹丈　知らんかね？
矢吹？知らんな
それどころじゃないんだよ
ぬあ！さあ　どいた　どいた
はぁ…
よう　おっちゃん
よう　西君
ジョーのことやったら心配いらんで
元気でやってますわ
まあ
元気なことは元気なんやけども…
けど　どうしたんだよ？
まあ　いっぺん見てみいな
あそこにいるわ　ほら
うん？
ふっ！
ほう
こいつは面白くなってきたぞ
ジョーのやつめ
大したこと　おっぱじめやがったぞ
フフフ…
てやっ！ふっ！
ジョー！
よう　おっさん久しぶりじゃんかよ
どうだ　元気か？
ヘヘ…　ご覧のとおりよ
ぴんぴんしてらあ
ハッ
そんなことより
今度のボクシング大会まで
あと１０日しかないんだ
分かってんだろうな？
ああ　分かってるとも
今度はよ　力石と
ダブルＫＯなんてのは
ごめんだからな　俺は
はあ　それで分かった
今やってるその鍬の片手掘りも
その大会に備えてだな
手首を鍛える為の
トレーニングだろう？
あ？そうだろう？
悔しいけど　おっさん　俺はな
力石との試合で
つくづく思い知ったぜ
ボクシングの命はスナップだ
あの試合で
やつの特に効いたパンチは
俺に命中したとたん
必ず手首が回ってやがる
グリッとな　そいつが効くんだ
ふふっ
こんないい手を
放っておくわけにはいかねえ
使わしてもらうぜ
だがな　おっさん
俺はこのトレーニングだけで
力石を倒せるなんてことは
考えちゃいねえ
いまいち何かいるんだ
何か決め手がな
いけ！
おい　いつまでやってんだよ
早く交替しろよ
うっ　うぉーっ
はい　おまっとさんでした
作業時間　終わりましたよ
おっさん
いや　じれってえな
早いところ教えろよ
明日のための　その４を！
実はな　丈　ワシ　今度ここの
専任コーチになった
お前だけに構ってる訳には
いかねんだよ
えっ？何だと？
な　何を言ってるの
おっちゃんいまさら　あほな
ワシは連中の
コーチをしてくるから　そう
お前はまあ　さっきの
片手掘りでも続けてなよ
待ちな　おっさん
対抗試合が近づいてるってのに
俺にコーチしねえってのかよ
その必要はねえと言ってるんだよ
ワシが教えようとした
明日のためのその４は
今お前がやっていた
手首を鍛えることなんだ
スナップを強くする　そいつを
教えようとして来たんだよ
だからその４についちゃ
いまさら
何も教えることはねえんだよ
まあ　どうしてもワシのコーチを
仰ぎたいっちゅんなら
そう　片手掘りで
あそこまで掘るんだな
さすがに力石徹
あの血みどろの戦いの中から
やつもまた　何かつかみとったな
次の試合は根性だけでは勝てん
いよいよもって
教えてやらねばなるまいて
明日のための　その５
だがな　丈
明日のためのその５は
ちいとばかし厳しいぞ
孤独だぞ
自分ひとりが頼りだぞ
俺を頼るなよ　丈
やーっ！
はぁーっ！
力石？
よう
毎日毎日　朝から晩まで
ひとりで飽きもせずに
えらく張り切ってるじゃないか
へへっ
張り切りたくもなろうぜ
１週間後にお前との一戦が
控えてるんだからな　やーっ！
そいつがあいにくと
ダメになったのさ
何？
１週間後の日曜日は
ダメになったんだよ
ある事情でな
何だと？そっ　そんな馬鹿な！
ある事情ってのは一体何だい
何だっていいじゃないか
そんなこと
問題は１週間後じゃ
試合は出来ねえってことさ
だから俺は　たった今
勝負をつけようと思ってな
どうしたい
眠らずに来ないかい　え？
ひでえ
こりゃ　地獄絵図や
あ？
どうしたんだい　やけに効くぜ
止めて　お願いだから
止めて　２人とも
力石くん　あなたは
あと　たった３日で
この少年院から出られるのよ
ここで何か問題を起こしたら
また出所を延期されるわ
３日？
あなたにはここを出てからすぐ
プロボクサーの
栄光の道が開けてるのよ
こんな小さな勝負にこだわるのは
止めてちょうだい
ちっ　小さい勝負だ？
お嬢さん　栄光の道を
堂々と歩きたいからこそ
この勝負にこだわるんです
これから世界の拳闘会に
華々しくデビューする男が
たかが少年院の草拳闘野郎に
引き分けの星を残したまま
とあっては
大変な恥ですからね
チッ　この野郎！
止めろ　丈
止めるんだ　２人とも
離してくれ　おっさん
ええい　よさんかい
何も今慌てて
白黒をハッキリつけることも
ないだろうが　え？
力石くんは葉子さんの　いや
白木三木之介の後援で
出所後ただちに
プロボクサーとして
カムバックすることに
なっとるんだい
実はこの丈も
少年院を出た後は
すぐにもワシがジムを開き
ワシのコーチの下に
ボクサーとしての第１歩を
踏み出すことになっておる
え？
まあ　何にしてもよ
今のあんたは
日本のボクシング界から
つまはじきされてる身だろう
おやめなさい
あなた　いつから
そんなおしゃべりになったの
すみません　お嬢さん
男のおしゃべりなんて最低よ
さっ　行きましょ
服を着な　肩冷やすぜ
かっこいい！
俺は今日
みんなよりひと足先に
シャバへ戻ることになった
葉子さん
いや白木家のお世話で
ボクシング界にカムバック
することになったんだが
この東光少年院の
教官先生をはじめ
院内上げての期待に応えるため
ここを出てから
なお一層の努力をするつもりだ
以上
よー！頑張れ！
力石　頑張るんだぞ
力石さん　どうせなら
世界チャンピオンくらいになってくれよ
そうなりゃ　俺たちも
鼻が高いからよ
応援するぜ　力石！
頑張ってくださいよ
ばんざーい！
頑張れ！
頑張ってくださいよ！
力石　しっかりな
はい
頑張ります
いいか　力石
２度とこんな所へ
来るんじゃないぞ
お世話になりました
力石！
何だい　丈
へへへ…
何でもねえよ
そういえば　お前とはまだ
別れの挨拶をしてなかったな
え？はっはは…
冗談じゃねえよ
教官たちだけじゃ物足りなくて
俺にまでゴマすろうってのかよ
へへーんだ
待て
おっ　おい　力石
止めろ　今日は晴れの門出
ご心配なく　ちょっと
話をするだけですから
お話だ？へっ　よしてくれよ
気取りやがって
俺流のきかたってのも
あるけどよ　はっ！
あばよ
力石！
力石　力石
力石
肩の力抜いて　速く
１　２　１　２
１　２　１　２　１　２
１５６　１５７
１５８　１５９
ほらほらっ
スナップをきかせて
腰を入れろ
コブシに体重を乗せるんだ
さあ　今日のテレビタイムは終わりだ
みんな部屋に帰った　帰った
まったく
もう終わりかよ
予定より早く終わり
放送時間が余りましたので
６回戦の模様をお送り致します
フェザー級の新鋭同士で
金剛三郎に対する
力石徹の一戦であります
やつだ　やつが出た！出てきた！
おおおっ…
矢吹　何をするんだ
力石が出るってのに
なぜ消すんだよ！
おおっ　力石だ！
力石が出てるぞ！
白木ジムに所属しております
力石徹は
２年間の
ブランクがありましたが
ハードパンチャーと致しまして
大いに期待されている
新鋭ボクサーであります
一方の金剛三郎は
これまた新鋭ではありますが
ショートフックあるいは
アッパーカットの冴えが
一部評論家に
非常に注目されている
選手であります
果たして力石徹か
あるいは金剛三郎か？
フェザー級の６回戦を　これから
お伝えすることに致しましょう
白木？
さあ　金剛三郎と
力石徹　６回戦
まもなく試合が始まります
軽快なフットワークは力石
右のストレート攻撃
おっと顔面にさく裂
的確に入っております
ストレート連打　横からストレート攻撃
金剛も反撃しております
しかし　力石のストレート
鮮やかに腹筋をとらえました
早くもロープを…
反撃　しかし　どうか！？
どうでしょうか
回り込むことが出来るかどうか
ええい　サンマ野郎に
いつまで手間かけてんだよ
アッパーだ
右だ　右のアッパーだ
さあ　必殺のストレート
さく裂するかどうか
おおっと！
いいところに入った
決まった！
みごとに決まりました
金剛三郎　どうか？
鼻血を出しております
崩れるように倒れました
やりやがったー！
いいぞ　力石
いいぞ　力石！
それにしても力石徹
鮮やかなカムバックです
よーし　よーし立つなよ
立つんじゃねえぞ　この野郎
そのまま
おねんねしてるんだ　ずっと
マットに沈んでしまいました
やったー！
やったー！力石
よくやってくれたぜ
そうやって高々と
手を上げてもらえ
お前の勝利を
みんなに見てもらうんだ
あの矢吹がね
はい
やはり仲間としての情が
移っていたということですな
丈　どけよ　見えねえじゃねえか
うるせえな
俺に触るな！
力石　今は自分の強さを
存分に見せつけるがいいぜ
俺がシャバに出て
同じそのリングの上で
お前をずたずたに
たたきのめす日が来るまでよ
その時　あの葉子お嬢様が
どんな顔をなさるかね
そのツラを拝むのが楽しみだぜ
くそ　力石め！
ああ？
どうも教官先生方　長いこと
ご面倒をおかけ致しまして
こら　なに踏んぞり返ってんだ
お辞儀しろい　お辞儀を
痛て　痛て
ほらっ
はははっ…　いいから　いいから
いいって　いいって
どうも恐れ入ります
ほら　みんなもなごり惜しがって
見送りに出とるんだ
へへへ
へへへっ　誰が名残惜しいもんかい
ばか
ようよう
お前みたいな
がむしゃらがいなくなって
みんなほっとしてるんだい
そうだ　そうだ
この野郎
止めろ
いかん　ここで暴れたら
少年院に逆戻りだぞ
心配すんな
止めろ！うわっ
鉄条網の向こうとこっちじゃ
手も足もでねえよ
ちょいとご挨拶するだけさ
まあ　それもそうだな
何だよ　矢吹　やる気かよ
お前なんか怖くねえぜ　へへっ
悔しかったら帰ってこい
このすっとこどっこいが
へっへーんだ
まるで動物園の猿やカバが
騒いでるようだぜ
うぇー　うぇー
バー郎
もう　行っちまうのかよ
そうか　もう行くか
ああ　じゃあな
痛て　痛てえよ　おっつあん
何すんだよ
一体どこまで
引きずってく気だよ
もういいだろう
さあ　橋の下を見ろ
橋の下？
ああっ！
どうだい　すっごいだろう！
へー　リングまであるのかい
ちょっと狭苦しいが
練習には差し支えあるまい
ねえ　あれを見てごらんよ　丈
えっ？
マンモスだ　マンモスが帰ってきたマンモス西？
ああ！何だ！？
何だか入ってきた！
丈　とうとう出て来よったな
マンモスってお前のことか？
へへっ　図体が大きいさかいな
マンモスにあやかって
ちょっとええリングネームやろ
え？
お前がプロで
ボクシングをやるのか？
ああ　わしも少年院ですっかり
ボクシングに取りつかれてしもうてな
ま　どこまでやれるか
検討もつかんが
でもな　わしがボクシングをやる
最大の理由は
丈　お前や
俺？
２人ともあご引いて
西　上体が動きすぎとるぞ
痛て！おっさんよ
どぶねずみじゃあるめえし
何だってこんなに狭っ苦しい道を
ちょこまかと走るんだよ
舗装してある道は　硬すぎて
ロードワークには向かんのじゃ
足首や関節を痛めやすいからのお
あっせるなあ
よおよお　こりゃまた
ダサーくおめかしして
どこへお出かけになるんでい？
日本ボクシング協会の事務所じゃ
にっ　日本　ぼ…
ボクシングかいきょう？
この丹下拳闘クラブを
コミッショナーに
正式に認定してもらうためにな
何だい　そのこみ…
こみこみとか　にんたい
いいか　よく聞けよ　丈
この丹下ジムが　日本ボクシング
協会に認められれば
丈や西が　真っ白いリングの上で
プロボクサーとして　大きく
羽ばたく日も近いってもんだ
俺たちの明日が
そして長い間のワシの夢が
今　お前
大きく花開こうとしとるんじゃ
はははは…
おっ　たっ　たっ
丹下くんじゃないか？
君　生きとったんか？
へへへ…
どっこい生きてたってやつだ
久し振りだなあ　みんな
ははっ
懐かしいじゃないか　ははは…
何な　とびきり　いきのいい
若いの見つけてな
しばらくこいつに
かかり切りだったんだ
どうやら
そいつがものになりそうなんで
プロのテストを受けさせてんだが
それにはまず
ワシの会長としてのライセンスを
復活させてもらわんことにはな
ははは…
昔のよしみで
よろしく頼んまっせ　大高くん
君はもう忘れたのかね
自分の選手かわいさに
試合中にうちのジムの選手を
殴り倒したことを
のべつ酒に浸り　飲んだくれて
君の居るリングサイドは　いつも
柿の腐ったような臭いが
立ちこめていた
そしてロープを揺すり
選手をののしり　ヤジを飛ばす客と
大声でわめきあう
自分の選手に不利な判定をした
レフリーを殴り倒したこともある
いや…
君はボクシング界がようやく忘れかけた
ガンなのだ
今やボクシング界は近代事業だぞ
ボクシングと言えば
ならず者がやると
思われた時代の
生き残りが君だ
今さら　あんたのような古ぼけた
幽霊に出てこられては
迷惑だ
わしゃ　わしゃ
昔の丹下段平とは違うんだ
分かってくれよ　頼むよ　みんな
ところで　あんたのとこの
若いのはどうだね
いやぁ　今　若いのが
なかなか育たなくて
どこも同じだね
この間の　お宅の…
ああーっ！
もう　あんたたちには頼まんわ
何するんだ！
ちょっと　止めなさい！
はあ　へっへっ…　丹下ジムが何だ
認定がどうしたってんだ
くだらねぇ
しっかりしろよ　おっさん
いったい　どうしたってんだよ
何があったんだよ
やかましい！
つべこべぬかすな
てめえなんざ消えちまえ
こら！ここを
どこだと思っているんだ
大人しくしろ　署内においても
暴行事件を起こそうってのか？
さあさあ　来い！
ふっふっふ　あー
さあ　行くんだ
待ってくれ
わしはもう酔っちゃいねえ
２人と話をさせてくれ
お願いだ　だんな
話をさせてくれ
２人に話　させてくれよ
お願いだよ　なあ
丈　西　わしゃ　ばかだった
すまんかった
そのばかさ加減に
引きずり回されたんじゃ
お前たちには
本当にわびようもねえ
忘れたのかよ　おっさんよ
泪橋を負け犬の涙じゃねえ
厳しい精進の涙で
逆に渡れといったのは
いったい　どこの誰なんだい？
ああ言うた　確かに言うた
だがな　その橋が
肝心の拳闘会への橋が
逆に渡ろうにも　もうねえんだよ
橋がなけりゃ
橋を架けれりゃいいんだ
俺たちの手でよ
ふっ　おっさん
俺を野良犬と言ったな
だが野良犬には野良犬の
やり方ってもんがあんだぜ
丈　おめえ　何を
打つ手はあるってことよ
何　ちょいとばかり
無茶な方法だが
ボクシング協会は
嫌でも　嫌でも
俺達のプロ入りを
認めざるを得なくなる手がな
丈！
まあ　今に見てるがいい
何日もしねえうちに
この手で立派な橋をかけてやるぜ
はあっ！はーっ！
ただ今より　バンタム級の…
赤コーナー　青柳…
ええっと　への３６番は　と
何だこんな後ろの隅っこか
どうでもいいけどよ
これじゃ選手のツラも
見えねえじゃねえか
おい　座れ　あんちゃん
おお　ありがとよ　おっさんも
こんな悪い席で見るようじゃ
あんまり拳闘好きとは言えねえな
冗談じゃねえよ　歌舞伎だって
通は３階で見るもんだぜ
おっ　それ行け　ウルフ金串
ウルフ金串？
よし　今度はアゴを捉えました
一方的な試合
今度はボディーブローであります
相手は危なくなりました
ダウン寸前であります
ウルフ　左右　今度はまたアゴを
今度はそしてボディーに…
いけ！ウルフ！いけっ！
おっさんよ　ウルフ金串って奴は
そんなに強いか？
ああ
今年の新人王戦の見どころは
バンタム級の金串と
フェザー級の力石の
２人の大物比べだい
…今度はストレート
ピンチは逃れた！
おっと　今度は
ボディに入りました
出ました　ボディブローであります
名づけて胃袋…
ウルフ金串
…若い狼であります
いいぞ！アジア拳のホープ
えーっと　２回２分３３秒　ＫＯ
アジア拳の大高会長も
いい新人を掘りだすねえ
アジア拳の大高会長と言やあ
あいつはボクシング協会で
段平おっさんを締め出した
張本人じゃねえか
こいつは　ますます
面白くなってきやがったな　ふふっ
どうしたんだね　ウルフ
その坊やかね
サインをせがむファンというのは
ええ
大高さん
あんたのとこのウルフって男も
しみったれてるねえ
サインのひとつやふたつ
してくれてもいいじゃーん？
矢吹のやつ　何で？
いや　ウルフ　ちょろっと
書いてやんな　記者さんが
お前と力石くんの写真を
撮りたがっているんだよ
会長　こいつは試合前からここらを
うろちょろしていたから　何か
何？
まあええ　サインしてやれば
大人しく帰るじゃろう
一筆書いてやれ
は　はあ…
サインしてくれるの？
うれしいじゃーん！
サイン帳だしな
ほらよ
くそっ
ひょいー　うひょー　サンキュー！
はい　本当にありがとー！
おい　兄ちゃんそれでいいだろう
実はな　このウルフは
ちっと忙しい身なんだ
ま　その辺で引き上げてくれや
しかしまあ　ダッサいサインだね
何？
これが字かね？えっ？
俺はミミズが這ってるのかと
思ったぜ　こりゃひでえや　ははっ
くっそ
待て　ウルフ
しかし
はははっ　面白い兄ちゃんだな
ボクサーってものは字なんぞ
上手くなくてもいいんだよ
パンチが勝負の世界だからね
その肝心の
パンチの方もどうかな？
何？
フン
つまみ出せ　このガキを！
おお！
待て！このガキは
俺にやらせてもらいますぜ
うわあ！
ああ！
いいね　いいね！
あ　ウルフ！
ウルフ！
おい　しっかりしろ
ウルフ　おい！
素人じゃねえ　たった一撃の元に
ウルフと相打ちを決めるなんて
クロスカウンターといえば
８回戦クラス以上の
高等テクニックじゃないか！
力石選手は
この少年を知っているようですな
矢吹丈　丹下拳闘クラブ所属の
バンタム級の選手さ
丹下？
丹下拳闘クラブ？
そんな名前のクラブあったっけ？
聞いたことないなあ
諸君らが知らんのも無理はない
丹下ジム会長である
丹下段平氏は
そこの大高会長をはじめとする
日本ボクシング協会の面々の反対のため
ライセンスを持てぬ
身じゃからのお
したがって　この矢吹丈も
優れた素質を持ちながら
プロＣ級の
テストすら受けておらぬ
文字通り無名の選手じゃ
いやあ　白木先生
反対したのは何も私１人じゃ…
アジア拳の金の卵と言われる
ウルフ金串が
倒されたとあっちゃ　黙って
目をつぶる訳にはいきませんな
いやいや　君　頼むから
記事にはせんでくれ　な
この通りじゃ　おい
会長！無名の若者が
輝ける大物新人と
ダブルノックアウト
このニュースバリューは
捨てられませんよ
おい　夕刊に間に合わんぞ
締め切り　締め切り　急げ　急げ…
丹下段平さんは
いらっしゃいますか？丹下さん
あなたですか？
丹下は私だが
いやあおめでとう　たった今
ボクシング協会のコミッショナーがですね
丹下段平にライセンスの交付を
許可しましたよ
いやあやりますね　お宅の矢吹くん
新人王のウルフ金串相手に
電光石火の殴り込み
いやあ記事になりますよ
向こうは実戦となれば
絶対に勝てるという
まあその辺が大高会長らを
決心させた訳ですがね
ついては丹下会長　ご感想を
うっ…　いや　その…
矢吹くんの実力は
掛け値無し　どのくらいですか？
ウルフ金串の力を
１０としたらですね
正直言って　矢吹くんを
ウルフ金串に勝てる選手に
育てられますか？
皆さんも　随分と気が早いですな
プロボクシングへ通ずる
ライセンスを公認されたのは
丹下ジム　つまりこの私だけです
丈にせよ　もう１人の西にせよ
まずはプロになるための
厳しいテストを
受けねばならんのです
金串との対戦は
テストに合格してからのこと
それより丈は
丈はどこにいるんです？
みんな　集まってんなあ
丈！
いいよ　おっさん
セコイんだよな　みんな
あ…
丈
大丈夫だよ　西　離してくれ
お　俺はな…
ウルフ金串なんて安イモは
はなっから
問題にしちゃいねえんだよ
ウルフ金串と俺を
試合させることで
気をもむ暇があるんなら
アジア拳に２人もいるっていう
世界チャンピオン
その２人が　この矢吹丈に
ぶっ倒されないように
用心しなって
大高会長に伝えてくれ
丈がとうとう来ましたよ
俺の予想通り
野郎　出てきたぜ
プロボクサーとして
今度は正々堂々とな
おっ　おっさん
何か　こう　まぶしいね
わしもだよ　丈　へへへ…
待ってました！
ばか野郎　何ポカンとしてるんだ
挨拶せんか　挨拶を
おっととっと…
よお　オッス
よお　おどおどしてるところが
かっこいいぜ
ほら　頭なんか　かいてねえで
お辞儀するなり
手を振るなりせんかい
へへっ　こうも派手に声援されると
だんだん乗ってきちゃったな　俺は
よーし！やっほー
ほーっせ　ほっせ！ひゃっほー…
おおっと　これは
どうしたんでしょう
踊り狂っております
ふふっ　まるでスター気取りね
ただのスター気取りか
本物のスターかは
まだ分かりませんがね
ほー
こら！調子に乗るんじゃねえ
勝負ってのは　げたをはくまで
わからないんだ　ばか野郎
やや　興奮しましたか　矢吹丈
対照的に落ち着いております
いかにもベテランらしい
村瀬であります
まもなく試合が
始まろうとしております
一発で決めるぜ
たったの一発でな
よーし　行け！
あーっ！
丈　回れ！回るんだ！
…また　入りました
丈　あぶない　丈　あぶない
ほとんどパンチを繰り出せません
村瀬の豪快な左右の連続パンチ
分かったわ　しょせん彼は
ただのスター気取り
お嬢さん
あんな場面は俺と戦ったときにも
たびたびあったはずですよ
ご心配には及びません
心配？
私が心配しているとでも思って？
まあ　見ててごらんなさい
おっと　矢吹丈
どうしたんでしょうか？
だらりと両腕をたれた　ノーガード
へへっ　へへへ…
これはあぶない！
なめやがって　この！ダーッ！
おっと　右のクロスカウンター
鮮やかにアゴを捉えました
ダウンしたのは　村瀬であります
ニュートラルコーナーへ！
呆然としている満員のお客様
へへっ　どうだい　おっさん
本当にたったの一発で決めたろ？
うんうん　ようやった
６　７…
８　９　１０！
驚異のノーガード　またも出ました
ノーガードからのクロスカウンター
ケンカ屋　丈　ノーガード戦法
破竹の連戦連勝
そしてついに
矢吹丈とウルフ金串
因縁の対決を迎えました
おい　見ろ
来た！
待ってました　丈！
…バンザーイ！
ウルフなんて
どうだっていいんだからよ！
お前　見に来たんだから！
いいぞ！いいぞ！
おおっ！？
何だ　あのアザは？
あのアザ　一体どうしたのかしら
おじい様
あんな体で　巧者ウルフと
まともに戦えるつもりなのかな？
俺はあのアザを心配するより
あのアザを作った原因の方に
底知れぬ不気味さを感じますね
では　分かれて
因縁の対決を迎えました
満員の場内　息をのんで
第１ラウンドの開始を待っております
果たしてウルフか　あるいは丈か？
ファイト！
ゴングが鳴りました
いよいよ試合開始であります
今日は果たして
丈はどういった戦法か？
ノーガード戦法を取るか？
おい　ノーガード戦法
ウルフ金串であります
おっと　ガードを上げた
固くガードを上げました
しかも
ガードを高くとっております
これは意外であります
３　４　５　６　７
…ウルフ　ダウンを奪われました
立て　ウルフ　立つんだ！
９！
あ？
おっと　ガードを下げるか
ガードを下げました　ノーガード戦法を…
待ってたぜ
これは　ウルフとしては
計算づくであります
…突き上げた
これはキレイに入りました！
丈　あぶない　丈　あぶない
強烈な試合であります
口の中を切ったようであります
倒れたのは　丈　倒れたのは　丈…
ニュートラルコーナー！
１　２　３　４…
丈！
立つんだ　立て　丈！
丈！立つんだ　立つんだ　丈！
丈！丈！
君　プロ選手の君が
そんな非常識な　席へ戻りたまえ
丈！
…ふらふら　立っているのが
やっとといった　丈であります
おっと　丈　あぶない
丈　あぶない
ウルフの
一方的な試合になりました
ウルフ　強烈な…
また左ストレートを打ってやろうか？
うりゃぁ！
いいぞ　いいぞ
３　４　５…
試合は終わりへ向っております
６　７
今日はどうもクロスカウンターが
見事に決まりません
新しい戦法をあみ出しました
さすがウルフ金串であります
大きく肩で息をしております
完全に丈は　ピンチになりました
ファイト！
うりゃ！
いくぞ！
強烈な一発
顔面にさく裂しました
ニュートラルコーナーへ行って！
入りました
ダブルクロスカウンターを
鮮やかに発しております…
１　２　３　４　５
渾身の力を振り絞りました
６　セ…
カウントが続きます
完全にダウンであります
ドクター！早く！
矢吹丈　ノックアウト勝ち！
矢吹！
おい！丈！
丈　ようやった
よう頑張ったのう
丈よ　ううっ…
どいてくれ　どいてくれ
どいてくれ！
丈！
丈　俺が分かるか？
俺の声が聞こえるか？
力石
丈　次は俺の番だぜ
よう！
よう！お宅も力石選手？
そう　なぜウエイトを
１階級落としてまで
矢吹と戦うのか？
力石の執念さ
おっ　おおっ　これはすごい
こいつは一体どういうんだい
暖房どころかサウナバスだぜ
おい　あれは誰だ
り…　力石選手だ
えっ？
取材はかまわんが
そこを閉めてくれませんか？
室温が下がる
あっ　はっ　ああ　どうも
どうも　遅くなりました
また一段とやせたな　力石くん
ああ　あの…
これを下げてくれ
ん？
果物以外は出さんでくれと
言ったろう
あ　ああ…　しかし
力石くん　ワシが用意させたんだよ
それは君の体力を保つ
ぎりぎりのカロリーだ
お気持ちはありがたいのですが
俺には　俺の計算があるんです
下げてくれと言ってるんだ
えっ　あっ　失礼致しました
これ１つ　いただきます
右！
はい　ジャブ　ジャブ　ジャブ
力石さん　ど　どうしたんですか？
こんな時間に
ううっ…
大丈夫ですか？力石さん
今夜から　俺は
地下の物置に寝泊まりする
えっ？
ついちゃ　頼みがある
俺が中に入ったら
外から鍵をかけてくれ
そっ　そんな無茶な
頼んだぞ
力石さん　一体何のために？
何のために？何のためにか
丈に勝つためさ
俺は丈に勝つ！
うわっ　ううっ
それ
ううっ
丈　苦しいのやったら
止めるで　どや
ばか野郎
余計なこと言わないで続けろ
こちとら試合から遠のいて
ボディーが弱くなってるんだ
手　抜くと承知しねえぞ
早くしろ　おらっ
ほな　行くで
よい
ううっ
１０　９　８　７　６　５
４　３　２　１　はい
ああ…
力石くん
もういいの　いいのよ
今日事務局の方から
急に呼び出し受けてな
へえ　ボクシング
コミッショナーから
で　どんな用件でや？
なあ　どんな用件やったんやな
白木ジムより正式に
試合の申し込みがあったそうだ
丈　力石戦のでっか？
コミッショナー
その申し込みをワシに
ぜひ受けて欲しいちゅうんじゃ
おお　ということはつまり
おっちゃん　もちろん
受けたんやろな？な　おっちゃん
うるさい
お前黙って練習しとれ
分かってまんがな　もうほんとに
ほら　鳴った　へへへっ！
今日の練習は
これでおしまいでっさー
おい　丈　止めとけ　止めとけ
ゴング　鳴ったぞ　止めとけ
で　おっさん　受けたんだろうな
ああ　受けたよ
へっ
力石くんを見て
受けなきゃしょうがなかったんだ
力石と会ったのか？
パンチョ・レオ？
だけどわかんねえな
おっさんよ
力石のやつは何だって
バンタム級転向の第１戦をさ
こんなフィリピン選手なんかと
やる気になったんだよ
相手がいねえからよ
相手？
フェザー級でさえ
ずば抜けたパンチ力で
恐れられていた力石だ
それが１階級下のバンタムに
降りてくるとなっちゃ　お前
どこのボクサーも敬遠
したくなるのも無理はあるめい
ええい　どうしたってんだよ
あいつは
減量で腕がどうかしちまって
まっすぐ伸びなく
なっちまったのかよ？
アッパーはもうダメなのよ
力石くん
目は慣れてしまっているわ
よし　いけ！
丈　勝算はあるのかい？
勝算？ま　それはともかく
今日の力石　よくやったよ
さすがだった
俺は今日まで勝つか負けるか
なんてこと　考えたことなかった
俺が勝つ
それが決まりだったからな
あのアッパーカット戦法で　力石のやつが
何を考えているのか　不気味だよ
よいしょ
さあ　おっさん　グローブをつけて
リングに上がってくれい
ん？
てめえもてめえなりに
何か考えたらしいな
よし　説明してみい
よし
へへ　いいか　おっさん
試合を見たかぎりではこうだ
力石のやつは
俺のクロスを封じるのに
アッパー専門の作戦で
来るんだってことだったな
うん
ところがだ
ん！
ところがよ　そいつに対して
この俺が真面目くさって
こんな具合に
ガードを固めるとどうなる？
さあ　昔取ったきねづかで
ここへ　思いきりアッパーを
ぶちかましてくれ
思いきり？
そうだ！
よーし　老いたとはいえ
ワシのパンチの強さを
知らないわけじゃあるまいな
いいから　やってくれってんだよ
いいからよ
よし　行くぞ！
へへっ　これでいいんだよ
あの力石のメガトンアッパーを
まともに食らってみろ
ガードを固めろ　なーんつっても
結果は今と同じだからな
うーん　なるほど
確かにガードってやつは
正面からの攻撃には強いが
下からすくい上がってくる
アッパーには
はじき飛ばされてしまうものが
あるな
そうさ
そこで出てくるのが俺の流儀
両手ぶらりってわけさ
さあご老体　ご苦労さんだが
今度は１ダース程のアッパーを
突き上げてもらおうじゃねぇか？
力石の力量もまた天才的だ
そんじょそこらのやつの
アッパーとはケタが違うわ
おい　西！西！
はーい　何でっか？
何でっか？じゃねえ
早くグローブを着けて
さっさとリングへ上がれ　早く！
リ　リングへ？
いいか　西
ワシと並んで正面からでも
横からでもいい
アッパー専門で丈をぶったたけ
そんな　反撃なしの丈を
２人がかりで攻めるなんて
そんな　わしようせんわ
つべこべ言わずにやれ！
そう　遠慮は無用だぜ　西
そやかて　丈
西　何ぼそぼそ言っとる
早くこっち来て　並ばんかい
いやあ　もうこんなことかなわんな
もう　ほんま
へへっ
さあ　いつでも
かかってきていいぜ
いくぞ　西
へえ
うぉーっ！
ふん！ふっ！
２人がかりでくると
さすがに迫力が違うな
何を　ごたく並べやがる
おい　おい
何だよ
あれは　誰だい？
あ　あの　あの部屋の隅にいるのは
どなたですか？
白木ジム嘱託の医者です
は？医者？
練習中はいつも
付きっきりでいてもらうんです
彼は今　体力の限界と
闘っていますから
いえ　普通の人でしたら　限界は
とっくに超えているはずですわ
へぇー
見えた！
うっ　ううっ！
あああー！
どっ　どうしたんですか
力石さん！あ　ああ…
開けろ　開けろ　開けろー！
水だー　水だー！
ああっ
開けろー！
水だー！水だー！
水だー！
開けろー！
開けろー　ううっ
水だ
冷たいお水は
あなたの乾ききった体には
毒だと先生がおっしゃっていたわ
でもここに白湯があります
あなたが求めている
冷たいお水ほど
おいしくないかもしれないけど
ごめんなさいね　水道の蛇口に
針金を巻いたりして
いつかは　必ず
こうなるだろうと思っていたの
でも　今までこれだけ
頑張ったんですもの
さあ　あなたのよ
あなたがほんの少しでも
人間らしい
弱さを持っていてくれた
ということが
私　とても嬉しいの
お嬢さん　そのお気持ちだけ
ありがたく飲ませていただきます
見えた　今だ！
はーっ！
ああーっ！
ううう…
へへっ
うう…
おっちゃん
おっちゃん　大丈夫か？
へっ　気がついたかよ
おっさんよ
やったぜ　ついにやったぜ
アッパー詰めの突き上げ戦法から
一転してのストレート攻撃
そのストレートから
クロスカウンターを取ったんだ
でかした　でかした　丈
はっ　はっ　はははっ…
行くぜ　おっさん
ああ
いいぞ　やれ！
やれ！やれ！
早い回の勝負だ　いいな
力石　頑張れよ！
俺がついてるぞ！
本日のセミファイナル
バンタム級８回戦を行います
赤コーナー　白木ジム所属
１１８パウンド
力石徹ー！
青コーナー　丹下ジム所属
１１７パウンド　２分の１
矢吹丈ー！
落ち着いていけ
２人とも中央へ
ひじ打ち　ローブロー
バッティングは反則だ
クリンチにホールドは
注意をして
ルールに従って２人ともフェアに
ファイトするように　分かったね
よし　行けい！
果たして　アッパーの力石か
あるいは　ノーガード戦法の丈か
リング中央であります
お互いに相手の出方を
伺っております
さあ　丈はどうするか　ガードを
ゆっくりと下ろし始めました
例によって　今日も
ノーガード戦法であります
さあ　力石　パンチョ戦…
ゴング！
…空振りに終わっております
ブレイク　ブレイク！
へへっ　ざまあ
ようやった　なかなか
いい線いってるじゃねえか
そうかい？
どうしたんだい　んな顔をして？
この試合　俺には歩が悪いぜ
何　歩が悪い？
今のラウンドはおめえのもんでい
弱音を吐くんじゃねぇ
ふっ
弱音じゃねえ
言ってみりゃ　本音ってやつよ
なんでい　なんでい　力石
虫が止まっちゃうぞ
そんな大振りで　どうやって勝つ！
そりゃあもう矢吹には
通用しねえんだ
よし
来るか？
ばか野郎
何　ぼさっとしてやがんだ
とぼけた真似してると
命取りになってしまうぞ
甘く見ない　甘く見ちゃいけねえ
見ろ　西
アッパーが顔面をかすっただけで
ああ…
ゴングだ　コーナーに戻って
コーナーへ
西　血止めだ　早く
第２ラウンド
力石のかみそりパンチが
矢吹の頬を切りました
このラウンド
矢吹　必死のスウェーバックで
力石のパンチから
逃げ切りましたが
この後　試合は
全く予断を許しません
何か手はねえのかい？
やつがアッパーを打つには
広い空間が必要なんだ
そこで　やつの懐へ飛び込んで
左右のフックを
釣瓶打ちにするんだ
分かるか　丈　やつが空振りしたら
すぐにもぐり込め
タイミングが問題だな
大丈夫さ
お前くらい　はしっこけりゃ
あの大振りのアッパーを
かいくぐるぐらいのこたぁ
訳はねえ
やってみるよ　おっさん
ありがとうよ
ん？
おう　今　丈　何て言った？
ああ　あ　ありがとうって
ありがとう…
あの野郎がワシに礼を言うなんて
初めてじゃねえか
ははは…　今日のあいつは
よっぽどどうかしてるぜ　へっ
今だ　丈！
力石くん！
強烈！これは決まった
矢吹　これは鮮やか
スウェーバックの
ポイント作戦から
いきなりダメージ作戦に
切り替えました
へへっ
その手で来るのかい？ん？
くそお
野郎　ばか　やめろ！
まともに行くな　止まれ！
こいつはうかつに接近出来ねえ
矢吹ダウン　ダウンです
力石見事なカウンターパンチ
ニュートラルコーナーへ
２　３　４　５　６
ファイト！
１　２
ええい　どきやがれ
ばか野郎　丈　立つな
８カウントまで休んでろ
バック　ゴング！
このアホんだら
ワシの声が聞こえんのか？
もしダウンでも食らってみろ
３ダウンで
いやもおうもなく
勝負は決まってしまうんだぞ
西　また血止めだ
第３ラウンド
矢吹はまたもダウンを喫し
矢吹のコーナーは
先程までの元気はどこへやら
すっかり静まり返っています
無理もありませんなあ
秘密練習をやった戦法が
何の役にも
立たないんだからねえ
こうなりゃ　もうやけっぱちだ
そこだ　丈　打ち込め！
あっ！
やった　やった　やりました
第４ラウンド　２分４０秒
力石得意の
アッパーカットさく裂！
矢吹ダウンです
立て　立つんだ　丈　立つんだ！
２　３　４　５　６　７　８
立った！矢吹
かろうじてカウント９
ロープにすがって立ちました
大丈夫か？矢吹
立派です　これはすごい　力石
アッパースイングを始めたのはゴング前
コーナーに戻って
あのまま打ち込んでも
反則にはなりません　それを力石
ゴングと同時にぴたりと下あご
紙ひとえのところで止めました
もはや　われ勝てりという
自信がなせる技でしょうか？
よし　丈
実にフェアであります　力石選手
さあ　水だ
ああ？
何や　今の音
んん？見ろ！歯が折れている
それも　こら　頑丈な奥歯やで
おっちゃん　え？
ようしええか　丈
一度はゴングで救われた命や
この後はなかったものやと思って
ひとつ
ほんまの拳闘をやってみんか？
ほんまの　拳闘？
そうさ　ほんまの拳闘
両手ぶらりみてえな
とっぴな戦法は止めてよ
がっちりガードを固めて
ジャブでけん制して
ストレートなりフックなりを打ち込む
まっとうな攻撃をやってみるんだ
わかってるのかよ　おい　丈？
俺も　もうそれしかねえと
思っていたところさ
ん？
あかん　おっちゃん
上げたガードに当たったって
そんなもん通用せんのや
何考えてんのや　ほんまにもー
ばか野郎　それじゃあ　いったい
どうすりゃいいんだよ
グッ
いまさらガード固めてもさー！
２！
よーし！ガードが効いたんだ
いったんガードにあたった
力石のパンチは
それだけ威力がそがれてる
何　あれぐらいなら立てる
丈なら平気だ
６　７　８…
スリップダウン
丈－！
丈　しっかりしろ！丈
さあ　第６ラウンドの
開始であります
丈　立てるか　立てるか？
おっちゃん　むちゃや
もう　止めねえのか
死んじゃうぞ　人殺し！
タオルを投げろ　タオルを！
力石くん！
ニュートラルコーナーへ
２　３　４　５
６　７　８　９
大丈夫　やれるさ
力石　首を激しく振って
立ち上がりました
何だか今
妙な倒れ方をしましたね
まあ　軽い脳震盪を
起こしたんでしょう
何て野郎だ　とんでもねえ
ぶっそうな事考えやがってよ
わわ…
どうしたんだよ
気持ち悪いな　力石
どうするつもりだい
あ　そうだ
両者　全く動きません
じっと相手方の出方を
待っています
どうした　２人とも
ファイト　ファイト　打ち合って
ファイト！
やい　何ボケッと
まだそいつを続ける気かい！
このラウンドは最終ラウンドなんだぞ
いい加減にしやがれ！
俺たちは　高い入場料を払って
てめえらのにらめっこを
見に来たんじゃねえぞ！
こいつをはじき返して
右のダブルクロスで勝負！
ああ　ああ…
ああっ！
ああ…
終わった…　何もかも…
おい　レフリー何をしてるんだ！
カウントを取らんか
カウントを！
さあ　ニュートラルコーナーへ
戻って　さあ
１　２　３　４　５
８　９　１０
力石！
力石　よし　お前の勝ちだ！さっ
力石ー！
丈　丈－！
力石！
力石ー！
力石ー！ようやったー！
やったわね　力石くん
力石ー！
これで　これでもういいのよ
おめでとう　力石くん
ついに宿願を果たしたな
力石さん　おめでとう
力石選手　おめでとうございます
おめでとうございます！
おい　じっとしていなさい
動いてはいかんよ　君！
ええい
まいったぜ　力石
ん？
あそこで　とどめの
アッパーで来るとはな
さすがに力石だ
ふっ
力石くん！
あ…
おい　ドクター　今度はこっちだ
こっちが倒れたぜ
何だい　あんたたちは
部屋　間違えたんじゃねえのか？
敗者には何もくれてやるな
それがこの世界の掟だい
ああっ　勝った力石の部屋は
あっちだい　出てってくれい
その　力石が…
ん？どうしたんだよ
それが…
その力石が　死んだ
り…　力石が死んだ！？
たった今
第６ラウンド
矢吹が放ったテンプルへのフック
その時ダウンした際に
後頭部を強打したための　脳内出血
一度も意識を回復しないまま…
ばか野郎
ああー…