（一葉）５名だ！
（二葉）ハァ…　またお前らか。
奥の個室　変な人５名様
入りま～す！
⚟喜んで！
先週は　ご苦労だった。
さて　今日集まってもらったのは
他でもない➨
この前の打ち上げだ。
まずは　お疲れさん！
では　優勝したタックルから挨拶を。
（ユリコ）あ　あの…。
の前に　悪い。
どうしても聞いておきたい。
俺は君に　気持ちを
伝えてしまったんだが…。
（三葉）気持ちを伝えたって何？
((君が…　好きだ！))
その…　君の返事は？
♬～
（笑い声）
答えたけど。
えっ？
それについては答えたけど。
や…。
やっぱり　あれが
答えだったのか～！
（丹三郎）プハッ。
いや　待て。　待て待て。
あの蹴りは　「私も好き」の蹴り？
「ＯＫよ」の蹴り？
じゃあ　今　ここで
もう１回　告白して。
♬～
す…　す　す…　す…。
き…　き…。
君が好きだ！
ごめんなさい。
うわっ！
（２人）うっ…。
うぉ～！
ご…　ごめんなさい…。
「ごめんなさい」は…
ごめんなさいか？
たぶん…。
ごめんなさいってどういう意味？
ごめんなさいは
ごめんなさいだろ！
（ユカリス）クッ　ククク…。
ブハハハ！　無理無理…　笑うって！
ユ　ユカリス…。
先生にフラれてやんの！
ダッハハハ～！
えっ　え～？　泣いてる！？
ごめん　ごめん　ごめん　ごめん！
笑っちゃって　アハハハ！　ん？
うっ　うぅ…　死んで詫びろ！
ブイスリャ～！
うっ　うぅ…。
おい　つまみを注文しろ！
焼き鳥の盛り合わせ　ハツは塩で
残りはタレで。
たこ焼き。
（ユカリス）鶏唐。
クリームコロッケ。
もつ煮込みとシーザーサラダ。
喜んで！
暴れたら　全員ぶっ殺すからな。
相変わらず　すごい殺気だ。
あの人が　いちばん強いのかな。
そうかもしれん。
改めて　俺からだ。
俺から挨拶する。
あの…。
はい。
タックルが好きだ！
君を好きな気持ち　これは
どうしようもない。
どうしようもないんだ。
君を好きでいさせてください
俺の片思いで！
好きにすれば…。
♬～
ハァ…　何それ。
「片思いです」って告白があるの？
片思いは自由…　だからね。
君ほど強くて熱い女を
俺は　今まで見たことがない！
それに　君のパンチラ
あれは実に堂々としていて➨
すばらしい！
それは言わなくていいよね。
うん。
タックルの戦闘は　特撮ヒロインの中でも
めちゃめちゃパンチラしていくスタイルよ。
私も　パンチラしていくわ。
フッ…　ありがとう。
パンツの話は　マジいらないよね。
うん。
♬「まっ赤に燃える正義の炎」
♬「よみがえったぞ
よみがえったぞ　改造人間志郎」
あ～ん。
♬「敵は怪人　デストロン」
♬「とべ　とべ　マシン」
（ユカリス）もう三葉ったら～。
♬「ハリケーンダッシュ」
♬「ライダー　ライダー　Ｖ３
ファイト　キック　風見志郎は　ジャッジャ」
♬「不死身のお～と～こ～」
（ユカリス）はい　あ～ん。
ん？　あっ。
あ～ん。
それ　俺のたこ焼き。
居酒屋で　お前は何を言っている。
ハツを食ってみろ。
うまっ！
なっ！
ハツは塩だな。
（ユカリス）口の端にマヨネーズついてる。
（２人）グハ～ッ！
トーナメント戦　熱かったな！
おう！
（２人）ハハハ！
（丹三郎／一葉）プハ～！
はい　あ～ん。
あっ。
《感じる…　これは　もしかして
近くに…　ショッカーが！》
（伊藤）先週はコンバットガールズのライブ
お疲れさまでした！
（伊藤）まずは乾杯！
（伊藤たち）乾杯！
（伊藤）カ～ッ　染みる！
で　アニキはどうでした？
（石毛）ハマりましたよね？
（佐藤）最後　ノリノリだったもん。
（中尾）そ　そうか？
（伊藤）次回はいよいよ➨
アリーナでライブっすよ！
行きますよね？
（石毛）俺らでチケットとりますから。
（佐藤）ね？　アニキ！
まあ　行ってもいいかな…。
《なんだ？　この感じ…》
♬～
あっ！
あっ…。
あんた…　ショッカーね！
イ…　イ～ッ！
なっ…。
私を…　殺しに来たのね！
うっ！
えっ！？
お　おい！
ちょっと待…。
チッ…。
イ～ッ！
あ…　やっぱり戦闘員…。
近くに怪人はいるの！？
はっ？
言いなさい！
だから何を…。
こ…　殺されてたまるか！
な　何を言っている？
返り討ちにしてやる！
チッ！
うぅ～っ！　ぐっ！
うぅ…。
うっ！
うっ…。
《何　この戦闘員…。
強い！》
♬～
おい！
言ったよな？
暴れたら　ぶっ殺すって。
もう忘れたのか？
いえ…。
ん？
おいおい…。
ちょっ…。
なんだよ　その格好は。
ふざけすぎだろ。
義姉さん！
お前も　バカ兄貴の仲間か？
はっ？　てめえ…。
あっ？
義姉さん　こいつ　かなり強いっす。
はっ。
ショッカー　ナメんな…。
えっ！？
（２人）ああ…。
♬～
ショ…　ショショ…。
ショ…。
（一同）ショッカー！
へん～しん！
仮面ライダー！
♬～
電波人間タック！
や～っ！
ライダーマン！
へん～しん！
ブイスリャ～！
なっ…　なんだ？　こいつら。
いよいよ俺たちを消しに来たか
ショッカー！
いや…　誰だよ？　お前。
ブイスリャ～！
お前と　お前は知っている！
怪人はどこだ！？　戦闘員程度では
俺たちをしとめられないぞ！
戦闘員程度？
教えておいてやろう。
人間　軽口で死ぬこと…。
（二葉）ダ～ッ！
くっ…。
お前らさ　一応社会人だろ？
いったい　どんな将来を
目指してんだよ？
（二葉）まず　片付けろよ。
（ユカリス）はい。
弁償も忘れるな。
（二葉）ホント　小学生かよ。
いや　小学生に失礼だわ。
（二葉）ざけんな…。
バカめ。　小学生のＶ３がいるかよ。
ライダーマンもね。
俺は本物だ。　ライダーごっこやってる
お前らとは違う。
いいえ　ごっこじゃないわ。
本気だ。
フンッ…　続きだ！
やってやるぜ。
か　怪人は！？
ここに怪人はいない。
俺に指令は来ない。
はぐれ戦闘員だからな。
なんだ？　そりゃ。
えっ　えっ！？
まさか　あんたも
洗脳が解けたとか？
あ？　洗脳？　知らん　俺は俺だ！
はぐれと言えど　ショッカー戦闘員
としてのプライドは持っている！
（中尾）仮面ライダー！　タックル！
（中尾）ライダーマン！　だ…　誰だっけ？
ブイスリャ～！
（中尾）さっき聞いたか。
今　こうして
ライダーに囲まれているのは➨
戦闘員冥利に尽きる。
ガキの頃　仮面ライダーごっこで➨
俺一人　ショッカーで特攻したのを
思い出す。
ショッカーの戦闘員として
言いたかったセリフを➨
言わせてもらおう！
ナメるな～！
こっちのセリフだ！
待って！　この戦闘員
敵じゃないかも！
Ｖ３…　マッハ！
だよね？
パ～…。
なぜ技を知らせる？
兄さん！
ぐっ…。
ラ～イ～ダ～。
パンチだろ？
パ～ンチ！
ほらな！
えっ…　はっ。
《中尾：俺　今　蹴り入れたよな？
パンチ避けて　蹴り入れて…
なのに…》
何！？
蹴ったほうが吹っ飛ぶなんてね。
このや…　ろう！
♬～
とどめだ！　Ｖ３…。
反転！
キ…。
キ～ック！
ぐわぁ～！
ボ…　ボコボコにした…。
戦闘員一人を　全力でボコボコにする
ライダーたちっていないよね…。
それを望んだのは　こいつだ。
あれ？
この人　確か…。
((おい　お前　覚えてろよ。
いや　俺も殴られた。
俺は　ショッカーが好きなんだ))
ショッカー強盗…。
あのときの？
（伊藤）でも　アニキ
元気になってよかったな。
コンバットガールズも
気に入ってくれたみたいだし➨
うれしいな！
だな。
にしても　アニキ遅くね？
トイレ　混んでんじゃね？
見に行ってみるか。
便秘かも。
（伊藤／佐藤）ほっとくか。
すみません！　生中　おかわり！
あっ　俺も！
⚟喜んで！
♬～
よう…　久しぶりだな。
（雲田）相変わらず　派手好きだな
お前。