（鬼塚英吉(おにづか えいきち)）おう お待たせ
今日も暑いけどビシビシいくぞ
（鬼塚）ほかのやつ どうした？
カゼでもひいたか？
（菊池善人(きくち よしと)）ボイコットだよ
ボイコット？
（水樹(みずき)ナナコ）みやびたち
自分たちの要求が通らないかぎり—
もう 鬼っちの授業には出ないって
何だ？ その要求ってのは
（水樹）“担任を替えろ”
は？
（内山田(うちやまだ)ひろし）
我が学苑 始まって以来の
不祥事ですよ これは
（中丸(なかまる)浩司）こう 次から次へと
問題を起こされると—
私のように真面目にやってる人間には
たまらんですよ もう
（内山田）
早急に対策を講じなかったら—
保護者にバレたら—
ますます大変なことに
なりますよ 理事長
相沢(あいざわ)みやびの母親は—
ワイドショーのコメンテーター
やってるんですよ
（中丸）もし テレビで
しゃべられたら どうなることか
（桜井(さくらい)あきら）鬼塚先生
あなたのことだから—
何か いい手は
考えてらっしゃいますわよね？
いえ べつに
（中丸）なんだと？
俺の授業に出たくねえやつは
出なくていいんですよ
また そういうことをぬけぬけと！
反省という言葉がないのか
君の辞書には！
（内山田）こうなったら—
鬼塚先生に責任を取ってもらうしか
ありませんな
（中丸）
現場のことも考えていただいて
厳重処分をお願いします
じゃ 分かりました こうしましょう
まあ 幸いといったら
なんですけれどもね—
もうすぐ夏休みですよね？
（桜井）だから 鬼塚先生には—
２学期が始まるまでに
生徒 全員を—
クラス全員ですよ　説得する
（桜井）
それができなかったら即刻クビ
（内山田）
そんなんじゃ甘すぎますよ 理事長
（桜井）
いや その代わり 鬼塚先生には—
かなりこたえる もう一つの処分
何です？ それ
減俸処分
ね？ 今月と来月のあなたの給料
半分カットします
ちょ… ちょ… ちょっと待って
ちょっと待ってください
じゃあ ボーナス
どうなるんですか？ 僕の
（桜井）
そんなのあるわけないでしょ
あなた この学校へ来て まだ１か月よ
ちょっと勘弁してくださいよ
あら ヤダ
ヤダ ヤダ こんな時間
ちょっと 私
歯医者の予約があったの
（鬼塚）すっごいお得意の…
（内山田）いやいや
ちょっと待ってください
こっちにも
いろいろ予定があるんですよ
納得いきませんよ そんなんじゃ！
（相沢みやび）
ねえ ちょっと みんな 聞いて
（相沢）
もし 鬼塚が説得してきても—
一切 無視すんのよ
（村井国雄(むらい くにお)）裏切ったやつは
どうなるか分かってるよな？
（相沢）おい ちょっと
トロ子 聞いてんのかよ
（野村朋子(のむら ともこ)）
でも 授業 出たいな あたし
もし 鬼塚と口利いたら
絶交だからね
うん 分かった
（女子生徒たちの歌声）
（相沢）できた？
（大島知佳子(おおしま ちかこ)）バッチシ
（大島）“先生のことを思うと
私 夜も眠れません”
（月島(つきしま)えりか）
“もう我慢できない”
“先生に私のすべてを見てほしいの”
“先生に私のすべてをあげたいの”
“今日の放課後
保健室で待ってます”
（月島）“あなたの朋子”
完璧じゃん
よく こんなエッチっぽいの
書けるよね えりか
あんた ほんとは売りとか
やってんじゃないの？
失礼ね
こんな純粋な女の子つかまえて
これ 鬼塚に渡してきて
（野村）ん？
でも 朋ちゃん
鬼塚先生のこと好きじゃないし
（相沢）そんなこと分かってるわよ
これで鬼塚 呼び出して—
あんたに襲いかかろうとするところ
隠し撮りするんじゃない
（月島）分かった？ トロ子
（野村）うん…
（大島）…ったく トロいんだから
だから トロ子って
呼ばれんのよ あんた
（野村）うん ごめんね
やってくれるよね？
だって あたしたち 親友だし
うん
チクショウ
ろくなバイトねえじゃねえかよ
（依田ケンジ）
おい 海の家なんてどうだ？
（渡辺マサル）あっ それ いいね
俺たちがやればよ—
女の客がウハウハ来るぜ
（吉川(よしかわ)のぼる）鏡 見たほうが
いいんじゃないですか
（依田）うるせえ バカ
おい 菊池　何かパソコンに
ほら 載ってねえのかよ
あるわけないっしょ
１回50万なんて おいしい仕事
そんなこと言わずに お前
気合い入れて もっと探せよ
ねえ 鬼っち　なんで そんなに
おカネが要るわけ？
もうすぐ夏休みだから
いろいろ買っちゃったんだよ
スーツに靴に
グラサン 海パン サングラス
ハア… ボーナス一括払いにしたら
ボーナスも出ねえんだぜ
家賃だって お前
３か月 たまってんのによ
そんなこったろうと思った
カツアゲでもすっかなあ
（吉川）先生 これ
（鬼塚）“１等 賞金100万”
うーん
お前 俺に女装しろってのか
（吉川）違う！ ここ
“紹介者にも賞金50万”
おー！ おおっ
おい ナナコ お前 出ろ
えっ！ ヤダよ
大丈夫だって お前が
一番かわいいもん うちの学校で
よく言うよ
いや マジでマジで
安室(あむろ)や広末(ひろすえ)なんか目じゃねえよ
（水樹）そうかな？
（鬼塚）うん
（鬼塚）いや 絶対オーケーだって
あっ そうだ
何か ほら 歌ってみろ お前
（水樹）じゃあ いくよ
（拍手）
（外れた音程で）
♪ Can you celebrate？
♪ Can you kiss me tonight？
（水樹）♪ We will love…
解散
（野村）えっと… どこだろ？
（口笛）
（野村）あっ あった　あっ！
おう 朋子
何やってんだ？ お前
あっ 俺の授業 出る気になったな？
お前 黙ってないで
何とか言えよ お前
あたし 先生としゃべると
怒られるから
は？
あっ ごめんなさい！
（野村）あー ごめんなさい！
♪～
～♪
（学校のチャイム）
（鬼塚）ハア… 困ったなあ
（冬月(ふゆつき)あずさ）大変ですね
（鬼塚）そうなんですよ
あっ この子なんか
いいんじゃないですか？
いやあ こいつは無理でしょ
そうですか？
優しいし いい子だし—
ちゃんと話せば
分かってくれると思いますけど
いや いくら いい子でも—
この顔とこのスタイルじゃね
ちょっとね
えっ… 授業に出てくれるように
どの子から説得するか—
考えてたわけじゃないんですか？
いや 違いますよ
うちのクラスに 俺は
アイドルになれるやつが—
いねえかなと思って　フフッ
（冬月）アイドル？
（鬼塚）うん
ほら 紹介料 50万もくれるんですよ
（鬼塚）こんなおいしい話なのに
これだってやつが いなくてね
ああ もう ナナコのやつが
あんな音痴じゃなきゃ…
（冬月）
いったい 何を考えてんですか？
２学期までに
生徒全員 集めないと—
あなた クビになるんですよ？
そんな先のことより
俺は目先の50万のほうが大切なの
まったく
珍しく真面目に悩んでると思えば—
そんなこと…
ボーナス出たやつに
俺の気持ちなんか—
ああ 分かんない 分かんない
何を訳の分かんないこと
言ってんだか
（袴田(はかまだ)はじめ）
冬月先生　見ましたよ
（袴田）
なんで教えてくれないんですか？
もう 水くさいじゃないですか
（冬月）は？
また とぼけて　これですよ
（袴田）いつの間に
こんなもの応募したんですか？
いや… あたし 知りません
（袴田）また
いいじゃないですか テレなくても
（袴田）これ あの 冬月先生が
一番 誰よりも美しく写ってます
（勅使川原 優(てしがわら すぐる)）
誰が撮ったんですか？
（勅使川原）
プロのカメラマンとは思えないし—
実物のほうが ずっといいですよ
（冬月）いや だ… だから あの…
（小谷(こたに)宏子）
まったく 近頃の若い方は—
何を考えてらっしゃるのか
教師のくせに こんなものに載って
喜んでるなんて
あたし ほんとに
身に覚えがないんです！
前から言おうと思ってたんですけど
冬月先生
（小谷）ちょっと
チャラチャラしすぎじゃないですか
チャラチャラって
どういう意味ですか？
いくら 夏とはいえ
ちょっと肌の露出も多すぎるし
教師なら教師らしい格好なさったら
どうですか
それとも 生徒の気でも
引こうとなさってんのかしら？
（袴田）ちょっと言い過ぎなんじゃ
ないですか 小谷先生
（袴田）
いっつも冬月先生のことになると—
すぐムキになるんだから
（小谷）
ムキになるのは どっちかしら！
（袴田）また そういう…
（小谷）だって そうでしょ
（冬月）
あたし 編集部に電話します！
（小谷）ちょっと教頭先生　教頭！
（内山田）え？
（小谷）どうなさるおつもりですか！
何も そのね
目くじら立てることはないでしょ
（小谷）
目くじらって どういうことですか！
（内山田）目くじらってのは
あなたみたいな顔ですよ
（小谷）教頭！
（中丸）はいはい はいはい
だから あの…
（中丸）それは あの…
我が校のね 宣伝にもなりますしね
おお！ そうだ
（中丸）どうですか 教頭
冬月先生に来年の—
入学案内のパンフのモデルに
なってもらうっていうのは
おおー
（相沢）いい？
鬼塚のことだから—
すぐに襲いかかると思うけど—
もし 何もしてこないようだったら
こっちからモーションかけんのよ
えっ どうやって？
…ったく パンティー 見せるか
おっぱい触らせりゃいいのよ
そんなことも思いつかないの？
バーカ
でも ちょっと怖いな 朋ちゃん
（大島）あっ 来た
いい？ ドジったら許さないからね
（口笛）
（野村）分かった
（相沢たち）あれ？
（相沢）なんでよ？ なんで？
（野村）分かんない
あっ 誰か来た！
（野村）ん？
お手紙ありがとう 朋子君
じ… 実は
先生も前から 君のことを—
い… いい子だなと思ってたんだ
妻と離れ離れになってから５年
ほかの女性には見向きもしなかった
先生も男だ
本当は毎日毎日 寂しくて
たまらなかった
朋子君 何すんだ
いいのかい？
分かった
二人だけの秘密だよ
（足音）
いったい どういうつもりですか？
え？
（鬼塚）何がですか？
とぼけないでください
人の写真 勝手に
週刊誌に売り込んどいて
（鬼塚）やっぱ バレました？
（冬月）当たり前です
いや 冬月先生の ほら 美しさを—
１人でも多くの人に ほら
知ってほしかったから
よく言うわよ
ちゃっかり週刊誌に
謝礼までもらっといて
ああ…
まあ あしたにでも ほら
渡そうと思ったの　ね？
どうして あなたは
そう いつも いいかげんなんですか？
いや 今日 ほら
晩メシ おごりますよ
ね？ どうですか？
（冬月）また いいかげんなこと
（鬼塚）イエーイ
それ 元はと言えば
あたしのおカネです！
ごめんなさい！
鬼塚と中丸のメールボックス
間違えてんじゃねえよ！
信じらんない
（大島）…ったく トロいんだから
ごめんね
あー ムカつく
あんたなんかね—
今まで お情けで遊んでてやったのが
分かんないの？
ごめんね みやびちゃん
今度こそ ちゃんとやるから
二度と あたしに話しかけないで
みやびちゃん！
あんたなんか絶交よ
（店員たち）いらっしゃい
（野村）ただいま
（野村の母）あっ おかえり
朋子 ちょうどよかった　手伝って
あっ はい
カウンターのお客さんに
あがり一丁ね
（野村）はい
（鬼塚）もう１個
（野村の母）
これ ４丁目のタナカさんだっけ？
（野村の父）はいよ！
（野村の母）お願いね
あー！
あっ！ なんだ お前 朋子
ここ お前んちか？
い… いらっしゃいませ
ああっ！
（野村の父）
何やってんだよ ほら バカ おい
（野村の母）あっ すみませんね
この子ったら もう
（鬼塚）いやいやいや
大丈夫です 大丈夫 大丈夫
（野村の父）
頭 下げて　皿 下げて ほら
（野村）ごめんなさい 先生
先生？
（野村の父）
朋子の学校の先生なんですか？
担任の鬼塚英吉です
英語の冬月です
ああ… なんだ そんな…
もっと早く言ってくれれば
よかったのに ねえ
お母さん ほら
ビール出して ビール
（野村の母）あっ はいよ
（冬月）あっ お構いなく
あっ すいません どうも
（野村の母）
じゃあ 今日は家庭訪問か何かで？
あっ そうです そう
（冬月）違うでしょ
（鬼塚）いいじゃん いいんだよ
（野村の母）
先生 この子 トロいでしょう
お困りじゃないですか？
いや そんなことないですよ
（野村の父）
またまた 気 遣っちゃって
（野村の父）ねえ
うちは みんな せっかちなんだよね
何 言ってんの あんた似でしょ
（野村の母）うちには
中学生の弟がいるんですけどね—
“お姉ちゃんって ほんとに
うちの子なの？”なんて言うんですよ
醜いアヒルの子じゃあるまいしねえ
同じクラスの
相沢みやびちゃんだっけ？
（野村の父）あの子だけだよね
おつきあいしてくれるのは
（野村の母）いつも言ってんですよ
みやびちゃん 見習えって
（野村の父）
どうせ 嫁に行くしかないんだしね
（野村）どうぞ
（冬月）おじゃまします
（鬼塚・冬月）おー！
（鬼塚）すっげえ部屋だな お前
かわいらしくて
お前らしいな
うわっ すげえぬいぐるみだ
いや これだけ集めるのは
大変だな　うん
（鬼塚）いや 大変
どうかしたんですか？
いや なんか ほら
俺と口利いちゃいけないみたくて
ああっ
（冬月）
相沢みやびさんと一緒の写真だ
（野村）あたしとみやびちゃん
小学校のときから親友だから
（野村）先生 こっちも見て
（冬月）ん？
これが中学校の卒業式でしょ
（野村）それから こっちが
一緒にディズニーランドに行ったとき
（野村）みやびちゃんって
本当にすごいんだ
（野村）
頭もいいし きれいだから—
小学校のときから
ずーっと学級委員だし
（野村）運動神経も抜群だからね
（冬月）ブルセラショップに
売ろうとしてません？
いや　ま ま… まさか！
最近の女子高生の実態を
チェックしてるだけです　うん
あっ そうだ
（鬼塚）こん中 朋子
いっぱいあるだろ 服　な？
（鬼塚）ほら あった
（野村）先生 見て見て
（冬月）へえ～
（冬月）
案外 大人っぽい服が多いんだ
ちょっと意外
（野村）全部 みやびちゃんと
おそろいだから
えっ？ これ 全部
相沢みやびさんと一緒なの？
うん　私にとって
憧れだから みやびちゃん
私にないもの いっぱい持ってるし
でも もう いいんです
嫌われちゃったみたいだし
ねえ もっと自分に自信 持ったら？
ダメですよ あたしなんか
（野村）頭も悪いし
運動神経も鈍いから
弟にまでトロ子って
呼ばれてるんですよ あたし
（冬月）
じゃあ 何か夢とかないの？
将来 何になりたいとか
お父さんが言うように 私なんか
お嫁に行くしかないし
だったら せめて
二十歳(はたち)までに結婚したいな
そういうのって
今 はやってるじゃないですか
安室ちゃんとか雛形(ひながた)みたいに
ほんとに それでいいの？
しょうがないですよ
ほかに とりえもないんだし
そんなことないわよ
確かに 相沢さんは—
あなたが持ってないもの
いっぱい持ってるかもしれないけど—
あなただって
相沢さんが持ってないもの—
いっぱい持ってるはずよ
そう思いますよね？ 鬼塚…
何ですか？
カネもうけ以外のこと
考えられないんですか あなたは！
すいません
あっ ２-５だ！
うーん ちょっと地味かな
（鬼塚）
これなんか ほら どうですか？
（冬月）引っ込んでて
（鬼塚）じゃあ これこれ これこれ
（冬月）いいから もう！
（鬼塚）あー もう
じゃあ 帰りますよ 俺
（鬼塚）
もう こんなことしてる暇ないし
ダメです！ スポンサーなんだから
（鬼塚）何それ？
週刊誌の謝礼で
払ってもらいますから ここ
は？ 冗談じゃないですよ
さっき ほら
おすし おごったじゃないですか
知ってるんですよ
野村さんのご両親に
タダにしてもらったこと
（冬月）これ 着てみよっか
いいですよ 悪いし
遠慮しなくていいのよ
鬼塚先生からのプレゼントだから
朋子　もし イヤだったら
買うことねえぞ
（鬼塚）アイタッ
（冬月）ね？ 着てみよう
（野村）はい
冬月先生
なんで ここまでしてるんですか？
よく分かるんです
野村さんの気持ちが
私も昔
すごいコンプレックスの塊だったから
ウソ
周りの子が まぶしく見えて
そういう子の服装とかしゃべり方とか
まねばっかりしてた
でも すればするほど
自分に自信がなくなって
そんなとき 中学の担任の先生が
言ってくれたの
お前はお前で いいじゃないかって
（冬月）それからは
自分と人とを比べることもなくなった
そしたら 不思議なぐらい
自分のこと どんどん好きになった
女にとって一番大事なことって—
自分に自信が持てるかどうかじゃ
ないかな
白馬の王子様 待ってるだけの人生は
送ってほしくないの 野村さんに
何ですか？
いや なんか ほら
自分に言ってるみたいだから
違いますよ
あたしは べつに その…
同じ女として
いいじゃねえか　お前はお前で
人の思い出のセリフ
勝手に使わないでくれる？
変ですか？
（冬月）
ううん すっごく似合ってる
（冬月）ね？
（鬼塚）へ？ うん うん
すっごく似合ってる うん
アイドルみたーい
何か よかならぬこと
考えてません？
えっ？ いや 何 言ってんですか
（小谷）やっぱり
ちょっと派手じゃないかしら？
（店員）
いいえ よく似合ってますよ
（店員）これぐらい涼しげなほうが
絶対いいですよ　夏なんだし
（小谷）フフフッ
私もそう思うのよ 実は
いいわよね 夏なんだし
じゃあ これ 頂くわ
ボーナス一括払いで
あっ そうね 水着も
うわっ！
小谷先生 お買い物ですか？
ずいぶん セクシーな服
好きなんですね
（小谷）こ… これは
親戚の子に買おうと思って
あたしが こんな服
着るわけないじゃありませんか
あら？ あらあらあら？
野村さん 何してんの？
こんなところで
あたし あの… あの…
（小谷）ちょっといらっしゃい
（小谷）あなた 最近
あたしの授業 サボってるみたいね
すいません
（小谷）あたしは ご両親から—
あなたを立派な女性にするよう
きつく…
（小谷）これ 違うじゃない
やり直しなさい
（小谷）あっ いいわね
縫い目もきれいね
あら 相沢さん
よくできてるじゃない
先生の指導のおかげです
ほんと あなたは
何をやっても優秀なんだから
ありがとうございます
（小谷）あら これ
ちょっと 色 違わない？
（小谷）ズレてるじゃない
（野村）イテッ　痛い…
何ですか？ これは
あ… あの…
誰が こんなもん作っていいって
言いました？
今は 将来 あなたたちが
お嫁に行ったときに—
困らないようにするための
大事な授業なんですよ
何あれ？ バッカじゃないの？
（月島）小学校じゃないっつうの
（小谷）何 この縫い目
（小谷）あなたは
いったい もう いくつなんですか
ごめんなさい
（チア部員たちの かけ声）
どうして あたしって
何やってもダメなんだろうね
（野村）元気出してよ 朋ちゃん
だってさ
みやびちゃんには嫌われちゃうし—
小谷先生には怒られるし
（鬼塚）朋子 何やってんだ？ お前
（野村）せ… 先生こそ
な… 何やってるんですか？
俺は ほら
いい子いねえかなと思って　フフッ
何だ？ これ
おっ かわいいじゃんか これ
名前 何ていうんだ？
ガー子です
ガー子？
（野村）うん
（鬼塚）ハハハッ
俺 鬼塚英吉 よろしく
こんにちは 鬼塚先生
こんにちは
（鬼塚）しかしよ
お前 ほんとに それ アヒルか？
（鬼塚）なんか オバＱみてえだぞ
失礼ね
朋ちゃんが
一生懸命 作ってくれたんだからね
（鬼塚）ああ そっか そっか
お前 朋子の親友か　うん
（野村）うん もちろん
（鬼塚）なんかよ ほら—
このごろ
元気ねえみたいじゃねえかよ
おめえの友達
いじけてるの
あたしなんて
生まれてこないほうがよかったって
ね？ 朋ちゃん
うん…
元気 出してよ
うん
ねえ 先生
どうしたら 元気 出るかな？
朋ちゃん
教えて教えて　先生 先生
なあ 朋子
ここはひとつ だまされたと思って…
えっ？
俺に人生 預けてみないか？
（鬼塚）何か飲むか？
（野村）あっ はい
（鬼塚）ほい
さてとっと
（野村）あの… 先生
あの… あたし—
まだ し… したことないんです
（鬼塚）は… はい？
（友人Ａ）おーい 入るぞ
（鬼塚）おう
（友人Ａ）よう 鬼塚
（鬼塚）遅(おせ)えぞ お前ら
（友人Ａ）久しぶりじゃねえか
（友人Ｂ）何すか？ 急に
忙しいです あたし
（友人Ｃ）この子のことっすか？
（友人Ｂ）
なんか 全然 色っぽくない
（友人Ｃ）何よ～
（鬼塚）いいから 早くしろよ
何 言ってんのよ
こういう子のほうがさ—
案外 興奮すんのよ オヤジはさ
（鬼塚）いいから早くしろよ
（友人Ａ）ロリコンか
鬼塚の目も まんざらじゃねえな
結構 売れるかもな
こんな感じで どう？
メークも派手のほうがいいでしょ？
ただでさえ地味だからよ
もっと華やかな感じで
（友人Ｃ）
じゃあさ じゃあさ じゃあさ—
こういうの どうかしら？
（友人Ｃ）こういうの どうかしら？
（友人Ｃ）あ～ ヤダ　怖っ
もう どうにでもしてって感じ
（鬼塚たち）お前だよ
じゃあさ とりあえず
一発 撮るか　な？
あの… でも あの… あたし
体 自信ないし
（友人Ｃ）何 言ってんのよ あんた
えっ だって あの…
ＡＶっていうか—
やらしいビデオに出るんでしょ？
どうにかしてよ 先輩
何か勘違いしてるみたい この子
だいぶ勘違いだぞ
朋子　アイドルになんだよ
えっ？
オーディション 受けんの
お前なら絶対 受かる
えっ？
（シャッター音）
ダメ
チェンジ
あっちゃ…
（鬼塚）うわっ
（鬼塚）
朋子　これでお前は完璧だ！
（野村）そうかな？
（鬼塚）うんうん
（友人Ａ）お前が入ってどうすんだよ
（鬼塚）あっ そっか
俺 こんなさ ブルマなんか見たの
何年ぶりなんだよ
お前 かわいすぎる
まぶしい 光ってる
うわっ まぶしい
（友人Ａ）
心にもないこと言っちゃって
（友人Ｂ）純真な女子高生だまして
捕まるよ あれ
（友人Ｃ）自分らのしてること
これもヤバいっすよ
（友人Ａ）
あいつが教師やってんのが
間違いなんだよ
よっしゃ！
朋子　これで
何も考えずに 俺に任せろ
うん
どういうことなの？
補習を欠席したいなんて
あの… あたし
オーディションに出たいんです
オーディション？
いったい 何 考えてるんですか
あなたは
あなたが企(たくら)んだんでしょ？
（鬼塚）違いますよ
（冬月）どうだか
そんなこと言わずに
助けてやってくださいよ
あたしが？ どうして？
だって 先生が選んだ服着て
やる気になったんですよ 朋子
（鬼塚）なのにな いいのかな
やっと自信ついたのに
ね？ 頼む お願い　お願い
（小谷）オーディションに出たいから
欠席したいなんて—
あなた いったい
何 考えてるんですか
（野村）すいません
（小谷）え？ 返事は？
（野村）はい
（小谷）あなたのために…
（冬月）小谷先生
（小谷）はい
あの… なんとか
やらせてあげられないでしょうか
何 言ってるんですか あなたまで
あの… 自分から何かやりたいって
言ったの—
きっと これが初めてのことだと
思うんです 野村さん
本気で この子がアイドルなんかに
なれると思ってるんですか？ あなた
私は 彼女の気持ちを
大切にしてあげたいだけ…
私は ミスコンとかの存在自体
認めてません　あんなもの
それは小谷先生の
個人的な意見であって—
それを生徒に押しつけるのは
どうかと思いますけども
何ですって？
（袴田）いやあ なんだか今日は
燃えちゃってますね 冬月先生
（小谷）
何 言ってんですか あなたは
（中丸）小谷先生
（小谷）何です？
野村君は もう帰してあげても
いいのでは
（小谷）ダメです
冬月先生　あなた 校則に—
芸能活動 禁止ってあるの
ご存じないの？
（小谷）
たしか そうですよね？ 教頭先生
（内山田）は？ そうでしたっけ？
中丸先生　中丸君
な… 何ですか？
話 聞いてないの？ 君は
あっ すいません
（小谷）第７章 25-２
ちゃんと列記されてるでしょ
野村君　野村君
というわけだ
まあ 学苑としてはだね—
そのオーディションに出すことは
許可できないんだよ
（袴田）
まあ アイドルなんかやったって
ろくなことないし—
年 取ったら
誰も相手してくれないんだから
女性の一番の幸せは—
好きな男性と結婚して
夫に尽くすことなのよ 野村さん
（冬月）ちょっと 皆さん
勝手なこと言わないでください
冬月先生 今日 なんだか
おかしいんじゃないですか？
私は—
彼女の人生は
彼女に選んでほしいから
（内山田）冬月先生
校則は守るべきだと
今 言ってるんですよ
（藤富(ふじとみ) 誠）規則 規則で—
あんまり 自由を縛りつける
っていうのもなあ
ん？ 何か言いました？
あっ すいません
（野村）先生 もういいです
野村さん
フフッ　諦めます あたし
ちゃんと補習に出るのよ
（鬼塚）チッキショー
もう少しだったのによ
（鬼塚）おい 冴島(さえじま) 火！
（冴島龍二(りゅうじ)）ほら
（冴島）不純な動機で
女子高生 だまそうとした罰だよ
（鬼塚）うるせえ
朋子も朋子だよ ほんとに
小谷なんかに言わなくたって
バックレて出りゃいいんだよ　なあ
（冴島）知らねえよ そんなこと
諦めの悪い野郎だな
（冴島）しょうがねえ
俺が一肌 脱いでやっか
（冴島）こないだ押収した
トイレの隠し撮りビデオ
（冴島）これ 結構 イケてんだよ
（冴島）
これ ダビングして売りまくりゃ
絶対もうかるぜ
（鬼塚）ねえ 彼女
俺に人生 預けてみない？
（女子たち）いいです
（鬼塚）なにっ
いい夢 見ろよ
ねえ 彼女
（内山田好子(よしこ)）何？
（鬼塚）シーッ
俺に人生 預けてみない？
（好子）えっ？
（内山田良子(りょうこ)）これ いいわ
（好子）ただいま
（良子）おかえり
何やってたんだ お前
この時間まで　え？
（好子）
今日ね ステキな人と出会ったの
ワイルドでセクシーで
パパとは正反対
（内山田）何？
（良子）あら
あんた 前の彼氏どうしたのよ？
やめてよ 過去の話なんて
好子 お前—
変な男に
引っ掛かってんじゃないだろうな
何 言ってんのよ
会った瞬間 ビビビッときたんだから
松田聖子(まつだ せいこ)みたいに
（良子）あら 歯医者さんなの？
パパは許しませんよ
どうせ そんな男はね—
三流大学を出た元ツッパリの
チンピラに決まってんだよ
そうだ　それなら パパがその—
学苑にいる立派な先生 紹介しよう
勅使川原先生といってね
東大 出て エリート…
ちょっとやめてよ
私 教師とだけは
結婚する気ないんだから
そうよ やめときなさいよ
教師なんていうのはね
学校でストレスたまるから—
うちで愚痴ばっかり言ってるでしょ
（良子）それに 夏休みじゅうさ
ずっと うちにいるから—
うっとうしいじゃないの
ママも いろいろ苦労したのね
パパと結婚して
あたしの苦労 あんたにだけは
させたくないのよ
（好子）大丈夫よ フフフッ
また あなたは そういうことを
私は わざわざ あなた一人のために
補習をしてるんですよ
それなのに どうして
先生の言うとおりにできないの？
すいません
（小谷）
すいませんじゃないでしょ
（鬼塚）コラッ　廊下で遊ぶな！
（鬼塚）あー！ バカ野郎 お前
廊下で遊ぶなっつってんだろ
（渡辺）はい すいません
あたしの芸術が…
（鬼塚）こういうやつが いるから
しかたないですよね
（鬼塚）おっ！
朋子 これ お前 やったのか？
すげえじゃんかよ お前 これ
でも 直さないと…
えっ なんで？
いいじゃねえか お前 このままで
あっ それとも
こっち こうしよっか？
やめなさい！
神聖な華道を
何だと思ってるんですか あなた
あっ じゃあ これ 切るか これ
な？ ほら
（野村）じゃあ こうしたほうが
うわっ すっげえな お前な
もうちょっと お前 自信持て
な？ うん
（小谷）鬼塚先生
今度という今度は許しませんよ
今すぐ教頭に抗議して
厳重に処分してもらいますからね！
（鬼塚）バーカ
（鬼塚）おい 朋子 続けろ
（野村）はい
（小谷）教頭先生
早いとこ あの人 追い出してください
（内山田）分かってますよ
引っ張らないでくださいよ
（女子Ａ）アカネ 頑張ってよ
（女子Ｂ）頑張って
もう 絶対 大丈夫だから
（女子Ｃ）オーケー オーケー
（大島）もう 早く早く早く
（相沢）うわあ すんげえ人
ごめんね みやび　勝手に
オーディションなんか応募しちゃって
もう いっつも
えりかは そうなんだから
（大島）とか言って
結構ノリノリなんじゃないの？
クラスのみんなも
上に来てるって言ってたから
（大島）みやびなら
絶対 優勝 間違いなしだよ
君 オーディション 受けない？
（冬月）はい？
（友人Ｃ）大丈夫
あんたなら ごまかせば
女子高生に見えるわよ
（友人Ｂ）見えないよ
（冬月）何 言ってんですか？
知り合いが連れてくるはずの子が
来ないのよ
（友人Ｂ）最初から
ダメだと思ったね あんな子
いや あの…
ちょ… ちょっと待ってください
（友人Ａ）さあ 行こう
（冬月）あの…
（鬼塚）おーい
（鬼塚）悪い悪い
（友人Ｂ）先輩 遅い
（友人Ｃ）鬼塚さん
あれ？
冬月先生 来てたんですか？
野村さんは？
お待たせしました スターの誕生です
ジャラララーン
（鬼塚）よし 行くぞ
（係員）じゃあ スタンバイ
こちらでお願いします
（係員）はい じゃあ こちらです
（係員）はい
じゃあ スタンバイできた方—
控え室のほう こちらに…
（大島）ねえ
ちょっと あれ トロ子じゃない？
ウソ なんか
イメージ 変わってない？
あいつ あんなかわいかったっけ？
よろしくお願いします　フウ…
（水樹）すごーい
（渡辺）カメラ カメラ
おお すげえな
おい あんまり触んな
大丈夫かしら 野村さん
大丈夫ですよ　うん！
（拍手）
（司会）それでは次の方 どうぞ
（生徒たち）みやび みやび みやび
みやび みやび みやび
17番 相沢みやび 17歳です
（生徒たち）フウ～！
みやびの野郎
めちゃくちゃ気合い 入ってやがる
あいつ 朋子が出るって知って
ムキになってるんだよ
（司会）はい
どうも ありがとうございました
（司会）それでは次の方 どうぞ
朋子！ 朋子だ！ 朋子！
（鬼塚たち）朋子 朋子 朋子！
（司会）次の方 どうぞ
（鬼塚たち）朋子！
じゅ… 18番… の… の…
（野村）の… の…
（司会）野村朋子さんですよね
（野村）あっ そうです
あ… よろしく どうも
大丈夫なの？ 鬼っち
いや 俺の目に狂いはない！
（冬月）ほんと？
（鬼塚）おう
（野村）よろしくお願いします
（司会）はい
どうも ありがとうございました
（拍手）
（司会）それでは次の方 どうぞ
♪ まっさかさまに堕(お)ちて desire
やけに決まってんじゃん あいつ
日頃 カラオケで
カネ使ってっかんな
♪ 炎のように燃えて desire
♪ 恋もdance,dance,danceほど
♪ 夢中になれないなんてね
♪ 淋(さみ)しい
（相沢）
♪ Get up, Get up, Get up, Get up
♪ Burning heart
（野村：外れた音程で）
♪ まっさかさまに燃えて desire
♪ 炎のように堕ちて desire
（野村）
♪ 夢はdance,dance,dance…
ああ… もう 俺
恥ずかしくて見てらんねえ
やっぱ無理なんだよ トロ子には
鬼っちの目 節穴なんじゃないの
大丈夫 奇跡は起こります
ね？ 鬼塚先生
（鬼塚）なあ みやび
（相沢）何よ？
俺がよ お前の紹介者ってことに
しといてくれよ
ヤーダ　絶対イヤ
何だ お前
先生に向かって その態度は　ねえ！
（鬼塚）アイタッ　冬月先生
（冬月）鬼塚先生
（まばらな拍手）
（司会）さあ 最後は
自己アピールタイムです
（司会）
まずは エントリーナンバー １番
マキノユウコさんです　どうぞ
（拍手）
あんたさ 本気で
アイドルになれるとか思ってんの？
どうせ 落ちるんだからさ
恥かく前に帰ったら？
（野村）
でも みんな 応援してくれてるし
あたしは あんたのためを思って
言ってんの
人前でしゃべるのが
一番 苦手なんじゃないの？
ねえ あたしが今まで
何か間違ったこと言った？
分かったね？
お願いします
（審査員）何だね？
（鬼塚）18番 野村朋子 お願いします
（審査員）こんなことは効かないよ
そこをなんとか お願いしますよ
（審査員）何？ 18番？
（鬼塚）お願いします お願いします
（司会）
17番 相沢みやびさん どうぞ
（拍手）
（相沢）17番 相沢みやびです
（友人Ａ）どうしたんだよ？
先生 帰ってもいいですか？
（冬月）
何 言ってんのよ ここまで来て
あたし あんなふうなこと できないし
みやびちゃんにも言われたんです
恥かく前に帰ったほうがいいって
ほんとに それで後悔しないの？
最後まで精いっぱいやれば
いいじゃない
（相沢）私にとって
この世で一番大切なのは友達です
次は18番 野村朋子さんです
どうぞ
（拍手）
えっと…
の… の…
（司会）野村朋子さんですよね
あっ はい そうです
（司会）あがらないで
落ち着いてください
（野村）あ… あの… だから あの…
あたしは… 野村朋子です
（司会）それは もう聞きましたよ
あっ… そうですよね
すいません
（観客の笑い声）
あーあ もう終わりだよ
せっかく ここまで来たのによ
もう 鬼塚先生
どこ行っちゃったんだろう
ガー子
（鬼塚）よう ガー子 元気か？
あなた 誰？
（鬼塚）俺か？ 俺 お前 ガー吉(きち)だよ
こんにちは
（鬼塚）こんにちは
（鬼塚）おい なんだかよ—
お前の ほら 親友
困ってるみたいじゃねえかよ
そうなの
何しゃべっていいか
分かんないみたい
自分のことだろ 朋子
（鬼塚）
べつに いいじゃねえかよ 何だって
（鬼塚）なあ
お前 ビシッと言ってやるんだ
お前 ビシッと な？
分かった…
（鬼塚）放せっつってんだよ
（鬼塚）なあ 放せっつってんだよ
（野村）先生 あたし—
人に自慢するようなこと
一つもないもん！
朋子 俺は好きだぞ お前のそういう
ほら そういうハチャメチャなところ
先生 あたし どうしたらいいの！
いいじゃねえかよ お前はお前で！
（鬼塚）醜いアヒルの子はよ お前
白鳥になるんだぞ！
分かるだろ そういうの なあ
（鬼塚）分かるだろ 朋子　なあ
（鬼塚）
分かったら返事しろっつうの
（鬼塚）分かるだろ 朋子　なあ！
ガー子 あたしね
今 すっごく感謝してる人がいるの
へえ～ 誰？
あたしね すっごくうれしかったんだ
初めて みやびちゃんが
声かけてくれたとき
（野村）
みやびちゃんって親友なんだ
小学校で友達が
一人もいなかった あたしに—
一緒に帰ろうって言ってくれたの
みやびちゃん
あたし あのときのこと
一生 忘れないよ
それから もう ずっと
みやびちゃんは—
あたしのこと守ってくれたの
（野村）
クラスで一番の人気者なのに—
クラスで一番ドジなあたしと
遊んでくれたの
あたしにとって…
あたしにとって
みやびちゃんは憧れだった
みやびちゃんみたいになりたいって
ずっと思ってた
でも もうやめるの ガー子
あたし もっと
自分を好きにならなきゃ
（野村）そうしなきゃ…
（野村）
そうしなきゃ 誰もあたしのこと
好きになってくれないもん
誰も友達になってくれないもん
あたし 頑張る
頑張って これからは
ハチャメチャな自分を—
もっともっと好きになる
決めたの！
（拍手）
（大きな拍手）
（水樹）朋！
びっくりしたぜ お前
お前が特別賞 取るなんて
思ってねえかんな
超すげえ
お前にあんな才能があるなんてよ
（水樹）
でも カッコよかったよ マジで
（野村）ありがとう
（野村）みやびちゃん！
先生 これ プレゼント
いいの？
アハハッ もらっちゃった
ありがとう
（渡辺）うわっ
（鬼塚）えっ！
特別賞には紹介料 出ない？ なにっ
（男性）ないない 出ないよ
（鬼塚）…ったく
（女子生徒）おはようございます
（冬月）おはようございます
いよいよ 夏休みか
（野村）先生　おはようございます
（冬月）おはよう！
昨日 ステキだったわよ
そんな もう
朋ちゃん テレるなあ
私も野村さんに負けないように
頑張らなきゃ
何ですか？ それ
（鬼塚）審査員特別賞 受賞
（鬼塚）朋ちゃんグッズあるよ
もうすぐアイドルだよ
ビッグになるよ
おい お前 買うなら
お前 今のうちだぞ
（冬月）ちょ… ちょっとごめん
ちょっとごめん ちょっとごめんね
あっ！
うひょー！
おー 本人 来たぞ 本人 本人
本人 来たぞ！
（冬月）アイテッ
（鬼塚）あっ すいません
（冬月）これとこれ 下さい
まいど
（冬月）はーい
あっ ところで鬼塚先生
ご自分のクラスのこと
忘れてないでしょうね
あっ… 当たり前じゃないですか
２学期までに
ビシッと全員そろえてみせます
（鬼塚）おい　おい そこ
押すな　押すな！
鬼塚め
鬼塚め！
３万 ４万 ５万
くう うひょー
おおっ びっくりした
ずいぶん もうかったみたいですね
おかげさまで
あの… 紹介料なんか
目じゃないって感じで
（鬼塚）は？
（冬月）あたしの分
何ですか？ それ
あたしのおかげでしょ
野村さんが変わることできたの
女って怖いですね
分かりましたよ もう
じゃあ 夏休みだし—
何か おごります
（冬月）あっ！
もう ごまかさないで…
（女子生徒）キャッ
（冬月）何やってんですか！
（シャッター音）
（勅使川原）
待ちに待った夏休みですね
冬月先生
（シャッター音）