（相沢(あいざわ)麗子）教頭先生
（内山田(うちやまだ)ひろし）はい
（麗子）
聞くところによると この二人は—
援助交際をしていたそうですね？
（内山田）援助こ…
（内山田）会長
私には 何のことかさっぱり…
中丸(なかまる)先生 どういうことなんですか？
（中丸浩司）いや それは あの…
い… いろいろあり…
（大島知佳子(おおしま ちかこ)）あたしたち
売りなんかやってません！
（相沢みやび）援交でもやろっか
援交のどこが悪いのよ
マジ？
（鬼塚英吉(おにづか えいきち)）
カネのためにやるってことは お前—
セックスしてるときよりも
終わって ほら—
カネ使うほうが楽しいわけだろ？
（鬼塚）
お前 そんなの絶対 変だって
ほんとに好きな人とやるときな
お前 心から喜べなくなるぞ
（中丸）
教師が生徒と不純異性交遊するとは
いったい何事ですか？
（月島(つきしま)えりか）確かに—
おカネは… 取ったけど
（麗子）
じゃあ 援交詐欺をしたわけね？
しかも あなたの相手は
鬼塚先生らしいじゃない
でも 鬼塚先生は何も…
（麗子）さらに—
中丸先生は ご存じだったんでしょ？
このことを
ほんとですか？ 中丸先生
これには いろいろ事情が…
（麗子）教頭先生
（内山田）はい
この学校は こんな大変な問題を
もみ消しになさるおつもりですか？
いや とんでもございません
早急に事実関係を調べまして
厳重な処分を…
（麗子）もう結構です
（内山田）は？
あなたたちに任せておくわけには
まいりません
明日 ＰＴＡの役員会を開きます
（冬月(ふゆつき)あずさ）こちらです
空いてる席へどうぞ
（冬月）お疲れさまです
（女子生徒Ａ）
とうとう みやびのママが
どなり込んだみたいよ
（男子生徒Ａ）
絶対 みやびがチクったんだよ
知佳子とえりかのこと
（女子生徒Ｂ）
二人が鬼塚とつるんでんで
相当ムカついてんでしょ
（男子生徒Ｂ）ねえ—
ボイコットやめる気
ないのかな？ みやび
（女子生徒Ｂ）鬼塚クビにするまで
絶対 諦めないみたいよ
（男子生徒Ａ）俺 ほんとは
どうでもいいんだけどさ
（女子生徒Ａ）あたしも
なんか かったるくって
あっ みやび 来た
２学期まで あと少しだけど—
鬼塚の授業に出ようなんて気
起こしたやつ—
いないでしょうね？
みんな まさか忘れてないよね？
死んだ猛(たけし)のこと
（相沢）あたしたち—
もう 大人を信じないって
誓ったんだよ あれから
裏切ったら絶対 許さないからね
このたび
この武蔵野聖林(むさしのせいりん)学苑において—
援交詐欺を起こした生徒が
いたと聞き—
わたくしは今 ＰＴＡ会長として—
大変 大きな驚きと悲しみを
感じております
（麗子）しかも
その問題を起こした生徒は—
つい最近まで
わたくしの娘の親友であり—
とってもいい子だったんです
（麗子）わたくしは娘に—
なぜ 彼女たちが こんな過ちを
犯すようになったのか—
聞いてみました
その結果 すべての責任は—
担任の鬼塚先生にあると
言うじゃありませんか
（麗子）それが証拠に２年４組は—
今 彼の授業を
ボイコットしております
（麗子）
鬼塚先生の 教師にあるまじき
無神経で非道徳的な言動が—
わたくしたちの
大事な子どもを惑わし—
悪の道に引きずり込もうと
しているんです
どんなことがあろうとも
子どもを救うのが親の務めです
わたくしは
学校側の対応しだいでは—
この問題を わたくしが出演している
テレビ番組で—
糾弾したいと思っております
ぜひ 厳重かつ的確な処置を
学校側に要求いたします
（保護者たちの拍手）
（内山田）えー
会長をはじめ皆様には—
ご迷惑をおかけして—
この内山田
申し訳なく思っております
しかし ご安心ください
まあ 問題を起こした生徒は
もちろん—
問題の教師も
速やかに処分を下す所存でして—
と申しましても
先ほど会長がおっしゃったとおり—
新学期にクラスの生徒が
ボイコットをやめないかぎり—
彼は自動的に解雇ということに
なっておりまして
そういう甘いことを言ってるから
ダメなんですよ あなたは
（内山田）は？
（麗子）今 教頭として—
内山田先生の管理能力が
問われてるんですよ
大体 半年以上
理事長が校長を兼任すること自体—
異常だと思わないんですか！
わたくしたちは一生懸命 努力して…
（麗子）そういう
紋切り型の回答しかできないから—
あなたは部下にナメられるし—
理事長だって
あなたを校長にしないんです
（内山田）ですから それは あの…
（麗子）もう結構です
わたくしが自分で直接 聞きます
（麗子）鬼塚先生
何か弁明したいことは
ございますか？
ちょっと 鬼塚先生
うるさいっつうの
よっしゃ 取った！
２-４だ ２-４！
いや 一点勝負したんですよ
夏休みも終わりだしさ
遊びに行くカネ 稼がなきゃなって
（鬼塚）あっ なんなら
今日 おごりますよ 何でも
あなた 神妙に聞いてるかと思えば
競馬なんか！
だって オバサンの話
ほら 長いんだもん
（麗子）オバサン？
（内山田）おい 何を考えてるんだ
今 お前のせいで
大島知佳子と月島えりかが—
非行に走ったことを
問題にしてんだよ！
それなら もう解決しました
二人とも謝ったんだし！
それで済むと思ってるんですか？
だって ちゃんと
謝ったじゃないですか あいつら
ごまかそうったって
そうはいきません
あなた その生徒とラブホテルに
行ったそうじゃありませんか
いや 結構
それが おもしろいんですよ
あの カラオケなんかもあって
あっ なんだったら旦那さんと
行かれたらどうですか
生徒が おカネを要求したら
出したそうですね あなたは
10万でしょ　知佳子も
燃やすことねえんだよな ほんとに
あなた 事の重大さが
分かってるですか？
安心してください
それは ほら 我慢しましたから
もう結構です！
あなたみたいな人と
議論をしていること自体が—
時間の無駄です
（麗子）
問題の教師の反省のなさと—
学校の この対応のしかたの
ひどさに—
わたくしは本当に今
愕然(がくぜん)とすると同時に—
今回の問題は何があっても
解決しなければならないという—
決意を新たにいたしました
皆さん いかがでしょう？
今回の件は—
わたくしに一任して
いただけませんでしょうか
（保護者）異議なし
（保護者たちの拍手）
（麗子）
では ＰＴＡ役員会の総意として—
生徒二人は退学—
鬼塚先生にも
即刻 解雇を命じるよう—
学校側に要求したいと思います
それでは解散いたします
（冬月）ちょっと待ってください
皆さん 聞いてください
これには深い訳があるんです
これは もう あなたみたいな人が
口を出す問題じゃないのよ
そんな！
それとも
あなたに何かできるのかしら？
わたくしたちの要望を
覆すようなことが
今日 気合い入ってますね
ハア…
あーあ
♪～
～♪
家族のほうには あとで
こちらから連絡しとくから
いいね？
（内山田）理事長の優柔不断で—
２学期まで猶予を与えたからですよ
２年４組がボイコットした時点で—
即 鬼塚をクビにしていれば
こんな問題にはならなかったんです
（内山田）もう我慢できません
鬼塚のせいで
私は管理能力がないと—
さんざん ＰＴＡ会長から
恥かかされたんですよ
鬼塚のせいで
最近は血糖値も上がり—
尿路結石になりかかったんですよ
それだけじゃない
あいつは なんと うちの娘を…
（桜井(さくらい)あきら）ん？
お嬢さん どうかなさいましたか？
いや… とにかく—
私は今までの内山田とは違います
理事長が何とおっしゃろうと
今回の件は すべて 私に—
任せていただきます
よろしいですね？
ハア…
何ですか？
大島知佳子と月島えりかは
退学になるんですか？
あんな罪を犯したんですよ
あの二人は
過ちを犯した者を
すぐに排除するよりは—
正しい道へ導くことのほうが
大事なんじゃないですか？
それが教育というものじゃ…
罪を犯した者は—
それを償うのが
社会のルールなんですよ
子どもたちが
そんなことも知らないで—
社会に出ていくほうが
怖いんです 私には
（冬月）でも 教頭先生…
（内山田）冬月先生
あなた だいぶ
鬼塚に毒されてるようですが—
少し 目を覚ましたほうが
いいんじゃないですかね
（内山田）あ？ 何なんだ？ 君たちは
正式な処分を言い渡すまで
うちで謹慎しろと言ったはずだろ
こいつら クズってわけですか
あんときと全く一緒じゃないですか
これじゃ！
お前らみたいなクズはな
反省したふりして—
すぐ また非行を繰り返すに
決まってんだ！
（内山田）あんときも言ったろ
この子たちはね
すぐ また非行を繰り返すって
（鬼塚）なんで いつも そうやって
先公が決めつけんだよ
何が先公だ
君は自分の立場 分かってんのかね
立場なんか関係ねえだろ
なんで ＰＴＡのババアの話は
聞くくせに—
俺たちの話は聞かねえんだよ
私はね 君みたいな
教師としての自覚のない男とね—
つきあってる時間はないんだよ
ちょっと待てよ
（冬月）鬼塚先生！
（鬼塚）ちょっと待てよ
君は また暴力を振るうのかね　え？
おもしろい
もう言い逃れできんよ
そんなことをしたら
（内山田）どうした？ え？
この前みたいに
回し蹴りでも何でも—
好きなことすればいいじゃないか
さっさと このクズたちと一緒に
学苑から消えたまえ
なんだと？
（鬼塚）何だよ それは！
（大島）先生 やめて！
（月島）先生！
（大島）先生！
（大島）いいよ あたしたち
こんな学校 辞めてやる！
もういいよ べつに　ね？
こんな学校
こっちから辞めてやるから
（冬月）ちょっと待って
私と鬼塚先生で
なんとか教頭先生に頼んでみるから
無駄ですよ
内山田が聞くわけないし
先生の立場だってマズくなるよ
所詮 この学校に雇われてんでしょ
そんなことは べつに…
考えてみりゃ
退学なんて大したことじゃないし
（月島）
こんな学校 全然 未練ないし
ね？
うん
じゃあね 先生
じゃあね
（鬼塚）大丈夫 大丈夫
馬券取って カネならあんだよ
（鬼塚）どこでも好きなとこ
連れてってやるからよ　うん
すいません　ちょっといいです…
あっ ヤベッ
（冬月）キャーッ！
（鬼塚）あっ じゃあ あの
こないだのとこな　うん
（鬼塚）遅れんなよ お前
うん じゃあな
どうぞ
もしかして この前の女性と
遊びに行く約束ですか？
（鬼塚）いや 違いますよ
（鬼塚）あっ 冬月先生も
一緒にどうですか？ よかったら
（冬月）
あなた もう忘れたんですか？
あの二人のことを
まさか
だったら 遊びに行く約束なんか
してる場合じゃないでしょ
彼女たちが学校に戻れるように
何とかしようとか思わないんですか？
例えば？
例えば だから…
相沢みやびと話してみるとか
今回のことだって
彼女が母親に告げ口したのが—
そもそもの始まりなんだし
なるほど　うーん…
手 洗ったんですか？
（鬼塚）えっ？
（冬月）彼女が かたくなに
教師を信用しなくなったのは—
昔 クラスメートが死んだ
事件のせいだってことは—
分かってるわけだし—
そこから探ってみようとか
しません？ こういう場合
（鬼塚）悪いけど
（冬月）えっ？
過去なんか興味ないですから 俺
じゃあ もう あなたにとって
大島知佳子と月島えりかは—
過去なんですか？
（冬月）それとも もう自分は
クビになるから関係ないとか…
いや 俺はべつに…
（冬月）もういいです！
あなたになんか頼みません
クビにでも何でも
勝手になればいいじゃないですか
（冬月）信じらんない　最低
（ドアが閉まる音）
（テレビ：司会）どのように親は
対処したらよいのでしょう？
（司会）相沢先生 お願いします
（麗子）
まあ 子どもが過ちを犯したとき—
ただ単純に叱ってもダメなんですね
まず何か自分のほうに
非がないかどうか考えないと
ほとんどの場合 問題は
親のほうにあるんですから
（司会）さすがは相沢先生
（司会）相沢先生…
よく言うわ 何も分かってないくせに
（玄関チャイム）
何ですか？
ちょっといい？
遅(おせ)えな
えっ？
ハア… オヤジ
（大島）先生
遅いぞ お前ら
（大島）先生 この場所…
（鬼塚）えっ？
（鬼塚）あっ…
そんなこと お前 気にすんな
よし どこ行くか
どした？
だって いいの？ 先生
何が？
あたしたちと遊んでる暇なんか
あんの？
自分もクビになっちゃうんでしょ？
ほら そんなこと
お前 気にすんな　な？
夏休みも終わりなんだし
楽しまなきゃ　ね？
よし 行こう
いや でもよ 今よ
援交っぽいやつが いたんだけどよ
まだ そんなの はやってんのか？
ヤダヤダ ほんとにもう
悪いけど 勉強 忙しいんです
本当のこと言ってほしいの
何ですか？ それ
あなた 大島さんたちと同じこと
したんじゃないの？
（冬月）それを隠したくて—
お母さんに
あんなこと言ったんでしょ？
（相沢）言ってる意味が
よく分かりませんけど
あの二人が退学になっても
何とも思わないの？
あの二人は親友だったんでしょ？
このままじゃ
一生 罪悪感 持つわよ
お願い
お母さんと教頭先生に
本当のこと言ってほしいの
どうせ 先生は
鬼塚先生の味方だから
えっ？
それとも 鬼塚先生のことが
好きだったりして
何 言ってんのよ
今 そんなこと関係ないでしょ
（相沢）鬼塚さえいなくなれば
あたしは それでいいの！
あなた…
なんで そうなっちゃったの？
いったい 何があったの？
村井(むらい)君の親友は どうして死んだの？
（相沢）帰ってください
（冬月）相沢さん
あんたに話すことなんかないの
熱血教師にでもなったつもり？
冗談じゃないわよ
あんたに何ができんのよ！
（月島）あー もう
（鬼塚）あー！
なんで もう… 全然 落ちない
よし！ 俺に任せろ
よし いくぞ
どうだ
（鬼塚）ほい！
（月島）すごい！ あっ！
（鬼塚）あっ １番 １番
向こうの１番
（鬼塚）よっしゃ！
（大島）いけいけ いけいけ
（月島）ああっ！ 先生
（大島）いけ！
（鬼塚）よっしゃ
どうだ 俺の必殺技
すごーい
授業のときより全然カッコいい
珍しいよね こんな先公
うるせえ
（鬼塚）次 何やるか
何しようかな
（大島）あっ ヤバい
（鬼塚）えっ？
何やってんだ？ お前ら
うちの学校のやつ
あ？
（女子生徒）これ かわいい！
（鬼塚）おい ほら
べつにいいじゃねえかよ
やっぱイヤだよ　ねえ？
うん…
村井君
（冬月）ちょっと待って
（冬月）村井君
なんで 相沢さんは—
あんなに鬼塚先生のこと憎むの？
（冬月）どうして
大人を信用しようとしないの？
（村井国雄(くにお)）
みやび つきあってたんです
（冬月）えっ？
（村井）猛と
（村井）あいつ 中学んとき
野球部のエースで—
将来は甲子園(こうしえん)間違いなしとか
言われて
でも あいつ 肩壊しちゃって—
元のように投げるのは
二度と無理だって言われたんです
そんな猛に前の校長のやつ—
よその学校へ転校したらどうかって
言ったんですよ
（村井）足が速いんだから
それを生かすためには—
陸上部の強い学校に
行ったほうがいいとか—
きれい事 並べて
でも ほんとは 猛のこと
追い出したかっただけなんだ
（村井）あいつ 推薦入学で
野球ばっかやってたから—
頭は よくなかったし
要するに
野球のできない猛なんて—
用なしってわけ
ひどい
だから 猛も
絶対 転校しないって言ったんです
みやびとも別れたくなかったし
そうしたら 校長のやつ
今度は親にカネつかませたんです
もし 猛を転校させたら
援助するとか言って
あいつの親父(おやじ)の工場
あのころ 経営が苦しかったから
担任は？ 担任は どうしたの？
もちろん 相談しましたよ
俺たちのこと考えてくれる
すごくいい先生だったし
そしたら？
最初は何があっても
転校なんかさせないって—
約束してくれました
でも…
でも？
結局 校長に丸め込まれたみたいで
もし 猛を説得すれば
将来 約束するとか言われて
そんな…
どうすりゃいいんですか？
周りの大人みんなに裏切られたら
誰も信用できなくなったら
猛みたいにグレるしか
ないじゃないっすか
それで 彼はバイク事故で…
あいつらは事故って言うかも
しんないけど—
俺に言わせりゃ大人が殺したんです
みやびだって あの事件があるまでは
今みたいじゃなかった
誰にでも優しくて
思いやりがあって—
みんなの人気者で
俺は 昔のあいつに
戻ってほしいんです
本当のみやびに戻ってほしいんです
村井君
あなた もしかして…
（ノックの音とドアが開く音）
（麗子）ねえ みやび
あした 学校 着てくの—
これ どっちがいいと思う？
（みやび）あー
こっちのほうが いいんじゃない？
そう？
でも ちょっと派手すぎない？
（相沢）大丈夫よ
ママは若いし きれいなんだから
そう？ フフッ
じゃあ こっちにしようかな
フフフッ
（相沢）ママ ありがとね
（麗子）ん？
（相沢）あしたから
鬼塚がいなくなるかと思うと—
安心して勉強できる
でもさ あなたのクラスの担任
替わるの何人目だっけ？
ちょっと多すぎない？
しょうがないじゃない
だって 来るやつ来るやつ
変なやつばっかりなんだもん
ねえ そこんとこも
ガツンと言ってやってよ あした
そうね 分かった
（相沢）
ママだけが頼りなんだから あたし
任せといて フフフッ
でも やっぱり こっちにしようかな
（ドアが閉まる音）
（大島）あー 食った食った
もう どうにでもしてって感じ
ごちそうさまでした 先生
おう　うん
（大島）ちょっと まだ食べんの？
いいでしょ
食べ過ぎだよ もう
（大島）あっ
（月島）おー 焦ってる 焦ってる
（月島）あしたから新学期だし
（大島）あたしたちもやったよね
（大島）夏休み最後の日
ファミレスで徹夜
（月島）やったやった
もうさ 始業式の日なんか寝不足で—
こんな顔してんの
すっげえブスじゃなかった？
あたしたち
ハア… 新学期か
よし じゃあ 腹いっぱいになったし
ほら どっか行くか
あたし どっか遠くに行きたい
はい？
知ってる人とか学校のやつが
誰もいないところに
うん　じゃあ 連れてってやるよ
えっ？
誰もいない とっておきの場所
（冴島龍二(さえじま りゅうじ)）
…ったく いいご身分だよな
女子高生２人とデートなんてよ
まあな ほら—
俺は このために お前
先公になったようなもんだからよ
ねえ とっておきの場所ってどこ？
もうちょっと待てっつうの お前
（冴島）で？ お前 どっち？
（鬼塚）何が？
（冴島）今から お前
４Ｐすんじゃねえのかよ？
（鬼塚）お前な！
ねえ どこ行くの？
まさか ラブホテルじゃ
ないでしょうね
んなわけねえだろ ほら
何これ？
目隠ししろ
おっ いいねえ
（月島）えっ なんで？
着いたとき ほら
びっくりさせてやるから
（冴島）
やっぱり ホテル連れ込むんだ？
（冴島）どこにする？
あっ そこなんていいんじゃない これ
（鬼塚）
バカなこと言ってないで お前—
ちゃんと前向いて運転しろ お前
（鬼塚）よーし いいぞ 外して
どうだ 気持ちいいだろ？
（冴島）
あー 気持ちいい 気持ちいい
（冴島）深呼吸でもするか
（鬼塚）はあ～
（冴島）よし！
（鬼塚）ラジオ体操 １ ２
（鬼塚）１ ２
（大島）１ ２
知佳子 えりか
ほら イヤなこと
全部 忘れられんだろ
（鬼塚）俺もな 昔 先公とケンカして
むしゃくしゃしたときなんか—
ここ来て
よく ひまわり 眺めたもんだ
フッ お前 よく言うな そんなこと
うるせえ
気持ちいいね
ほんと！
（月島）あっ ちょっと待ってよ
よし 俺らも走るか
うるせえな
今 いいとこなんだから
（冴島）ほら 来んだよ
（鬼塚）うるせえ
（冴島）いくぞー
（月島）知佳子 待って
（冴島）捕まえてみて
（鬼塚）ふざけんな バカ
（大島）先生！
（冬月）
やっぱ遊んでるよ 鬼塚のやつ
あーあ
もう！ どうしたらいいのよ
（内山田の鼻歌）
（内山田良子(りょうこ)）どうしたの？
パパ なんか うれしそうじゃない
（内山田）ん？ あしたからね
ついに邪魔者がいなくなるんだ
これで やっと ２学期から—
元の正常な学苑に
戻ることができるかと思うと—
ハハハッ 自然に
ほほが緩んできちゃってね
（内山田好子(よしこ)）ママ
（良子）ん？
（好子）
ねえねえ どっちが似合うと思う？
あら いいじゃない
ひょっとして おデート？
（好子）分かる？
（良子）うん
ねえ どっちが好きかな？ 英吉
そりゃエッチぽいほうが
いいんじゃない 英吉は
（好子）何すんのよ
（内山田）好子！
あんな男に会うなと
パパは言ってるだろ！
パパには関係ないって言ったでしょ！
私は許しませんよ
何だ これ！
こんな下着みたいなもん 着て—
あんな野獣の前に出たら
どうなると思うんだ
パパが何と言おうと—
あたしの英吉への気持ちは
変わらないから！
バカ！
今までのパパと思ったら大違いだぞ
（内山田）
これからは一切 甘い顔はせん
ビシビシいくからな
（内山田）分かったか？
分かったら返事しなさい！
分かった
そうか
（好子）あたし 出てく
（内山田）えっ！
（内山田）ちょっと ちょっと好子
（内山田）
おい 何 突っ立ってんだよ
追いなさいよ
知りませんよ
パパがぶつから いけないんでしょ
いや 私はね—
あんな男にだまされてる好子が
心配だからこそ…
いいじゃないの 好子が好きなら
お前はね あの男が
どんな男か知らんから—
そんなこと言ってられんだよ
（内山田）おい 好子
（好子）
長いあいだ お世話になりました
お前ね 何 バカなマネ…
（好子）
親子の縁を切らせてもらいます
おい ちょっと待ちなさいよ
待ちなさい 好子！
（ドアが閉まる音）
あーあ 出てっちゃった
まっ こうなったら
英吉との交際 認めないかぎり—
帰ってきませんよ あの子
やっぱり 鬼塚だよ
あいつがいるかぎり—
私の人生 めちゃめちゃだ！
（大島）あっ これだ！
（月島）続いてる 続いてる
（月島）イヤーッ
ハア…
やっぱり 女 連れ込んでるよ
人の苦労も知らないで
（大島）フフフッ
（月島）出るよ ほら
（月島）ほら 続いてる 続いてる
（大島）えい！
（鬼塚）ストップ ストップ
（月島）あっ あっ あと少し
（月島）ほら 負けるよ
（鬼塚）うるさい
（大島）わあ やったー！
（鬼塚）あー
また勝っちゃった
ほんと弱いよね 誰かさん
うるせえ
じゃあ 次 何やる？
あっ 七並べだ
（鬼塚）そうだ
俺 あれなら大丈夫なんだよな
（鬼塚）どうした？
負けんの怖いのか お前ら
あたし…
ん？
（大島）学校 行きたいな
（月島）あたしも
（大島）今までだったら
あしたから新学期っていったら—
学校 行くの
イヤでイヤでたまんなかったよね
なんかさ 今さ
すごく学校 行きたくて たまんないの
こんなの初めてだよね
（大島）なんか まだウソみたい
みんな あしたから
学校 行くっていうのに—
あたしたちは行けないなんて
じゃあ 帰るね
今日の授業 楽しかったよ
あたしたちにとって
今日一日は授業だったもん
フッ　何 言ってんだよ お前ら
ありがとう 先生
さよなら 先生
（はなをすする音）
（中丸）どうでした？ 夏休みは
（教師）おかげさまで
楽しませていただきました
ああ うん
（小谷(こたに)宏子）どうでした？
（小谷）今度こそ 本当に
鬼塚先生はクビになるんですね？
間違いありません
今 教頭が
２年４組の生徒と保護者に—
説明会をやってます
私は最初から
そうなると思ってたんだよ
（勅使川原 優(てしがわら すぐる)）
いや しかし あの 残念ですよね
あの 何だかんだ言っても—
個性があって
いい先生だったんですけどね
（勅使川原）ハハハハッ
（袴田(はかまだ)はじめ）でも まあ
問題 起こしすぎですよね
（袴田）
ああいうやり方が許されるなら—
私だってやりますよ
（袴田たちの笑い声）
（内山田）
私どもの調べによりますと—
今まで２年４組の生徒の一部が
起こした さまざまな問題は—
すべて 鬼塚先生に
けしかけられたのが—
原因ということが判明しました
生徒を惑わし追い詰めた
鬼塚先生の責任は重大であり—
決して許されるものではありません
よって 鬼塚先生は懲戒解雇
（内山田）
大島知佳子 月島えりかの両名は—
同情の余地はありますが—
まあ 犯した罪の重さを考えますと—
退学処分にせざるをえません
なお ２年４組の担任は—
新任の先生が来るまで
わたくしが代行いたします
（藤富(ふじとみ) 誠）あの…
（内山田）何ですか？
（藤富）問題ある子が悪いとは
限らないんじゃないでしょうか
そういう子は 自分の気持ちを
アピールしているだけで—
問題を起こさず
何もしてない子のほうが—
問題あったりして
あなたには関係ないでしょう
そんな暇があったら—
ご自分のクラスのことを
心配なさったらどうですか
すいません
（麗子）教頭先生
（内山田）はい
わたくしたち保護者の願いは—
子どもたちが
いい環境で勉強ができ—
いい大学に合格できることなんです
そういった意味で
鬼塚先生のような教師は—
不適格かつ不要だし—
問題を起こすような生徒は—
いなくなるに越したことが
ございません
（保護者たちの拍手）
ちょっと待ってください
何ですか？ あなた
あなたは ご自分の娘さんのこと
本当に知ってらっしゃいますか？
失礼な 当然でしょ
じゃあ クラスメートを
いじめてたことは ご存じですか？
（冬月）ボイコットを先導して
生徒を締めつけてたことは？
それもこれもすべて 過去の…
ある事件が原因ってことは？
（冬月）そのせいで娘さんが—
大人を信用できなくなった
ってことは？
何なんですか？
まるで うちの娘に問題があるような
その言い方は
教頭先生 いったい これは
どういうことですか？
（内山田）申し訳ありません
冬月先生 謝って
（冬月）どうしてですか？
（内山田）いいから 早く
私は謝りません
何ですか その態度は
クラスメートが
退学になろうっていうのに—
何とも思わないの？ あなたたち
これじゃ 猛君のときと一緒じゃない
（冬月）それとも あのときも—
彼が どうなろうと
どうでもよかったわけ？
チクったの？
（麗子）いいかげんにしてください
これは学校側の
わたくしたち保護者に対する—
嫌がらせか何かですか？
それなら それで わたくしにも
覚悟がございますよ
とんでもございません
これは あくまで 冬月先生のその—
暴走というか
自分勝手な発言でして…
（麗子）だったら
二度とこんなことがないように—
約束してください
（麗子）
こんな教師ばっかりだから—
問題が後を絶たないと
思わないんですか？
（麗子）責任転嫁して—
何でもかんでも
親のせいにするなんて
大体ね 教師のほうにこそ
反省が必要なんじゃないんですか？
（麗子）自分たちが生徒たちを
教える資格があるかどうか—
真剣に考えたことありますか？
（内山田）私たちは一生懸命…
（麗子）あなたは そうやって
言い訳ばっかりなさる
（麗子）いいですか？
問題に きちんと対処してください
鬼塚のやつ
あいつは何やってるんだ
何やってんだ 君は！
授業ですよ もちろん
何を言ってんだね
君はね
もう我が校の教師じゃないんだよ
君たちだって うちの生徒じゃない
出ていきなさい
俺の授業に出たいやつは
何があってもそうさせます
なんだと？
たとえ 学校が退学にしても
知佳子とえりかは俺の生徒ですから
（内山田）
何を勝手なことを言ってんだ 君は
（麗子）むちゃくちゃね まったく
あなたが いくら
へ理屈を言ったって—
クラスの大多数は
あなたを拒否してるのよ
（鬼塚）
むちゃくちゃなのは そっちだろ！
なんで 学校 来たいやつを
追い出して—
来たくねえやつを守ろうとすんだよ
言語道断です
教頭先生 警察でも何でも呼んで
早く撤去させてください
ああ 上等だよ
マッポでも何でも呼んでこい！
いいかげんにしないか 鬼塚！
（大島）先生 やめてよ！
（月島）もう十分だよ！
（大島）あたし 悔しいよ
（月島）あたしも
学校に行けないのより—
自分が あんなバカなマネ
したことのほうが—
もっと悔しい
たった一度ぐらいなら許されるとか
思ってた自分に—
すっごく腹が立つ
みんな あたしたちのことなんか
どうでもいいと思ってるでしょ？
（大島）
でもね 鬼塚がいなくなったら
絶対 後悔するよ
（月島）あたしたちが—
もう 学校 来ちゃいけないって
言われて—
すごく悩んでたら—
これから どうしたらいいかって
一緒に考えてくれたんだよ 鬼塚は
（月島）ずっとそばにいて—
ずっと一緒に悩んでくれたんだよ！
そんな先生がいなくなってもいいの？
あたしたちみたいに
なっちゃっていいの？
（内山田）さあ みんな
とりあえず戻って
（内山田）部外者がいなくなったらね
ホームルームを始めるから
（内山田）さあ 戻って　ね？
おい 何やってんだ
（内山田）
そんなマネしていいのか？ え？
分かってるのか 君たちは
（内山田）そんなことしたら
みんな 退学だよ
（内山田）それでいいのかね？ え？
（保護者Ａ）待ってくださいよ
ちょっと教師に逆らっただけで
それなんですか？
（保護者Ｂ）そんな簡単に
退学させるんですか？ この学校は
（内山田）いや…
（保護者Ｃ）そうですよ
いや うちの学苑はですね
公立はなく私立(わたくしりつ)ですから—
校則やルールを犯した者がいたら
当然 処罰されるべきなんですよ
（内山田）それは皆さん
そういうことが分かってて—
入学なさったんじゃないでしょうか
それじゃ学校の言いなりになれ
っていうことじゃないですか
（保護者Ｂ）
学校側の都合の悪いことは—
全部 否定するんですか？
（保護者Ｃ）子どもたちの自由は
どうなるんですか いったい！
（保護者Ａ）子どもたちの個性を
育てるのが教師だって—
おっしゃったわけじゃないですか
勝手なことばかり言うなよ！
こっちの気持ちも知らないで
あんたたちのね—
子どもたちに対するしつけが
悪いから—
こんな問題が起こるんじゃないですか
ちょっと
聞き捨てならないわね 今の言葉
そうじゃないですか
まるで 自分たちの子どもが
学苑のせいでグレたような—
そんな言い方してるけど
学苑を一歩 出ればですよ—
親の責任じゃないですか
子どものしつけってのは
誰も学校にしつけなんて
期待していません
成績を上げて
いい大学に合格させればいいんです
あなたたちのね
本音は そこなんですよ
教師なんか ただの
ティーチングマシンぐらいにしか—
思ってないんだ
（麗子）こっちはね
高い授業料 払ってるんですよ
（麗子）あなた方 プロでしょ？
（麗子）こっちの要求に応えるのは
当然じゃありませんか
（内山田）あなたたちみたいにね—
ワアワア ワアワア
わめいてればいいって—
こっちはね そんな
気軽な立場じゃないんですよ
（内山田）何しろ 一人で
30人の生徒と向き合ってるんですから
（麗子）何 言ってるんですか
（麗子）子どもと一生つきあうのは
親なんですよ
（麗子）教師なんか
卒業させれば終わりじゃないですか
（麗子）
それどころか今回みたいに—
問題がある子は やっかい払いすれば
いいと思ってるくせに
（内山田）それがイヤだったら
ほかの学校 行ったらいいでしょう
（保護者Ｃ）
それはないじゃないですか！
（内山田）
大体ですよ あなたじゃないですか
（内山田）あの子たちを
退学にしろっつったのは
（麗子）責任 押しつける気？
（麗子）
自分に管理能力がないのを棚に上げて
（内山田）何を言って…
おい どうしたんだ？
戻りなさい
いったい どういうつもり？
（内山田）自分たちのやってることが
分かってるのか？
君らね—
だまされてるんだよ あの男に
（麗子）そうよ あたしたちは
あなたたちのためを思って…
いったい どうする気ですか？
教頭先生
あなたたちこそ
お子さんを説得してくださいよ
何 言ってるんですか
現場の最高責任者 あなたでしょ
（内山田）また こっちに押しつける
ちょっと無責任じゃないですか
（麗子）無責任なのそっちでしょ
（鬼塚）あっ すいません
うるさいんで 外でやってください
俺の授業ですから
（鬼塚）はい 行った
（麗子）そんな！
おはよう みんな
２学期も… グレートにいくぞ
（拍手と歓声）
（鬼塚）えーと 何だっけ 授業は？
（男子生徒）Ｇレース！
（鬼塚）ああ
じゃあ そうしよう はいよ！
（拍手と歓声）
（学校のチャイム）
みんな 来たんですって？
じゃあ 鬼塚先生は辞めることは
ないわけですね
いいえ
どうしてです？
相沢みやびと村井国雄が
来ておりません
（桜井）えっ？
全員という約束だったはずですよ
理事長
（ノックの音）
（桜井）はい
（村井）失礼します
（内山田）どうしたんだ 君は
相沢みやびは
今日 欠席するそうです
何だって？
じゃあ 俺 授業あるんで
（袴田）やっぱりダメですか
（小谷）あのＰＴＡ会長も
頼りになんないわね
教頭先生も少しは変わったと思って
期待してたのに
私は分かってましたよ
こんなこっちゃないかって
ハハ…
子どものため 子どものためと
言いながら—
結局は自分の立場で
ものを言っているから—
いけないんですよ 教師も親も
（麗子）そうでしょ？ 違います？
何か わたくし 間違ったこと
言ってますでしょうか？
それなのに なんで みんな
私の言うとおりにしないんでしょう
（司会）ああっ　先生…
バーカ
じゃあ 大島さんと月島さん
辞めなくていいんですね？
バッチシ　さっき 理事長が
オーケーしてくれました
あー よかった
いろいろ ありがとうございました
何がですか？
いや ほら 説明会で ほら
頑張ってくれたそうで
いや べつに あたしは…
みんな 言ってましたよ ほら
熱血教師みたいだったって
やめてくださいよ
俺への愛がそうさせたんですね
うれしいな
あなたは また そういうことを
あたしは大島さんたちのことが
心配だから
（鬼塚）あー ちょっと
ほら また同じパターンの
ケンカになるから やめましょう
それに今日 おめでたい日だし
何か食いに行きましょうか
おっ いいですね
えっ…
なんか 素直だな 今日
何？ あたしは いつも素直でしょ
どうした？ 朋子(ともこ)
（野村(のむら)朋子）先生 あたし…
あ？
あたし 学校 辞める
（２人）はい？