ねえ あんた
あたしの彼氏になってよ
お…お前 俺のことすきだったの
違う あんたのことなんか好きなわけないじゃん
あたしが言ったのはちょっとだけ彼氏の振りをしてほしいってこと
だったらそう言え 紛らわしい
あ あんたがシスコンだから 変な勘違いがしちゃうんでしょう
とにかくあんたはあたしの彼氏の振りをして会わなきゃいけない人がいるの
君とまた物語が始まるの
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
ずっと　君の目線の先に気づかずに
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
思いはやっぱり透明だけど重くて
少しずつ溶かしてくよ
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
蕾のままだった明日を咲かせるの
君の近くで
日听 共由先生 ×Hunter 翻译 鸡腿猫 NOKI 校对 安少 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
要するに
私は桐乃ちゃんを専属モデルとしてスカウトしたいの
できればヨーロッパにあるうちの本社に連れていきたいと思ってるんだけど
「あ あたし彼氏がいるんです 」
「だから  外国には行きたくありません」って言われちゃったの
今もう一度海外なんてどの面下げてって話だよな
確かに俺が彼氏の振りするのが一番穏便な断り方か
どうせ俺 シスコンだ
というわけで京介君
桐乃ちゃんと別れてちょうだい
お断りします
50万円でどう
マジっすか
金の問題じゃないっすよ
なぜなら 俺は
桐乃を愛しているから
ちょ 恥ずかしいでしょう
こういうのははっきり言っとかねーと駄目なんだよ
だからってやりすぎっていうか
取り合えず桐乃ちゃんに彼氏がいるってことはわかったわ
じゃあ
でもまだ諦めたわけじゃないわよ
桐乃ちゃん 明日はお暇
すみません 明日俺たちデートなんですよ
そうだよな マイハニー
照れてんのか マイハニー
あんた恥ずかしくない
何言ってんのか 美咲さんに
お お待たせ
別に 待ってねえよ
あの さ あんたのことを今日は京介って呼ぶから
そのほうが恋人っぽいじゃん
か 勝手にしろよ
行くぞ
うん
いるか 美咲さん
わかんないけど 視線を感じるような
本当に来んのか 今日ファッションンショーあるんだろう
それほっぽってくるなんざ正気じゃねーよ
でも 考えようによっては好都合かも
今日一日デートしてるところ見せればちゃんと諦めてくれるだろうし
どんな理屈だよ
あんたがデートなんて言い出すからこんなことになったんですけど
まっ やるっきゃねえか
じゃあ 今からスタートね
きょ 京介 どこ行く
そ そうだな
定番だけど 映画に行こうよ
あんたそれ エロゲーの選択肢そのままでしょう
バカな なぜバレた
あたしが貸したゲームだし
きょ 京ちゃん 桐乃ちゃん
ああ これはその な
行こう 京介
お おい
今の絶対妙な誤解されたぞ
しょうがないでしょう
すごい顔してたな
面白かった
主人公たちが超ロリかわいかったよね
これ もしかしてブレイク来るんじゃねえ
まあ そこまでわかっちゃうあたしもあたしだけど
キモっ つうかうるさいよ お前
今も監視されてるかもしれねーんだろう
そうか
で いるのか
さっきちらっとそれっぽい人がいた
ならどっか入って確認するか
腹も減ったしな
キョロキョロしないで
あんたの後ろから見られてる 多分
マジ こりゃ最後まで付いてくるつもりかな
あれ 桐乃じゃねえ
か 加奈子
何 デート
へえ 桐乃ってやっぱ彼氏いたんだ
このアホ俺の顔忘れてやがる
ま まあね 皆には内緒にしておいて
かなかなちゃん おトイレ空いてたよ
あっ アルちゃん
じゃなくてブリジットちゃん
私のことご存知なんですか
ブリジットちゃんって新垣さんと同じ事務所でしょう
写真見せてもらったんだ
あ そうだったんですか
最近仕事でこいつとよく一緒になってさ
いつの間にか懐かれて
そうなんだ
あ あの お二人は恋人同士なんですよね
お互いのどこを好きになったんでしょうか
加奈子も興味あるかな
桐乃ってこの地味なやつのどこがよかったの
優しいところかな
あと 結構頼りになるところ
ま まあな
調子に乗んな 演技だっての
わかってるよ
それとこいつ あたしのことをなんか滅茶苦茶好きみたいで
そういうところが好き
彼氏さんは 彼女さんのどういうところを好きになったんですか
そうだな
俺はお前がいつも一生懸命なところが好きだよ
いろんなもんに興味持って 好きになって
それぞれに全力を尽くしてさ
そういうところがすげーって思う
感謝してるんだぜ これでも
お前のおかげで 俺の人生には楽しいことが増えたからよ
わかったから 手 どけてよ
うわぁ すごい
でもさ  なんか恋人って感じじゃなくねえ
いいな　いいな
おい 何ふてくされてんだよ
べたべたしたのは悪かったけど しょうがねーだろう
な なんだよ 忘れてねえだろうな
今も監視されてるかもしれねんだろう
で まだ付いてきてるか
うん 多分
仕方がねー
ここらで俺たちラブラブなんだぜっての激しく主張しとかねーとな
これどうやって撮るんだ
そこにお金入れて あんた撮ったことないの
人生初プリクラが妹とか
思い返すたびに悶絶しそうだ
うっさい フレーム選ぶよ
よりにもよってハートかよ
ここまでやったんだからもう徹底的にやるしかないでしょう
お前 目が据わってる
はい 撮るよ
ほら 腕腕
行くか
うん
ちょ あんた小銭 小銭落としたよ
な 何をやっているの あなたたち
いつの間にこんな
お前は今重大な誤解をしているぞ
何やってんの 見られてる
こいつにならあとで説明すればいいでしょう
あたしたち今デートしてるところだから もう行くね
さ 行こう京介
はい
じゃあ失礼します
美咲さんあたしのことひちまず諦めるって
そうか なんか妙にあっさり片付いたもんだな
不満なわけ あたしが海外行ったほうがよかった
んなこと言ってねーだろう
一件落着ならよかったよ
そ そう ならいいけど
たださ 今日のデートは全然駄目
あんたもうちょっとまともに彼女を楽しませられないわけ
お前楽しんでたじゃん 映画見て
あれは映画が楽しかったから
その後もあたしが映画の話がしたいのに
「うるさい お前」って怖い声で言ったでしょう
超傷ついたんですけど
お前がお宅丸出しで喋るからだろうが
もっと優しく止めればいいじゃん
そういうのはな兄貴じゃなくてお前の彼氏に言ってやれ
もう 彼氏役なんざ二度とごめんだね
て　何すん
バカじゃん
もういい　次からは本当の彼氏に頼むから
本当の彼氏
ゲー研でも夏休みの部活ってあるんだなぁ
っていうか　いいのかなぁ　夏コミとか参加して
俺たち学校のサークルなんだし　許可とかいらねぇのかなぁ
なんとか言ってくれよ　おい
何かしら
実の妹に京介なんて呼ばせて
いちゃいちゃしてたシスコンの変態さん
だからあれは桐乃が
偽装デート
まるであなたの好きな妹モノのエロゲーのようね
俺が妹モノばっかやってんのは桐乃が押しつけてくるからだ
あらそうなの
それは口実で　もう自分の趣味になっているものと思っていたわ
なぁ　桐乃に彼氏っていると思うか
あなた以外に
ちゃかすなよ　マジな話でさ
いや　あいつがいるようなこと言うからよ
どうなのかなって
なかなか興味深い仮定だが
あの女はきっと恋人に夢中になるのでしょうね　いつものように
だろうな
いまより遊べる時間が減って　沙織が寂しがるでしょうね
そりゃお前もだろう
そう　きっと沙織やあなたは寂しがる
だけど
私は 喜んでしまうかも
ただいま
お帰り
何やってんのあんた
あのさ　夏コミなんだけど
黒猫が三日目にサークル参加してるんだ
だから　また去年みたいに皆で行かないかって
あ　そう
で　沙織とも話したんだけど
どうせなら　俺たちで本作らないかって
本
あいつのサークルだから  ジャンルはマスケラなんだけど
マスケラ
どうしようかなぁ
邪魔なんだけど
へいへい
っていうか　あんたそれ言うためにここに座って待ってたの
きも　忠犬八公かっつうの
どこ行ってたんだ
あんたに関係なくない
痛いんだけど　なに
お　お前
放してよ　何まじになっちゃってんの
お前　その
本当に彼氏できたのか
超痛かった
悪かったよ
本当は仲直りしようと思ってたんだけどな
いや　好きにしてくれ
全面的に俺が悪い
なに　妹に彼氏ができて嫉妬しちゃったわけ
きもい
超マジな顔で妹に迫って
本当に彼氏　できたのかだって
で　結局お前は彼氏はいるの　いないの
さあね
夏コミ本の事　黒いのに言っといて
やってあげてもいいって
いいや　自分で言うから
俺さ　お前が何を考えてるのかわかんねぇよ
あたしもあんたが何を考えてるのかわかんない
今度紹介してあげようか　あたしの彼氏
あちっ
始まってもないのに　だらけんな
俺の夏コミはずっと前から始まってんだよ
昨日はゲー研で来てたんだからな
それで疲れが取れてないって　おっさんくさ
ほら　早くいくよ
沙織もう先に入場してるって
待てよ　黒猫からメールがあって　この辺にいるとか
さっきからずっと後ろにいるわ
なん　なんのコスプレだ
コ コスプレじゃないわ　私服 私服よ
すまん　あんまり普段と違うから
いいな　それ
そ　そう
ああ　似合う
もう黒猫じゃないな　白猫だな
褒めているつもり
それ　先週あたしが選んであげた服じゃん
あ　あの時は　その　ありがとう
桐乃が選んだのか
やっぱお前すげぇな
ま　まあね
こいつこういう系統の服　絶対似合うと思ったんだよね
ってか　今日着るためのやつだったんだ
行こうぜ　沙織が待ってるんだろう
ただいま入場の規制を行っております
五列にお並びそのままお待ちください
間を開けずに　前につめてください
ちゃんと本になってんじゃん
落ち着けって
お前本出したの初めてってわけでもねぇだろう
あれとこれとは全然違うって
だって　これで皆で
とにかく違うの
拝見しても
ええ
拙者実は同人誌に参加するのは初めてでして
自分たちで作った本というのはいいものですなぁ
黒猫氏の漫画
キリリン氏の小説
拙者のイラスト
おう　なかなかいい感じにできてるんじゃねぇか
やりたいものをやるというのが同人誌の醍醐味
ただいまより　第八十二回コミックマーケットを開催いたします
一冊も売れないんだけど　どういうこと
毎回こんなものよ　落ち着きなさい
な　俺が漆黒のコスプレをして　客を呼び込むというのはどうだろう
バカじゃないの
お　お前の小説だって　スルーされてたじゃねぇか
お二人とも　ほら
一冊ください
あ　ありがとうございます
やりましたな
たかが一冊売れただけで　あんたたち喜び過ぎ
あなたが持ってなさい
なん　なんで
別に意味はないわ
後で売り上げボックスに入れておいて頂戴
誰も彼もくちぐちに言う可愛いって言葉は 分かるけど
部屋の隅に　隠したディスク
可愛いじゃ足りない　そうでしょう
ありがとうございました
胸の痛み　このままでいいわ　叫ばせて
いや　めでたい　見事完売しましたな
まあ　とりあえず良かったよね
お前も喜べって
あたしが参加してるんだからもっと売れてもいいはずってのやめろ
アダルトゲームでレボリューション
べ　別にそんなわけじゃ
まさか  完売するなんて思わなかった
妹は神様よ
出会わなくても　生きていける　わけない
前回は
九割以上売れ残ったまま　私の冬コミは終わったわ
あたしを待ってるブランド ニュースカイ
そ　そうだったんだ
両腕で抱きしめて
今日はたくさん売れて嬉しい
好きなら好きと　ありのままに
皆のおかげね
やっぱり秘密
拙者目にゴミが
また一緒にやろうな
うん
やばっ　企業ブース行かなきゃ
星くずうぃっちメルル　始まるよ
ぎりぎりセーフ　やっぱデカい画面はいい
間に合ってよかったですな
やれやれね
メルル
桐乃さん
桐乃さんじゃないですか
あんた　なんでここにいんの
俺の妹が家に彼氏を連れてくるわけがない