♪～
～♪
（劉輝(りゅうき)）王たる者だけが
宝鏡山(ほうきょうざん)の上にある社にたどり着ける
そう聞いて 社を目指して
九彩江(きゅうさいこう)に入ったはいいが…
（劉輝）どうやら
道に迷ってしまったようだ…
ハァ…
困った… 余にも
今なら迷子の気持ちが分かるぞ
よく分かる な？　絳攸(こうゆう)
（絳攸のくしゃみ）
（絳攸）うっ…
誰か俺のウワサをしているのか？
あのバカ殿は
楸瑛(しゅうえい)に会えただろうか？
ちゃんと連れ戻してこいよ…
（劉輝）んん～っ んっ！
全然 火がつかないな…
（おなかの鳴る音）
（劉輝）
九彩江に魚は全然いないし…
ようやく見つけたキノコを
焼いて食べたいのだが…
ああっ ダメだ！
“王たる者だけが
社にたどり着ける”か…
余は… 彩雲国(さいうんこく)の…
（秀麗(しゅうれい)）うっ… ふっ…
（劉輝）これが欲しいのか？
（秀麗）えっ？
あっ！
あっ…
すごい風だったな
（秀麗）あ…
（劉輝）８年前？
８年前の王位争いのときよ
王が お倒れになってから
朝廷は王位争いで 政(まつりごと)は荒れて…
城下に住む私たちは その余波を
もろに食らっちゃったわ
多くの貴族は
固く門を閉ざしてしまって…
門前には餓死者が転がっていて
父様も静蘭(せいらん)も―
何とか街のみんなが
生活できるように奔走したけど―
私たちができたことなんて
ほとんどなかったの
あれは恐怖の日々だったわね
秀麗…
だから私は王宮に入ったの
あっ…
何もできずに ただ自分の無力を
嘆くことは もう嫌
だから今度 自分にできることが
あるなら しようと思ったの
望んでいることなんて
大したことじゃないのよ
国中の人が幸せになれるような
国を作ってくださいなんて―
バカなことを言うつもりはないわ
幸せも不幸も
その人自身の問題だわ
だから王様は そんなことまで
責任を持たなくていいの
その人の人生は
その人だけのものよ
いくつもある選択肢を
自分で選んで生きていく
自分で… 選ぶ
でも 庶民がいくら頑張っても
できないことが絶対ある
それをするのが
王様のお仕事でしょう？
王様がサボったら
誰がやるというのよ？
あ…
どうして政をしないのかは
知らないけど―
もう王位に就いちゃったんだから
しょうがないわ
しっかり頑張ってもらわないと
その代わり
私も一緒に頑張ろうと思うの
えっ？
私は あなたを支えに来たのよ
あなたのそばで 王として
あなたが立つのを支えるために！
（劉輝）闇は嫌いだ
（秀麗）えっ？
（劉輝）
闇の中で１人は 嫌いなのだ
（秀麗）どうして？
昔 よく閉じ込められた
暗い中に…
（秀麗）誰に？
（劉輝の泣き声）
（劉輝）母上や兄上たちに
（秀麗）どういうこと？
私は いらない子だったのだ
（秀麗）えっ？
生まれてくる順番が
まずかったらしい
私が 一番 弟だから
父上の愛情が薄れたと―
母上は いつも怒っていた
徹底的に無視されて―
蔵に何日も閉じ込められたときの
不安や恐怖しか記憶にない
兄たちも
私を快く思っていなかった
もともと末の公子で
忘れられた存在だったし
殴ったり蹴ったり―
憂さ晴らしをするには
ちょうどよかったようなのだ
（秀麗）何てこと…
暗闇の中に１人でいると
いろいろなことを思い出す
嫌な記憶が 引きずり出される
１人になるのは嫌だ
（秀麗）んっ
ん…
暗闇も 秀麗がいるなら！
（扉の開く音）
（足音）
（秀麗）誰？
（刺客）来たか
ヘヘヘヘッ…
（刺客）
これから面白いものが見られるぞ
（刺客）ふっ！　でやあっ！
（劉輝）ふっ！
（刺客）なっ!?
（劉輝たちの争う声）
（劉輝）くっ…
（刺客）やあっ！
（秀麗）劉輝！
（劉輝）んっ
（刺客）ぐああっ！
（秀麗）よかった 無事で
（秀麗）ありがとう
真っ暗なのに怖かったでしょう？
暗闇も… 秀麗がいるなら怖くない
よかった…
あ…
秀麗！
おい！　しっかりしろ 秀麗！
（陶(とう)老師）
私の知らぬ毒がありました
このままでは紅(こう)貴妃様は…
（劉輝）ふざけるな！
秀麗の命が何だと!?
解毒剤を作るのに
必要なものは何だ！
何だって そろえてやる
（陶老師）主上 私には
何の毒か分からんのです
お前は 国一番の名医なんだ！
お前の知らぬものを
他の誰が知っている!?
くっ…
余は認めないぞ 秀麗！
手の届かないところに
行くなどと
二度とつかまえられないところに
絶対に認めないぞ！
（霄太師(しょうたいし)）
解毒薬が手に入るかもしれません
（劉輝）ハッ…
（劉輝）解毒薬を渡せ！
その代わり―
余は お前の本当に望むことを
１つだけかなえよう
（霄太師）
私の本当に望むことですと？
そのために お前は
こんなことをしたんだろう！
余は…
お前が認めるに足る王に
なってみせる！
（霄太師）その言葉 ゆめゆめ
お忘れくださいませぬよう
（劉輝）
くっ 王の言葉に偽りはない！
（扉の開閉音）
余は… 王になったつもりだった…
（楸瑛）
まったく… 世話の焼ける王様だ
（劉輝）フッ
（秀麗）ん!?
あああああ… あなた！
こんな公衆の面前で！
見ていろ
すぐに そなたは戻ってくる
（秀麗）くうっ…
（劉輝）次の国試から
女性を受け入れようと思う
（朝臣）は？
（霄太師･宋太傅(そうたいふ)）ん？
（景侍郎(けいじろう)）あ…
国試の女人受験 これを導入したい
（絳攸）
まだ机に向かってたんですか
粘りますね
（劉輝）うむ 秀麗に
なかなか会えないのは寂しいが―
一刻も早く法案を通したいのだ
（絳攸）ある意味
不純な動機とも言えますが…
何を言う！　この世は
男と女で成り立っているのだ
政は男のものという考えは
もう古い！
女人に官吏への門戸を開くことは
ひいては国のためになるのだぞ！
ぐ… ああ…
待っててくれ 秀麗！
余は こよい
夜ばいを決行することにしたのだ
（楸瑛･絳攸）夜ばい!?
いかにも
その旨 邵可(しょうか)に
文をしたためたら―
“かまわない”と返事も来ている
ちなみに 文には 何と？
（劉輝）“夜に訪ねる”
“できれば
秀麗のごはんが食べたい”
“二胡(にこ)も聞きたい”
“邵可と静蘭と一緒に
一晩 過ごせれば ありがたい”
“空いているのは
４日後なのであるが―”
“どうだろう？”と
（絳攸）どこが 夜ばいだ
（楸瑛）それでは
ただのお宅訪問です 主上
んっ 熱い
（劉輝）こ… これくらいなら
許されるだろう
（秀麗の飲み込む音）
んっ！
うわーっ！
（邵可）秀麗 どうした！
（黎深(れいしん)･邵可）あっ
（秀麗）うう…
あ… いやいや その…
（邵可）あっ あ…
（黎深）ううっ…
（劉輝の声）誤解だ…
う… 誤解…
なぜ 女人の身で
官吏になりたいと？
せん越ながら なぜ女の身でと
お尋ねになられても―
その問いの答えは持っておりません
私は 私ができることを
しに来ました
自分が男でも女でも
国試を受けました
官吏になりたい
この手で多くのものを守りたい
そう思っていました
だから 国試を受けたのです
王とは つらい仕事だ
秀麗…
最後 杜(と)進士 および紅進士 前へ
（一同のどよめき）
（秀麗･影月(えいげつ)）あっ
今年度 状元(じょうげん)及第者
杜 影月
および 探花(たんか)及第者
紅 秀麗
そなたら両名を
茶州州牧(さしゅうしゅうぼく)として任ずる
（一同のどよめき）
（秀麗･影月）あっ
知ってのとおり 茶州は危険区域だ
そなたらの身を守るため―
あらゆる手を
打つつもりではあるが―
絶対の保証はない
それでも
州牧として行ってくれるか？
（秀麗･影月）行きます！
あっ フフッ
謹んで お受けいたします
では 茶州州牧の佩玉(はいぎょく)と印を授ける
そして もう１つ
余から贈り物がある
余からの“花”を
そなたら２人に
つぼみ？
意味は
“無限の可能性”と“希望”
そなたらが これから
どのように花を咲かせるか―
楽しみにしている
そのつぼみが
見事 咲いた折には―
今度こそ 満開の花を贈ろう
（絳攸）茶州から報告が来ましたよ
無事 着任の儀が終わったそうです
（楸瑛）お二人とも
元気でやっているとのことです
（劉輝）そうか…
茶州の前途は明るい… かな…
期待してよろしいのでは
ないですか？
あの２人ならば きっと…
浪(ろう) 燕青(えんせい)
鄭(てい) 悠舜(ゆうしゅん)の２人の補佐
それに静蘭もいるのですからね
（劉輝）そうだな
ところで―
新年の朝賀(ちょうが)には 茶州から
誰が出向いてくるんだろう？
（絳攸･楸瑛）ん？
（風の吹く音）
えっ？
なぜ…
（秀麗）あなたこそ
（劉輝）余は 毎晩 ここへ…
その…
そなたが
茶州から戻ってきてから…
あっ…
ただいま
劉輝
秀麗…
あっ 暖かい…
火だ… ん？
お前たちが おこしてくれたのか？
（パンダたちの鳴き声）
（劉輝）九彩江の主か？
（パンダたち）ん？
一緒に食べるか？
余は 王になったつもりだった
だが 本当に
王だったのだろうか？
余は結局…
（静蘭）首尾はいかがです？
（劉輝）明日 緊急朝議が
開かれることになるでしょう
貴陽(きよう)での仕事を終えたら―
すぐにでも 秀麗は
行ってしまうのでしょうね
（静蘭）どんなに
危険が待ち受けていようと―
お嬢様は必ず行く
行くなと言うことはできます
私には その力もある
けれど 秀麗は
それを望まないでしょう
（静蘭）行くなと言えたら
どんなに楽だろうね
（秀麗）私は
行かなくてはならないんです
（劉輝）邪仙教(じゃせんきょう)とやらを
刺激することになってもか？
（秀麗）事態収束のために
ウワサを広げた当人と―
きっちり話をつける必要があります
治療法が見つかり
病に対する対応は万全です
あとは邪仙教に対する処置を
私が現地で講じるのみです
私と杜 影月は半人前です
２人合わせて州牧なんです
その私に 茶州以外のどこで
何をしろとおっしゃるんですか？
誰が何と言おうと
拝命した官位に懸けて…
この花に懸けて
茶州に帰らせていただきます
（劉輝）フゥ…
そなたのせいだと判明したら
取るべき対処を取ると言ったな？
（秀麗）
とりあえず 邪仙教とやらの
ところに乗り込みます
（絳攸）危険だ！　命が危うい！
そなたは州牧だ
その責務はどうする？
それも考えてあります
ご心配なく
州牧としての責務は果たします
（劉輝）
平定の兆しを見せていた茶州を―
いたずらに混乱させるやからは
見過ごせぬ
勅命をもって軍を派遣する！
（秀麗）お待ちください！
州牧として
禁軍出陣はお断りします
禁軍を派遣すれば 強引でも
邪仙教の問題は解決しましょう
けれど どれほどの人命が
失われますか？
人命最優先で
事の決着を図る手を打ってみせます
（劉輝）うむ…
（劉輝）余は彩雲国の王…
分かった 軍は出さぬ
行って なすべきことをせよ
茶州州牧 紅 秀麗よ
御意
ハァ…
（劉輝）余は怒っているのだ
（秀麗）あ…
ちょっ… いたの？
（劉輝）いたら悪いのか？
ここは余の城だ
やさぐれてるわね
この数日というもの
朝も夜も肉しか出てこない
（秀麗）ああ… お医者さんたちが
人体切開の練習で―
片っ端から牛や豚をさばいたから
でも お魚もあったでしょ？
（劉輝）どっちにせよ肉だ
余は野菜が食べたかったのだ
余は怒っているのだ
秀麗なんか嫌いだ
劉輝…
（劉輝）切ない男心を
全然 理解しないから―
秀麗は 余以外 絶対
嫁のもらい手なんかないんだ
（秀麗）そりゃ悪かったわね
帰ってきたら あなたの好きな
野菜料理を作ってあげるわよ
あなたに“嫌い”って
初めて言われたわね
まあ 死にに行くわけじゃないし
何とかしてくるわよ
野菜料理を作ってくれると言ったな
（秀麗）ええ
茶州のおいしい野菜料理が食べたい
（秀麗）分かったわ
嫌いと言ったのはウソだ
待っている
（劉輝）もちろん 余は 王として
正しいと思った道を選択してきた
うまい…
（パンダたち）うんうん
杜 影月 および 紅 秀麗は
即刻 茶州州牧位を解任
現黒州(こくしゅう)州牧
櫂(かい) 瑜(ゆ)を着任とする
杜 影月に関しては 官位降格
また 櫂 瑜を後見人とし
彼に師事し―
補佐として研鑽(けんさん)を積んでもらう
（一同）おおっ…
（官吏）
で… では 紅官吏の処分は？
引き継ぎをもって
早急なる貴陽帰還を命じる
官位は すべて剥奪
当分 謹慎処分とし
次の官位が決まるまで―
冗官(じょうかん)となす
（劉輝）秀麗も―
余の王としての決断を
分かってくれていた
（秀麗）こんちくしょ～！
謹慎!?　ふざけんなよ～！
（劉輝）あっ ああ…
これでいいわ 全部帳消しよ
（劉輝）だが 結局は―
余は秀麗のことしか
考えていなかったのかもしれない
彩雲国の王として―
役目を果たしていたと
言えるだろうか…
その役目は 秀麗や 兄上
楸瑛 絳攸たちに押しつけて―
王としての責任から
逃げてはいなかっただろうか…
余は藍州(らんしゅう)へ行く
全権は 鄭 悠舜に託す
（リオウ）何しに？
あんた 王なんだぜ
戦でもないのに
ちょろちょろするなよ
（劉輝）大事な用件だ
（リオウ）
それは あんた個人にとってか？
それとも 王としてか？
行くなら はっきりさせてけよ
（劉輝）ん…
個人としてか 王としてか…
（劉輝）余は 答えられなかった
それは 逃げていたからだ
逃げてはいけないものから
逃げていた
そして また逃げてしまった
逃げて 藍州に来てしまった
楸瑛に会いたい…
だが 今のままでは会えない…
主上…
（劉輝）そうだ
自分が誰か確かめなくては会えない
もう逃げるのは嫌だ
逃げても逃げても
ちっとも楽にならない だから…
誰のためでもなく
自分のために―
王だけが たどり着けるという社に
向かうのだ
相当 高いところまで来たな…
ここが…
（倒れる音）
（パンダたちの鳴き声）
（静蘭）あっ
（静蘭）劉輝の身に
何かあったのだろうか？
どうか無事でいてくれ…
♪～
～♪
（秀麗）ああ ようやく
九彩江に着いたのね
激流… 滝…
生きてるって すばらしいわ
さあ 劉輝を捜しに行きましょう
ん？　誰か来るわ…
あれは… 隼(しゅん)さん!?