・～
（テーマ音楽）
＜クビにならないために　どこでも
いいから雇ってもらえと→
冗官たちの尻を
たたき続けている秀麗。→
クビを切られる期限まで
あと半月である＞
（紅　秀麗）あと　半月しかない…。
（榛　蘇芳）さすがに落ち込んでる？
タンタン。
ぼちぼち冗官使ってくれるとこも
出始めたって聞いたけど→
よかったじゃん。
そうなの。
そうしたら　現金なのよね。
自慢げに話なんかしたりして。
で　君自身は　どうなのよ？
タンタンの意地悪。
甘いって言うんでしょ？
そう。　結局　自分を
番後回しにして　どうすんだよ？
でも　感心もしてる。
え？
絶対　途中で見切りつけると
思ってたんだけど→
ここまで冗官たちに
つきあうんだからなぁ。
タンタン　それ皮肉？
いや　マジで感心してる。
どうせ自分のことだって
諦めてないんだろ？
ま　アンタなら
ほかのヤツらとは違うからな。
いくつか話は来てんだろ？
まあ　そうなんだけど…。
けど…　何？
何でもありません！
あっそう。　ならいいけど。
あ…　それは？
ああ　気分転換にって思って。
ふ～ん…。
ねえ　何か弾いてって言ったら
弾いてくれる？
え？　…ええ　いいわよ。
何か弾いてほしい曲はある？
何でもいいよ。
そう…　じゃあ…。
（二胡の音色）
（足音）
（リオウ）アンタ　また来たのか。
（紫　劉輝）リオウ　今日は
余の悩みを聞いてくれ。
今日も　だろ？
実は…　余には
好いた女性がいるのだが…。
あ～無理無理。　早めに諦めろって。
あらら…。
なんで　そんなひどい事を
言うのだ。　まだ何も話してないぞ。
だって　好きな女なんて
後宮に入れりゃいい話だ。
それをしないのなら　簡単に
結ばれない相手ってことだろ？
う…　余だって
努力はしてるのだ。
・（二胡の音色）
この音色…。
秀麗…。
・（二胡の音色）
アンタの好きな女って　紅　秀麗？
…うむ。
あの娘は難しいな。
どっ　どうしてだ？　理由は？
女の秘密を　こっそり聞こうなんて
男らしくないぜ！
う～ん…　さすが幽霊殿の言う事は
違うな。　実に立派だ。
幽霊？
え？　そうなんだろ？
アンタ　俺のこと
幽霊だと思ってたのか？
違うのか？　府庫には
幽霊が出るって　昔から噂だぞ。
それに何でも知ってるし頭もいい。
普通の子供のわけがない。
何より　この間会った　縹　璃桜殿と
同じ名前で雰囲気も似ている。
きっと　ご先祖なのだろうな。
うん。
あのなぁ　幽霊が本読んだり
茶菓子食ったりするかよ。
（劉輝）お供えを
食べてるではないか。
バカ！　俺は生身。　縹　璃桜は　俺の
父親だ。　似てるのは当たり前だろ。
父親？　そんなわけがない！
だって　余といくつも違わない年に
見えたぞ。　いくつの時の子供だ？
あれで八十は超えてるはずだぜ。
縹家には　たまに→
不老長寿が出るって　聞いたこと
ぐらいあるだろ？　父がそれだ。
八十…　あれでか？
だって　かなり若くて…　カッコイイ。
今度会ったら
肩をもんでやるといい。　喜ぶぜ。
幽霊でないなら
貴陽に何をしに来たのだ？
なんだ　聞いてないのか…。
はあ？
いや　後で分かる。
（二胡の音色）
（拍手）
うまいね。　俺でも分かるよ。→
君って
いろいろ特技あんのな。
タンタン　何かあったの？
別に　何もないけど。
明日　休みだろ？
じゃあな。　気を付けて帰んなよ。
変なタンタン。
吏部　戸部　礼部…。
タンタンの言うとおり　やっぱり
このどれかを選ぶべきよね。
でも…　冗官のみんなが　懸命に
頑張ってるのに　楽な道を選んで→
これから　あの人たちの前で
胸を張って仕事ができるかしら…。
やっぱり　こだわってる場合じゃ
ないわ。　大切なのは→
官吏として残ること。　時間も
ないから　どこかに頭を下げて…。
（葵　皇毅）お前は
人に偉そうに言っておいて→
自分だけ
楽な道を選ぶのか？
あ…。
まあ　それもいい。　しょせん
その程度だったということだな。
えっ？
あの…　あなたは？
眠れない…。
お前は
自分だけ楽な道を選ぶのか？
やめやめやめ！　黙って寝てるから
余計ゴチャゴチャ考えるんだわ。
やっぱり　お塩が
ジャリジャリするわね。　…ふむ。
静蘭　まだ寝てるのかしら。
（紅　邵可）おはよう　秀麗。
おはよう　父様。
静蘭なら
昨日から帰ってきてないよ。
ええっ？　今日はお休みなのに
そんなに忙しいのかしら。
また値が上がってる。
（おばさん）そうなのよ
秀麗ちゃん。
でも
上がってるというより→
上げざるを得なかった
というのが正しいかしら。
どういうことですか？
気づいてると思うけど　大分
白い砂が混じってるでしょ？
ええ。
そこで　これよ。
は？
お塩を入れて…。
（おばさん）これで
大分　取り除けるんだよ。
組合が
すぐに配ってくれてね。
でもね　組合でも　どこで砂が
混じったのか分からないんだよね。
それって　誰かがどこかで
横取りしてるってわけですか？
（おばさん）困ったものだよ。
あれ？　何やってんだ？
タンタン！
本当に大変よ　これ。
はあ？
あのね　お塩って　生きてく上で
絶対必要なものなの。
塩分とらないと
人って生きていけないのよ。
まあ…　そうだな。
お塩の値段が上がるってことは→
長い目で見れば
とんでもない大問題よ！
そうだろうけど…　あのさぁ→
そういうのは　専門家が　とっくに
気が付いてると思うんだけど。→
前だって　御史台が
とっくに動いてたしさ。
気づいてなかったら？
そんなことより→
君がクビにならない方法を
考える事が先決なんじゃ？
それよ！
あ…　どれ？
手柄を立てればいいの。
塩にどこで砂が混入しているか→
ちゃんと事態を把握して
価格高騰を食い止められたら→
十分クビを免れることが
できると思うわ。
なら　やってみればいいじゃん。
君には負けるよ…　ホント。
タンタン…。
でもさぁ→
なんか似てる気がするんだ。
私もそう思ったわ。
この間の贋作の時と
状況が似てる気がするわ。
（鄭　悠舜）間違いなく
背後で糸を引いているのは→
同人物でしょうね。
（劉輝）そんな　さらりと…。
いえ　最初からよくできているなと
感心していたのですよ。
贋作事件などで
目をくらませておいて→
本命は　塩で
もうけるつもりだったと？
ええ　塩なら必ず
稼ぐことができます。
すぐに対処を！
いえ。
主上が直々に
介入するほどではありません。
これくらいは　組合や官吏たちに
何とかして頂かないと困ります。
主上に　この件でお考え頂くのは
もっと別の事です。
何だ？
この塩の件も→
更なる陰謀のつだと
申し上げましたら？
うっ…。
・（陸　清雅）秀麗さん！→
これは奇遇ですね。
清雅さん。
休日までご緒なんて　お二人は
本当に仲がよろしいですね。
違うの。　タンタンとは　偶然
会っただけで　ちょっと調べ物を。
（清雅）調べ物ですか？
そう。
あのなぁ
清雅君まで巻き込むつもり？
（清雅）ハハハ　別にいいですよ。
僕も暇ですし
よろしければ聞かせてください。
あのね…。
（清雅）なるほど。　確かに　塩の件は
留意すべきだと思います。→
ただ
不確かな点が多すぎます。→
それに　輸送途中で　何かが
起こっているのだとしたら→
貴陽にいるあなたが
突き止められるでしょうか。
それは多分
何とかなると思うんだけど…。
心配してるんですよ　秀麗さん。
あと半月もないでしょう？→
僕の個人的な意見からすれば
まず確実に　退官を免れるのが→
先決だと思います。
でも　そのお顔では
無理そうですね。
無理無理。　俺も言ったけど
もう決めたって言うんだもん。
こうなったら
テコでも動かないんだから。
それで
どこに向かっていたんですか？
ちゃんと話を
聞こうかと思って。
もしかして　鄭尚書令の奥方に？
よく分かったわね。
（清雅）鄭尚書令は
あなたの副官だったでしょう。
それに　奥方はもともと　全商連に
いらっしゃったというから→
塩の件で話を聞くなら
その方かなと。
はあ～。
（清雅）よろしければ
お供していいですか？
聞いた以上　気になりますから。
あ　もちろん。
ふう…。
（蘇芳）すげえ！　何だ　この部屋？
（清雅）すごいですね。
（柴凛）お待たせしました。→
よく来たね　秀麗殿。
…と　お友達？
わあ。
うん？
あ…。
あれ　凛さんの
発明だったんですか？
そうだよ。　役に立ってるようで
よかったよ。
塩の件で来たのだね？　秀麗殿。
う…　お見通しですか。
あっ！　ということは
悠舜さんも　とっくに…。
（柴凛）もちろん知ってる。
ただこれは旦那様の仕事じゃない。
介入する　さじ加減が微妙でね。
それで
私に聞きたい事は何かな？
この件に関して　私が何か
お役に立てる事はありますか？
もし　できる事が何もないなら
この件に切かかわりません。
先日の件で
何か思う事でもあったのかな？
できる事　求められる事を
まずやって→
初めて　したい事にも
目を向けられて→
それを自分人の力で
できていくのかなって思って…。
秀麗殿の番の武器は　運と　縁と
素直さかもしれないね。→
特に強運と人の運　これはすごい。
誰にでも恵まれるものじゃない。→
でも　それを引き寄せて　なおかつ
手の内に　とどめておけるのは→
素直さだと思うよ。
多くの人が君を気にかけて→
助けようと思うのは
多分そこだろうね。
で　このお嬢さんができることは
あるんですか？
ある。　秀麗殿の協力を
得られるなら→
かなり早く
解決できるかもしれない。
それじゃあ…。
早さを考えなければ→
お嬢さんの協力なしでも
そのうち何とかなるってこと？
君の言いたいことは分かるよ。
そのとおりだ。
だから協力するかどうかは
秀麗殿の意思に任せる。
ふう…。
お手伝いさせてください。
（藍　楸瑛）珍しいねぇ。
秀麗殿が私に頼みなんて。
はい。　塩の件で。
塩？
塩は藍州の名産品ですから。
藍将軍なら　きっと
お力添え頂けるのではないかと…。
藍州で　この数か月の間に
新しく製塩権を申請した者か→
製塩場を買い取ろうとして
動いている者がいないか→
調べてもらいたいんです。
…いいよ。
ありがとうございます！
それくらいの事は何でもないよ。
（楸瑛）はい　秀麗殿
お土産にあげるよ。
ありがとうございます。
…わあ　桃ですね！
でも　こんなにもらっても
食べきれない。　あ…。
フフ…　またおいで。
その時は　秀麗殿の好きなお菓子を
取りそろえて　待ってるよ。
（小鳥のさえずり）
・（足音）
うん？
誰だ？　こんな朝早くに。
やっぱりいた。
秀麗！
今日くらい　いいわよね。
緒に　朝ごはんしない？
しゅ…　秀麗…
余のために…。
あっ　リオウ！
そなたも緒に食べよう。
せっかく
気を利かせてやったのに。
リオウ君！　どうしてここに？
…じゃなくて→
それより心配してたのよ。
どこに行ってたの？
いや…　えっと…
どういうこと？
悪いが
今は何も言えない。
フフン。
余も何も知らないのだ。
いつか　必ず話す。
分かった。
今は何も聞かないわ。
（劉輝）じゃあ食べよう。
いただきま～す！
ふう…。
あ～ん　…うまい！
あ　それは余の好きな桃だ。
そうよ。
藍将軍から　たくさん頂いたから
持ってきたの。
楸瑛から…。
そう。
何となく　あなたにって
言われてる気がして…。
楸瑛は　優しいからな。
＜秀麗は　清雅の協力も得て
塩の問題を解決し→
官吏として生き残るために
寝る間も惜しんで駆けずり回った＞
大体そろいますね。
間に合いそうです。
上申書と　捕縛可能な
証拠そろえは完了と…。
何日も引っ張り回して
ごめんなさい　清雅さん。
あ…　いえ　いいんですよ。
ああ
面白い事に気づきましたよ。→
塩の輸送経路を
追っていたんですけどね→
半分以上の塩が　貴陽に入る前に
珍族の領土を通っているんです。
珍族？
調べてみる価値は
あると思いますよ。
（碧　珀明）なんだ　お前
なんで吏部の資料室にいるんだ？
あら　珀明君
相変わらず忙しそうね。
じゃあ
僕は先に戻ってますね。
誰だ？
見慣れないヤツだな。
陸　清雅さんていうの。
ああ　陸家の人間か。
陸家の人間が
冗官をやっているのか？
え？
陸家は　かなり伝統ある名門だぞ。
王家とも縁がある。
名門の御曹子だったんだ。
だが　紅家の家格とは
比べ物にならないからな。
堂々としてろ…　って
お前　体何をしているんだ？
何って？
それを聞いているのは僕だ！
お前なあ　退官間際だってこと
分かっているのか？
なのに　何だ！　ほかの冗官たちの
世話を焼いたかと思ってたら→
ここで調べ物をしたり　就職活動も
せずに何を考えてるんだ　お前は！
気にかけてくれて　ありがとう。
うれしいわ　珀明君。
…なんだ
何か考えがあるんだな。
退官を回避できる　確固たる何かが
あると思っていいんだな？
えっと…
確固たるってわけじゃ…。
なんだと～っ！
確固たるものなくして
何があるっていうんだ　お前は！
もちろん
間に合うように考えてるから→
お願い　珀明君
最後まで　やらせてちょうだい。
お前は僕より
上位で及第したんだ。→
何が何でも　官吏にしがみつく
責任というものがある。　でも→
お前が考えて納得して決めた事に
僕がを挟む権利はない。
フン　しっかりやれよ。
ありがとう　珀明君。
（楊修）うわっ。
あら　楊修さん。
まったく→
お二人とも働きすぎですよ。
少し休みましょうよ。
どうぞ。
ありがとう。
蘇芳さんは　今日も
いらしてないんですか？
そうなの。　ここ何日も　姿を
見てないのよ。　何してるのかしら。
やっぱり…　あの噂は
本当だったんでしょうか。
噂って　何ですか？
蘇芳さんのお父さん　少し前に
お亡くなりになったって…。
ええっ　それって　いつ？
確か…
この間の　休みの前日です。
えっ…。
何か弾いてって言ったら
弾いてくれる？
別に　何もないけど。
心の声
あの時　様子が変だったのは…。
（茶わんが割れる音）
・～