♬～
第二次世界大戦のさなか➡
ドイツの工場で
慰問コンサートが開かれた。
世界屈指のオーケストラ
ベルリン・フィル。
指揮は…
２０世紀最高と言われる
伝説的な指揮者である。
♬～
しかし　その音楽は　ドイツ民族の
優越性を主張するヒトラーに利用された。
フルトヴェングラーは
ナチスに反発しながらも➡
戦争末期まで　ドイツにとどまった。
敵対するソビエトでも
芸術家は苦悩していた。
２０世紀を代表する作曲家…
スターリンに疑問を抱きつつも➡
作曲を続けるために　国家に忠誠を誓った。
日本では　数多くの文学者が従軍。
戦争を賛美する作品を残し
戦後は　その責任の重さに苦しんだ。
多くの芸術家たちが　国家と　どう対峙し➡
どう折り合いをつけるのか
葛藤の中にいた。
♬～
歴史の連鎖をたどる
「映像の世紀　バタフライエフェクト」。
戦時下　権力者と表現のはざまで揺れた
芸術家たちの苦悩の物語である。
♬～
ドイツ南東部に位置する　バイロイト。
夏になると　世界的に有名な音楽祭
「バイロイト音楽祭」が開催される。
この音楽祭を作ったのは➡
１９世紀のドイツを代表する
作曲家…
♬～
ワーグナーは　神話や英雄を題材に
ドイツ精神を称賛する作品を残した。
一方　反ユダヤ的な言動でも知られ
ユダヤ人を揶揄する内容も含まれた。
そのワーグナーの思想に
強く共鳴したのが　ヒトラーだった。
ヒトラーは　ワーグナーのすばらしさは➡
ドイツ民族の
優越性を示すものだと誇っていた。
そして　ワーグナーの義理の娘
ヴィニフレートとも親密な関係を築いた。
バイロイト音楽祭に資金援助を行い
国家的なイベントに仕立て上げていった。
このワーグナーをはじめ
ドイツ音楽を最も得意としたのが➡
指揮者　フルトヴェングラーだった。
テンポを自在に変化させる
情感豊かな演奏は➡
観客を　興奮と陶酔に巻き込んだ。
♬～
これは　リハーサルの貴重な映像。
フルトヴェングラーの　妥協を許さない
姿勢は　楽団員から恐れられた。
♬～
当時　ベルリン・フィルには
７人のユダヤ系楽団員がいた。
演奏の要となるコンサートマスター➡
ゴールドベルクも　ユダヤ人だった。
しかし　ベルリン・フィルが
ナチスに攻撃されることはなかった。
ヒトラーは　フルトヴェングラーの才能を
高く評価していたからだった。
しかし
聖域は　ベルリン・フィルだけだった。
１９３３年４月　ヒトラーは
「ユダヤ人の公職追放」を決定した。
宣伝大臣　ゲッベルスは➡
フルトヴェングラーに
揺さぶりをかけた。
ベルリン・フィルへの補助金カットを
ちらつかせたのだ。
フルトヴェングラーは　ベルリン・フィルの
楽団員を守ることを条件に➡
ナチス批判を引っ込めた。
その姿勢は　ナチスに迎合していると➡
国外から　強く批判され➡
共演を拒否する音楽家が　続出した。
当時　フルトヴェングラーと
人気を二分した指揮者　トスカニーニ。
イタリア出身の彼は
ムッソリーニを嫌い➡
ファシズム政権下では演奏しないと
宣言していた。
１９３７年　オーストリアの音楽祭で
顔を合わせた２人は激しい口論になった。
♬～
社会主義国家　ソビエトでも
体制強化のために　芸術が利用された。
独裁者スターリンは「社会主義リアリズム」
という芸術思想を掲げた。
スローガンは…
この思想を体現した　代表的な作家が➡
名作　「どん底」で知られる…
ゴーリキーは
ソビエト作家同盟の議長となり➡
文学者をまとめ上げ　スターリンを礼賛。
国家からの支援も受けた。
一方で　労働者たちが楽しめないような
難解な表現や➡
前衛的な芸術を志す者は
排斥の対象となった。
そんなソビエトに　彗星のごとく
新たな才能が登場する。
♬～
９歳で作曲を始め
１９歳で最初の交響曲を作曲。
「モーツァルトの再来」と称された。
１９３４年に初演したオペラは
大喝采を浴び➡
共産党からも　これからのソビエトを担う
作曲家と評価された。
ところが　その後
ショスタコーヴィチの評価は一変する。
そのころ　スターリンは➡
自分の意に沿わない者を
次々に処刑し始めていた。
この「大粛清」と呼ばれる政治弾圧で
数百万人が殺されたと言われる。
確たる理由もなく　スターリンの猜疑心は
ショスタコーヴィチにも向けられた。
共産党の機関紙「プラウダ」に➡
突然　彼のオペラを酷評する記事が
掲載され　上演禁止となった。
記事が出たのは
スターリンが　このオペラを鑑賞し➡
途中退席した　２日後のことだった。
独裁者の逆鱗に触れた
ショスタコーヴィチは➡
自身の身に危険が及びかねない
状況に置かれた。
翌年　ショスタコーヴィチは
新たな交響曲を発表する。
♬～
交響曲第５番　通称「革命」。
それまでの　前衛的で複雑な作品とは
打って変わって➡
伝統的で明快な音楽だった。
♬～
華々しいラストは「社会主義革命の勝利」を
表現していると好評を博し➡
ショスタコーヴィチの地位は回復した。
♬～
（拍手）
実は　ショスタコーヴィチは➡
この曲に　ひそかに
あるメッセージを込めたと言われている。
「革命の勝利」を表現したと言われる
ラストの部分。
♬～
繰り返される印象的なフレーズは➡
有名なオペラ　「カルメン」のメロディーを
引用している。
「カルメン」では　そのメロディーに
こんな歌詞がついている。
♬～
「革命の勝利に気をつけろ！」という
メッセージを隠したと考えられている。
しかし　ショスタコーヴィチ自身は
その意図を明らかにしていない。
そして　１９４１年３月…
（砲声）
ソビエトで　「革命」が初演された４か月前
東アジアでは　日中戦争が勃発していた。
日本でも　芸術家は戦意高揚に利用された。
１９３８年　第６回芥川賞の授賞式が行われた。
場所は　中国・杭州。
受賞者　火野葦平が　陸軍の分隊長として
出征中だったからである。
受賞作「糞尿譚」。
民衆の貧しい暮らしを描いた
作品だった。
火野の存在を初めて知った陸軍は
報道部へ転属させ➡
戦争を題材に
小説を書かせようとした。
火野は　徐州作戦に従軍。
６０万の国民党軍撃退を狙った
大規模な戦闘だった。
その経験をもとに書いたのが
代表作「麦と兵隊」である。
過酷な戦場に立つ
兵士の等身大の姿を描きながら➡
日本軍の勇ましさを強調した。
火野の成功を受け➡
政府は　更に多くの作家を
中国の戦地に送り込むことにした。
林　芙美子など
人気作家たちが参加。
政府と作家たちの仲介をしたのが➡
作家で　文藝春秋社長の
菊池　寛だった。
火野の芥川賞受賞の選考委員も
菊池だった。
戦争で稼ぎが減った作家たちにとっても
ありがたい仕事だった。
「ペン部隊」には
支度金として　国から　７００円➡
今の価値で　およそ２００万円が支給された。
１９３９年。
第二次世界大戦が始まると➡
ドイツの芸術は　ヒトラーの神格化に
更に貢献するよう求められた。
（拍手）
ナチスと距離をとり　公式行事での演奏を
拒んできたフルトヴェングラーも➡
ついに　断り切れなくなった。
１９４２年　ヒトラーの誕生日前夜に
開催された祝賀演奏会。
ゲッベルスほか
ナチスの高官が最前列に陣取り➡
会場は　異様な空気に包まれた。
♬～
演奏は　鬼気迫るものとなった。
フルトヴェングラーの指揮は　熱を帯び➡
ラストでは　名手ぞろいの
ベルリン・フィルの楽団員ですら➡
ついていくのに　やっとの
すさまじいテンポに達した。
♬～
この演奏は
後に　「ヒトラーの第九」と呼ばれ➡
「第九」の歴史的名演の一つに
数えられている。
♬～
（拍手）
演奏が終わった直後のことだった。
突然　ゲッベルスが握手を求めてきた。
事前には知らされていない
不意打ちだった。
この瞬間は世界に伝えられ➡
フルトヴェングラーは
ナチスの支持者という印象を決定づけた。
ナチスを批判し　亡命した　ドイツ人作家
トーマス・マンも　こう指摘した。
フルトヴェングラーは
友人たちから　何度も亡命を勧められた。
しかし　彼は　ドイツにとどまり続けた。
軍需工場や　傷痍軍人の
慰問演奏会などを務めるかぎり➡
ベルリン・フィルの楽団員は
徴兵を免除されていた。
１９４１年６月　独ソ戦が始まった。
ショスタコーヴィチの住む
レニングラードにも　ドイツ軍が迫った。
ショスタコーヴィチは
人民義勇軍に入隊し　消防隊に配属された。
９月　ドイツ軍は　レニングラードを包囲。
物資が断たれた市民は
飢えと寒さで命を落としていく。
ドイツ軍の包囲が始まる中➡
ショスタコーヴィチは
新たな交響曲を書く。
♬～
平和な暮らしを　突如　戦争が襲う恐怖➡
そして
来るべき　ファシズムへの勝利を描いた。
ショスタコーヴィチは
当局の助けで　レニングラードを脱出し➡
疎開先で　この曲を完成させる。
♬～
初演は　ラジオで全国に放送され
レニングラード市民を勇気づけた。
「交響曲第７番」は
多くの演奏家の手によって➡
ソビエト各地で演奏され
ドイツとの戦いの象徴となった。
♬～
しかし　ショスタコーヴィチは　この曲に
もう一つのメッセージを込めたと➡
友人に語っている。
しかし　その思いを
公にすることはなかった。
１９４４年　劣勢に追い込まれた日本軍は
戦局を打開するため　ある作戦を開始した。
インド・ビルマ国境の山岳地帯を
４７０キロ行軍し➡
イギリス軍攻略を目指す
インパール作戦である。
作家　火野葦平は　新たな作品執筆のため
３か月にわたり　従軍した。
食糧や弾薬の補給を軽視した
無謀な作戦だった。
前線は　混乱を極めた。
火野は　日記に
悪化していく戦場の様子を記している。
「前線に　ダイナマイトを百キロおくると
５０キロしかないと報告が来る。➡
兵隊が食うのである」。
日本軍は　撤退を余儀なくされるが
退却中も飢えと病に襲われる。
３万の将兵が命を落とした。
「路上の凄惨な状態に　涙がとまらない」。
しかし　軍部の検閲は厳しく➡
火野は　インパール作戦の惨状を
世に出すことはできなかった。
第二次世界大戦は
連合軍の勝利で終わった。
戦後　敗戦国の芸術家たちは
戦争との関わりを厳しく問われた。
ヒトラーの権力掌握に協力した
という理由で➡
バイロイト音楽祭は
当面の間　禁止となった。
そして　ワーグナーの音楽は
ナチスの象徴として　タブー視された。
フルトヴェングラーも　また➡
「ナチスの思想の普及に力を貸した」と
追及された。
しかし　ユダヤ人音楽家を
守ったことなどが認められ　無罪となった。
１９４７年　フルトヴェングラーは➡
ベルリン・フィルの指揮者に復帰。
チケットは　瞬く間に完売した。
♬～
その後　海外でも精力的に演奏したが
アメリカや　ユダヤ系の人々を中心に➡
「ナチ協力者」という批判は
生涯　やむことはなかった。
日本でも　芸術家の戦争協力が追及された。
火野の小説は　「おおむね
ヒューマニズムに貫かれているが➡
戦争を賛美したことは疑いない」とされ
公職追放となった。
これは
２年後に　追放が解除された時の映像。
だが　その後も　火野は復員兵たちから➡
戦中の行いについて
容赦ない批判を浴びた。
終戦から１４年後に執筆した　「革命前後」。
「辻」という名の従軍作家を主人公に
戦争責任に苦悩する　自らの姿を描いた。
火野は　「革命前後」を書き上げると
自ら　命を絶った。
１９５３年　ソビエトの指導者
スターリンが　この世を去った。
その年　ショスタコーヴィチは➡
８年ぶりとなる
「交響曲第１０番」を発表する。
♬～
スターリンの存命中は
海外に赴いては➡
社会主義国を　アピールする
役割を担っていた。
しかし　新たな作品「１０番」は➡
スターリンの偉業をたたえる曲ではなく
暗く　陰鬱な曲調だった。
国家と表現の自由との間で
葛藤を続けた彼は➡
言葉を選び　こう語った。
ショスタコーヴィチが苦しんだ葛藤を
今も　多くの芸術家が抱えている。
２０２２年　ウクライナ侵攻。
世界で　自国の侵攻を批判しない
ロシアの芸術家を➡
締め出そうという動きが広がった。
♬～
世界的指揮者　ワレリー・ゲルギエフ。
ソ連崩壊後のロシアの音楽界を
牽引してきた人物である。
プーチンとは　３０年来の友人関係にある。
公演を　次々にキャンセルされ➡
ミュンヘン・フィル首席指揮者の
職も解かれた。
ウクライナ侵攻への批判を
求められているが➡
現在もなお　沈黙し続けている。
芸術家は　過去と　どう向き合うべきか。
ここに　そのことを強く問う映像がある。
２００１年　ユダヤ人国家
イスラエルで開かれた演奏会。
これは　観客が撮影した映像である。
指揮は　ユダヤ人の…
バレンボイムは　１１歳の時
フルトヴェングラーに才能を認められ➡
音楽界に羽ばたいた。
以来　フルトヴェングラーを
師と仰いでいた。
予定された演目を全て終えた
バレンボイムは　観客に　ある提案をした。
会場は　騒然となった。
イスラエルには　今も　ワーグナーは
ナチスの象徴と考える人が　数多くいる。
演奏を認めるか否か
３０分にわたって観客同士の議論が続いた。
結局　反対派は会場を去り
演奏は決行されることとなったが➡
それでも…。
♬～
バレンボイムは
演奏を行った理由を　こう語っている。
フルトヴェングラーは
１９５４年　この世を去った。
死の２か月前まで　タクトを振り続けた。
戦時中　ドイツで演奏を続けたことを
こう振り返っている。
♬～