♬～
これは　アメリカ陸軍の
教育映画。
終戦直後　日本にいる
占領軍の兵士に対して➡
その任務を伝えている。
映画は　日本人から➡
軍国主義のマインドコントロールを
解くことが重要だと　説明している。
戦後　６年８か月にわたって
日本を統治した…
「鬼畜米英」と敵視していたアメリカが
上陸後　何をするのか。
日本人はおびえた。
占領政策は　２つの柱によって進められた。
１つは　非軍事化。
二度と戦争を起こさぬよう
軍隊を解体した。
もう一つは　民主化である。
天皇が「神」から「人間」になり➡
国民主権の国家へと　つくり替えられた。
ＧＨＱを率いたのは
ダグラス・マッカーサー元帥。
アメリカ陸軍史上
まれに見る秀才で➡
太平洋戦争を勝利に導いた　英雄だった。
マッカーサーは
財閥解体や　農地改革など➡
大胆な政策を　次々と実行。
日本人は　その手腕をたたえた。
日本での成功は　軍人マッカーサーの
政治への野心に火をつける。
アメリカ大統領選にも名乗りを上げた。
「映像の世紀　バタフライエフェクト」。
ＧＨＱの統治した６年８か月は
日本に何を残したのか。
これは　マッカーサーの
野望と挫折の物語でもある。
昭和２０年８月１４日。
ホワイトハウスに　大勢の報道陣が
詰めかけた。
この日　日本が降伏。
３年８か月に及んだ
太平洋戦争が終わった。
戦争に勝利したアメリカは
早速　日本占領に向かった。
船は　相模湾に集結。
上陸地は横須賀だった。
１万７，０００人の兵士が　ボートに分乗。
午前９時半　上陸を開始した。
日本軍は　速やかに海軍基地を引き渡した。
空からの上陸地は
厚木飛行場が選ばれた。
２～３分置きに輸送機が着陸し
占領に欠かせない車や物資を運び入れた。
マッカーサーを乗せた特別機
バターン号が➡
マニラから到着した。
フィリピンで
戦後処理をしていた
マッカーサーは➡
帰国もせず　そのまま日本へやって来た。
これは　イギリス人の従軍記者が撮影した
プライベートフィルム。
この日　マッカーサーが見た景色と
同じものが記録されている。
９月２日。　東京湾に停泊する
戦艦ミズーリ号で➡
降伏文書の調印式が行われた。
船には　黒船来航の
ペリー提督が持参した➡
星条旗が掲げられた。
マッカーサーが
再びの開国を演出するために➡
博物館から取り寄せたものだった。
日本代表団は　重光　葵外務大臣以下１１人。
随行した外交官の言葉が残っている。
日本代表団の前に　マッカーサーが現れた。
重光が降伏文書に署名したのは
午前９時４分。
この瞬間　戦争は正式に終わった。
ＧＨＱの占領統治が始まる。
東京は　１００回を超える空襲を受け
市街地の５割を失っていた。
廃虚の中の　電気や水道のない暮らし。
そんな日本に
４０万人を超えるアメリカ兵がやって来た。
日本人は彼らを「占領軍」とは呼ばず
「進駐軍」と名付けた。
「占領軍」の「占領」には
屈辱的な響きがあったからだ。
ＧＨＱが　まず実行したのは
日本軍の武装解除である。
この年　日本の陸海軍は解体された。
戦争を指導した政治家たちも　逮捕された。
これは　元首相　東条英機が
治療を受ける貴重な映像である。
アメリカ軍の憲兵が　逮捕に訪れた時➡
東条は　ピストルで自らの胸を撃った。
しかし　死には至らなかった。
居合わせた記者が　その時
東条が発した言葉を書き留めている。
９月１５日。
ＧＨＱは　皇居の前に立つ
第一生命館を接収。
本部を置いた。
１週間後　アメリカ国務省は➡
占領政策の
基本方針を発表する。
マッカーサーが権力を握ることを
明確にした上で➡
天皇制を存続させる方針を打ち出した。
アメリカが
この結論にたどりつくまでには➡
実に３年の時を要していた。
昭和１７年。
日本が　この戦争を最後まで
やり遂げると➡
国を挙げて誓っていた頃➡
アメリカは既に　戦争が終わったあとの
日本統治の在り方を検討していた。
当時　コロンビア大学助教授で➡
日本史を専攻するヒュー・ボートンも
そのメンバーの一人だった。
アメリカは占領政策を
主に２つの案で討議した。
１つは　天皇制を残し
日本政府を介した間接統治。
「ソフトピース」と呼ばれた。
もう一つは　天皇制を廃し
連合国が直接統治する方法。
こちらは
「ハードピース」と呼ばれた。
一方　アメリカの軍部には
別の案もあった。
イギリス　ソビエト
中国と分割し➡
その費用もそれぞれが
負担する方法である。
最終的に　天皇制を残した
「ソフトピース」を採用したのは➡
日本人にとって受け入れやすく➡
占領統治がスムーズにいくと
判断したからだった。
マッカーサーは　「天皇を残したことが
役立っているか？」と尋ねた➡
記者の質問に　こう答えている。
９月２７日。
マッカーサーのもとを　昭和天皇が訪ねた。
まずは　記念写真を撮ることになる。
これは１枚目。
マッカーサーが　目をつぶってしまった。
２枚目は　天皇が口を開けてしまう。
３枚目で成功した。
会談の内容は
今も明らかにされていないが➡
マッカーサーは
回顧録の中で　こう記している。
これは　会談を終えた直後の映像。
会談のあと　マッカーサーは
天皇を裁くことはせず➡
むしろ占領政策に生かしていく
方針を固めた。
１０月に入ると
マッカーサーは日本政府に対して➡
さまざまな改革を要請した。
いわゆる　五大改革である。
まず　婦人に参政権を与えた。
昭和２１年の衆議院議員総選挙では
史上初めて女性が投票。
３９人の女性議員も
誕生する。
労働組合の結成も
奨励された。
戦前　解散させられていた労働組合が
続々結成された。
学校教育の民主化も進んでゆく。
軍国主義に基づく教育は一掃され➡
子供たちは
昨日まで使っていた教科書に➡
自分で墨を塗るよう命じられた。
特高警察など
国民を弾圧してきた制度も撤廃される。
併せて　政治犯や思想犯も釈放。
１８年間　刑務所にいた➡
共産党の徳田球一も出所した。
ＧＨＱの民主化は
経済活動にも及んだ。
これは　昭和２１年の
ニュース映像。
マッカーサーは
日本政府を巧みに使いこなしながら➡
猛スピードで改革を進めていった。
絶大な権力を握っていた
マッカーサーだったが➡
その生活は　派手なものではなかった。
朝は　８時に起床。
幼い息子　アーサーと遊んでから
朝食をとる。
大使公邸を出て
ＧＨＱの本部には１０時に出勤。
２時に昼食のために公邸に戻り
４時から仕事を再開。
８時まで働いた。
土日の休みも　取らなかった。
旅行にも一切行かない。
この日課が破られるのは
重要な客を出迎えに行く時だけ。
まさに仕事づけの日々だった。
昭和２１年　元日。
天皇は　いわゆる「人間宣言」を行い➡
自ら「神」であることを否定した。
マッカーサーからの要請により
実現したものといわれている。
というのも　海外では➡
天皇を裁判にかけるべきだという意見が
依然　根強かったからだ。
オーストラリアは
独自に戦犯リストを作成。
そこに天皇の名を挙げた。
アメリカでは　終戦直前に
行われた世論調査で➡
処刑を望む人が
３３％に達していた。
また　議会でも　天皇を
裁判にかける決議案が➡
満場一致で
提出されていた。
間もなく　東京裁判が始まる。
マッカーサーは
天皇を訴追しないための➡
環境づくりを始めたのである。
天皇を守るために
宮内省も懸命の努力をした。
これは　マッカーサーの
貴重なプライベートフィルムである。
宮内省が管理する
千葉と埼玉にある鴨場に➡
ＧＨＱの高官たちを招き
鴨猟のイベントを催した。
招待客の中には　東京裁判の
ウェッブ裁判長や➡
キーナン首席検察官も
含まれていた。
宮内省は　皇室の催しを➡
非公式の話し合いの場に
していたのである。
一方　ＧＨＱの中にも➡
天皇を守るためのアイデアを
進言した人物がいる。
日本語に堪能な海軍大尉
オーテス・ケーリである。
ケーリは　知人を介して➡
天皇の弟　高松宮に
接触を図った。
この時　何を話したのか。
後に　ケーリがインタビューに応じた
映像が残されている。
昭和２１年２月１９日。
「人間天皇」を披露する一大プロジェクト
地方巡幸が始まった。
軍服を脱ぎ　背広を着た方が良いと
進言したのも　ケーリだといわれる。
巡幸は　全国に広がっていった。
重点的に訪れたのは
復興の要となる　農村や工場。
将来を担う子供たちにも
積極的に声をかけた。
天皇は　昭和２９年までの８年半の間に
４６都道府県を巡った。
天皇巡幸の映像は　海外でも流された。
海外における天皇のイメージは
次第に変わっていった。
６月１８日。
ニューヨーク　タイムズは➡
ワシントンで行われた
キーナン首席検察官の➡
記者会見を報じている。
昭和２１年１１月３日。
日本国憲法が公布された。
国会には　ＧＨＱのメンバーも顔を見せた。
日本国憲法のたたき台をつくったのは
彼らだった。
中心にいたのが　民生局次長➡
チャールズ・ケーディスである。
この時　４０歳。
ハーバード大学のロースクールを卒業した
弁護士だった。
民生局には
リベラルな政治思想を持つ者が多く➡
日本の民主化政策の中心を担っていた。
そもそも憲法づくりは➡
日本政府の憲法問題調査委員会に
委ねられていた。
その試案を
毎日新聞がスクープする。
これは　新聞記事をＧＨＱが翻訳したもの。
痛烈な批判が添えられている。
政府案は
明治憲法の根本原則を変えていなかった。
マッカーサーは　日本政府には
民主的な憲法はつくれないと判断し➡
ＧＨＱ民生局に
草案づくりを命じたのである。
憲法をつくるに当たり
マッカーサーは　基本原則を示した。
「マッカーサー・ノート」に記されている。
１番目は　天皇に関するもの。
そして２番目は　戦争の放棄。
現在の９条につながる考え方は
既にここで挙がっていた。
この原則に沿って➡
ケーディスを中心とする
２０人ほどのスタッフで➡
憲法の草案づくりが
行われた。
後にケーディスは
雑誌のインタビューで　こう語っている。
２月１２日。
１１章９２条から成る　ＧＨＱ草案が完成する。
４月５日。
アメリカ　イギリス　ソ連　中国の
４か国で構成する➡
連合国対日理事会の初会合が開かれた。
マッカーサーは　日本の新憲法の先進性を
誇らしげに語った。
ＧＨＱの改革により
日本人の暮らしは　大きく変わった。
中でも変化が激しかったのは
農村部だった。
農地改革が進み➡
自分の土地を持つ農家が増えたのである。
マッカーサーのもとには　全国から
感謝の手紙が送られてきた。
ＧＨＱ本部の前には　その姿を一目見ようと➡
いつも　黒山の人だかりができていた。
マッカーサーは
新たな野心を膨らませていった。
政治の世界の頂点　アメリカ大統領である。
昭和２３年３月。
マッカーサーは　共和党右派により
大統領選挙へ担ぎ出された。
まずは　予備選挙に打って出る。
各地に後援会が開設され➡
日本を離れることができない
マッカーサーに代わって➡
選挙運動を展開した。
♬～
日本でも　マッカーサーを応援する➡
英語の看板が目立つようになった。
共和党の公認候補者を決める
全国大会が開催された。
結果は惨敗だった。
投票数１，０９４票のうち➡
マッカーサーに投じられたのは
僅か１１票だった。
敗因は
１０年以上も本国を離れていたことだった。
アメリカ社会の変化に疎い候補者と
目されたのである。
よくとし　中華人民共和国が成立する。
アメリカは
共産主義勢力の拡大におびえていた。
ＧＨＱの占領政策も
いやおうなく変わっていく。
昭和２３年３月。
国務省のジョージ・ケナンが来日した。
外交政策の中心人物である。
東西対立が激化する中で➡
日本の占領政策も
反共産主義を柱にするべきだと➡
マッカーサーに
方針転換を迫るつもりだった。
しかし　１回目の会談は
協議にならなかった。
マッカーサーが　共産主義は
日本では決して脅威にはなりえないと➡
２時間にわたって力説したのである。
ケナンは　３度にわたって
マッカーサーと会談。
粘り強く
占領政策の見直しを求めていく。
会談から４か月後。
マッカーサーは突然　首相の芦田　均に➡
「公務員から　ストライキを起こす権利を
剥奪せよ」と指令を出した。
マッカーサーは　民主化のために
組合活動を奨励するという➡
これまでの政策を転換したのである。
その後も　マッカーサーは➡
民主化　非軍事化とは
逆行する政策を打ち出していく。
「逆コース」である。
これが　そのレターである。
首相の吉田　茂に送られている。
その１９日後。
北朝鮮軍が３８度線を越え　韓国に侵攻。
東西の対立は　ついに戦争へと発展した。
マッカーサーは　北朝鮮軍と戦う
国連軍の司令官に任命された。
国連軍の中心は
日本に駐留していた　アメリカ軍だった。
アメリカ軍が日本を留守にする
治安の空白を守らせるために➡
マッカーサーは
警察予備隊の創設を指示した。
後の自衛隊である。
自ら手がけた
憲法９条があるにもかかわらず➡
日本の再軍備は進められていく。
♬～
朝鮮戦争の真っただ中の　昭和２６年４月。
日本のみならず
世界が驚くニュースが届いた。
トルーマン大統領が　マッカーサーを➡
全ての職務から解任したのである。
マッカーサーは
朝鮮戦争の膠着状態を打開するために➡
アメリカ政府に原爆の使用を求めていた。
攻撃目標は　中国の北京や
ソ連のウラジオストクなど。
核の力で　朝鮮戦争に
決着をつけようとしたのである。
解任発表の５日後。
マッカーサーは足早に
アメリカへ帰国の途についた。
日本人に　解任の詳しい理由を
知る者はいなかった。
沿道には２０万人が押し寄せ
最後の別れを惜しんだ。
マッカーサーが帰った　よくとし
日本は独立を回復した。
ＧＨＱの６年８か月に及ぶ占領が　終わった。
１９６４年４月５日。
マッカーサーは　老衰のため
８４歳で亡くなった。
葬儀は　国葬で営まれた。
この年　日本では
東京オリンピックが開催された。
吉田　茂元首相は➡
復興した日本を見てもらおうと
招待したが　果たせなかった。
その１３年前。
マッカーサーは
アメリカ議会で退任演説を行っている。
マッカーサーの代名詞として語り継がれる
あの演説である。
この演説の中で　マッカーサーは➡
日本統治の日々についても触れている。
日本を意のままに変えた手腕に
拍手が起こった。
そして…。
♬～