♬～
これは　太平洋戦争末期の１９４５年➡
アメリカで公開された
プロパガンダ映画である。
日本人に扮した俳優が
アメリカ国民を挑発する。
（笑い声）
日本の映像を巧みにモンタージュし
敵がい心をあおる。
戦争が始まると➡
アメリカは
戦場に大量のカメラを投入し➡
プロパガンダ戦略に力を注いだ。
映画の都　ハリウッドは
軍の要請に全面協力した。
（砲撃音）
戦場を捉えた　リアルな映像で➡
国民を戦争に駆り立てる映画を
量産していく。
一方　日本は　ニュース映画で
プロパガンダ戦を戦う。
銃後の人々も総力戦に巻き込まれていく。
人々は　日本の勝利を信じて
あらゆることを犠牲にした。
さらに日本は　ラジオ放送を使った
心理戦も展開していた。
⚟東京ローズ。
「東京ローズ」と呼ばれる
女性アナウンサーたちが➡
アメリカ兵の戦意喪失をねらった。
戦局が悪化していくと➡
日本は偽りの戦果を
伝えた。
そしてアメリカは　日本人の大量殺りくを
正当化するプロパガンダを展開していく。
「映像の世紀　バタフライエフェクト」。
日本とアメリカは
どのようにして国民をあおり➡
不都合な真実を伏せていったのか。
太平洋戦争で繰り広げられた
日米のプロパガンダ戦である。
♬～
これは　太平洋戦争開戦の前の年➡
１９４０年の銀座界わいを映した
貴重なカラーフィルムである。
旅行で日本を訪れていたアメリカ人が
撮影したものだ。
日中戦争が始まって３年。
戦時中とはいうものの
まだ芝居や映画を楽しむ余裕があった。
このころ　銀座に　国策に沿った
ある会社が誕生している。
日本映画社。　通称「日映」。
それまで新聞や通信社は
別々に　ニュース映画を製作していたが➡
それを日映１社に統合。
政府による統制を容易にするためだった。
日映製作の「日本ニュース」は
全国の劇場で上映された。
劇映画と共にニュース映画を上映することが➡
義務付けられていた。
♬～
（砲撃音）
日本は　アジアを植民地支配していた
欧米を駆逐し➡
大東亜共栄圏を建設するという
大義を掲げた。
「日本ニュース」は
そのプロパガンダの一翼を担っていく。
これは真珠湾攻撃のあと
アメリカが撮影した映像である。
実は　日本軍は
空襲のタイミングに合わせ➡
５隻の特殊潜航艇による
特別攻撃を仕掛けていた。
しかし　作戦は失敗。
隊員１０人のうち　９人が命を落とし
１人が捕虜となった。
真珠湾攻撃から３か月後➡
「日本ニュース」は➡
次のように
伝えた。
１人が捕虜となった事実は伏せ
戦死した９人を➡
「軍神」という
言葉を使い
神格化した。
学校では彼らをあがめることが求められ➡
子どもたちは
強い憧れを持つようになっていく。
♬～
日本の奇襲にアメリカは怒りに震えた。
アメリカもプロパガンダ戦に
総力を挙げる。
その主力を担ったのは
世界最大の映画の都　ハリウッドだった。
大手映画会社は　兵士の訓練用フィルムや
プロパガンダ映画を製作する軍のために➡
撮影所を明け渡した。
♬～
ハリウッドのスターたちも動員された。
戦地からの
リクエストに応じる映像である。
（ため息）
♬～
それまでの戦争反対の世論は一変し➡
若者たちは徴兵に応じ　戦場に向かった。
そのほとんどが
戦争を経験したことのない世代だった。
新兵教育のための映画製作を
命じられたのが➡
アカデミー賞も受賞していた
巨匠フランク・キャプラだった。
キャプラが思いついたのは➡
敵国の映像を集め　再編集することだった。
♬～
これは　新兵の教育用に作られた
シリーズの第一作である。
敵国の脅威を描きながら➡
アメリカが戦わなければならない理由を
説いていく。
♬～
日本の描写では　その狂信性を強調した。
計７本製作された　このシリーズは➡
フランス語　中国語の吹き替え版も作られ➡
それぞれの国で上映された。
アメリカ政府も
銃後の人々に戦争協力を求めた。
これは　武器の試験を買って出た
女性たちの映像。
アメリカは　太平洋とヨーロッパ
２つの戦線で戦うために➡
平時の国家予算の数倍に及ぶ
ばく大な戦費を必要とした。
政府は　映画を戦時国債の
販売促進の道具にしようと考えた。
♬～
目を付けたのが
人気のアニメーションだった。
♬～
戦時国債の販売額は
目標の９０億ドルを超えたが➡
ほとんどは企業による購入だった。
戦争は　まだ遠く離れた場所で
起こっていることにすぎなかった。
しかし　戦争の影響は➡
アメリカ人の生活にも表れ始める。
日本軍が東南アジアを占領し
天然ゴムが入ってこなくなったのである。
大統領は
ゴム製品の供出を国民に呼びかけた。
ゴムは　軍用車両やボートなどの製造に
不可欠である。
子どもたちは　おもちゃまで手放した。
アメリカ国民の間に戦争協力の意識が➡
次第に広がっていった。
♬～
１９４３年５月　日本軍が占拠していた➡
アッツ島での戦いの行方を知らされた
日本人は　がく然とした。
大本営は　１９４２年のミッドウェー海戦での
大敗以来➡
戦況の悪化を伏せていた。
ところが　アッツ島の戦いで➡
守備隊　２６００人余りが全滅したと
発表したのである。
それを伝えるラジオ放送で
陸軍報道部長は　こう語った。
実は　アッツ島の守備隊が➡
兵や武器の増援を求めなかったというのは
偽りだった。
この時　大本営発表で初めて➡
「玉砕」という言葉が使われた。
兵士の死を➡
「玉のように
美しく砕け散る」と美化しようとして➡
事実は伏せられたのだった。
当時　放送を担う
日本放送協会に
記者はおらず➡
大本営の発表や通信社の記事を
そのまま報じていた。
開戦と同時に　日本は南方各地の前線で➡
もう一つのプロパガンダ戦を
展開していた。
対敵宣伝活動　すなわち「心理戦」である。
これは日本軍が　敵に厭戦気分を
広めるためにばらまいたビラ。
心理戦で大きな役割を果たしたのが
ラジオの国際放送だった。
日本放送協会は　政府指導のもと
１６の言語で海外放送を行っていた。
対象は　海外に住む日本人
そして敵国兵士などである。
開戦から１か月後に内閣情報局が出した
「放送しるべ」に➡
その役割が示されている。
「わが海外放送は➡
強力な思想戦の
尖兵として活躍し➡
姿なき爆弾となり」。
海外放送の思想戦で
最も効果を上げたのが➡
１９４３年に始まった番組
「ゼロ・アワー」だった。
「ゼロ・アワー」に出演していた➡
一人の女性アナウンサーの映像が
残されている。
終戦直後に連合国軍と共にやって来た
従軍記者が撮影したものである。
東京ローズ。
「東京ローズ」と
名乗ったのは➡
日系アメリカ人２世の…
女性アナウンサーは複数いたが➡
アメリカ兵から総称して
「東京ローズ」と呼ばれ　大人気だった。
「ゼロ・アワー」は　南太平洋方面で戦う
アメリカ兵に向けた２０分の番組。
女性アナウンサーが
ディスク・ジョッキーを務め➡
親しみやすい語り口で
ノスタルジックな音楽を流す。
♬～
戦場のアメリカ兵たちに➡
遠く離れた故郷の
恋人や家族を思い出させ➡
ホームシックを起こさせるのが
ねらいだった。
敵国のプロパガンダにもかかわらず
番組は瞬く間に大人気となった。
名前も知らないアナウンサーたちを
「東京ローズ」と呼び➡
アイドル視するようになる。
日系アメリカ人のアイバが
東京ローズとなったのは➡
運命のいたずらだった。
開戦直前　親戚の病気見舞いのため
初めて日本を訪れていたが➡
戦争が始まり
アイバは帰国できなくなってしまった。
日本放送協会でタイピストの職を得た
アイバは➡
当初　日本のプロパガンダ放送に
関わることを拒んでいた。
説得したのは
オーストラリア人捕虜で➡
「ゼロ・アワー」の台本を
書かされていた…
彼は　次のような言葉で
アイバの心を変えた。
これは　アメリカが製作した➡
東京ローズへの注意喚起をする
映画である。
（ラジオの音声）
♬～
アメリカ外国放送情報局の報告書には
こう書かれている。
東京ローズ。
東京ローズは複数いたが➡
戦後　名乗り出たのは罪悪感のない
アイバ　一人だった。
このことが彼女の運命を➡
またも大きく狂わせることになる。
戦争は激しさを増していたが
依然として　アメリカ国民の関心は➡
政府が期待するほどには
高まっていなかった。
開戦から２年後の調査では➡
国民の半数以上が
戦争を深刻に捉えていなかった。
アメリカ政府は
新たなプロパガンダ戦略を始める。
これは　１９４３年の太平洋の島
タラワの戦いを描いた映画である。
（砲撃音）
（爆発音）
国民の関心を引き付けるために➡
全編を初めて
実戦のリアルな映像だけで構成した。
（銃声）
（爆発音）
実は　この映画の　あるシーンに
大統領が待ったをかけていた。
ルーズベルト大統領向けに　試写会が
行われた時のことだった。
大統領が反応したのは
次のシーンである。
アメリカ兵の遺体だった。
太平洋戦争では
国民に見せたことがない映像だった。
撮影を担当した
ノーマン・ハッチ。
大統領を説得したのは➡
彼と共に試写会にいた
従軍記者だった。
大統領の承認を得て　映画は公開された。
この映画は　アカデミー賞を受賞する。
戦時国債販売のキャンペーンにも使われ➡
今度は　一般の国民からも
巨額の戦費が集まった。
撮影したノーマン・ハッチを紹介する
プロパガンダ映画まで作られた。
しかし　戦いが凄惨さを増すにつれ➡
アメリカは　戦場の現実を
覆い隠すようになっていく。
１９４４年９月に始まった　パラオ諸島
ぺリリュー島の戦いは➡
「狂気の戦場」と呼ばれた。
（爆発音）
戦意を失った日本兵に
容赦なく銃弾が撃ち込まれる。
（銃声）
この時　ノーマン・ハッチは
検閲の任務を命じられていた。
これは　彼が公開を制限した
未編集の映像である。
ナイフを使い➡
日本兵の遺体から
何かを奪おうとするアメリカ兵。
さらに　戦場で正気を失う兵士の姿もある。
♬～
（爆発音）
追い詰められていく日本は
戦局を打開するため➡
捨て身の作戦を開始した。
特攻である。
「日本ニュース」は➡
その出撃を
繰り返し伝えた。
特攻に向かう若者たちの
最後の言葉を➡
国民はラジオを通して聞いた。
アメリカは　このころ既に➡
大量破壊兵器　原爆の開発を進めていた。
この映画の中で➡
あらゆる兵器を使い　日本人を殺すことが
「正義」であると訴える。
全米の映画館で繰り返し上映された。
日本本土への無差別爆撃に続く
１９４５年８月。
アメリカは　究極の無差別殺りく兵器
原子爆弾を投下した。
そして迎えた　終戦。
アメリカ国民の８５％が
原爆投下を支持した。
終戦直後➡
ハリウッドの巨匠
ジョン・ヒューストン監督は➡
一本の映画を製作した。
従軍し　２本の映画を製作していたが➡
戦後　戦場を描くことなく
戦争の恐怖を伝えようとした。
戦争で心を病んだ帰還兵たちの姿を描いた
記録映画である。
だが　ニューヨーク近代美術館での
完成上映会直前➡
軍によって　フィルムは押収された。
公開が許されたのは　３５年後のことだった。
戦時中　「日本ニュース」によって
プロパガンダを担ってきた日本映画社は➡
終戦翌年に　映画「日本の悲劇」を公開した。
戦時中の「日本ニュース」を再編集し➡
当時の報道が　いかに偽りに
満ちたものであったのかを明らかにした。
♬～
一旦は公開された
この映画に対し➡
時の首相
吉田　茂は➡
異議を唱えた。
天皇の戦争責任に触れていたためだった。
フィルムは没収され　上映禁止となった。
東京ローズ
アイバ・トグリ・ダキノは➡
日本で終戦を迎えていた。
日本にやって来た連合国軍の従軍記者は➡
躍起になって　東京ローズを捜し出した。
「自分は　アメリカ兵を楽しませただけ」➡
罪悪感などなかった彼女は
ラジオ収録の再現にも快く応じていた。
しかし　アイバは突然収監される。
母国アメリカへの反逆罪に
問われたのだった。
アメリカに送還され
行われた裁判で➡
アイバは無罪を主張したが
判決は有罪。
市民権を剥奪され
６年２か月　投獄された。
１９５６年１月。
アイバが模範囚として
仮釈放された時の映像。
３９歳になっていた。
アイバがアメリカの市民権を
取り戻したのは➡
この２１年後の６０歳の時。
大統領特赦を受けてのことだった。
２００６年９月。
かつて　戦場のアイドルだったアイバは➡
死の直前　アメリカ退役軍人会から
愛国的な市民として表彰を受けていた。
♬～