♬～
１９５６年のアメリカ映画
「ジャイアンツ」。
ジェームズ・ディーンの遺作となった
この映画では➡
テキサスの若者が
ある日　石油を掘り当て➡
一夜にして　億万長者となる。
（噴出音）
ハハハハッ！
実は　この役には
実在するモデルがいた。
伝説の石油成金…
貧しい油田労働者の息子だった
マッカーシーは➡
２６歳で　石油を掘り当て
２億ドルを手にし➡
一躍　時の人となった。
１９４９年　テキサスの牧草地に
巨大なホテルを建てた。
その成金ぶりに
人々は　半ば皮肉を込め➡
ジャイアント
テキサスの「巨人」と
呼んだ。
これは　マッカーシーが　７２歳の時の映像。
その後　石油ビジネスで失敗を繰り返し➡
ホテルは売却。
借金に追われる人生を送った。
そして８１歳で
ひっそりと　この世を去った。
（噴出音）
１９世紀半ば　アメリカ北東部
ごだいこ
五大湖近くの田舎町で➡
大きな油田が発見された。
地下から湧く
「燃える水」の存在は➡
古くから
知られていたが➡
大規模に見つかったのは
これが初めてだった。
町は　油田ラッシュに沸いた。
だが　採掘に大金を投じても
必ずしも見つかるわけではない。
石油は　まさにギャンブルだった。
そのギャンブルを　ビジネスに変えたのが
あのロックフェラーである。
採掘には手を出さず
人が採掘した石油を買い集め➡
精製し　販売するビジネスを始めた。
石炭に代わり
新たな動力源となった石油は➡
人々の生活様式を一変させる。
石油なしには　世界は動かなくなった。
そして…。
石油は　「戦争の血」となる。
（砲声）
日本が　あの悲惨な戦争を始め
その戦争に敗れたのも➡
石油が原因だった。
（爆発音）
戦後も　石油は　争いの種となった。
巨大な油田を抱える　中東。
欧米は　その利益を我が物としていた。
だが　アラブ諸国は反撃に出る。
以来　石油は➡
宗教対立
大国の思惑と➡
複雑に絡み合いながら➡
紛争を巻き起こしてきた。
石油は　２０世紀を動かした
陰の支配者でもあった。
「映像の世紀　バタフライエフェクト」。
その一滴は
血の一滴と称された➡
「燃える黒い水」　石油をめぐる
争いの物語である。
♬～
これは　１９０８年➡
アメリカのライト兄弟が公開した
有人飛行の映像である。
彼らは　１２馬力のガソリンエンジンを
ふくようき
搭載した複葉機で　初飛行に成功。
使用した　ガソリンは➡
ロックフェラーが設立した
スタンダード石油から➡
入手したものだった。
このニュースに
いち早く　目を付けた人物がいた。
若き日の
ウィンストン・チャーチルである。
そして　飛行機の信頼性が
まだ低かった時代に➡
そうじゅうかん
自ら操縦桿を握り　空を飛んだ。
これは　後年　チャーチルが
飛行機を操縦する映像である。
妻は　何度も
やめるよう懇願したが➡
チャーチルは
聞き入れなかった。
チャーチルは　１９１１年
３６歳で海軍大臣に任命された。
大臣になって　最初に着手したのが
イギリス海軍の改造計画だった。
そのころ
ドイツとイギリスは➡
大型戦艦の建造競争を
繰り広げ➡
二国間の緊張が高まっていた。
世界一の海軍国だったイギリスに
肉薄するドイツを➡
チャーチルは警戒した。
そこで　彼が提唱したのは
世界に先駆け➡
イギリス海軍の　軍艦の燃料を
全て石油化することだった。
国内では　反対の声が上がった。
イギリスでは　石炭は豊富に採れるが➡
石油は　当時
産出していなかったからである。
燃料は　自国の石炭に頼るべきだという
考えが　大半を占めた。
軍艦を石油燃料化するためには
石油の確保が前提となる。
チャーチルが　目を付けたのは➡
当時　ペルシャとして
知られていた国　イラン。
１９０８年　中東で初めて➡
巨大な油田が
発見されていた。
発見の　よくとしには➡
民間の石油会社が設立され➡
販路を拡大しようとしていた。
そのチャンスを
チャーチルは見逃さなかった。
１９１４年６月
チャーチルの提案は　議会を通過。
イギリスは　イランの油田を手に入れる。
それは　第一次世界大戦が始まる➡
１か月前のことだった。
大戦が始まると
石油化された　イギリス軍の戦艦は➡
２１ノットから
２４ノットに
スピードアップ。
そう
こう
しゅ
走　攻　守のバランスに優れた
これまでにない高速戦艦となった。
更にチャーチルは　石油を燃料とした
新兵器の開発に取り組む。
「戦車」である。
戦車は　１９１６年
初めて　西部戦線に投入された。
ガソリンのパワーで
急なスロープを乗り越え➡
ざんごう
塹壕や鉄条網も突破できる新兵器は➡
戦場の姿を変えた。
そして　空では➡
飛行機が　初めて戦闘に参加する。
将来の戦いでは　航空機が
重要になるという➡
チャーチルの
予言どおりになった。
第一次世界大戦が終結し➡
アメリカ兵が　祖国に帰還した。
疲弊したヨーロッパに代わって
けんいん
アメリカは　世界経済を牽引してゆく。
アメリカ繁栄の象徴は
自動車の爆発的な普及だった。
ライン生産によって
大量生産が可能となった自動車は➡
販売価格が下がり
庶民にも手が届く乗り物となった。
そんな平和な時代に
すっかり退屈していた男がいた。
後に大統領となる
若き日のアイゼンハワーである。
田舎に引っ込んで
商売を始めようとしていた時➡
あるイベントが
彼の目に留まった。
１９１９年７月
アメリカ陸軍が主催した➡
８１台の軍用車両による
「大陸横断キャラバン」。
ワシントンから　サンフランシスコまで➡
およそ５，２００キロを　２か月かけて横断。
戦争が終わり
余剰物となった軍用トラックの➡
耐久性を調べるためだった。
だが　道中は
トラブルの連続だった。
参加した　アイゼンハワーは
報告書に　こう記している。
浮かび上がった課題は➡
トラックの耐久性ではなく➡
舗装されていない道路だった。
その後　全米各地で
ハイウェイの整備が進んだ。
１９５３年に
アイゼンハワーが大統領になると➡
州をまたぐ　ハイウェイの建設には
２５０億ドルが投じられ➡
アメリカ史上最大の
国家プロジェクトとなる。
道が出来ると　車が増える。
そして　ガソリンの消費も
爆発的に増えた。
人々は　この新しい燃料が➡
間もなく尽きてしまうのではと➡
心配し始めた。
１９１７年から２０年までの　アメリカでは➡
新しい油田の発見は
ほとんど　なかった。
これは当時　アメリカの油田を調べた
地質調査官の報告である。
きゆう
だが　それは杞憂だった。
アメリカで　新たな油田が
次々に見つかったのだ。
これは　１９２８年➡
東テキサスで大噴出した
油田の映像である。
更に　オクラホマで　カリフォルニアで
次々と大油田が発見された。
今度は　石油が余りだした。
アメリカは
世界への石油輸出に力を入れてゆく。
その主要な輸出先が　日本だった。
♬～
１９３７年　日中戦争が始まり➡
日本は　中国の都市を
無差別爆撃した。
日本が　アメリカの石油を使って
罪のない　多くの命を奪っている。
アメリカ国内で　非難の声が上がった。
当時の世論調査では　国民の７２％が➡
日本への武器弾薬の禁輸を
支持していた。
アメリカ合衆国大統領
フランクリン・ルーズベルトも➡
けんせい
日本を強く牽制した。
（拍手）
だが　ルーズベルトは　日本への
石油の全面禁輸には慎重だった。
ヨーロッパでは
既に戦争が始まっていた。
ルーズベルトは
禁輸をきっかけに➡
日本との戦争も始まることを
懸念していた。
当時　内務長官だった　ハロルド・イケスは
石油の禁輸に賛成だった。
禁輸に反対する　ルーズベルトと
激しく言い争った。
アメリカの禁輸を危惧した日本は➡
フランス領　インドシナ南部へ
進駐を開始する。
今後　禁輸品目が
増えることを想定し➡
必要となる資源を
東南アジアに求めたのだ。
ついに　ルーズベルトは➡
日本への　石油の全面禁輸を決めた。
日本は　奇襲作戦に出た。
（爆発音）
１９４１年　１２月８日。
とう
日本軍は　ハワイ　オアフ島にあった
しんじゅわん
真珠湾の海軍基地を攻撃。
この作戦の指揮を執ったのは➡
やまもと　いそろく
連合艦隊司令長官　山本五十六。
だが　彼は　かねてより
アメリカとの開戦に反対していた。
太平洋戦争が始まる前➡
山本は　アメリカに駐在した
経験があった。
これは　その時
テキサスで撮られた写真。
滞在中　日本をはるかに上回る➡
アメリカの生産力と　豊富な資源を➡
目の当たりにした。
ハワイ　オアフ島には➡
軍艦や航空機に燃料を供給する
石油タンクがあった。
それを　たたけば
アメリカの反撃は遅れていたはずだった。
しかし日本軍は
軍艦や航空機は破壊したが➡
石油タンクは　攻撃しなかった。
機動部隊の参謀長だった
くさか　りゅうのすけ
草鹿龍之介は➡
その理由を　こう語っている。
♬～
１９４２年　日本は➡
東南アジアの石油を
次々と確保する。
イギリスやオランダが
開発した油田の➡
ほとんどを接収した。
日本の石油備蓄は
日増しに増えていった。
アメリカは　反撃を開始する。
海軍作戦部長
アーネスト・キングの戦略は➡
早くから
決まっていた。
そして　最終的には
１００隻以上の潜水艦を送り込み➡
東南アジアから日本へ石油を運ぶ
タンカーを狙い撃ちした。
（爆発音）
日本のタンカー　４２０隻のうち
３０６隻が失われた。
（離陸音）
アメリカは　空からもタンカーを狙った。
１９４４年になると➡
アメリカ軍は　日本が奪った
東南アジアの石油タンクも➡
次々と潰していった。
そして　１９４５年には➡
日本本土にあった石油施設も
しらみつぶしに爆撃した。
開戦前に　８６１万ｋℓあった
日本の石油備蓄は➡
僅か　４％にまで落ち込んだ。
終戦間際　石油がなくなり
動けなくなった艦船は➡
砲台として使われたが➡
むなしく　アメリカ軍の標的となった。
これは　戦後➡
アメリカの調査団が➡
日本に　敗戦の理由を語らせた➡
貴重なフィルムである。
１９４５年　２月➡
戦後処理の基本合意を協議する
ヤルタ会談が行われた。
勝利を確信していた
大国の興味は➡
既に　戦後の資源獲得に移っていた。
会談に出席する…
この直後　２人は　ある国の石油をめぐって
争奪戦を繰り広げる。
中東のサウジアラビア。
１９３８年に　巨大な油田が発見された
サウジアラビアは➡
世界最大と言われた埋蔵量で
大国の注目を集めていた。
石油が出る前の
アラビア半島は➡
いくつもの部族が乱立する
群雄割拠の時代だった。
それを
平定したのが…
身長２メートル近い　屈強な戦士であった。
噴き出した石油の採掘を
どこが担うかは➡
この　サウードの一存にかかっていた。
最初に動いたのは
ルーズベルトだった。
ヤルタ会談を終えると
その足で　サウードとの会談に臨んだ。
場所は　スエズ運河に停泊した
大型巡洋艦「クインシー」。
その様子を　通訳のウィリアム・エディが
書き記している。
ルーズベルトの
礼を尽くした態度が功を奏し➡
アメリカは　開発独占権を得た。
巨額のオイルマネーを支払い➡
将来　採掘施設は　サウジアラビアに
譲渡することが決まった。
慌てたのは　チャーチルである。
ルーズベルトとサウードの
会談の結果も知らぬまま➡
３日後　自らも国王と面会。
手土産には　香水を持参した。
だが　ルーズベルトは
国王に　飛行機も贈ったことを知らされ➡
急きょ　その場で
ロールスロイスの献上を約束する。
だが　チャーチルの尊大な態度は
相変わらずだった。
ルーズベルトは
国王の前では　喫煙も飲酒も控えたが➡
チャーチルは　控えようともしなかった。
利権は　アメリカに持っていかれた。
サウードは
２人の違いを　鋭く見抜いていた。
アメリカからのオイルマネーを手にした
サウジアラビアは➡
急速な近代化を遂げた。
貧しかった砂漠の国は　豊かになった。
だが　当時の原油価格は➡
欧米の「石油メジャー」と呼ばれる
国際石油資本によって➡
一方的に決められていた。
このころの
原油価格は…
驚くほど　低く抑えられていた。
アメリカでは➡
中東から安く手に入れた石油を
湯水のように使い➡
大量生産・大量消費を
おう歌していた。
自動車は
ガブガブとガソリンを飲み込み➡
石油メジャー各社は➡
ガソリンの安売り競争を　激化させていた。
石油会社のＣＭには➡
あのマリリン・モンローも
登場した。
なぜ　石油を提供する産油国側が
価格に口を出せないのか。
不満が　たまり続けていた。
サウジアラビアの石油相　ヤマニも
その一人だった。
１９６０年
主要産油国５か国は➡
ＯＰＥＣを結成。
欧米の石油メジャーに対し
原油価格の値上げ交渉を始めた。
１９７１年　テヘランで行われた価格交渉は
１か月に及んだ。
その結果　１バレル当たり
３５セント引き上げることで妥結。
この値上げで
ＯＰＥＣとメジャーの力関係が　変わってゆく。
そんな　ＯＰＥＣの中心的存在が
サウジアラビアだった。
サウジアラビアは➡
サウード国王の息子
ファイサルが国王となっていた。
ファイサルは
アメリカに不信感を持っていた。
アメリカが
イスラエルを支持したことが原因だった。
中東では　ユダヤ人とアラブ人の対立が➡
年を経るごとに　深まっていた。
１９４７年には
アメリカをはじめ　欧米諸国が➡
国連で　ユダヤ人国家　イスラエルの建国を
認めていた。
（拍手）
これは　１９７０年に行われた➡
イスラエル独立記念日パレードの
映像である。
イスラエルの兵士たちが
アラブ人の目の前を行進する。
かつて　ここは　自分たちの土地だった。
アラブの　イスラエルに対する憎しみは
深まっていった。
１９７３年　イスラエルに財政援助を
与えていた　アメリカに対し➡
ファイサルは警告した。
その１か月後
第四次中東戦争が始まる。
アラブの国
エジプトとシリアが➡
イスラエルに攻撃を始めた。
この時　アメリカが　イスラエルに
本格的な武器援助を行った。
アラブ諸国は　強硬手段に踏み切った。
ＯＰＥＣは　石油メジャーに事前交渉もせず…
更に　アラブ産油国は
アメリカなど　５か国に➡
「非友好国」として　全面禁輸措置をとった。
世界中が　混乱に陥った。
アメリカ国民は　自分たちが
惜しげもなく使っていたガソリンが➡
中東から来ていることを　思い知った。
ベルギーでは
日曜日のドライブが禁止となり➡
馬車が登場。
韓国では　暖房器具として
練炭が　飛ぶように売れた。
ファイサルは　３０年前の➡
父・サウードと　ルーズベルトの会談を
振り返り➡
しんらつ
辛辣な言葉を残した。
１９９０年
イラクの指導者　サダム・フセインが➡
石油を狙って
隣国　クウェートに侵攻。
その紛争は　アメリカ率いる
多国籍軍の介入によって➡
「湾岸戦争」へと発展する。
サウジアラビアの石油相　ヤマニは➡
アメリカの参戦を
冷ややかに見つめていた。
その後も　人類は
石油を求め➡
極地から海底まで➡
あらゆる場所を掘り続けた。
だが　２０世紀末➡
石油は　突然
悪者となる。
環境破壊の元凶と
位置づけられたのだ。
石油を燃やして排出される
二酸化炭素が➡
地球温暖化を招いたと言われる。
人類は今　石油に代わるエネルギーを
開発しようと模索している。
しかし　エネルギー源の主役は➡
今も
石油のままである。
世界の
エネルギー消費量に占める
石油の割合は➡
この１５年　ほとんど
変わっていない。
石油削減を打ち出していた
イギリスの石油メジャー　シェルは➡
去年　その方針を中止すると発表した。
そして　メキシコ湾で➡
石油の増産を始めた。
（噴出音）
♬～