（馬車が走る音）
（平民）陛下だ
（兵士Ａ）どけどけ！
-（平民）女王陛下！
-（平民）食料が足りません
（兵士Ｂ）死にたいのか！
（貴族Ａ）見たか ヤツらの様を！
（貴族Ｂ）所詮は
下賤(げせん)の者どもということだ
（右大臣）全ては陛下が前線に赴き
兵たちを鼓舞してくださった
おかげですな
（左大臣）いや まったく
これは祝わねばなりますまい
（セシル）何を悠長な！
民は この瞬間も
飢えているのですよ！
ん？　なんだ？
団長殿は
戦った兵への
ねぎらいをやめろと？
（左大臣）それとも
陛下のご威光を
祝うことに
否(いな)やがあるとでも？
しかし！
（杖(つえ)を鳴らす音）
（アルドラ）そなたらは
此度(こたび)のこれを勝利と呼ぶつもりか！
無礼な帝国のヤツらを
ことごとく打ち倒すまで
我が王国の勝利とは言えんだろう
い… いや 全く
陛下のおっしゃるとおりで
そうです
わ… わたくしが
勝利と申したのは決して…
（杖を鳴らす音）
陛下
この者らは
いかがいたしましょう？
（アルドラ）こやつらか
この乱入が戦況を勝利に傾けたと
報告にはあったが
（セシル）はい
姿かたちや 言葉も突飛(とっぴ)な者たちで
今は大監獄に収容しています
捨て置け
些事(さじ)にかまける暇はない
（セシル）ですが 陛下
連中の使っていた武具には
使いみちがあるかもしれません
それによって先の戦闘が…
（アルドラ）弱気なことだな
卿(けい)は かつての救国の英雄
その聖なる武具を
姫から託された
騎士ではなかったか？
おのおの 明日の閣議までに
次の戦いの策をまとめろ
以上だ
（フィオネ）あ… あの お母様
なんだ フィオネ
その… セシルが言っていた
その者たちですが
もしかすると帝国の…
捨て置くと言ったはずだ
それとも 何か
確たる情報があるのか？
いえ…
なら 黙っていなさい
（おなかが鳴る音）
（ノック）
（フィオネ）どうぞ
失礼いたします
お呼びでしょうか？
また お召しになって
いないのですか
姫様が お食事を抜いても
民の飢えは癒えません
食欲がないんです
セシル
お願いしたいことがあります
♪～
～♪
（看守Ａ）
“ハーリーン･クインゼル”
“アーカム病院の元精神科医”
“収容されていたジョーカーと
恋仲になり”
“その逃亡を幇助(ほうじょ)”
“以降 ジョーカーとともに
犯罪行為を繰り返す”か…
（看守Ｂ）医者のくせにバカな女だ
愛に生きる映画のヒロインに
なれるとでも思ったか？
（看守Ａ･Ｂ）ハッハッハッ
（ハーレイ･クイン）そっちは
憧れのお巡りさんに
なれなかったの？
（看守Ａ･Ｂ）ん？
（ハーレイ）看守は
警官になれなかった
マッチョがなるものだって—
ドラマで見た気がしたけど？
（看守Ａ）言うな！
わあああっ！
（看守たちの罵声）
（爆発音）
（看守たち）うわああっ！
（ジョーカー）起きろ ハーレイ
プリンちゃん…
ハッ…
（檻(おり)をたたく音）
（デッドショット）
起きたか？　ねえちゃん
ひっどいギャップ…
あ～？
なんでもな～い
（デッドショット）
チッ 状況 分かってんのか お前ら
（クレイフェイス）ふむ
ここまで待って
迎えがないということは
私たちは歓迎されてない
ということになるな
当たり前だろ
周り見えてねえのか？
（デッドショット）
どっからどう見ても監獄だろうが！
そう声を荒げるな
私も気持ちは同じだ
我々は戦争に勝利をもたらした
定石なら英雄として扱われ
より重大な国の行く末に
関わっていくことになるはずなんだ
まったく
異世界に招かれたところまでは
感心させてもらったが
このシナリオを用意した神は
ストーリーの基本を知らないらしい
私が推敲(すいこう)してやらねばな
分かったぞ
お前 気に食わないセリフがあると
無理やり変えさせたりして
周りからウザがられてたろ
ハッ どうりで知らないわけだ
売れない三流役者が
（クレイフェイス）
な… 何を言っているのかね！
（ピースメイカー）
問題は時間だ
（２人）ん？
（ピースメイカー）
３　２　１…
たった今
俺たちの乗っていたヘリが
落下してから
ちょうど12時間が経過した
あのアマンダとやらが
言っていたことが正しければ
72時間後 差し引き60時間後に
我々の首は吹き飛ぶ
まずは それまでに
ヘリに戻るべきだろう
（ピースメイカー）なんだ？
驚いた
お前 ちゃんと考える頭を
持ってたのか
ていうか 爆弾優先でいいわけ？
あのおばさんの部下なんでしょ？
崇高な使命は？
（ピースメイカー）
俺は自由に仕えている
必要とあらば
あの女に従うこともしよう
（ハーレイ･デッドショット）
ええ…
ふむ 話の展開としては不服だが
ここにいる意味も
どうやら ないか…
（デッドショット）
さんざん蹴っ飛ばしただろ
こいつの体格でも無理だったんだ
お前じゃ…
野蛮な手段は好まない
ここで待っていたまえ
私が物語を動かそう
だが 覚悟はしておいてくれ
（２人）はあ？
涙ながらに置き去りにした—
戦友たちの犠牲の上に
主人公が成長するというのも
また映画だ
女性だけが助かるパターンは多い
しかし 異世界の人間が
現地の姫君などに助けを求められ
そちらになびくというのも
また定番の…
（デッドショット）看守！
（指笛の音）
（ハーレイ）ヘイ 脱獄 脱獄！
バカ…
あっ…
（ピースメイカー）
お前は任務に有用だ
逃がさんぞ！
くっ…
んんっ…
なっ… 力が…
ぐはっ…
ハッ 残念でした～！
悪いことはできねえな
なっ… 流れが読めないのか
君たちは！
ここで主役の足を引っ張る脇役が
どこにいる！
べ～っ！
（鉄格子が開く音）
（看守Ｃ･･異世界語で）
何これ…
スープだろ　多分な
（デッドショット）で？
今度は俺たちも
連れてってくれるよな？
-（クレイフェイス）無理だ
-（デッドショット）あ？
この手錠だ
はめられたときから
力が使えない
そもそも なぜ
邪魔をしたんだ？
（オーガ･･異世界語で）
なんて？
ハッ 大体 分かるだろ
世界が違っても監獄のルールは
どこも一緒ってわけだ
（クレイフェイス）待ちたまえ
時間がない中
騒ぎを起こすのは得策じゃない
力のことを黙っていたお前が言うな
話す言葉も種族も
好きな曲の趣味も
合わなそうな連中と
分かり合えってのか？
先ほど見せたとおり
私と君たちも違う
しかし 話している
そうだろ？
チッ
同じ亜人の彼を無理やりにでも
引っ張ってくるべきだった
そうすれば 彼を通じて
和解するというのが
よくある脚本の展開だ
しょうがないでしょ
起きないんだもん
おなか いっぱいなんじゃない？
いや すまないね
我々は来たばかりなんだ
うん まずは挨拶をするべきだった
君がボスだね
皆が君に注目している
いや 大したものだよ
分かるのか？
表情と雰囲気から場を読む
役者の基本だ
よければ ここのルールを
教えてくれないかい？
そうだな ここの看守連中は ひどい
手荒くすることで
自分が上だと思い込みたいのさ
まったく あきれるよ
さあ 一緒に…
ヘヘッ
（オーガたちの笑い声）
ブハッ まっず～い！
ヘヘッ
グアアアッ！
アッハッハッハッ
ほ～ら！
（ピースメイカー）ふんっ
（ハーレイ）ううっ…
（デッドショット）バカ野郎！
ヒヒッ
はあっ！
（オーガ）グウウ…
（倒れる音）
（ざわめき）
（看守）なっ！
-（デッドショット）ヘヘヘッ
-（ハーレイ）フフン
（ハーレイたち）うわあっ！
（デッドショットたち）ああっ…
（ハーレイ）ちょ… ちょっと！
だあっ！
（デッドショット）あっぶね…
（いびき）
（鉄格子が閉まる音）
（ハーレイ）痛い…
なんなの？　あれ
（デッドショット）
魔法やら なんやらなんだろ
こいつの言う異世界とやらは
それが ありらしいからな
んん… んっ…
（ピースメイカー）んんっ！
（ハーレイ）ダメ？
（リック）誰だ？
その言葉 まさか向こうから
やって来たのか？
そっちこそ 誰？
（リック）リック･フラッグ
A.R.G.U.S(アーガス)の兵隊だ
（ハーレイ）A.R.G.U.S…
ってことは
あんた あの
アマンダっておばさんのお友達？
ハーレイ･クインか
ゴッサム･シティの犯罪王
ジョーカーのパートナー
へえ～
あたしとプリンちゃんのこと
知ってるんだ？
お前が… あの？
それに
デッドショット
クレイフェイス
ピースメイカー
キング･シャークか
そっちこそ なんなんだ？
その様子じゃ
昨日 今日 来たってわけでも
ないんだろ？
お前たちは いつ こっちに来た？
それこそ 昨日の今日だ
わけの分からねえ説明されて
いきなりな
うん うん
アマンダ長官が助けをよこしたか…
いや…
本気ってわけか
その様子では やはり聞いてないな
この世界に人員を送り込むのは
お前たちが初めてじゃない
（ハーレイ）どういうこと？
数か月前 俺が部隊を率いて
初めて ここにやって来たのさ
ゲートによって つながった—
この奇妙な世界にな
つまり 異世界だな！　やはり
なんのために？
水と資源があれば
どこにでも行くさ
独占すれば
国にもたらされる利益は
計り知れない
たとえ そこが
無事に帰ってこられるかどうか
分からない—
得体(えたい)の知れない場所だろうとな
で あんたらは しくじった
その尻拭いが俺たちか
ハッ
死んでもかまわない
犯罪者の部隊
“スーサイド･スクワッド”か
お前たちは誰に率いられて来た？
俺の後釜だとすると カタナか？
ん～ん
確か アダムだかイヴだか
そんな名前
ヘリの下敷きになって
死んじゃったけど
首の爆弾は？
説明を受けているはずだ
（ピースメイカー）
残りは 58時間29分21秒だ
タイマーをリセットする必要がある
装置はどこだ？
タイマー？　リセット？
なんのことだ？
（ピースメイカー）とぼけるな！
任務の邪魔をするようであれば…
ふむ…
時限式か… 長官も考えたな
ホントに知らねえのか？
電波を受信しろだとか言ってたぞ
利害は一致している
脱出に協力しろ
言っておくが
俺は何も持っていない
装備はヘリにあったはずだが
（ハーレイ）
ぺしゃんこよ ぺしゃんこ
であれば ゲートの先…
我々の世界から来る電波を
ゲート付近で拾うしかない
突入地点が同じであれば
俺が案内できる
ん～？
だから仲良くしろって？
勝手に爆弾 埋め込んで
勝手に連れてきといて？
残りの寿命が58時間で
満足なのか？
お前が ここから出たいだけ
じゃねえのか？
俺たちと違って
監獄暮らしに
慣れてないように見えるね
（おなかが鳴る音）
（デッドショットたち）ん？
（キング･シャーク）腹減った
（においをかぐ音）
血のにおい…
ちょ… ちょっと ちょっと
ウソだろ おい！
（リック）
お前ら 仲間のはずだろう
これまで どうしてきたんだ？
知らないわよ
いきなり ここに
連れてこられたんだから！
-（リック）ま… 待て！
-（ハーレイ）ひいい…
ナナウエ 待つんだ
（キング･シャーク）ウ～？
ナ… ナナウエ？
こいつの本名だ
ナナウエ 腹が減ってるのか？
俺たちもなんだ
向こうにメシがある　一緒に行こう
（キング･シャーク）向こう？
（リック）
そ… そうだ　さあ 早く行こう
ど… どうしたんだ？
鍵は開いているはずだぞ？
ほら 早く！　ご飯 食べよ！
急いで ナナちゃん！
（雄たけび）
ぐわああっ！
この～っ！
（衝撃音）
え… 何 今の？
怖っ…
スゲえ…
よし
騒ぎが大きくならないうちに
（デッドショット）
逆だ！　あおれ！
（リック）何を言って…
（クレイフェイス）よし
任せたまえ
ふっ！
はあっ！
フィニッシュだ！
やはり この力は…
（クレイフェイスのせきばらい）
よく聞いておきたまえ
真の芝居が言語を越えて届く
その瞬間を！
（ピースメイカー）
何をしている 貴様ら！
-（クレイフェイス）はあ？
-（ピースメイカー）時は今だ！
（ピースメイカー）
全員 牙は抜かれたか！
爪は飾りか！
戦うための意志は
どこに置いてきた！
（どよめき）
（ピースメイカー）時は今だ！
（囚人たちの雄たけび）
（ハーレイたち）うわあっ！
うっ…
うううっ…
（看守たちの悲鳴）
しゃあっ！
（ピースメイカー）ふんっ！
があっ！
ぐはっ！
（ハーレイ）アハハッ！
フッ…
フフッ
（オーガたちの雄たけび）
（爆発音）
（デッドショット）それそれ！
（ピースメイカー）はあっ！
（クレイフェイス）
アン ドゥ トロワ
アン ドゥ…
ヘヘヘッ
（デッドショット）ハッハ～！
（ハーレイ）ヒヒッ
（フィオネ）彼女たちの話を
聞けないでしょうか？
彼女たち… とおっしゃいますと？
平原に現れた
あの奇妙な方たちです
あなたが知らせてくれたとおり
戦況を覆すほどの力を
持った方たちなのでしょう？
はい それは確かです
しかし
得体が知れないのも事実です
あなたも閣議で
彼女たちに 何か
期待していたではありませんか
それは持っていた武具に関してです
現在 技術者に
調べさせておりますが
首をひねるばかりで…
使えるものは使うのが戦場ですから
（フィオネ）お願いします セシル
わたくしも何かしたいのです
少しでも 早く
この戦争を終わらせるために
（馬のいななき）
（御者）セシル様！
あ… あれを！
なあっ…
（囚人たちが盛り上がる声）
あら？
来たみたいだよ
ここを落とすには ちょっと
人数が足りないみたいだけど
（一同の笑い声）
貴様ら…
こんなことしてる余裕が
どこにある～！
♪～
～♪