（ハーレイ･クイン）何 これ…
ハッ！
（ノッポ）うう…
（うめき声）
ノッポちゃん！
ん？
フッ
（ハーレイ）誰よ あいつら…
（アーサー）キュイッ！
（リック）おい！
うかつに…
（フライパンを引きずる音）
（ピースメイカー）
貴様ら
俺の前で
平和を乱すな！
うっ
うおっ！
（せきこみ）
（キング･シャーク）ん？
（エルフたちの足音）
（キング･シャーク）フン！
（シンカー）ふむ
なるほど 品のない連中だな
知性のなさが…
（弾丸をはじく音）
（デッドショット）チッ
顔だけではなく
行動にも表れているようだ
（デッドショット）
ドラゴン退治のお次は
魔女に イカレ科学者ってか？
なんでもありだな
ほう
私のことを知っているのかね？
（デッドショット）
知らねえよ お前なんざ
その格好で
イカレ科学者じゃなけりゃ
なんだってんだ
それで？
もしかしても しなくても
あなたは帝国の人？
ネズミちゃんをやられた
仕返しにでも来たの？
（シンカー）ネズミ？
ああ ラットキャッチャーか
あんな小物のことなど
どうでもいい
（エンチャントレス）
砦(とりで)は既に落ちたわ
この場で私たちが争う意味は
ないと思うけど
ふざけたこと言わないでくれる？
ぶっ倒す
（ピースメイカー）ふん！
ハッ…
ううっ
（シンカー）フッ
（ハーレイ）うっ…
いった～
銃が効かないとみれば 突進？
そして 次に…
（クレイフェイス）ふん！
姿を変えられる君の奇襲
ひどく単純だ
（クレイフェイス）くっ！
美しいだろう？
無能な兵士たちも
脳を つなげてやることによって
使える駒になる
（キング･シャーク）ウウッ
フン！
（シンカー）来るぞ
放て！
（キング･シャーク）ウウウウッ
グウウッ
（雄たけび）
（シンカー）くっ バカ力(ぢから)が
（キング･シャーク）ウウッ
ナナちゃん！
いいかげんに…
して！
（キング･シャーク）ウウ…
（キラークロック）おい サメ野郎
（キング･シャーク）ウッ
（キラークロック）
やってやれ 兄弟！
（キング･シャーク）ウウ…
（キラークロック）おらっ！
なんだ？
殴られ足りないってのか？
ふん！
ブハッ！
（キラークロック）フッ
（キング･シャーク）ハッ！
（キラークロック）フハハハハ…
ん？
（クレイフェイス）
ふん！　切りがないぞ
だから 頭でっかちって嫌い
自分じゃ何もできないくせに！
ほう 手を出していいのか？
（デッドショット）なんだ？
（観客の嘲笑）
（観客）アハハハッ！
（娘）どうして お父さんは
こんなことをするの？
（男性）
どうして 助けてくれなかった？
（亡者たちの声）
がはっ…
（デッドショット）うう…
（ハーレイ）みんな！
ねえ ちょっと…
（シンカー）どうだ？
これでも 私には何もできないか？
ア～ッハッハッハッハ
（エンチャントレス）
何をしているの？
ムダに苦しませないで
品のない行いは 嫌いなんでしょ？
フンッ
愚者をしつけてやるのは
賢者のまっとうな義務だと思うがね
フフ…
フンッ
もっとも
バカにつける薬はないと語ったのも
過去の賢者か
フン
（エンチャントレス）
おとなしく引きなさい
そうすれば…
（ハーレイ）えっらそうに
指図してんじゃないわよ！
帝国の言いなりになってるくせに！
協力しているだけよ
A.R.G.U.S(アーガス)も気に入らないけど
帝国も好きじゃないわ
はあ？
好きじゃないのに
こんなことしてるわけ？
嫌なヤツのとこから
嫌なヤツのとこって？
あたしが
いっちばん嫌いなタイプ！
あなたに…
あなたに何が分かるの？
（ハーレイ）うわああっ！
（ジョーカー）どうした？　ハニー
せっかく新しい世界に来たんだろ？
（ハーレイ）プリンちゃん？
（ジョーカー）
しっかりするんだ ハーレイ
そして しっかり楽しむのさ
こんな所で死なれちゃ 興ざめだ
お前も 俺も
（リック）
おい 聞こえなかったのか？
下がれ
下がれと言っているんだ！
ん？
（リック）
頭を吹っ飛ばされたいのか？
（シンカー）フン
リック･フラッグ君
やはり 君もバカの一人なのか？
そんなことが可能なら
君と私たちがはぐれた数か月前に
私たちの頭を
吹き飛ばしているはずだ
いや むしろ
今まさに そうするべきだ
違うかね？
可能なかぎり
生け捕りにしろとの命令なのさ
試してみるか？
（シンカー）ふむ…
なんだ！　まだ遊んでんのか？
（シンカー）フン
まあ いい　砦は落とした
せいぜい 凡人の君と気狂い女
それとサメ人間で何ができるか
ない知恵を絞るといい
余興として 楽しみにしているよ
（エルフたちが倒れる音）
（ため息）
何があったんだ？
ん？
おい
（ハーレイの泣き声）
（リック）ウソだろ？
まさか お前とナナウエ以外…
（ハーレイ）みんな…
みんな死んじゃった
（泣き声）
（クレイフェイス）ふむ
泣きの演技自体は すばらしいが
ポジションが違うな
（ハーレイ）え？
（クレイフェイス）
ここは 膝枕なり
抱き締めるなりする構図だろう
なんで…
（クレイフェイス）神のご加護か
なぜか 弾が止まったんだ
衝撃で気を失いはしたがね
それに…
ふん
ハッ！　何があった？
（クレイフェイス）撃たれたのだよ
てっきり死んだと思ったが…
おい！
銃に細工でもしていたのかね？
んなわけねえだろ
（セシル）聞いたぞ
手ひどく やられたそうだな
すまん　相手が上手(うわて)だった
（セシル）どういうことだ？
あの ひきょうな武器さえあれば
どうにでもできるんじゃ
なかったのか？
言い返すこともしない… か
（どよめき）
（右大臣）
まずい… これは まずい
（左大臣）
なんだ あのエルフたちは？
どうやって あんな統率を？
（貴族）なんて力だ
騎士団でも こんな魔法は…
（杖(つえ)を鳴らす音）
（アルドラ）
何を うろたえている？
（右大臣）い… いえ
決して うろたえてなど…
こたびの戦で 確かに砦は陥落した
しかし ほかに何を失った？
薄汚い囚人どもだけだ
何を騒ぐ必要がある？
（左大臣）それは… はい 確かに
（アルドラ）そもそも
砦の管理を騎士団が行っていれば
このような醜態には
ならなかったはずだ
砦陥落の責があるとすれば
囚人たちを連れ出した者に
あるだろう
（フィオネ）ハッ！
（右大臣）はっ
縛り首だ
えたいの知れない連中などを
頼ったことが間違っていた
（フィオネ）待ってください！
なんだ？
（フィオネ）
彼女たちを罰したところで戦況は…
（アルドラ）軍紀を引き締めるのだ
我々の国は 我々自身の手で守ると
いま一度 国民に示さねばならない
（右大臣）そ… そうですぞ
聞けば この連中は 必ず勝てると
大口をたたいていたそうです
（左大臣）そのとおり
それが このザマです
油断があったと
言わざるをえませんな
（貴族）連中はどこに？
（貴族）地下牢(ろう)で
おとなしくしているそうだ
（セシル）本当ですか？
ばかげています
確かに
彼らの力を利用していた面はある
しかし 処刑したところで
何も変わりません
セシル
かつて お母様は
わたくしに言いました
戦争の終結
それこそ 王族の役割だと
でも 先ほどのお母様は
その役割より
あの方たちへの怒りのようなものを
優先していた気がして
ならないのです
わたくしは…
わたくしは お母様を
信じているのでしょうか？
あの者たちのことは
どう思われているのですか？
（フィオネ）え？
（セシル）異世界の者たちです
陛下の考えも
陛下を思う姫様のお心も
私には分かりません
ただ あの者たちに
こだわっていることは分かります
どう思われているのですか？
（フィオネ）わたくしは…
分かりません
ですが 信じたいと
そう思っているのかもしれません
フッ…
自分も
こだわっているのかもしれませんね
え？
（セシル）考えがあります
（リック）
ここから脱出し ヤツらをたたく
ヤツらが好き放題 暴れているのは
俺たちの不始末だ
（デッドショット）“俺たちの”？
“お前らA.R.G.U.Sの”だ
勘違いすんな
（クレイフェイス）
そして 挽回するために
私たちを送り込んだ結果が これだ
キャスティングを誤ったな
（アーサーの鳴き声）
（ハーレイ）アーちゃん？
キュイ？
ごめんね ご飯 あげられなくて
ママ ここから出られないの
キュキュ…
（クレイフェイス）ふむ
私の力は使えないからな
アーサーに ここを
壊してもらうというのはどうかね？
あの図体(ずうたい)でか？
まあ サメ野郎よりはマシか
あの調子じゃな
俺 負けた…
（ため息）
（セシル）脱獄の相談なら
もっと小声でしたらどうなんだ？
（鍵を開ける音）
おい
出ろ
（ハーレイ）な～に？
ギロチン台にでも連れていくの？
（セシル）お前たちがこのままだと
そうなるな
（リック）どういうことだ？
（セシル）ここを出て
もう一度戦い 価値を証明しろ
陛下はお前たちを処刑する気でいる
それを覆すんだ
（デッドショット）ハッ
なんだよ　命の恩人のつもりか？
そのくせ
連中と もう一度やり合えって？
んなこと 連中に
一発でもぶち込んでから言え
どうせ はじかれんのが
オチだからよ
うっ
何 すん…
お前たちの活躍は見事だった
（デッドショット）ん？
ひきょうな武器に
ひきょうな戦い方だ
だが なんの義理もない
王国のために
その命を張った
それが処刑など 筋が通らない
私の婚約者は
戦争に巻き込まれて死んだ
お前は どうなんだ？
家族や恋人は—
お前たちの帰りを
待ってるんじゃないのか？
（リック）お前らが そこまで
腰抜けだとは思わなかったな
（デッドショット）あ？
シンカーに頭をのぞかれたんだろ？
それがヤツの力だ
おおかた 怖い夢でも見せられて
それにビビッてるんだろ？
（デッドショット）誰が…
（フィオネ）お静かにお願いします
あんたもグルだったってわけ
セシル 時間がありません
私が ごまかせる兵は
限られていますから
（セシル）どうするんだ？
（デッドショットのため息）
（キング･シャークのため息）
（デッドショット）おい
（キング･シャーク）ウウ？
ほれ
（キング･シャーク）ガアア…
（せきばらい）
（デッドショット）いいか？
お前の このサメの牙はな…
（刺さる音）
（デッドショット）ぐああっ
（ハーレイ）何してんの？
（デッドショット）引っこ抜いて
サメの牙は
何度でも生え変わるんだろって
言おうとしただけだ
お前の根性は
いつ生え変わるんだってな
（クレイフェイス）ほう
なかなか気が利くセリフではないか
どれ
（せきばらい）
（クレイフェイス）いいかね？
君の この牙は…
（キング･シャーク）フンガ…
不死鳥のように
何度でも生え変わる…
（キング･シャーク）痛い
（クレイフェイス）“痛い”？
痛い！
ま… 待て
違う！
助けてくれ！　許してくれ～！
（セシル）おい 騒ぐな！
右だ　右の通用口に向かえ
いいわけ？　こんなことして
分かりません
ただ…
（幼いフィオネ）
弟さん… ノルは元気？
また 風邪とかひいてない？
（少年）なんとかな
ただ 最近
パン屋が また値上げしやがった
なあ 戦争って いつ終わるんだ？
（フィオネ）分かんない
（少年）兵隊のヤツらは
腹いっぱい食ってるんだろ？
食べ物を運ぶ専門の人たちが
いるんだって
兵隊のキャンプにくっついて
いつでもご飯を用意できるように
（少年）ふ～ん
キャンプねえ…
（雷鳴）
（住民）軍のキャンプに？
（住民）ええ
食べ物欲しさに忍び込んで
敵と間違われたって
（住民）どうやって？
戦争のことなんて
小さい子には分かんないでしょうに
（雷鳴）
（フィオネ）ノル…
あ…
（ノル）帰れ
う… ごめ…
帰れよ！
すみません…
すみませんでした
（平手打ちの音）
兵たちのキャンプを教えたのは
お前だな？
お前の責任だ
お前が王族として
正しく振る舞っていれば
その少年は死ぬことはなかった
二度と許可なく街に下りるな
お前は私に従っていればいい
そうすれば 間違えずに済む
間違い…
私が間違ったから…
（扉が閉まる音）
言いなりのままでいるのは楽です
けれど それでは
いけないのではないかって
言いなり？
あのときの わたくしのままでは
いけないのではないかと
そう 思って…
そっ
キュイ～！
（フィオネ）本当に
これで よかったのでしょうか？
わたくしは
また間違えているのでしょうか？
たとえ そうだとしても
そばで お支えするのが
私の役目です
（アーサーの鳴き声）
（ハーレイ）アーちゃん！
ウフッ
（警鐘）
急げ！
既に 抜け出したことは
バレているようだ
任せたまえ
以前 御者の役をやったことがある
御者といっても
ただの脇役ではなく
そう ヒロインに
ほほえみかけるという
難しい役どころだ アッハッハッハ
聞いているのかね？
それで？
どうやって
あいつら やっつけるの？
今 ようやく作戦が組み上がった
ずっと考えてたのかよ？
相変わらず イカレてんな
イカレているのは ヤツらだ
俺の平和を乱したあの科学者
まずは ヤツをぶちのめす
（シンカー）
頭を のぞかせてもらったよ
定期的に このゲート付近で
電波を拾う必要があるんだろう？
せいぜい
自らの知能が劣っているところを
私に見せつけてくれ
♪～
～♪