(月賀)どうだ？ マルタイは｡
(高野心)まだ 動きはありません｡
(月賀)よし くれぐれも
マルタイから目を離すなよ｡➡
張り込みは 根気と執念だぞ｡
いいな｡
はい｡ きっちり張り込みます｡
ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(世中渡)は～い｡
こんちゃ～ ｢Uber Eats｣です｡
あっ ありがとうございます｡
(月賀)ん？ 声がするな｡
誰か来たのか？➡
まさか
サボってんじゃないだろうな｡
まさか 団地の管理人さんです｡
こちら シーフードピッツァと
トマトクリームパスタになります｡
おお～ 待ってました！
(月賀)おいおい ｢ﾋﾟｯﾂｧ｣とか➡
｢待ってました｣とか なんだ？
マルタイの情報です｡
おいくらですか？
あっ お代は もう
｢PayPay｣で払ってもらってますよ｡
(月賀)おい
目撃情報に PayPay使えんのか？
マルタイに動きが！
また 連絡します！
(月賀)そうか！ し…｡
プッ
ふぅ～…｡
バタン(ﾄﾞｱの音)
はぁ～…｡
お前 声デカいんだよ｡
まあ いいや｡ 飯にしよう｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ その日
二人は いつものように➡
クールにサボっていた＞
でも この量
２人分にしては多くないっすか？
おいおい
俺の計算に抜かりはないぜ｡
えっ？
ピンポーン ピンポーン
はいは～い！
はい どうぞ～｡
(セイラ)セイラで～す｡
(ｼﾞｭﾘ)ジュリで～す｡ 張り込み…｡
(２人)おじゃましま～す！
どうぞ どうぞ 上がってください｡
(セイラ)失礼しま～す｡
最高っす！ 今日は
張り込みﾊﾟｰﾃｨｰだ！
＜ このとき
世中は まだ知らなかった＞
＜ この事件は まあまあ
忘れられないものになることを＞
＜捜査をしないで出世を目指す
コスパのいい刑事･高野と➡
世渡りがうまく
いい転職を目指す刑事･世中＞
＜二人は
決して 危ない橋を渡らない＞
♬～
＜クールにサボって
クールにきめる！＞
＜ そう 俺たちは危なくない＞
(江良)高齢者を狙った詐欺か｡
(好江)はい｡ 以前 マスク姿の➡
主犯格を捕らえかけましたが➡
残念ながら 取り逃がしました｡
このときの男の腕には
この入れ墨がありました｡
(出久)この入れ墨をしたのが
犯人ってわけだな｡
(月賀)はい｡
(出久)月賀｡
(月賀)ええ～
被疑者は 数名に絞られました｡➡
松野 光本 村瀬｡
ええ～ この中に➡
その入れ墨の入ったホンボシが
いると思われます｡
世中 この捜査は
確実に 張り込みシフトだ｡
きついっすね～｡
ということは 疑わしくなく➡
かつ 危険でもなく
サボれる被疑者を選ぶのが➡
ベストだ！
間違いないっす！
俺は 村瀬だと思う｡
お前は どう思う？
そうっすね… 現状では
村瀬の線が いちばん薄いっす｡
決まりだな｡
ここは早めに クールにいくぞ｡
(月賀)はい｡
(出久)月賀｡
ちっ！
(月賀)私は 八刃組構成員の➡
松野が ホンボシだと思います｡➡
特殊詐欺の前科もあるし
アリバイも不明瞭です｡
(江良)八刃組といえば 前回
高野たちが追い込んだんだったな｡
(出久)
じゃあ 松野は 高野チームに➡
張り込んでもらうか…｡
やばいっすよ｡
松野は ホンボシの筆頭です！
(出久)おい！
担当になったら 不眠不休だな｡
(出久)高野！
オーケー｡
シュッ！
ここは 全力で逃げよう！
そうっすね｡
(出久)高野！
シュッ！
ご指名 ありがとうございます｡
ですが 僕らでは 力不足です｡
(月賀)ああっ？
あそこの組は➡
出入りも激しいですし
張り込む場所もない｡
相当な忍耐力と
粘り強さが必要です｡
その点…｡
パチン！(指を鳴らす音)
僕らは まだまだです｡
そのかわり➡
うちには
張り込みの天才がいます｡
(江良)ほう 誰だ？
シュッ！
月賀さんです｡
先輩は すごいです｡
す～んごい粘着質… いや➡
すごい執念を お持ちの方です｡
月賀先輩は
張り込みの天才なんです！
(江良)確かに
月賀の粘りの張り込みには➡
定評があるからな｡
そうか…｡
確かに
俺クラスじゃないと戦えないな｡➡
高野 すまなかったな
気付かなくて｡
いえいえ｡ そのかわり
僕らは 村瀬を追います｡
(出久)よし！
じゃあ 月賀と伊喜利は 松野を｡➡
高野と世中は 村瀬を追ってくれ｡
(世中･高野)はい！
(月賀･伊喜利)はい！
(出久)では 解散！
(一同)はい！
(出久)ご苦労さん｡
(伊喜利)あの～ 先輩 高野さん➡
また 楽な感じになってません？
(月賀)
んなばかな！ だって 村瀬は…｡➡
ほぼ シロだな…｡➡
おい 高野！
ちくしょ～う‼
(一同)かんぱ～い！
(高野･世中)ああ～っ！
なんだ？
危ないにおいでもするのか？
すみません
マネをしてみました｡
合コンがバレたら 危ない展開に
なるんじゃないかなと思って｡
愚か者｡ 彼女たちは
ただの合コン女子ではない｡
えっ？
(ｼﾞｭﾘ)私たち 駅前のキャバクラ➡
｢バニヨン｣に勤めてるんです｡
村瀬も バニヨンの上客だ｡
だから これは 合コンではない｡
マルタイ情報の聞き込みなのだ！
くぅ～！
先輩のリスクヘッジ 最強っす！
(ジュリ)
でも 村瀬っちのお気に入りは➡
ダリルちゃんよね？
ほうほう もっと聞かせてくれ｡
(セイラ)じゃあ 私
シャンパンじゃなくって➡
芋焼酎がいい｡
バシッ！
オーケー 世中
芋焼酎 買ってきま～す！
♬～
うわぁ… かわいい｡
あっ すみません｡ あの～
最近 引っ越してきた者で…｡
その～
怪しい者じゃないんですけど｡
世中 ビーフジャーキー追加で
あと あの～ アイスと…｡
(花)チャーリー…｡
チャーリー？
あっ いや この人は 僕の先輩で
その～ 高野さんっていって…｡
花…｡
えっ？
チャーリー どうして ここに？
偶然だ…｡ じゃあな｡
えっ？
バタン
元カノ？
警察学校時代のな｡
えっ でも 高野さんが ﾁｬｰﾘｰって
どういうあだ名っすか？
うっさいな｡ もう それ言うなよ｡
(ジュリ)じゃあ じゃあ➡
こっちに誘って 一緒に飲みましょ｡
そうっすね｡
先輩の昔話 聞きたいし｡
絶対に い･や･だ｡
(セイラ)ええ～ もう
やることないし 飲むのも飽きた｡
しかたないな｡
みんなで カラオケでも行くか｡
いや
さすがに 今 張り込み中なんで｡
ふふっ…｡
シュッ！
バリッ！
この部屋は すでに
防音壁に工事済みなのだ｡
先輩 半端ないっす～！
今夜は 朝まで…➡
｢PERFECT HUMAN｣だ！
(セイラ ジュリ)きゃあ～！
ブーン ブーン…(虫の羽音)
(伊喜利)もう だめっす｡➡
暑くて 寒くて 臭い…｡
(月賀)
我慢だ 伊喜利｡ ただの風邪だ｡➡
張り込みはな 根気と執念だ｡
(伊喜利)でも もう限界です｡➡
暑くて 苦しくて 臭い…｡
被害者はな！
もっと苦しい思いしてんだよ！
ガシャン！
それぐらい我慢しろ！
♬～
(伊喜利)はぁ…｡➡
今日も動きなしっすね｡
♬～
伊喜利 ちょっと見張ってろ｡
行く所がある｡
(伊喜利)はい…｡
はい 高野です｡
張り込み中のため➡
手が離せません｡
ﾒｯｾｰｼﾞを お願いします｡ シュッ｡
ピィー(発信音)
プッ(操作音)
なんだ 真面目にやってんな｡
♬～
なんだ？ ありゃ｡
≫♬～
♬ その血と魂を今ささげろ
｢I'm a perfect human.｣｡
(２人)きゃあ～！
♬ nakata
na, ka, ta,  nakata
♬ na, ka, ta,  nakata
｢I'm a perfect human.｣｡
(ジュリ)きゃあ～！
♬ We live in Tokyo. na, ka, ta,
≫♬ nakata…
かすかに➡
｢PERFECT HUMAN｣が聴こえる｡
確か 高野の十八番だったよな…｡
た～ か～ の～‼
あっ 違うんです｡
あの～ 私は この国の治安を➡
維持するために…｡
変態！ 変質者！
お巡りさ～ん！
えっ 誤解です！
あっ あっ… うわぁ～！
≫ブゥー…(車の走行音)
≫キキィー！(ﾌﾞﾚｰｷ音)
≫ガシャン！(衝突音)
≫(月賀)ぎゃあ～‼
≫プーッ…(ｸﾗｸｼｮﾝ)
はぁ はぁ…｡
♬～
(江良)張り込み中に
車にひかれるって➡
何があったんだ？
(好江)課長
丘原団地で 月賀巡査部長に似た➡
不審者が出たと聞きました｡➡
ひょっとして それ…｡
報告が ３つあります｡➡
１つ目ですが 残念ながら
松野は シロでした｡➡
張り込みをした結果 松野には
アリバイが浮上しました｡
(出久)くそっ！
２つ目ですが いい情報です｡
各捜査員の情報を整理すると➡
犯人像が見えてきました｡
(伊喜利)
は… 犯人は まず うっ…➡
若者をターゲットにして
借金漬けにします｡➡
でも それは最初だけで
そのあと 若者の親に➡
ターゲットを変えます｡
借金漬けの子どもを利用して➡
親である 高齢者の老人から
金を奪う方が➡
だましやすいからです｡
以上です！
(江良)
つまり 息子と娘を餌にして➡
被害者を だましてたのか！
ええ 最低な詐欺師です｡
そして ３つ目ですが
高野と世中の…｡
バン！
(江良)その犯人は許せんな！➡
出久 全捜査員で 情報を共有だ！
(出久)分かりました！
月賀 すぐ みんなに知らせろ｡
いや まだ あの… ３つ目の…｡
(出久)もたもたするな！➡
被害者の息子 娘に 総当たりだ！
(江良)んん～ 許せんな｡
いや ちょっと まだ あの…➡
ちょっと…｡
報告する順番
考えた方がいいですね｡
ふっ…｡
♬～
ふぁ～…｡
ふぅ～…｡
あっ… 先輩 本部からの
新情報見て 思ったんすけど➡
むしろ 今 俺らが追ってる
村瀬の方が ホンボシかもっすね｡
っていうのも
８年前に 半グレの息子が➡
親から
大金 奪った事件ありましたけど➡
あの半グレグループの裏ﾘｰﾀﾞｰが
村瀬だったって話です｡
だとすると
今回の 子どもを借金漬けにして➡
親から 金をだまし取る詐欺➡
村瀬が
ホンボシなんじゃないっすか？
先輩 聞いてます？
ああっ！
ぐぅ～…｡
はぁ～｡
もう はしゃぎ過ぎなんだよ…｡
おっ！
ゴクッ…
花…｡
ぐぅ～…｡
なんだよ 元カノかよ｡
ぐぅ…｡
ぐぅ～ ぐぅ～ ぐっ…｡
ふぅ…｡
≫コツ コツ コツ…(足音)
(男性)やあ 花ちゃん 元気？
えっ？
(花)あっ 今から…｡
なんだ？ あの服｡
♬～
そうか…｡ はっ！
んっ んんっ！
急に呼び止めて すみません｡
(花)ふふっ びっくりした｡➡
あなた
彼の後輩刑事さんだったのね｡
あっ はい｡
(花)私ね 小さい頃から
警察官になるのが夢で➡
警察学校に入ったの｡
でも 在学中に➡
父が 事件に巻き込まれちゃって➡
犯罪歴が付いちゃって
それで 退学しちゃった｡
そうだったんですか…｡
そのときの同期が…｡
高野君｡
２年ぐらいつきあってたから➡
彼 別れないって聞かなくて｡
でも このまま続けるのも
よくないなって思ったから➡
私から バイバイしたの｡
へえ～…｡
高野さん
まじで好きだったんすね｡
ふふっ
でも 最後は そっけなかったよ｡
ほら これが 彼のメール｡
(高野の声)｢おくれまして
すみません｡ 高野です｡➡
レンラク遅れたのは
忙しかったからであって➡
ガン無視してた訳じゃないので
悪しからず｡➡
君のすきにすればいいよ｡
別れるなら別れるで｡➡
互いにくるしむ必要などないし､
コスパが悪い｡➡
うらみっこなしってことで､
じゃ､さよなら｣｡
うわっ 先輩っぽい｡
(花)ふふっ｡
ねっ？ いつもの感じでしょ｡
花さん 今は何を？
(花)今は 弁護士 目指してて
バイトしながら➡
勉強の日々です｡ ふふっ｡
バイトですか｡
そう キｬバクラでバニヨンって店｡
だから こんな格好してんの｡
ダリル…｡
えっ？
花さん
｢ウォール街｣って映画 見ました？
(花)ああ～ 大昔に｡ どうして？
花さん 高野さんのこと
チャーリーって呼んでるでしょ｡
それで ひらめいたんです｡
高野さんの名前は ｢心｣｡
だから チャーリーは
ハリウッド俳優の➡
チャーリー･シーンから
きてんのかなって｡
彼の代表作が ｢ウォール街｣で➡
そのヒロインが
ダリル･ハンナです｡
だから
高野さんは 花さんのこと➡
ダリルって
呼んでたんじゃないですか？
正解｡ ふふっ すごい｡
なんか恥ずかしいな｡ ふふっ｡
あっ そろそろ行かなきゃ｡
あっ 花さん➡
あのお店でも
ダリルって名乗ってますよね？
だから 何？
(ジュリ･回想)｟村瀬っちの
お気に入りは ダリルちゃんよね？｠
(セイラ)｟つきあうんじゃないか
って勢いで｠
あっ いや…｡
(花)ふふふっ｡ それじゃあね｡
あっ！
花が 村瀬と？
村瀬が ぞっこんのキャバ嬢って
花さんだったんです｡
なんだよ それ｡
めんどくさいな～｡
ヤバいですよ｡ 犯罪者っすよ｡
まあ この件は
署には言わないってことで｡
そういうことじゃないですよ！
花さん ホンボシと
深い仲なのかもしれないんですよ｡
危ない目に遭ったら
どうするんすか！
ええ～ でも もう 元カノだし
もう 関係ないし｡
何言ってんすか！ 花さんは➡
弁護士になるために
お金が必要なんです｡
犯罪の片棒でも
担がされたりしたら➡
命だって危ないかもしれませんよ｡
高野さん！
はぁ～ 分かった 分かったよ｡
話せばいいんだろう？ 話せば｡
はぁ～…｡
(花)すみません
まだ 準備中なんですけど…｡
久しぶりだな ダリル｡
(花)彼 それほど悪い人には
見えないですけどね｡
店の子に聞いたら 村瀬は
花さんに 結構 ぞっこんだそうで｡
(花)まあ そうなんですかね｡
もし おつきあいされてるなら
お控えください｡
(花)えっ どういうこと？
ふぅ… だから➡
変な男とは
つきあうなって言ってんだよ｡
はあ？ えっ なんで 元カレに
指図されなきゃなんないの？
こっちは 悪い人だって
思ってないっつぅの！
こっちは 親切で言ってんだろ！
刑事としての親切で！
なんで あなたは 昔から
頭にくる言い方しかできないの!?
まあまあ！ 二人とも落ち着いて｡
私 村瀬さんとは
おつきあいしてます！
はあ？
彼は 事務所も近いし➡
とってもいい人｡
コスパしか考えない➡
くだらないあなたとは
大違いだから！
はぁ～…｡
バン！
もう 勝手にしろ！
えっ ええ… ちょっと！
♬～
なんで あそこで
ケンカしちゃうんすか｡
あいつは 昔っから気が強くて
俺とは合わなかったんだ｡
だからって
命の危険が迫ってるってときに…｡
≫コツ コツ コツ…
あっ！
村瀬と花さんだ｡
あぁ…
入っていっちゃいましたよ！
行きましょう！
嫌だ 行かない｡
ちょっと 高野さ～ん｡
ちょっと… ねえ あっ｡
あっ ああ～ ああ～ ああ～！
先輩 いちゃいちゃして
いい感じになっちゃってますけど？
あいつは 本当に ダメなヤツだ｡
もう 乗り込みましょうよ｡
いや だめだ｡
今は ヤツが
まだ 犯人だという証拠はない｡
でも このままだと…
ゴールインしちゃいますよ｡
邪魔してやる｡
はぁ はぁ…｡
(呼び出し音)
(花)なんでしょうか？
今 取り込み中ですが｡
そのくそ男と離れろ｡
ふっ… 嫌です｡➡
指でもくわえて見てなさい｡
プッ
ちっきしょう… 切りやがった｡
♬～
あれは！
(好江)｟このときの男の腕には➡
この入れ墨がありました｠
ホンボシの入れ墨っす！
よし 証拠確定だ｡
♬～
ピンポーン
(村瀬)ちっ… 宅配便か？
ちょっと待ってて｡
うん｡
はい｡
村瀬さんですよね？ あなたに
詐欺の容疑がかかっています｡
署まで ご同行お願いできますか？
証拠は？ 証拠はあんのか!?
うちの捜査本部は
その入れ墨をした男を追ってる｡
♬～
お前ら 死ね！
んっ！ おらぁ！
死ねや！
ドカッ！
ぐっ！ ほほっ ほほほ…｡
ダリル お前… ううっ…｡
ドサッ！(倒れる音)
午後１１時２３分➡
公務執行妨害で 現行犯逮捕っと｡
ダリル… お前 本当に気が強いな｡
お前
自分で 村瀬を追ってたんだろ｡
えっ？
花は 村瀬と➡
つきあってたわけじゃない｡
追ってたんだ｡
どういうことっすか？
昔ね 私の父は➡
祖母への詐欺容疑で逮捕されたの｡
それが原因で
私は 警察学校を退学した｡➡
でも あれから ずっと
父の無実を信じて➡
真犯人を追ってたの｡
その真犯人が 村瀬｡
調べていくと
村瀬が 父をだまして➡
祖母の貯金を
奪わせたことが分かったの｡
だから 私は 村瀬に近づいて
証拠をつかもうと思った｡
それで 俺たちが見張ってるのを
いいことに➡
部屋に入って
わざと 入れ墨を見せたと…｡
ふっ… チャーリー➡
なかなか いい刑事に
なったんじゃない？
ふざけんなよ｡
もう 危ない橋は渡るな｡
それは こっちの勝手でしょ｡
命が危なかっただろ｡
こうやって生きてます｡
こっちは 親切で言ってんだよ｡
(花)はあ？
なんで 元カレのあなたに➡
指図されなきゃならないの？
まったく…｡
ああ～…｡
先輩 もともと
ホンボシが 村瀬だって➡
分かってたんじゃないっすか？
ん？
ホンボシを➡
元カノのダリルちゃんが
追ってることも知ってた｡
だから あそこに
張り込んだんじゃないっすか？
ははっ… 何言ってんだよ｡
偶然だよ｡
ちょっと 手洗いに｡ シュッ｡
♬～
(高野の声)
｢お レ ガ➡
す く う｣｡
先輩も男っすね｡
このフェス行きたかったんすよ｡
今回の捜査とかぶってる｡
まさか 元カレっすかね？
ぶっ殺～す！
ああ～！
お前ら 一体 何者だ？
いてこますぞ われ こらぁ！
そのまま 一緒に飲まない？
いいね～！
よっしゃ～！