(西也)お金がない
(アーシェ)30円作戦の成果ですね
ううッ
とにかくだ このままでは
今月の給料が払えなくなる
(ティラミー･マカロン)
給料が出ない!?
そんなの聞いてないみー！
うるさい！ ない袖は振れないのだ
キャバにも行けなくなるみー
行くな
パチンコは どうするろん？
だから 行くな！
そういうわけで
手っとり早くお金を稼ぐ
アイデアを出せ
皆で競馬
ばくちに走るなッ
開幕 夜のテーマパーク
風営法違反だ
(モッフル)殴られ屋
お前 絶対反撃するだろ
(いすず)ＦＸは どうかしら？
待て その絵は何だ？
他だ 他にはないのかッ
(一同)う～ん
ろん そうだろん！
ドルネルの洞穴があったろん
何だ それは？
南に 第２パークがあるでしょ
ああ 資料に書いてあったな
それがどうした？
そこに洞穴があるろん
昔 うちには ドルネルという
お花の妖精のキャストがいたふも
そいつが ある晩
酔った勢いで 仲間と一緒に
肝試しに出かけて…
先に要点を話せ
チッ
洞穴に財宝があったらしいふも
♬～
(大学生男子)あの… クレープ２つ
あの… クレープ…
ほう これほど立派なものとは
この南ｴﾘｱは ｽﾎﾟｰﾂをﾃｰﾏにした
第２ﾊﾟｰｸをつくる計画だったの
それで 最初に建てられたのが
このスタジアムよ
そのあと バブルがはじけて
計画が吹っ飛び
これだけが残ったふも
このスタジアム含めて 南エリアは
今もずっと放置されたままなの
ふむ…
結局 ドルネルは
洞穴から戻ってこなかったのね
そうだふも… よっと
ドルネルに同行した仲間は
どうなった？
≪(マカロン)衰弱しきって
発見されたろん➡
そいつが言うには➡
｢洞穴の奥は
広大な地下迷宮だった｣って
その迷宮で財宝を見たんだな？
もし本当なら豪遊できるみー
まッ 当てにはしないがな
行き止まりね
そんなはずないみー！
ティラミー がっつきすぎだふも
お前達の 与太話につきあった俺が
バカだった
さっさと帰…
隠しスイッチがあったみー！
隠れとらんぞ！
とりあえず押してみるみー！
おい待て！
(ティラミー･モッフル･マカロン)
おお～ッ
どうやらマジふも
こんなロープレも あったろん！
さあ
盛り上がってまいりましたみー
行きましょう
待て待て
せめて
様子を見てからにした方が…
あッ
(３人)しまった～！
戻れないろん
くそ～ッ ワナだみー
だから言っただろうッ
はあ～
進むしかなさそうね
(ノック)
(ﾐｭｰｽ)失礼します 可児江さん
新しいｼｮｰのことで ご相談が…➡
あれッ？
(シルフィー)バフ～ン
(ｺﾎﾞﾘｰ)いすずさんも可児江さんも
いないです
(サーラマ)連絡してみたら？
え～っと
(携帯着信)
ここ 電波入るのね
｢謎の穴｣？
てか この顔文字 何？
(シルフィー)スケルトーン！
ここは？
フハハハハハ
あッ
何だ？
(扉の守護者)我は扉の守護者なり
冒険者達よ
我が前へと進み出るがよい
しゃべった
バカな…
科学の常識では考えられないみー
お前ら 魔法の国の住人だろう！
おお～ッ
≪(扉の守護者)好きなひつぎを
選ぶがよい さすれば➡
なんじに
魔物をほふる武具を与えん
まさか この中に伝説の武器が？
取ったら呪いがかかるとかじゃ
ないろん
うんッ？
スコップ？
スタンガンふも
金属バットろん
火炎瓶だみー
チェーンね
何だ この凶器準備集合罪は
では進むがよい 冒険者達よ
どこから何が出るか
分からないろん
油断するなふも
うんッ 何か踏んだ
ガ ガ ガチで死ぬかと思ったろん
あああ 財宝探しなんてやめるみー
もう帰るみー！
帰るって どうやって？
落ち着くふも ここは
気を引き締めた方がよさそうふも
いすず
分かってるわ
ティラミーと僕で前衛
マカロンは後衛で
トラップを見つけたら報告ふも
いすずは小僧の護衛ふも！
(いすず･ﾏｶﾛﾝ･ﾃｨﾗﾐｰ)ｻｰ ｲｴｯｻｰ！
何だ このノリは
では前進ふも！ あッ…
やっちゃったふも
おいッ！
(地響き)
(ﾓｯﾌﾙ･ﾃｨﾗﾐｰ･ﾏｶﾛﾝ)
定番ﾄﾗｯﾌﾟ来た～！
総員退避ふも！
(携帯着信)
だから何なのよ この顔文字は
リュージュ～！
あッ
可児江君！
うわッ
千斗！
ううう ろーん！
ああ～ッ！
千斗～！
可児江君 ひどいみー
とにかく 今は逃げるふも！
千斗…
落ち込んでる暇はないふも
まずは迷宮からの脱出だふも
分かってる しかし…
静かに 何かいるみー
何だ？ こいつら
戦闘タイムだみー
上等だふも
おい 戦うのか!?
ふんッ
怖けりゃ後ろで震えてろふも
≪(ティラミー)来たみー！
イーン カミーング！
そーれッ！
フッフッフ
血だるまにしてやるふも
ここが お前らの墓場だみー
お前らなあ
うッ うう…
うう～ん
あッ
ここは？
たぶん ろう屋だろん
お風呂入りたい
≪(マカロン)ここを出るのが
先ろん
これ どうやったら開くかな？
いすずちゃんは
何かいいもの持っ…
これでいいかしら？
さすがだろん
変ね 静かすぎるわ
警報が鳴っても おかしくないろん
≪(ドルネル)ウハハハ
この画像ウケるねる～
(ドルネル)フフフフフ フフフフ～
何なの？ この部屋
うんッ？
もう ご飯の時間？
あッ あんたは…➡
あんたはドルネル！
うんッ？
こんなにｽｺｯﾌﾟを振り回すなんぞ
生まれて初めてだ
火炎瓶がなくなったみー
どこかに都合よく
化学肥料とか ないかみー？
爆薬くらいなら
作れるんだけどみー
お花の妖精が そういうこと言うな
うんッ？
なッ！
また来やがった！
奥に逃げるふも！
≪(ドルネル)ということねる
つまり 誰も迎えに来てくれなくて
暇だから プラモ作ったり
アニメ見たり
ネットを引いてもらって
ゲームをしてたりしたわけね
うん
しかも10年間も？
うん 居心地よかったねる
僕ねる 何かおやつ持ってきて
ポテトチップがいいねる
あと ウーロン茶とコップ３つねる
よろしくねる～
ドルネル パークでは
あんたが行方不明で
死んだ扱いにされてるんだけど
どうしてパークに
無事を知らせなかったの？
うん 長めの休暇の
つもりだったねる➡
でも時間がたったら
連絡しにくくなっちゃって➡
しかも その頃に
ＭＭＯにハマっちゃったねる
ＭＭＯ？
≪(ﾄﾞﾙﾈﾙ)ﾈｯﾄｹﾞｰﾑのことだねる➡
一番ハマったときは １日
20時間くらいインしてたねる
ガチのクズだろん
でも 人目につかずに
暮らしていたのに
なぜ 消滅しなかったの？
≪(ドルネル)たぶんネカマで
人気だったからねる
(ﾏｶﾛﾝ)すごくいいかげんだろん
(ﾓｸﾞｰﾄ族Ａ)お客様～➡
お茶をお持ちしたもぐ～
サンキュー
(いすず･マカロン)お客様？
ええいッ！
ハア ハア ハア…
まったく とんでもない所だみー
な… 竜だと？
もうね どうしろっつーんだふも
詰んだみー
(ルブルム)我は赤竜ルブルム
人知を超越した者なり
答えよ なぜ我が眠りを妨げる？
どどどどど どーするみー？
落ち着け 相手の出方を見るふも
とか言いつつ 俺を盾にするな！
え～ッ
赤竜ルブルムとやら
邪魔したのは謝罪する
だが 今我々は道に迷って
仲間とも
離れてしまっていてだな…
人知を超越した この我に
嘘が通じるとでも
思っているのか➡
貴様らは
財宝を狙ってここに来たのだろう
違う 俺は支配人代行として
パークの施設を見に来ただけだ
ふんッ 太古の昔に生を受け
人知を超越した この我を➡
あざむけると思うのか！
さっきから｢人知を超越した｣って
ウザいみー
よさんか
我を愚弄するか
ならば 貴様らの罪
その身をもって償うがいい！
いよいよヤバイみー
こうなったら
１匹でも多く道連れにするふも
ええい イチかバチか
おいルブルムとやら さっきから
人知を超越したとか連呼してるな
笑わせるな それこそ信じられん
ううッ 今 何とぬかした？
お前なんぞより 俺の方が
よっぽど頭がいいと言ってるんだ
ふんッ ならば その証しを見せよ
上等だ 何か俺に質問してみろ
ただし 俺が正解を言ったら見逃せ
いいな？
よかろう しかし
貴様が答えられなかった場合は
覚悟するがよい
ＯＫだ
来い！
小さき者よ おぬしに問おう➡
遠い言い伝えの物語だ
かつて上古の世
武王とうたわれた…
<賢者 トーデメ･オンシーショの
聖杯のことなど>
賢者 トーデメ･オンシーショの
聖杯
えッ まだ質問の途中なんだが
正解だろう？
ああッ えっと…
正解なんだな？
はい
すごいみー 可児江君
何で分かったみー？
ふんッ 企業秘密だ
なッ 何かのイカサマだ
最難関といわれるｼｭﾍﾞｰﾙﾄ農業大学
畜産錬金学科の入試問題だぞ
お前らに解けるはずがない
入試の過去問かよ
ださッ
え～い うるさい うるさ～い！
やはり貴様らを生かしておけぬ
急に小物っぽくなったみー
ふーん 何か倒せそうな気が
してきたふも
ふも～ッ ふんッ！
ぐはあッ
ああ…
さすがにタフふもね
ならば！
やめろ
食らうふも 秘技･破龍滅殺！
やめろって
もッ
何するふもッ
あいつをよく見ろ
すんません マジすんません
調子に乗ってました
てか 今のは
やりすぎだと思いますよ
そりゃ私も 久しぶりのお客さんで
ﾊｯｽﾙしすぎた感は否めませんが
お客さんだと？
ええ
あなた方は 当ｱﾄﾗｸｼｮﾝ
｢ﾙﾌﾞﾙﾑの試練場｣が始まって以来
２組目の来場者になります
(ﾓｯﾌﾙ･西也･ﾃｨﾗﾐｰ)ｱﾄﾗｸｼｮﾝ!?
その話は本当よ
千斗！
≪(ﾃｨﾗﾐｰ)２人とも
無事だったんだみー
…って あんたは
あんたはドルネル！
そのリアクション もういいねる
(モグート族Ｂ)ふぃ～ もぐ～
あッ
昔 ボツになった
アトラクションだと？
(タラモ)詳しくは
おいらが説明するもぐ
おいらの名はタラモ
モグート族の族長だもぐ
お前が責任者か
なら説明してもらおう
ちなみに 時間がもったいないから
20秒でな
ＯＫ！➡
おいら達は土木建設が超優秀で➡
昔から あちこちの権力者に
狙われてた➡
それで弱ってた頃 当時パークが
この土地を使わせてくれて➡
かくまってくれた ただし書類上は
アトラクションの必要があった
はい 20秒切った
おお～ッ
つまり
モグート族は
暴君の支配するﾎﾟﾘｰﾃｨｱ王国に
狙われてたってわけもぐ
それで 当時のﾊﾟｰｸが ﾓｸﾞｰﾄ族に
こっそり便宜を図ってたようね
不審な資金の流れもあったみたい
金まで つぎ込んでいたのか
≪(タラモ)最初だけ
建設資金をいただいたけど➡
そのあとは 自前の資金を
切り崩して生活してたもぐ
資金を切り崩したって まさか…
この大広間には
おいら達の財宝があったんだけど
もう使いきっちゃった
(ﾏｶﾛﾝ･ﾓｯﾌﾙ･ﾃｨﾗﾐｰ)ええ～ッ！
(携帯着信)
≪(ﾏｶﾛﾝ)一体何のために苦労して
ここに来たと思ってるんだろん
(携帯着信)
これは大丈夫なの？
ボブスレー！
(ラティファ)今日は何やら
大変だったと聞いております
ああ そのことで話があるのだが
…というわけなんだが
そうですか そんなことが…
可児江様 実は…
≪(タラモ)お～い
支配人さ～ん
(ルブルム)わあッ 危ない
皆さん どいてください
すいません
従業員用の通路が通れなくて
その図体で
一般道を越えてきたのか!?
支配人さん
お会いできて嬉しいもぐ
はい 私もです
うんッ？
≪(ティラミー)可児江君
お知らせがあるろん
どうかしたのか？
さっき調べたら
ﾎﾟﾘｰﾃｨｱ王国が 革命で
つぶれてたのが分かったふも
モグート族が狙われることは
もうないみー
そんな いいかげんな…
それは本当もぐか!?
本当ふも
ついに自由もぐ
なら お願いもぐ
おいら達を雇ってほしいもぐ！
何？
私も雇ってください
頑張って
お客様を怖がらせますので
可児江様 皆さん
こうおっしゃっていますが
分かった 雇ってやる
本当もぐ!?
ああ
その代わり
みっちり働いてもらうぞ
(モグート族達)やったもぐ～
ふう…
可児江君 お金はどうするの？
あッ それなら
いい方法があるろん
(かなづちの音)
これを一晩で造ったのか!?
(買い取り業者)こんな感じです
ほう
ああ～ッ あああ～ッ！
あああ～ッ ああ～ッ！
ﾄﾞﾙﾈﾙのｺﾚｸｼｮﾝのおかげで
今月は しのげそうよ
うん
でも 根本的な解決にはなってない
一体どうするつもり？
はあ～
≪(ティラミー･マカロン)
クックックック
(ティラミー)例のブツが
手に入ったみー
早速 試してみるろん
楽しみだみー
クックックック
♬～
今回は｢PLANET DIN0SAUR｣
恐竜の時代を探検する
アトラクションよ
ちなみに トリケンも
たまに出演しているみたいよ
営業部長だけじゃなかったのか
スリル満点 感動のドラマ
三畳紀から白亜紀まで
恐竜の歴史を楽しく学べるわ
ほほう それで
最後はどうなるのだ？
絶滅して終わりよ
それ 子供が泣くだろ！