私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
ええーっ！ セイラ
ぽわプリ知らないの？
そんなに驚くことなのか？
だって ぽわぽわプリリーン！
がーんばっプリーン！ なんだよ
なんだよって言われても…
知ってたんだ ノエル
うん もちろん！
ぽわぽわプリリンは
スターライト学園で今
一番きてると言っても過言ではないユニット
ふうーん
そしてリーダーの有栖川おとめちゃんこそ
今のスターライトクイーン
つまりスターライト学園の
トップなんだよ
ああ そういえば そうだなあ
ああ 強力なライバルなんだから
もっと興味持ってよお
あ！ とか言ってるあいだに…
ぽわプリ最新情報はっけーん！
“今日のぽわプリは
いちごたんに教えてもらった
とーっても素敵なカフェで
スイーツの食べ比べですー” だって
でも この店 どっかで見たような…
っていうかこれ うちじゃん！
うん？
はあー！
いちごたんの言ってたとおり
セイラたんのおうち素敵なのですー！
ええーっ！
おとめスペシャルー
はい どうぞなのです！
ふふっ わあー！ ありがとう！
はーい お待たせしましたー
わあ！
おいしそー！
あはぁ はっ！
お母さん ぽわプリのサイン
もらっちゃった！
まあ プライベートなのに
すみませんねえ
いえいえ
ファンへの想いをペンにのせ
色紙に刻むは
あっ サインのきずぅーなぁー！
ですから
わあ 北大路劇場だ！ すごーい！
そういえば今日は
セイラたんはいないのですか？
ああ お姉ちゃんなら…
えへっ これぞまさに
噂をすれば ぽわプリだね
なんでコソコソ隠れるんだ？
ここ うちなのに…
あー うーん！ 寒い日に食べるパフェ
ひんやり らぶゆ～です！
モンブランもおいしゅうございます
ガトーショコラもいけるね
それでは食べ比べしましょー！
んー！ みんな らぶゆ～ですー
いずれも甲乙つけがたいですわね
だね！
ぽわぽわプリリン
有栖川おとめちゃんを中心に
自主ユニットとしてスタート
結成当初は どんな活動をしてるのか
謎だらけだったんだけど
グダグダ半歩手前のゆるさが
一部ファンのハートを掴んで
今では冠番組を持つまでに成長した
人呼んで “するめアイドル”
するめ？
噛めば噛むほど味が出る
なるほど…
ノエルたん また来ますね！
うん！
あ？
じゃあねえー！
-うっ！
-いっ！
さあー 追跡開始ぃー！
あ ちょっ！ ほんとに？
いってらっしゃーい お姉ちゃーん！
白い線だけを踏んで
どこまで行けるかチャレンジなのです
これには どういう意味が？
最後まで行けば
きっとラッキーなことがあるのですー！
今日は そのような設定なのですね
うん！
でも最後って どこまで？
ふっふっふー
謎だらけのユニット
ぽわプリのデータを集めるチャーンス！
こういうの性に合わないんだよなあ
この前 星宮いちごの
家に行った時だって…
私が どうかした？
ああっ え？
やっぱり！
セイラちゃんと きいちゃんだ
２人で何して… うっ うう
あ！ 有栖川おとめちゃんだ！
あれって ぽわプリじゃない？
今日は何活動か分からないけど
頑張ってねえー！
ありがとうなのですー！
やっぱり よく分からないんだ
ぽわプリって謎だらけだろってわけで
こっそり観察してるんだ
わあ 面白そう！
本当にチョコポップ探偵
みたいなことしてるんだね！
そう言われると ちょこっと恥ずかしいな
上手い！ チョコポップ探偵だけにね
そこに掛けたわけじゃない！
ぽわプリのこと
実は私も気になってたんだよね
え？
だって ぽわプリって謎なとこが多いし
もしかしたら陰で
ものすごい特訓してるとか…
ぽわぽわ！ プリリン！
よーく見て下さい！
意外とファン獲得の計画を
綿密に立てていたりしてね
円グラフ 棒グラフ
折れ線グラフなのですー！
私は全然イメージわかない…
よーし 今日は おとめちゃん達のことを
徹底的に調査するぞ！
ぽわプリの魅力と実態を
ぜーんぶ暴いちゃおー！
チョコポップ探偵プラス私
しゅっつどーう！
それ あたしの決めゼリフ！ 出動！
えへっ
あー ああ！
おや 今日は何してるんだい？
あの雲が どこへ行くか
追いかけてるのです
へーえ お腹すくだろう
これ 持ってきな
わあ！
ありがとうなのですー！
すみません いつもお気遣い頂いて
いいんだよ あんた達を見てると
なんだか ほっこりするからさあ
いっただっきまーふ！ んんーん！
いいなあ おいしそう…
早速出ました キーワードは“ほっこり”
これってロックなセイラとは
真逆な要素だよね
そうなのか？
うん ほっこりって気持ちが
ぽかぽか あったかーって感じだから
それじゃあ あたしは冷たいってこと？
違う違う セイラはビビッと刺激的！
ならいいけど
私と真逆か…
アイカツ アイカツ アイカツ
これってアイカツ？
お掃除のお手伝いでも
おとめ様にとって楽しいことは
アイカツなのですね
-わあっ ぽわプリだあー！
-あ？
ねえねえ 何してるの？
アイカツで葉っぱ集めなのですー
これアイカツ？
これアイカツなんだ 私もやりたい！
ではでは おとめチーム さくらたんチーム
しおんたんチームに分かれて
葉っぱ集めの競争しましょう！
はーい！
え？
それでは しおんお姉さんと
同じチームになりたい人ー
はい はい はい！
うっふふ
じゃあじゃあ
おとめと一緒になりたい人ー！
ふむふむふっむー
自由に突き進むおとめちゃんに
ツッコミ役のしおんちゃん
しっかり者のさくらちゃんは
フォロー役かあ
個性はバラバラだけど
意外とバランスが取れてる？
うん！ 和洋中お好み
幕の内弁当って感じだよね
そのたとえは どうなんだ？
うん？ あ…
うん？ どうかした？
え いや… 誰かに見られてるような
気がしたんだけど…
わあー！ すごーく
いっぱい集まりました！
これは引き分けですね
みんな 手伝ってくれて ありがとう
くしゅっ！
さむーい！
あ！ よーし
鬼ごっこで体を温めましょう！
まずは おとめが鬼なのですー
ガーオォー！
ガオガオー！
ぽわプリが人気なの分かる気がするな
おとめちゃん達を見ていたら
あの中に入ってみたいと思うもん
それだよ！ ぽわプリ特有の
ゆるさが親近感を生んで
ファンとの距離をグイグイ縮めていく
ぽわぽわプリリン
予想外すぎて面白いかも
バイバーイ！
バーイバーイなーのでーす！
すごいなあ 子供の体力って
お疲れ様でした
うふ ふっ
はーい オッケーでーす！
え？
いいね いいねえ 今日も
いい画が たーくさん撮れてたよ
ああーっ！
あ ちょっ… 声！
いちごたん？
冠番組を撮影してた？
ああ ３人の魅力を伝えるには
カメラを意識させないのが一番だからねえ
確かに
というわけで こっそり撮影してるんだよ
はあ…
「ぽわさんぽ」
朝の５分番組としてスタート
日本一とも評判のゆるさが
口コミで広まり
今では大人気なんだって
あれがテレビで流れるのかあ
ある意味すごいな
ぽわプリやっぱり面白い
私達とは何もかも違うけど
そのゆるさがステージで
どう変わるのか 楽しみだ
いちごたん 見てたのなら
一緒に遊んでほしかったですー
うん でも見てるだけで
ぽわプリの楽しさが伝わってきたよ！
いちご様 ぽわプリは
楽しいだけのユニットではございません
ええっ そうなの？
そうなの？
そうなのか？
あさって ３人で
ファッションショーに出るのです
わたくし達の成長した姿を
ぜひ ご覧になって下さいませ
うん すごく楽しみ！
ごめん！
え？
私 ファッションショーに
出られなくなった…
ええっ！
しおんちゃん
ファッションショーに出られないの？
３人揃っての ぽわプリだよなあ
まあ しおん様 ドラマの撮影ですか？
予定より早く入ってほしいって…
うーん しおんたんの
代役はどうしましょう…
代役なら…
う？
私っ？
あーっ いました！
いちごたん お願いできますか？
ごめん その日はお仕事があって…
がっくりくりくりー…
あのさあ ２人じゃだめなの？
ぽわプリは３人じゃなきゃ
だめなのですー
ファンの皆様は
わたくし達のトライアングルぽわプリライトを
楽しみにして下さっておりますから
トライアングルぽわプリライト？
おとめ達３人の
スペシャルアピールなのです！
それ 代役を立てても
練習時間が足りないんじゃ…
さくらたん！ ぽわプリの次の活動は
しおんたんの代役を
見つけることに決定でーす！
はい！
ごめん…
だーいじょうぶなのですー！
頑張ってね！
なんか見ているこっちが
不安になってくるんだけど…
それが ぽわプリの
人気の秘密だったりなんかして
予想外なのはいいけど
期待外れにならないといいが…
なんとかなるよ！
よーし！
ぽわぽわプリリン！ がんばっプリーン！
お願いしまーす！
ぽわプリ代役 １名募集中でーす！
ユリカたん お願いなのです！
おとめと ぽわプリして下さい！
はあ？ ドラキュラ伯爵の末裔である
この私がぽわプリですって？
世が世なら あなた打ち首よ！
でもまあ そこまで頼むなら
代役になってあげなくもなくもなくってよ
このユリカ様が入る以上は
リーダーは当然 私
もちろん衣装は全員ロリゴシックで
うん 見える 見えるわ！
闇夜の世界に君臨する
ユリカ様フィーチャリングぽわプリの姿が！
あなたにも見えるわよね？
っていないし！
血を吸うわよおーっ！
お願いしまーす！ あっ
んー… 悪いねえ
ファッションショーは柄じゃなくてさ
そうですか
にしても さくら変わったよな
え？
前は何事にも遠慮がちだったけど
だんだん積極的になってるっていうか
それは おとめ様のおかげだと思います
おとめちゃん達 頑張ってるね
でも代役を探すのは難しいかもなあ
えっ どうして？
ぽわプリって ゆるい活動を
楽しんでいるだけに見えるけど
おとめは今のスターライトクイーン
さくらも２年生ではトップクラスだ
あの２人についていくには
よほどの実力がないと無理ってわけ
そっか！
いちご？
私がアメリカに行ってるあいだに
おとめちゃんも さくらちゃんも
アイドルとして すっごく大きくなったんだね
うん それは しおんちゃんも同じ
主演の神谷しおんさんです
よろしくお願いします！
女優への階段を着実に駆け上がってる
お願いしまーす！
よーし！ おとめちゃん達のために
私も やれることやるぞおー！
ワン トゥー スリー フォー
お邪魔しまーす
-あっ
-ああ いちごたん！
こんな時間にどうなさったのですか？
うん 代役は無理だけど
練習には付き合えるかな
-ああ はぁ！
-いちご様…
ペコペコりーん！
やっぱり３人いないと
しっくりこないなあって思ってたのですー！
お心遣い誠にありがとうございます
私こそ久しぶりに
２人とアイカツできて嬉しいよ！
いちごたーん！
らぶ～！
ふっふ
ぽわプリ エントリー取り消してないんだ
やっぱり気になるんだあ ぽわプリのこと
べっ 別に！
そんなに気になるんなら行っちゃおうよ！
ファッションショーに
レッツゴーゴー！
まあ きいが行きたいなら…
本日の撮影は ここまででーす
お疲れ様でしたー！
もしもし
おとめちゃん 代役見つかった？
あい まだ見つかってないですけど
ええっ！
でもでも こっちは大丈夫なのです
しおんたんも お仕事頑張って下さい！
うん ありがとう
えっ！
えっ は！
代役がまだ決まってないなんて…
元はといえば私のせい
なんとかしないと！
うっ！
はあ はあ… うっ！
あ！
んっ！
そろそろ開演します
了解
代役が見つからなかったみたいだねえ
ああ
この状況にどう立ち向かうか
見せてもらうよ ぽわぽわプリリン
もう出番ですけど
エントリーは２人でいいですね？
いえ
大丈夫 ぽわプリは３人なのです！
大丈夫って…
宅配便でーす
ああ？
約束どおり届きましたね！
しおんたん ありがとうなのです！
レディースエーンドジェントルメン！
ああ？
ハーイ しおんからの贈り物！
１日限定ぽわぽわプリリンの
一ノ瀬かえでだよー！
ああ…
よろしくね！ おとめ さくら
かえでたん
こちらこそ よろしくなのです！
あの 振り付けの方は？
ばっちりだよ！
振り付けは しおんから
みっちりレクチャー受けたから
はあ！
やるからにはベストを尽くすよ
ファンのみんなに
楽しんでもらうためにね！
おとめ メラメラ燃えてきました！
やりましょう 全力で！
ぽわ
プーリ
リーン！
わああー…！
うかない顔して わかりやすいよね
こっちにおいでよ ホラ はやく
ココロがもやもや 雨になる前に
今日もみんなであつまろうよ
トクベツニュースが あってもなくても
何時間だって話せるね
ママはあきれつつ 思いあたるフシ？
ガールズトークの先輩だもん
同じクラスとか 家のキョリは
運命と呼んでもいいんだ
なんか気が合う 会えてヨカッタ
神様に感謝！
みんなといると素直になれる
いつもホントにありがと
ポニーテールの影を揺らして
きっとずっと忘れない
みんなで一緒にオトナになろう
毎日が駆け足の青春
ホントは
ゆっくり焼きつけたいのに
わああー…！
うーう さいっこうに楽しかったあ！
ぽわプリのことを応援して下さる皆様に
楽しんで頂けましたよね？
はい！
さくらたんも かえでたんも それにおとめも
すっごい すっごい楽しめました！
おとめ達のラブはファンの
みんなにも届いたはずなのですー！
あ？
あ！ しおんたんからです ふっ
もしもし！
しおんたん おとめ達のステージ
見てくれましたか？
うん みんな最高にぽわプリってた
はあ！ しおん様 撮影でお忙しい中
代役まで見つけて頂いて
そんなの当然
だって私もぽわプリだから！
超人気バラエティ「まぐろ御殿」に
しおんちゃんが出てる！
というわけで かえでちゃんも
ぽわプリに入ってみない？
すっごく楽しいよ
ぽわプリで代役？ 私が？
明日のファッションショーなんだけど
なんや えらい急な話やなあー
いきなりで困るやろ？ かえで
オーケー やるよ！
オーケーなんかいっ！
ノリよすぎるで かえで
えへっ だって ぽわプリ楽しそうだし
まぐろさん知ってるー？
ぽわぽわプリリン がんばっプリーン！
代役交渉の一部始終が
テレビで流れちゃってる
もうもう こんなの
話題にならないはずがなーい！
もってるな ぽわプリ
今日は皆さん お疲れ様でした！
いいファッションショーだったなあ
うん とっても可愛かった！ うふっ
かえでちゃんも
ばっちり馴染んでたもんね
サンキュー
ファッションショーの大成功と
しおん様の撮影の無事を祝って
カンパーイ！
今週のアイカツ格言
代役ご苦労様でした
イエース！ ぽわプリ活動
とっても楽しかったよ
かえで様は ぽわプリ名誉会員ですわ
サンキュー
“代役も全力”
大大大ニュース！
風沢そらちゃんが新ブランドを
立ち上げることになりましたあー！
よろしくね 私色のブランド
次回 アイカツ！
「キラ・パタ・マジック☆」
いつでもアツくアイドル活動！