（いちご）私の熱いアイドル活動
『アイカツ！』　始まります！
＜スターライト学園にも卒業の季節が
やってきました＞
え！　卒業アルバムの編集委員！？
（ジョニー）イエス！　学園マザーと相談して→
今年は　ぜひ　ハニーたち３人に
担当してもらいたいと→
思ってるんだぜ！　イエイ！
卒業アルバムですか…。
（あおい）そうですよね
私たち　３年だし。
（蘭）卒業するんだよな。
（織姫）卒業っていうのは
あなたたちが→
もう一段　ステップアップするための
大事な通過儀礼よ。
笑顔で羽ばたいていきなさい。
（３人）はい！
卒業か～。
卒業だね。
今まで　いろいろあったな。
どんどん思い出が湧き出てくるね。
うん　思い出におぼれそう。
私もだ。
にしても　卒業アルバムの編集を
仰せつかるとは。
（２人）穏やかじゃない。
みんなの一生の思い出になる
卒業アルバムだもんね。
これは　気合い入れないと。
ああ。
で　どんな　アルバムにする？
もちろん　中身が濃くて。
全員の写真が
バランスよく配置されてて。
できれば　すっごく笑えるやつ！
そこ　重要か？
うん　スパイスには必要！
でしょ？
とにかく　写真集めから　スタートかな。
ああ。
うん。
あのね　私たち
卒業アルバム作りを任されたんだ。
（かえで）お～　グレイト！
（しおん）あ～　もうそんな季節か。
（ユリカ）ちょっと
しんみりしなくもないわね。
（おとめ）みんなのこと
とっても　らぶ　ゆ～なので→
卒業するのは寂しいです。
（かえで）でも　まぁ　これも
また　ホップ　ステップ　ジャンプ！
アルバムに載せたいと思う
写真があったら　ぜひ。
（かえで／しおん）うん。
は～い！
という　この光景も押さえて　と！
[TEL]そういうわけだから　らいちも
お勧め写真があったら送ってね。
[TEL]あおいの写真とか
いっぱい持ってるでしょ？
（らいち）任せて　お姉ちゃん！
僕のスペシャルなコレクションが
役立つときがきた～って感じ！
じゃあ！
（りんご）そっか　いちごも卒業か。
うん　急いで　写真チェックしないと！
もう大忙しだよ。
この間　入学したばっかりな
気がするのに。
あっという間だったわね。
いっぱい集まったね！
まさに　宝の山！
すごい数だな。
おとめちゃんが噴水に
落ちてる写真が　いっぱいあるよ。
なんで　なんで？
あ　それ！
シリーズ物なんだ。
シリーズ物？
おとめちゃんが噴水に
落ちるたびに　コツコツと→
激写してきたの。　これが
記念すべき　２０回達成記念！
そんなに落ちたの？
おとめちゃん！
いちごが　アメリカに行ってる間にな。
写真って　こういう
思い出を振り返って→
語り合えるのがいいよね。
みんなの思い出が詰まった
卒業アルバムにしないとな。
ねぇねぇ　この　めいっぱい暗い
ユリカちゃんの写真は何？
あっ…　それは　ユリカ様
蚊に刺されちゃった事件　だよ。
え！？
あったな～。
ユリカ様の血を吸うなんて～！
って言って　ユリカちゃんファンの→
下級生が大騒ぎしちゃって。
あっははは！
じゃあ　この→
ちょっと怖い
かえでちゃんは　何事件？
あ～　それは→
かえで　あんこうを切る　事件！
すごかったな　あの吊るし切り。
うん　でも　そのあと
食べさせてもらった→
あんこう鍋が　おいしくて。
そうそう。
いいな～　あんこう鍋！
じゃあ　このしおんちゃんは
何事件？
それは　バラエティー番組で
ブタロデオに挑戦したの。
ブタロデオ？
すごい体当たり企画だったな。
じゃあ　この写真は？
おいおい　こんなことしてたら
いくら時間があっても足りないぞ。
うん　それにしても
至るところに写り込んでるね。
いちごのおしゃもじ。
そういえば…。
ほんとだ！
え～　これって私が
家から持ってきたやつだよね？
どういうわけか　いちごが
アメリカに行っている間に→
みんな　そのおしゃもじを
お守り代わりにしてたんだ。
お守り代わり？
うん。
お弁当屋のいちごが
アイドルになることを→
決意したときの
ご利益のある　おしゃもじだって。
へぇ～。
私は　魔よけって聞いたぞ。
魔よけ？
とにかく　みんな→
その　おしゃもじから
力をもらってたってこと。
みんな　いちごを忘れてなかった。
なんか嬉しい。
（きい）今年のドリアカ卒業アルバムも→
おしゃれで
オケオケオッケーなのにしちゃおうね。
（セイラ）今頃　スターライトのみんなも
卒業式の準備してるんだろうな。
（そら）そうね
とっても張り切ってそう。
（マリア）
やっぱり卒業ステージあるのかな？
あるよ！　卒業生代表と
在校生代表が→
一緒にステージに立つんだよ。
（ジョニー）学園マザー！
俺　きっと今年も
泣いちゃいますけど→
いいっすか？
卒業ステージの話？
この俺が泣くなんて
それ以外にないっすよ。
くぅ～！
あおい　このへんでいい？
うん　いい感じ。
クラス全員　配置したよな？
抜かりないよ。
すごいです　真剣です！
そうね。
誰が何枚　写っているか→
ちゃんとチェックしながら
やってるの。
あおいがな。
らぶ　ゆ～です。
すてきなアルバムになりそうね。
毎晩　棺おけの中で見返すわ。
構成的にはね→
春から夏　秋
そして冬ってなってって→
アルバムのなかで
季節が移り変わっていく感じで→
考えてみたんだ。
あおいがな。
大変な作業ね
褒めてあげなくもなくってよ。
大変なのは
いちいち思い出話しちゃって→
なかなか進まないことかな。
でも　ほんと
いろんなことやってきたよね。
あっ　これ。
スターライトクイーンカップのときの写真です。
ほんとだ　懐かしいな。
なんで　ここにも　おしゃもじ？
あの頃は　おしゃもじが
２人の　お守りだったのです。
それで　おしゃもじと
記念撮影したんだよね。
はい！
あっ　これ
蘭が　おしゃもじ持ってる。
（蘭）あぁ　それな。
覚えてるわ　蘭がスパイシーアゲハの→
ミューズになれるかどうかの
オーディションのとき→
お守りとして持っていったこと。
うん　しっかり撮っといた。
私の代わりに　おしゃもじが
何でも見てたんだな。
はい　見てたです。
そういえば
今　この　おしゃもじって→
どこにあるんだろう？
どこどこ？
知らないです。
私も知らない。
あっ　美月さん…。
えっ　どれどれ？
あっ　美月さんと　おしゃもじ。
超　お宝ショット。
これっていつ？
２年の夏のサマーツアーで
宿に泊まったときじゃない？
（おとめ）そうそう
思い出しました。
美月さん　おしゃもじに
明日は晴れますようにって→
祈ってました。
今　どうしてるのかな？
美月さんのことだもん
穏やかじゃないに決まってる。
うん。
卒業アルバム　いつか見てほしいな。
ますます　いいものにしないとね。
（ユリカ）写真　見飽きないわね。
あっ　涼川さん　お疲れさまです。
（涼川）今　仕事の帰りか。
はい　これから卒業アルバム作りです。
そうか　そういう季節だよな。
じゃ　失礼します。
あぁ。
卒業か。
遅くなってごめん。
（ドアの開く音）
私たちも　今来たところだよ。
今日も　いっぱいあるぞ　仕分け。
お～　でも楽しいんだな　これが。
私も！
私もだ。
卒業しても　ず～っと
アルバム整理していたいよね。
何だ　それ。
ふふふ…　わからないではない。
いちご　今　どこまでいった？
えっと…　２年の春。
まだ春？
あと１年分もあるんだよ。
急ぎます！
蘭は？
こっちは…　２年の夏。
そういう　あおいは？
う…　ちょっと
写真を入れ替えたくて→
１年の秋に戻ってる。
は？
私たちが編入した頃？
うん。　このあたり見てたら
いろいろ思い出しちゃって。
そういえば
よく遅刻しそうになって→
校舎までダッシュしたよね。
それを蘭に注意されたり…。
そういえば…　って　おいおい。
今日も３年間を思い出して
語り倒すつもりか？
へへへ…。
遅れてるから
早く進めないとね。
（きい）うわうわうっわ～！
どうした？
いちごちゃんと　あおいちゃんと→
蘭ちゃんの写真がいっぱいだよ。
うちの学校のみんなと同じくらい。
（セイラ）ふふふ…　ほんとだ。
いっそスターライト学園のコーナーとか
アルバムの中に作っちゃう？
いつも一緒に
いるわけじゃないのに→
一緒にいるような気がする
３人だよな。
（きい）ね～。
ハロー！
わっ！
あれ？
かえでちゃんに　しおんちゃん！？
差し入れだよ。　お茶と…。
（かえで）お届け　かえで寿司！
ごちそうさま！
おいしかった　ありがとう！
どういたしまして。
でも　すごいね！
もう今年のお正月まで
整理できたんだ。
（しおん）お疲れさま
大変だったでしょう。
それが　楽しくて楽しくて。
いちご　卒業してからも→
卒業アルバムの編集
やっていたいんだって。
でも…　ほんとに卒業なんだよね。
（しおん）全員が全員　高等部へ
いくわけじゃないだろうし→
会えなくなっちゃう子も
いるんだなって…。
それに　もっと仕事が忙しくなって
会いにくくなるかもしれないし。
やっぱり　今の生活とは
お別れなのよね。
お別れ…。
イエス　そうだね。
みんな　それぞれに
自分の道を見つけた→
３年間だったのかな？
（かえで）イエス　オフコース！
初めて会ったときも　今も
みんな　いい顔してる。　グレイト！
そうだよね！
すてきな中学生活だった。
（２人）うん。
うんうん。
よし　ちょうど
キリのいいとこまで終わったし→
一度　学園長に
チェックしてもらいにいくか。
（あおい／いちご）うん。
（さくら）では　イントロが…。
あれ？
どうした？
さくらちゃんたちだ。
何してるんだろう？
予行演習かも。
予行演習？
ほら　卒業式って　在校生が
送る言葉って　やるじゃない？
あぁ。
でもって　卒業生からも→
それに答えるかたちで
答辞を送る。
うんうん。
正直　あれ　苦手なんだよなぁ。
泣いちゃうから？
泣いちゃいそうだよね　蘭。
そんなこと…。
いや　泣く泣く！
泣くね。
さぁ　早く学園長に見せにいこう。
（２人）ふふふ…。
では　卒業生の皆さん→
ご卒業おめでとうございます。
≪おめでとうございます！
うん　いいんじゃない？
すてきな卒業アルバムになりそうね。
（３人）ありがとうございます。
いよいよ　あなたたちも卒業ね。
（３人）はい。
最後まで　在校生にとって
憧れの先輩として羽ばたいて。
（３人）はい。
いちごも卒業なのね。
う～　ついに　ついに
来ちゃったね　この日が！
[ﾏｲｸ]たいへん
お待たせいたしました。
[ﾏｲｸ]ただいまより
スターライト学園　中等部の→
本年度　卒業式を行います。
[ﾏｲｸ]それでは在校生代表から→
卒業する先輩方への
送る言葉です。
うっ　うっ…。
（さくら）卒業生の皆さん。
ご卒業　おめでとうございます！
（みんな）おめでとうございます！
私たちが　この中等部の
門をくぐった　あの日→
先輩方は　優しく
手をとってくださいました。
あの日見た　先輩方の笑顔は→
とても輝いていて…。
学園の先輩として
アイドルの先輩として→
今日まで　ずっと　まぶしく
見上げ続けていました。
そして
自分たちもアイドルになって→
初めて楽しさだけではない
厳しさも知りました。
そのとき　先輩たちの
笑顔の裏側の努力がわかって→
より
尊敬できるようになりました。
あるときは
その場の空気を輝かせる笑顔を。
また　あるときは
乗り越えなければならない…。
試練に立ち向かう勇気を。
先輩方は　いつも…。
私たちに　見せてくださいました。
そんな先輩方が
ご卒業されていくのは…。
本当に…　寂しいです。
でも　私たち在校生は…。
う…。
先輩方が残してくださった
輝ける笑顔と勇気。
そして希望を胸に…。
（さくら）うっ　うっ…。
頑張れ　さくらちゃん。
頑張って。
頑張れ。
私たちも先輩たちのように
輝き続けてまいります！
ですから　どうか私たちのことは
ご心配なさらず→
キラキラした未来に向かって
羽ばたいて…。
くだ…。
ください。
卒業生の皆さん
ご卒業おめでとうございます！
（みんな）おめでとうございます！
（拍手）
うぅ…。
蘭　やっぱり泣いた。
泣いたね。
２人もだろ。
（２人）えへへ…。
うぅ…。
在校生の皆さん
ありがとうございます！
（卒業生たち）
私たち卒業生は
スターライト学園　中等部での→
かけがえのない思い出を胸に…。
今日　ここから…。
（おとめ）巣立ちます！
（卒業生たち）巣立ちます！
（歓声）
みんなで　う～んと高く
羽ばたいていこう！
（みんな）お～！
さあ　レッツ卒業ステージいってみよう！
卒業生代表　おとめハニー。
在校生代表　さくらハニー。
カモーン！
♪♪～
（歓声）
♪♪「今日も今日とてアイドル活動」
♪♪「レッツ　笑顔　笑顔　Ｌｅｓｓｏｎ．１」
♪♪「そうそう！　イイ顔でスマイル！」
♪♪「ちょっと最近カロリーオーバー？
わお！」
♪♪「スタイルキープ　Ｌｅｓｓｏｎ．２」
♪♪「恋もちょっぴり憧れるけど」
♪♪「ＯＨ！！　スキャンダルは問題外」
♪♪「ＮＯ－ＮＯ！　困ります！」
♪♪「ハイテンションに姿勢正して　オッケー！」
♪♪「全力投球です」
♪♪「自分を
ＣＨＥＣＫ！！　ＣＨＥＣＫ！！　ＣＨＥＣＫ！！」
♪♪「キビシくね！　オーディションしちゃうよ」
♪♪「エブリデイ輝ける　わたしのウデ次第」
♪♪「Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｒｅａｄｙ？」
♪♪「未来プロデュース　覚悟してね」
♪♪「今日もハートをスペシャルコーデして
磨いていくんだ　まだまだ！」
♪♪「なりたいビジョン　自由自在に」
♪♪「いつか絶対！　自分との約束」
♪♪「オリジナルスター　目指していこう」
♪♪～
（歓声）
うん　うん…。
さくら！
さくらちゃん！
あっ！　は　はい…。
あっ　おしゃもじ！
さくらちゃんが→
持っててくれたんだ。
はい。
受け継いで　私たちのアイカツ！
このおしゃもじを　お守りに→
下級生一同　しかと受け継ぎます！
でも　でも…。
先輩方に　もうあまり
お会いできないと思うと…。
いや　さくら…。
意外と会えると思うよ。
高等部って
中等部のすぐ裏だから。
はい？
もう　１００歩で着いちゃうよ！
１００歩は無理でしょ。
そうかな？
そうだよ。
（３人）あははは！
そうなんですか…。
私たち　自分自身→
納得できるアイドルになれたかな？
なれてるよ！
そして　これからも
そうあるように頑張ろう。
うん　３人でね！
ああ。
うん。
（シャッター音）
卒業って　寂しいような→
嬉しいような
不思議な気持になる。
来年は　私も卒業なんですね。
あっという間だよ。
（まめっち）夢をつなげるために
今の僕たちができること。
それは　三日月イルカっちたちの
夢をかなえるための→
お手伝いをすることだと
思うんです。
（めめっち）
三日月イルカっちの夢って→
ドリーム園のピアノを聴きながら
穏やかに暮らすことよね。
三日月イルカっちの気持になって→
もう一度
しっかり　考えてみましょう。
（くるるっち）そうよね。