私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふっ ふっ
それじゃあ スターライト学園さんも
節分には豆まきを？
はい！
この前の時は 蘭が鬼の役をやったんだよね
豆をぶつけた奴はグラウンド100周！
いつもの鬼コーチの時と
変わんなかったけど
いつも鬼って訳じゃないだろ
うっふふ
いちごはまいている豆よりも
食べちゃう豆の方が多いよね
だって美味しいんだもん
ん？
その食欲が星宮いちごさんの元気の源ね？
じゃあ 今の季節には恵方巻きなんかも
沢山召し上がるのかしら？
はい！ 特にママが作る恵方巻きは特別で
ついつい手が…
お店でも大人気だもんね
そういえば 星宮さんのお家は
お弁当屋さんでしたわね？
はい
いちごさんもお料理はお得意？
はい！ ママ譲りです
あおいさんは？
私も料理を作るのは好きです
蘭さんはいかが？
料理は子供の頃
よく祖母から教わりました
おばあ様から？
はい 中でも今も絶対に守っている
心得があるんです
料理の材料は 必ず体に良い物を！
んふーふふ んふふふんふふー
ふふふーふふー
うっ ふっ
恵方巻きっていうのは
節分の日にその年の恵方 すなわち
歳徳神っていう神様の
いらっしゃる方角に向かって
願いを込めながら食べる 太巻きの事
歳徳神？
歳徳神っていうのは
幸せを司るおめでたい神様の事だって
食べ方に決まりがあるんだよな
食べ始めたら一気に最後までとか
食べてる途中
一言もしゃべっちゃいけないとか
あむっ ん ん ん ん
んんっ
どうした？
あ 別に
２人共 あたしの作った
クッキー食べてるか？
あ うん
急にクッキーなんてどうしたの？
ああ 今度手作りお菓子を囲んで
ファンと触れ合うイベントがあるだろう
その本番を前に 試しに焼いてみたんだ
ん…
やっぱり磯の香りが強過ぎたか
海藻が入ってるの？
わかめ ひじき あとじゃこ
さすがは蘭
お菓子の材料まで
体に良い物ばっかりなんだ
当然だ
いいか 人の体っていうのは
自分が食べた物で出来てる
例えば今日のいちごは
昨日お腹いっぱいになるまで食べた
パフェで出来てるんだぞ
おっ ほんとに？
全然甘くないよ？
そういう事じゃないけどな…
ん？
リッチでゴージャスな次世代の恵方巻き
そのイメージガール
選抜オーディションが行われます
このオーディションは
実際に恵方巻きを作り
審査員の皆さんに
試食審査をしていただきます
そして 上位２名が最終審査である
ファッションショーオーディションへと
進む事になります
オフコース！
このオーディションには
ドリームアカデミーからも
メニメニアイドルハニー達が
チャレンジ＆トライ＆クッキング
恵方巻き イェーイ！
皆さんの健闘 大いに期待します
皆で恵方巻きが
食べられるかもしれないんだね
いやいや そういう催し物じゃないから
っていうかいちご その日ラジオの
仕事が入ってるんじゃなかった？
あ～！ そうだった うぅ～…
私も仕事入ってるんだよね
となると…
出れるのはあたしだけか
期待してるから！ 蘭
応援してる
応援？ 何言ってる
ん？
付き合ってもらうぞ
恵方巻き作りの特訓！
お姉ちゃん！ あおい姐さん！ 蘭さんも
元気だった？
はい！
久しぶりだな
はい！ お久しぶりです！ こんな贅沢…
穏やかじゃない？
はい！
という訳でママ
うん！
今の時間は忙しくないから
使って構わないわよ
ありがとうママ
ありがとうございます！
じゃあ 特訓始めるよ！
お お？
取材してもよろしいでしょうか？
もちろん いいわよ
やった！ ありがとうございます
うっ
ところで恵方巻きってどう作るのかな？
実は恵方巻きっていう決まった
巻き寿司がある訳じゃないんだって
へぇー
節分に恵方を向きながら食べる太巻きは
全部恵方巻き
そうなんだ
という事は １番の要は
やっぱり寿司飯だな…
お願いします コーチ！
うん！ お願いされちゃうぞ
スクープその１！ アイドル紫吹蘭
お米を研ぐ！
お米を研ぐ時は
最初の研ぎ汁はすぐに捨てる
そうじゃないと
お米が汚れた水を吸っちゃうんだ
なるほど… あと あんまり研ぎ過ぎるのも
良くないんだよな
そう お米のいい香りまで
お水に流れて消えちゃう
研ぎ終わったら
しばらく水に漬けておくんだよね？
うん １時間位
スクープその２！ アイドル紫吹蘭
ご飯を炊く！
お寿司のご飯は 普通のご飯より
少し固めがいい
だから 水加減は少し少なめ
なるほど
ご飯とお酢を合わせる時
おしゃもじは混ぜる感じじゃなくて
ご飯を切る感じに動かす
うちわであおぐのは
冷ますためじゃなくて
艶を出すためなんだよ
さすがはいちごコーチ
うふふっ ふっ
酢飯 完成！
おお～っ！
スクープその３！ アイドル紫吹蘭
ついに海苔と対面！
海苔は火で炙るといいんだっけ？
板海苔を使う時はね
でも 今普通に売ってる焼き海苔は
先に焼いてあるから
わざわざ炙らなくていいんだよ
なるほど だから焼き海苔か
でも 焼き海苔でも軽く炙った方が
香りが良くなるっていう情報もある
うん やり方は人それぞれで
絶対なんてない
だから料理は面白いんだよ
なるほど
実は 恵方巻きに巻く中身にも
絶対っていう決まりはないんだって
へぇー
基本的には七福神にちなんで
７種類の具を
巻く事になってるみたいだけど…
あ！ ねえ 恵方巻きの中身選びって
カードをコーデするのに似てるね
なるほど
だとしたら もう少し華やかな
コーデの方がいいんじゃない？
いや これでいい
シューズはめかぶ
ボトムスはひじき
トップスはわかめ
アクセサリーはじゃこ
これがあたしの恵方巻きコーデだ！
遂にここに完成！
恵方巻きプレゼンテッド・バイ・紫吹蘭！
はい
お 星宮らいち特派員が
試食係に選ばれました
いただきまーす
あむっ
んむんむんむ ん ん ん ん…
どうだ？
うん 何だかとっても
体に良さそうな味がする
だろ？
クルクル・キャワワ
シュワシュワ・キャワワ
なあ そら
次のオーディションで作るのって…
恵方巻き
だよな…
出来た！
あたし こんな恵方巻き 見た事ない
えへっ
あむ んっ んっ
お～ 美味し～！
これならオーディション
オケオケオッケーかも！
え～？
うふっ
うわあ～っ
アイドルが手作りお菓子を作って
ファンと触れ合うだなんて
天国ってこんな所にあったんだ
ん？
あ！ あれはおとめさん！
夢みたいだ おとめちゃんが
作ったワッフルを食べれるだなんて！
すごく美味しかったよ
おとめも皆たんに喜んでもらえて
とってもらぶゆ～です
こっちはユリカ様！
ユリカ様ってお菓子作りが
本当にお上手なんですね！
パンケーキを差し上げた代わりに
あなたの血を吸おうかしら！
きゃあーっ！
そして
さくらさん
お姉ちゃん
あおい姐さん！
蘭さん！
うん うん
ん？
何だか 体に良さそうで良かったです
とっても蘭さんらしいクッキーでした
喜んでもらえて嬉しいです
今日はありがとうございました
ごちそうさま
うふっ
お？
どうぞ 美味しいですよ
フィナンシェ！ 美味しそう
うふふっ ふっ
お…
もう少し華やかなコーデの方が
いいんじゃない？
あっ！
ん…
ん？ 蘭さん…？
いちごのフィナンシェ
大好評だったよね！ さすが！
あおいのマーマレードパイも
美味しいって皆言ってたよ！
蘭の磯の香りクッキーも
なあ
ん？
もう１度コーチしてもらえないか？
その… 華やかな恵方巻きのコーデ
お…
うん いいけど
何かあったの？
やっぱり その方が皆
喜んでくれるんじゃないかと思ってな
おぉ…
出来た！
見た目はばっちり
あーむっ
んっ んっ
お… どうだ？
うん 美味しいよ とっても
これなら審査員の人達の受けもいいと思う
そうか…
うん これでいいんだ…
お？
ん…
「モリモリ・ガール 山ガール」
収録 休憩入りまーす！
あぁ～ お腹減ったー
今日のロケ弁当は何かなー？
もういちごってば お仕事に来たんだか
お弁当食べに来たんだか
だって 青空の下で食べるお弁当って
最高に美味しいもん
ね？ 蘭
あれ？
おっ おお…
らーん！
うん オーディションに合格するには
やっぱり華やかな恵方巻きで
挑むべきなんだ…
んっ
あぁっ 皆とはぐれたのか？
おーい いちごー！
あおいー！
おぉ？
あっ ま まさか… 熊？
うっ！
うっ え…
あっ
うおっ 風沢そら？
あら 蘭ちゃん
ねえ この森の出口 知ってる？
知ってる？
はぁっ…
らーん！
そっか あんたもYeah! Hoo!! 巻き
オーディションに…
森の木々や 風や木霊達から
恵方巻き作りのひらめきを
もらおうと思ったんだけど
迷子になっちゃった
あたしも考え事しながら歩いてたら
迷っちゃって…
ぐーるるる
おお！
うふっ
う…
ん？
ちょっと待ってて
おぉ…？
蘭 どこ行っちゃったんだろう
そうだ！ 今年の恵方ってどっちだっけ？
えっと… 確か…
東北東やや右…
行ってみよう！
え？ 待っていちごー！
ひょっとして全部森の中で？
うん
山の幸だけで作ったの
おしゃべりなしで
ひと息に食べて欲しいんだけど
え？ これオーディションに
出そうと思ってる恵方巻き？
召し上がれ
こんなの今まで見た事…
恵方巻きは自由な巻き物
正解なんてない
おぉ！？
だからこそ 自分が本当に信じる
コーデを貫くしかない
お…
はむっ ん ん ん…
んっ 美味しい
良かった
らーん！
ん？
おーい！
あっ
いちごー！ あおいー！
-らーん！
-えっ へっ へっ
-良かったー！ ふふっ
-おおっ
ほんとに見つかった！
あれ？
ん？
こんにちは
あれ？ そらちゃん？
うふっ
それではこれより 新時代の恵方巻き
Yeah! Hoo!! 巻きイメージガール
オーディションを開催いたします！
いよいよ学園ハニー達と恵方との
バトルマッチがスターティング
このオーディションの結果次第で
スターライト学園の今年の運勢が決まる…
まずは 第１次審査
どれだけ美味しそうに
恵方巻きが食べられるか
皆頑張って！
はむ あむ あむ
はむ うふ
んん う～ん
海苔たんも寿司飯たんも具たんも
皆とってもらぶゆ～
おとめ！ 恵方巻きを食べている間は
しゃべってはいけなくなくはなくってよ！
-ユリカ様も…
-あぅ！
あ！ 私も
以上が 第１次審査の通過者となります
-あっ！
-ああ～っ…
第２次審査は 恵方巻きを
マイクに見立てたパフォーマンス！
以上の方々が第３次審査への
切符を手になさいました！
あぁ…
はぁーっ
らーん！
おっ！
仕事終わったのか？
うん！ どうだった？
ああ いよいよ次は第３次審査だ
わあっ
やったー！
うふっ
３次審査参加者は
ステージ裏に集合して下さーい
じゃ 行って来る
-蘭
-お？
迷う事なんてないよ
本当の蘭が１番美味しい！
おぉ？
うっ 何だそりゃ
うふっ
えっ
頑張れ！
ああ
では３次審査スタート！
味も大事 見た目も大事
でも１番大切なのは
どんな思いを込めるか
どんな気持ちで作るか
それが１番の調味料
ああ だよな おばあちゃん
これまた何とも地味な
渋い見た目ですねぇ
お…
待って下さい
あっ！
食物繊維とミネラルに満ちるわかめ
様々な免疫を強化するめかぶ
ひじき ごま ごぼう 大豆
これ程まで食べる者の
健康を考えた恵方巻きに
私は今まで出会った事がありません！
では 肝心な味を確かめてみましょう
試食タイム
あぁむ ん ん ん…
おおっ！
ばあちゃ～ん！
それでは結果を発表します！
最終審査であるファッションショー・
オーディションに進む２名は…
スターライト学園
紫吹蘭！
うあっ！
もう１名は ドリームアカデミー
風沢そら
うふっ
やったね 蘭！
おめでとう！
ありがとう
あなたらしさを出せたのは あなたの力
２人でファッションショーの
ステージに立てるのが 楽しみ
ああ あたしもだ
私を信じる時が 始まりのTiming
恋の蕾を咲かせ 実らせましょう
恋愛体質への周波数Tuning
ミツバチの羽の音
あなたはどんなふうになりたいの？ Changing
人魚姫はきれいな脚になれた
ファッションやコスメ 自己暗示に効く Meaning
呪文をかけてあげる
kurukuru・kyawawa・wawa
sarasarasa・kyawawa・wawa
触れてみたくなる 真珠の素肌
kushukushu・kyawawa・wawa
yurayura・lala・kyawawa・wawa
誰もが振り向く オーラは宝石
あふれる光を カラフルに散りばめて
kira・pata・shining kira・pata・shining
魔法をじょうずに お砂糖でくるみましょう
yuru・fuwa・shining yuru・fuwa・shining
世界を変えるには 自分が変わること
最初の一歩 それしかないわ
ボヘミアの空は 自由への入口よ
飛び込んだなら ルールはないわ
オーディションの結果
蘭とそらちゃんはどっちもすごいって事で
２人共 Yeah! Hoo!! 巻き
イメージガールに選ばれる事になったんだ
太巻き２本ですね ありがとうございます
あ～んっ んん
いちごママが作った恵方巻きは
体に良くてしかも美味しいな
だめだよ蘭！ 最後まで黙って食べないと
お あっ！
いちごもね
あ 私もだ！
うふっ
あ～んっ うふふっ
恵方巻き なんて素敵なの
エリザベスにも食べさせてあげたい
うふふっ
今週のアイカツ格言
私達の恵方巻き
皆に喜んでもらえたみたいね
コーデと一緒で
個性的でも良かったんだな
うん そうだね
“コーデは自分らしく”
来た来た来ったー！
来週の「密着！ アイドルお嬢様！」の
ゲストは
パンパカパーン ドリームアカデミーの
姫里マリアです
次回 アイカツ！
「花咲くオーロラプリンセス」
いつでもアツくアイドル活動！