（男性）
おい この動画 見たか？
すごいぜ
（男性）
ああ それ 見た見た
チンパンジーマンだったっけか
昔 はやったよな
（男性）ヒューマンジーな
ヒューマンジーのチャーリーだ
今じゃ どっかの田舎で
高校に通ってるらしいぜ
（男性）へえ～
（男性）ほら 最近 あっちも
話題になってるだろ？　ＡＬＡ
ＡＬＡ？
動物解放同盟だよ
15年前に研究所を襲って
チャーリーを見つけたヤツら
ほら この落書き
最近 そこらじゅうで
見るだろ？
（男性）ああ～
過激派活動家の連中か
こんなクレージーども
さっさと捕まえて⸺
ムショに送ってほしいぜ
病院じゃなくてか？
確かに
（男性たち）ハハハハ…
（ウエートレス）
ありがとうございました
（サリー）あっ ママ
お帽子 忘れてるよ
取ってきてあげる！
（サリーの母）
あっ 走らないで サリー
（サリーの母）あっ… ウフフフ
（ウエートレス）あれ？
さっきの人
一口も食べないで帰っちゃった
（ウエートレス）あら ホント
具合でも悪くなったんじゃない？
うーん…
あっ
（ウエートレス）
元気で いい子ですね
おてんばで困ってるわ
（サリー）ママ～ 見つけた～！
（爆発音）
あっ… サリー？
（サリーの母）サリー！
（男性）ダメだ 危ない！
離して！　サリー サリー！
サリー サリー サリー！
いやーっ！
（女性）“見て
ステーキハウス⸺”
“まだ燃えてる
ひどい”
（女性）“まさか
ヴィーガンテロ？”
（男性）
“犯行声明 来たぞ”
（リヴェラ･ファイヤアーベント）
全てのミートイーターたち⸺
全ての動物搾取者たちへ告ぐ
これは 人類に虐げられてきた
全ての動物たちの⸺
叫びである！
♪～
♪ ＸＹかなんか
♪ 偉い人が探し出した
♪ 法則よりこれは確か
♪ 君を見つめてしまうのなんか
♪ 逆らえる気がしないんだ
♪ ただただシンプルに僕ら
♪ 生きとし生けるだけのなんか
♪ でも得体の知れないOneだ
♪ You Make Me Wonder
♪ ドラマの中に迷い込んだ
♪ 結末を知らないアクター
♪ 君と僕との相関図が
♪ まだ空白で気になんだ
♪ 笑い合いたいくせになんか
♪ 傷つけ合っちゃうのはなんでだ？
♪ こんなはずじゃなかったばっか
♪ 君と僕にはどんなルールや
♪ ヒントが存在するんだろう？
♪ ＬとＲのように
♪ モノ同士で混ざりたいステレオ
♪ 恋愛対象？どうだろう？
♪ 攻撃対象？違うと思う。
♪ 本当かどうかも 分からないもの
♪ 焦れったいもの
♪ 僕らの関係値はどのくらい？
♪ 測れやしないのWhy？
♪ 君を知りたい知られたい
♪ 知られ合った時の期待値はどのくらい？
♪ 辿り着きたい愛以外
♪ 他は知らない 探したい
♪ 君だけがＭＭＷ
♪ You Make Me Wonder
～♪
♪ 呆れちゃうほどYou Make Me Wonder
（キャスター）
ニューヨーク市警のモランス署長は⸺
（男子生徒）
ヴィーガンテロの⸺
緊急記者会見で この爆破テロは⸺
ライブ映像 見たか？
（男子生徒）
すげえことになってるぜ
動物解放同盟 ＡＬＡによる犯行と
断定しました
（男子生徒）
えっ 爆弾テロ？
動物解放同盟 ＡＬＡによる犯行と
断定しました
（教師）そこの２人
授業中はＳＮＳ禁止だぞ
（男子生徒）す… すいません
（キャスター）
ＡＬＡは 今から15年前⸺
ヒューマンジー発見のきっかけとなった
研究所襲撃事件を起こした⸺
過激派動物権利団体として
知られており⸺
（ハンナ･スタイン）
ウソ…
過激派動物権利団体として
知られており⸺
事件以降 目立った活動は
ありませんでしたが…
（ギルバート･スタイン）ああ 見てる
もう遅い
（ギルバート）とにかく すぐ
チャーリーを迎えに行ってくる
（男子生徒）
この“ヒューマンジー”って…
（男子生徒）チャーリーのことに
決まってるだろ バカ
そういえば チャーリーって
ヴィーガンだって話だぜ
（男子生徒）
ってことはテロリストと？
（ルーシー･エルドレッド）んっ
（教師）あっ ルーシー？
（ルーシー）あっ
（ギルバート）ああ 無事だよ
とりあえず
状況が はっきりするまで⸺
チャーリーは家に…
（ブレーキ音）
（ギルバート）ん？
（車のドアの開閉音）
（フィリップ･グラハム）
ギルバート･スタイン教授ですね
フィリップ･グラハム保安官補です
聞きたいことがあるので
保安官オフィスまで ご足労願いたい
（フィリップ）彼も一緒に
（ハンナ）何なの？　あの保安官補
（ハンナ）突然 学校まで来て
チャーリーのことをテロリスト扱い
半日以上も聴取で拘束するなんて
考えられない
私が弁護士だと名乗ったら
まるでバカにしたような態度で
チャーリーは？
（ハンナ）今 寝かせた
かわいそうに
（ギルバート）大丈夫？
せっかく順調に
学校に通い始めてたのに⸺
何で こんな…
（ギルバート）
学校は もう 辞めさせよう
（ハンナ）えっ？
待って バート　まだ…
よく考えてくれ ハンナ
チャーリーは
ＡＬＡに救出されてるんだ
そして ＳＮＳ上では⸺
ヴィーガンというだけで
白い目で見られる状況になってる
あの子の立場は かなり危ういよ
でも チャーリーは何もしてない
それに テロを支持しているような
ヴィーガンや活動家なんて⸺
ほとんどいないじゃない
現実にはね
けど 人々の感情の向かう先が⸺
テロリストだけに
とどまってくれる保証はないよ
あっ それは…
何より チャーリーの気持ちだ
もともと 学校通いに
乗り気だったわけじゃないし⸺
こんな小さな町じゃ⸺
警察に連れてかれたのも
みんな筒抜けだよ
下手したら
10年前の二の舞になりかねない
はっ… それは…
（２人）あっ
（ギルバート）チャーリー
（ハンナ）どうしたの？
起きちゃった？
（チャーリー）学校…
（２人）ん？
僕 学校 続けたいんだけど
（男子生徒）何で普通に来てんだよ
（女子生徒）
テロリストの一味って本当？
（リップマン）意外だな
（リップマン）通学を続けるつもりか
（リヴェラ）すばらしい
あの時 彼女のおなかにいた胎児が
今 目の前にいる
（リヴェラ）感激だよ
抱き締めに行くには
まだ早そうだぜ
見ろよ
警察が ぴったり
チャーリーに張りついてやがる
感動の再会は舞台を整えてからだな
チャーリーは
俺たちの仲間になると思うか？
（リヴェラ）フフ…
ならざるをえなくするのさ
（ミア）私 昨日 テレビで見たの
（ミア）
テロで犠牲になった女の子の写真
お母さん すごく泣いてて…
（ミア）ううっ
（ケイラ）ミア
（ミア）許せない あんなの
（ミアの泣き声）
（オジー･フェイバーズ･ジュニア）んっ
（トレヴァー）あっ 来た
（オジー）おい
（チャーリー）何？
（オジー）フン…
しれっと んなもん食いやがって
なあ　お前 どう思ってんだよ
あのニューヨークのヴィーガンテロ
（チャーリー）どうって？
（ルーシー）ちょっと オジー
（ルーシー）いきなり 何言ってんの？
（オジー）すっこんでろ
あんたね
何の権利があって そんな…
（トレヴァー）権利はあるよ
（ルーシー）んっ
（トレヴァー）オジーは
ただ聞いてるだけじゃないか
（トレヴァー）だろ？
（ルーシー）んん…
（トレヴァー）
君と同じヴィーガンが⸺
自分たちの主義主張のために
子供を殺したんだよ
11人も死んだ
しかも ＡＬＡは
君を助け出した団体だよね
何も意見がないってことはないだろ？
僕と… 同じ？
まともに相手することないよ
行こう チャーリー
（オジー）おいおい
議論から逃げるのか？
俺たちにヴィーガンの正義ってやつを
教えてくれよ
（トレヴァー）僕は 今回のテロは⸺
マイノリティーに配慮しすぎた
結果でもあると思うな
だって そうじゃない？
少数派の宗教に配慮して⸺
僕らは“メリークリスマス”すら
言えなくなってる
お次は
“七面鳥も食べるな”っていうわけさ
（生徒たちの笑い声）
あんたたち いいかげんに…
（チャーリー）食べれば？
（トレヴァーたち）ん？
（チャーリー）“同じヴィーガン”って
言われて 考えてたんだけど…
僕は気づいた時には
たまたま そういう生活をしていて⸺
特に それを変える理由が
見つからないってだけでさ
だから君たちは 僕に気兼ねなく
何でも好きに食べればいい
鳥でも 牛でも 豚でも 魚でも
人間でも
（トレヴァー･オジー）うっ…
（ルーシー）あっ ああ…
聞いたかよ　イカれてるぜ
人間が人間を食うわけねえだろ
へえ
じゃあ 僕も聞くけど⸺
何で人間だけは
殺して食べちゃダメなの？
（ルーシー）あっ
（オジー）ああっ…
（チャーリー）もし それが 苦痛や死を
与えたくないって理由だとしたら⸺
神経系を持つ ほとんどの生物は
みんな当てはまっちゃうし
（食べる音）
（チャーリー）それとも他に何か…
（飲み込む音）
人間だけを特別にする
理由があるの？
ああっ バ…
バカバカしい！
人間は特別に決まってるだろ！
動物とは違うんだ！
（チャーリー）どこが？
ど… どこがって…
（オジー）無駄だぜ トレヴ
あいつは半分 エテ公なんだ
話なんて通じるわけがねえ
行こうぜ
（ルーシー）チャーリー
しばらくは ここで食事するのは
避けたほうがいいかも
（チャーリー）ん？
私も行くから どこか他の所で…
（ゲイル）今の…
（ルーシー）ん？
（ゲイル）
最高の皮肉だったね チャーリー
あんた 誰？
（ゲイル）安心して
僕はゲイル
“彼ら”のシンパだ
おっと ここじゃ まずいね
また
知り合い？
全然
こんな田舎町じゃ
誰にも分かりゃしない
彼らこそ
歴史の正しい側にいるってことが
（ルーシー）いいでしょ？　ここ
学校の すぐ隣だけど
ほとんど人も来ないし⸺
私も よくサボりに来るんだ
ありがとう ルーシー
君さ この町 出てったほうがいいよ
例のテロの件が落ち着いてもさ⸺
こんな中西部の片田舎で⸺
君を受け入れられるような
寛容さなんて 永遠に望めないと思う
私も いつか出ていく
こんな所 吐き気がする
みんな アリの集団と変わらない
君も うんざりしたでしょ？
家族で都会に引っ越すとか
できないの？
（チャーリー）
アリって 遠くから眺めてると⸺
集団の意志みたいなものしか
見えないんだけど…
よく観察すると
１匹１匹に ちゃんと個性があるんだ
（ルーシー）ん？
（チャーリー）怠け者だったり
計算高かったりして⸺
駆け引きし合ってる
無性生殖で コロニー全体のＤＮＡが
同じ種でも そうらしいよ
（ルーシー）もしかして
今 アリの話 してる？
僕 今まで ほとんど
家から出たことなかったから⸺
父さんと母さん以外の人間は
よく知らなくて
本やネットは よく見てたけど⸺
それって 遠くから眺めてるって
ことなんだろうな
あんまり興味が持てなかった
けど 実際に近くで観察したら⸺
君たちって面白いね
あ…
（チャーリー）学校に通いだしてから
初めてのことばかりだし⸺
来れなくなると つまらない
（ルーシー）フッ フフフフッ
アッハハハハハハ
アハハハハハッ
き… 君って やっぱり超最高！
ああ そうだ
何かＳＮＳやってる？
交換しようよ
（チャーリー）ルーシー
君は超変わってるね
（ルーシー）アハハハ…
（ハンナ）チャーリー
気にしないで ほっときなさい
（マルコ）
こんなベタづけでいいのかよ
（マルコ）ほとんど嫌がらせだぜ
（フィリップ）
嫌われるのが俺たちの仕事だ
（マルコ）
けど じかで見られてラッキーだよ
ヒューマンジーのチャーリー
俺 直撃世代でさ
みんな チャーリーグッズを
持ってたな
無許可の海賊版だったけどね
アハハハハッ
（フィリップ）マルコ
お前 ここに配属されて何年になる？
えっ？　４年だけど
（フィリップ）そうか
何にも知らないんだったな
いいか　これからする話は
なかったことになっている事件だ
もし 部外者に漏らせば…
分かるな？
極秘事項ってやつか？　オーケー
もったいつけないで話せよ フィル
10年前のことだ
俺たちは
ボリバー市警の増援要請を受けて⸺
ヒューマンジーの警護を
仰せつかった
当時はブームのさなかでな
１匹の猿を
1000人体制で警護してたんだ
俺は連日続くバカ騒ぎに
うんざりしながら⸺
その日も
市内のプールの警備についていた
突然 屋内の警備から
緊急コールが鳴り響いた
急いで駆けつけると
そこで俺が見たのは…
信じられるか？
武装した警官７人が
病院送りにされたんだ
当時５歳の
たった１匹の類人猿にな
（マルコ）んっ… マジかよ
（フィル）死人こそ出なかったものの
７人は全員 警察を辞めた
その内の１人は 俺のダチだった
忘れようがない
地獄のような光景だったよ
けど フィル
何で そんな事件が当時
表沙汰にならなかったんだ？
大事件じゃないか
（フィリップ）さあな
とにかく
俺たち下っ端の口は封じられて⸺
事件は公式記録から消された
そして それ以降 ヒューマンジーは
メディアの前に姿を現すのをやめた
もしかすると 腕利きの女弁護士の
活躍でもあったのかもな
テロリストと関係あろうが
なかろうが⸺
あのクリーチャーは危険すぎる
あれは この世に
決してあってはならないものだ
（ルーシー）
“ハーイ チャーリー 調子はどう？”
（チャーリー）“ルーシー 何か用？”
（ルーシー）
“チャットするのに用なんていらないの”
“今 何してる？”
（チャーリー）
“ちょうど家に着いて⸺”
“母さんが車庫入れに
てこずってるのを見てる”
“壁にぶつけたっぽい”
フフッ
ああっ
（リヴェラ）申し訳ない　ケガは？
いや 私がよそ見してたから
全然 平気　気にしないで
（リヴェラ）それなら よかった
君 シュルーズ高の生徒さん？
（ルーシー）んっ
そうだけど あなたは？
（リヴェラ）これは失礼
私はマックス　よろしく
じゃ 君 ヒューマンジーの
チャーリーのこと知ってるよね？
私は コーンバーグ研究所に
勤めてる者なんだけど⸺
ちょっと 話を聞いても？
（ルーシー）フン…
他 当たって
（リヴェラ）ヘイ
なぜ ヒューマンジーは
存在していると思う？　ルーシー
えっ？
なぜって…
えっ 何で私の名前…
（リヴェラ）その年季の入った
ステッカーにあるのは⸺
君の名前では？
（ルーシー）ああ…
アッハハハッ
正直言うと 学校横の公園で⸺
君が チャーリーと話してるのを
見かけてね
たまたまの偶然だよ
それで
君に話を聞きたいと思ってたら⸺
なんと 君のほうから
僕に衝突してくれたってわけ
ハァ…
コーンバーグ研究所っていうのは
何なの？
（リヴェラ）ああ
セントルイスにある研究施設だよ
そこで チャーリーは
生まれてから ずっと⸺
定期的に検診を受けてるんだ
実は このところ
チャーリーの調子が あまりよくなくてね
そこにきて
あの不幸なテロ事件だろ？
学校生活が
ストレスになってるんじゃないかと
学校では どんな様子？
うまくいってる？
（ルーシー）そうね
学校でのチャーリーの立場は⸺
最悪
クソテロリストのせいでね
でも それが
ストレスになってそうではないけど
ほう
（ルーシー）
さっきの どういう意味？
（リヴェラ）えっ？
“なぜ ヒューマンジーは
存在してると思うか”って聞いたでしょ
（リヴェラ）ああ～ いやいや
君にとって ヒューマンジーの
チャーリーは どんな存在なのかなって
ちょっと 言い方 変だったね
ハハハ…
（ルーシー）どんなって言われても⸺
そんなに
よく知ってるわけじゃないけど
（リヴェラ）うん
（ルーシー）私にとっては
知らない世界の見え方を教えてくれる⸺
コウモリみたいな存在… かな
（リヴェラ）ハハハハ…
（ルーシー）えっ？
（リヴェラ）話を聞かせてくれて
ありがとう ルーシー
チャーリーに
君みたいな友達がいるなら安心だ
（ルーシー）あ… はあ
（リヴェラ）じゃ また会おう
万華鏡の目をした女の子
うん？
（チャーリー）
“ルーシー その男だけど⸺”
“僕には全く心当たりはない”
（ルーシー）あっ
（ルーシー）
“じゃあ あの男 誰？”
（チャーリー）“分からない”
“でも 僕がコーンバーグ研究所に
通ってるのは本当だよ”
“明日も そこに行くし”
（ルーシー）えっ
（ギルバート）チャーリー
お前 誰とやり取りしてるんだ？
（チャーリー）ルーシー
（ハンナ）ルーシーって誰？
えーと… 友達？
（ハンナ･ギルバート）えっ
（ハンナ）今 友達って言ったの？
それ 学校の友達って意味？
（チャーリー）そうなると思う
（ギルバート）へえ～ よかったじゃ…
待って
その友達って人間？
校内で飼ってる
ウサギとかじゃなくて？
（ギルバート）おいおい ハンナ
（ハンナ）だって この子 前に
森のリスとかにも名前つけてたでしょ
ホモサピエンスの女性の友達
あっ…
すごい チャーリー！
本当なのね？
しかも 女の子？　何年生？
どこに住んでる子？
どんな やり取りしてるの？
あ… プライバシーよね
分かってる
でも ほら どんな感じの
友達なのかなって気になって
（ハンナ･ギルバート）ん？
見れば？
（ギルバート）
こんな所まで悪かったね ルーシー
けど 学校 休んでいいの？
（ルーシー）全然平気
学校より100倍 面白いし
（ファウラー）君がルーシー？
あっ
（ファウラー）コーンバーグ霊長類研究所
所長のファウラーだ
よろしく
ルーシー
君が会ったという男だが⸺
結論から言うと そのような人物は
ここには在籍していない
（ルーシー）やっぱりね
（ギルバート）やっぱり？
まあ 何となく
ウソつきの気がしてたから
でも 多分 私が そう思ってるのにも
気づいてた
マスコミ関係者かもしれないな
チャーリーが
ここで検査を受けていることは⸺
少し調べたら分かるし
念のため 警察に連絡しておくか
ところで ルーシー
んっ
よかったら今日
うちでディナーでも どう？
実は ハンナが
君に すごく会いたがっててさ
ホント？　チャーリーのママね
喜んで
（チャーリー）終わった
（ルーシー）チャーリー
私 君のママにも会えるみたい
（チャーリー）ふーん
超楽しみ
（ファウラー）ふむ…
チャーリー
今日はエヴァに会っていったら？
そうだ
エヴァに
ルーシーのことを紹介したらいい
（ルーシー）ん？
分かった
エヴァって？
（チャーリー）うん
僕の生物学上の母親
あっ
（ルーシー）ああ…
生きてたのね
チャーリーを産んだチンパンジー
♪～
♪ You might be the one
♪ I'm searching for
♪ Make this moment last forevermore
♪ 始まるいつもの様に
♪ 夜が終わり
♪ 夜明けが来ても
♪ ねぇ、だから
♪ たまらずまた
♪ 激しい
♪ 毎日をこなせるの
♪ 脳を刺して歌うのは
♪ 空いた穴を
♪ 塞ぐようね
♪ 止まらず突き破るさ
♪ イカれても
♪ Are you sure？
♪ つまらないでしょう、祈ってる
♪ 好き勝手に生きてもlonely
♪ 儚いもの重ねてる
♪ あなたと同じでもlonely 逝く
♪ Turn It Up！
♪ まだ止められないって
♪ なまぬるく揺らして
♪ Turn It Up！
♪ あなたを思い出して
♪ しあわせに乗り込んで
～♪