(ﾅﾚｰﾀｰ)<世の中は
行くな 戻るな 居座るな>
<寝るな 起きるな 立つな 座るな
生麦 生米 生卵>
<どじょう
にょろにょろ 三にょろにょろ➡
合わせて
にょろにょろ 六にょろにょろ>
<しっぽ押さえりゃ 頭が逃げる
頭 押さえりゃ しっぽが跳ねる>
<悪人
ひょこひょこ 三ひょこひょこ➡
四ひょこ 五ひょこ 六ひょこ
七ひょこ 八ぴょこ 九ひょこ…>
<え～い！ 面倒くせえ！
殺っちめえ！>
(加代)え～ よろず屋
何でも引き受けます
子守 洗濯 お引っ越し
(加代)よろず 引き受けます
え～ よろず屋！
(貸本屋)旦那
ただ読みは勘弁してくだせえよ
半刻にもなりますよ
(主水)馬鹿言え お前
ただで読んでるわけじゃねえや
お前んとこがな おかしな本でも
並べてんじゃねえかと思って➡
俺は お前 調べてやってんだよ
面白くねえな これは
よろず屋 子守 洗濯
何でも引き受けます
おいおいおい
仕事探しか ご苦労さんだな
あら 八丁堀の旦那
どうも ご苦労さまでございます
まあ 不景気ですからね
廓の中だったらね➡
お女郎さんたちの使いっ走りの
仕事があるんじゃないかと思って
いずこも同じだ
いや 俺も何か余禄でも
転がってねえかと思ってな
ああ
こう不景気じゃ しょうがねえや
そうですね
まあ しっかり仕事でも探せや
はあ ご苦労さんでした
よろず屋 え～ よろず屋
(おりく)あら
(加代)あら おりくさん
こんにちは
ちょっと勇さん
あんた 女郎買いするの？
(勇次)フッ…
面白えこと言う女だね お前は
親子で
女郎 買いに行く馬鹿いねえだろう
だって 変わってるからさ
いやね お女郎さんにね
三味線 教えてるの
(加代)三味線
芸を仕込んだほうがいいって
頼まれてね
お女郎さんのためにもなるからさ
安くで引き受けちゃった
じゃあな
(おりく)ごめんなさい
へえ～
(笑い声)
(女性)ねえ お師匠さんよ
(おりく)どうも
♬～
ああ～ 景気のいいのは
三味線屋だけか
♬～
(伝次)おう お前ら ちょいと
入んな！ ほらほら いいから
(喜太郎)座んな ほい
(和助)おう 考えたか？
年季の繰り延べのことは
(お弓)
やっぱり 足抜かせてもらいます
せっかくの年季明けですから
お前たちの
７分取りでいいんだぜ 上がりは
残れよ ええ？
借金は ねえんだから
体 楽にして
たまる一方じゃねえかい
旦那のおっしゃるとおりだぜ
もう 体 売るの嫌なんですよ
すいません
これで…
三味線で身を立てたいんですよ
(大照)２人で組んで 流しでも
何でもやるつもりです ねえ
じゃ お稽古 遅れますから
(お弓)さあ 行こう
あの２人は
ここじゃ 稼ぎ頭でしょう？
だから なんとか
残らせようと口説いたんだよ
あの三味線の師匠が
知恵つけやがったんだ
追っ払ったほうが いいですぜ
女郎にも 芸を身につけさせようと
組合で呼んだんだよ
その世話役の俺が
追っ払うわけにはいかねえよ
女郎の言いなりに
なることはねえですよ
(おりん)口寄せに厄落とし
失せ物探しに 身の上占い
つかまつりま～す
厄落とし…
さっぱりだな
(おりん)どうかしたのかね？
くだらねえ気休めに
飽きたんだろうよ 女郎どもが
気休め？
(伝次)ああ…
ちょいと あたしの
口寄せや占いは当たるんだよ
その証拠に
ずっと繁盛してたじゃないかよ
そうそう 女郎は
口寄せや占いが大好きなんだ
夢がよ 気休めがよ…
だけどな おりん
もっと強えのが現れたんで
お前 暇になったんでい
そういうこった！
♪(三味線の演奏)
♪～
じゃ 今度は
みんな一緒に いいね？
人さし指で ２の上を押さえて
ハァ つぅ… う… て… ちゃん…
もういっぺん さあ
♪～
(お浜)ああ 駄目だ
あたい ぶきっちょだから駄目だ
(お竹)あたしも 肩こっちゃって
(お弓)なに お言いだよ
芸は身を助けるんだよ
お女郎してても
芸がありゃ稼ぎが多い
年季が明けたら
その芸で食えるんだよ
手に職がなきゃ 一生 ずるずると
体を売ることになるんだから
さあ みんな しっかりおし
(お弓)分かったね
さあ じゃ もういっぺん いいかい
ハァ～！
♪～
≪(おりん)口寄せに厄落とし
≪ 失せ物探しに 身の上占い
口寄せに厄落とし
失せ物探しに 身の上占い
(お弓)ちょいと 静かにしとくれよ
死んだ身内を口寄せして
たたりを防ごう
行く末を占って 幸いをつかもう
(大照)
行っちまいなよ！ そんないんちき
相手にしてる暇はないんだよ
お～！
墓場で三味線なんか弾くと
死人が怒る 災いが来る
帰っとくれよ！
(おりん)災いが起きる～！
さあさあ 稽古の邪魔になるんだ
(おりん)何すんだい！
いたたたたた…
(伝次)どうしたんだよ おりん
この野郎！
(悲鳴)
てめえ！ 野郎！
(喜太郎)てめえ！
ウッ！ カッ！ いてっ！
(悲鳴)
♬～
ちょいと 何をするんだよ！
(蹴る音)
(伝次)ほら 帰った
(喜太郎)帰った 帰った
おっ母さん！ 大丈夫か？
(おりく)痛い 腕が…
♬～
女郎の ここが あんまり
賢くなっちまうと働きたがらねえ
そうなりゃ 儲けが薄くなる
女郎屋は おまんまの食い上げだ
だから お前さんたちの
することを煙たがってるんだよ
まあ そういうことだろうね
岡場所は
怖いお兄さんが付き物だ
それに 谷中の観音寺
あの門前地は
寺社奉行の支配地でな
一応 まあ 取り締まりは
俺たちが受け持ってるが➡
一切 口は
出せねえことになってるんだ
だから 無法は まかり通る
あそこの女郎に➡
あんまり知恵つけねえほうが
いいんじゃねえかな
気を遣ってくれて ありがとうよ
でも… よ… よすわけには
いかないんだよ
かわいそうな
女郎たちのためにもね
そりゃ まあ 今日みたいに
我慢し抜いてりゃ話は別だ
だが 我慢しきれなくなって➡
相手 殺っちまったときが
やばいんだ
たちまち
御用筋に引っ掛かってよ
裏の正体が ばれたら
俺たちまで とばっちり食う
そこを よく考えてほしいんだ
あいよ 我慢し抜くよ
それなら いいだろう？
(笑い声)
言いだしたら
あとへ引かねえおっ母さんだ
勇次 間違いのねえように そばに
きっちりついててやんなよ ええ？
♬～
おっ母さん
八丁堀の言うとおりじゃねえかな
今度 おっ母さんが
危ねえ目に遭ったときは➡
俺は
糸を使っちまうかもしれねえよ
それに… 哀れな女郎は 世の中に
ごまんといるんだ その中の➡
たったひとつかみを助けたって
しかたがねえ気がするんだ
まして 俺たちは殺しが稼業だ
片っぽの手で 殺しをやって
片っぽの手で➡
人助けをするってのも
筋の通らねえ話じゃねえか
お前の言うとおりさ
この年になるまで 仕事人稼業から
足の洗えない わたしが➡
今更 仏心を起こしたって
後生が よくなるわけはないさ
でもね…
今年は お前のお父っつぁんの
２３回忌なんだよ
後生の手向けに せめてもの志だ
やらせておくれ
分かったよ その代わり
その傷じゃ 当分は無理だ
治るまで 俺が１人でやるよ
(おりく)頼んだよ
でも 八丁堀が言うに
我慢 我慢だよ
さあ… 糸 貸しとくれ
♪～
ちっとも減ってないね
(伝次)もう いっぺんやるか 兄貴
ただ 荒っぽいのはいけねえぞ
旦那が言ってた
憎まれちゃ
商売やりにくくなるってな
あたしも憎まれたくないしね
さあ それじゃ
今度は皆さんだけで はい
♪～
(一同)ありがとうございました
≪(おりん)三味線屋のにいさん
ちょいと つきあっとくれよ
話あるんだ
俺たちは お前さんの
邪魔をする気はねえよ
だって 現に商売が
ぶつかっちまってるじゃないか
おかげで
あたしのほうは上がったりだよ
それじゃ 弱っちまったな
商売のつもりで
やってるんじゃねえんだがな
いい いい
やってくれていいから➡
あたしの商売のために
口利いとくれよ
お女郎さんたちが年季明けでさ…
どうしたらいいか
迷ってたりしたら➡
｢おりん巫女の
占いは よく当たるから➡
占ってもらいな｣ってふうにさ…
そりゃ まあ 自分でやりなよ
三味線の稽古が
終わったあとに来てな
にいさんが言ってくんなきゃ
効き目がないんだよ… ねえ
あたしと組まない？
いい稼ぎになるよ
いい稼ぎ？
(おりん)そう
にいさんは 三味線 教えてさ
あたしは口寄せや占いで➡
夢をさ 気休めをさ
売りまくって がっぽり稼ぐのさ
夢や気休めは売り物じゃねえ
人の心を踏みにじる奴は下衆だ
それを商売にする奴は
下衆の下衆だ
お前 かわいい顔をして
とんだ女狐だな
(女性)おにいさん
(伝次)まったくだぜ
(笑い声)
(おりん)旦那
(和助)なんだ？
ちょっと！
(和助)ああ？
三味線屋 邪魔だろう？
三味線屋 追っ払って
旦那も にっこり
あたしも にっこりって
手があんだけどな
(伝次)おいおいおい
なんだって？ おい
おい 言ってみな
おい 巫女さんよ
もし うちの大照とお弓を
引き取れる手があるんなら➡
高く買ってもいいぜ
(おりん)ああ いいよ
(女性)あっ！ 秀さん
(秀)そっちのねえさん
これ似合うよ 安くしとくからさ
あら？ これ何？ これ
(秀)あ… これ
ちょっと違うんです これは
いいじゃない ねえ
(秀)ちょっと…
わあ きれい！
(大照)見せて 見せて
わたしの好み！
(お弓)嫌よ 返してよ
これはね 日本橋の伊勢屋さんって
お店のご注文の品なんです
ハン！ あたいたちには
手が出ないってわけだ
そういう意味じゃないんですけど
(お弓)悔しい！
(女性)ねえねえ それいくらだい？
(大照)聞くだけ野暮よ
馬鹿にして！ いちばん安いのしか
買ってやんないから！
(秀)そんなこと言わないで ねえ
(女性)ねえ 秀さん
今 お金ないんだけど いい？
ねえ 安くしてよ
(秀)安くしとくよ
まだまだ こっちも…
(お弓)うわぁ これ！
♬～
(秀)あら？ ちょっと さっきの簪
知らない？ ここにあったやつ
ここ置いたわよ
(大照)置いたわよ
(秀)ないよ
(お弓)そんな みんな捜して！
今日 俺… 伊勢屋さんに
届けなくちゃいけないんだよな
だって ここに置いたもの
(大照)本当よ ねえ
まいったな 俺 伊勢屋さんに➡
今日 届けるって
言っちゃったんだよな
≪ そんな物 知らないよ！
(大照)何度言ったら分かるんだよ
(役人)さっさと脱げ脱げ！
(お弓)ない物は ないんだよ！
(女性)ないって言ってんだ
(役人)知らねえんじゃ
済まねえんだよ！ 知らねえんじゃ
わたしじゃないよ～！
(喜太郎)うるせえ！
簪を盗んだのは てめえたちの中に
いるのは分かってるんでい！
(女性)違うもん
(和助)あー はいはいはい！
おい！ こら！
どうも お手数かけやす
お前たちも
馬鹿な真似したもんだな ええ？
正直に話すんだよ
(騒ぎ声)
うるせえ！ 静かにしろい！
≪ 見通してしんぜよう
誰が盗んだか
(喜太郎)おい ややこしいときに
ややこしいことを…
黙れ！ 我が法力を疑うか！
アンビラウンケンソワカ
アンビラウンケンソワカ…
ウオーッ！
この２人だ！
この２人が盗っ人だ！
冗談じゃないよ！
(大照)調べてみなよ！
この者たちの荷物を調べよ
必ず隠してあるはずだ
♬～
おかしいな…
(喜太郎)
あった！ あった あった あった…
あった 旦那！
大照とお弓の
行李の中にありやした
当たったぜ
おりんの見通しが当たったぜ！
簪だけじゃねえんですわ
財布や銭が
ぞろぞろ 出るわ出るわ！
やっぱり てめえら
枕探し やってたな？
(お弓)
嘘だ！ そんなこと知らないよ！
何かの間違いだよ！
きっと 口を割らせてみせまさぁ
これ以上は番所の迷惑になります
よーし ２人 連れ出せ
(喜太郎)へい
(お弓)知らないって
言ってるだろう
(手下)この女！
ランケンソワカ
オンアビランケンソワカ…
男の影が見える
２人の心に男の影が見える
男に操られているのだ ２人は
あの男だ！
(お弓)何を言うんだよ！
三味線のお師匠さんが そんな…
いいや あいつだ
荒稼ぎして おさらばしろと
知恵をつけたのだ！
(せん)お師匠さん 遅いですね
(りつ)
本当！ きちんとしたお方なのに
≪♪ 離れ～
≪(水の音)
まあ ひどい…
(りつ)下手くそ
お師匠さんがお見えになる前に➡
私が厳しく
下ざらいしてやらなければ
お願いしますよ はあ…
♪ 唐傘のぉ～
♪ 骨は ばらばら～
≪(加代)旦那 旦那！
≪ あのね おりくさんに
頼まれたんだけどさ
なんだ？
うわ！
ちょっと ちょっと喜ばせないでよ
見えてる 見えてる 見えてる
あ… そうか
あのね
勇さんがね 女郎衆に➡
三味線 教えに行ったっきり
帰ってこないんだってさ
廓で やっかい起こしやがったな
うん… そうらしいんだけどね
下手に動いたら やばいからさ
それで 八丁堀に
頼みたいって言うんだよ
しょうがねえな
≪ それからね
秀さんにも頼まれたんだけどさ
なんだ まだあんのかよ
うん 廓で簪を盗まれたんだって
ク… そんなことは番屋へ届けろよ
≪ だけどね それもやばいから➡
八丁堀に頼みたいんだってさ
(ため息)
(男性)ご苦労さまです
なんだって？ 折檻？
(和助)盗んだのが うちの女郎で
唆したのは その女郎に➡
三味線を教えてた師匠なんですが
なかなか白状しなくって
おい お前
勝手なことをされちゃ困るな
まあ 今日のところは
俺の顔 立てて… なあ？
盗んだ奴も 盗んだ品物も
今 返してもらおうじゃねえか
それには及ぶまいと寺社方の
小検使さまが おっしゃったんで
何を言ってやがんだい！
寺社方も はちの頭もあるか！
呼んでこい ぶっ飛ばしてやる！
(安川)寺社奉行 吟味役 安川だ
ああ… これは どうも
八丁堀の中村と申します
ここは寺社支配地 慈悲を旨として
罪人を出しとうない
罪を白状して
悔い改めれば許してやりたい
そうさせてくれい
いえ しかし あんまり その…
手荒なことをされますと…
｢慈悲を旨として｣と
申しておるではないか！
はい…
あ… 優しく諭して
解き放します へい！
盗んだ品はね すぐにでも
簪屋へお届けいたします
何を言ってやんでい お前
それじゃ お前
俺の顔が立たねえじゃねえか
黙って帰るわけにいかねえな
ええ 分かっております
旦那 ご苦労さまでございます
うん… あんまり
ひでえことすんなよ
へい
どうも
大した奴ではなさそうだな
(和助)心配いりませんよ
小遣いにありつきたくって
うろついてる奴ですから
(安川)しかし 町方に
下手に しっぽを握られると➡
わしの立場がなくなる
用心することに越したことはない
分かってますよ どうぞ
うむ…
(和助)ごゆっくり
(喜太郎)この！ この枕探しが！
さあ 吐けったら吐け！
(大照)アアッ！
やってないよ 堪忍しとくれよ
おりんが嘘ついたんだよ
(喜太郎)この女！
(和助)ああ!? 嘘だと？
じゃ なぜ 簪が
行李の中にあったんだよ？ ええ？
なぜ てめえの物でもない
財布と金があったんだよ？
(お弓)誰かが 入れたんだよ！
誰かが わたしたちに罪を
着せたんだよ
(喜太郎)この女！
(和助)ええ？ 誰が何のために
お前たちに罪着せるかよ ええ？
馬鹿なこと言わねえで
なあ… 素直に謝んな
そうすりゃな 俺が金を出してよ
フッ 役人衆や簪屋に口を利いて➡
ちゃんと罪に落ちねえように
やってやらぁ ヘヘッ…
おう 金のことはな
また証文にしてよ➡
ここで働いて
返してくれりゃいいんだよ なあ
(悲鳴)
(喜太郎)しぶてえ野郎だ！
(和助)おうおうおう
商売物に傷つけるなよ
アアー！
おりんさんの法力って
すごいんだね
ねえねえねえ わたしに
大金持ちのお客さんがつくように
お祈りして
(おりん)あいよ
でも 昨日から
お客が どんどん来てるから➡
当分は駄目だよ
(女性)お金 割り増しで払うからさ
今日は忙しいから またね！
(一同)ああ～！
≪(伝次)こら こら 吐け！
♬～
(伝次)こら こら はあ！
おい 言いなよ 吐けよ 色男！
こら ええ？ ヘヘヘ…
｢女郎どもを唆したのは
あっしです｣とよ
そう言やぁ お前 楽になるんだぜ
ええ？ そうなんだろう！
そうなんだろう おい！
この！ おら！
こら！
(岡っ引き)おい！
もう いいかげんにしたら どうだ
へい ケッ…
はぁ 強情な野郎ですぜ
おい 飯食ったらな
もう一度 ぶったたいてやるからな
♬～
ざまあみろ！
あたしを怒らせるから
こんな目に遭うんだ
あたしは 怖い女だよ
きつい女だよ！
なんだい その目は？
さげすんでんのかい？
女ひとりが生きてくには➡
これくらい きつくなきゃ
生きてけないんだよ！
さげすんでなんか… いねえさ
お前さんなりに…
生きてく つらさ しょってるんだ
分かる…
そりゃ ありがとう…
だが… それなら なぜ
同じ つらさ しょってる女の➡
女郎なんか 食い物にするんだよ…
(おりん)しょうがないだろう
今更 それ言ったってさ
(おりん)
早く ｢うん｣って言ってしまえば？
二度と廓へ
足踏みするなってことで➡
許してもらえるよ あんたは…
お弓さんと 大照さんは？
(おりん)福富での年季奉公を
延ばすってことで許してもらえる
そうか… それが ねらいか…
(勇次)
あの２人は ｢うん｣と言うめえ…
二度と 体を売りたくねえんだ…
俺も言わねえ…
あの２人のためにな…
これは嫌がらせだな
俺が言ったように 女郎の手に
職なんか つけたかねえのさ
それで勇さんを
助けてこなかったのかい？
寺社の野郎が出張ってきて
どうにもならなかったって➡
言ってるじゃねえか
フン！ 何言ってんだい！
どうせ
丸め込まれたに決まってるよ
秀さん あんた ちょっと行ってさ
｢俺は勇さんの友達だ｣
｢そんな大事な簪を盗むわけが
ない｣って そう言っとくれよ
俺は嫌だぜ
とばっちり受けるのは ごめんだ
冷たいね！
秀の言うとおりだ
かかわりあわねえほうがいい
どうにもならねえときは
そんときは そんときで考えらぁ
勇次は ともかく
年季明けのお女郎が２人とも➡
盗みの疑いをかけられたってのは
どうも腑に落ちないね
こいつは
何か裏に たくらみがあるね
大ありだな ひと筋縄じゃ
いかねえ連中ばっかりだ
よし！ わたしが
ちょいと のぞいてみるよ あした
やばいよ おりくさん
それに そんな傷でさ
どじは踏まないよ 行かせとくれ
そうか… まあ お前さん
黙って見てるわけにも
いかねえだろうしな
ヘヘ… 気がついたか？ ああ？
しぶてえ野郎だ
♬～
勇さん…
ごめんよ
とんだ目に遭わせちゃって
待ってくれ…
俺だけ逃げるわけにいかねえ
どうしてだい？
残された女郎たちが… 地獄だ
すまないね…
息子の勇次が そんなことを
したとは 到底 思えません
寺社方のお白洲で
お取り調べのうえ➡
そう白状したんでございますか？
御用繁多につき
当番所に預けたままでのぅ…
わしは 何も知らんのだよ
≪(伝次)おら 邪魔だ どけどけ
(安川)おお 和助！
例の盗っ人騒ぎは
どういうことなんだ？
三味線屋とやらの母親に
問いただされて困っておる！
へい あの… 安川さまを
煩わせるまでもないと思いまして
手前どもで あの… 取り調べを
息子も女郎衆も 厳しい折檻を
受けていると聞きました
そのような無法が
許されているのでございますか？
和助！ それは真か!?
ちょいと若い者がやりすぎたかも
(安川)馬鹿者！
その科人は直ちに
寺社方へ引き渡すよう申しつける
(岡っ引き)へい！
これでよいな では…
いえ お待ちくださいまし
ただいま ここで
お裁きが願いとうございます
息子も女郎衆も 巫女の占いで
科人にされたと聞きました
そんなことで
罪に落とされては たまりません
よく分かった
だが 今はできんぞ
それでは町方へ お訴え申します
まあ 待て！
それほど申すならば
裁いてつかわそう
その科人と巫女を ここへ
連れてまいれ
(和助)へい
(安川)早くせい！
(和助)へい！
≪(伝助)おら おら おら どけ！
しっかりおし 逃がしてやるから
何してやがる!? この女！
(伝次)変な真似すんな
ほうり出せ！
(伝次)へい！
さあ 来い来い 邪魔だよ おら
おい 殺れ
(喜太郎)へい
首つりの体にしろ
(悲鳴)
お願い 助けて お願い！
言うとおりにするよ！
(喜太郎)遅えんだよ 今更
お願い 助けて！ お願い！
(悲鳴)
♬～
軽々しく折檻してはならん
縄を解け！
(岡っ引き)へい
(和助)どけ！ どけ！
(伝助)旦那！
うん？ どうした？
(和助)旦那！
とんだことが起きました
女郎２人が首をくくったんで…
(安川)なに!?
盗みの罪を
認めた書き置きが残ってました
罪を悔いて死んだようで…
(おりん)嘘だ！ 嘘だよ！
こいつらが殺したんだ！
殺したんだ！ 殺したんだ！
何を言うんでえ！
(伝次)出まかせ言いやがって おい
盗っ人騒ぎも
こいつらの でっちあげだよ！
(伝助)
この女！ 根も葉もないことを！
みんな ばれそうになったんで➡
２人を殺して 首をつったように
見せかけたんだよ！
待て 女！ 詳しく聞きたい！
嫌だ！
あたしは 町方へ駆け込むよ！
(喜太郎)待て！ こら！
おっ母さん！
お役人さま！
お訴え！ お訴え！
(田中)うむ…
じゃ 番屋まで ついて来なさい
♬～
(安川)田中さん！
ああ これは寺社方の安川さん
何か ご用で？
ちょっと話があるんだよ
(田中)ああ そうですか じゃ 中で
あの お訴え！
(田中)外で待ってなさい
巫女さん！
役人も あてにならない
逃げたほうがいいよ
♬～
≪(刺す音)
≪(おりん)ウウ…
ウウ…
しっかりおし しっかりおし！
♬～
人を頼んで…
(おりく)人を？
みんなの敵を…
♬～
(田中)ああ!?
(安川)やられた！
今も言ったとおり
いかさま巫女でね
こうなると思ってたんだ
(田中)すると 下手人は？
(安川)仲間割れじゃねえかな
よくあるんだよ
♬～
仕事人らしい供養かもしれねえよ
(加代)勇さん 大丈夫？
♬～
よーし お前たちに 小遣いやらぁ
ええ？
これは すいませんね どうも
ありがとうございます
いただきます
こら いただいたな アハハ…
(喜太郎)伝次 どこ行こう
(伝次)もち これよ！
(喜太郎)いってえ！
(伝次)あっ！ 痛い
(喜太郎)
てめえ 何すんだよ この女
♬～
(喜太郎)待ちやがれ！
(伝次)ちきしょう！
(伝次)ヘヘ… この女！
♬～
(加代)何すんのよ！
(喜太郎)ヘヘヘ…
♬～
≪(加代)お放しよ！
≪(伝次)うるせえ この！
ウウッ！
(喜太郎)おい 伝次！ アアッ！
♬～
≪ 旦那
誰だい？
わたしですよ…
(和助)わたし？
思い出してくださいよ
ああ おしまか？
(おりく)いいえ…
あ… おかねだ
三味線屋ですよ
かわいがってもらった
女たちの お礼をね
ウウーッ！
(うめき声)
(悲鳴)
(男性)どうしたんだい？
いつも気を遣ってくれるんでな
廓の見回りもいいもんだ
ご苦労さまです
これは 福富楼からの差し入れです
よーし よし！
♬～
(男性)旦那
けが人が出て大騒ぎなんでさぁ
(岡っ引き)なに!?
(男性)お願えしやす
また けんかか しょうがねえな
ちょいと見てきます
♬～
アアッ!?
旦那 大変です！
福富楼のおやじが…
旦那 どうしました？
旦那？ 寝てるんですかい？
♬～
ただいま！
≪(せん)
りつ 婿どののお帰りですよ
あら？ いつ帰ったんでしょう
じゃ また改めて
どうも失礼いたします
今夜は ごちそうですな
義母上 その高野豆腐を１つ
婿どの！
これは お見舞いに
お届けする物です
あなたは こちらをどうぞ
お見舞いって
どこ持ってくんですか？
お師匠さんが
大けがを なさったんですよ
それで今も 奥さま方と
相談をしてたところなんです
あなた 物入りですけど…
また お金ですか？
大したけがじゃないんだから➡
そんな大層にすること
ないでしょうが
婿どの ご存じだったんですか？
え… ええ まあ…
とにかく そんな余裕のお金は
１文もありませんからね
もう あなたたちの才覚で
なんとかしてください
あなた！
これは小唄の会の
おつきあいなんですよ
そんなこと
おっしゃらないでください
まあ ２人で相談して
なんとか考えてくださいよ
婿どの ご近所とのおつきあいと
いうものがございます
あなた これを見てください
これは ご近所から
お預かりしたお見舞いの品です
これは
江戸屋のようかんでしょうか？
まあ ホホホ…
お隣の田山さんの けちなこと
卵だけ… ホホホ…
母上 うちは何にいたしましょう
やっぱり お喜びになるのは
現金でしょうね
(りつ)ですわね
♬～
命よりもお金が大事と➡
けちけちため込む
金貸しの けち兵衛
このけち兵衛さん 押し込み強盗を
されて 用心棒を雇い入れますが
なんと 用心棒のねらいは
そのお金
時代劇は 『必殺』です