ミク
私のプレイヤーネームはクイーン
そう呼びなさい
クイーン
対戦いいか
いいよ　暇だし
ショップチャンピオンが対戦するらしいぜ
クイーンが
会沢さん　クイーンに挑戦するの何度目だ
もう忘れた
懲りない人だよね
元ショップチャンピオンとしては
負けっぱなしってわけにはいかないんだろうけど
はい　これでトドメ
もう一度だ
いいけど
時間の無駄じゃない
時間の無駄だと？
言わせてもらうけどな
お前みたいに金にものを言わせて
レアカードバンバン入れたデッキを使うやつは
強いって言わねえんだよ
当然じゃん
レアカードをたくさん入れたからってデッキが強くなるわけじゃないんだし
必要なのはカードの特性を知り抜いたプレイング
でしょう
いつも退屈していた
この先の人生　もう楽しいことなんてない
そんなふうに思っていた
クイーンさんに対戦をお願いしたいのです
新たな記録の幕開け
どこまでもおりて行こう
最果てのその先へ
「何者」かになりたくて
何か見つかる気がして
迷い込んだアンダーグラウンド
でも重なるフラストレーション
何にも持ってないって
何度も気付かぬフリしたって
現実は刃物
みたいに突き刺さる
惨めな根性論
心の奥深く灯して
今に見てろって
ぼやいてる日々を
終わらせるんだ
(Get upstart)
誰も知らない世界へ
君とならきっと行ける
闇貫いて
(Get up now)
新たな記録の幕開け
どこまでもおりて行こう
最果てのその先へ
ミク
お医者様も安静にしていれば大丈夫だと言われていた
今日のところはお暇しないか
私はもう少しいます
だが　お医者様は薬で今日は意識が戻ることはない…
いたいんです
きっと大丈夫だよ
ほら　高級ポーションで…
ポーションで治せるのは怪我だけよ
傷や火傷　骨折なんかの
でも　ヒカリンの病気には…
ミクは何か知っているのか
ヒカリンの病気のこと
光梨
すいません　私がついていながら
ミクちゃんが謝るようなことじゃないわ
妻の言う通りです
いつも光梨に付き合ってくれて
あなたには…
いや
あなた方には感謝しています
神宮寺さんと高木さんですね
はい　神宮寺愛理です　初めまして
高木海斗です
あなた方と出会えて
パークに行くのが前以上に楽しくなった
光梨はそう話してくれていました
失礼します
みんな　笑ってるよね
ヒカリンだってそう
いつも笑ってた
いいよ
ありがとうなのです
アタックなのです
この子のデッキ　私のデッキとそっくりだ
だけど　どうして
私のデッキはレアカードがたくさん入ったお金持ちデッキ
そこいらの子が簡単に真似できるものじゃない
何
この子もいいところのお嬢様なの
だけど　私のデッキは私のプレイングに合わせて調整したもの
この子　速攻派の私に対して
どちらかというと　守備を重視した慎重派よね
はい　トドメ
あなた　もっと自分に向いてるデッキを使ったら
私はクイーンさんのことが大好きなのです
だから　クイーンさんと同じデッキでプレイしたいのです
ダメですか
ダメじゃない
ダメじゃないけど
あなたに私のデッキは向いていない
私があなたにピッタリのデッキを組んであげる
クイーンさんが
本当なのですか
だから私のことはクイーンじゃなく　ミクと呼びなさい
ミクさん
ミクでいい
ミクちゃんじゃダメなのです
まっ　いっか
その日から　二人でヒカリンの新デッキ作りが始まった
退屈してる暇なんてなかった
ヒカリンと一緒にいるだけで
ただただ　毎日が楽しかった
明日も　明後日も
いえ
この先もずっと二人で一緒だって
勝手に思ってた
全国大会？
このペア部門に二人で出場しよう
ミクちゃんと
楽しみなのです
以上かな
油断しちゃいけない相手は
ミクちゃん　ちゃんと予習してるのですね
ゲーム攻略の基本でしょう
はいなのです
全国大会　ペア部門の優勝チームは
ミク＆ヒカリン
ヒカリン　あなたも
ヒカリン
ヒカリン　ヒカリン
ごめんなさい
今まで　黙ってて
なんのこと
何を黙ってたの
私　もうすぐ…
もうすぐ何
ミクちゃん　光梨は
今　ICUに
あなた
森山さん
あなたには話しておくべきでした
じゃあ　ミクはヒカリンの病気のことを前から知ってたのか
どんな病気なんだ
ミク？
無理に聞くことじゃない
ごめん　つい
いや　私からお話ししましょう
不治の病？
光梨は全身の臓器の機能が徐々に低下していく病気なんです
今の医療では根本的な治療は難しいと
今度倒れると新年を迎えられないかもしれない
そう言われていました
ヒカリンは自分の病気のことを
ええ　知っています
勘のいい子ですから
ある日　問い詰められ
話さざるを得ませんでした
ですけど　とてもそんな重い病気には見えませんでした
ヒカリンはいつも元気で…
それは　病状が薬で抑制されていたからなんです
それに
ダンジョンではステータスに補正がかかるから
元気でいられたんです
ダンジョン？
週末はいつも皆さんとパークで遊んでいると聞かされていたのですが
そうですか
光梨はダンジョンに
すみませんでした
謝る必要はありません
きっと　光梨が望んだことなんでしょう
ちょっと待ってくれ
どうしてヒカリンはそんな体でダンジョンに潜ることを望んだんだ
それはね…
ダンジョンでは
ごくごく稀に
どんな病気でも治せる神秘の霊薬がドロップされることがある
海外の闇オークションにおいて
数億円で売買されたという噂もある
そのアイテムの名は
エリクサー
エリクサーですか
ヒカリン
どうしてこんなところに
病院は
抜け出してきたのです
ダメじゃない
すぐに戻らないと
そんなことより　ミクちゃん
何
エリクサーを手に入れるため　ダンジョンに潜る気なのですね
何バカなことを
ミクちゃんの考えてることは全部お見通しなのです
「私も一緒に潜るのです」
今　そう考えたでしょう
ヒカリンの考えてることなんて　全部お見通しなの
絶対にダメだからね
私もよくは知らないけど
ダンジョンは危険なところなの
そんなところにヒカリンを連れていけない
危険な場所なら
なおさらミクちゃんを一人で行かせたりできないのです
それも私のために
私も行くのです
ダメ
絶対に行くのです
出よう
これで頭冷やしなさい
考えていたのですが
もしエリクサーを見つけることができたら
研究だって進むはずなのです
そうすれば
私と同じ病気で苦しむ人が…
いえ
不治の病で苦しんでいる人みんなが
その恩恵を受けられると思うのです
ヒカリン　あなた…
もちろん　エリクサーを探すのは私のためなのです
だけど
エリクサーを見つけて幸せになれるのは　私一人だけじゃないのです
もっともっとたくさんの人がきっと
そんなことをミクちゃん一人に押し付けたりできないのです
別に　押し付けてなんか…
わかった
一緒に潜ろっ　ダンジョンに
いいのですか
ヒカリンは言い出したら聞かないって
私が知らないとでも思ってる
ミクちゃん
ありがとうなのです
ちょっと　ヒカリン
ミクちゃんと一緒に潜るのです
これが今自分にできることなのです
今自分にできること
見つけよう　ヒカリン　エリクサーを
はい
まずは探索者講習を受けなきゃならないけど
ミクちゃん
はい
エリクサーを見つけることができれば
私　なれると思うのです
なんに
病気で苦しむ人たちの英雄に
光梨がそんなことを…
そういうことだったのか
自分が重病人なのに
自分のことよりもまず他人のことを考える
ヒカリンはそんな子でした
だから　どうしても置いていけなかったんです
本当にごめんなさい
ありがとうございます
あなたのような方が友人になってくれたことを
父親として　本当に嬉しく思います
ありがとう
光梨と一緒にダンジョンに潜ってくれて
私は　ヒカリンがそうだったように
今自分にできることをやってるだけです
今の言葉　昔　どこかで
ヒカリンが病気の人たちの英雄を目指すように
私はヒカリンの…
ヒカリンだけの英雄になりたい
ミク
あいりさん　ヒカリンの病気のことを黙っててごめんなさい
どうしても言い出せなくて
構わない
わたくしが同じ立場でも　そうしたと思う
手伝わせてくれないか
エリクサー探し
けど　エリクサーなんて　本当にあるかどうかさえ
だが　ヒカリンはあると信じている
ミクだってそうだろう
うん
ならば　わたくしも信じよう
あいりさん
俺のことを忘れてないですか
海斗
エリクサーなんて　ただの都市伝説かと思ってたけど
今の話を聞いて
俄然この目で見たくなりました
絶対手に入れましょう
ならば　明日からより深く潜らないか
エリクサーをドロップするモンスターは
より深い階層にいるはずだ
なるほど
だったら　明日から十階層ですね
シル　戦乙女の歌を頼む
はい
ミクは右側の
あいりさんは左側のやつをお願いします
うん
わかった
中央のやつは…
マイロード　お任せください
頼む
海斗　私は
待機だ
なんだよ
暴食の美姫使いたかったのに
散開して
幻視の舞
スナッチ
斬鉄撃
マイロード
残念ですが　エリクサーではありませんでした
神秘の霊薬なんだ
そうやすやすとドロップはしないさ
その通りだな
コツコツとモンスターを倒してくしかないってわけか
けど
ヒカリンが不治の病だったなんて
信じらんねえ
必ず見つけましょうね　エリクサー
もちろんだ
しかし　砂漠エリアなのは知ってたけど　暑いなあ
だよね
太陽はないはずなのに
今更だが　不思議なことばかりだな　ダンジョンというのは
シル　ルシェ　二人は暑くないのか
もちろん熱いですが
この程度であれば問題ありません
魔界にはもっと過酷なところもあるからな
そうなんだ
マイロード
私には聞いてくださらないのですか
マイロード　避けてください
避ける　何を
ご主人様　下です
サンドワーム
海斗
ミミズダメ
やっと私の出番だな
破滅の獄…
待って　ルシェリア
破滅の獄炎を撃つと　ご主人様も黒焦げです
言われてみれば
任せて
幻視の舞
苦し…　くない
今度こそ私の出番だな
破滅の獄…
よくもマイロードを
ご覧になっていただけましたか
マイロードに無礼を働いたモンスターは…
どうなさいました　ルシェ姫
どうもこうもあるか
地獄に落ちろ
待った待った待った
今度は任せるから
ベルリア　ありがとう
もったいないお言葉
見たかったのです
ミミズにぐるぐる巻きにされた海斗さん
いや　お見せするようなものでは
ルシェ様の怒った顔も
かわいかったよ
ねっ　あいりさん
ああ
私も早く退院して　またダンジョンに潜りたいのです
そしてアイスサークルで皆さんのお力になるのです
うん
なんであんな顔で笑えるのよ
自分の体のこと　一番わかってるはずなのに
ミク　迎えの車が来たよ
前に話したように
わたくしの目指す英雄とは
大切な人を守る強さを持つ者
ヒカリンこそ　わたくしが守るべき大切な人だ
あいりさん
それが今自分にできることなんだ
どこで聞いた言葉だったんだろう
もしもし
高木くん　光梨さんの見舞い行った
うん
様子どうだった
ここはウソつくしかないよな
ウソつき
そうだ　あの時聞いたんだ
パパのウソつき
ダンジョンには潜らないって言ったくせに
春香　聞いてくれ
誰かがダンジョンに潜ってその謎を　正体を解き明かさなければならない
みんなのために
パパはその誰かになりたい
それが　今自分にできることだから
高木くん？
ごめん　あとで折り返す
もう
退室時間までまだ時間がある
なんで急に戻ってきたんだ
ご主人様　敵です
多分砂の中かと
またあのサンドワームでしょうか
俺は今自分にできることをやるだけだ
みんなや葛城隊長と同じように
そして　いつかきっとなるんだ　英雄に
ただの偶然？　それともまさか必然？
ステレオタイプな運命だって
カラフルに Change my life
Be to be じゃ逃しちゃう！
不確かな奇跡　捕まえたら
ギュッと　グッと
心　近付いてくストーリー
いつだって
行き場のない葛藤
闇も晴れるような躍動
どんなときも君は恩情
側に居るだけで　冒険、はじまる
希望を掴む右手　わたしを守る左手
真っ直ぐな君だから　信じてる My Hero
わたしを呼ぶ声が　世界を塗り替える
魔法より確かな熱さで
夢を追う背中を　追いかけて黄昏
真っ直ぐな想いを　信じたい My Hero
言葉は要らないよ　一緒に駆け出したら
どんなシナリオだって　楽しめちゃいそうだから
革命級のファンタジー！