(ハルコ) ちょっと あんた｡
(いづみ)［ｼｬﾊﾞｰﾆの前で出会った→
その人は→
ただの おばさんではなかった］
(ハルコ) 愛人のくせに
調子に乗るんじゃないわよ！
しょせん 自分の人生を壊すのは
自分なのよ｡
あなた 不倫してたんでしょ？
(いづみ) ハッ！
(ハルコ) その男に 請求書を送りなさい｡
何の感情も入らない文章で｡
(英子)
これで 主人と別れてください｡
(いづみ) この10年
いったい何だったんでしょうね？
あの男… さっき怪しかった｡
(男) うわー！
(いづみ) キャー！
(店員の悲鳴)
(いづみ) 嘘…｡
ハ… ハルコさん!?
ちょ… ちょっと！
(男)
んだよ… 女は すっこんでろ！
(ハルコ) あなた 私を誰だと思ってるの？
美のスーパードクター→
中島ハルコよ｡
(ハルコ) 刃物 出して 刃傷沙汰なんて→
１円の得もならないこと
おやめなさい｡
俺は こいつが許せねえんだ！
(ハルコ) どうして！
(男) 俺の… 俺の女房に
手 出しやがって！
(ハルコ) 間男とか不倫とか
どうでもいいけど→
刺して 人生チャラになる？
ならないわよね？
だったら
刺すだけ無駄じゃないの？
(男) うう～… うるせえ！
邪魔するな…｡→
おい！
(いづみ) 危ない！
(店員の悲鳴)
(シェフ) この野郎！
(シェフ) ううっ！
チクショー！
(シェフ) ああ～！
(男) う～！
(男･シェフ) うわあ～！
(いづみ) あっ… ああ！ キャー！
血… 血が… 血が…｡
だ… 大丈夫ですか!?
きゅ… 救急車！
>> 待って 待って…｡
(いづみ) へっ？
>> 俺 この店 クビになっちゃう｡
(いづみ) えーっ!?
そんなこと言ってる場合じゃない｡
ええっ!? あっ！
あっ あっ… そっちも血が…｡
あっ… 大丈夫ですか？
どうしよう…｡
(ハルコ) このくらい 命に別条ないわ｡
さてと 100万円 出すなら
うちで縫ってあげてもいいわよ｡
(シェフ･男) うちで？
(ハルコ) うちで｡
100万… ですか？
(ハルコ) ２人で100万出して この一件
奇麗さっぱり水に流したらどう？
引きずるのは貧乏人の証拠よ｡
貧乏人は いつか上向くと思って
なかなかチャラにできないのよね｡
人生を変える100万円を
出す勇気が→
あなたたちに
あるか ないかの問題よ｡
(ハルコ) 動かないで｡
出来心で… すいません｡
(ハルコ) 遊びだったんですって｡
あいつ あんたで３人目だよ｡
(ハルコ) そんな浮気性の女房のために
刑務所 入るくらいなら→
いっそ別れたらどう？
２人とも→
これで 人生チｬラにできたと思って
生きてみなさいよ｡
新しい人生が見えてくるから｡
(若杉) お疲れさまでした｡
(大谷) お先に ご無礼します｡
(ハルコ) お疲れさま｡
(いづみ) お疲れさまでした｡
(ハルコ) ハァ｡
(いづみ) 私も不倫なんか
もう引きずりたくないです｡
ハァ… でも どうしたら…｡
(ハルコ) そのアニメ声と
貧乏くさい痩せ方が→
安い女の色気を におわせてる｡
だから 男に軽く扱われんのよ｡
あなたは まず
仕事を頑張んなさい｡
それが あなたの人生を
変えてくれるはず｡
(いづみ) 人生を変えてくれる…｡
(ハルコ) これまでと同じ考えをしてたら
駄目よ｡
真逆のことを やってみなさい｡
(いづみ) 真逆？
(ハルコ) あなたみたいな貧乏人は→
お金に無頓着だから
いつまでも貧乏なのよ｡
一度
お金に執着してごらんなさい｡
(あくび)
う～｡ よし｡
《お金… お金…》
(尾石)
｢金勘定に支えられた名古屋メシ｣
(いづみ) すいません 出直してきま～す｡
(尾石) いい切り口じゃな～い｡
(いづみ) えっ？
(尾石) 大きいカニ！
(いづみ) 頑張ります！
カ～ニ カ～ニ カ～ニ｡→
カ～ニ カ～ニ｡
カニ カニ カニ…｡
(いづみ) カニ カニ カニ…｡
イェ～イ！
(真央) 大丈夫かな うちの会社…｡
(いづみ)［そんなわけで
名古屋メシ有名店の台所事情を→
あらかじめ下調べし ハルコさんに
紹介を頼んだところ→
なぜか 待ち合わせ場所が…］
(ハルコ) あっ｡
(いづみ)［ハルコさんは いつも想像を
はるかに超えている］
♪～
(ハルコ) ここが 私一押しの ひつまぶし屋｡
今日は いづみさんのおごりよね？
私のおかげで
企画が通ったんだもの｡
(いづみ) もちろんです はい｡
(ハルコ) うん｡
(いづみ) うんうん…｡
(真澄) ごゆっくりどうぞ｡→
ハルコさん いらっしゃい｡
(ハルコ) いつもの ２つ お願いね｡
(真澄) はい｡
(真澄) ハルコさん いらしたよ｡
(いづみ) おいしそうです～｡
(ハルコ) 戦争中も のれんは焼けたけど→
たれだけは抱えて逃げたっていう
秘伝のたれが絶品なのよ｡
(いづみ) へぇ～｡
(幸)
ハルコさん 実は 大変なんだわ｡
(ハルコ) え？
(幸) このとおり
うちの買収話が持ち上がっとって｡
(ハルコ) ただの釜飯と いくら丼と→
このひつまぶしを
同列に扱うってわけ？
失礼な話ね｡
バカにしてますよね｡
(ハルコ) この店の一人娘の真澄ちゃん｡
(いづみ) 菊池いづみです｡
>> 初めまして｡
どうしたらいいんでしょう｡
真澄は しっかり者で
継いでもいいって言ってくれて→
ホッとしとったんですけど
こんな状況だもんで…｡
主人も いっそ
のれんを下ろそまいかと｡
(いづみ)《私の調べでは…》
(ハルコ) 確かに 先代の味に近づくまで
大将は 20年かかったわよね｡
真澄ちゃんか
未来の旦那が継ぐとして…｡
そんな人 いません｡
(ハルコ) とにかく 三代目が味を継ぐのに
最低20年かかるとすると→
２人とも死んでるかもよねぇ｡
ここは 真澄さん→
あなたが考えて
決めるしかないわね｡
私が… ですか？
📱(バイブレーターの音)
(ハルコ) あら あっちゃん｡
これから
ひつまぶし食べるところなのよ｡
何ですって!?
メイダイ 辞めた!?
(いづみ) メイダイ？
(今日子) あなた あなた！
(昭宏) あっ！ ハルコさん
わざわざ悪かったね｡
どうぞ 入ってちょ｡
(今日子) すいません｡
(いづみ) 創業 安政５年って→
江戸時代ですよね｡
(昭宏) 今年で 創業162年｡→
古いだけが取りえだもんで｡
(ハルコ) ホントよね｡
(いづみ)《私の調べでは
売り上げは右肩下がりだが…》
実は うちのバカ息子が
せっかく入ったメイダイを→
辞めてまって…｡
(ハルコ) それは さっき聞いたわ｡
>> 東京に行くと言いだしたんですわ｡
(ハルコ) メイダイ辞めてまで 何しに!?
(いづみ)《だから メイダイって？》
(昭宏) それがねぇ ハルコさん｡
驚かんと聞いてちょうだいね｡
(ハルコ) 私を誰だと思ってんの？
刃物 向けられたって
驚かない女よ｡
(昭宏) ですよね｡
ミュージシャンになりたいと｡
(ハルコ) ミュ… ミュ… ミュ…
ミュージ…!?
(昭宏) ど… どうされました!?
だ… 大丈夫ですか!?
(ハルコ) 大丈夫よ｡ ハァ｡ あんたね→
自分が どれだけ音痴なのか
分かってるわよね｡
いづみさん
このあっちゃんはね→
こんなに笑える
調子っぱずれの尾崎 豊なんか→
聞いたことがないってくらいの
音痴なのよ｡
その息子が
ミュージシャンだなんて…｡
ハァー！
何 浮ついた夢 見てんのよ！
>> おっしゃるとおりです｡
(ハルコ) まったく！
今日子さん｡
(今日子) はい｡
(ハルコ) どうせ あなたが
好きな仕事しなさいとか→
甘やかしたんじゃないの？
(今日子) 申し訳ございません｡
(ハルコ) あんたたち 完璧に
跡取りの育て方 間違えたわね｡
ここに バカ息子を
連れてらっしゃい｡
(昭宏･今日子) はい！
(昭宏) どうしたらいいんだ？
(今日子) 電話 電話｡ 電話かけ…｡
(ハルコ) まったく 夫婦揃って
どうしようもないわね｡
(いづみ) あのう ご親戚か何かですか？
(ハルコ) 私はね 毎年
ういろう屋の忘年会で→
マドンナ歌ったりして
若い衆に モテモテだったのよ｡
(いづみ) マドンナ？
(ハルコ) まっ 当時は→
お見合い結婚した
人妻だったけどね｡
(いづみ) お見合い結婚って
ハルコさんがですか？
(ハルコ) まあ ド派手な結婚式を
ナゴヤキャッスルで挙げたわよ｡
今は簡素になったけど
私の時代は そりゃあ派手で→
透明なトラックに
嫁入り道具 ダーン載せてね｡
知ってるでしょ？ そのトラックは
決してバックしちゃいけないのよ｡
縁起が悪いから｡
(いづみ) えっと 透明なトラックに…
ん？ ダーン｡
(ハルコ) その１番目の夫の
大お得意さんが→
あっちゃんの
ういろう屋だったのよ｡
(いづみ) １番目の夫というと
２番目も？
(ハルコ) 知らなかった？ 私 バツ２よ｡
(いづみ) あっ… 初耳で｡
(ハルコ) １番目は 印刷会社の社長でね→
今も何かと相談してきて
あれは私に未練たらったらなのよ｡
もちろん 突っぱねてやったわよ｡
ちょうど そのころ
父が亡くなって→
あの気の強い母が→
おろおろ思考停止してる姿を見て
私 思ったのよ｡
これからの女は 手に職をつけて
自立すべきだってね｡
(いづみ) あっ それで 人生を変える仕事を
見つけたんですね｡
(ハルコ) グッド ポイント｡
(ドアの開く音)
カー！ ああ…
今 捜させておりますんで｡
ハァ～ ハハハ…｡
まあ あの…
ハルコさんが離婚したときは→
よう こんな奇麗な奥さんと
別れられるもんだわと→
みんなで驚いたもんです｡
ほんでもね その後
医学部に入り直して→
立派なお医者さんになったと
聞いて→
ますます驚いたでいかんわ～｡
(ハルコ) 人生は その気になれば
何度でも変えられる｡
仕切り直せるのよ｡
ただし 学歴があるのとないのじゃ
大違いよ｡
学歴があれば 信用もツレも
勝手に増えるの｡
学歴は 大いに利用すべき
通行証みたいなものなのよ｡
それを…｡
(いづみ) でも 世の中
学歴だけじゃない…｡
(ハルコ) それが庶民の発想だって
言ってるの！
知ってるわよね？
名古屋では 早慶に合格したって→
｢メイダイにすりゃいいのに｣
としか言われないって｡
(ハルコ) 東京の狭いアパートで
自立して偉いなんて→
愛知県民は 誰も思わないの｡
親と暮らして
１人１台 車を持って→
車で大学に通うのが普通｡
ツレコミュニティーの中で
持ちつ持たれつ→
一生 楽しくやろうという
価値観なのよ｡
まあ 私の能力が→
そのぬるま湯に漬かる生き方を
許さなかったけど｡
何しろね このハルコさんは→
名古屋医科大を
首席で卒業されておりますから｡
(ハルコ) そうよ｡ 隆行ちゃんも→
あっちゃんに続いて
名大に入ったんだもの｡
大したもんよ｡
それを むざむざと｡
先代が甘やかして
ギターなんかを買い与えたんが→
あだになったんでしょうかねぇ｡
あっ それと
ロンドンに音楽仲間がおるとか｡
(ハルコ) 五代目ともなれば→
見聞を広めるべきというのは
当然よ｡
でも そのまんま老舗を捨てて
名大 辞めて→
ﾐｭｰｼﾞｼｬﾝになりたいだなんて
言語道断だわ！
(せき)
(昭宏) ごもっともです｡
(ハルコ) ハァ｡
>> ただ 将来を見据えると→
私も 息子に強く継げとは
言えれんかったんです｡
(ハルコ) それは そうよ｡
私が前から言ってるでしょ｡
古いだけが取りえの ういろう屋に
明日はないって！
(いづみ) そんな…｡
>> おっしゃるとおりです！
📱
(昭宏) はい｡
見つかりました！
(ハルコ) よし｡
(昭宏) あそこですわ｡
(ハルコ) 音痴の息子のライブなんて→
聴くだけ時間の無駄でしょうが｡
そう言わずに 聴いて
才能があらへんなら→
あらへんって
しっかり叱ったってください！
(隆行) ♪｢いずれまた出会える
そうだろう｣→
♪｢東へ 目指したところへ｣→
♪｢東へ｣
(隆行) ♪｢なりたいものに
なるために 弾かせて｣
(いづみ) 音楽のこと
よく分かんないですけど→
イケメンですよね｡
(隆行) ♪｢別れを告げる｣→
♪｢ベルが響いて｣→
♪｢頭に思い出が巡る｣→
♪｢ひつまぶしに…｣
(ハルコ) そうよ｡ 今から行くから｡
複雑な味の おいしいものを
用意してちょうだい｡
あっちゃん ２つ星のフレンチ
予約したから→
隆行ちゃん 連れてきて｡
ごちそうしなさい｡
喜んで！ ハハ…｡
(ハルコ) ああ｡
>> お待たせしました｡
(ハルコ) 隆行ちゃん→
まあ しばらく見ないうちに
すっかり男前になったわね｡
お母さんに似てよかったわね｡
ウフフ｡
今日子さんは 若いとき
かなりの美人さんだったのよ｡
それで お父さんが一目ぼれして
結婚したの 知ってるでしょ？
いや 知らないっす｡ てか
親父から聞いたと思うんすけど…｡
(ハルコ) 聞いてるわよ～｡
ﾐｭｰｼﾞｼｬﾝになりたいんでしょ？
いいじゃない 頑張りなさい｡
(いづみ) はあ～!?
>> ハルコさん！ 何を…｡
いいんですか？
(ハルコ) 私が応援してあげる｡
(隆行) わあ～ 心強いっす｡
ありがとうございます｡
ハルコさん…｡
(ハルコ) 隆行ちゃんを見たら
未来が見えたのよ～！
(いづみ) ハッ！
(ハルコ) その顔なら 大丈夫｡
つまり 音楽の才能はあらへんけど
顔で売れると？
(ハルコ) 違うわよ｡
隆行ちゃんは その顔で→
必ず 誰か女が
食べさせてくれるわ｡
だから 大丈夫｡
(いづみ) えっ？
(ハルコ) ただ そのためにも 学歴は必要ね｡
名大の退学届は 私が話をつけて
なかったことにしてあげるわ｡
(いづみ) そ… そんなこと
できるんですか？
(ハルコ) 私を 誰だと思ってるの？
(男性) マダイのカルパッチョ
ジュレ添えでございます｡
(ハルコ) ツレの政治家が→
名大の理学部長に
話をつけてくれるって｡
ありがとうございます｡
助かりますわ ハハ｡
(いづみ) 隆行さんって理系なんですね｡
>> うっす｡
(ハルコ) 学歴はね
ミュージシャンにだって必要よ｡
クイーンのブライアン･メイを
ご覧なさい｡ 宇宙物理学者よ｡
しびれるじゃな～い｡
(いづみ) 確かに 大学出のﾐｭｰｼﾞｼｬﾝの方が
モテそうですよね｡
(ハルコ) でしょう？
>> ういっす｡
(ハルコ) ん？ ん～ あっ｡
ねえ 隆行ちゃん これ→
このジュレ 何の味かしら？
ん… アミノ酸と還元糖に
熱を加えたときに起こる→
メイラード反応に
グルタミン酸を組み合わせると→
西洋風のうま味になるので
その味だと思います｡
(ハルコ) この魚は？
>> これは マダイですが→
マダイにも
グルタミン酸が含まれてます｡→
それに アスパラギン酸
ロイシン リジン→
必須アミノ酸が
たくさん含まれてるので→
まっ つまり
うま味のかたまりですよね｡
(ハルコ) あ～ さすが隆行ちゃん｡
小さいころから おいしいものを
食べさせてもらってるから→
舌は天才的ね！
おまけに 理系の分析力も
素晴らしいわ！
(いづみ) おいしかった～
ごちそうさまでした｡
(昭宏)
さすが ２つ星は違いますね｡
(ハルコ) じゃあ ここからは 大人の話ね｡
隆行ちゃんは
せっかくのお料理の後味が→
悪くなるといけないから
お帰りなさい｡
うっす｡ よいしょ｡
ありした｡
(ハルコ) あっちゃん そういうわけで
後継ぎは いないわけだから→
ういろう屋は ここらで
すっぱり 辞めてしまいなさい｡
やはり そうですか｡
(ハルコ) お宅は 美術品とか ビルとか→
まあ それなりの資産も
あるわけだし｡
ほんでも どうしても
踏ん切りがつかんのですわ｡
(ハルコ) だったら→
政略結婚しかないわね｡
(２人) 政略結婚!?
(いづみ) ちょちょ… だ… 大丈夫ですか？
ハルコさん 悪い冗談を｡
(ハルコ) 冗談じゃないわ｡
大昔から それなりの家は→
政略結婚で
お家を守ってきたじゃないの｡
いや ほんでも
相性というもんがあるでしょう？
(ハルコ) どうしても相性が悪ければ→
そのときは
離婚すればいいじゃないの｡
戦国時代だって
どうしても気が合わなければ→
離婚してたでしょ｡
知ってるでしょ？
(いづみ) あっ いえ 知らなかったです｡
(ハルコ) フン｡
>> 親として→
そんな 政略結婚だなんて
させたくありません！
(ハルコ) だから あっちゃんは→
四代目で老舗がつぶれる危機を
招いているのよ｡
ただの受付嬢なんかと
結婚するから｡
実家に財力のある娘と
結婚するべきだったのに｡
自由恋愛なんて
しょせん 庶民がやることよ｡
それを 結婚制度に
猫もしゃくしも持ち込んだのが→
大間違いよ｡
だから 不倫だ何だと
ケチな話題で すぐに炎上する→
おかしな世の中に
なったんじゃないの｡
バカバカしくて話にならないわ｡
お家とお家 会社と会社→
それぞれが抱えている
従業員の生活のため→
政略結婚して何が悪いの？
み～んな 政略結婚で→
世の中を平定してきたからこそ
今の日本があるんじゃないの？
(いづみ)［数日後 ハルコさんから
招集がかかった］
(大谷) いらっしゃいました｡
(ハルコ) 揃ったわね｡
>> はっ｡
(ハルコ) 確認だけど→
お宅には
後継ぎがいないことだけが→
問題なのよね？
会社を誰かが引き継いでくれれば
古いだけの歴史ののれんが守れる｡
古いだけの歴史で
すみませんが→
そのとおりです！
(ハルコ) うん｡
お待たせしました｡
(ハルコ) 確認だけど
お宅には 後継ぎがいる｡
けど 資金繰りがギリギリで→
大手カマのナカチェーンに
買収されるしかない危機にある｡
>> はい｡
(ハルコ) だったら 起死回生の一手として→
新商品を
ヒットさせることしかない｡
それは 何度も試しました｡
でも うまくいかなくて｡
(３人) ははあ！
(ハルコ) さあ 隆行ちゃん 食べてみて｡
入っている調味料を
全部 答えてちょうだい｡
はい いただきま～す｡
♪～
(隆行) ん～…｡
お酒と しょうゆと みりん
塩が ほんの少しだけ｡
🔈(隆行)
この甘味は 水あめですね｡→
それと 隠し味に
八丁味噌が少し入ってますね｡
すごい｡ 全部 当たってます｡
(ハルコ) でしょう？
隆行ちゃんの天才的な舌を
味方につければ→
新商品の開発は
きっと うまくいくと思うわ｡
(真澄･幸) お願いします｡
(ハルコ) ただし タダというわけには
いかないのよ｡
新商品は ういろう屋でも
売らせてもらうわ｡
もうけの比率は
７対３でどう？
(幸) はい｡
ハルコさんのおっしゃるとおりに｡
(ハルコ) うん｡
(若杉) こちらが
業務提携計画書になります｡
(昭宏) これは？
(ハルコ) 例えばの
新商品案がひらめいたの｡
そちら ひつまぶしの
ういろうあんかけでございます｡
(昭宏) 七色のあんですか｡
(ハルコ) 開発には
隆行ちゃんの舌を借ります｡
隆行ちゃんだって
ミュージシャンになるためなら→
新メニューの開発くらい
真剣に取り組むわよ｡
まあ 初めて聞きましたけど…｡
確かに 開発って萌えっす｡
(ハルコ) 私と同じ 理系だもんね～｡
こちらの いづみさんは
東京の有名なグルメ雑誌の編集者｡
一流の
フードライターでもあるのよ｡
あんたたち
宣伝協力してもらうといいわ｡
きっと お客さんが
東京から わんさか来るわよ｡
(いづみ) ハルコさん そんな…｡
(昭宏) ああ！ そうか｡
いや よろしくお願いいたします｡
(いづみ) いや あの ホントに
私なんて そんな…｡
(ハルコ) 真澄ちゃん 隆行ちゃん
何はともあれ 握手よ｡
(ハルコ) うん！
＼(大久保) ごめんくださ～い｡
(大久保) そろそろ いいお返事を
頂けるのではないかと思いまして｡
お返事までには まんだ猶予が｡
事業譲渡の件は たった今
お断りすることに決めました｡
(大久保) それで 生き延びられると
思ってるんですか？
われわれは
助け船を出してるんですよ｡
(正) おい｡
おお… うっ…｡
(幸) お父さん！→
お父さん｡
(真澄) お引き取りください｡
(三枝) 何だと！
(ハルコ) 大谷 若杉｡
＼はっ！
調べたところ
お宅のいい噂は聞きませんね｡
傾きかかった老舗を
次々と買収しては→
のれんだけ使って→
クオリティーを落とした商品を
デリバリーしている｡
しかも 抵抗する店には
徹底的に嫌がらせしてますね｡
(ハルコ) 助け船どころか→
地獄に突き落として
沈めてるじゃないの！
ババアは引っ込んでろ！
(ハルコ) 誰が ババアですって!?
あら～ そのほくろ
なかったら運気が上がるのに｡
残念ねぇ｡
そこのあなた その腹！
話にならないわ｡
こんな あくどい商売している間に
自分の健康に気を付けないと→
早死にするわよ｡
まっ！
私の知ったこっちゃないけどね｡
(ハルコ) 買収は断るって言ってんの｡
さっさと出ていきなさい！
大久保さん！
新商品 その後
どうなっとるんですか？
(ハルコ) さあ いづみさんが
頑張っとるでしょう？
丸投げとは お気の毒｡
(ハルコ) 午後は 手術 何件だったかしら？
(いづみ) どう？
すいません
ういろうあんかけの材料→
追加で もらってきてください｡
(いづみ) ＯＫ｡ 頑張ろう｡
あっ どうも｡
📱
(いづみ) ハッ！ たたたた…｡
あっ すいません｡
すいません すいません｡
あっ もう少しだけかかりそうで｡
>> 大丈夫｡
ハルコクリニックから
多額の広告料 頂いたから→
そっち しっかりやってＯＫ｡
赤いしゃちほこ｡
📱(通話の切れる音)
(いづみ) えっ？
ハルコさんの力って…｡
📱
(いづみ) おっ！
あっ もしもし ハルコさん→
あの… 今 ちょうど
広告の件 聞いたところ…｡
(ハルコ) 分かってるわよね｡
新商品がコケたら
あなたのせいよ｡
(いづみ) ぐっ！
頑張ります｡
［とはいえ
開発チームは 今日も険悪］
どう？
ん～… おいしくねえっす｡
ちょっと あんた
何回 作り直させたら→
気が済むのよ？
(隆行) だって おいしくねえっす｡
(いづみ) ちょちょ… ねえねえ
もう一回→
もう一回 やってみよう？
ねっ 隆行君｡
あ～ ムカつく！
何が ｢おいしくねえっす｣だよ｡
素人のくせに｡
ハッ！
あっ… ああ～ 焦げた～…｡
(いづみ) どうした？
どうした どうした どうした？
どうしよう 焦げちゃいました
もう どうしよう 時間ないのに｡
(いづみ) 落ち着こう｡
いったん仮眠しよっか｡
(隆行) ん？ ん？ ん？
(においを嗅ぐ音)
これは…｡
アミノ酸と クレアチン｡
待てよ
パテントン酸と コラーゲン｡
そうか いのしし鍋に
スッポンのスープを入れた→
科学的効果とおんなじか？
どうしたの？ 何か思い付いた？
(いづみ)［その一言から
新しいソースが生まれた］
ひつまぶしの虹色あんかけ｡
七色のﾚｲﾝﾎﾞｰｿｰｽが売りです｡
(若杉) 映えますね｡
(いづみ) あの… ハルコさんは？
急患とかですか？
(大谷のせきばらい)
美容外科に急患はありません｡
プライベートの急用です｡
(いづみ) そうですか…｡
(大谷) では いただきましょう｡
(昭宏･今日子) いただきます｡
お父さん どう？
ありがとう！
(いづみ) 大将…｡
こんな味は 初めてだて｡
ほいでも 伝統とは 革新とは
このことだわ｡
そうね｡
♪～
(チャイム)
ご苦労さまです｡ どうぞ｡
(ハルコ) お疲れさま｡ どうぞ｡
(いづみ) う～わ 広っ… すご…｡
また 景色が映画みたいな｡
(若杉) お弁当の売れ行き
芳しくないようですね｡
(いづみ) そうなんですよ｡
もう あんなに頑張ったのに｡
そういえば ハルコさん
何で 試食会→
来てくれなかったんですか？
(ハルコ) そ… それは…｡
いづみさん あなたの宣伝が
足りないんじゃないの？
(いづみ) そんな｡
(ハルコ) だいたい 売り出したばかりで→
売れないって
おろおろするところが→
貧乏くさいのよ｡
いつか 時代がついてくるから
どんと構えてなさい｡
📱(バイブレーターの音)
(いづみ) コケたら あたしの責任だって
脅したくせに｡
(昭宏) ハルコさん
びっくりせんと聞いてちょ～｡
あのね うちの息子が→
ひつまぶしの職人技に
興味があると｡
卒業したら 修業に出たいって
言いだしたんですわ｡
📱(昭宏) あっ まあ
ミュージシャンも続けながら｡
それとね どうやら
真澄さんとの結婚も→
あるんじゃないかって｡
(ハルコ) いいじゃない！
２人が結婚となれば→
ホールディングス会社が
つくれるわね｡
(いづみ) け… 結婚って いつの間に？
実は ちょうど そちらに
おるもんですから→
挨拶に行かせても？
(ハルコ) もちろんよ｡ 待ってるわね｡
アハハ｡
(いづみ) えっ どういうことですか？
もしかして 政略結婚
諦めてなかったってことですか？
(ハルコ) 私に ｢諦める｣という言葉は
ないわよ｡
古いだけが取りえの
右肩下がりの老舗と→
傾きかけた歴史の浅い店が
業務提携したところで→
へみたいなもんよ｡
政略結婚のメリットに比べたらね｡
(いづみ) もしかして→
えっ そのための
新商品開発だったってこと…｡
あっ… だから ｢売れなくても
どんと構えてろ｣なんて｡
(ハルコ) それは違うわよ｡
隆行ちゃんの舌は天才よ｡
あの味が当たる日が
いつか必ず来るはずよ｡
(いづみ) てか あの２人
ケンカばっかしてたはずなのに｡
(ハルコ) 実は 真澄ちゃんを
一度ライブに連れてったのよ｡
(隆行)
♪｢“本物よりも細いね”なんて｣
(２人) ♪｢笑顔の青写真｣
♪｢わかれ道｣
♪｢これからの｣
♪｢まだまだ先と｣
(ハルコ･隆行) ♪｢思っていたのに｣
(隆行) ♪｢遠くまで｣
♪｢行くため｣
♪｢いずれまた出会える
そうだろう｣
(ハルコ･隆行)
♪｢東へ 目指したところへ｣
(隆行) ♪｢東へ｣
♪｢遠くへと消えても｣
(ハルコ･隆行) ♪｢なりたいものに
なるために 弾かせて｣
♪～
(チャイム)
あのう 親父から
聞いてるとは思うんすよ｡
(ハルコ) 聞いてるわよ｡
それで どうなの？ 結婚は｡
好き嫌いとかは どうでもいいから
自分たちの人生にとって→
損か得かで考えてみなさい｡
(いづみ) 損得…｡
私は 一緒にいると
うきうきするんです｡
俺は 一緒にいると
新しい曲ができるんで｡
(ハルコ) つまり…｡
(２人) はい｡
(ハルコ) ウフフフ…｡
(隆行) 俺 まずは
ちゃんと卒業します｡
(ハルコ) 卒業で １つチャラにできれば
人生 また 新しく変わるわよ｡
さあ 乾杯しましょ｡
(４人) 乾杯！
さあ さあ さあ さあ→
ちんちこちんですから
気を付けて｡
(大谷) さあ｡
(大谷) そいでも あれですな｡
ひつまぶし屋は 私と同じ三河｡
ういろう屋は
ハルコ先生と同じ尾張｡
これは なかなか 厄介 厄介｡
(いづみ) はっ？
>> 信長の尾張と家康の三河は→
境川で分断された
別の国ですから｡
(ハルコ) 味噌おでんの味噌は
煮込むに決まってるのに→
大谷｡
どうして 今日は 三河風なのよ？
尾張風がよければ
ハルコ先生が作ってください｡
三河じゃ 味噌は後づけですから｡
だらあ？ 真澄さん｡
(ハルコ) 隆行ちゃんだって
いづみさんだって→
尾張風がいいに決まっとる｡
決め付けて｡
尾張の人は 何かと上からですね｡
(ハルコ) 仕方ないでしょ｡ 洗練された
きらびやかな国ですもの｡
ね？ 隆行ちゃん｡
>> フン！
(ハルコ) フン！
(若杉) 宗春の話をすると
和みます｡
(いづみ) ムネハル？
(ハルコ) 宗春はいいがね｡
七代藩主 ありゃあ型破りで
面白い人でしたね｡
(ハルコ) おかげで いっとき
名古屋が日本一繁栄したのよ｡
(大谷) 派手なときは派手
質素なときは質素｡
経済政策も
ちゃんと考えていたんですが→
100年 早かったんですなぁ｡
(ハルコ) うん｡
ハルコ先生も ドケチですが
使うところでは使います｡
宗春に似て｡
(ハルコ) でしょう？
(いづみ) 恐れながら ハルコさんが
ケチに ためこんだお金って→
何に使われてるんでしょうか？
(ハルコ) 決まってるでしょう｡
それは 秘密｡
フフフ… ハハハ…｡
(いづみ) あ～…｡
(ハルコ) とにかく
あのひつまぶし屋が守れて→
よかったわ｡
どうしても食べたいときに
食べたいものがなくなったなんて→
許せないもの｡
(いづみ) もしかして→
ハルコさんのわがままな食欲の
ためだけの→
一大プロジェクトだった
ってことですか？
(ハルコ) うん そうよ｡
(いづみ) それに振り回された
あたしって…｡
えっ？
(大谷) やっぱり 後づけだらあ｡→
ハハハ…｡
(ハルコ) 煮込みに決まっとる｡
(いづみ) ハァ… ハァ｡
📱
(いづみ) ああ… ん～… うう｡
(いづみ) はい｡
📱(ハルコ) いづみさ～ん！
(いづみ) うわっ はい！
(ハルコ) さっきね 真澄ちゃんが
私だけに告白したのよ｡
《本当は 隆行ちゃんの
どこが気に入ったの？》
《実は 顔です｡ 顔オンリーです》
📱(ハルコ) 正解よね｡ だって
一生眺めて暮らすんだもの｡
(いづみ) なるほど｡
📱(通話の切れる音)
(いづみ) ハァ｡
(いづみ)《あっ… 不倫が終わったこと
すっかり忘れてた》
《これが チャラ？
人生を変えるってこと？》
《もしかして ハルコさんって…》
やった～！