♬～
（司会）以上　水泳部による　部活動紹介でした。
（拍手）
（司会）続いて　ダンス部による
部活紹介パフォーマンスです。
（話し声）
♬～
（歓声）
（小谷花木）
〈俺は　ダンスを直視することができない〉
♬～
〈それは　中学の頃の　とある出来事を
思い出してしまうから〉
（誠也）このあと授業とか　だるすぎな。
（ホト）ハハハハ！　お前ら　部活どうする？
（誠也）モテたいなら
軽音部も捨てがたくね？
バーカ。　俺ら豊中時代から
バスケに決まってるっしょ。
だよな？　カボ。
フフフッ。
〈変に目立たず　逆らわず　普通にしなきゃ→
何もいいことなんてない〉
（ホト）ってか　かわいい子　多すぎじゃね？
（誠也）鼻の下　伸びすぎな。
（ホト）やべえわ。
あっ　バスケ部のチラシ持ってこ。
練習場所とか？
俺ら豊中は　かなり期待値　高いっしょ。
いや　初っぱなから　かましてこうぜ～。
余裕で俺ら　即レギュラーっしょ。
（誠也）いや　高校は　そんな甘くないでしょ。
（ホト）はあ？　お前　ノリ悪いな。
そこは
「てっぺん取ったるぜ！」とか言っとけよ！
あっ…。
♬～
（湾田光莉）ぐぬうう…。
《何を　あんな顔して…？》
（ホト）カボ？　どうしたー？
♬～
（ホト）あっ　カボ。
何　ダンス部のチラシ見てんの？
まさか　バスケ部入らねえの？
い…　いや…。
確かに　か…　かわいい人　多いね。
（誠也・ホト）だろー！？
んっ？
《あの子だ…　踊ってる…》
《ダンス経験者だったのか》
《なぜ　あんな場所で　一人で…》
《普通に　かわいい…→
じゃなくて　うまいような…》
《あれ？　俺…》
（ホト）やばい！　見て見て！
カボ　誠也！
どうした？　ホト。
めっちゃいいムービー撮れた。
えっ？
今　ガラスの前で
なぜか制服のまま踊ってる女子いた。
誠也　ほら。
ん～？　やばっ！
《盗撮…！？》
（ホト）そんで　期待して　こっそり待ってたら…→
見えたかも！　判定頼む。
（誠也）うおっ！
（ホト）ここ！　エロくね？
（誠也）マジだ。
（ホト）なあ　これ　マジのやつだよな？
（誠也）見えねって…。
（ホト）ちょ…！　勝手に止めんなよ。
あんま　そ…　そういうの　やめようぜ。
（２人）あん？
（ホト）何？　カボ
高校から性欲ないキャラでいくの？
（チャイム）
はい　時間です。　答え合わせするぞ。
隣の席とプリント交換して。
よろしくお願いします。
《３組　湾田光莉さん…》
《字がきれいだ》
《文字がカクカクしている》
《かっこいい》
ああ…。
《ごめんなさい　湾田さん》
《実は　あの時　一瞬見てしまったんです》
はい。
ど…　どうも…。
は…　はい。
ありがとう。
わ…　湾田さんって…。
んっ？
ダ…　ダンス　好きなの…？
うん。　どうして知ってるの？
お…　踊ってるの見たって
と…　友達が。
ああ　見られてたんだ。
わ…　わ…　湾田さんって…。
あっ…。
お…　俺…　こ…　こういう喋り方だけど→
き…　緊張してるわけじゃないから
き…　気にしないで。
うん。　気にならないよ。
んっ…　ぐぐぐ…！
ぐぬおお…　うう…！
はい　湾田さん。
ありがとう。
１５キロだって。
意外と　力弱いんだね。
うあ～…。
「うあ～」だって…。
かわいいんだけど。
ハアハア　ハアハア…。
ありがとう。　手伝ってくれて。
う…　ううん。
わ…　湾田さんって　あんまり体力ないんだ。
そうなの。　こう見えても
ちょっと　空手やってたのに。
シュッ　シュッ　シュッ　シュッ。
そ…　そうなんだ。
ダ…　ダンスは　力とかいらないの？
うーん　どうなんだろ。
小谷くんは　ダンスに興味あるの？
あ…　あんまり…。
ちゅ…　中学の時→
た…　体育の授業で　ダンスがあって→
ひ…　人前で踊るのがダメで…。
〈先生が撮った映像を
みんなで確認してみたら→
信じられないくらいダサい動きをする自分が
そこにいた…〉
（一同の笑い声）
えっ…！？
〈みんなが笑いながら見ているのが→
なんだか　自分のことのような気がして…〉
な…　なんか　他人のダンスでも
見てると恥ずかしくなっちゃって…。
わかる　わかる。
人前で踊るの　勇気いるもんね。
しょうがないよ。
そこに　「私の出番か」って入ってきて→
みんな　笑いこらえるの必死で…。
（男子生徒）おらーっ！
（男子生徒）おっしゃ　決めるぞ！
（男子生徒）こっち　こっち　こっち。
（ホト）カボ　パス！
《ボール持ってるから　みんなの目線が…》
《他のところへ…》
っしゃあ！
ナイゴール！　イエイ！
はーい　天才～。
ウェイ　ウェイ！
（男子生徒）ナイスシュート！
（女子生徒）すごーい。
（女子生徒）ねえ～。
（２人）わ～っ！
（女子生徒）かっこいい～。
（女子生徒）やるじゃ～ん。
マジ！？
（ホト）いや　ないない…。
おっ　カボ。　こっち　こっち。
えっ？
こいつも豊バス出身。
でかいっしょ。
うっす…。
小谷花木くんって名前
かっこいいよね。
うん。　「花」と「木」で
「かぼく」って→
なんか　かっこいい。
あ…　あ…　ありがとう。
えっ　噛みすぎ。
い…　いや…。
あっ…　ハハハハハ…。
大丈夫　大丈夫！
こいつ　こんな喋り方だけど
変な奴じゃないから。
なっ！　それとも　緊張してんの？
い…　いや　してない。
してないんだ。
何？　それ。
（女子生徒）頭の中で考える言葉も噛むの？
か…　噛まないよ。
（ホト）噛んどるやんけ。　ハハハハ！
小谷くん　バスケ　上手なんだね。
えっ！？　な…　な…　なんで？
なんだろう？
パス回しとか　アシスト？　とか
上手だなって。
なんか　全体を見てるなって思って。
と…　友達に言われて始めただけで→
ぜ…　全体を見てるのは
みんなに合わせてるだけ。
う…　嬉しいけど→
たまに　い…　息が詰まるよ。
わ…　湾田さんも
ダンス部に入ったってことは→
人と一緒に
合わせて踊るわけでしょ？
うん。　でも　私
まだ　人と踊ったことないから→
まず　それが知りたくて。
な…　なんでさ　ダ…　ダンスなの？
えっ？
なんで？
なんで　踊りたいの？
う～ん…。
好きだから…。
でも　確かに　そう言われたら
なんでなんだろうなあ…。
音楽が…　う～ん…。
丸腰でも…　いや…。
う～ん…。
あっ！　でも…。
「喋らなくていい」っていうのは　いいよね。
私も　あんまり
口で伝えるの得意じゃないから。
（せき払い）
あー　えー　いー　うー→
えー　おー　あー　おー。
フフ…。
《そうか　ダンスは喋らなくてもいいのか》
〈歌手　スキャットマン・ジョン〉
〈吃音症でも　自己表現を諦めなかった人〉
〈世界的に大ヒットした『Ｓｃａｔｍａｎ』〉
〈聞いた話では　このＰＶの出演者は
みんな吃音症らしい〉
♬～
《見たいな　湾田さんのダンス》
（携帯電話の振動音）
あっ…。
（ホト）カボ。　あれ　どういうことよ？
な…　な…　何が？
なんで返信しねえの？　お前だけ。
既読スルーは　ないっしょ。
な…　なんで　あれ　上げたの？
いや　この間さ　たまたまいたから
話しかけたんよ　本人に。
えっ…。
知ってる？
３組の湾田光莉。
超塩対応だったわ。
「うん」とか「はい」しか言わねえ。
ダンスなんかやってるくせに　ノリ悪すぎ。
あーあ　あん時　カボいてくれたらなあ
盛り上がったのにさ。
消してくれないか　動画。
えっ？　カボ　まだ言ってんのか。
こんなの　ちょっとした軽いノリじゃん。
そのノリが　やばいんだよ。
こんな　田んぼとスーパーと
パチンコ屋しかないような…→
流行は
東京から５年遅れて入ってくるような…→
そんな全体的にダサい田舎で→
誰が痛い　誰がダサいって…。
ヒエラルキー意識してる俺らが
一番　ダサくないか？
スラスラ喋れてんじゃん。
は…　は…　話そらすな！
（ホト）カボ　どうしたんだよ？　変だぞ。
俺　いつも誰かを笑うたびに→
自分に返ってくるみたいで　がっかりするんだ。
頑張って　「普通」でいるくらいなら→
やりたいことやって　「変」でいいよ。
（ホト・誠也）カボ！
なんなんだ？　あいつ。
ホト　動画消しとこ。
えっ…？
（荒い息）
〈俺が　あの時
あんなにショックだったのは…〉
（荒い息）
〈きっと…〉
ハア　ハア　ハア　ハア…。
♬～
《言葉がなくても伝わってくる》
《なんか　すごく→
自由だ》
あっ…。
わ…　湾田さん。
お…　俺　ダンス部に入りたいんだけど…。
こ…　こんなだけど…。
ラ…　ランニングマンだっけ？
こ…　これしか　お…　覚えてないや。
ど…　どう思う？
音楽がないと　なんとも言えないけど…。
ハアハア…。
形的には　もっと　ひじ広げてもいいかも。
顔とかも上げたほうが…。
も…　もっと　笑われるかと思った。
しょ…　初心者だし
み…　見かけ倒しだけど…。
いいと思う！
多分　やりたいと思ってる時が
一番成長するよ。
花木くん　ダンスの理由　一つわかったよ。
な…　何？
なんか→
自由になれる感じがする。
♬～