（厳島伊折）そんなに硬くなるなって。
（伊折）ダンスバトル　知らん？
こう　向かい合って　ＤＪが曲をかける。
もちろん　何がかかるかは　わからない。
交互に１ムーヴずつ踊ったら
ＤＪが曲を替える。
それを繰り返して
合計２ムーヴか３ムーヴずつ…。
そんで　ここに　３人ぐらいジャッジがいて→
どっちが良かったか多数決。
今日は　ジャッジがいないから→
まあ　セルフジャッジか
勝敗つけなくてもいい。
オッケー？
（小谷花木）
《こ…　ここで…　ダンスバトル…！？》
カボ　大丈夫だよ。
恩ちゃんが
お前のフィーリングを認めてる。
♬～
（宮尾　恩）「フィーリング」っていうのは…
う～ん…。
私なりの解釈として聞いてね。
音楽を聴いた時→
その感じ方とか「起きる感情」は→
人それぞれ違うよね。
同じ曲　聴いても
「ふーん…」ぐらいの人もいれば→
「うわっ　何？　これ　やばーっ！」
って人もいて…。
懐かしかったり　すごいハッピーになったり→
闘争心が湧いたり→
人それぞれあるわけじゃん？
でさ　人って　感情が高ぶると
うまく喋れなくなる。
（恩）自然と　言葉じゃなくて　身体表現が出る。
で　変なこと言うけど…。
それこそが　ダンスなんじゃないかって
私は思ってる。
なんでかっていうと→
フィーリングっていうのは
その瞬間だけじゃなくて→
その人の私生活　育ってきた環境→
普段　抑えてるもの→
コンプレックスや…　差別されてきた歴史。
そういうものが反映されて
音楽によって強く引き出される。
（舘　葵）そんなの　見てわかるんですか？
まあ　ほとんど受け売りだけどね！
葵ちゃんも　ワンダも
すっごい　いいもの持ってると思うよ。
（恩）《そして　カボくんは→
まだ　それを１００パーセント
表に出せるスキルはないけど→
もしかしたら　いずれ…》
《部長…　いや　恩ちゃんが
俺のフィーリングを認めてくれた！？》
あ…　あの…。
（伊折）んっ？
もし　僕が勝ったら→
ダ…　ダ…　ダンス部に
復帰してくれませんか…。
いいよ！
曲は　お前が選んでいい。　ジャンルも任せる。
俺が先攻でいいよ。
《お前みたいなのを待ってた》
フフ…。
♬～
《なんなんだ？　この人…》
《一見　なんか　グワングワンで→
どこで音取ってるのか　よくわからない…》
《でも　よく見ると→
細かい音は全てステップに現れ→
体は正確にリズムを打ち続ける》
《まるで　各パーツが
好き勝手に反応してるような…》
《この脱力感と余裕…》
《湾田さんや恩ちゃんとも
また違うスタイル》
《これが　伊折先輩…》
（男子生徒）おい　そこの空き教室で
ダンスバトルやってる。
何？　それ。
（女子生徒）ダンサーって　ホントに
ダンスバトルとかやるんだ。
ウケる～。
（男子生徒）やってる？
（男子生徒）マジで　やってんじゃん。
♬～
《拾うビートのチョイス》
《そして　タイミングの深さ》
♬～
《これだけ音が「聴けてる」…》
《確かに　逸材》
（葵）伊折先輩って　どういう人なんですか？
ん～　めっちゃオタク。
よくアニメの話をする。
（葵）えっ！？　意外。
なんていうか　現代のダンサーって感じ。
今は　もう　ネットで
世界トップレベルのダンスを→
簡単に見れちゃう。
トップの人が教えてる　ダンス講座とかも
ゴロゴロ転がってるし。
で　割とセンスのある子は
それだけで　うまくなれちゃう。
だから　若い世代のレベルが
どんどん更新されていく。
日本の高校生が
世界大会優勝する時代だからね。
伊折は　独学のセンスと
ずばぬけたフィーリング。
バトルなら　県内最強かも。
恩ちゃんよりも…？
えっ…？　やってみないと　わかんない…。
♬～
すげえ　すげえ！
伊折くん　１年の時　同じクラスだったけど→
誰とも　つるまない変人っていうか
割と謎な人だったけど→
踊ったら　普通にマジかっこいい！
♬～
おお～　いいね！
おっ　１年の子のターン？
いけ　いけ　いけ！
♬～
《あれ？　音が…》
ハア…　ハア…。
♬～
うーん…。
なんか　激しいだけというか…。
♬～
《もし　今　見てる人らがジャッジなら
１００対０で俺が負ける空気…》
♬～
《いかん　早取ってる…》
《次こそ…　次のあの音で…》
♬～
《ここだ！》
《外した…！》
《このループじゃなかった…》
（女子生徒）なんだろ？
なんか　派手なことやってるのは→
わかるけど…。
（女子生徒）うん。
（男子生徒）伊折くんの
ガチダンス見てからだと…。
（男子生徒）なんか　これ
ダンスじゃなくね？
（チャイム）
最高だったよ　伊折くん。
あっ…。
（男子生徒）ウィー。
（伊折）うっす。
（男子生徒）今度　飯　食お。　じゃあね～。
ああ。
ジャッジ聞く前に
ギャラリー　散っちゃったね。
どうする？
まっ…。
あ…　あの…！
ど…　ど…　どうでしたか？　俺のダンス。
どうすれば…。
《そんなふうに
踊れるようになるんですか？》
んっ…　いや～…　うん。
（足音）
あっ…。
（伊折）うまい　うまい。
（葵）なんか　私　良くなった気がする！
（湾田光莉）うん。
葵ちゃん　すっごい良くなった。
マジ！？　足引っ張らなくて済むかなあ…。
足引っ張るとかじゃないよ。
葵ちゃんが主役だよ。
んっ？　主役…？　私が！？
うん。
いやいや！　どう考えても　主役は
湾田さんとか恩ちゃんでしょ。
うん。　私も主役。　葵ちゃんも主役。
うーん…。
♬～
《最後のムーヴは
はっきり言って　クソムーヴ》
《「素人を沸かせたい」という欲にまみれた→
ビートを一切　尊重していないダンス》
《だが　１ムーヴ目は…》
《１ムーヴ目は　確かに良かった》
《無欲で　純粋に
ビートから動きを生むダンス》
《俺が一番好きなタイプのダンサー》
《もし　２ムーヴとも　あの感じだったら
俺は　負けでもいいと思った》
《あれだけ容姿に恵まれてても
自信ってないものなんだな…》
《やっぱり　気になる…》
（伊折）《もしかして　あれが　恩ちゃんの言う
「面白い子」のほう…？》
《ということは…》
あれ以上のが　もう一人いる…？
《伊折先輩とのバトルも
まるっきりダメだったわけじゃない》
《１ムーヴ目で踊った時　「無心」だった》
《オーディションの時と同じだ》
《「どんな流れで踊ろう」とか
「今　どんなステップ踏んでる」とかすら→
考えてなかった気がする》
《それって　何かに似てるなって思ったら→
俺が全くどもらずに喋れる時だ》
《それは　自分が
吃音症だと「意識してない」時だと→
最近　気づいた》
《「吃音」という現象すら忘れてる》
《「喋れる時」と「踊れる時」
この２つは　よく似ている…》
♬～
《そうだよ》
《いつでも無心の状態で踊れることが
俺の課題では…？》
（戸の開く音）
（足音）
あれ？　カボくん。
う…　うっす。
（常葉らめ）何？　何？　どうしたの？
３年の教室まで来て　誰　探してんの？
うっす…。
私！？　や～ん。
指名　入りましたー。
《なんだ？　このノリ…》
（恩）ダンス部１年のカボくんです。
やばっ　超かわいいんだけど。
大きい！　身長　何センチ？
ダンス部の期待のホープ。
じゃあ　記念に
「ぼぃんぼぃん♪」ってやつできる？
お…　お…　俺は　ただ
恩ちゃんに　よ…　用が…。
（女子生徒）めっちゃ守ってる。　意外と陰。
（恩）カボくん　いじめちゃ　ダメー。
恩　代わりに…。
んー！　ん～…。
♬～
（恩）あっ！
私も進路票　出さなきゃ。
《進路希望…？》
あの…　その…。
ちらっと見えたんですけど…。
（恩）んっ？　進路？
私　演出家になりたいんだよね。
だから　まず　演劇とか映像とか手広く→
ダンス以外のことも勉強しようと思って。
演出…　ということは　裏方…？
ダンサーじゃない？
私　ダンスを始めた　きっかけはね→
小学生の時
ＮＥ－ＹＯの『Ｂｅｃａｕｓｅ　Ｏｆ　Ｙｏｕ』のＰＶ見て→
首の後ろでリズム取って歌うＮＥ－ＹＯに→
「あっ　これだ！　私が生涯かけてやることは→
音楽に合わせて　首を後ろに引くことだ！」
って思ったの。
《ど…　どんな小学生…》
やりたいことって
どんどん変わっていくよね。
で　いろいろ通して…→
やっぱり　私は→
「視覚と聴覚から気持ち良くなれる
作品を作りたい」ってことで→
演出家になりたいな　と…。
もう　音楽聴いたら
勝手に映像があふれ出ちゃう。
だから　コンテスト　一個一個が
すごくありがたい練習の場。
（恩）あれ？　そういえば
私に　何か用あったんじゃないの？
あっ…。
その…　変な質問ですけど…→
俺は…　あ…　ある人を思い浮かべると
踊れるんです。
でも　それって
「一人じゃ踊れない」っていうか…。
い…　いましたか？　そういう人。
ＮＥ－ＹＯ。
あっ…。
フッ…。
でも　ダンスにしろ　楽器にしろ　絵画にしろ→
初めのうちは
誰かを模倣していいっていうか→
心の支えにするのは
当たり前だと思うんだけど…。
多分　どっかで　自然とその人を
必要としなくなる時が来るよ。
その時が　本当に　自分のダンスを
手に入れる時じゃないかな。
あっ…。
…で　こっちに持ってきて。
たっ　たっ　たーの…。
カボくん。
んっ？
ねえ…→
ちゃんと私のこと見て…？
ヴッ…。
ハア　ハア…。
お水飲んで　カボくん。
はい　立って　立って。
（荒い息）
《なんだ…？
今日の湾田さんはスパルタだぞ…》
えっとね　最近　なんとなく発見したの。
疲れにくい踊り方。
当たる瞬間以外は　ずっと脱力する感じ。
そうすると　疲れない。
んっ？
えーっとね　なんていうか　こう…→
パンッパンッ　パンッパンッって
跳ね返る感じ。
この跳ね返ってる間は
跳ね返りの勢いだけで立ってる感じ。
伝わる？
ハハハハ…。
うう～！　私　日本語　下手～…。
《なんだか　わからないけど→
湾田さんは　どんどん
先のことを気づいてる》
《つまずいてたら　どんどん差が開く》
あれぁー　傘ないや。
いいや　濡れてこ。
《なんでだよ》
お…。
入れてくれるの？　ありがとう。
恩ちゃんが…
ニ…　ニ…　ＮＥ－ＹＯ　好きなんだって。　Ｒ＆Ｂの。
へえ～。
そ…　それ　きっかけで　始めたって　ダンス。
わ…　湾田さんは　何がきっかけで…？
う～ん…　きっかけー…。
あっ　ごめん。
でも　私　マイケルが好きかも。
《マイケル…》
私　マイケルみたいなダンサーになりたい。
カボくんは　マイケル　好き？
うん。　曲はすごく。
ダ…　ダンスは見たことない。
ＤＶＤ貸そっか！
あっ　でも　ちょっと
コンビニ寄っていい？
そのＤＶＤ　私のじゃなくて　店長のなの。
私　春休みに　ちょっとだけバイトしてて。
あら？　彼氏？
男前だねえ。
店長　カボくんに
ＤＶＤ貸してもいいですか？
ああ　いいよ　いいよ！
どんどん広めてよ　マイケルの魅力。
夏休みは　また入ってくれるんだろ？
彼氏も一緒に　小遣い稼ぎしにおいで。
あっ…　えっ…。
（店長）あっ　いらっしゃいませ。
ありがとうございました　店長。
《すいません》
《俺に接客は…　無理だと思います》
《雨…　やんだかな…？》
♬～
あっ…！
ああー…。
《気づいた》
カボくんの手　大きいね…。
ヘヘッ…。
♬～