（ざわめき）
いちりん
（受付）一凛高校　オーケーです。
🔊♬～（音楽）
♬～
こたに
かぼく
（小谷花木）
《体の芯まで重低音がドンッて響く…》
《逃げ場がない…》
♬～
（ＭＣ）それでは参りましょう！
高校対抗ダンスバトル　始まります！
（拍手と歓声）
まずは　ジャッジのご紹介です！
お一人目のジャッジメン…。
♬～
ばんり
（ＭＣ）万理！
（歓声）
（厳島伊折）
万理さんのジャンルはロッキン。
ダンスデライト常連の実力者。
♬～
（ＭＣ）続いて２人目　アビ！
（歓声）
（伊折）ジャンルはブレイキン。
（ＭＣ）ラストに登場するのは　アッセイ！
（歓声）
（伊折）ご存じ　ヒップホップのカリスマ。
（ＭＣ）以上　豪華３名のジャッジに→
でっかい拍手！
（拍手と歓声）
アッセイさんは　この間のコンテストでも
審査員やってたな。
今日のジャッジ
俺は　かなり信用できる。
《今日　これから→
こんな大人のプロダンサーたちに
ジャッジされるのか…》
（アッセイ）オールジャンルなら　当然
普段　自分が踊らないような曲もかかります。
まあ　むちゃ振りだと思って
楽しんでください。
期待してます！
（拍手と歓声）
（ＭＣ）高校対抗ダンスバトル
ソロ部門の予選では→
４つのブロックに分かれて→
サークル形式で　１回ずつ踊っていただきます。
各ブロック　全員が踊り終わったあとに→
ジャッジから肩をたたかれたダンサーが
予選通過となります。
予選通過枠は４つ！
それでは参りましょう！
Ａブロック　予選スタート！
🔊♬～（音楽）
♬～
（男子生徒）次は俺だあ！
（女子生徒）私だあ！
《あ…　アピールがすごい…》
（ＭＣ）Ａブロック終了！
さあ　ジャッジに肩をたたかれたダンサーは
本戦トーナメントに勝ち上がります。
（拍手と歓声）
しゃあっ。
🔊♬～（音楽）
♬～
《この子は　見る度に新しいニュアンスを
どんどん提示してくる》
《本当に　毎日→
ダンスのことばかり研究してるんだろうな…》
（ＭＣ）Ｂブロック終了！
（拍手と歓声）
《すごい…》
おん
《恩ちゃんも伊折先輩も順当に通過》
🔊♬～（音楽）
わんだ
ひかり
さあ　湾田光莉の初ムーヴ。
《頑張れ…！》
《もしかして　一発目に出るんじゃ…
湾田さん》
《あっ　出ない》
《ちゃんとタイミングを見てる》
♬～
（ＭＣ）終了！
（拍手と歓声）
（宮尾　恩）ワンダー！　イエーイ！
《すごい…　湾田さん　しっかり沸いてた》
かべや
《壁谷さんも即上がった…》
《相変わらずパワームーヴ　すごい…》
がく
（壁谷　楽）ん？
あっ…。
（壁谷）ハア…。
（ＭＣ）続いて　予選Ｄブロックを開始します。
ダンサーの皆さんは集まってください。
い…　いってきます。
（恩）カボくん　頑張れー！
（伊折）かましてこい　カボ。
《あれ？　湾田さんは？》
あっ…。
ん？　はよはよ！　ほいほい　ほいほいっ。
（ＭＣ）Ｄブロック　予選スタート！
フーズ
ネクスト
♬～『Ｗｈｏ’ｓ　ｎｅｘｔ？』
♬～
《「我先に」みたいなアプローチも
評価の対象になるんだろうか…》
《湾田さん　見てるのかな？》
♬～
《すごっ…》
《次　出よう》
《終わった…！　よし…》
《あっ…　かぶった！》
♬～
《終わった！　ようやく…！》
《うっ…　全く曲聴いてなかった…》
《今　どこだ？》
ワン
エンド
《１を探して　＆を意識…》
《落ち着け　落ち着け…》
《ちょっ…　待って　待って　待って…！》
♬～
（ＭＣ）終了！
《落ちた…》
《難しかった》
《バトルともサイファーとも微妙に違う
審査員へのアピール》
《それが　どうにもつかめなかった…》
頑張った。　大したもんだよ。
あとは　俺が敵取ったる。
（ため息）
《壁谷さんは正しかったのかもしれない》
《セットを組んでいれば→
メンタルに左右されずに
１ムーヴ踊れたのかも…》
《もう　今日　これで終わりか…》
（ため息）
（オギ）あれじゃね？
たくみ
うせん
（巧　宇千）おっ　いたいた。
（宇千）おーい　カボくーん。
ん？
（宇千）コンテストの時は　すげえ良かったから
今日　期待してたんだけど…→
調子悪かったのかな？
あっ…。
ドンマイ！　カボくん。
あ…　あっ…。
《出ない…！》
《そうだ　カード！》
《しまった…　今　かばんの中だ…》
大丈夫？
（オギ）おい　もう行こうぜ…。
うっ…　う…　あ…。
ごめん。
（湾田光莉）なんで？
落ちちゃった…。
見てたよ。
えっ…。
ロビーのモニターで。
Ｄブロックが始まる前
他校のダンサーさんに話しかけられて→
よく聞こえなかったから
一回　廊下に出たんだけど→
Ｄブロックが始まって　戻ろうとしたら
人がパンパンで入れなくて…。
ごめんね　生で見れなくて。
ハア…。　よかった。
《そうか　今　わかった》
《俺　ダンスで飯食いたいから
やってると思ってた》
《でも　今んとこ→
成長した自分を湾田さんに見てほしいって
それだけなんだ》
（ＭＣ）予選を通過できなかった皆さん…→
ここで　急きょ　敗者復活戦を行います！
通過枠は１つ！　希望者は集合！
マジ！　敗者復活あんの？
っしゃあ！　ぶちのめす！
（２人）あっ…。
（ＭＣ）参加希望者は以上でよろしいでしょうか？
さあ　いいメンバーが出そろってますねえ。
カボ。
別に　周りが押せ押せムードだからって
合わせることはねえぞ。
埋もれるだけだし。
《そうか！　かえって印象がなくなるだけか》
《俺は俺のアプローチでいい》
（ＭＣ）敗者復活戦は順番なし！
やつ
かましたい奴から　カモーン！
♬～
《なんだろう→
ああいうテクニックや
みんなが沸くようなネタは　俺は持ってない》
♬～
《いいや　ただ楽しもう》
《もう一回があるだけラッキーだ》
♬～
《この曲…→
最初は
ちょっと　ノリにくいかと思ったけど→
なんか　いいな。　好きだ》
《あっ　出れそう》
♬～
へえ…。
《通った…》
うれ
《嬉しい…》
（ＭＣ）１回戦　第１試合→
バーサス
ワンダＶＳマッチン！
（拍手と歓声）
（息を吐く音）
（ＭＣ）Ｙｏ！　ＤＪ　レッツゴー！
アイム
ジャスト
イントゥ
♬～『Ｉ’ｍ　ｊｕｓｔ　ｉｎｔｏ』
《神秘的でメローな女性ボーカル…》
うわっ　この曲めっちゃ上がる！
うんうん。
（観客）あっちの女の子
フリースタイル踊れんのかな？
両者出ない！　ボトルスピン入ります！
♬～
（ＭＣ）先攻　マッチン！
（マッチン）フフッ…。　ハハ…。
（歓声）
あちゃー…。
挑発されてる…。
《湾田さんは負けない…》
♬～
あっ…。
（ＭＣ）続いて　後攻　ワンダ！
♬～
（観客）うわっ　おもろ…！
（観客）ヴォーグ系？
♬～
（拍手と歓声）
（万理）《若い子の　こういうテクニカル系は→
ムーヴが決め打ちで　音を外しがちだけど…》
《相当　聴く能力が高い》
《曲を聴くと→
自動的に　それを構成している音が
体の周りに浮かんで見えて→
それをリズムゲームのように　たたいていくと→
自動的にダンスになる　共感覚のような能力》
♬～
《湾田さん…！》
（歓声）
《なんだろう？　この感じ…》
（ＭＣ）チェンジ！
さあ　マッチン　ラストムーヴ！
♬～
ペース崩したかな？
湾田光莉に張り合って。
いや　張り合ってるっていうより→
影響受けたんだと思う　ワンダのスタンスに。
なあ　湾田光莉って　何年くらい踊ってんの？
《そういえば　わからない》
《中学以前から　やってるっぽいとは
聞いてるけど…》
《でも　独学とも言ってたような…》
なんだ？　そこまで関係深くねえの？
お前ら　よくわかんねえな。
《言われてみれば　俺は→
湾田さんのルーツを
まだ　ほとんど知らない…》
《湾田さんは
会話なくても　わかってくれるから…》
《湾田さんが
俺のことに踏み込んでこないように→
俺も踏み込んでこなかった》
《実際　どういう感情で
俺と接してるんだろう？》
《良きダンス仲間？》
《それとも…》
（ＭＣ）終了！
ジャッジ
判定！
勝者　ワンダ！
（拍手と歓声）
イエーイ！　２回戦進出！
どうよ？　相方の初陣を見て。
うらやましい…。
えっ？
《湾田さんにじゃなく→
相手のダンサーが…》
《だって　ダンスバトルには→
何かがあるから》
いいぞー！　ワンダー！
（拍手と歓声）
《学校で→
湾田さんが
知らない男子と話してるのを見たり→
うわさ
誰々から告白されたという噂を聞いても→
「俺にはダンスがあるから」と平静でいられた》
《でも　この会場にいる湾田さんを見てると→
奪い去りたくなる》
（ＭＣ）高校対抗ダンスバトル
１回戦から　場内は　もう　激アツなんで→
いいダンスには　いいリアクションを
よろしくお願いします。
今日は　もうね　最初から最後まで…。
（下田　瞳）早く！　始まっちゃう。
もんめ
（平井　匁）間に合った！
かんの
（神野志岐）まさか…！？
恩の１回戦の相手が宇千くんだなんて…。
ときわ
（常葉らめ）宇千くんって
去年のチャンピオンじゃん。
あいか
（内藤愛果）恩…。
《恩ちゃんが　やっと　バトルに出てくれた》
《これで言える→
「やっぱ　バトル面白いっしょ？」って》
《でも　１回戦の相手が　まさか…》
シュウウウ…。
高校対抗ダンスバトル　１回戦　第２試合→
宇千ＶＳ恩！
Ｙｏ！　ＤＪ　レッツゴー！
ハッ…！
エイエイ　エイエイ！
ヘヘッ…。
♬～
フッ…。
（ＭＣ）両者　どちらも出ない…。
♬～
これは　ボトルスピンか…。
フッ…。
（ＭＣ）おっと　おっと…　オーケー！
（恩）あっ…。
（ＭＣ）レッツゴー　宇千！
（宇千）エイエイ！
（歓声）
（宇千）ハハッ…！
♬～
宇千くんの強みはキャラだよな。
キャラ？
（伊折）抜いてる感じとか　コミカルな動きすら→
なぜか渋かっこよく見せれるっていう黒さ。
♬～
フウ～！
渋い～　渋いよ　うちの宇千。
♬～
おっ！
くっ…。
イエイ　イエイ。
スリー
ツー
（ＭＣ）３　２　１…→
オーライ　チェンジ！
ハハハッ…！
《確かに憧れる　その黒さ》
《でも　人には向き不向きがあるから》
《私は　私をぶつける！》
♬～
（歓声）
（チュン）うおおっ！　めっちゃ音拾う！
肩の可動域エグッ！
♬～
（歓声）
うわあ　超いい。
やばい　負ける！
♬～
（拍手と歓声）
あっ…。
ああっ…。
《恩ちゃんのスイッチ入った瞬間
ゾクッとくる》
ヒュ～。
♬～
（拍手と歓声）