≪(鬼型)嘉味田君 希望進路が
ｶﾌﾞﾄﾑｼって どういうこと？
(嘉味田)子供にｶﾌﾞﾄﾑｼを捕まえて
あげたら すごく喜ばれて
(鬼型)誰かに喜ばれるような人に
なりたいってことかしら？
はい けど
具体的な目標がまだなくて
≪(鬼型)それなら
漫画家とかどう？➡
カブトムシが主役の漫画とか
売れそうじゃない？
はあ…
男の子って
カブトムシが大好きだものね
ヒロインはミツバチで
ライバルのイナゴに捕まるの
それで 主人公のカブトムシが
助けに行くんだけど
黒幕は
去年死んだはずの父親なの➡
腕力には自信があったｶﾌﾞﾄﾑｼが
ﾐﾂﾊﾞﾁを…
♬～
(七咲)進路調査票 回収するなり
連れて行かれたから心配したぞ
どうせ
ろくでもないこと書いたんだろ
そんなことないよ
でも 先生と話して気がついた
自分でもっと
考えなきゃダメだって
何かやりたいことはないのか？
やりたいことが
何も浮かばないどころか
学生じゃなくなるってことが
想像できなくて不安なんだ
それでも進路を決めるときが来る
(荒木)だから 俺は進学しないから
進路の相談されても困るんだって
(耀)だって荒木先輩 余裕あって
頼れそうじゃないですか
あ～ 荒木先輩みたいに
全てを投げ捨てて
ゲーセンで遊びたいッ
荒木さん 将来は
家の手伝いをするんだってさ
あれだけモテるから 最後の
夏休みも充実しまくりなんだろ
ケモノフェチなのに？
荒木さんは いいから
期末テストのこと考えて
勉強しろよ
そうだな 勉強に集中したら
少しは不安じゃなくなるかな？
じゃ 放課後 図書室な
古文 苦手だったろ？
ありがとう 郁夫
洋子は 何て書いたの？
(洋子)アイドルやりながら
専業主婦で
子育てに専念したいって
(由貴恵)専業主婦の意味
分かってないでしょ？
≪(洋子)頑張ればいけるっしょ
子連れアイドル
そんなの頑張ったって
マニアしか喜ばないでしょ
あの
耀 後ろ
うん？
座りたいんだけど
何で？
ここ 俺の席
ああ ごめんなさい
耀ったら 嘉味田君の席って
分かってるでしょうに
だって 困ってる嘉味田君
かわいいんだもん
えッ
ホント素直なのね
嘉味田君のお姉さんに
負けたからって
八つ当たりはよくないよ
≪(由貴恵)まだｻﾝﾀｺﾝﾃｽﾄのこと
根に持ってるの？
八つ当たりじゃなくて
からかってるだけですから
≪(洋子)ライブの間奏で オムツ
交換したら盛り上がると思う…
≪(由貴恵)まだ言ってるの？
(十萌)１ ２ ３➡
えっと トイレからのびた手を見て
失神 おもらし 一回休み
萌ねえ またおもらしで休みだね
このゲーム おかしいよ
トイレならセーフなんじゃないの
それに 一回もらしたら
二回目は もう関係ないでしょ
失神してるし
そういうルールだし
分かった
もしかして これ
クソゲーってヤツなんでしょ
何をもらしたかぼかしてるのが
このゲームの良心なのに
ミスサンタコンテスト優勝者が
そんな下品な言葉遣いだと
特典をはく奪されるよ
風紀委員の髪形服装ﾁｪｯｸ免除で
ｵｼｬﾚし放題とか いらないわよ
準優勝のテラスに専用テーブルと
人気ﾒﾆｭｰの予約ｻｰﾋﾞｽの方が
ずっとよかったのに
<常木さんに聞かれたら
俺が何されるか分からないな>
(十萌)もういい
お化け屋敷スゴロク終わり
夏っぽいゲームやりたいって
言うから用意したのに
わがままサンタめ
そういえば
期末テストは大丈夫なの？
お母さん 中間テストの結果で
怒ってたじゃない
うん それなんだけど
俺も最近 進路について
考え始めたんだ
まだ何も見えてこないけど
とりあえず
努力したいと思ってる
そっか 何かあれば応援するからね
うん
<そっか 今日は
茶巾寿司定食の日だったんだ>
<男の俺でも サンタコンテストで
準優勝すればもらえるのかな>
何？ 常木さん
嘉味田君
漫画家になりたいって本当？
誰がそんなことを？
鬼型先生が 嘉味田君は
漫画家に向いてるって褒めてたよ
何を言ってるんだ あの先生
ねえ 本当なの？
それは先生が
たとえで言った話だよ
俺 漫画なんて
描いたことないし
とりあえず
座って食べなさいよ
そこに立っていられると
落ち着かないわ
<あ～ これはまた
からかわれるパターンだ>
じゃあ ﾃﾞﾋﾞｭｰしたときのﾍﾟﾝﾈｰﾑは
背徳先生ね
何でそんなペンネームなの？
だって 私が座ってた机を
じっと眺めて
背徳感を味わってたじゃん
何かエッチな漫画描いたら
人気出そうだよね
私 ポルノ漫画家の
サインほしい！
もう 勝手に人の将来
決めないでよ
今だって進学のために
苦手な古文とか郁夫に教わって
期末テスト対策してるんだ
二人って いつも一緒だよね
ホモなの？
自販機の前でパンダココア
回し飲みしていなかった？
へえ そうなんだ
違うよ ホモでも背徳でもないから
納得しないで
ああ 私が納得したのは
古文が苦手ってところね
ハア
<大好きな
昆布のりうどんだったのに>
常木さん
ねえ 七咲君 ちょっといいかな？
何？
私にも古文教えてくれない？
えッ 俺が？
常木さんに？
うんうん
理由は？
嘉味田君と一緒で
私も古文が苦手なのよ
それで？
期末テストで
一つでも赤点取っちゃうと
夏休みの家族旅行が
なくなっちゃうの
家族旅行？
とにかくお願いッ
パンダココア３本で どう？
好きなんでしょ？
教える方だって 教わる側の
レベルが分からないと困るんだ
じゃあ 出題予想でいいからさ
えッ
俺はかまわないけど
分かった
ありがとう！
だけど 予想が外れても
文句言うなよ
言わない 言わない
同じ苦手科目同士 よろしくね
(ワンゲル部長)やっぱいいわ 常木
(磯前)何かこう
にじみでてるよな
ワーッ！
三条るいせ
(るいせ)あなた達
すぐに校庭に戻りなさい
はいッ すいません！
(部長)俺は常木に告白して➡
今年の夏 一緒に山を歩くぞッ…
ワンゲル部長
常木さんに夢中なんだな
お前は どうなんだよ？
えッ
あ～ 苦手かな
何かとからかってくるし
まあ 嫌われるより
オモチャにされてるだけましだよ
嫌われたら最後
クラスの女子全員が
敵になりかねないからな
確かに クラスの中心で
俺達とは
別の人種って感じだもんな
まッ 機嫌を取る先生も
いるくらいだしな
そうなの？
あッ そういえば
この前 予備校の帰り
姉とラーメン食ってたら
常木さんが
男と歩いてるとこ見かけたぜ
ヒゲヅラだけど 親父さんにしては
若すぎる感じだったな
姉が言ってたよ
あれは絶対につきあってるって
へえ そうなんだ
まあ 同級生なんて子供扱いで
眼中にない感じだもんな
オッサン趣味だったのか
もしかして 動揺してる？
まさか するわけないだろ
大人とつきあってるとか
別次元の話すぎてピンとこないよ
それより今日も
図書室に寄っていかないか？
ああ いいよ
≪(洋子)嘉味田君 やるじゃん
ホントは頭よかったんだね
信じられない
嘉味田君に負けるなんて
いや 俺は 今回
ちゃんと勉強しただけだから
あ～ 何か耀にも負けてるし
マジショックなんですけど
ウヒヒ
海で泳いだら全部忘れるよ
嘉味田君 今度
勉強教えてね～
常木も赤点はなさそうだな
これでクレームを
つけられることはなさそうだね
≪(今日子)正ちゃん
ああ 今日子か
何だよ？
(今日子)正ちゃん 意外と
女子に人気があるなと思って
意外って何だよ？ クラスメイトと
テスト結果を話してただけで
人気も何もないだろ
中学時代は そんなこと
なかったから 感心したの
今度 私にも勉強教えてね
ああ
正一？
うん？
いや 何て言っていいのか
こんな達成感味わったの
久々だなって
正一
郁夫のおかげだよ ありがとな
そうだ もしよかったら
俺の通ってる予備校の
夏期講習にお前も来ないか？
夏期講習？
ああ
何もない山奥のリゾートホテルで
２週間 勉強漬けってわけだ
２週間も!?
どうだ 参加してみないか？
う～ん
とりあえず 今は
全力で遊びたいかも
久々に荒木先輩と 隣町の
ゲーセンまで遠征しないか？
分かった 夏期講習のことは
考えといてくれ
ああ
クソ 結局あの自動２択野郎に
一度も勝てなかったな
投げと無敵技の自動２択か
これから家で対策考えるわ
同じ受験生なのに 宮前先輩と
違って 荒木さんは余裕ですね
ああ 家の仕事手伝うからな
夏休みも就職組のヤツらで
２泊３日の旅行に行くんだ
ホントは
ウサギの世話をしたいけど
お前が来ないと２年の女子が
来てくれないって言われてさ
それって もしかして
ウチのクラスの？
≪(荒木)えっと 由貴恵と 洋子
それと 耀ちゃんだったかな
荒木先輩 そのッ…
正一
一緒に行くか？
いや ２年の女子にも人気で
嫉妬してるんですよ
何言ってんだ
俺の好み分かってんだろ
おッ 起き上がりにこうすれば
もう一回挑んでくるわ
彼氏がいるのに
他の男と旅行とか
理解できないよ 俺
そりゃ合コンツアーに行くから
勉強教えろとは言えないだろ
いいのかよ？ パンダココアで
都合よく使われて
別に それより本当のこと言って
荒木さんが旅行行かなかったら
クラスの女子どころか
３年の男子にも恨まれるぞ
ボコられる荒木さんを
笑いに行くけど どうする？
俺はいい
そうか じゃあ また明日な
<今度 萌ねえに
お土産買ってこう>
<ちょっとかわいいからって
節操がなさすぎじゃないか>
<俺だって バイトすれば
彼女の一人や二人>
<どんなことも 俺より
ずっと先を歩いてる感じだ>
(呼び出し中)
あッ 郁夫か？
夏期講習のことなんだけど…
(鼻歌)
(ノック)
≪(十萌)お風呂あいたよ
うん 分かった
夏期講習の準備 大変そうね
そうなんだよ
どうしたの 行きたくないの？
そこそこ有名な予備校で
全国から生徒が集まるんだ
それで よく考えてみたら
友達が郁夫だけって
結構不安かなって
≪(十萌)他の学校のかわいい子と
仲よくなるﾁｬﾝｽじゃない
別に出会いを求めて
行くわけじゃ…
冗談よ
夏休みに泊まり込みで
勉強しに行くなんて偉い
褒めてあげる 褒美にこれを授ける
｢しいたけの谷｣ もう出てたんだ
≪(十萌)バスの中で食べてね
何だか これを食べればうまく
いく気がする ありがとう 萌ねえ
今日 透と浴衣を買いに
行ったときに 偶然見つけたんだ
宮前先輩と
花火大会に行くんだ？
どっちが受験生か分かんないな
いいの 来年は
みんな大学生だろうし
高校最後の花火大会を
楽しまなきゃ
俺も来年 そのくらい
余裕があったらいいんだけど
うん 頑張ってきなさい
(水羽)ねえ 他の宿泊客は
いないの？
(燈花)夏期講習で
貸し切りだってさ
へえ すごいんだね
て 違うのよ
うん？
古いホテルを企業研修向けとかに
貸してるんだってさ
ふ～ん
それじゃあ
プールも貸し切りなのかな？
見ろよ あの子達も
俺達と同じ高校生だ
初めて夏期講習に参加するから
って 硬くなることないさ
うん そうだな
同じ高校生なんだ
頑張ればついていけるはずだ
やっと元気が出てきたな
ああ きっとバスで食べた
しいたけの谷のおかげだよ
気合い入れていこう！
うん？
どうした？
いや どてらの女が あそこに…
どこどこ？ 夏のどてらガール
あれ いない
ああ 飛び降りた受験生の霊が出る
っていうから それかもな
やめろよ そういう話は
夜眠れなくなるだろ
(宮前)お前ら
全員会議室に移動だッ
館内施設の使い方と ｽｹｼﾞｭｰﾙを
あらためて説明するぞ！
(宮前)今さら 逃げんじゃねえよ
今晩は雨なんだぜ
シカのエサになりてえのかよ!?
殺されるッ
嫌々連れてこられたヤツも
いるのか
目をつけられないように
気をつけようぜ
うん
抜き打ち小テスト どうだった？
最下位
基礎クラスだからってナメてた
郁夫は どうなんだ？
昼間 プールを探してた子いたろ？
同じ選抜クラスでも
俺よりずっと点数上だったよ
たぶん 一流進学校の生徒だろう
同じ高校生だから ついていける
なんて考え甘かった
とにかく 今日はよく寝ようぜ
ああ お休み
ああ こんな山奥に
来るんじゃなかった
<自分も常木さん達と
海に行ったら>
《夏期講習なんて やめて
私とカルビ食べよう》
《あ～ん》
あ～ん
ダーッ いかん いかん
何のために
ここに来たんだ 正一
今までの自分を
変えるためじゃないかッ
俺は絶対に
最後までやり遂げるからなーッ
<俺の高校生活も
ずっと曇りっぱなしだ>
うわ～ッ
寒い…
誰!?
たッ 助けて…
ウワーッ！
♬～
集金で～す 部屋に
テレビありますよね？
夏期講習中だから映りません
携帯は？ テレビが映るヤツ
最新型なんて
俺の小遣いじゃ買えないです
そうなの？
本当にあなた誰ですか？
ほら クラスで
一番かわいい あ の 子
どうして ここに？
ｽｸ水で ｶﾙﾋﾞ焼いてるはずじゃ…
スク水でカルビ？
何でもない
嘉味田君 やっぱり
ﾎﾟﾙﾉ漫画家向いてるって
背徳先生って
ホントかわいい