上ばかり見てないで波と風を見ろ
はい
波が上がるタイミングに合わせて
力を入れるんだ
はい
よし　もう一度
何か変わりましたね 池澤さん
ああ　いいことだよな
よし
よっしゃあ
いいぞ 大輔
よし いいぞ 仙崎
展示会まで あと10日間を切った
まだ固まってないデザインは？
ジャケットが３型 ニットが２型
計５型です
急いでくれ　とにかく効率よく
納得いくものを作ろう
はい
以上
ｻﾝﾌﾟﾙｱｯﾌﾟまでのｽｹｼﾞｭｰﾙを見せてくれ
はい
マリちゃん　お願い
環菜　これ お願い
はい
あら 大輔さん
あのね 今日のカレーは
俺が作ったんですよ
うまいっすよ これ
タマネギを茶色くなるまで…
吉岡　吉岡
え？
ちょっと来い　ちょっと来い
どうしたんすか？
ちょっと来いよ　来い 来い 来い
何ですか？
いいから来いよ
座れ 座れ
一体 何ですか？
お前さ 海保に入って何年？
３年… うまいっしょ カレー？
普通
むなしくねえか？
え？
何もない時は
厨房入って飯作っててさ
出動の時は
監視役かビデオ係だろ？
海上保安庁に入ったからには
最前線に出てバリバリ バリバリ
活躍したくねえか？
いや それは…
お前 潜水士になれよ
は？
で 永島と組め
え？
永島がバディだよ　な 永島？
うわっ
吉岡　俺と組もうぜ
いや 無理ですよ 潜水士なんて
何で？
だって広島行って何十日も猛特訓
受けなきゃいけないんでしょ
俺には無理です
無理じゃねえって
俺たちだって潜水士になれたんだ
そうだよ
いや 俺は こっちの仕事のほうが
向いてるんですよ
カレー？普通だよな？
普通 普通　俺にも作れる
俺も
ちょっと
潜水士はカッコいいぞ
1500円の潜水手当ても付くし
いりませんよ
女にモテるって
モテないじゃいすか あんた
何だと？
ああ まあ まあ…
広島じゃな 潜水士の訓練生は
憧れの的なんだよ
街 歩くだけで女の子が
キャーキャー騒ぐんだよ
うそー
仙崎さんだって
それで環菜さん
ゲットしたんですもんね
環菜なんて目じゃないよ
よりどりみどり
あんなことや こんなこと…
もうこれ以上 言わない
言わないよ 俺　もう言わない
マジっすか？
うん　なれよ 潜水士
訓練なんて全然 楽勝だよ
なっちゃえば もう
楽ちんなんだって マジで
マジで言ってんすか？
あのね 昼間は海を守って
夜はネオンの海を守るんだよ
何すか その海？
えー！やばい
仙崎
ロードワーク20キロ 行くぞ
永島も来い
喜んで
全然 楽じゃねえじゃん
走りたかったんだよ
俺も　先輩 待って
ごちそうさまでした
どうしたの バタバタして
家で仕事やんなきゃ
いけないんですよ
展示会のための
デザイン描かないと
仙崎さんに会う暇 あるんですか？
ごちそうさまでした
おやすみなさい
忙しいんだな
さてと…
何で連絡ないのかな？
いつ頃から会ってないんですか？
この間のファミリーデーから
吉岡　潜水士になれよ 潜水士
もう 勘弁してくださいよ
なれよ 潜水士
環菜さん
尚子さん　こんにちは
こんにちは　お買い物？
いえ デザインのアイデア探しです
そう　私は子供用品 見に
ほら もうすぐだから
ですよね
すごいですね
１人でデパートに来るなんて
先生から太りすぎないように
運動しなさいって言われてるの
主人は どうせ仕事で留守がちだし
もし何かあったら私に
電話くださいね 本当に
ありがと　心強いわ
あの ちょっと聞いてもいいですか
うん？
この間 池澤さんや大輔君たちが
出動してった時
尚子さん すごく
心配してましたよね
ああ…
ああいうことが
しょっちゅう あるんですよね
つまり…
よく耐えられるなって？
はい
しょうがないでしょう
私があの人を好きになった時には
もうあの人は
潜水士だったんだから
それにね あの人 普段は
仕事のことを全然しゃべらないの
とにかく 俺は絶対に生きて
帰ってくるから心配するなって
それしか言わないの まー君
あ 嫌だ
あの人ね 真樹っていうんだけど
うちでは まー君って呼んでるの
さやか 彼氏できたんだって
本当に？
大学生なんです
へえ
彼とは毎日 会ってるの？
はい
でも先輩だって
毎日 会ってるじゃないですか
同棲してるんですから
伊沢　飯は？
まだです
休憩入れろよ　一緒にどうだ？
はい
ちゃんと睡眠 取れてるか？
はい 何とか
忙しいのは来週いっぱいだ
頑張れ
はい
彼氏とは うまくいってんのか？
最近 会えてなくて
そうか
しかし海上保安官と
付き合うっていうのは珍しいよな
どこで知り合ったんだ？
私の実家が広島の呉で
海上保安大学校っていうのが
あるんです
そっか　そういうことか
でも…
やっぱり難しいですよね
そういう人と付き合うのって
１分38秒
前回より８秒短縮だ
よし　上がっていいぞ
はい
目の具合はどうだ？
大丈夫です
みんな 驚いてるぞ
お前が変わったって
仙崎のスキルが
上がってくれないと
わざわざここに残った意味が
ありませんからね
失礼します
矢吹
どうしたんですか？
あ いや　ちょっとな
くそっ
お知り合いですか？
うん　まあな
いいんですか 声かけなくても？
ああ いいんだ
人事課から また打診があったぞ
お前を霞ヶ関に
寄こしてくれないかってさ
また断るのか？
まだ現役を続けたいんです
そんなこと言ってたら お前
出世のチャンス ふいにするぞ
お前　矢吹のこと 待ってんだろ
確かお前と同期だったよな あいつ
けがで現場 離れた奴が
その年で復帰するの 難しいぞ
待ってても
無駄だと思うんだけどな
もう決めたことですから
ながれには頑固者が多いね
しかしな 下川
いつまでも声がかかると思うなよ
陸に上がりたいと思った時には
ポストは もう
ないかもしれないんだぞ
心配していただいて
ありがとうございます
潜水士になるんですか 吉岡さん
え？いや あの… 俺はまだ…
すごい！潜水士になったら
ダイビング教えてくれますか？
そりゃまあ いいけど…
ありがとうございます
え？え？
いや 俺 だって まだなるって
決めたわけじゃねえし
あんな感じで…
しー 静かにして
あんな感じで大丈夫ですか？
全然 オッケーだよ バッチリだよ
かなり揺れてるよ あいつ
ちょっと　怜ちゃん
変なことに使わないでくれる？
この鏡餅
あ うそうそ　千佳様 千佳様
今日 環菜 ここ寄るかな？
最近 全然メール来ないんだよね
何か最近 忙しいみたいよ
これを さりげなーく
ひどくない？
いや これが効くんだって
二泊三日
環菜
うまかった
いつもここで食うの 昼飯？
いつもはスタジオに近いお店が
多いんだけど
ふーん 気使ってくれなくて
よかったんだよ
誘ったのは俺なんだし
でも あれか
会わなかったら メールばっかに
なっちゃうじゃん 俺たち
どうした 環菜
ん？
腹 痛いのか？
食っていい？
みんな 普通に生きてるんだよね
え？
普通っていうか
営業とか販売とか
何か作ったりとか
そりゃみんな キツいことは
あると思うけど
でも
死ぬかもしれない仕事を
している人は
多分この中には いない
大輔君だけ
分かってるんだよ
大事な仕事だって
消防士とか警察の人とか
命懸けで誰かを守る人って
本当にすごいって思う
誰かがやらなきゃいけないのも
分かってる
でも
何て言ったらいいんだろう
こういう恋愛は
想定してなかったの
想定って言ったら大げさだけど
私は普通に
普通に恋愛したかったの
無事に帰ってきてほしいとか
死なないでほしいとか
そんなこと
心配しなきゃいけないなんて
自信ない
どうしてほしいの？
海上保安官を辞めてほしいとは
言わないけど
俺は
辞めない
環菜の言いたいことは分かる
けど
潜水士は辞めない
ごめん
仕事に戻るね
辰鳥島沖2.6マイルの領海内で
船籍不明の不審船を確認
回線の映像データを送るので
至急 解析願います　どうぞ
了解　ＹＳ11は引き続き
不審船の動静を把握し
解析結果を待て　以上
よろしくお願いします
ドットのワンピースが
全色50着ずつですよね？
新作のパンツは
前回よりもラインが
シャープになってるのが
特徴なんですよ
この辺りのシリーズ
まとめて店頭に置きたいな
ありがとうございます
井沢
はい
大輔さん
オーシャンズの怜ちゃんが
僕のこと好きって言ってたって
本当ですか？
大輔さんも聞きましたよね？
ああ
マジっすか？
でも潜水士になったら だぞ
潜水士のお前が好きだって
言ったんだぞ
いや ちょっと… いや 本当に？
本当にそんなこと
言ってたんですか？
言ってましたよね？
黙ってんじゃん
ほら ご覧　絶対うそだよ
いやいや
言ってたじゃないですか
矢吹　矢吹 戻ってこい
矢吹
矢吹 早く戻ってこい
無理だ　索を切れ
索を切ってください 下川さん
このままじゃ俺たちも危ない
切れ　下川 索を切れ
切ってください
下川さん　早く
早くしろ
矢吹
発見された潜水士の意識レベルは
20から100　脈は触手可能
右下腿に約20センチの裂傷あり
現在も出血中
傷の深さから見て
大量出血した可能性あり
以上　これより
病院ヘリポートへ移送
このままでは自分は
海上保安官を続ける資格は
ありません
いいだろう
ありがとうございます
また霞ヶ関行きを断ったそうだな
はい
矢吹の現役復帰は簡単じゃないぞ
でも あいつは
必死でトレーニングを続けてます
自分は まだあいつと一緒に
潜りたいんです
失礼します
勝田だ
本部から緊急連絡です
辰鳥島沖領海内で
不審な船を確認しました
ながれが最も近い位置にいます
直ちに不審船を追尾してください
なお現在 まなづる
おおみねも追跡に入りました
池澤さん 聞いてもいいすか？
何だ？
奥さん この仕事のこと
理解してくれてます？
普通の仕事に就いてくれって
言われたこと あります？
普通の仕事って何だ？
例えば車のセールスとか
コックとか
全然イメージじゃないっすよね
横浜保安部より出動命令
辰鳥島沖で不審船発見
不審船？
行くぞ 仙崎
はい
これより追尾に向かう
33週目に入った妊婦で
おなかの痛みを訴えていて
早産の恐れがあります
不審船の位置は
辰鳥島沖９キロ付近
接触予定１８４５
現場向け中の
各船艇および各班員へ
本事案の国家レベルでの対応も
視野に入れ
適宜 対処マニュアルに沿って
行動せよ
なお本事案は管区レベルから
本庁対応レベルに切り替え
本庁対策本部が設置されしだい
同本部に指揮権を移行する
繰り返す 本事案は管区レベルから
本庁対応レベルに切り替え
本庁対策本部が設置されしだい
同本部に指揮権を移行する
不審船は210度方向に
速力10ノットで逃走中
甲板上に人影は見当たらず
船橋に人影らしきものが
見られるものの
正確な人数は不明
ああ よかったね 注文多くて
よかったよね
よかった
冬柴さん　どうしたんですか
みんな 盛り上がってますよ
いやあ ホッとしたら
急に疲れが出たよ
冬柴さんが一番大変でしたもんね
はい
おっ サンキュー
じゃ プロジェクトの完了を祝って
乾杯
うまい
伊沢
はい
喜びを分かち合えるっていうのは
いいもんだな
はい
そういう相手と付き合ったほうが
いいんじゃないのか？
そうかもしれませんね
俺ならお前に
寂しい思いをさせないぞ
え？
みんなの所に戻れ
はい
え？
もしもし
伊沢環菜さんですか？
はい
こちら山手総合病院です
はい？
先ほど池澤尚子さんが
こちらに運ばれてきまして
切迫早産で今 診察中なんです
子宮収縮抑制剤を使おう
はい
不審船発見の第一報は１４４２
防衛庁より
海上保安庁ｵﾍﾟﾚｰｼｮﾝに連絡が入った
現場は北緯32度40分
東経139度13分
辰鳥島沖９キロの海上だ
上空から追尾してる
ＹＳ11からの報告では
不審船は一見 漁船風だが
漁具は積んでいない
船体には日本風の船名が
書かれているが
本庁のリストには
そのような船名の登録はない
左舷７度 右舷５度
不審船の国籍 乗員数
武器の所持等は不明
現在 入ってきてる情報は
それだけだ　何か質問は？
なし
追いつくまでに あと
４時間近くかかるだろう
今のうち 食事を済ませとけ
以上 解散
はい
すみません
あの… 池澤尚子さんが
こちらに運ばれたって
聞いたんですけど
妊婦さんです
少々 お待ちください
失礼ですが…
あ… 伊沢です
海上保安庁の発表によりますと
辰鳥島沖 北西およそ９キロの所に
不審船が確認された
ということです
海上保安庁の巡視船が
現在 追跡中です
では 霞ヶ関の海上保安庁前から
中継で今井記者に
伝えてもらいます
今井さん
はい
現在 こちらの海上保安庁には
続々と幹部が集まり
ものものしい雰囲気に
なってきております
これまでの発表では
不審船の国籍は不明
現在 第三管区のながれをはじめ
巡視船10隻が追跡中とのことです
以上 海上保安庁前からでした
伊沢さん
池澤さんは２階の203号室に
いらっしゃいます
203？
はい
こちらになります
大輔君
まだ痛み ありますか？
尚子さん
ごめんなさい
あの人 海に出てると思うから
私のことで心配かけたくなくて
買い物帰りに倒れられたそうです
早産の危険がありますので
今 子宮の収縮を抑える点滴を
しています
男ですかね
武器だな あれは
警備課３係に映像を解析させろ
全員に防弾装備 着用させろ
はい
へたぐらい取っとけ お前
あれ 食べられた
不審船て誰が乗ってんですかね
お前な それが分からないから
不審船なんだよ
そっか
でも 太平洋側に現れるって
どこの船なんだろう
武器とか持ってんですかね
さあな
あれ？
おい デッキブラシ頭
今からビビってんなよ
ビビりますよ　嫌だなあ
ながれが最初に着いちゃったら
防弾装備 装着命令が出た
はい
３係から解析結果 出ました
RPG-7 携帯用のロケット砲です
弾の種類は？
不明です
RPGロケット砲で想定される
最長の射程範囲は？
500メートルです
追跡中の全巡視船に
不審船の500メートル以内には
近づかないように通達しろ
最初に追いつくのは？
ながれが 恐らく２時間後に
この船が停船命令を
無視した場合は？
対処要領どおりだ
威嚇射撃か…
あれ？これ
手ぶれ防止のスイッチ どこ？
池澤　仙崎
はい
射撃班は配置につけとの
命令が出た
え？
弾薬庫 行け
射撃準備ですか？
これは訓練じゃないぞ
射撃…
行くぞ
はい
点滴の量 増やそう
すみません
しばらく出てもらえますか？
はい
不審船といえば４年前
奄美大島沖で
海上保安庁と
銃撃戦となった事件が
記憶に新しいところですが
ええ そのとおりです
今回の不審船の
様子や行動を見てると
あの事件に
非常によく似てるようです
また こういうことになるかも
しれないと考えられますか？
そうですね
こういう事態も やっぱり
想定しておかなくては
いけないでしょう
えー ながれ　不審船に
到着 想定時刻まで45分です
４年前の不審船事件の時は
14.5ミリ機関銃ですとか
82ミリ無反動砲
それから肩撃ち式の
ロケット弾ランチャーといった
かなり強力な武器を
相手が持ってました
もしあの時 発射されたﾛｹｯﾄ弾が
巡視船に命中していたら
巡視船の乗組員に死傷者が
出ていた可能性もあるわけです
もしもし
バレエ終わったから今から帰るね
唯
今日 ﾛｰﾙｷｬﾍﾞﾂ 作ったからね
気をつけて帰ってきてね
辰鳥島沖 北西およそ９キロの所に
不審船が
確認されたということです
海上保安庁の巡視船が現在…
これ マジで撃つんですか？
威嚇射撃だけですよね？
池澤さん　そうですよね？
向こうが撃ち返して
こなかったらな
撃ち返してきたら？
まもなく ながれが
不審船に追いつきます
距離600
ながれからの映像 入ります
停船せよ　こちら日本国
海上保安庁　停船せよ
〈英語 停船命令〉
〈韓国語 停船命令〉
〈中国語 停船命令〉
本当にヤバい船なんですか
普通の漁船かもしれませんよ
巡視船ながれが追いついて
不審船が止まってくれれば
海上保安官が立ち入り検査
できるわけですよね
しかし そこが危険なんです
もし相手が抵抗する気であれば
巡視船を引きつけておいて
そこで一斉射撃して
巡視船と乗組員を
一気に無力化しようと
してるかもしれないわけです
しかも海上保安官というのは
言ってみれば海の警察官です
つまり 相手が撃ってきて
そこで初めて
正当防衛として こちらも
撃てるようになるわけです
不審船の速度 変わりません
〈英語 停船命令〉
エンジントラブルを起こして
止まれないだけかもしれませんよ
接近して乗り込んだほうが
いいですよ
そんなことは俺たちが
判断することじゃねえんだよ
俺たちは
任務を遂行するだけだ
停船せよ
こちら日本国 海上保安庁
１９００　三管本部長より
威嚇射撃命令が出た
我々は任務を遂行する
はい
20ミリ機関砲使用に当たり
部署配置を確認する
応急班
配置よし
対処班
射撃班
配置よし
巡視船ながれは
不審船に追いついたんでしょうか
もう到着している可能性は
ありますが
そういう情報は
まだこちらには入っていません
まもなく ながれが
到着する時間だと考えられます
環菜
撃て！
一番そばにいてほしいと思う人が
遠い海の上で
撃ち合いしてるなんて
私には耐えられない
不審船が爆発
この手で
お前のおなかには触れない
俺は人を殺したんだ