(ｼﾞｮｰ)よっとっと…｡
いそ
(ﾃﾞｯｷｰ)そんなに急いで・
い
どこ行くんですか？
きょう
しん
今日 新ｹﾞｰﾑの・
で
たの
ﾗｰﾒﾝｷｬｯﾁｬｰが出るんだよ 楽しみ｡
(ﾃﾞｯｷｰ)ﾗｰﾒﾝｷｬｯﾁｬｰ？
ちょう
そう ｸﾚｰﾝで 超うまいﾗｰﾒﾝを
と
つかみ取るｹﾞｰﾑなんだ｡
うわ～！
それ つかめます？
ころ
＜ その頃
む
ｼﾞｮｰたちが向かっている・
ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙでは＞
(ﾐﾉﾏﾙ)どこまる どこまる？
は
＜ この ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ跳ねているのは・
しぜんぶんめい
ひとり
自然文明ｶﾞｲｱﾊｻﾞｰﾄﾞの１人・
ﾐﾉﾏﾙ＞
あや
あそこが怪しいまる！
しんはつばい
ため
新発売のｳｲﾝﾅｰ お試しください｡
おいしいまる～！
まるっ！ こんなことしてる
ばあい
場合じゃないまる！
さが
ちゃんと捜すまる！
[外:12AECDEA283E4D07F88B9F2B740E4F86]いかがですか？
は
恥ずかしいまる…｡
にあ
お似合いですよ｡
まるっ！ これじゃあ
いつまでたっても・
み
見つからないまる！
えっと ｹﾞｰﾑｺｰﾅｰはっと… ん？
まる まる まる まる｡
の
の 乗れないまる…｡
なん
こ
な 何ですか あの子｡
なんとも
にんげんばな
ふんいき
人間離れした雰囲気ですが｡
み
にんげん
えっ どう見ても人間じゃん｡
どこがですか!?
うたが
疑いすぎだよ ﾃﾞｯｷｰは｡
きみ
お～い 君｡
まる？
であ
＜ ついに出会った ｼﾞｮｰとｶﾞｲｱﾊｻﾞｰﾄﾞ｡
は
果たして ﾐﾉﾏﾙは いったい
はらん
ま
お
どんな波乱を巻き起こすのか＞
あっ ありがとうまる｡
おれ
きりふだ
きみ
俺 切札ｼﾞｮｰ 君は？
ﾏﾙは ﾐﾉﾏﾙまる｡
へぇ ﾐﾉﾏﾙﾏﾙくんか｡
ちが
違うまる ﾐﾉﾏﾙまる｡
だから ﾐﾉﾏﾙﾏﾙくんでしょう？
ﾐﾉﾏﾙまる！
だから ﾐﾉﾏﾙﾏﾙくん…｡
さま
ｼﾞｮｰ様 もしかすると
なまえ
ﾐﾉﾏﾙまでが お名前なのでは？
まる！
まるまる～ まる！
そっか ﾐﾉﾏﾙくんか｡
まる｡
あっ いけないまる！
はや
さが
早く捜さなきゃまる｡
なに
さが
えっ 何を捜してるの？
い
そ それは言えないまる｡
あや
で でも あそこが怪しいまる｡
えっ？ ｹﾞｰﾑｺｰﾅｰ？
まる｡
まる まる！
まるまる！ まるまる！
まる～！
さが
もの
捜し物って ﾓｸﾞﾗたたきか｡
はぁ…｡
おれ
俺は ﾗｰﾒﾝｷｬｯﾁｬｰを…｡
え～!!
なら
すっごい並んでる！
(ｼｬﾁｮｰ)そりゃあ そうさ｡
しゃちょう
あっ 社長！
ﾌﾌﾝ この ﾗｰﾒﾝｷｬｯﾁｬｰを
かいはつ
開発したのは・
うちのﾊﾟﾊﾟだ｡
(ﾊﾝﾀｰ)どきな ｼﾞｮｰ｡
おれ
まえ
よやく
俺は お前の前を予約してたんだ｡
ｱﾀｯ！
と
ちょう
(ﾌﾟﾘ人)超うまいﾗｰﾒﾝを
ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄするﾌﾟﾘ｡
ｸﾙｸﾙｸﾙｸﾙ…｡
(ﾊﾝﾀｰ)ﾊﾝﾄ ﾊﾝﾄ ﾊﾝﾄ！
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞﾗｰﾒﾝｹﾞｯﾄ！
けっていじこう
これは 決定事項であ～る！
と
つぎ
(ﾌﾟﾘ人)次は ﾋﾞｸﾄﾘｰﾗｰﾒﾝﾌﾟﾘ！
ｸｯｿ～！ こうなったら・
もっと おもしろい
つく
ｹﾞｰﾑのｸﾘｰﾁｬｰを作ってやる！
いっくぞ～！
ｽﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞｰﾝ！
じょうず
上手じゃなくても・
えが
ｼﾞｮｰが描く・
ｼﾞｮｰｶｰｽﾞ！
たんじょう
誕生だ！
できた！
ぐえっ… うえ う～えっ…｡
ｻﾝﾊﾞ！
[外:37F6ECF37A0A3EF8DFF083CCC8754F81]～
[外:37F6ECF37A0A3EF8DFF083CCC8754F81]｢ｹﾞｰﾑしようぜ ﾌｨｰﾊﾞｰ ﾌｨｰﾊﾞｰ！｣
[外:37F6ECF37A0A3EF8DFF083CCC8754F81]｢ﾌｨｰﾊﾞｰ！｣
ねら
おおあ
狙え 大当たり｡
ｷﾝｸﾞ･ｻﾞ･ｽﾛｯﾄﾝだｯﾄﾝ｡
いきなしﾍﾟﾀﾝｺﾌﾟﾚｽ！
ま
ちょっと待ｯﾄ～ﾝ！
うおっ！
おれ
ﾌﾟﾚｽしたきゃ 俺に
か
ｹﾞｰﾑで勝ってみろｯﾄﾝ｡
ｹﾞｰﾑのｸﾘｰﾁｬｰだけあって
しょうぶし
ふだんから勝負師なんですね｡
ﾍｯ… おもしれえじゃねえか｡
て～や！
だれ
だ 誰!?
おれ
あい
おとこ
俺は ｹﾞｰﾑを愛し 愛された男・
せんし
ｹﾞｰﾑ戦士・
ｼﾞｮｰだ!!
きゅう
急に どうしたんですか？
せつめい
せんし
＜説明しよう ｹﾞｰﾑ戦士ｼﾞｮｰとは・
じつりょく
ばくはつてき
じょうしょう
ｹﾞｰﾑの実力が爆発的に上昇した
ｼﾞｮｰのことである＞
なに
何それ｡
なんか おもしろいことに
なってるまる｡
さま
ｼﾞｮｰ様！
げんそく
ｸﾘｰﾁｬｰは 原則として
ひみつ
そんざい
秘密の存在ですよ｡
じどう
こ これは 自動で
うご
しゃべったり動いたりする・
さいしん
最新のｹﾞｰﾑさ｡
へぇ そうなんまる｡
たの
楽しそうまる！
しん
こ
信じやすい子でよかった｡
いくぞ ｽﾛｯﾄﾝ！
せんし
しょうぶ
このｹﾞｰﾑ戦士 ｼﾞｮｰと勝負しろ！
のぞ
望むところｯﾄﾝ！
そりゃ～!!
ひぎ
さんだんう
必技！ ﾑｰﾝｻﾙﾄ三段撃ち！
なん
お
かた
何なんですか その押し方！ ん？
ばし
しりずもう
ﾚｱｶｰﾄﾞ つり橋 尻相撲？
じゅん
しょうひん
これは 順に 賞品 ｽﾃｰｼﾞ
しゅるい
ｹﾞｰﾑの種類をさしてるんだｯﾄﾝ｡
ﾍﾍｯ ﾚｱｶｰﾄﾞｹﾞｯﾄだ｡
さま
ま まさか ｼﾞｮｰ様は
ねら
と
ﾚｱｶｰﾄﾞを狙って止めたのですか？
せんし
じつりょく
これが ｹﾞｰﾑ戦士 ｼﾞｮｰの実力よ｡
よろこ
はや
(ｷﾝｸﾞ･ｻﾞ･ｽﾛｯﾄﾝ)喜ぶのは早いｯﾄﾝ｡
ﾚｱｶｰﾄﾞがもらえるのは・
いま
ばししりずもう
今からやる つり橋尻相撲で
おれ
か
俺に勝てたらだｯﾄﾝ｡
ばししりずもう
(ｼﾞｮ/ﾃﾞｯｷｰ)つり橋尻相撲？
ｹﾞｰﾑ ｽﾀｰﾄﾝ！
おれ
つく
ここは 俺が作った
いじげんくうかん
異次元空間だｯﾄﾝ｡
ひぇ～！
で
え
なるほど ｽﾛｯﾄに出た絵が
ｹﾞｰﾑになっちゃうんですねって…｡
さま
こんど
なん
ｼﾞｮｰ様 今度は何ですの？
せつめい
＜説明しよう これは・
じゃねん
はら
すべての邪念を払い
むねんむそう
無念無想に…＞
はっけよい のこｯﾄﾝ！
ぎえ～!!
おれ
か
ﾌﾌﾝ 俺の勝ちだｯﾄﾝ｡
わざ
とちゅう
まだ 技の途中だったのに｡
つぎ
ちょうせん
次は ﾏﾙが挑戦するまる｡
まる～！
(ｷﾝｸﾞ･ｻﾞ･ｽﾛｯﾄﾝ)ｼﾞｬﾝｸﾞﾙにらめっこ！
へん
また変なのきた｡
ｹﾞｰﾑ ｽﾀｰﾄﾝ！
ま～る｡
たいせい
つ
この体勢 すっごく落ち着くまる｡
ぜったいわら
これなら 絶対笑わないまる…｡
ｶﾞﾁｮｰﾝ｡
ｷｬﾊﾊﾊ まるまる！ まる！
わら
じょうご
笑い上戸！ 藁だけに！
どうだｯﾄﾝ！
せかいじゅう
このまま 世界中のｹﾞｰﾑｾﾝﾀｰを
しはい
支配して・
ちやほやされてやるｯﾄﾝ！
やぼう
なんて やらしい野望を｡
さま
そし
ｼﾞｮｰ様 なんとか阻止しないと｡
て
でも こいつは手ごわすぎるぜ｡
あきら
ｼﾞｮｰくん 諦めるのは・
ﾊﾞﾂまる！
ひとり
１人で だめなら
ふたり
ちょうせん
２人で挑戦するまる！
まる～｡
いっしょ
たたか
わかった 一緒に戦おう！
まる！
いくぞ ｷﾝｸﾞ･ｻﾞ･ｽﾛｯﾄﾝ！
うお～！
まるまるまるまる！
うお～!!
ひ
て
(ﾃﾞｯｷｰ)ﾚﾊﾞｰを引いてる手
まんじろう
あれは ﾄﾞﾂｷ万次郎！
(ｷﾝｸﾞ･ｻﾞ･ｽﾛｯﾄﾝ)や やめろｯﾄﾝ！
ﾚﾊﾞｰが！ おぉ！
ひ
ふ
火を吹いたまる！
これだ！
ひぎ
ほのお
必技 炎のﾚﾊﾞｰ！
すごい！ すごいけど・
いみ
やってることは意味なし｡
つき
つ 月？
げつめん
月面じゃんけん ｹﾞｰﾑ ｽﾀｰﾄﾝ！
いき
ぐっ… 息が…｡
さま
だいじょうぶ
ｼﾞｮｰ様 大丈夫で… はっ！
なん
だから 何なんですか それ！
こんど
せつめい
＜今度こそ 説明しよう｡
じゃねん
はら
これは すべての邪念を払い・
むねんむそう
無念無想になることで
さかな
しぜん
いったい
魚のように 自然と一体になる・
な
すいぎょ
その名も水魚のﾎﾟｰｽﾞ＞
こころ
お
つ
《心が落ち着く｡
だい
め
まるで 第３の目が
ひら
開いたようだぜ！》
ほんとう
ひら
本当に開いたまる｡
(ﾃﾞｯｷｰ)それ
めだまぼっ
目玉坊ちゃんズでしょう｡
み
見えるぜ ｽﾛｯﾄﾝ｡
まえ
なに
だ
ｸﾞｰ ﾁｮｷ ﾊﾟｰ お前が何を出すのか！
いくぞ！
じゃんけん…｡
まだだ！
ほんとう
これが 本当のﾑｰﾝｻﾙﾄだ！
くらえ！
ｷﾞｬｰ!!
ひぎ
必技！
ｷﾞｬｰ!!
せいでんき
ｴﾚｸﾄﾘｯｸ静電気！
うわっ… だが これしき！
でんき
た
だめだ 電気が足りない！
あきら
(ﾐﾉﾏﾙ)諦めたら ﾊﾞﾂまる！
まる～！
まるるるるるる！
まるまるまる！
かいてん
ｺﾏのように回転して・
まさつ
せいでんき
その摩擦で静電気を… ｶﾞｸｯ｡
(ｼﾞｮｰ/ﾐﾉﾏﾙ)
ちょうぜつ
せいでんき
超絶 ｴﾚｸﾄﾘｯｸﾀﾞﾌﾞﾙ静電気！
うっ うぐ…｡
ｷﾞｬ～！ もうやめてくれ！
いま
今だ ぽん！
し しまったｯﾄﾝ！
か
やった～ 勝ったぜ！
まるまる！
ｼﾞｮｰくん すごいまる｡
ﾌﾊﾊﾊ！
なん
ん？ 何だ？ ﾃﾞｭｴﾏ？
まる！
あれ？ ﾐﾉﾏﾙくん もしかして
ﾃﾞｭｴﾏやるの？
や やらないまる｡
ほんとう
じしん
本当はやるけど 自信がなくて
い
そう言ってるわけじゃないまる｡
へた
ごまかすの下手｡
へぇ いいじゃん やろうよ｡
(ﾐﾉﾏﾙ)う～ん…｡
まる！
は
じつりょく
＜果たして ﾐﾉﾏﾙの実力は！＞
ふたり
(２人)ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
＜ｼﾞｮｰとﾐﾉﾏﾙ・
たが
じゅんちょう
お互い 順調な
すべ
だ
み
滑り出しを見せるも・
かず
いっぽ
ｸﾘｰﾁｬｰの数では ｼﾞｮｰが一歩ﾘｰﾄﾞ＞
ｴﾍｯ｡
(ﾊﾟｰﾘﾅｲｯ)ﾌｫｰ！
オー
(ｵｯｹｰﾌﾞﾗｻﾞｰｽﾞＯ)ｵｯ｡
ケー
(ｵｯｹｰﾌﾞﾗｻﾞｰｽﾞＫ)ｹｰ｡
(ｵｯｹｰﾌﾞﾗｻﾞｰｽﾞ)ｵｯｹｰ｡
いちばんたい
(一番隊ﾙｸﾞﾝﾄﾞﾄﾞ)ﾙｸﾞﾝﾄﾞﾄﾞ！
＜ しかし
め
３ﾀｰﾝ目にして・
はや
うご
だ
ﾐﾉﾏﾙが早くも動き出す＞
まる いくまる！
なん
何だ!?
まるる｡
き
ふだ
あつ
ﾏﾙに切り札 集まる｡
しかく
四角いｶｰﾄﾞを ま～るくﾄﾞﾛｰ！
まる～ まるまるまるまる｡
はなまるﾄﾞﾛｰ！
まる～｡
まる！
き
ふだ
ﾏﾙの切り札きたまる！
さいきょうちゅう
しょうかん
最強虫ﾅｿﾞまる召喚まる！
ﾙｸﾞﾝ！
さいきょうちゅう
(ﾐﾉﾏﾙ)最強虫ﾅｿﾞまる｡
さ 最強虫？
よわ
って 弱そう ２ﾏﾅだし｡
なに
いったい 何がﾅｿﾞなんですかね｡
あっ…｡
《あれは ﾏｽﾀｰｶｰﾄﾞ はっ！》
つづ
続いて ﾂｸっちょと
いちばんたい
しょうかん
一番隊ﾙｸﾞﾝﾄﾞﾄﾞを召喚まる！
ﾙｸﾞﾝﾄﾞﾄﾞ！
いっき
こうげき
一気に攻撃まる！
(ﾂｸっちょ)こんにちは｡
あっ どうも…｡
つ
突くっちょ！
あぁ！
わら
ごえ
(笑い声)
(ﾐﾉﾏﾙ)ﾙｸﾞﾝﾄﾞﾄﾞで ｼｰﾙﾄﾞをﾌﾞﾚｲｸまる！
おれ
ばん
ここからは 俺の番だ！
おやじ
しょうかん
ﾔｯﾀﾚﾏﾝと ﾊﾞｯﾃﾝ親父を召喚！
こうげき
そして ｵｯｹｰﾌﾞﾗｻﾞｰｽﾞで攻撃だ！
ｵｯ！
ｹｰ！
ま まる～｡
も
なお
なんとか持ち直しましたね｡
しょうぶ
勝負は これからだよ！
ま まる～｡
まる…｡
あきら
諦めるのは・
ﾊﾞﾂまる！
おく
て
だ
奥の手出しちゃうまる！
なん
な 何だ？
へんしん
ﾅｿﾞまる 変身！
ﾐﾉまじかる！
ﾏﾂ～ ぽっくん｡
(ﾐﾉﾏﾙ)ﾏﾂぽっくん！
かいしじ
ﾅｿﾞまるは ﾀｰﾝ開始時に・
ﾏﾅｿﾞｰﾝにいるｸﾘｰﾁｬｰと
い
か
入れ替われるまる！
のうりょく
そんな能力あるの!?
まも
この ﾏﾂぽっくんは ﾏﾙを守る
さいきょう
しゅごしゃ
最強の守護者まる！
なに～！
(ﾐﾉﾏﾙ)そして ﾅｿﾞまるを
ふたた
しょうかん
再び ﾏﾅｿﾞｰﾝから召喚まる！
つぎ
しょうかん
次に ﾂｸっちょを召喚まる｡
たい
ﾏｯﾊﾌｧｲﾀｰのﾂｸっちょ２体で・
はかい
ﾔｯﾀﾚﾏﾝ ｵｯｹｰﾌﾞﾗｻﾞｰｽﾞを破壊まる！
わあ！
じしん
よわ
ﾅｿﾞまる自身は弱そうですが・
つよ
なかま
ひ
つ
強い仲間を引き連れてくる
やつ
すごい奴です｡
こうげき
ﾙｸﾞﾝﾄﾞﾄﾞで攻撃まる｡
おやじ
ﾊﾞｯﾃﾝ親父でｶﾞｰﾄﾞだ！
ﾙｸﾞﾝ ﾙｸﾞﾝ！
いったい
(ﾐﾉﾏﾙ)もう１体まる！
てい！
なん
何かこい… おっ！
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ ｼﾞｮﾊﾞｰﾄ･ﾃﾞ･ﾙｰﾉ！
ﾏﾂぽっくんを ﾀｯﾌﾟ！
まる～！
でも みんな すごいまる
ありがとうまる｡
いま
み
今までに見たこともない
ふしぎ
たたか
かた
不思議な戦い方をしますね｡
うん でも・
まわ
ﾀｰﾝさえ回ってくれば
こっちのもんだ！
[外:37F6ECF37A0A3EF8DFF083CCC8754F81]～
せま
あらし
かぜ
迫る嵐も風のうち｡
おれ
さいこう
俺が 最高の・
お
かぜ
か
追い風に変える！
じゅう
みかた
すべての銃が味方だ！
いっぱつ
ﾄﾞﾛｰ 一発！
ﾊﾞｷｭ ﾋﾞｷｭ ﾌﾞｷｭ ﾍﾞｷｭ！
ちょう
超ﾊﾞｯｷｭｰﾝ！
しゃあ！
さいこう
お
かぜ
最高の追い風・
ふ
ﾋﾞｭﾋﾞｭﾋﾞｭﾋﾞｭｰﾋﾞｭｰ 吹いてきたぜ！
てふだ
もど
ｼﾞｮﾊﾞｰﾄ･ﾃﾞ･ﾙｰﾉを手札に戻し・
しょうかん
ｼﾞｮｯﾄ･ｶﾞﾝ･ｼﾞｮﾗｺﾞﾝを召喚だ！
ｼﾞｮｯﾄ･ｶﾞﾝ･ｼﾞｮﾗｺﾞﾝ！
(ｼﾞｮｯﾄ･ｶﾞﾝ･ｼﾞｮﾗｺﾞﾝ)ｼﾞｮﾗ！
わ～！
《あれって もしかして
うわさ
噂のﾄﾞﾗｺﾞﾝまる？
どうして ｼﾞｮｰくんが…》
ﾆﾋ… いっくよ！
こうげき
ｼﾞｮｯﾄ･ｶﾞﾝ･ｼﾞｮﾗｺﾞﾝで攻撃！
てふだ
このとき 手札を・
まい
す
１枚捨てる！
いま
ぱな
そして 今こそ ぶっ放すとき！
おも
こ
思いを込めて…｡
ちから
こ
力を込めて！
つらぬ
すべてを貫け 貫きやがれ！
ばびぶべぼば！
ぱな
ぶっ放す！
いっけ～ ｽﾛｯﾄﾝ！
ｽﾛｯﾄﾝ！
ｽﾛｯﾄﾁｬﾝｽだ！
なに
で
何が出るかな？ はい！
やまふだ
まい
山札を ３枚めくって・
すべてｼﾞｮｰｶｰｽﾞなら
す
だ
好きなものを出せる！
ぜんぶ
(ﾃﾞｯｷｰ)全部 ｼﾞｮｰｶｰｽﾞです！
すけ
おおあ
(あたりﾎﾟﾝの助たち)大当たり！
ｲｴｰｲ！
ｱｲｱﾝ･ﾏﾝﾊｯﾀﾝをﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝに！
(ｱｲｱﾝ･ﾏﾝﾊｯﾀﾝ)ﾌﾝｯ！
のうりょく
まいのこ
能力で ｼｰﾙﾄﾞを２枚残して
すべてﾌﾞﾚｲｸだ！
まっ まる～｡
お
き
このまま押し切ってやる！
いっけ～！
やった～！
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰまる｡
もいっちょまる！
え～！ ﾏｼﾞで!?
こりゅういせき
(ﾐﾉﾏﾙ)古龍遺跡ｴｳﾙﾌﾞｯｶで
たい
おく
２体をﾏﾅｿﾞｰﾝへ送るまる！
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ…｡
たす
ふ～ 助かったまる｡
みんな ここが
がんば
頑張りどきまる！
ごえ
(かけ声)
ふたた
のうりょく
(ﾐﾉﾏﾙ)再び ﾅｿﾞまるの能力で・
ﾏﾅｿﾞｰﾝのﾙﾂﾊﾟｰﾌｪ･ﾊﾟﾝﾂｧｰと
い
か
入れ替わるまる！
(ﾙﾂﾊﾟｰﾌｪ･ﾊﾟﾝﾂｧｰ)ﾊﾟｰﾌｪ！
のうりょく
(ﾐﾉﾏﾙ)ﾙﾂﾊﾟｰﾌｪ･ﾊﾟﾝﾂｧｰの能力で
おやじ
おく
ﾊﾞｯﾃﾝ親父をﾏﾅｿﾞｰﾝに送るまる！
こうげき
ﾏﾂぽっくんで攻撃まる！
ト ﾄﾘﾌﾟﾙﾌﾞﾚｲｶｰ！
ま まずいですよ！
だいじょうぶ
大丈夫 ここで
ひ
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰを引いたら・
ぎゃくてん
まだ 逆転できる！
ほんとう
おっ 本当にきた！
まる～！
じゅもん
はつどう
ｽﾛｯﾄﾝのﾂｲﾝﾊﾟｸﾄ呪文 ｾﾌﾞﾝｽｾﾌﾞﾝ発動！
ｽﾛ～ｯﾄﾝ！
やまふだ
さあ ﾐﾉﾏﾙくん 山札をめくって｡
まる｡
やまふだ
まい
山札を３枚めくって
ｺｽﾄ２のｶｰﾄﾞがあれば…｡
あれば？
おな
ｱﾀｯｸできる 同じｺｽﾄのﾙｸﾞﾝﾄﾞﾄﾞを・
やまふだおく
山札送り｡
それ ひどいまる～｡
じんじょう
しょうぶ
いざ 尋常に勝負！
やまふだ
まい
(ﾐﾉﾏﾙ)山札を ３枚めくるまる｡
まいめ
いくまる １枚目！
つぎ
次 次！
まいめ
２枚目！
やったまる！
まいめ
ｸ～ ３枚目！
こい こい！
くるなまる｡
くるなまる！
ﾊｽﾞﾚ～｡
すけ
(はずれﾎﾟﾝの助たち)あわれよの～｡
あわれよの～｡
あたっ！
ﾊｽﾞれたまる？
ということは ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸまる！
あぁ… ん？ あ～！
ﾙｸﾞﾝ… ﾄﾞ～！
うわ～！
はなまるな
しょうり
勝利まる！
いやぁ まいったよ｡
か
たまたま勝てただけまる｡
また ﾃﾞｭｴﾏやろうね｡
やくそく
約束まる！
つぎ
おれ
か
次は 俺が勝つからね！
も
《ﾏｽﾀｰｶｰﾄﾞを持っていたとなると
こ
あの子…》
ただいままる｡
さが
もの
(でんでん)ﾐﾉﾏﾙ 捜し物は
み
見つかったでんでん？
だ だめだったまる｡
ようす
あの様子じゃ また
あそ
遊んどったでんでん？
き
(ｶﾌﾞﾄ鬼)しかし なんで あいつが・
おれ
おな
俺たちと同じ ｶﾞｲｱﾊｻﾞｰﾄﾞの
ひとり
１人なんだ？
さま
ゼ ｾﾞｰﾛ様！ これは!?
(ﾃﾞ･ｽｻﾞｰｸ)ぐわ～！
かくせい
おぉ… 覚醒のときは
もう まもなくかと！
なづ
名付けて[外:8E5B873AC8E1BF84246B281B3548C2FF]