本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
あなたはもう用済みなんですよ
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
バカな　この私が　まったく対応できないだと
ついに顕現したロス
いや　勇者クレアシオンの力
彼に真意は　一体何なのか
そしてディツェンバーとの戦いの帰趨は
ニコ漫見た子は知ってるだろうけど
内緒だお
癖でギリギリ死なない程度の攻撃しちゃった
それに何だ
お前の魔法は時間を操る魔法ではないのか
そして　なにゆえ世界に何の影響もない
何だ　ディツェンバー
いい顔だなぁ
怖いよ　伝説の勇者
俺の魔法が時間操作なんて誰が言った
俺の魔法はな
何でもありなんだよ
なっ
攻撃魔法を打ったあと　世界の影響を消す魔法を使うこともできるし
お前をアフロにもできる
やめたげてよぉ
何だ　世界への影響も　私の魔法も
アイツにとっては何の問題もなかったのか
それでは　なぜ力を使うのを悩んだ
そうか　魔王様か
あなたが恐れるほどの存在なのだな　初代ルキメデス様は
ホントあの人　テンションたけぇ
魔王？
コイツね
え　何　ここどこ
あれ　クレアシオン
痛い　痛い痛い　痛いよ
やめてよぉ
魔王様
さて　黒幕のお前をやっつけて
このバカをもう一回封印すれば　ハッピーエンドだな
やめてよ　やめてください
私の力も　魔王様の存在も　魔法を使う影響も
お前には　何も怖くなかったのか
じゃあ　なぜお前は
そうだな　最初から迷う権利なんてなかったんだ
私はッ　私の計画はぁ
もう終わりだよ
俺も殺されるんだぁ
もうおしまいだぁ
うるさいなあ
バカめ　ひっかかったな
ヴィライユヤン
見えた　俺は右ストレートでぶっ飛ばされる
お前　ホント能力使うのヘタだな
おじいちゃん
いやだー　殺されたくないー
あっそうだ　あっそうだった
そう言えばお前　俺のこと殺せないんだったな
いつまでも　あんな過去にしがみついて
だからお前はしょせん人間なんだよ
殺さなくても　封印できんだよ
そうだった　そうでした
許してー
戦士…　クレアシオンさん
封印ってそれじゃ　おまっ　あなたも
何です　俺がいないと夜一人でトイレに行けませんか
行けるよ
いや　その　まだ１２人の魔族も封印しないといけないし
そんなもんやっといてくださいよ　勇者さんが
そんな　僕は勇者なんかじゃ…
あなたの子孫じゃないんでしょう
勇者の血も継いでない
何言ってるんですか　アホですか
そんなんだからトイレマンってあだ名つけられるんですよ
つけられてませんけどぉ
誰かの何かじゃなきゃ　何にもなれないんですか
自分で勝手に勇者になってくださいよ
大丈夫　できますって
頑張れよ　アルバ
楽しかったぜ
ロス
翻译
vv
校对
阿 里 斯
时间轴
Foyzi
压制
久嘉
字   幕
诸神字幕组
とうとう次回　最終回か
どうなるんだろう　僕
なに言ってるんですか　知ってるくせに
知ってても　知らないふりするのが大人だろ
わかりました
じゃあ　僕が知ってる勇者さんの評判も言いません
えっ