おはようございます
(松尾)明石君！
(明石)
おはようございます 松尾室長
(松尾)何 この旅費？
(明石)依頼人が 新大阪発
東京行きの新幹線の中で起きた
窃盗事件の疑いを
かけられてたんですって
実際の現場に行って
聞き込みをしないとって 深山が
(藤野)相変わらずだなあ 深山先生
なぜ 15往復 乗る必要がある？
同じ時間の新幹線に乗って
目撃者を探すためですよ➡
15往復も乗った努力が実を結び
この新幹線を使っている
サラリーマンを見つけました
おお～ 明石君が？
深山が！ その証言のおかげで
依頼人は不起訴になりました
これって国選弁護だよね
大赤字
そんな大赤字の調査
誰がやっていいと言ったんだ！
深山です
松尾室長の許可も得たって
なあ 深山… な！
な！ ｢な！｣じゃないよ
な！
(深山)う～ん…
では
いただきマングース
うん
(佐田)長い間 心配おかけしました
ありがとうございます
(マイク)戻ってきてくれて
安心しましたよ
(斎藤)君が顧問弁護士となれば
鬼に金棒だな
はい ありがとうございます
(所)頼んだよ
ありがとうございます
おはよう
はい おはよう
はい おはよう はい おはよう
あれ？
な！ 松尾と新田が辞めた？
《な！》
(斑目)君が探してきた
後任の室長は我慢が足りない
君が刑事事件ルームを抜けて
これで3人目だ
いやいや
私は優秀な人間を選んできました
我慢が足りないんじゃない
彼らが辞める理由は ただ一つ
深山ですよ
新しい室長は定着しない
海外に留学した
立花先生の後任も不在になった
そこで
君に戻ってもらうことにする
ちょっ ちょっ いやいやいや
ちょっ じょ 冗談じゃありません
ちょっとクラクラしちゃうな これ
私はね あなたが
マネージングパートナーを
譲るという条件を出したから
仕方なく 1年も
刑事事件をやったんです
私が努力したおかげで あなた
弁護士会の会長の座を
手にしたじゃないですか
そうだよね
だったら 今すぐ
ﾏﾈｰｼﾞﾝｸﾞﾊﾟｰﾄﾅｰ 譲ってください！
これ見てください
私が民事に戻って
顧問弁護士になることを
どれだけたくさんのｸﾗｲｱﾝﾄが
こうやって喜んでいるか ねっ！
そして そのことが この事務所に
どれだけ莫大な利益をもたらすか
あなただって
分かってるでしょう それは
君の実力には恐れ入る でもね
刑事弁護は
おろそかにはできないんだ
そこで 私の言いたいことは3つ
1つ 立花先生の後任が見つかれば
民事と兼任してもいい
2つ ちゃんと定着できる
君の後任が見つかれば
ﾏﾈｰｼﾞﾝｸﾞﾊﾟｰﾄﾅｰは君に譲る
嘘ばっかり
3つ
特に…
ない
おっと すいません
(♬～エビカニクス)
えっ！ ビックリした
何してるんですか？
これ 今度 双子の娘の運動会で
一緒に踊るんですよ
へえ～ ちょっと暑くないですか？
僕の熱気のせいですかね
扇風機つけます
あっ いいです
(藤野)すいません
ああ～ ああああ～
深山！
俺は司法試験に向けて猛勉強だ
明石さんには聞いてないよ
今に見とけ 俺はあそこに座るんだ
へえ～ シュッ！
ああ～
今年も無理そうだね
また ここ空いたんですね
ていうか 向こうの部屋も
な！ 深山先生のせいですけどね
何で？
胸に手を当ててみてください
思い当たる節はありませんか？
ありません
深山の常識は
俺達にとっては非常識
俺達にとっての常識は…
僕の非常識
それが原因です
仕方ない
でも寂しいなあ
佐田先生は民事に戻っちゃうし
奈津子さんは
志賀先生と結婚して寿退社だし
立花先生は まだ見ぬ世界へって
海外留学しちゃうし
この間 LINE来ましたよ
へえ～ 何て？
これ 新日本ﾌﾟﾛﾚｽのTｼｬﾂ
今年のG1ｸﾗｲﾏｯｸｽの決勝に行って
買って送れっていうんです
何か他に みんなにﾒｯｾｰｼﾞとかは？
(明石)これのみです
(藤野)う～ん…
アメリカ行っても失礼な女ですよ
まあ でも
あのﾌﾟﾛﾚｽﾏﾆｱがいなくなったことで
俺は すっきりしたんですよ
何しろ 掃除がしやすくなった
この辺りにパイプイスとか
ぬいぐるみ並べてさ
もう邪魔で邪魔で！
わあ～っ やっぱ寂しいな～！
感情の波が…
このピンチを救えるのは
やっぱり俺しかいない！
また上がった
司法試験に合格する
そして弁護士･明石達也の誕生だ！
何すんだよ！
うん？
(中塚)あっ 失礼しま～す
何のご用ですか？
本日付で ここに異動になりました
ﾊﾟﾗﾘｰｶﾞﾙの中塚です
えっ？
あっ 机 あそこ使いますね
いや 聞いてないよ
だと思います さっき言われたんで
言われたって 誰から？
佐田先生です
えっ!?
えっ？
あっ… ああ これ
おう おう おう！
ちょちょっ 待って これ…
サイン 誰の？
え～ オカダ ゴトウ
ヨシハシ イシイちゃん
ヤノさんです
ﾌﾟﾛﾚｽ 好きなんですか？
好きじゃない
何で？
くれ！ これ ｱﾒﾘｶに送るんだ
でも どうして佐田先生が指示を？
痛い 痛いっ！
嫌な予感するな～
ああ～っ あ～っ！
今度は何か運び入れてますよ
あっ！
ああ…
あああ…
こんにちは
こちらに ご記入ください
元気にしてるか？
僕は 至って元気です
お前じゃない サダノウィンだよ
飼い葉代もかかるだろ？
あいつ よく食うし ニンジンも
無農薬しか食べないしな
何だよ これは
サダノウィン 元気にしてるのか
って聞いてるんだよ
これ何だって言ってんだよ！
そんなことより
荷物が出たり入ったり
騒がしいですけど 何か用ですか？
お前の働きが残念なせいで
俺が ここに戻ることになりました
お断りします
断りたいのは こっちのほうだよ！
出ま～す
佐田先生いなくても
僕一人でできますから
うるさい！ 私だって戻りたくて
戻るわけじゃないんだよ
せっかく たくさんのｸﾗｲｱﾝﾄが…
飴 食べます？
いらない
糖分とったほうがいいですよ
いらないっつってんだろ！
あの～
何！
依頼人の方が来られてます
こちらになります
斑目法律事務所の佐田と申します
佐田 と申します
お前はいいから
深山です
刑事事件専門の弁護士です
(加代)鈴木加代です こちらは
私の友人の尾崎舞子さんです
(舞子)よろしくお願いします
どうぞお座りください
で どういったご依頼でしょうか
実は 私の父が
殺人事件で逮捕されて
起訴されたんです
でも 父は
やってないと言ってるんです
無実なんです 助けてください
今までは 他の弁護人が
付かれていたんですよね
でも 全然
親身になってくれなくて…
それで 彼女に相談したら
弁護士さんを変えたほうが
いいんじゃないかって
あっ 彼女 元裁判官なんです
元裁判官？
へえ～
(加代)彼女
中学の同級生で➡
今日は付き添って
もらったんです
裁判官を辞められたのなら
あなたが弁護できますよね？
今は司法の世界から
少し距離を置いているので
専門の方にお任せしたほうが
いいと思いまして
なるほど では別室で
契約書のほうに
サインをしていただいて
よろしいですかね
あっ 中塚君 お願い
何で下がってくんだよ
おかしいだろ
(ノック)
失礼いたします
契約書を…
こちらへどうぞ
舞子 お願いね
うん
すいません
お手数をおかけします
じゃ よろしく
これは 今まで弁護していた
弁護士から預かった
事件記録の写しです
私も全て目を通しました
拝見します
大変残念ですが…
よいしょ
これを見るかぎり
彼女の父親は… 有罪です
はあ？
目撃情報 証拠である凶器
殺害に至る動機まで
疑いの余地はありません
しかし ご友人の方は
無実を訴えられてますよね
加代は家族だから
そう思いたいのは仕方ありません
無実を争うために うちを
推薦したんじゃないんですか？
いいえ 前の弁護士では
無期懲役になる
可能性があったので
こちらにお願いに来たんです
一刻も早く
彼女の父親に罪を認めさせて
情状酌量を
求めていただきたいんです
そうすれば 少なくとも
懲役20年まで
減らしてもらえるはずです
なるほど では接見に行ってきます
おい 深山
仕事が早いですね 私も行きます
それ 無理でしょう
あなた 担当弁護士じゃありません
接見禁止が付いていて
家族でも会えない状況です
私は加代に 父親に直接会って
元気かどうか確かめてほしいと
お願いされているんです
うるさくて聞こえないんだけども
今回だけで構いません
同行させてください
めんどくさ～
ちょっと 深山
待て おいっ 深山！
はあ～
さっきのことは
まだ 加代には話さないでください
折を見て 私から話しますから
では…
深山先生
ねえ 手持ちある？
えっ？
持ってますけど…
えっ どういうことですか？
お金 持ってないんだよね
えっ？ じゃ 何でタクシーを？
君が持ってるって言ったから
お願いしま～す
依頼を受けていただいて
感謝します
深山先生でよかった
話の通じない弁護士だったら
どうしようかと思ってました
よくしゃべるね
えっ？
あっ 資料 読んでたんですね
邪魔して すみません
私 1年前に
裁判官 辞めたんですけど
数年前から
厄介な弁護士がいるって
裁判官の中で
噂になってたんですよ
しゃべるんだ
被告人から事細かく話を聞いて
有る事無い事 いちゃもんつけて
裁判を混乱させるんです
多くの案件を扱っている
裁判官にとって
そういう弁護士って
迷惑なんですよね
どうも個人事務所を
やってるみたいなんですけど
フカヤマっていう
弁護士みたいなんですけど
ご存じですか？
さあ～
どうも
初めまして
弁護士の深山です
(鈴木)鈴木です
どうぞ
ご無沙汰してます
えっ… 舞子ちゃん？
はい
いや 久しぶりだな
すっかり あか抜けちゃって
全然 気がつかなかったよ
今日は加代に お父さんの様子を
直接 確かめてほしいと言われて
来ました
加代は元気かな？
こういう状況なので
元気とは言えませんが
そうだよね…
顔色も良くて よかったです
深山先生が
きっちり弁護してくれます
よく話を聞いて 情状へ向けて
今後の作戦を相談してください
情状？
では 鈴木さん
質問させていただきますね
早速ですが どこの出身ですか？
えっ？
あっ 出身は埼玉県所沢市です
じゃあ あれだ 西武ライオンズだ
私 大ファンなんです
深山先生も お好きなんですか？
全然 興味ないです
ずっと所沢ですか？
大学の4年間は東京に
ちょっと よろしいですか？
大学は どちらですか？
来修大学です
来修 学部は？
すみませ～ん
聞いてますか～？
少々 お待ちを
ちょっと
担当弁護士は僕なんだ
黙っといてもらえる？
話が違います
早く事実を伝えるべきです
この時点で
誰に事実が見えてるっていうの？
揺るぎない強固な証拠をもって
起訴されているんですよ
強固な証拠…
だから裁判官は嫌なんだよな
えっ？
裁判官っていうのは
起訴状を読む時点で
有罪だと思い込んでる
だから この国は
刑事事件の裁判有罪率が
世界一になるんだ
起訴されるのは 覆せない
強固な証拠があるからです
だからこそ
裁判官の手に委ねられた時には
99.9％ 有罪になるんです
99.9％ 有罪だとしても
そこに事実があるとはかぎらない
残りの0.1％に
事実が隠されてるかもしれない
ちょっと 落ち着いてください
申し訳ありません
フカヤマ？
フカヤマと書いて 深山です
えっ？
じゃあ あなたが あのフカヤマ!?
自己紹介が遅くなりました
フカヤマと書いて…
深山です
それ差し上げます
<日本の刑事裁判における
有罪率は 99.9％>
<一旦 起訴されたら
ほぼ有罪が確定してしまう>
<このドラマは
残りの0.1％に隠された事実に>
<弁護士達の
物語である>
もう2時間
なるほど
ありがとうございます
では 事件のことに関して
お聞きしますね
被害者の沢村さんとは 何時に
お会いする予定だったんですか？
21時30分に約束をしていました
何をしに 沢村さんのところへ？
沢村さんには1000万 お借りしてて
あの日は その返済日だったんです
昼間の間に
売掛金の回収に走り回って
そこで 500万だけ回収して
一旦 会社に戻ったんです
会社に戻ったのは何時ですか？
社員が全員 帰っていましたから
19時30分ぐらいだったと思います
そのあとは？
約束の時間まで まだあったので
会社のｿﾌｧｰで少し仮眠しました
何時に寝て 何時に起きたか
細かく覚えてますか？
19時45分ぐらいに寝て
21時前には起きました
それで 21時すぎに
会社を出たんです
それを証明できる人はいますか？
警察にも話したんですが
会社を出る前に 社員の阿部が➡
材料の発注するのを
忘れたと言って戻ってきたんです
《(阿部)あっ お疲れさまです》
《どうした？》
《ちょっと発注 忘れちゃって➡》
《鈴木テックスの阿部です 注文…》
(鈴木)それで 彼が
発注している間に会社を出ました
途中で
社員の伊藤亜紀にも会いました
《(伊藤)社長 どうしたんですか？》
《ちょっと 用事でね
えっ 伊藤さんは？》
《私 ホヤぼーや 大好きなんです
インスタに載せようと思って》
《ホヤぼーや？
ああ 撮ってあげようか？》
《いいよ》
《ありがとうございます》
《はい ボール》
7点… 写真を撮ったんですね？
はい それから沢村さんのところに
向かいました➡
21時30分に着いて
ｲﾝﾀｰﾎﾝを鳴らしたんですが➡
誰も出てこなくて 何度か
電話も鳴らしたんですが➡
つながりませんでした➡
ドアには鍵がかかっていて
諦めて帰りました
帰り道は どこか寄りましたか？
いえ まっすぐ うちに帰りました
うん
分かりました また来ますね
何か思い出したら教えてください
ちょっと待ってください
舞子ちゃんは
私のことを疑っているのかな？
証拠が揃ってます
このまま否認を続ければ
無期懲役もありえます
そうならないためにも
一刻も早く認めて 情状を
加代に 俺は絶対にやっていないと
伝えてくれるか
(鈴木が接見室を出ていく)
♬～
(有村)＜目に 高画質＞
わぁ～！
♬～
＜耳に 重低音＞
おぉ～！
＜重低音バズーカ搭載レグザ 誕生＞
♬～
｢レグザ｣は 音まで美しい｡
(落合)来週 ﾏﾚｰｼｱで 正式に
契約を結ぶことになってます➡
航空機も手配してますが
大丈夫ですか？
今更 キャンセルできるものか
そのためにも 代わりの弁護士を
早く探さなければ
兼任は大変ですよね
まいった
あれ？ また 馬
買われたんですか？ ｻﾀﾞﾉﾓﾝﾃｶﾙﾛ
気づいちゃった？ 今度はな
牝馬を買ったんだよ 牝馬を
瞬発力はな 牡馬より長けててなあ
馬群から
飛び出す時の一瞬のキレは
もう本当に美しい
ちょっと待ってください 深山先生
話を聞いてください 深山先生！
誰ですか？ あのかわいい人
よかった
志賀先生のとこ行かなくて
あの～ ちょっと
明石さん これ接見… あれ？
さっき走ってﾄｲﾚに行きました
よかったら 私 まとめますよ
おっ！
(藤野)無理だと思うよ
深山先生の速記 クセがすごいから
じゃ お願いします
はい
私の意志とは
全然 違うじゃないですか
君は依頼人でも
担当弁護士でもないでしょ
この件は情状酌量を求めないと
無期懲役になる可能性が
高いんです
それは君が決めることじゃない
それに僕にとっては
有罪か無罪かは関係ない
知りたいのは
何があったかという事実だけ
何て非常識な
僕にとっては常識なんだけどね
どういうおつもりで
弁護してるんですか？
はい 一旦 落ち着こう
落ち着いて話をしてくれよ なっ？
ちょっと あっち
ちょちょっ ちょっと…
このまま裁判になれば
彼女の父親にとって
不利な判決が下りますよ それに…
あの人がフカヤマだったなんて
フカ？
フカヤマで～す
ああ 間に合った
他のもっと優秀な弁護士に
してください
優秀…
ゆうしゅ…
裁判官といえばさ
司法修習生の中でも
上位3分の1の成績の者しか
なれないはずだよね
それが何か？
君を雇おう
えっ!?
断固反対～
俺も断固大反対です！
どうだろう？
お断りします この件も
他の法律事務所に相談します
帰れ！
うちと
委任契約を締結した依頼人は
被告人の娘さん 君の友人だ
君が他の法律事務所に
この案件を持っていくというなら
ちょっと 契約書…
残念ながら 君の友人に
お断りの電話を
入れなければならない
ちょっと待ってください
私が話します
誠実さをモットーにしてきた
私としては お断りをするなら
依頼人に直接 理由を
説明しなくてはならないからな
どこが誠実なんですか？
あなたが
お父様を有罪だと判断して
情状酌量を求めようとしたことで
意見の不一致が出てしまった
そのため…
そのため やむをえず
契約を破棄せざるをえない
あのね うちはね 今ね
すごく人手不足なんだよね
君が もし弁護士として
うちの事務所と契約すれば
あの男と立場が同等になって
意見を対等にぶつけ合えるぞ
情状酌量で
契約書を用意してください
まったく…
ああ～ 先を越された！
ただし条件があります 今回だけの
特別契約にしてください
ああ いいだろう
机はね ここを使っていい
えっ？
ここ使っていいからな
ああ～！
あっ 経過報告は
随時あげるように
2人とも チームになったんだから
うまく うまく
うまくやってくれよ！ ハハハッ
イエス イエス イエス イエス！
もう一つ イエス！ ハハハハッ
(藤野)よく あのクセがすごい字を
解読できたね
しかもキレイで読みやすい
明石君 もういらないんじゃない？
事件の概要について ご説明します
ちょいちょい
藤野さん
うん
はい
ボード
ボード… あっ
すいません そういうことか
6月2日の早朝➡
沢村さんは事務所で
遺体となって発見されました
第一発見者はビルの清掃員で➡
清掃のために
合鍵を使って中に入ったところ
沢村さんが血を流して
倒れていたとのことです
じゃ 鍵はかかってたんですね
はい
死因は 前頭部をハンマーで
殴られたことによる脳挫傷
ほぼ即死だったようです
な！ 何回 殴られたんですか？
1回です
死亡推定時刻は
前日の夜20時30分になります
鈴木さんは
沢村さんの事務所を訪れたのは
21時30分だと証言してる
鈴木さんは
沢村さんに 1000万もの借金があり
その返済が滞り
期限を延ばしてもらおうと
交渉しに行ったところ 口論になり
殺害したとされています
北大崎アリーナ広場で 社員の
伊藤さんと写真を撮りました
その時 撮った写真が…
こちらです
むっ？
うん？
後ろの時計が
20時10分になってます
鈴木さんは会社を出る時に
阿部さんがいたことも
伊藤さんと途中で会って
写真を撮ったことも認めています
鈴木さんは接見の時
会社を出たのは
21時すぎだと主張していましたが
あれは虚偽だと思います
どうした？
伊藤さん 超タイプです
お嫁さんにしたい
うわ～っ
鈴木さんが
被害者のもとを訪れたのが
20時30分なのか 21時30分なのか
20時30分なら
鈴木社長が嘘をついてるから
犯人の可能性は高い
でも 21時30分だとしたら
被害者は既に亡くなっているから
他に犯人がいるってことになる
藤野さん 売掛金の回収って
裏とれてましたよね？
鈴木さんの証言どおり
6社から 500万
犯行当日に回収されてます
殺そうと思った相手に
お金を返そうって思うかな
返しに行ったけど
半分しかなくて口論になり
衝動的に殺したんです
衝動的に
なるほど
額を殴られて表向きか…
再現してみるか
えっ？
人の想いまでくみ取り　人　モノ　全てを➡
インターネットでつなぎます
例えば　人のニーズを見守って➡
スムーズな移動を実現するエレベーター
ビッグデータを活用して高品質な➡
製品をお届けする　生産システム
東芝の人を思うＩｏＴは➡
これからも暮らしに寄り添いつづけます
あっついな～
同じ間取りの部屋が空いてて
よかったな
うん うん OKです
ご苦労さまでした
2時間後に撤収しますんで
よろしくお願いしま～す どうも
沢村ﾌｧｲﾅﾝｽは こっから壁ですが
こちら側の造りは一緒で～す
空き部屋を借りて
間取りまで一緒に
一体 どういうつもり？
再現するには きちっとしないとね
犯人は20時30分に ここに来て
沢村さんを殺害し
鍵を盗み ドアを閉めて逃走した
じゃあ 明石さん
鈴木さんの役やってもらえる？
あいよ
じゃあ 君 沢村さんね
えっ？ 嫌です
断れないよ
うちの弁護士になったんでしょ？
辞めてもいいんだぞ
あそこ座って
こんなことしても意味ありません
世の中 意味のないことなんてない
調書のとおりにいけば
それが事実だと分かる
そうじゃなければ
新たな事実が分かる ねっ 座って
じゃあ やりましょうか お二人は
ロープの外で お願いします
はい
調書どおりにいくと
被害者の沢村さんは
前頭部を殴られ
入り口付近に倒れていた
ここね あおむけだから
よし～
Aカメ 回りました
Bカメ 回りました
いいよ 明石さん
明石 いきま～す
どうも
何してるの？
早く殴りなさいよ
ああ ハンマー ハンマー
せい！
ちょっと待って
はい カット！
一旦 止めま～す
何ですか？
鈴木社長は 500万 返すつもりで
ここに来たんだよ
なのに 何の話もしないで
会って いきなり殴るかな？
殴らないな
ですよね
ですね
でしょ？
そうですね
じゃ もう一回 やり直し
あとさ もっと
なりきってもらえない？
私 被害者が
どういう方か知らないので
ここの社員の方の証言によると
被害者の沢村さんは
かなり横柄な態度だったそうです
かなり横柄な態度だそうです
横柄…
あっ ああ ああ～
あっ どうも
おい！ こっちへ来い
ここに座れ！
ああっ
お金は全額 持ってきたんだろうな
半分の500万しか集められなくて
お前 ナメてんのか！ あっ？
お金は全額 耳を揃えて持ってこい
って言っただろうが！
どうやって 落とし前つけんだ
この野郎！
誰イメージしてるんですかね
さっ ここで殴る
あっ そうか
ガン！
ギャー！
ああ～ あっ
ああ～ ああ～
ちょい ちょい…
カット！
1回 止めま～す
ちゃんと倒れたじゃない
検死報告によれば
頭部を一度 殴られたことによる
脳挫傷で亡くなってたんだよね
そんなに歩けるかな？
歩けないな
ですねえ
ですよね
分かった 追い返そうとして
入り口に連れてきたんだ
もう一回やりましょう
すいません
今日は これだけしか無理なんです
この野郎 出てけ なっ さあ！
ちょっ ちょっと待った
ここで殴って…
早く出て行け ほら！
こんな追い出されそうに
つかみ合いになったら
そう簡単に出せるもんじゃ…
ガン！
ギャー！ ああ…
はい カット
はい 止めま～す
完璧！
追い出そうとした相手が
何かを出そうとして あんなに
もたついてるのを待てるかなあ？
それは…
待てないな
ですねえ
やっぱ これもおかしいよね
(藤野)そうなりますねえ
でも 遺体の位置関係を考えると
ここで殴られたのは間違いないか
やっぱり来た瞬間じゃないですか
じゃあ お金を返そうとした人間が
話し合うこともなく
いきなり殺そうとした
ってことでいいかな？
そうです
だとしたら
計画的な犯行だ
ってことになるよね
君は 言い合いになって
衝動的に殺したって言ってたけど
言ってたな
言ってたね
うん… やっぱり
調書だけを信じちゃいけないよな
必ず見えない部分があるねえ
(伊藤)
すいません 遅くなっちゃって
来た～ ああ…
ホヤぼーや！
あっ すごい！ あっ サンマ
やっぱ かわいい
握手！
伊藤ちゃん かわいい
もっと右ですね
右？
もう少し… あっ そこで
明石さん こっから撮って
よし 任せろ
明石です！
どうも
早く撮って
もうちょっと寄って
もうちょい上
もうちょい下 そこ！
明石 いきま～す！
(連写)
撮りすぎでしょ
証拠だから
はい OK！
確認ですが
社長に会ったのは何時ですか？
20時すぎです
間違いないですか？
間違いありません
さすがに あの時計に
細工できないですもんね
あの日 私は 翌日分の材料発注を
忘れていることを思い出して➡
会社に戻ったんです
それは何時頃ですか？
20時前ですね
で 発注の電話をかけてると➡
時計を見て 社長は
慌てた様子で出ていきました
発注の時間は 多分
発注先の田口さんのところに➡
記録が残ってるはずです
(道知部)あっ すいません➡
え～と フカヤマさん
深山です
あっ すいません
で 阿部さんからの受注の電話は
20時すぎで間違いないですよ
ですよね
はい 記録 残ってますよ
録音したﾃﾞｰﾀは警察に提出したんで
その時 入力した書式のものしか
ありませんけど
私達も同じものを持ってます
あっ
拝見します
ああ
これと同じｺﾋﾟｰ 見ましたよね？
念のためだよ
この音声記録の現物って
聞いたの？
いえ 前の弁護士にいただいた
資料の中になかったので
ふ～ん
(電話のベル)
ちょっと すいません
☎｢7月21日 10時18分です｣
☎｢この通話は
録音させていただきます｣
時間はズレてない
(道知部)はい 田口ジャパンです
あっ 僕です 僕です
はい？ FAXなので…
僕です
確認です 時間がズレてないか
どうぞ切ってください あっ！
あっ？
だっ 大丈夫です
…切りますよ
あっ 切れました フフッ… 切れた
(道知部)いや 何ですか？
♬～
(ソータ)うまっ！
真っ白だね 姉ちゃん｡
(八百屋のおばちゃん)
おばちゃん おごっちゃうからね｡
(アスカ)本当？
(魚屋のおじさん)あいよー｡
ありがとうございます｡
はい｡
≪(エアコンの受信音)ピッ
＜あなたにピンとくる家電で➡
ピンとくる暮らしを➡
つくり続ける｡ とどけ続ける＞
＜東芝ライフスタイルです＞
ピンときちゃった｡
阿部さんが発注した田口ｼﾞｬﾊﾟﾝには
20時01分の入力データが残ってる
これは 音源でも残ってる
鈴木さんが撮った写真には
20時10分を示す時計台が写ってる
どちらも
鈴木さんの犯行を裏付けてます
藤野さん 田口ｼﾞｬﾊﾟﾝの音声記録に
証拠開示請求をかけるんで
あとでｺﾋﾟｰしてきてもらえますか？
分かりました
もう あまり時間がないのは
分かってますよね
情状酌量の方向に切り替えないと
情状証人も集められませんよ
まだ全てを
見たわけじゃないでしょ
見てない証拠に
何かが埋もれてるかもしれない
あなたね！
2人とも うまくやってくれって
言ったじゃないかよ もう 仲良く
無理ですね
うまくやるって
どういうことですか？
だからさ 例えば 牝馬ってのはね
デリケートな部分があるんだ…
説明になってません
深山 今回は情状に切り替えろ
現状で検察側の証拠を
ひっくり返すだけの事実は
何一つ出てきてないんだろ？
このまま無策の状態で
裁判に踏み切るのは
依頼人にとって不利益になる
お断りします
自己満足のために
依頼人を犠牲にしないで
泣いてるよ ちょっと もう…
(奈津子)3 2 1 アローハ！
(志賀)アローハ！ ハハハッ
刑事事件の諸君 頑張ってるか？➡
ほれ！ 新婚旅行 ハワイのお土産
新しいﾊﾟﾗﾘｰｶﾞﾙか？
弁護士です
ここは働きにくいぞ 何しろ
あの佐田がいるからな 佐田が！
これ お土産 はい ヘヘヘッ
あっ 何だ いたのか？
ほい お土産
いらん！
おい 何だ 何だ
深山 この傲慢な上司が嫌なら
私が独立してつくった
レッツビギン法律事務所で
雇ってやってもいいぞ
大丈夫です
ダッセー名前
一緒に ﾚｯﾂﾋﾞｷﾞﾝ！
つまみ出してくれ
ビギンおじさん捕獲作戦だ
何だ 何だ ハハハハハッ
(奈津子)お騒がせしました ﾊﾆｰ！
深山 分かってるな
僕は事実を探しますよ
はあ～
舞子
加代
情状証人を集めるために
私が呼びました
聞いてないよ
話すまでもないと思いましたので
何なんだよ
そのデリカシーのない言い方
仕方ねえな チキショー
何か進展がありました？
あなたの友人が
言いたいことがあるそうです
深山 お前は口を挟むなよ
何？
残念だけど 犯人は
あなたの
お父さんの可能性が高いの
このまま無実を言い続ければ
世間から 卑劣な人間だと叩かれ
お父さんだけじゃなく 家族である
あなたも苦しむことになる
だから 情状酌量のために
お父さんをよく知る人達を
紹介してほしいの
あなたが何て言おうと
お父さんは絶対にやってない
調書を見るかぎり…
だって あの日
あんなこと言って
風呂に入ったのよ
《脂肪め…》
《しぼめ》
5点
そう…
そうだよね ハハッ… 笑っちゃ
いけないのかと思っちゃった
佐田先生
人を殺した人間が その直後に
そんなダジャレを言えますか？
あなたとお父様が望むなら
私達は徹底的に戦います
ただし仮に
私達が証拠を見つけられなければ
厳しい判決が待っているかも
しれません その覚悟は
できていますか？
佐田先生
覚悟は できています
父も… 絶対に同じ思いのはずです
こんなことが通るのが司法なら
誰も幸せになれません
なぜ方針を変えたんですか？
ﾀﾞｼﾞｬﾚだよ 私も殺人を犯した人間が
その直後に ダジャレを言うとは
思えないからだ
そんなことで？ 法廷では
ﾀﾞｼﾞｬﾚなんて 何の意味もありません
ﾀﾞｼﾞｬﾚですよ？ ｵﾔｼﾞｷﾞｬｸﾞですよ
じゃあ 君は 人を殺した直後に
ｵﾔｼﾞｷﾞｬｸﾞを言うのか？ しかも
｢脂肪め～ しぼめ～｣だぞ
3点
もしかしたらBとVが
かかってるかもしれない あんな
一級品のｵﾔｼﾞｷﾞｬｸﾞは 人を殺した…
おい 深山 どこ行くんだ？
人を殺した… おい 深山… 深山！
戻ってきなさい どこ行くんだ？
人を殺した直後には
絶対に思いつきません！
とにかくだ 法廷で通用しないもの
こそ 強い証拠の可能性がある
君は君の方針どおり
被告人の納得する情状証人を
誰にするか決めるんだ
深山は このまま検証を進めていけ
言われなくても そのつもりですが
深山
深山！ 1週間で決定的な証拠が
見つけられなければ
情状を優先すべきだと
鈴木さんを説得するからな
何だよ その顔は
まったくもって ひどい判断です
お前まで その口のききかたは
何だ！ おいっ…
ちょっ… おいっ！
ちょっ…
お疲れさまでーす
ちょっ… 何なんだよ この…
なっ… あっ ビックリした！
いいねえ ズバッと
彼女が臨時で雇った弁護士さん？
何やってたんすか？
いや 元裁判官で
優秀な人材だと思ったら
何て生意気な…
とんだ暴れ馬でしたよ
君が雇ったんでしょ？
そうですけど
じゃあ 君がちゃんと
手綱を握らないとね ｢毒をもって
毒を制す｣って言葉もあるしね
僕 毒じゃないですし
毒は あっちですから
分かった
｢分かった｣って ちょっと…
好きだ… 好きです
伊藤ちゃん…
(藤野)
♬～エビカニ ウォウ ウォウ…
ﾅｶﾞｼﾏさん ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝあります？
はい
はい あの…
ナカツカです
ナカ…？
ツカ
どうも
(中塚)藤野さん
深山先生 ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝで聞いてます
《(加代)あなたが何て言おうと
お父さんは絶対にやってない》
(藤野)深山先生 すいませんね
♬～エビカニ エビカニ
♬～エビカニ… ウォウ ウォウ
ウォウ ウォウ
♬～エビカニ エビカニ
エビカニ…
何だ これ？
(藤野)フェーイ！ ハッハッハ…
終わりました
深山先生 すいませんでした
ゲコッ… 家族まで苦しむゲコッ
ゲコッ？ …って言った？
はい
では ここで最新のニュースです
(藤野)明石君 愛ちゃん 出てるよ
あーっ 伊藤ちゃん かわいいなあ
何か うわあ…
前 あんなに好きだったのになあ
執行猶予3年の
有罪判決が言い渡されました
川上裁判長は 浜野被告に対し
｢生まれ変わっても
あなたの笑顔に会いに行きたい｣
これは あなたが書いた詞です
あなたも今回 生まれ変わって
笑顔になれるように
してくださいねと述べると…
うわあ 泣かせること言うなあ
(中塚)いい裁判官ですねえ
あの… ちょっとこれ
聞いてもらってもいいですか？
あっ はい テレビ 消しますね
スピーカーあります？
はい こっちでもいいですか？
はい
鈴木ﾃｯｸｽの阿部です
いつもお世話になってます
注文お願いします
これ 何かﾉｲｽﾞ音 聞こえますよね
水の音？
雨… ですかね？
いや 当日 雨は降ってないです
じゃ トイレを流す音？
事務所には 鈴木さんと
阿部さんしかいなかった
鈴木さんは
起きて すぐ外に出たから
トイレを使う人は いないはず
(明石)あーっ！ 嘘だろーっ!?
うるさいよ
何か気づいた
何？ どうしたの？
大変な事実が分かりました
伊藤ちゃんに彼氏がいた！➡
インスタずっと見てたら
写ってやんのー！
こいつ キモいですね
いいね もう｢こいつ｣呼ばわり？
(明石)
こっちにも写ってやんのー！
このままだと無期懲役になります
加代とお父さんは
一生 外で会えなくなる
おじさんが悪い人じゃないことは
私は よく知ってます
罪を軽くするための証人なら
いくらでも集めます
でも…
そのためには
罪を認めてもらわないと
困るんです
舞子ちゃん
君は 加代にとって
自慢の友達だった
加代が困っている時は
いつも助けてくれていた
そんな君が言うんだから
この裁判は きっと
難しいんだろうなあ
でもねえ…
やってないものは
やってないんだ
♬～会いたさ(ああ痛さ)増して
私の 私のカレーは
♬～舌が危機！
(坂東)カレーの歌か？ これ
(加奈子)どう？
歌ってる声と 声が違いすぎない？
ﾗｲﾌﾞのﾎﾟｽﾀｰ ちゃんと張ってよ
張ってよ
また？ 張りますよ
(坂東)お帰り 大翔
大翔 お帰り！
お帰り 大翔
また いる…
ごめんなさいね
幸せになっちゃって
(志賀)ごめんねえ～ 幸せにして～
(奈津子)ヤダもう…
《被害者の沢村さんとは 何時に
お会いする予定だったんですか？》
《21時30分に
約束をしていました➡》
《21時すぎに会社を出たんです➡》
《途中で
社員の伊藤亜紀にも会いました》
《(鈴木)ドアには鍵がかかっていて
諦めて帰りました》
<阿部さんが20時すぎに
電話した記録は残っているし>
<伊藤さんも 20時10分に
写真を撮ってもらっていた>
<後ろに写っていた時計台も
20時10分を示してる>
タキ 遅えな
タキ… タキ 遅えな
阿部さんと伊藤さんの目撃証言に
間違いはない
<沢村さんの所を訪れたと
言っている>
通るよ
来た来た はい 来た
おーい…
夏野菜と貝出汁のパエリア
あとは サラダ
うわあ～ おいしそう！
パエリア？
パエリアっていうの？
ねえ この料理 掲げて
みんなで写真撮りましょ
お店の宣… 伝になる
写真いいから ほら 冷めるよ
おじさん 撮ってよ
ここを押すだけだから
ここね はいはい
冷めるから…
マヨネーズ
古いな
あっ 撮れた
ちょっと！
料理 写ってないし
下から撮るから 鼻の穴が
強調されちゃってんじゃない
上から撮ってよ 椅子に上って
椅子に上ってって…
いいよ 俺が撮るから
早く食べないと料理が冷めて
料理に失礼でしょうが！
エーン…
(志賀)はい よし
はい じゃあ 食べましょう！
料理もバッチリ
鼻の穴も バッチリ見えてない
(奈津子)よかった よかった
鼻の穴もだし 下 向いちゃってる
ちょっと見して
怒られて落ち込んでるの
(坂東)上から撮った意味
なくなくない？ これ
写真 撮る時は慎重にね
鈴木さんに関して 思い出に
残っているｴﾋﾟｿｰﾄﾞはありませんか？
うちの社員の家族が
病気で倒れた時も
すぐにお見舞いに行ってました
忙しい時期だったんですが➡
家族に付き添えるようにって…
斑目です
あっ… 尾崎舞子です
ﾘﾊｰｻﾙしてたよね？
はい
いざという時のために
法廷に備えて やってるんだね
私は 法廷に立ちません
えっ!?
私が法廷にいなくても 刑が軽く
済むようにﾘﾊｰｻﾙをしていたんです
それに ｢いざ｣はありません
覆ることはありません
深山先生達は
事実を追いかけてるんだよね？
ここにある全てに 鈴木さんの
犯行が裏づけられているんです
それが事実です
なのに深山先生は…
すみません
何件も案件を抱える裁判官は
効率よく
事件を裁くことが要求される
でも 私達 弁護人は
何週間 何カ月かけて
事件を検証する それは…
たった1つのえん罪を
許さないためだ だから
1つでも小さなことを
見逃すわけにはいかないんだよ
証拠は出し尽くされています
日本の裁判官は
｢疑わしきは 被告人の利益に｣
という大原則を
軽んじている気がする
これは 大きな問題だと思うな
《それでは 判決を言い渡します》
《懲役1年に処する》
すみません こないだの写真が
うまく撮れてなかったんで
あっ そうなんですね
明石です
もうちょっと右に
もう10ｾﾝﾁ はい そこで じゃあ…
(明石)よし 任せろ！
今日は 藤野さん お願いします
何でだー？
じゃ ビデオ お願いします
あとでｺﾋﾟｰしてもらっていいですか
(中塚)ｷﾓいですよ～
藤野さん ここです
はい
もうちょい寄ってください
違います ズームです
ああ ズーム はい
いいです それで
はい いきまーす チーズ…
よし
じゃあ 次は それに乗って
えっ!?
すいません まだ撮るんですか？
あと1枚だけ
やってないものは
やってないゲコーッ
うん…？ うん？
1枚目 ﾌﾟﾘﾝﾄｱｳﾄできました
あっ どうも
ナカツカさん
ありがとうございます
深山 新しい証拠が見つかったって
ホントか？
この2つの写真を見てください
ああ 見た
違いは？
それは お前… 女の人の
着てる服が違うじゃないか
伊藤ちゃんです
元検事なのにセンスないですね
何だ お前 それ…
よく見てください
この… 鬼の優しい顔した人…
ホヤぼーやです
えっ？ 何？
ホヤぼーや
ホヤの位置が こっちの写真は
女の人の頭と同じ高さだけど
こっちは 女の人よりも頭が出てる
つまり
この写真を撮ったカメラの角度が
違う どうだ？ 当たりだろ？
当たったか？
こっちの写真は 藤野さんが
こっちは
鈴木さんが撮った写真です
2人とも 身長は160センチ
160.1 僕は あります
あっ そんなもんなの？
同じ身長の人間が撮った写真は
背景も含めて
同じ角度で写るはずですよね
2枚目 できました
おう ビックリした
この2つの写真の角度は
同じだな
この写真は 藤野さんに
脚立に乗って撮ってもらいました
脚立？
(藤野)そうです
そういうことね
180センチはありますね
なるほど
(藤野)景色が全然違う
つまり 証拠として
提出されたこの写真は
160センチの鈴木さんではなく
180センチの人物が撮った
写真だということになります
誰が撮ったの？
それは…
それは？
それは それは…
それは？ それは？…
(2人)それは！
分かりません
何じゃそりゃ！
落ちちゃったじゃんかよ
(藤野)じゃ… じゃあ…
伊藤さんが嘘をついてたと？
(明石)伊藤ちゃんは嘘をつかない
あれ？ 何で気づかなかったんだ
この人 こっちにカメラ向けてるよ
あっ ﾎﾝﾄだ この人 調べますか？
うん
ちょっと待って この人 紙袋
持ってるね これ名前書いてある…
分かる？
いや 分かんないですね
こういう時は あいつを呼ぶか
(落合)画像処理ｴﾝｼﾞﾆｱ検定に合格し
ｴｷｽﾊﾟｰﾄの称号を持っています
落合陽平です
(明石)弁護士の仕事が暇なのか？
そもそも あいつは弁護士なのか？
(落合)画像処理 スタート！
おっと… きた… きたよ
(中塚)あっ あっ… 嘘でしょ!?
株式会社 ﾌﾟﾘﾝﾄ･ﾃﾞｳﾞｨｯﾄ？
これ 何の会社だ？
It's ﾘｱﾙ！
中塚さん これ ﾌﾟﾘﾝﾄｱｳﾄして
住所 調べて
ああ 分かった
とにかく みんな 頼むよ！
あの すみません
はい
いらっしゃいませ
こちらの方 いらっしゃいますか？
ああ… 千原さん
(千原)はい
6月1日 北大崎ｱﾘｰﾅ広場に
いらっしゃいました？
ええ… ああ！➡
これ 私ですね やぐらが
好きなんで 撮ってたんです
そうですか
(藤野)再生しまーす
(明石)きたきたきた
これ 写ってんの？
大丈夫だろうな？
この前に いたわけだから
これ くるよ
(一同)ああ～っ…
あ～っ…
もっと こっちに振らないと
そうだ この奥だよ くる くる
(中塚)あーっ…
(明石)あーっ きたきた➡
そこそこ そこそこ➡
もうちょっ… ああーっ➡
もうちょっと頑張れ
あーっ…
(一同)あーっ！
あとちょっと振れよ！
静かにしてもらえませんか
でも この証拠で…
私は
加代のお父さんを守りたい
そんな不確かな証拠で
法廷で無実を証明するなんて…
不可能です
深山
確かに ここにな 撮影した当人が
写ってなければ難しいぞ
写真の角度だけでは
言い逃れされる可能性がある
(映像にノイズのような音が入る)
おい
藤野さん ちょっと戻して
聞いてるのか？ 聞いてるのかって
うるさい
こっから再生しまーす
(ノイズのような音)
《(鈴木)
21時すぎに会社を出たんです》
(ノイズのような音)
《阿部さんからの受注の電話は
20時すぎで間違いないです➡》
《記録 残ってますよ》
《約束の21時30分に着いて》
《(坂東)上から撮った意味
なくなくない？》
映像の…
ピントが あめ～えいぞう
ヒヒヒッ…
あっ… ハッ…
15点
あめ… ピント…
映像が… うおっほほ…
飴 持ってるし… あめ～と飴だー
アッハッハ…
ダブル？ ダブルだ アーッハッハ
あめ～えいぞう
ダブルで！
これ やっぱ かなわないんだ
深山 あの元裁判官は 今日は
ホントに
法廷に来ないつもりなのか？
さあ
重いな チキショウ
大丈夫ですか？
パソコン
大丈夫だよ
ホントに大丈夫ですか？
俺は何でもできるんだよ
不安だなあ～
《被告人を懲役1年に処する》
証人が鈴木さんに
北大崎ｱﾘｰﾅ広場で会ったのは
何時ですか？
20時10分です
間違いありませんか？
間違いありません
では 証言の明確化のため
ここで 検察官請求証拠
甲二十三号証を示します
この写真は 事件当日の20時10分に
鈴木さんが
撮ったとされる写真です
証人
撮影したのは どなたですか？
鈴木社長です
間違いありませんか？
間違いありません
鈴木さんは
どうやって撮りましたか？
こうやって撮りました
顔の前で 携帯を構えて 撮った…
ということですか？
はい
おかしいな この写真
鈴木さんには
撮れるはずはないんですけどね
裁判長 同様の趣旨で
弁護人請求証拠
第十二号証を示します
こちらをご覧ください
この写真は 鈴木さんと身長が同じ
160センチの人物が
先日撮影したものです
伊藤さんは
後ろに写っているキャラクター
ホヤぼーやが お好きなんですね？
はい
2つの写真を見比べてみてください
ホヤぼーやの見え方が違うんです
証人が言うように
鈴木さんが写真を撮ったならば
弁護人請求証拠と
同じ見え方になるはずなんです
でも 証拠となった写真とは
ホヤぼーやの見え方が違う
これは
鈴木さんより
身長が20センチほど高い人物
つまり 180センチぐらいの人が
撮らないと
この角度では写せないんです
もう少し…
上から 撮ったかもしれません
先ほど 顔の前だと
おっしゃいましたよね？
間違いです
では どうやって撮りましたか？
ですから… 携帯を
顔よりも上に上げて撮ったんです
顔よりも上
こういうことですか？
ずいぶん不自然な撮り方ですね
しかも こんなキレイに撮るなんて
よっぽど器用な方なんですね
会社で鈴木さんを見かけたのは
何時ですか？
20時すぎです
それは 間違いありませんか？
間違いありません 発注先の
田口ｼﾞｬﾊﾟﾝに電話をかけていた時に
社長が出ていったんです
その音声が残っているはずです
どこから電話をかけました？
会社のデスクからです
なるほど では 記憶喚起のため
弁護人請求証拠第十六号証を
再生します
俺か
えーっと…
こっから ﾌｧｲﾙ ﾌﾟﾛﾊﾟﾃｨｰを出して
音声ﾃﾞｰﾀから ﾌｧｲﾙ ﾌﾟﾛﾊﾟﾃｨｰを出して
で 音声…
｢6月1日20時1分です この通話は
録音させていただきます｣
もしもし 田口ｼﾞｬﾊﾟﾝです
鈴木ﾃｯｸｽの阿部です
(ノイズのような音)
あれ？
今 何か聞こえましたよね？
えっ？
ちょっと戻します
戻す… ﾌｧｲﾙから…
それでいいんだ？
(電話の声と
ノイズのような音がまざる)
この後ろで聞こえる音 ザーッ…
(ノイズのような音)
ザーッて…
この音は何ですかね？
何かリズムを刻んでるようにも
聞こえるんですが
(阿部)さあ…
蛇口か
トイレの音じゃないですか？
止めて
できる できる
でも その時 会社にいたのは
鈴木さんと阿部さんの
2人だけだったんですよね？
異議あり！
弁護人の質問は
本件と関係がありません
弁護人 質問の趣旨を明確に…
結構です
では 質問を変えます
伊藤さんとは
どういったご関係ですか？
会社の同僚です
ホントにそれだけですか？
もちろんです
裁判長 弁護人請求証拠
第十八号証を示します
モニターをご覧ください
ポチッとな
この写真は
伊藤さんがアップしている
インスタグラムの写真です
うちのパラリーガルが
何度も この写真を見ていたら
あることに気がついたんです
この写真も
阿部さん
あなたが写ってるんですよね
伊藤さんの行く先々に
ただの同僚が ついていきます？
阿部さん あなたの身長は
何センチですか？
181です
あれ？ もしかして
検察官請求証拠甲二十三号証の
写真を撮ったのは あなたですか？
そんなわけない 私は その時間
会社にいたことは明白です
あなたは 20時すぎに
外から電話をかけ 注文をし
21時すぎに 今度は鈴木さんの前で
会社から電話をかけてるふりを
したんじゃないですか？
異議あり！
明らかに証人を侮辱しています
何を証拠に そんなこと言ってる？
(裁判官)弁護人
何か根拠でもあるんですか？
実は 私達は 検察官請求証拠
甲二十三号証の写真に写っている
この男性に会い 話を聞いたんです
すると この男性は あの日
動画を撮ってたんです その映像を
最近ようやく入手しました
これを見れば 写真を撮っていた
人物が誰か分かるんです こちらを
証人に見せてもよろしいですか？
異議あり！
事前に聞いていない証拠です
証拠として請求していませんし
関連性も不明です
入手が遅れ 検察官に事前に
開示できなかったことは
お詫びします しかし これは
証人の信用性を根底から覆す
極めて重要な証拠であり
証人自身に見ていただくことが
最も効果的です
おって 弾劾証拠として
取り調べ請求をいたします
では まず検察官に開示し
内容を確認させてください
分かりました
確認しましたが 明らかに
何の意味もない証拠だと思います
それで弁護人が満足されるなら
どうぞ
では 映像再生を許可します
ありがとうございます
それでは 再生します
(ﾊﾟｿｺﾝを操作する佐田)
(一同)あーっ➡
ああ…➡
あっ… あっ…➡
あ～っ…➡
あーっ➡
あっ…？➡
ああ…
誰も写ってないじゃないか
｢写ってる｣なんて
ひと言も言ってません
｢誰か分かる｣って言ったんです
続きをご覧ください ここです
(噴水の音)
あれ？ この音 どこかで…
聞きませんでした？
では もう一度
弁護人請求証拠第十六号証の
阿部さんと田口ｼﾞｬﾊﾟﾝの
電話のやりとりを聞きましょう
映像は 音声を消して
一緒に流します
難しいな それ…
これで ちょっと消して…
これっ
はい もしもし田口ｼﾞｬﾊﾟﾝです
鈴木ﾃｯｸｽの阿部です いつも…
(電話の声とノイズのような音)
(ｽﾋﾟｰｶｰから流れるﾉｲｽﾞ音が
映像の噴水に重なる)
(電話の声と噴水の音)
ノイズだと思っていた音は
この噴水の音だったんです
しかも
このリズムを刻むパターンは
20時から
15分間しか流れないものでした
阿部さん 音声記録に
この音が残っているということは
あなたは 20時すぎに この噴水の
近くに いたことになります
よって あなたは 会社で
20時すぎに鈴木さんが
出ていくのを見ることは
絶対に不可能なんです
ちなみに なぜ阿部さんが
そんな嘘の証言をして
鈴木さんを殺人犯に
仕立て上げたのか 僕にはもう
分かってるんですけどね
何だっていうんだ！
あれ？ 言っちゃっていいんですか
言っちゃいけないと言われたから
沢村さんを殺害したのは
阿部さん…
あなただからですよね
(一同)えっ…!?
はあーっ…
入門講座 通ったほうがいいですよ
はあ!?
入門は もう…
何だ… 待ってたのか？
どうなりましたか？
まあ 結論から言うと
2人の証言を崩すことができた
無罪判決が下るだろう
ふだんから 社長に対して
給料が安いと
不満を抱えていた阿部さんが
鈴木社長に
罪をなすりつけようとして
彼女である伊藤さんを使って
ｱﾘﾊﾞｲ工作をしたということだ
お金は おっかねーなあ
深山 よくやった
またですか？
いいから 手を出せ
私は 何もしてません
共に戦った結果に変わりはない
手を出せ
嫌です
いいから
ごめんなさい
頑固だな！
まっ いずれにしても
今回限りの契約とは
本当に残念だ
何か 嬉しそうですね
そんなことはない
舞子
ありがとう
本当にありがとう
よかったですね
お父様にも もうすぐ会えますよ
おうちまで お送りします
さあ 行きましょう
何か 言うことはありますか？
何がですか？
謝罪とか 訂正とか
裁判官は 弁明せず
ですから
今は 裁判官じゃないでしょ
(川上)尾崎やないか
川上さん…
どないしたんや？
少し用事がありまして
そうか 急におらんようになって
ビックリしとったんやがな
お前は ホンマに優秀やさかいな
そやから もったいないがな
エヘヘヘ…
あっ この前の訓戒
とても素敵でした
あんなん 言うても言わんでも
どちらでもええねんけど
言わな 収まらんやろ
言いたくなきゃ言わなきゃいい
ちょっと！
裁判官は 法廷でしか
被告人と会ってない
全てを知ってるわけじゃないのに
人生を説くなんて…
何て無責任なんですかね
知り合いか？
すみません
ハッ… おもろいこと言うやないか
弁護士か？
どうも
フカヤマです
あのフカヤマか
腕のええのん聞いてる
今度 顔合わしたら頼むわ
ヘッ… ほな また連絡してきてや
はい
(客)はい ﾒﾙｼｰﾎﾞｰｸｰ
ﾒﾙｼｰﾎﾞｸじゃねえよ
ごちそうサマー！
(坂東)ホントにもう…
あれ？
どっかで お会いしましたっけ？
(オカダ)いや…
あっ…？ あれあれ？
IWGPヘビー級チャンピオン
レインメーカー オカダ？
｢オカダさん｣な
あっ オカダさん どうして…
矢野さんと邪道さんに
うまい店があるって聞きまして
矢野さん… 本物っすか？
はい
☎(美由紀)私…
☎鏑木美里の妹の美由紀です
《(大介)
やってないって言ってんだろ》
《お前の指紋のついた傘が
証拠として現場から発見された》
☎返したいものがあるんで
取りにきてほしいんですけど
はあ～ いいっすか これ？
大丈夫っす
食べたいもの 何か あります？
特にありません
(坂東)きたー！
｢特にありません｣ 本物だ
(明石)俺は一人の男として
君を確かに愛していた
さらば！ いとしき人よ！
はあ～っ 消しちゃった…
キモいよなあ
おはようございます
さあ 今日から忙しくなるぞ
片づけてんな よし
ちょっと残念です
深山1人でも大変なんだぞ
安心しなさい
もっと言うことを聞くやつを
ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞしてくるから
深山先生は？
深山なら金沢だよ
金沢!? 別の案件か？
あっ いや…
個人的な事情で
金沢？
まさか…
(美由紀)ちょっと待ってください
それ
あなたのお父さんのものやね？
母が介護施設に入ることになって
部屋を整理しとったら
警察から返された
姉の遺留品が出てきて
これが
現場に落ちてたってことですか？
姉を殺した犯人のものを
今まで 持たされとったなんて
はよ 持って帰って
☎(斑目)遺留品？
ええ
絶対に父のものではありません
僕には まったく
見覚えがないんです
君に見覚えがないんなら…
おそらくは
現場に別の人間がいたという…
新たな証拠です