♪～
（マスター）１日が終わり
人々が家路へと急ぐころ―
俺の１日は始まる
メニューは これだけ
あとは勝手に
注文してくれりゃあ―
できるもんなら作るよってのが
俺の営業方針さ
営業時間は
夜12時から 朝７時ごろまで
人は“深夜食堂”って言ってるよ
客が来るかって？
それが 結構 来るんだよ
（ミキ）ああ そうだ
ユリコ 結婚するんだって
中学時代の初恋の人とかで―
取引先で偶然 再会したんだって
（ルミ）ちょっと待って
ユリコ いくつだっけ？
（ミキ）36 アラフォー
（カナ）マジ？ …ってことは
（ルミ･カナ）20年ぶりの再会？
そうなの
ファンタジー
それに比べて あたしたちって
たちって何？
あんたと一緒にしないでよ
やっぱさ あるのね
運命とか 赤い糸とか
（ルミ）あんたが言うと―
絡まった赤い糸しか
思い浮かばないわ
絡まってても
あったほうがマシでしょ
そうね でもよく見ると
ブチブチに切れてたりして
ほっといてよ
（ミキ･ルミ･カナ）フフフッ…
ハァ…
（小道(こみち)）お久しぶりです
（マスター）よう
（戸山(とやま)）ほう…
良さげな店じゃない
パリに留学してるころ―
金がなくて こういうビストロに
入り浸ったなあ
じゃ こちらにどうぞ
（戸山）ああ そう
テレビで見たことある
（ルミ･カナ）うん
（マスター）うちは三つ星だの
五つ星だのとは 縁のない店だ
マスター とりあえずビールで
あと 厚揚げあります？
あるよ
（マスター）なのに
小道っちゃんが俺の大嫌いな―
料理評論家なんてやつを
連れてきちまった
うまい
久しぶりに
日本で飲むビールはうまいね
ワインに飽きてたから
ちょうど良かったよ
お連れして良かったです
でも今日のリード･ボーは
食えたもんじゃなかったね
もう少しで
吐き出しそうになっちゃったよ
そうですか
ソースの味で
ごまかしてるだけで―
ちゃんと血抜きが
できてないんだな
あんな料理を出す店でも
はやっちゃうから怖いね
パリだったら即閉店だよ
フフフッ ハハハッ…
ワハハハハッ…
ところで君 キャビア好き？
いや 好きも嫌いも…
今度 僕の行きつけのレストランで
ブリヌイ食べさせてあげるよ
キャビアを使った料理で一番は
あれだからね
その代わり
飛びっ切りのシャンパン頼むぜ
ハハハッ ワハハハッ…
（ミキ）せっかくのお茶漬けが
台なしだっつーの
（マスター）はい 厚揚げ おまち
（戸山）ほう…
かけます
いやでも 先月のピザは…
イタリアン？
（小道）はい
（戸山）ああ あのピッツァは
都内でも中の下だよ
（マスター）他の客がムッとして
店にイヤなムードが漂い始めた時…
（戸の開く音）
いらっしゃい
（ゴロー）まいど
（マスター）ゴローさんは
今や絶滅寸前の流しの歌手さ
はい バターライスと小豚汁
いつも ありがとう
（マスター）
ここで30秒ほど蒸らして―
バターを溶けさせるのが
ゴローさん流だ
（ゴロー）ちょっとだけ
ちょっとだけ
（マスター）それから
しょうゆをかけ 軽くかき混ぜて
（男性１）すみません
俺もあれちょうだい
（男性２）あっ 僕も
あいよ
（カナ）どうしよっかな
（ルミ）やめなよ
さっきお茶漬け２杯 食べたでしょ
うん
（マスター）
俺はゴローさんから金はもらわない
その代わり １曲だけ
歌ってもらうことにしているんだ
曲はいつもの
流し流され40年
この界わいでは泣く子も黙る
流しのゴロー 歌います
あっ お食事中の皆さんは
そのまま お聴きください
♪ はるばるきたぜ 函館(はこだて)へ
♪ さかまく波を のりこえて
♪ あとは追うなと 云(い)いながら
♪ うしろ姿で 泣いてた君を
♪ おもいだすたび 逢いたくて
♪ とてもがまんが
♪ できなかったよ
♪ こころにしみる
じゃ ごちそうさん
（ミキ）ねえ 見た？
（男性１）しみましたね
（戸山）バターライス
こっちにも
バターライス ちょうだいよ
あいよ
（シェフ）和牛のポワレ 赤ワインソース
クネル添えでございます
（オーナー）先生？
うん
素材は悪くない
はい 当店では―
Ａ５ランクの最高級黒毛和牛を
毎日 仕入れております
生で食べられるくらい
新鮮な お肉ばかりです
（シェフ）
クネルした３種類のペーストと―
トリュフをアンフュジョンした
ベースのソースが…
（マネージャー）先生は
そろそろ広尾のパーティーのほうへ
おう
（マネージャー）はい
じゃ 行きましょうか
（小道）マスター
昨日 ムッとしたでしょ？
俺が戸山正夫(まさお)なんて料理評論家
連れてきたから
（マスター）まあな
いや俺さ 教えてあげたかったんだ
ホントにうまいもんをさ
バターライス
（マスター）
バターライスなんてさ―
バター載っけるだけなんだから
家(うち)でも作れるでしょうが
女房が帰国子女でね
家じゃ パンしか
出してもらえないんだ
ほう ほう ほう
今夜 流しのおじさん来るかな
ゴローさんかい？
来るのは週に一度 木曜日だけだ
流しってのは食えるのかい？
どうなのかな
じゃ これで
あいにく 釣り銭が切れててね
ほう… また来るから
お釣り その時でいいよ
ちょっと その先で
止めてくれるかな
（マネージャー）
ご自宅まで まだありますけど
いいんだ ちょっと
寄っていきたい所があるから
君 そのまま帰っていいよ
（マネージャー）
あっ… 分かりました
（マスター）
あれから戸山さんは―
木曜になると
顔を出すようになった
（戸の開く音）
（男性）ちわーッス
ああ 先生
こないだ教えていただいた寿司(すし)屋
ホントうまかったです
部長も大喜びでした
（男性）いいなぁ
行ってみてえ カーッ
でも自腹じゃ無理か
俺の給料じゃ ハハハッ
マスター バターライス
あいよ
何にします？
（マスター）
評論家の先生は毎週来るけど―
ゴローさんは
ぱったり来なくなった
（工場長）
ゴローさん 大丈夫かい？
はい
無理させちゃって悪いけど
安い仕事 数こなさなくちゃ―
このご時勢 やってけないからさ
ハハハッ
じゃ 頼んだよ
（マスター）
ゴローさんがやってきたのは―
戸山さんが うちに通い始めて
３か月後のことだった
（戸の開く音）
（マスター）ゴローさん
長い間 世話になったけど
流し 引退するよ
何か あったのかい？
もう ギター弾けないんだ
工場で指やっちまって
今日は世話になった人に
挨拶回りだ
（マスター）いきなりだな
じゃ
（戸山）ゴローさん
僕のこと 覚えてませんか？
律子(りつこ)の弟の正夫です
ほら ギター教えてもらった
（ゴロー）
人さし指がここ で… 中指がここ
で… 薬指がここね
しっかり押さえてね
（律子）おまたせ
（戸山）いただきます
（律子）はい
（ゴロー）何もなくて ごめん
（律子）正夫 こうするとね
もっとおいしくなるわよ
ちょっとだけ よいしょ
はい ちょっとだけ
（戸山）ホントだ うんまい！
（ゴロー）
ハハッ… ホントだ うんまい！
まねした
（ゴロー）ハハハッ
（律子）フフフッ
そうか…
ゴローさん ご家族は？
いや いません
姉さんも独りです
でも 律子は…
姉さんは―
親が決めた いいなずけのところに
行こうとしたんだけど―
思い直して 戻ってきたんです
でも その時には―
ゴローさんは
もう函館には いなかった
いろいろ あったけど―
姉は独り身のままです
今は松風町(まつかぜちょう)で
カラオケスナックをやってます
きっと まだ―
あなたのことを
待っているんだと思います
でも… もう遅すぎます
バターライスの味は
変わらないじゃないですか
おまち
ゴローさん
函館の女(ひと)って ホントにいたんだね
ちょっとだけ
ウウッ…
（泣き声）
（マスター）戸山さんの話じゃ―
あれから
ゴローさんは函館に帰って―
姉さんの店を手伝ってるらしい
何ですか？ これ
いいから食べて
はい
（マスター）
ゴローさんがいなくなってから―
バターライスの注文は
すっかり減っちまった
でも この人だけは相変わらずだ
うんまい！
マスター バターライス３つ
（ミキ･カナ）ええ？
（マスター）あいよ
先生 これ雑誌のコラムか何かに？
書かないよ
この店は教えたくないんだ
どうしてですか？
客が増えたら
僕が入れなくなっちゃうだろ
それに…
それに？
この料理に星はつけられないよ
ワハハハッ…
（一同）ハハハッ
（戸山）おかわり
（マスター）しかし
こんな料理評論家って ありかね
あいよ
簡単で極うまのバターライスは―
ご飯の上にバターを載せて
ちょっと蒸らすだけで出来上がり
バターの風味が たまりません
ちなみに ご家庭のバターには
お塩が入っておりますから―
おしょうゆは ちょっと
ちょっとでいいんです
塩分 取りすぎ注意というよりも―
バターの風味を殺さない
さじ加減ですね
おっ… のりでくるんだり―
七味とうがらしをかけるのも
オツなもの
（ギターの音）
（戸山）あれ？ ゴローさん いたの？
（ゴロー･戸山）
♪ いい夢 見てよね
♪ おやすみなさい
♪～
～♪