もしかして…小坂先生は…
俺が殺したんだ
俺は決めたんだ
新田をじわじわと追い詰めてやるって
ここであいつが親父にしたように
そして 母親と俺を追い詰めたように...
ここから一緒に落ちたら
あいつどう思うかな
離して ねえ離して 離して...
和泉
先生
全部お前のせいだ
お前さえいなけりゃ...
離せ
お前に構ってる暇ないんだよ
先生
やめて やめて...
邪魔するな
やめてやっ…
和泉
あのときと同じだ
これ まさに因果応報ってやつじゃん
和泉 和泉 和泉
和泉 もう大丈夫だからな
なあ 和泉
どうして こうなったんだろう
どこから 間違ってたんだろう
和泉さん
小坂先生
先生
どうしてこうなっちゃったんだろう
私ただ 恋をしただけなのに…
人に言えない恋
その時点で
間違いだったのかもしれないね
好きになればなるほど
周りのことに気付かなくなるの
ていうか
気付かないふりをしたくなるのかな
小坂先生は...
自分の恋 後悔してるの?
私はもう引き返せないけどね
そっか
あの子に何かあったら絶対許さないから
落ち着いて しぃちゃん
だから嫌だったのよ
不倫なんて
絶対罰が当たるに決まってるんだから
何度も言ったじゃない
あの子に関わるなって
申し訳ありません
この疫病神
誰かを傷つけると
いずれ自分に跳ね返ってくる
息子さん...
5年前の殺人事件の容疑者として
逮捕されました
犯した罪は連鎖を生み
やがて周りの全てをのみ込む
和泉冴さん 今も意識不明のままです
その件なら 先手打っといた
先手?
死亡事故になって
警察沙汰になったら厄介だろ
弁護士からお前にも話が行くはずだ
まず北都と共に 和泉さんの親御さんに
謝罪したらどうですか?
単なる事故なんだから 必要ないだろ
そもそもすでに
母親の治療費払ってやってるしな
治療費?
知らなかったのか?
あの子の母親がんなんだぞ
その治療費と引き換えに
彼女に俺と別れろって言ったんですか?
おお 別れたのか?
だったら愛菜美と復縁するチャンスだな
不倫の行く末なんて そんなもんだろ
それでも
大切なものを守りたいと願うなら
罪の連鎖を断ち切るしかない
全てを懸けて
どうしてあんなことした?
決まってんだろ
新田に教えてやりたかったんだよ
大切なものを奪われる気持ちを
小坂先生を殺したのはお前だろ
人の家庭を壊したのはあの女の方だろ
あなた加賀美先生の…
逃げて
何だよ?｢逃げて｣って
いいやつぶるのも大概にしろよ
その上新田が...
あいつが余計なことしたおかげで
俺の母親は追い詰められて 自殺した…
お前にどんな事情があったにせよ
冴を巻き込むのは違うだろ
自分こそ
あいつを不幸にしようとしたくせに
新田の就職先に嫌がらせしたの
誰だっけ?
それは…
罪ってやつはな...
そうやって周りに連鎖するんだよ
これからどうするつもり?
どうって…
あんなことしたんだから
ちゃんと謝罪に行くべきでしょ
無理だよ 父さんから
一歩もここ出るなって言われてるから
兄さんはお父さんのために
しか生きられないわけ?
俺には父さんしかいないし
父さんにも俺しかいない
何がおかしいんだよ?
ゆがんだ人間って
自分一人じゃ気付けないのよね
もう何も心配いらないから
安心して起きていいよ
ったく
どこから漏れたんだか?
正樹 すぐに会見のセッティングしろ
そこで コアスパークの買収武器に
うちの堅実性アピールする
でしたら
当日の仕切りも
私に任せてもらえませんか?
いいだろう 期待してるぞ 正樹
碓井社長 路加雄介のこと
相当憎んでたんですね
ホント 恐ろしい人ですよね
そういう会社の体質
変えたいと思わないか?
うちのやり方は完全にブラックだ
命令されたら誰も意見できない
でもそういう時代錯誤なやり方
そろそろ変えるべきなんじゃないのか?
無理ですよ
社長に目を付けられたら 終わりですから
新田さん
変なこと考えない方がいいですって
その後 木之本さんから連絡は?
いえ 特にありませんが
そうですか
では木之本さんが使ってたＰＣも
いいですか?
すぐ用意します
うん 悪くない
俺に用って何?
情報漏えいの件
仕掛けたの俺なんです
すみませんでした
もういいよ
どうせ碓井の差し金だろ?
俺 これから碓井をつぶそうと思います
今度会見を開くんです
そこで
コアスパークの情報漏えいは
うちの会社が仕組んだと
世間に公表するつもりです
そうすれば碓井は失脚し
路加さんは地位を取り戻せる
愛菜美 いいか?
いいも何も
そんなことしたら 正樹の立場が…
覚悟はできてる
ただ 俺の証言だけじゃ難しくて
路加さん
木之本さんの居場所知りませんか?
木之本?
碓井と直接やりとりしていたし
具体的な証拠を握ってるはずです
メールの履歴は調べたんですが
全部消されていて…
いまさら何のために戦う必要がある?
俺は思い知ったんだよ
復讐なんて何の意味もなかったって
悪いけど 他当たってくれ
もう見て見ぬふりはしたくない
どうしてここに来たの?
お前は ただ逃げてるだけじゃないか
どいつもこいつも上っ面だけの偽善者が
冴ちゃんは私とは違うでしょ
お前は俺からは逃げられないんだ
どういうことですか?
話が違うじゃないですか
早く戻ってきて
みんな待ってるから
和泉
先生
よかった…
ホンットによかった
先生 どうして?
悪かった
俺ずっと気付かなくて
お母さんの病気のこと
それに加賀美先生の息子のことも…
でももう心配いらないから
どうしてここに来たの?
私...
先生と別れたはずなのに
碓井に手切れ金もらったことなら
もう気にしなくていい
お母さんの治療費は俺が何とかする
それに考えがあるんだ
これから碓井を失脚させて…
やめて
そういうのもういいから
そういうのって
私 あのとき後悔したの
こんなことなら やめとけばよかった
人にちゃんと
祝福される恋をするべきだって
もう先生と一緒にいたくない
和泉
別れて正解よ
冴ちゃんの心が正しい道を選んだのね
お母さんは体大丈夫?
ちゃんと治療受けてんだよね?
うん 大丈夫大丈夫
放射線治療ってやつが
ばしっと効いちゃって
入院する必要はないって
ホントに?
ホント
だからねえ 冴ちゃん
-しばらく2人でゆっくりしない?
-えっ?
誰も知らない場所で
何にも考えずに過ごすの
いいと思わない?
もしもし
正樹
和泉さん 目が覚めたって聞いて
ああ
全部 うちの家族のせいね
ホントにごめんなさい
いや
和泉を追い詰めたのは俺自身だ
全部間違いだったのかもしれない
間違いでもいいじゃない?
私はあなたと会って
醜くてひどい女になった
でも後悔はしてない
いつかそんなひどい自分も
無駄じゃなくなる そう信じてるから
私は間違えたからこそ
ホントの自分に会えたの
だからあなたも 今の自分を信じて
じゃ
莉子
いまだに信じられなくて
でも もう晴翔の話は禁止だね
冴のこと 刺激したくないし
そうだな
退院 おめでと!
ありがとう
今日はお前の好物ばっかだぞ
うれしい
ちょっと飲み物取ってくる
冴もおばさんも
しばらくゆっくりするんだろ?
うん ちょっと遠出しようと思って
親子 水入らずで
へ どこ行くんですか?
内緒
え?さみしい
いつ帰ってくんの?
まあ それも決めてないっていうか
新田は知ってるのか?
あんな男に知らせるわけないでしょ
けど…
実は…
別れたんだ
嘘?
今回のことで 思い知ったっていうか
小坂先生に言われた気がしたの
その恋は間違ってる
自分みたいになるなって
だから同じ場所で…
食べよう
俺この前 晴翔に会いに行った
慎太郎
そのときあいつから聞いたんだ
小坂先生は死ぬ間際
晴翔を逃がそうとしたって
小坂先生は最後まで
俺たちが知ってる
他人思いの優しい先生だったんだよ
だから 冴にも絶対
幸せになってほしいって思ってるよ
やめてよ そんな話
もう食べる気うせた
休ませてもらうわ
冴 無事に退院したから
お前の言うとおり
俺は冴と新田の関係をつぶそうとしたの
一つ間違えれば
そっち側にいたかもしれない
だからこそ
お前のことも
全部嘘だったとは信じられない
このまま俺たちと仲間でいられたらって
そう思う瞬間もあったんじゃないのか？
お前ってホントちょろいな
俺はな 母親が自殺したときから
新田に復讐するために生きてきたんだ
お前らとははなから違うんだよ
何が違うんだよ?
お前は ただ逃げてるだけじゃないか
お前は向き合うのが嫌で
代わりに誰かを憎んで保ってんだよ
いいかげん 目をそらすのやめろ
目をそらすって 何から?
お前自身だよ
小坂先生を殺したとき
誰もお前を責めなかった
だからホントのお前はずっと
自分を責め続けてる
違うか?
逃げて
バカじゃねえの?
どいつもこいつも上っ面だけの偽善者が
落ち着きなさい やめなさい
晴翔
また来るから
わざわざすみません ケーキまで
ここ出てくのか?
相変わらずデリカシーのない人ですね
何で出てくことにしたの?
気付いたら
触れられない話題増えちゃって
触れられない話題?
晴翔のこととか
お母さんの病気のこととか
あと新田先生のことも
ここにいて
みんなに腫れ物扱いさせるのも悪いし
ほら 見て見ぬふりって疲れるでしょ
見て見ぬふりしてるのはどっちだろうな
新田と別れたんだって?
私昔からずっと思ってたんです
男に振り回される女にだけは
なりたくないって
なのに気付いたら...
先生のこと以外
何も考えられなくなってて
そのせいで...
人を恨んだり 恨まれたりで
先生もおんなじ
ずっと何かと戦ってて
ホントは普通に
ピアノ教師がやりたかったはずなのに
今もずっと苦しそうで
だからいっそ 自分の気持ちも相手の
気持ちも見ないふりしてリセットか?
和泉はさ
ホントにそれでいいの?
負け戦の準備 ご苦労さん
路加さん
何でそうまでする?
彼女と堂々と向き合うためか?
自分のためです
誰かが苦しんでるのに
もう見て見ぬふりはしたくない
ただ...
そう正直に言えるようになったのは
和泉のおかげです
今の俺にできることは...
和泉が変えてくれた自分を
貫くことだけです
少し時間くれないか?
木之本 必ず見つけるから
記者の皆さん 本日はお集まりいただき
誠にありがとうございます
わがモノリスエステートは...
IT企業コアスパークを
グループに加えることにいたしました
これを機に新規事業に取り組み
さらなる発展に向け まい進する所存です
いって えっ?
いつまでぐずぐずしてるつもり?
-ちょちょ…痛て…えっ?
-ほら
ここからは弊社の新田正樹が
進行役を務めさせていただきます
ただ今社長から説明がありましたとおり
わが社はこのたび 株式会社
コアスパークを傘下に収めることにより
ますますの繁栄を目指します
ですが そのお話の前に
せんだって報道されたコアスパークに
おける個人情報漏えい問題に関して
真実をお話ししたいと思います
個人情報の漏えいは わが社が
コアスパークを手に入れるために
意図的に行ったものです
どういうことですか?
具体的に 説明をしてください
碓井社長はコアスパークの
とある社員に対し 金と引き換えに
個人情報をネットに
ばらまくよう指示しました
その結果 路加社長は退任を余儀なくされ
わが社はトップを失ったコアスパークを
手に入れたのです
わが社はこのように
金と権力で多くの人を苦しめてきました
私も自身の弱さ故に
そのやり方に迎合してきました
ですが...
大切な人が傷つく姿は
もう見たくありません
これ以上
自分に嘘をつくことはできません
先生
部下が根拠のないたわ言を申し
深くおわび申し上げます
根拠はあります
情報漏えいを
実行したコアスパーク社員が証言します
コアスパーク社員の木之本と申します
今の新田さんのお話ですが
私には まったく心当たりございません
木之本さん...
おそらく
新田さんの思い違いかと思います
失礼します
ちょっと待ってください
どういうことですか?
話が違うじゃないですか
申し訳ありません
けさ電話が来て
逆らったら
息子の就職をつぶすと言われて
すいません
私はこれまで
社員ファーストでやってきました
社員は私の部下ではなく
一人一人が信頼できるファミリーです
よろしくお願いします
あっ 冴ちゃん準備できた?
どうかした?
-ううん
-行きましょ
どうして誰もいないんだ?
父さん これ
さっきの記者会見を見て
辞めることにしたって
これ以上
自分に嘘をつくこともできません
部下が根拠のないたわ言を申し
深くおわび…
正樹の言葉 みんなに響いたみたい
望むところだよ
代わりなら いくらでもいる
大丈夫だよ 父さん
俺は絶対に裏切らないから
お そうか
だったら 特別にチャンスやるよ
正樹 北都
俺のために
優秀な人間をより多く集めてきた方を
俺の跡継ぎにしてやるよ
ほら 行け
早く動け 時間がもったいないだろ
やっぱそうくるんだ
俺はただ
父さんに褒められたかっただけなのに
もう無理だな
さようなら 父さん
身の程知らずのバカが
なあ 愛菜美
やっぱり俺のファミリーはお前しか…
いいかげん気付いたらどうです?
あなたのファミリーとやらは
どこにも存在しない
あなたが人に条件を出すかぎり
誰も家族になれないんです
無条件で受け入れるから家族なんです
計画どおりとは言えないが
あんたの勝ちだ
やっと自由になったんだし
もう心のままに
進んでもいいんじゃないか?
持つよ
ありがとう
ホントにいいの?
いいって?
治療 受けなくていいの?
気付いてた?
お母さんがそうしたいなら
私は最後まで一緒にいる
ずっと一緒にいるから
何よその顔 みっともない
それじゃ私と同じじゃない?
男に捨てられて悲しくて
せめて娘だけは
自分のそばにいてほしくて
そのくせさも
あなたのためみたいな言い方して
冴ちゃんは私とは違うでしょ
私の自慢の娘でしょ
お母さん
逃げてんじゃないわよ
化学療法でも何でも受けて
一人で好きなだけ生き延びてやる
お母さん?
あんたも勝手にどこへでも行きなさい
誰かを傷つけると
いずれ自分に跳ね返ってくる
犯した罪は連鎖を生み
やがて周りの全てをのみ込む
ただ 全てが波にさらわれた後
残るものがあるとしたら
それは…
どうしてここにいるの?
何となく…
先生は?
何となく
そっか
いや 違うな
会いたかった
和泉に会いたくて ここに来た
先生
ださかったよ
会社のあれ見てたんだけど
やり返されてて 超絶ださかったよ
いいんだよ ださくて
いいと思う
もう俺何にもなくなっちゃったよ
でもおかげで分かった
自分が本当に望んでるもの
俺 ピアノ教室開業したい
親との関係も修復したい 徐々に
で…
和泉と一緒にいたい
いいの? 先生
私また好きになっていいの?
しぃちゃん
お昼ご飯 食べたでしょ
全然物足りない 足りない足りない
ホントに胃がんなの?
一口…
あのときお前
俺を裏切ったんじゃなかったのか?
裏切ったんじゃなくて
やり直すことにしたのよ
父さん らっきょう取って
いただきます
いただきます...
駄目な親父で悪かった
駄目な親父だけど
どれだけ駄目でも
お前のこと待ってるからな
絶対離さないからな
よかったね 慎太郎
よし 俺も新メニューの開発頑張るぞ
よし 私ももう一回頑張ろうかな
慎太郎のこと
ここ出てくわ
だからけじめがついたら連絡して
けじめって?
俺 あんたが離婚届出せるまで待つから
あんたのこと 待ってるから
じゃ
とっくに出したわよ
そんなの もう出したから
何で早く言わないんだよ?
そんな大事なこと
こないだ持ち込んだ原稿
読んでくれましたか?
取りあえず 感想だけでも
よろしくお願いします
あっ お願いします
よし
先生 おはようございます
全てが波にさらわれた後
残るものがあるとしたら
それは…
先生
二度と先生って呼ぶな
それは…
もう誰にもとがめられることのない
運命と呼べる恋