（物音）
（浅黄(あさぎ)）おいおい 大丈夫かよ？
（蒼山(あおやま)）あっ 真空(まそら)先生
（真空）ごめんなさい
（蒼山）いや 謝らないで
（浅黄）病人向きの
部屋じゃなかったな ここ
でも 大好き
（村人たちの歌声）
（蒼山）真空さんは
良くなるとか 治すとか
それ以外のことは
あまり考えないで
頑張り過ぎなくていいと
思うんです
（浅黄）
太陽(たいよう) つらそうだったからさ
（真空）
そういうとこ 好きですよ 私
（浅黄）告白？
（真空）違います
あらら 残念
（真空）どういたしまして
（風の音）
（うめき声）
（秒針の音）
（ドアが開く音）
（浅黄）おっ
あら
眠れないですか？
（浅黄）うん なんかな
（真空）う～ん
夜 眠るの早いし
朝も早いから
珍しい フフ…
（浅黄）じいさんみたいに言うな
（真空）ハハハ…
俺だってな
眠れないときも
あるんだわ
（真空）なんか 変な感じ
自分と同じくらい
自分の体のこと
知ってる人がいるなんて
でも あれだろ
俺よりも太陽だろ
だって あいつさ
もう データみたいにさ
細か～いしさ
うるせえかんな フッ…
（真空）うん フフ…
あいつ… 本気だからさ
（真空）本気？
ああ
絶対に真空先生を悪化させないって
本気だから
ちゃんと 言うこと聞けよ
（真空）うん
なあ
あいつ 寝てるし…
（真空）うん
そうだね
なかなか 時間なかったから
（トイレの水洗音）
（真空）違う そうじゃない
もっと 優しく
（浅黄）優しくが いいのか？
（蒼山）えっ？
（浅黄）こうか？
（真空）そうそう
（浅黄）真空 初めてか？
（真空）初めてに決まってんでしょ
（浅黄）んん…
（真空）あっ そこ違う 下手くそ
（浅黄）声が でかい
聞こえちゃうだろ 太陽に
んん！　うっ…
こう… こうか？
（真空）そうそう いい感じ
（浅黄）ああ… 俺も いい感じだ
（蒼山）ハア… 眠れなかったし
いやいや いやいや…
ないない ないない… ハハッ
（ため息）
どうすんだ？
こんなんじゃ
仕事に集中できないよ え～！
おっ！
どしたの？　俺
（幼い蒼山）えっ？
（蒼山）えっ？
違う
違う 違う
違う違う 違う違う…
（鳥の鳴き声）
（電子音）
（イヤホン:蒼山）
♪ 俺以外 皆ゴミ
♪ 俺以外 皆デス
♪ デス デス デス デス…
（うめき声）
（蒼山）
♪ 死にたいヤツ 泣き叫べ
♪ 命乞いして 皆死ね！
♪ 面倒臭いから みんな DEATH
忘れろ 俺
（アラーム）
（ドアが開く音）
（浅黄）よっと！
（真空）おはようございます
（浅黄）おう おはよう！
（浅黄）あれ？
（真空）どうしました？
（浅黄）あれ 太陽は？
（真空）う～ん まだかな？
珍しいですね 寝てるかも
（浅黄）へえ～ 珍しいね
うん
（蒼山）ああ… ヤベえ 寝ちゃった
（ため息）
おお！
もしも～し
あの…
あの… ちょっと失礼しますね
おおっ ちょ ちょ ちょ…
（着信音）
おっ
はい もしも～し
（蒼山）もしもし
ん？　太陽君？
えっ どうしたの？
ていうか どこにいるの？
（蒼山）50～60代の男性が
心肺停止の状態で倒れています
場所は ゆうえい看板の…
ゆうれい看板前のベンチです
分かった すぐ行く
どうした？
（真空）
心肺停止状態の男性 50代から60代
目立った外傷なしです
（浅黄）分かった　よし 行こう
（真空）
はい ありがとうございます
♪～
～♪
（真空）瞳孔 対光反射なし
頸動脈(けいどうみゃく) 触知せず
呼吸 心音なし
７時32分 死亡確認です
あ… はい
（浅黄）身元とかは？
あ… 何も持ってなかったです
（浅黄）じゃあ 霧ヶ谷(きりがや)さんにさ…
いいや 俺が電話するよ
（警官）ほかに
何か気になったことありました？
ほかに…
例えば…
身元 分かりましたか？
（オカダ）いや 分かんないっすね
霧ヶ谷さん
（オカダ）いいですか？
（霧ヶ谷）はい
（オカダ）これ どうです？
（霧ヶ谷）うわ…
いや～ 知らないな
（オカダ）
霧ヶ谷さんが知らない顔なら
ここの者(もん)じゃないんだろうね
まあ まあ ずっといるからね 俺
（警官）オカダさん
（オカダ）はい
うん　じゃあ…
（嵐(あらし)）あっ あっ…
あっ！　お巡(まわ)りさん…
おい… おい おい
（嵐）あっ あっ…
（霧ヶ谷）えっ？
（嵐）ハア ハア…
違う… 違う…
（霧ヶ谷）えっ？
（氷月(ひづき)）あっ！
（氷月）嵐 嵐…
違う 違う
ミツオじゃなかった うん
じゃない？　ハア…
（霧ヶ谷）座れ ほら
（氷月）座ろう 座ろう 落ち着こう
びっくりした　ああ よかった
よかったって
言っちゃダメだ
ごめんなさい ハア ハア…
（氷月）何これ
（嵐）いや… ああっ！
（氷月）ちょっと…
（嵐）あっ！
何してんの？
（警官）では 我々はこれで
（霧ヶ谷）ああ…
（オカダ）失礼します
（浅黄）ご苦労さまです
あ～ 腹減った
よし 朝メシ食うぞ
うち 朝メシ 食ってない
ほっぽり投げてきちゃった
私も作ってる途中だったよな
（雪乃(ゆきの)）私も食べないで来た
食べてない
誰も食べてないな 朝ご飯
（嵐）いや～ 参った 参った
（雪乃）日向(ひなた)ちゃんは？
（嵐）じいちゃんに預けてきた
だってさ もし
元旦那だったりしたらさ ねっ？
（雪乃）うん そうね
（嵐）
もう じいちゃんが悪いんだよ
今朝さ 隣のばあちゃんが
駆け込んできてさ
ゆうれい看板とこで
若い男の人が死んでるらしいって
言ったときに
うちのじいちゃんが もう
ミツオじゃないかって
言いだすからさ
（雪乃）
で おたま持って走ってきたんだ
人間はね そういうとき
ホントに
訳の分かんない行動するもんだよね
（笑い声）
（嵐）で 結局 誰だったの？
分かんないの？
（霧ヶ谷）そうだな
（嵐）そっか
霧ヶ谷さん 分かんないんじゃ
村に関係ない人だろうね
（雪乃）どういうこと？
この村の人ってさ
大体 一回は 村離れんのよ
あの… 学校の寮だったり
就職だったりさ
私も高校と短大は
山梨の方 行ってたし
（雪乃）ふ～ん
（氷月）私も そうだったな
就職もね 市内でしたから
その間 離れてた
（雪乃）あっ 私もだよね？
（嵐）雪乃は…
よく 東京行ってたよ 旅行で
フフ… ねっ？
でさ 原宿行ってさ
スカウトされなかったから
東京 終わってるって…
（笑い声）
（氷月）言ってたね
（雪乃）え～
（雪乃）あんまり
知りたくなかったんですけど
（笑い声）
（浅黄）あれ？
霧ヶ谷さん 違うの？
うん 俺は
一度も違うとこで
暮らしたことねえから アハハ…
（雪乃）ああ そうなんだ
好きなんだね ここが そんなに
まあ そうだな ハハハ…
（真空）汚いです 霧ヶ谷さん
（浅黄）ていうかさ…
太陽 なんで あそこ いたの？
いや…
特に理由は ないんですけど
あっ そうなの？
うん… なんだ
てっきりさ
まだ 寝てんのかなって思ってたよ
（浅黄）なっ？
（真空）うん
（浅黄）優しくが いいのか
優しくが いいのか…
（浅黄）よく分かんねえよ お前
何 寝てたの？　ベンチで
あの…
音楽 聴いてたら
いつの間にか
寝ちゃってたみたいで
すいません
（真空）別に謝ることじゃないよ
（浅黄）真空 初めてか？
（真空）初めてに決まってんでしょ
（テーブルをたたく音）
（蒼山）すいません あの…
俺が
なんで あそこにいたかって
話じゃないんですけど
俺 自販機で
飲み物を買ったんですよ
で ひと口飲んで こう…
横に置いといたと思うんですけど
うん
空になってて
えっ じゃあ あの… あの人が？
はい
多分
少し 裂傷とかもあったし
泥だらけだったじゃないすか
（浅黄）ああ
だから…
だから やっと…
やっとの思いで
あそこまで歩いてきて
で 飲み物を見つけて
ひと口 飲んで
で あそこに座って
だから 俺…
もっと… 早く気付いてれば
俺が もっと早く気付いてれば…
（浅黄）やめろ そういう考え方！
（蒼山）だってさ
だって そうじゃないっすか！
そうじゃん！
チッ… ああ そうだな！
お前が もっと早く気付いたら
その人 死ななくて
済んだかもしんねえな！
（テーブルをたたく音）
（浅黄）でも！
それ言っても
どうすることも できねえだろ
まあ そうですけど
過去はさ 戻せないからさ
まあ 君が もし その…
見ててね
気付かないフリしたとか
無視したとかなら
反省するべきだけど
違うでしょ
だから いいんだよ
別に反省なんかしなくて
ねっ
そういうこと
ありがとうございます
まあ 理由は分かんないけどさ
山の中で迷って 必死に歩いてきて
そしたら なんか ベンチに
知らない おにいちゃん 寝ててさ
普通 助け求めたかったら
声かけたり 起こしたりするじゃん
（嵐）うん うん！
でも その人 多分
悪いなと思いながら
飲み物 飲んでさ
それで ちょっと ホッとして
俺も なんか
ちょっと座ろうかなと思って
で 一緒に隣に座ってさ
ちょっと いい時間だったんじゃ
ないかなと思うけどね 私は
違うか フフ…
（浅黄）死因は 恐らく…
大動脈解離
今 ちゃんと 調べてんだろうけどさ
苦しんでないよ きっと
座った状態で“うっ…”って
なったぐらいだよ
（嵐）最後にさ
喉潤せて よかったんじゃない
“うまい！”って
なったと思うよね
（雪乃）そうだね
何？　お茶？
冬瓜(とうがん)ポタージュです
（雪乃）えっ 冬瓜ポタージュ？
（笑い声）
（嵐）冬瓜ポタージュ？
“おわっ…”ってなったかもね
いや だって 喉カラカラなんだよ
“お～ 求めてねえわ”
“今じゃねえわ”って思ったかもよ
（雪乃）やだよね
（嵐）“なんだよ にいちゃん！”
って思ったかもね
思った 思った 思った うん
でも 誰だったんでしょうね
なんか
何も持ってなかったわけでしょ
財布とか 携帯とか
まあね 都会とかだったら
分かるけど
でも 少なくとも この村に
来ようと思ったわけだから
（嵐）うん
（氷月）そうだよね うん
あっ！
（吐く音）
（嵐）うわっ 汚い！
（浅黄）なになに？
大丈夫？　どうしたの？
（嵐）汚っ！
（氷月）えっ？
安田たけし
覚えてないよな
あの… 氷月も嵐も
まだ こんなだったから
そうだ あのアザ
（氷月）ティッシュ…
（嵐）汚っ！
（浅黄）大丈夫？
（霧ヶ谷）そうだ あれ 安田たけし
（真空）
ねえ 霧ヶ谷さん ティッシュ
ちょっと はい はい
ちょっと… うわ～
ちょっと すごい 手ぇ震えてきた
ああ… ちょっと待って
（浅黄）知ってる？　安田たけし
あっ 分からないです
安田さん？
（霧ヶ谷）もしもし
あの… 役場の霧ヶ谷です ええ
ええ あの… あのね
さっきのご遺体だけど…
（霧ヶ谷）たけしはな
親の仕事の都合で この村に…
あれ 何年だったかな？
いたヤツでさ
あっ 同い年で それで ハハハ…
東京から来たヤツなんだよ
住宅が うちの近くでさ
だから いろいろ 親とか学校とかに
お前が面倒見ろって言われてさ
あるよね 学校遠いからさ
絶対 誰かと一緒に
行動しなきゃいけないのよ
（真空）う～ん
（霧ヶ谷）そう
でもな… 俺 たけしが
苦手っていうか嫌いでさ
それで もう嫌で嫌で
しょうがなかったんだよ
でも ほら
子供なんて そんなもんだよ
そんなに なあ 優しくなんてないよ
特に俺は… あの当時の俺は
フフフ…
東京が大嫌いだったんだよ
（嵐）え～ なんで？
ん？　まあ あの…
それは また あとで話す
で たけしは都会っ子でさ
もう メソメソ メソメソしてんだよ
最初なんか 毎晩泣いて
それが うちに聞こえてくんの
う～ん 簡単に言うと
もう こんな所 嫌だ
東京に戻りたいって話なんだよ
最初の晩だけだったら
あれだけどさ
もう 毎晩 泣いてさ
学校の行き帰りとか
学校でも泣いて
そんなに嫌だったら 帰れ！
と思ったよ
いつまで メソメソしてんだ
お前が嫌だ嫌だっていう場所で
こっちは生まれたんだって
嫌だ嫌だなんて
気分悪いと思ったよ
そうだよね 分かるよ
（霧ヶ谷）で 結局 あんまり
好きじゃなかったんだけど
ず～っと一緒にいたんだよ
フフ…
で そしたら また あいつ
引っ越すことになったんだよ
正直 俺 ホッとしたんだよ
あいつのこと 苦手だったからさ
ハハハ…
そしたらさ
あいつ 転校する前に
俺ん家(ち) 来たんだよ
うん
フフフ…
ホントにありがとうって
フフッ… 泣いてんだよ
友達は 霧ヶ谷君だけだったって
大好きだったって
ビービー泣いてんだよ
いっぱい お話してくれて
ありがとねって
いっぱい 一緒に遊んでくれて
ありがとうって
あいつ わんわん泣きながらさ
礼 言ってくれたんだよ
ハハハ… 俺だってさ
あんな… あんなに嫌ってたのにさ
その人なの？
（霧ヶ谷）う～ん
ああ… そんな気がする
あいつ それで
こう アザがあってさ
あいつ それを
いっつも隠すんだよな
そういうのも 俺
ちょっと 嫌だった ハハハ…
会いに来たんですよ 霧ヶ谷さんに
（霧ヶ谷）
いや～ 分かんねえけどさ…
（蒼山）
顔で 分かんなかったですか？
いや もう…
40年近く前のことだからさ
（蒼山）友達だって
親友だって思ってたんですよね
きっと その たけしさんは
でも 霧ヶ谷さんは違った
切なくないですか それって
きっと たけしさんは
霧ヶ谷さんが すごい いい思い出で
何十年も いい思い出で
だから
会いに来たんじゃないんですかね
人生もつらいし 会いたくなって
だから 来たんじゃないんですか？
（笑い声）
おう
おう おう おう おう…
そうかもな
えっ？　太陽君…
（祖母）えっ？
（２人）えっ？
（男子）えっ？
霧ヶ谷さん あの… 俺は
別に霧ヶ谷さんを責めたいとか
そういうんじゃなくて
たけしさんの気持ち
ちょっと 分かるなっていうだけで
すいません
（雪乃）ねえ あのさ
東京が嫌いな理由
あとで話すって言ったでしょ
ああ… うん
私が代わりに話すね
この人のお母さん…
家族 捨てて出てったの
この人が12歳のときにね
ねっ？
で…
東京へ行ったんだよね
（笑い声）
（嵐）そうなんだ
で 別れ際 この人にね
いつか 必ず 会いに来るからって
約束してさ
（笑い声）
（氷月）絶対 会いに来るからって
（霧ヶ谷）うん うん うん
（氷月）東京は この人にとって
お母さんを奪った場所っていうか…
そういうものだから
（霧ヶ谷）ヘヘヘヘ…
あの… もしかして
村を出なかった理由って…
あ… バカみてえだろ ハハハ…
（氷月）
だから ここにいたいの この人
（霧ヶ谷）
ようこそ 紅野(くれの)真空先生！
内科の先生 待ってたのよ みんな
いてください！
（着信音）
警察
あっ はい もしもし
霧ヶ谷です はい
はい
えっ ホントにですか？　はい
皆さん います はい
ええ 分かりました
はい ありがとうございました
（氷月）大丈夫なの？
（ため息）
言いにくいんだけどさ…
違ったって
（氷月たち）えっ？
えっ えっ？
（霧ヶ谷）たけしじゃなかったって
違うの？
（氷月）どういうこと？
えっ いや だから…
（嵐）違うのかよ
（氷月）待って どういうこと？
（霧ヶ谷）いや だから
たけしじゃなかったってこと
（雪乃）えっ じゃ さっきの…
（嵐）何 じゃあ 誰なの？
ねえ 誰？
（霧ヶ谷）あっ いや だから
その… さっきのご遺体は
あの… 山の向こう側のさ ほら
水ノ村(みずのむら)って所の方で
ご家族で
帰ってきてらしたんだって
それで 散歩がてら
お一人で山に入って
それで 道に迷っちゃったんだって
（嵐）
全然知らない人だったの じゃあ
（霧ヶ谷）
いや まあ だけど そのご家族は
あの まあ…
“とても穏やかな顔だった”
“よかった”って
おっしゃってたって
よかったけどさ…
よかったけどさ！
（嵐）なんなの じゃあ そのね…
（雪乃）ねえ 今…
（嵐）安田 安田…
（霧ヶ谷）たけし たけし？
（嵐）たけ… たけし
（霧ヶ谷）たけしは…
生きてるって
元気だって
とっても元気だって それで…
（嵐）そうなんだ
（霧ヶ谷）うん
家族もあるんだって
（一同）へえ～
幸せだって
すっごいじゃん 最高じゃん
（嵐）よかったけどさ…
（浅黄）けど なんなの さっきの
（霧ヶ谷）いや…
（雪乃）泣いちゃってんだからね
（浅黄）泣いちゃってるよ
（霧ヶ谷）だけどさ…
（浅黄）太陽君なんか
もう マジになっちゃって
ほら 行っちゃった　ほら！
もう どうすんの？
傷つけちゃってさ
（氷月）もう ごめんね 長々とさ
みんなの時間 取らせちゃって
もう ホントに…
（霧ヶ谷）謝んなくていいって！
誰だってあるだろ そんなの
いや 誰だって ないない
もう あんな時間 取って
あんなに説明したのにさ
ねえ ホント ごめんね
ごめん ごめん
（嵐）もう もう…
あの あの… このタイミングで
なんなんですけど
例のあれは予定どおり…
ていうことで 大丈夫だよね
大丈夫ですか？
順番なんだけど
一番最初が キャンディーズ
２番目が 聖子(せいこ)ちゃんで
３番目が 東京コミックショウ…
これ すごいね
（雪乃）ホントだ
これ 何？
これ 最高じゃない
（嵐）最高 この… ねえ
（雪乃）うん すごい いいと思う
あの… さっきは すいませんでした
（霧ヶ谷）なんか おなか すいた
（氷月）ねっ
（浅黄）さあ 食べよう
（ざわめき）
（蒼山）
こちら 診察券と領収書になります
で お薬がですね
10日分 朝 昼 晩
食後にお飲みください
（男）ありがとうございました
（蒼山）お大事に
青木(あおき)さ～ん 青木敏子(としこ)さん
（敏子）はい
（真空）あっ
（久志(ひさし)）真空先生！
おお～！
（敏子）真空先生
もうすぐね 楽しみね
（真空）あっ
（敏子）あっ
あっ 太陽君 大丈夫です
（蒼山）えっ？
（敏子）聞こえちゃったかしら
（真空）“しーっ！”ですから
（敏子）すいません
（電話の着信音）
（氷月）あれ… これ こっち？
（晴信(はるのぶ)）はいはい はいはい…
はい にじいろ商店です
えっ… 太陽君？
えっ えっ 今から？
いやいや 無理 無理
いや 無理… 無理だよ
えっ もう着く？　もし…
（霧ヶ谷）えっ？
いや 太陽君
今から ここに来るって
（一同）えっ！
（晴信）もう着くって
（霧ヶ谷）いや ダメじゃん それ
（雪乃）なんで 止めないの
（嵐）これ… これ…
（氷月）待って
（オルガンの演奏）
（蒼山）こんにちは
何してるんですか？
あっ 晴信さん
すいません
ランチタイム 終わってるのに
いいよ いいよ
はい はい
750円
（蒼山）あっ 頭…
いじられるの 好きじゃないから
（蒼山）いじってないです いじ…
ありがとう
（オルガンの演奏）
（霧ヶ谷）“お元気ですか？”
（鳴り響くオルガンの演奏）
（雨尾(あまお)）どうも～
（蒼山）うおっ
（蒼山）まじょたく君！
ちょっと まじょたく君
ちょっと 待って
速い
（雨尾）ん？　どうかした？
（蒼山）
ちょっと 聞いてくださいよ
なんか みんな 変なんですよ
俺に 絶対 なんか隠してるし
はあ？　感じ悪っ！
（雨尾）
あ～ それ 勘違いでしょ うん
いや なんで そんなすぐ
勘違いとか言えるんですか！
はあ？　軽っ！
ああ… 配達 急がないと
ごめんね おめでとう
あっ…
ごめんなさい
（扉が閉まる音）
（蒼山）ただいま～
（浅黄）おい ちょ ちょ… 待って
ちょっと 待って
ちょっと待って ちょっと待って
待って 待って イテテ…
（真空）暑い
（荒い息）
おかえり
うん
（真空）あつ… 暑いね
（浅黄）うん なあ
いや 寒いです
（小声で）バレたのか？　バレた？
（嵐）行こう 行こう…
よし 行こう
（日向）真空先生 見て～！
おお～ いいね～
美人だ いいね～
（蒼山）
あの… 用って なんですか？
（晴信）あの…
どう？　最近
最近か…
（晴信）えっ… なんか重い感じ？
いや 別に そういうのを
求めてたわけじゃないんだけど
悩んでる感じ…
なんだ それ
（晴信）ごめん
（ため息）
なんか 言わないで
モヤモヤすんの 嫌だな～
（晴信）うん
そんなことの繰り返しなんだよ
俺の人生は
う… うん うん
（蒼山）帰ります
（晴信）えっ？
あの… 帰って ２人に話します
あっ ちょっと… 一回 座って
（晴信）一回 座って
（蒼山）帰ります
（蒼山）２人に話す… 話すから
（晴信）一回 座ろう
（蒼山）帰ります
ちょっと待って…
（蒼山）失礼します
ヤバい ヤバい ヤバい
ヤバい ヤバい…
えっ 気付いてないの？　太陽君
どうなんだろう？　あれは
う～ん…
いや なんか変だなとは
感じてると思うんだけど
（霧ヶ谷）普通 気付かない？
自分の誕生日にみんながさ…
えっ！
“太陽君 悩み事があって”
“真空さんと朔(さく)さんに
話があるって言って”
“そっち行っちゃった”
（一同）えっ！
（騒ぎ声）
あの…
ど… どうした？
（蒼山）やめてください
なんか…
俺に隠れて… みたいなの
（浅黄）それは…
分かってます
（浅黄）えっ？
（真空）あ…
えっ あっ あっ… そうなの？
（真空）あっ ああ…
分かってるって？
ずっと そうなんで
子供のときから 俺
例えば
ずっと
仲良し３人組だと思ってたのに
向こうは違ってて
いっつも くっついてくる俺が
嫌だったみたいで
誕生日会をね
３人でやろうと思って誘ったら
３人で やりたかったのに
２人から 欠席って来て
（祖母）来れないの？
えっ？
中学生のときは
ずっと 部活も一緒で
仲良くて ３人でね
で 同じ高校 行こうって
思ってたら
２人はさ
もう 一緒に行く高校 決めててさ
じゃあ 俺もって
なるじゃないですか
で 言ったら…
（２人）えっ？
えっ…
高校のときなんか
男子 男子 女子で
まあ こんな感じですよ
でも なんか 俺は
そういうのを超えてさ
なんか もう最高…
この３人 最高って思ってたのに
２人は
しっかり つきあってやがってさ
（男子）いや もう
めっちゃ かわいいじゃん
（女子）ホント？
（男子）うん
似合ってる 似合ってる
ありがとう
えっ？
（蒼山）
しかも その日… その日ですよ
俺の誕生日ですよ
なんか ２人 変だな
様子 変だなと思って
あ… サプライズかって思ってたら
全然 連絡も来ないし
そしたら ２人
ディズニーランドですよ
シーですよ
泊まりですよ
なんだ それって話ですよ
そんなんばっかなんです 俺
ん…
え… えっ？
ん？　ん？
（蒼山）俺 もう…
そういうの 嫌なんです
この３人で いたいんです
ずっと いたいんです
だから お願いしますよ
なんか 分かんないですけど
いや いいんですけど
２人が恋愛関係でも 我慢しますよ
でもさ…
３人で いたいんですよ
お願いします
こんな気持ち 初めてで
だから…
お願いします
何それ
何それって…
（真空）何？　今の その…
“お願いします”みたいな
なんだ？　それ
えっ 君は その程度なの？
あの…
そんなさ
“お願いします”みたいな
そんな…
そんな程度の関係なの？　私たち
ねえ？
はあ…
（浅黄）あっ いや あのさ…
（真空）あ… ちょっと
黙ってもらっていいですか
私 今 頭に来てるんで
えっ？
（真空）私はさ そんな…
この３人さ そんな…
レベルの低い関係だと
思ってなかったよ
えっ… がっかりした　何それ
最強の３人だと思ってたよ
そんな 別に“お願いします
一緒にいてください”
みたいの なくてもさ
そんなの当たり前だと思ってたよ
絶対 何があっても
死んだって
一緒にいたいって思ってたよ
男とか 女とか超えてるもん
こっちからしたら
君のこともさ 朔先生のこともさ
愛してるよ 大好きだよ
毎朝さ 顔見たらさ
ハグしてさ チューしたいって
思うぐらいさ 大好きだよ
まあ しないけどさ そんなの
だって めんどくさい女
みたいになるし
反感買うから しないけど
でも それぐらいの気持ちなんだよ
大好きなんだよ
ああ 今日も ３人で一緒に
ご飯 食べて 仕事してって
できるんだなって
ああ 今日も一緒に
過ごせるんだなって思ったらさ
もう 毎日 うれしくて うれしくて
涙 出ちゃうぐらいだよ
なのに なんだ？　今のは
“一緒にいてください”みたいな
“そんな まあ ２人が
そういう関係だったら”
“それはそれで 俺は”みたいな
バカ野郎
（殴る音）
そっちが なんて言ったってさ…
放してなんかやんないんだよ
バカ！
（泣き声）
（真空）病気が悪化して
動けなくなったって
絶対 放してやんないんだからな
バカ太陽
（泣き声）
（太陽）あの… なんすか これ
なんすか？
（浅黄）“なんすか”じゃねえだろ
いいかげんに お前…
サプライズだろうが お前のための
なんで？
誕生日だろ お前の！
誕生日じゃねえし
（一同）えっ？
（嵐）
ちょ ちょ… 誕生日でしょ？
（霧ヶ谷）いやいや…
（雪乃）言ったよね
（雪乃）誕生日だよね
いやいや いやいや…
（晴信）はあ？
（霧ヶ谷）いやいやいや
あんた あの…
履歴書の誕生日のとこに
自分 あの…
３月３日って書いてたよね？
５月５日です
えっ？
（霧ヶ谷）あっ ひいちゃん 出た
この人 ３月３日生まれ
３ ３のゾロ目だよ
ハハ… ゾロ目 ３ ３
（氷月）ゾロ目？
えっ！
（嵐）ないわ
（氷月）何 もう！　ちょっと！
それは ないわ ないわ ないわ…
どうすんのよ これ！
どうすんのって 俺に言われても…
（霧ヶ谷）いや…
（日向）え～
せっかく練習したのに やりたい！
（嵐）やりたい～
ねえ もう じゃ やろうよ やろう
いや 本番の誕生日の日は
もう 何もなしだからね
え～！　なんですか
なんで… なんでですか
（浅黄）はいはい はいはい
おめでとう はい
（霧ヶ谷）おお いいじゃん
おめでたくないし
（浅黄）うるせえな
こどもの日生まれのくせに
あっ 今！
えっ…
言いました はい 言いました
いいから…
（蒼山）今“くせに”って…
♪～
（浅黄）ちゃんと
ちゃんと 口開けてよ
（真空）あっ…
もう 下手くそ！
（笑い声）
（浅黄）どう どう？
（真空）そうそうそう…
（浅黄）こうか？
あっ あっ…
そこ そこじゃない
下手くそ
いや ちょっと
声が でかい
聞こえちゃうだろ
太陽に
すいません
もう一回 もう一回
（笑い声）
（歓声）
～♪
真空先生？
もっと 強く握れ ほら！
（蒼山）一緒に
生きるんでしょ 俺たち
真空さんが必要なんだよ
医者でも患者でも
どっちでもいいよ
（浅黄）帰ってこい
絶対 帰ってこい
（蒼山）真空先生！