（キコル）いつも　あんたは遅いのよ。
日比野カフカ。
📞（来栖）報告！
討伐区域　西部にて➡
怪獣８号　発現！
（キコル）この私を雑魚散らしに
使おうってんだから➡
勝たなきゃ殺すわよ。
（怪獣８号）おう
ぶっ飛ばしてくる。
（怪獣９号）何があった？
今度は　逃がさねえぞ！
（来栖）怪獣８号…。
（来栖）本獣　撃破！
（来栖）蘇生していた
余獣の反応が➡
次々と消失していきます！
（功）まだ…。
（キコル）まだよ！
まだ　余獣が残ってる！
引き続き
せん滅行動に移行します！
（伊丹）フッ　強くなったな。
君の娘は。
鳴海のときも　そうだった。
（功）若い世代には
いつも驚かされる。
簡単に私の想像を超えていく。
《長谷川：驚いたな。
実質　識別怪獣が２体同時に
出現したにも　かかわらず➡
防衛ライン突破は　２か所。
信じられないくらい
小さな被害。
これが　四ノ宮長官の思い描く
最強の部隊》
📞（来栖）品川討伐作戦　完遂です！
（カフカ）ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
📞（功）鳴海。
📞日比野　それからキコル。
よくやった。
引き続き　住民保護を最優先に➡
現場の安全確保だ。
（２人）了！
《鳴海：何か引っかかる》
((君を殺して
強大な怪獣の力をもらう))
《やつが　８号に向かって
放った言葉。
殺すは　わかる。
だが　後半の意味がわからない。
やつの目的は　なんだったんだ？
本当に
８号を殺すことだったのか？
何か他に目的が…》
（警報音）
何事だ！
怪獣反応！？
現在　詳細を調査中！
（怪獣９号）間に合ったか。
残念だ　怪獣８号。
君を殺すことは　かなわなかった。
あの野郎しぶてえな　とどめを。
（怪獣９号）だが　もうひとつの
目的は果たさせてもらう。
強大な怪獣の力は
いただいていくよ。
何を言って…。
あっ…。
📞鳴海隊長　こいつ…。
📞本体じゃない！
あ～。
（怪獣９号）見つけたぞ。
適合者と怪獣２号。
《こいつらは　おとり》
《狙いは　長官！？》
《キコル：パパ！》
総員　退避だ！
《狙いは　２号の力か。
渡すわけには　いかん》
伊丹　乃木坂。
皆の避難と統率を頼む。
（乃木坂）ふざけるな　俺も戦うぞ！
邪魔になる。
歯がゆいが　そういうレベルの相手だ。
こんなに早く　ベータとガンマが
やられちゃうとはなぁ。
退避急げ　巻き込まれるぞ！
脱皮前のボクくらいは
強かったはずなんだけど。
((いかなる怪獣をも打倒する➡
最強の部隊を作り上げる))
先手を打った
つもりだったんだがな。
お前の進化は
更に想像の上だったか。
第３部隊の報告では➡
９号のフォルティチュードは　８．５。
今の功でも
なんとか対処可能なレベル。
あれ？
ボク　強くなりすぎちゃったかな。
《伊丹：いかん　これは…。
想定のはるか上》
それでも　貴様は…。
今日この場で　私が始末する。
《なんとか　しのいでくれ功さん》
四ノ宮長官！
📞周辺退避　完了しました！
長官も退避を！
📞（功）無駄だ。
こいつは　私の居場所を
突き止める力を持っている。
逃げられる相手ではない。
📞君も　ここを離れろ。
♬～
あなたの勝利を補佐するのが
俺の仕事です。
📞最後まで
お供させてください。
そうか　ならば行こう。
識別怪獣兵器の全解放は➡
負荷が強すぎて
使用者の命を削る。
だが　対価として得られる力は➡
人の姿をした
大怪獣の出現に等しい。
《これが　２号の全解放。
すさまじい威力》
《あっ　それでも
押し負けるのか！？》
うん　いいね。
ボクが得る力にふさわしい。
防衛隊式格闘術４式　昇破！
１式　蓮破！
やった！
ハァ　ハァ…。　うっ…。
すばらしい。
もっと　見せてよ。
右腕回路　バイパスで出力カバーします！
《強い。
それだけではない》
なっ！
《一撃　一撃➡
放つごとに突きつけられる》
ぐはっ。
《私は　衰えた。
君の隣にいた頃の力は
見る影もない》
胸部損傷　出力５％低下！
リカバリー　試みます！
だめだ　カバーしきれない。
これじゃ
鳴海隊長の到着までもたない。
📞倒すぞ　来栖。
一瞬でも守りに入れば　やられる。
残された回路を
極限まで攻撃に回せ。
（来栖）２号の筋肉を侵食させて➡
無理やり　左腕を。
やめてください！
二度と戦えない体になります！
それでいい。
我ら　防衛隊にはすでに➡
すばらしい次世代が育っている。
《私は　ただこのとき
この一戦➡
命をかけて　９号を
葬り去るだけでいい。
あのとき君が➡
６号にしたように》
((防衛隊に入るか…。
（ヒカリ）まさか　自分から
そんなこと言うとはね。
この家に生まれたからには
当然だろう。
なんということはない。
はぁ～？　露骨に
うれしそうな顔してたくせに。
だけど　ちょっと複雑。
とても危険な仕事だもの。
けど　もし➡
もし　本当にこの子が
本気でその道を選ぶなら➡
私　心を鬼にして
この子を鍛えるつもり。
生き抜く力を与えるために。
だから　あなたは代わりに➡
キコルのこと　目いっぱい
甘やかしてあげてね　パパ))
《父親らしいことなど
何もしてやれなかった》
た　体内に超高レベル電磁エネルギー？
これって…。
《せめて　この一撃で取り除く。
この恐るべき災厄を➡
あの子の未来に…》
《残さぬよう》
指向性エネルギー攻撃！？
《伊丹：かつて札幌を壊滅させた➡
２号のメインバースト》
人間の体で
そんなものを放てば➡
お前の身が　もたんぞ　功！
📞（来栖）核　露出！
いける！
すばらしい。
모けどね　ボクはこれに耐える
準備をしてきた。
９号　形状変化！
《防御に
全肉体を極振りする気か！》
残念だったね。
えっ？
２発目…。
人間に　そんなことできるわけ…。
どうなってんだ！
いっ…。
ちょ　長官は…。
あ～　強化したボクの肉体でも➡
耐えきれないとはね。
や　やった。　四ノ宮長官。
（怪獣９号）けど…。
残念　これが人間の限界。
君の体が怪獣なら➡
ボクの負けだったのに。
長官　退避を！
一撃　あと一撃…。
さぁ　２号。
怪獣に戻ろう。
功さん…。
長官　よかった…。
鳴海隊長！
それは…。
長官じゃない！
《なんて威力。
以前とは　まるで別物。
これが　あの怪獣９号？》
クソッ　功さん　どこだ
応答してくれ　功さん！
（ノイズ音）
あ～　功。
適合者のことか。
ボクが殺して　融合したよ。
クッ…。
誰が…。
誰が　そんなことを信じるか！
キコル！
（怪獣９号）そうか。
君は　この男の娘か。
見るな　キコル！
うちの隊員に何してんだ　お前！
ベータに使った回避不能の攻撃か。
防衛隊式銃剣術１式　炸裂斬！
((最強の部隊の
編成が終わったら➡
私は　戦闘から
完全に退くつもりだ。
鳴海　防衛隊を➡
この国を頼んだぞ))
功さん　あんたの代わりに
こいつだけは➡
ボクが　絶対に討伐する！
あ～　ごめん。
今日は　ここまでにしよう。
ハァ？
ボク　融合直後は
拒絶反応が出るんだ。
だから　もう帰る。
ふざけるな。
逃がすわけがないだろ。
（怪獣９号）その力の有効性は
対少数に限られるうえ➡
相手の防御性能が
上回った場合　無力だ。
あぁ？
長官を返せ。
前は　なすすべなかったが➡
今度は見えたぞ　怪獣８号。
（保科）『保科宗四郎の
ＨＯＳＨＩ　ＮＩＧＨＴ　ＮＩＰＰＯＮ』。
今週は　こちらの方々に
お越しいただきました。
日本防衛隊長官　四ノ宮功だ。
副長官の伊丹啓司だ。
圧が…　アカンアカン。
気持ちで負けたら終わりや。
早速　質問させていただいても
よろしいでしょうか？
いいだろう。
四ノ宮長官は➡
動物の動画を見るのが
お好きって聞いたんですが➡
ホンマですか？
そうだな。
特に功は　猫が好きらしい。
意外すぎる！
（功）猫じゃらしを買ってみたが
使う相手が　いなくてな。
伐虎で　よければ
呼んでみましょうか？
いいのか？
いかん。
伐虎のサイズが
功の想定を超えている。
この猫じゃらしでは
小さくて　じゃらせない。
功は　キャットタワーも
買っていたというのに。
猫　飼うてへんのにですか！？
期待したが　これまでか。
「ＨＯＳＨＩ　ＮＩＧＨＴ　ＮＩＰＰＯＮ」
また来週。