((また古橋かよ～　クッソー。
張り合うだけ無駄だ。
ありゃ　討伐大行っても
トップ取れるようなレベルだよ))
＜伊春：高専時代の俺は
無敵だった。
脳は
学ぶものすべてを吸収したし➡
体は
鍛えるごとにメキメキ強くなった。
自分の底が見えなくて➡
俺は　どこまで強くなるんだろうと
ワクワクさえした。
亜白ミナ　鳴海弦　四ノ宮功。
自分も　そのクラスの存在になると➡
信じて　疑いもしなかった＞
ナンバーズ６　起動！
形状同化　神経同調　問題なし。
（警告音）
（ざわめき）
⚟おい　大丈夫かよ？
⚟そもそも無理だったんだよ。
（伊春）ハァ…。
🖁Ｍ地区からＲ地区　武装閉鎖。
🖁半径５キロ以内の退避完了。
🖁Ａ地区からＮ地区も
武装閉鎖報告。
🖁これにより　全怪獣の
討伐区域内での包囲完了です。
（緒方）了解　ご苦労さん。
市川くんのほうは　どう？
準備オッケーかな？
🖁精神波形　異常なし。
🖁６号細胞　正常値。
（レノ）いつでも出られます。
《伊春：これが　６号スーツ…。
まだ　解放前だってのに➡
そばにいるだけで
凍りつきそうな冷気だ》
しっかしまさか
本当に１か月で➡
実戦可能な数値にまで
持ってくるとはねぇ。
おじさんにありがちな➡
若者に現実見せるための
無理難題のつもりだったんだが。
（トーコ）
一般企業だったら　パワハラですね。
第３部隊からのデータを見ても
入隊後の伸びが異常です。
現在の解放戦力値では
四ノ宮キコルに大きく劣るものの➡
上昇速度では
彼女を　はるかに上回ります。
これを天才っていうのかね。
とはいえ…。
訓練どおりにいかないのが
実戦だ。
市川くん。
🖁君には　これから小隊と共に
本獣を討伐してもらう。
🖁相手は土竜６７型。
🖁６７年に初出現後➡
この地区で　おおよそ５年周期で
発生している怪獣だ。
フォルティチュードは６．４。
無理だと判断した場合
僕が討伐に入る。
ハァ…　それじゃあ➡
君が本当に
６号の適合者として適任か➡
見せてもらおうか。
了。
🖁（緒方）文杭峠討伐作戦　開始！
はっや！
クソッ　温存してる場合じゃねえ！
《全解放！》
食らいつく！
((緒方：以前にも言ったように➡
識別怪獣兵器は
寿命を削るほどに負担が大きい。
１０分。
試用期間中は
制限時間を設けさせてもらう))
《与えられた時間は短い。
その間に結果を出す！》
《余獣！
突進をかわして　側面から討つ》
（眉梨）冷気をコントロールできてない！
ガァー！
伊春くん。
《よし　大丈夫だ。　戦える！》
((俺が　お前を守るんだ　バカ野郎))
《俺だって　通用するぞ》
ゴアァー！
《落ち着いて…　訓練どおりに！》
《冷気で足場を…》
はっ？
《なんだ　その威力…》
⚟古橋！　よそ見するな　上だ！
《クソッ！　クソッ　クソッ！
なんで…
なんで　この程度の余獣➡
一発で倒せねえんだ　俺は！》
うあぁ～！
＜伊春：ケチがつき始めたのは
入隊してから。
俺の成績は
ピタリと伸びなくなった＞
ハァハァ…　ハァハァ…　ハァハァ…　ハァハァ…。
ハァ…。
ハァハァ…　ハァ…。
＜本物の才能たちを
目の当たりにして…＞
ハァハァ…　ハァハァ…　ハァハァ…　ハァハァ…。
クッ…。
＜自分は　そっち側じゃないと
突きつけられる毎日＞
＜　あがいても
あがいても　あがいても…。
差は詰まるどころか
広がるばかり＞
ハァ　ハァ　ハァ…　ハァ　ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
＜　そして　本当の怪物は➡
視界の外から現れた＞
ぐっ…　ぐっ…　あっ…　ハァ　ハァ…。
ぐっ！
古橋！
ううっ！　ぐっ！
🖁（緒方）古橋くん　無理はするな。
🖁時には引くことも大事だよ。
《チクショウ　情けねえ…》
（咆哮）
くっ…。
ありがとう　伊春くん。
おかげで　冷静になれた。
あぁ…　あ…。
《待ってくれ》
あとは　俺がやります。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
《置いてかないでくれよ》
（咆哮）
🖁市川隊員　本獣とエンゲージ！
全解放準備！
🔊全解放　解放戦力４３％。
（オペレーターたち）うわぁ～！
ギィ～。
す…　すごい…。
《ダメだ　表皮の硬さも再生速度も➡
余獣たちとは桁が違う。
これじゃ核まで届かない。
もっとだ　もっと力がいる！》
解放戦力　４６％に上昇！
戦いの中で成長している！？
《いや　これは…》
グルルルル…。
《まだだ…　もっと出力を》
🖁解放戦力　５１％に上昇！
🖁市川隊員　大丈夫なのか！？
大丈夫　むしろ頭は➡
いつもより　さえてますよ。
《レノ？》
いかんな。
《もっとだ…　もっと力がいる》
ギャオー！
🖁本獣　形態変化！
敵さんも本気だ。
《俺が　もっと強ければ➡
先輩も…　伊春くんも➡
傷つかずに済んだんだ》
《俺がやらなきゃ…》
速い。
🖁市川隊員　敵ユニ器官を破壊！
《強い…　けど…》
🖁血圧上昇。
🖁６か所で
筋肉の断裂が見られます。
《トーコ：明らかに
彼の肉体の限界を超える動き》
これじゃ　体がもたない。
６号の影響で自我を失ってる！？
いや…　あれが　本来の市川くんだ。
（オペレーターたち）えっ？
ナンバーズの使用者は➡
大怪獣の　ばく大なエネルギーと
その細胞に同調する影響で➡
脳が活性化して➡
神経伝達物質量と伝達速度が
異常に高まる。
結果　本来の人間性や欲望が
強く表にあらわれる。
性格によっては
己の身を滅ぼしてしまうほどに。
そんな！
訓練では一度もなかったのに。
（緒方）それが戦場の怖さだ。
心身の極限状態が
不測の事態をもたらす。
ましてや
歴史上最強クラスの怪獣が➡
ベースとなっている６号兵器。
🖁心身への負担も桁違いだろう。
このまま
己を制御できないようなら➡
使用許可は出せないよ　市川くん。
＜伊春：レノが適合に
失敗したとき…＞
＜　どこか
ホッとしている自分がいた＞
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
《俺は…　俺は…》
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
フンッ！
《最低だ！》
なんだこれ…　痛い…。
体中が痛いのに　止まらない…。
((俺がやらなきゃ…
これじゃダメだ　足りない))
自分の思考を　制御できない…。
((もっと…　もっと…　もっと…))
((もっと力がいる))
市川隊員の半径約５０ｍが凍結！
範囲内の生物を
無差別に攻撃している！？
まずい…
これじゃ　フォローにも入れない！
《他者の関わりを
拒絶しているのか。
すさまじい責任感…　だが…》
（眉梨）本獣　肉体の３５％凍結！
完全に再生速度を
りょうがしています！
しかし　市川隊員➡
筋断裂　１６か所に増加。
亀裂骨折も　４か所に上ります！
グオーッ！
（眉梨）これはもう…。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
🖁（眉梨）左脛骨　骨折！
限界です！
市川くん。
🖁ここまでだ。
討伐に入る。
トーコちゃん
市川くんの救援お願い。
了。
《そ…　そんな…。
待って　また負ける》
((弱い…　弱い…　弱い…))
《なんて弱いんだ》
((弱い…　弱い…))
《俺は…　俺には誰も➡
救うことなんて…》
((弱い…))
くっ！
レノ～！！
古橋くん！？
待ってください　緒方隊長！
レノに…　レノと俺に
もう少し時間をください！
古橋くん　今そのエリアは危険だ。
🖁すぐに退避を。
トーコちゃん　彼の解放戦力って
いくつだっけ？
記録では　２４％だったはずです。
２４？　これが？
あいつは　すげえやつなんです！
まっすぐで　努力家で➡
仲間思いで。
嫉妬しちまうくらいに！
あいつは絶対　やり遂げます！
そうだろ！？
ぐぅ…　ああっ！
((そうだろ？
なあ。
なあ　レノ))
い…　伊春くん？　なんで！？
やっと起きたか！　そのまま聞け！
隊長に時間をもらった。
今　先輩たちが
本獣を引きつけてくれてる！
えっ？
倒すんだろ　本獣を！
正式に６号スーツ着るために！
俺が核を
攻撃可能な状態まで持っていく。
お前は狙撃で　ブチ抜け！
けど　それじゃ
伊春くんが危険なん…。
なめんな！　何でもかんでも
１人でやろうとしやがって。
おめえは年下なんだから
黙って俺に頼っとけ！
ハハ…。
伊春くんは…。
やっぱり　すごいな。
はあ？
《俺が　ビビってるとき
いつだって前を向かせてくれる》
わかりました　頼みます。
よっしゃ。
俺からの合図を見逃すなよ。
はい！
討伐作戦延長戦…。
開始だ！！
（保科）『保科宗四郎の
ＨＯＳＨＩ　ＮＩＧＨＴ　ＮＩＰＰＯＮ』。
今週のゲストは　こいつらや。
皆さん　こんばんは。　市川レノです。
古橋伊春だ。
早速　質問来てるから紹介すんで。
ラジオネーム　映画を見る休日さん。
「同僚に恋しています。
同期で腐れ縁みたいに
思っていたのですが➡
ふとした優しさに
ほれてしまいました。
でも　今までの関係や
会社での立ち位置もあって➡
誰にも相談できません。
どうしたらいいと思いますか？」➡
やって。
これ　本当に➡
「ＨＯＳＨＩ　ＮＩＧＨＴ　ＮＩＰＰＯＮ」に
送られてきた　お便りですか？
保科副隊長に恋愛相談ですか…。
市川　なんか言うた？
何でもありません！
おい　レノ
だからこそ気にならねえか？
根っからの仕事人間が
恋愛相談に何て答えるのか。
た…　確かに。
まずは　俺たちがパパッと答えて➡
副隊長に　うまくパスを回すぞ！
了！
なんか２人で　ヒソヒソ話してへん？
一応　ラジオの収録中なんやけど。
す…　すみません！
同僚の方に恋をしてしまったって
お悩みですよね。
こういうのは　あれだろ。
好きだって気持ちをぶつけて
あとは出たとこ勝負だろ！
当たって砕けろすぎん？
伊春くんっぽいな。
そういうレノは　どうなんだよ？
やっぱり　ここは無難に
様子を見るべきですよ。
２人で何度か食事に行って➡
空気感を探ってから動くべきです。
そんなんじゃ　いつまでたっても
つきあえないぞ！
ねぇ？　副隊長。
ナイスパス　伊春くん。
でも
愛の形は人それぞれやもんなぁ。
聞いた話によると
愛って　２００種類あんねんって。
あっ　そろそろ時間や。
「ＨＯＳＨＩ　ＮＩＧＨＴ　ＮＩＰＰＯＮ」また来週。
（２人）
結局　また何もわからなかった。