イサミ　勇気だ
勇気…爆発だ
スミスー
バンバンバンバンバンババババン　ブレイバーン！
この星の嘆く声を聞け
安らぎを守る盾となれ
ゴーダッシュ！　命はメロディー
ウェイクアップ！　絆はハーモニー
戦士の眼差しで貫け
愛を生を闘志を刃に叫べ
ブレイブ　ザー！
抱えた可能性を掴め
ジャスト　ワン　魂
ブレード　ファイト　渦巻く空に掲げて
ブレイバーン　スマッシュ！
勇気無限大
赤く燃やせ　燃やせ　燃やせ
明日を願う涙　笑顔に変わるまで
バンバンバンバンバンババババン　ブレイバーン！
おい　スミス　おい
おーい
どうした　何があった
イサミ　集中するんだ
オールユニッツ　こちらブレイブナイツ２
ブレイブナイツ１
ロスト
繰り返す
ブレイブナイツ１
ロスト
ブレイブナイツ１　こちらブレイブ１
スミス　応答しろ
スミス　スミス
儚き有機生命体を抱いたまま
きらめきなさい
ブレイバーン
何だ　これは
まさか
そんな
俺は…死んだのか
God damn it
スミス
嘆かわしい
愚かなり　ブレイバーン
もっとよ
もっと楽しませてちょうだい
落ち着くんだ　イサミ
黙れ
俺は　ヒーローになりたかった
ダッドとマムは俺のヒーローだった
でも　二人を守ってくれるヒーローはいなかったんだ
人間には限界がある
それでも　俺なりのヒーローになろうと思った
真面目にやれい　ルイス・スミス
何やってんだ　スミス
ヒーロー登場だぜ
そして　本当のヒーローが必要になったとき
そいつは現れた
ヒーローは俺じゃなかった
ヒーローは　あいつを選んだんだ
悔しかったけど　それでもいいと思った
あいつらの隣で　一緒に戦えるなら
あいつと一緒に
それなのに…
おめでとう　ルイス・スミス
おめでとう　だと
そうだ　私達はついに死へとたどりついたのだ
これこそ長年の望み
無にかえる刹那が　かように美しいとは
そなたの熱情
有機生命体の生のリビドー
よかったぞ
受け止めきれず　こぼれそうだった
さあ　共に逝こうぞ
ダメだ
ブレイブ　ヴァニーッシュ
俺は…嫌だ
はい
認めないぞ　こんなの
スミス
約束したんだ　あいつと
なのに　俺は死んじまった
なぜだ
何で死んだんだ
死にたくなかった
まだだろうが
まだやり残してる　まだ…
俺は…
俺達は…
世界　救ってねえ
これが　有機生命体の抱く感情？
まだ　まだ…
かような事象とは
私の心が　体が溶けていく
イサミ
そんな　まさか…
そうか
俺は…
俺はずっと
イサミを抱いて
共に
共に戦っていたんだ
イサミー
待たせたな　イサミ
助けに来たぞ
さあ　いくぞ
すごい　これだ
装備は　迎撃用の装備はないのか
そうだ
バーン・ブレイド
バーン・ブレイド・ブレイズアーップ
ブレイブ　ザーン
これからもよろしく頼む　イサミ
俺…いや　私の名前は
勇気爆発
すなわち…
ブレイバーンだ
絶望に飲まれるな　イサミ
私はずっと君のそばにいる
怒りで　我を忘れてはダメだ
お前に何が分かる
世界を救うんだろう
分かってる　分かってるよ
でも
クソッ
イサミ
おセンチなとこ　ごめんなさい
みんな　伏せろ
カーネルサタケ
コワルスキー中尉
皆を連れて　早くヘリへ
アオ３尉
どうした　ブレイバーン
主はそんなものか
みんな　大丈夫
ごめんね　アキラ
大丈夫　もうしゃべらないで
これで全員
スミスと同乗してた子が　どっかに
ルル
シーサーの要請を
スミス　イサミ
ダメなのか　ブレイバーンですら
世界を救うなんて
軽々しく言うんじゃなかった
俺にはそんな力なんてないのに
できもしないくせに
あいつとならできるって
なあ
どうすればいい
教えてくれよ　スミス
サミ
イサミ
イサミー
ルル
「ルル」の分際で言語を
美しくないわ
ルル
イサミ
勇気ー　爆発ー
スミス
イサミ　顔を上げろ
君はいつだって諦めなかった
いつだって強かった
君に足りないのは力ではない
勇気だ
勇気
信じるんだ　イサミ
己自身を
もっと
もっとだ
勇気
その先へいけ
爆発だー
イサミ
勇気　爆発
何なの
嘆かわしい
そうだ　やってやる
この命ある限り
イサミ　俺達で世界を救うんだ
ああ
合体だ
合体
が…
バーンドラゴーン
あれは
イサミ
合体
見えない未来掴むなら
不屈の勇気に勝るものなし
爆発する勇気
バーン
さらに　バーン
勇気合体
バーンブレイバーン
Dear God
きた　これ
お願い　アオ３尉
イサミ
すっげえ
また奇跡が
あの姿は
そうだよ　イサミ
スミス
なんて　美しいの
もはや　いかめしい
美しい敵には　美しい技よ
ペシミズム
お逝きなさい
ミラーボールダイヤモンド
すばらしいわ
うら悲しい
世界は俺達が救ってみせる
その輝きで私を照らして
バーンブレイバーン
おバカな
ブレイブ
トルネードアーク
輝き
勇気一刀流奥義
ブレイブ
アブソリュートズバーッシュ
これでは別に悲しくない
悲しくないのが悲しい
きらめかしい死がやってくる
やったな　アオ３尉
ありがとう　バーンブレイバーン
アオ３尉　カッコいい
あいつら　またやっちまいやがった
もっと早く本気出せっての
ルイス・スミス中尉
まっこと見事なり　ブレイバーン
否　バーンブレイバーン
ありがとうな　スミス
お前の分もやってみせるよ
私は　ブレイバーンだ
戦うことは　熔け合うことだろう
ただ　ただ　見つめるように
燃え立ちながら
力を今　求める今
誰と番うか
果てるなら　語り合うまま
護るなら　己を捨てながら
滾るまま　駆けながら
在るがまま　散りながら
灯れ　熱い絆
轟け空
機は熟した
今こそ　ヤツと推して参るとき
スペルビア
ブレイバーンと戦いたい
愚問である
して　それが何だ
ルル　あなた乗る
なに