いました　ここです
危ない！
逃げて　遊びは終わり
食え
食ってしまえ
はっ…
｢僕にとって
世界でいちばん大切なのは｣
｢あなたです　吉富｣
顔が真っ青ですよ
お昼も 何も食べてなかったでしょ
私に構うな
上官を気遣うのも仕事のうちです
一度ゆっくり休んでください
分かった
あのホラー 音と同じように
スピーカーから
出たり入ったりできるわけか
ああ だから神出鬼没
しかも 奴には戦う意思がない
次はないぜ 流牙
じゃあ どうやってあのホラーを
捕まえりゃいいんだよ？
莉杏　あれは できあがったのか？
へ？分かりました
次にホラーを見つけたら
命中させて
失敗しないでよ
魔導具の中でも 飛び抜けて
高級品なんだから
ほう
失敗なんかするかよ
流牙はいつも自信満々ね
大丈夫だ　次は俺も行く
だったら安心
こんばんは　また会ったわね
マスター　いつもの
はい
急に仕事を休むことになったが
酒を飲む以外に
することが 何も思いつかなくてな
寂しいこと言ってるけど
恋人くらい いるんでしょ？
どちらかといえば
仕事が恋人みたいなものだがな
あら つまんない
もっと女を楽しまなきゃ
女を楽しむ か…
私が探してるのは
最高にゴージャスで最強の男
男もお酒も
安っぽいのは ごめんだわ
自分が安くなるもの
随分と ゆがんでいるんだな
あら あなたは ゆがんでないの？
私は幼い頃から ただひたすら
強い人間になりたいと
そう願って生きてきただけだ
どうして？
正しくありたい
そのためには
強い力が必要だからだ
素敵ね　あなたの子供
生みたくなっちゃう
あいにくだが そっちの趣味はない
これだ
ここにいたはず
うわあ…
あいつだ
逃げるな
逃がすかよ
あれだね
すげえな
追うぞ
ああ
まずい　ＳＧ１だ
どうする 流牙？諦めるか
いいや　大丈夫だ
あ そう
そういや お前
あそこの隊長さんと
お友達になったんだもんな
あいつだ
は？くそっ あの野郎
待て
ひょっとすると お前の
言うとおりなのかもしれない
え？
私も もっと素直に
女を楽しむべき か…
捜しましたよ
ダメじゃないですか
具合悪いのにお酒なんて
また会おう
楽しんで
行くぞ
はい
へえー
ああいう奴は
性に合わねえんだよな
はっ… は
ん？
あ…
何する… 何すんだ
ご ごめん
招集だ　支度をしろ
すいません　見失いました
隊長
二手に分かれる
Ｂ班は周囲のビルに回れ
はっ
ん？
逃がすかよ！
いました　ここです
お前は…
危ない！
逃げて　遊びは終わり
え…
待て
大丈夫ですか
うあっ…
隊長！
吉富！
吉富　しっかりしろ
すいません
くそ… 野郎
逃げても無駄だよ
さあ それはどうかな
くそっ
食ってしまえ
え…
食え
その男を 食ってしまえ
イヤだ！
隊長？
来るな　来るな！
来るな
来るな！
うわあー！
うっ…
逃げるな　堂々と戦えよ
なぜ お前と戦う必要がある？
俺は人間を食う　ただ それだけだ
どうしたんだ 吉富
何を言っている？
来るな！
化け者！
どうして…
やめてくれ！
うまい
俺はホラーを斬る　それだけだ
ホラーは消滅したようだな
なんだ　あの光は？
消えた
ホラーが消えたすぐそばに
別のホラーが現れたようだ
ああ
ホラーはゲートから
現れるものだが
こいつは違う
ゲートもなく誕生した
魔導ホラーか
燕邦…
なんだ　捜したんだぜ
ケガはなか…
え？
お前は我々の仲間を殺した
何言ってんだよ？どうしたんだよ
俺を信じるんじゃなかったのかよ
うっ ああ…
逃げても無駄だ　流牙
この私が いつか
お前の息の根を止めてみせる
絶対に
お前は力を得た
力を？
これからは あの男を監視しろ
それがお前の役割だ
あの方に尽くせ
力を… 得た
これで やっと
お前を信じる気になった
どうして… 急に人が変わった…
いつか お前の息の根を
止めてみせる
絶対に
おお
すごい
きれい
いらっしゃいませ
うわあ 随分と
女を楽しんでるじゃない
ねえ そのネックレス素敵よね
あの人からでしょ？
ああ そうだ
輝くために叫び続ける
魂を枯らして
悪魔のささやく栄光は
すぐそこにあるから
次回 ｢Ｒｏｃｋ｣
その代償は 果てしなく重い