(二階堂ふみ) はっ！ これ おいしい
(若林正恭) おいしい？
(二階堂) うん
(若林) いいの？
(二階堂) もちろんですよ
でも いいの？ ルール的に
升野さんの
食べないですか？ 升野さん
(升野英知) え？
(若林) 升野さん 何やってんっすか？
(升野) いや ちょっと
俺の財布がなくて
(二階堂) え？
(若林) 財布？
(升野) うん  え？
(若林) こっち ないっすよ
(二階堂) うん
(二階堂) かばんの中とかは？
(升野) だって かばん 家だもん
(若林) じゃ 家なんじゃないっすか？
財布も
(升野) いやいや だって持ってきたもん
だって これ買ったの俺だから
ここには絶対 持ってきてるもん
(若林･二階堂) そっか
で 俺 大体ここに座りますよね？
(若林) うん まあ… まあ 多いっすけどね
(升野) 今日は ずっとここでしたから
(升野) え？ ほんと見てないっすか？
(若林) 見てないっすよ
(若林) え？
(升野) あれ やったな これ
(若林) いやいや
本当に怒っちゃうの分かってるから
やらないです それは
(二階堂) 疑い深い目で見てる
ほんとにやってないです
(升野) はい？
(二階堂) 何 その顔？
(若林) やってない？
(二階堂) 怖い
(升野) 笑ったら もう捕まった
(二階堂) 怖い怖い
(若林) ほんと通じないからね冗談 升野さん
(升野) あれ？
(若林) キレちゃうよ ほんとに
(升野) これ あれ？
(二階堂) やってないですよ
(升野) これ やったな これ
(二階堂) 何 その顔 初めて見た
(升野) これの仕返しやったな
(二階堂) これの仕返しとか
そんな幼稚な仕返ししないです
もっと手の込んだことやります
私だったら
(升野)“手の込んだこと”？
(二階堂) うん
えっ ほんと知らない？ 見てない？
(二階堂) ほんとに見てないです
(升野) ほんとに見てない？
(若林) 見てないっす
(升野) えっ マジで？
(若林) ほんと見てないっす
(升野) えっ じゃあ どこ行ったんだろ
ちょっと 一応 １回ちゃんと
思い出させてもらっていいっすか？
あの～ 俺と若林さんが
ここに来た辺りから
ちゃんと ちゃんとよ
ちゃんと思い出して
♪～
(升野) ちょっと 一応 １回ちゃんと
思い出させてもらっていいっすか？
あの～ 俺と若林さんが
ここに来た辺りから
ちゃんと ちゃんとよ
ちゃんと思い出して
(ドアが閉まる音)
(若林) 今日 早かったっすね
(升野) もうね ムカついたんで――
帰ってきてやりましたよ
(若林) そういうタイプじゃ
ないじゃないですか だって
(升野) １回 楽屋に１時間 籠もって――
出てこなくなってから
帰ってきてやりましたよ
(若林) そういうタイプじゃないですから
そういう人を見て その話を
持って帰ってくるタイプですから ここに
それ 何っすか？
(升野) これ何か いろいろプリンとか
買ってきたんで食べましょうよ
(若林) あっ いいすっか？
(升野) これ何か 新しいの売ってたんで
(若林) へえ～
(升野) いいっすね これね
ほら いっぱいありますよ
(若林) こんなんあんだ
(升野) ねえ
何してんの？ さっきから
(二階堂) ニット帽 捜してるんです
(升野)“ニット帽”？
(二階堂) はい
(若林) ニット帽なんて見なかったよ 俺
(二階堂) いやいや でも
この家にあるはずなんですよね
(若林) ほんと それ？
(二階堂) はい
(二階堂) だって ここに
かぶってきたのは確かですから
(若林) あれ そうだっけ？
(二階堂) ちゃんと思い出してください
(二階堂) ほら ちゃんと思い出してください！
(升野) ケースだけなんだよな これ
(升野)“ちゃんと？”
(ドアの開閉音)
(若林) おかしいな
(升野) ヤバい ヤバい ヤバい
(二階堂) こたつ こたつ
(升野) う～ う～ う～
(二階堂) いや 寒すぎですよ ほんとに
(升野) 寒すぎて
ちょっと 耳 痛くなってきた
(二階堂) あっ 私はね
これがあるから大丈夫なんですね
(二階堂) ほら かぶってた
(若林) あ～ 確かにかぶってたわ
(二階堂) ですよね？
(若林) う～ん
(二階堂) 絶対 この部屋のどこかに
あるんですよね
(若林) でもさ…
(升野) ちょっと待って
(若林) えっ どうしたんっすか？
あの これって――
俺がこの家のどこに財布を置いたかを
思い出すための回想でしたよね
(若林) はいはいはい
その回想に更に回想が入るから もう何か
もう ややこしくなっちゃってんですけど
(若林) でも… あのときのことを
回想してるわけですから
回想したら
そのとき回想されたことも――
回想されてくるのは
しかたないんじゃないすかね
何か ちょっともう まあ見失いそうだけど
まあ確かにそうかもしんない
(二階堂) あっ そうだ
(升野) 何？
(二階堂)
私 ニット帽 捜してたんですよ
まったりプリン食べてる場合じゃなかった
え？ あの ほんとにありませんでした？
部屋に ニット帽
(若林) 見てないよ
(二階堂)
でも この部屋にニット帽かぶってきたことは
思い出してくれましたよね？
(升野) うん まあまあまあ
(若林) まあ それは
(升野) あの ちょっといいかな ちょっと
ニット帽の件 ちょっといいかな？
(二階堂) え？ 何ですか？
俺の財布 捜してる途中だからさ
(二階堂)
私にとって ニット帽も大事ですよ
(升野) それは分かるけど
ニット帽をなくした人間と――
財布をなくした人間
どっちがピンチかっつったら――
財布なくした人間じゃない？
(二階堂) 出た もう高収入の発言
(升野) ハハハ… 違うよ
(二階堂) 今のは
(若林) ハハハ…
(二階堂) おめえのニット帽なんて
どこででも買えるだろ
(若林) それはあったね
帽子 別に 中野で買った
安い2,000円ぐらいのやつでしょ？
(若林) 変わったよ ほんとに
(二階堂) 2,000円なんて…
(升野) 分かるけど なくすの嫌だけど
財布は だって ほら
いろんな情報とかも入ってるから
ごめんなさい ちょっと
(二階堂) 電話一発で
止められるじゃないですか
(升野) 別に分かるけどさ １回 ごめん
(二階堂) ペッ ペッ
この件で ちょっと
イラついてるのは分かるけど
この件でイラついてるのは分かるけど
ちょっと１回ちょっと 財布の件から先に
あの まあまあ だから
(若林) 今 先に財布だったから
(升野) １回 １回 順番 順番
(若林) ふみちゃん その…
ま… あとで… ね？
そうそう あとであとで
１回 こっちやろう
(升野) そうね １回 さっきの続き
(二階堂) はいはいはい…
(升野) １回 さっきの続き
思い出させてもらいます
(若林) 財布でいきましょう ちょっと
(升野) さっきの続き はい
(二階堂) ほら かぶってた
(若林) 確かに かぶってたわ
(二階堂) ですよね
絶対 この部屋のどこかにあるんですよね
(若林) でもさ ふみちゃんさ かぶって
自分の家 帰ったんじゃないの？ そのまま
(二階堂) 帰ってないです
(若林) え？
(若林) 何 笑ってんのよ
(二階堂) だって
この部屋で取ったのは 確実ですから
(若林) ほんと それ？
(二階堂) だから ちょっと何で？
もう さっきから 横目に
ちらちら入ってましたけど――
何で この ちっちゃいやつですか？
(若林) あ こういうの好きじゃん
(二階堂) 私 どちらかというと
プリンの方が好きですよ
(升野) あ ほんと？
(二階堂) はい
(二階堂) あとで あとでにしません？
(升野) あとで？
(二階堂) ちょっと もう１回
もう１回 ちゃんと
もう１回 ちゃんと思い出してください
(升野) えっ ちゃんと？
(ドアの開閉音)
(若林) おかしいな
(升野) ヤバい ヤバい ヤバい
(二階堂) こたつ こたつ
(升野) う～ う～ う～
(二階堂) いや 寒すぎですよ ほんとに
(升野) 寒すぎて
ちょっと 耳 痛くなってきた
(二階堂) あっ 私はね
これがあるから大丈夫なんですね
(升野) 珍しいね ふみちゃん
ニット帽 かぶるんだね
(二階堂) かぶりますよ 結構
(升野) そうなんだ
かぶります？
(升野) 俺 あんま かぶんないんだよね
(二階堂) ほんとですか？
ちょっと かぶってみてくださいよ
(升野) 俺？ 俺 かぶるの？ 大丈夫？
(升野) 大丈夫？ どう？
(二階堂) イケてます
(升野) ほんと？
(二階堂) かわいい
(升野) かわいい？
(二階堂) かわいいです
(升野) マジで？
(升野) ちょっと待って
(二階堂) どうしました？
あの この回想 俺の財布が
全然 出てこないんですけど
(若林) まあ でも これからね
出てくるかもしれないじゃないっすか
(升野) ほんと？
(若林) いや～ そうですよ だから
１回ちゃんと思い出したいんで――
升野さんが家に来てから １回 流れで
回想させてもらってもいいっすか？
(升野) 一応 分かるんですけど
その回想中に また別の回想 入ってくるから
もう ややこしいんですよね
(若林) まあ ちょっと
ややこしくなるんっすけど――
そこはちゃんと思い出したいんで
１回 流れで回想させてもらってもいいっすか？
(升野) うん まあまあまあ…
(二階堂) …っていうか 今の回想で
はっきり思い出したんですけど
(升野)“今の回想”ってどの回想のことかな？
(二階堂) あの 回想の中の回想です
(升野･若林) うん うん うん
(二階堂) 私 ニット帽
升野さんに渡しましたよね？
(升野) ああ 渡してたね
(二階堂) あれ どうしました？
ちょっと分かんない
ちょっと ごめん 今…
(二階堂) ちょっと思い出してくださいよ
人のものですよ
(升野) すいません 今ちょっと
財布の件やってるから あとでやろう
そ… それは そうなんですけど
それは そうなんですけど
そのことを回想しようとすると
私の帽子の件にどうしてもなっちゃうので――
１回 それ解決してからにしません？
(升野) １回 じゃあ
１回 忘れよう… ニット帽
ニット帽 忘れよう
今 財布やってるから
(若林) あの だから――
升野さん すいません ちょっと
ニット帽 先 解決してもいいっすか？
(二階堂) うん
(升野) えっ？
(若林) うん まあ その方がね
(升野) 財布だよ　ニット帽って
(若林) まあ 分かるんっすけど
途中 出てきちゃっているんで
(升野) 負けたくない
(若林) いいっすかね？
(二階堂) そっちの方が絶対いいから
言ってるんですけどね
そんなに ふみちゃんも言ってないとは
思うんっすけども
(二階堂) う～ん 何なんだろう
(若林) いいよね？
ふみちゃん ニット帽 先で
ザッハトルテ買ってくるし
(若林) あ～ 根に持ってんだね
(升野) ニット帽 捜そう
(二階堂) 若干 根には持ってますけど
(二階堂) 何っすか？ その顔 何その顔
(若林) じゃニット帽
先に解決しましょうね
(若林) そんな言ってないっすよ
ふみちゃんも
(升野) うん
かぶります？
(升野) 俺 あんま かぶんないんだよね
ほんとですか？
ちょっと かぶってみてくださいよ
(升野) 俺？ 俺 かぶるの？ 大丈夫？
(升野) 大丈夫？ どう？
(二階堂) イケてます
(升野) ほんと？
(二階堂) かわいい
(升野) かわいい？
(二階堂) かわいいです
(升野) マジで？
ちょっと鏡 見てきてくださいよ
何してんっすか？ さっきから
(若林)
ちょっと パスポートなくしちゃって
(二階堂) えっ!?
(升野) パスポート？
(若林) 机の上に置いたんですけど
(升野) ないんですか？
(若林) ないんっすよ
升野さん 知りません？
(升野) 知らないですよ
何で俺が知ってんですか？
(若林) 昨日 だって ほら
俺のパスポートの写真 見て
すごいイジってじゃないすか
(升野) イジってないっすよ
(若林) 写真 見て
“犯罪者”とか言ってたでしょ
(升野) そんな安い例えしないっすよ
やめてくださいよ
(若林) してたんですって
(升野) え？
(若林) ふみちゃんと ここで
(二階堂) え？
(若林) ふみちゃんも
ＱＲコードがどうのとか言って
(升野) え？
(二階堂) 何ですか それ？
(升野) これね 若林さんのパスポート
(二階堂) えっ 見たい
(若林) それ 今度アメリカ行くから
出しといたんっすよ
(升野) そうなんだ
(二階堂) へえ～ 何のロケですか？
(若林) アメフトの試合の 中継の
(二階堂) ちょっと待ってください
(若林) ん？
これ 私のニット帽を
捜すための回想ですよね？
何で他の回想 入ってくるんですか？
(若林) それはさ ほら あの～
回想してさ 思い出すために――
流れで思い出したら出てくるんだから
しょうがないでしょ それは
(升野) それ 言わせてもらうんなら――
そもそも これ 俺の財布 捜すための
回想ですからね
(若林) う～ん うん
そう… そうなんっすけど
はい それは分かるんっすけど
一つ一つ解決するために あの…
１個１個 やってかないと
こんがらがっちゃうんで――
これ １回 流れで――
(升野と二階堂の笑い声)
(若林) 回想させてくださいよ
(二階堂) 気付きました？
(若林) え？
(升野) 何かね
じゃないと… じゃないと 全部が
解決しなくなっちゃいますから
(升野) だから？
だから １回 流れで
(升野) 何 言ってるの さっきから
回想させてくださいよ
(升野)“流れで”を言いたくて
いかに“流れで”を気持ちよく言うかの何か…
何 それ？
(若林) えっ 言った方がいいっすよ もっと
(升野) ん？
(若林) ２人も
(升野) ハハハ…
(升野) 何で“流れで”
言わなきゃいけないの？
(若林) 違う違う
流れで回想しようとしないから
(升野) あ～
(升野) 流れで回想はするけど
(若林) はい
(升野)“流れで”って言いたいがための
何か回想になってる
(升野) 逆転してんの 何か
(若林) それは… それはないっす
(若林) それは ないっす
(升野) ほんと？
(升野)
いかに“流れで”を気持ちよく言うかの
何か もう お膳立てになってるから 俺らが
(若林) でも おかしくはないすっよね
言ってること
(升野) 言ってることはおかしくないけど
言い方がおかしいの
(若林) あ… そうすっか
(二階堂)“流れで”
(升野)“流れで”
(若林) そんな上げてないすっよ
(若林) ちょっと僕のパスポートから
ちょっと １回 流れで はい すいません
(二階堂) 何ですか？ それ
(升野) これね 若林さんのパスポート
(二階堂) えっ 見たい
(若林) それ 今度アメリカ行くから
出しといたんっすよ
(升野) そうなんだ
(二階堂) へえ～ 何のロケですか？
(若林) アメフトの試合の 中継の
(二階堂) へえ～
(升野) これ何ですか この写真
(二階堂) え？
(若林) 変っすか？
(升野) 人殺しみたいに
なってるじゃないですか
(二階堂) え え え？
(若林) そうっすか？
(升野) ヤバくね？
(二階堂) これ やってますわ
(升野) やってるでしょ これ
(二階堂) やってますわ これ
(若林) やってない やってない
(若林) だって こういう
パスポートとか免許証って――
ふざけちゃいけないじゃないですか顔を
だから 誰だって怖くなるんですよ
硬くなって
(升野) でも だからって
人を殺しちゃよくないっすよ
(若林) 殺してないっす
殺してるになっちゃってますから
(二階堂) 動機は？
(若林)“動機は？”じゃなくて
こうなりますよ誰でも こんなもんっすよ
(升野) やめた方がいいですよ ほんとに
(二階堂) うん
(若林)“やめた方がいい”って
どういうことなんですか？
(升野) 友達だけど ちょっとごめんなさい
(若林) こんなふうになりますよ
(升野) 何してんっすか？ ちょっと
(升野) 写真 撮っとこうと思って これ
(シャッター音)
(若林) いいっすよ ちょっといいから いいから
(升野) 国外逃亡される前に
(若林) 国外逃亡しないっすよ
(シャッター音)
(若林) そしたら もうちょっとニコっとする
(若林) ちょっと このなぞなぞ
ちょっと考えてください ２人
いきますよ えっと…
“桜の木の下で告白したら
フラれましたが――”
“杉の木の下では成功しました
なぜでしょう？”
(シャッター音)
(升野) 弱いから そういうのいいから
(升野) こっちの話題の方が 今 もう
(若林) いいっすから 撮んなくて
(若林) いい いい
それ どうせ みんな送るんでしょ それ
ＱＲコード…
(升野) ＱＲコード 出るかもしれない
(若林) そんなガチャガチャしてないでしょ
(升野) ＱＲコード撮るやつで撮って
(若林) 失礼！ 出ない出ない 失礼でしょ
(升野) 出る出る
(二階堂) ＱＲコード
(升野) 美容室とか出るかも
(二階堂) ハハハ…
(若林) 何で美容室が出るんですか？
(二階堂) オシャな オシャな美容室
(若林) ほんと２人 こういうの見つけたら
長い しつこい
(升野) 何？ この なぞなぞ
(二階堂) 何ですか？
(若杉) パスポート 見てましたよね？
(升野) そんな興味ないもん 俺ら だって
(二階堂) まあ 見てましたけど
イジってはいなくて
それは まあ どうか別として
自分で持っていきましたよ どっかに
(若林) あっ そうだ
雑誌の上に置いたんだ そうだ
(升野) イジっちゃいないけどね
(二階堂) イジっちゃいない
あっ そうだ
(若林) あっ そうだ
パスポートと雑誌 一緒に
ごみ 出しちゃったんだ そういえば
(二階堂) え～！
(升野) マジで？
(若林) ヤバいな
(升野) えっ 昨日 出したんですよね？
(若林) 昨日 そう ２人が帰ったあと
出しちゃったんっすよ
(升野) だったら
まだ あるんじゃないっすか？
(若林) ありますかね？
(升野) 行った方がいいっすよ
(若林) ちょっと見に行ってきます
(升野) うん
(若林) ちょっと あの 升野さん
一緒に来てもらっていいっすか？
(升野) えっ 何で？
(若林) だって 下 怖いじゃないですか
(若林) 夜のごみ捨て場って 何か あそこ
(二階堂) 確かに
(升野) いやいや 面倒くさいすっよ
(若林) ちょっと怖いから来てくださいよ
元はといえば 升野さんがパスポート
イジったからこうなってるわけですから
(升野) イジってないですよ
(若林) イジってたんですよ 写真を
(升野) イジってないって
イジってないよね？ ふみちゃんね
(若林)“犯罪者みたい”って言ってたから
(二階堂) イジリではない
(升野) 言ってない 言ってない
(若林) 言ってたよね？ ふみちゃんね
(二階堂) 日常会話レベルだと思います あれは
(若林) イジってたんっすよ
(升野) そういう何か“イジった”とか――
そういうバラエティー用語
使いたがる時期 過ぎたでしょ もう
(若林) 違う違う
あれは もうイジってたんっすよ
(二階堂) 恥ずかしいですよ
(升野) 恥ずかしいよね
(若林) ずっと写真 どうのって…
(升野) テレビに出始めた若手がイジった
(若林) そういうこといいんっすよ
イジってたでしょ！
(升野) イジってないよ
(二階堂) イジってはいない…
(若林) 一応 一緒に来てくださいよ
(二階堂) でも確かに 下 怖いっすね
(若林) 怖いから まだ あるかもしれないから
(升野) 外 寒いと思います　これ大丈夫？
(二階堂) 似合ってます いい感じで
(升野) ねえ これ これ大丈夫？
大丈夫 似合ってます？
(若林) 何がっすか？
(升野) これ 下 降りる格好…
(升野) それ どうでもいいんっすよ
(升野) トータルコーディネート
大丈夫っすか？
(若林) パスポートなんっすよ 今
(升野) 大丈夫？
コーディネート合ってるかな？ これ
(ドアが閉まる音)
(二階堂) あったかい
(若林) いや～
よかった パスポートあった
(若林のため息)
(若林) ハア…
(二階堂) ありました？
(若林) うん あった
(二階堂) あ～ よかった よかった
(升野) あったけど もう…
(升野) 臭いし なかなか見つかんないし
もう大変だったよ もう
(若林) いや～ いい運動になりましたね
(升野)“いい運動”じゃないっすよ もう
(若林) あ～ よかった
(二階堂) あそこ 臭いですからね
(升野) めっちゃ触るんだもん こう…
(二階堂) 手 洗いました？ 大丈夫ですか？
(升野) 大丈夫 大丈夫
(若林) だって なかったら また発行しに
行かなきゃいけないんっすよ だって
(二階堂) 結構かかりますよ 時間
(若林) あ～ よかった
(若林) まあ そういうわけで――
パスポートは無事 見つかった
ということですよね
でも 焦ったけど
よかったですよ ほんとに
見つかって うん
じゃあ とりあえず帽子捜し
１回 休憩して
(升野) そうね よし
じゃ こっちのドラフトに入りましょう
(升野) え～ まず 私…
(若林) はいはい はいはい はい
(升野) バカリズム
(若林･二階堂) はい
(升野) え～“イタリア栗のモンブラン”
(若林) あっ…
(升野) 250円
(若林) あ～ すごいしっかりしてる　僕…
(升野) 続いて 若林
(若林) 最初から見てた こちら
え～“至極の口どけレアチーズ”
(升野) チーズなんだ それ あっ いいな
(若林) チーズ はい
(若林) これ 見たことないから
おいしそう はい
(升野) はい ショコラタルト
(二階堂) いやいやいや…
(升野) じゃ ショコラタルト
(二階堂) もう さっきから これが何かね
ずっと こう配置されるんですけど
(升野) これ いいじゃん
(二階堂) じゃ ２回…
(升野) 好きじゃない？ 好きだと思った
(二階堂) あんまり好きじゃない
(升野) そうなの？ じゃ これ
(二階堂) プリン いっていいですか？
(升野) プリンは駄目
プリンはだって これ くじになります
(二階堂) え～
(升野) これだよ これ“ザッハトルテ”
(３人の笑い声)
(若林) 何で そんな
ドラフトっぽい言い方するんっすか
…っていうか 何で升野さん
５個 買ってくるんですか これ
６個なら ２ ２ ２になるのに
(二階堂) ねえ 楽しく
みんなで食べましょうよ
(升野) 逆に こういうのも盛り上がり…
(若林) これ 決まったら
分け合うのはなしなの？
(升野) なしなし なしなし…
(若林) もう １個食べる？
(升野) ガチよ ガチよ
(若林) ハハハ…
(二階堂) めんどくせえ～
(升野) ザッハトルテ
(若林) 何で そんなドラフトっぽいの？
(升野) ショコラタルト
(二階堂) いいですって
(二階堂) 勝手に指名されても困るんです
(升野) テスト生 テスト生だよ
(若林) いいじゃん
クルミが入ってるよ １個
クルミ… クルミだけで こういう
全て選ばないで　どっちでも…
プリンの方が魅力的なんですよ
私にとっては
(若林) これは人気選手
(升野) ほら 食え 食え
知覚過敏　知覚過敏 食え
(若林) 知覚過敏なんっすか？
(升野) 知覚過敏
(笑い声)
(若林) うわ～
(升野) だから 嫌がってんの
(升野) これで別においしいのに
何か嫌がるんだったら知覚過敏だよ
(若林) いいの 仕入れたわ
(若林) デビュー 早いね 知覚過敏の
(升野) しばらくこれでイジらせてもらいます
(若林) 中年がなるもんでしょ？ だって あれ
(二階堂) 何で２人の何か最近の扱いが
雑なんですか？
(升野) そんなことないですよ
(二階堂) 仲良くなってきたからって
失礼じゃないですか
(升野) ザッハトルテ
(若林) 何？ その言い方
それから どうなったんでしたっけ？
(若林) 確か…
(二階堂) う～ん
おいしそう モンブラン
(升野) うん
結構 チョコ
固めなんですね 結構
全然 スプーン取れないんですけど
一向に食べれない 私
(升野) フフフ…
(若林) これ あの シェアは
なしなんっすよね？
(升野) なしなし なしなし
(二階堂) え～ シェアしましょうよ
(升野) シェアしたら意味ないもん
さっきドラフトやった
(若林) そうっすよね
(二階堂)
日常にもエンターテインメントを
忘れないバカリズム
(若林の笑い声)
(升野) やめて
(若林) ハハハ…
(二階堂) ハハハ…
(若林) 淡々と ハハハ…
(若林) ナレーションみたい
(升野) ナレーションみたいに言わなくても
(若林) ちょっと スイーツ
食べただけで記憶は…
(二階堂) う～ん 私も
休憩モードだったからな 記憶が…
(升野) えっ 何？
俺の財布 探すための回想だったのに
俺の財布 全然 出てこないじゃん
(若林) う～ん まあ
ちょっと そうっすね
(升野) え？
(二階堂) …っていうか その前に
升野さん 私のニット帽 どうしました？
え？
(二階堂) いや 今の回想で
升野さん 私のニット帽かぶって
ごみ捨て場 行きましたよね？
(升野) うん
(二階堂) フフフ…
(若林) お願いしますよ ちょっと
(升野) これ 大丈夫？
(二階堂) 似合ってます いい感じで
(升野) ねえ これ これ大丈夫？
大丈夫 似合ってます？
(若林) 何がっすか？
(升野) これ 下 降りる格好…
(升野) それ どうでもいいんっすよ
(升野) トータルコーディネート
大丈夫っすか？
(若林) パスポートなんっすよ 今
(升野) 大丈夫？
コーディネート合ってるかな？ これ
大丈夫っすかね これ
(二階堂) でも 戻ってきたとき
かぶってなかったですよね
(升野) うん
(二階堂) うん
(若林) いや～
よかった パスポートあった
(若林のため息)
(二階堂) ありました？
(若林) うん あった
(二階堂) あ～ よかった よかった
(升野) あったけど もう…
(升野) 臭いし なかなか見つかんないし
もう大変だったよ もう
(若林) いや～ いい運動になりましたね
(升野)“いい運動”じゃないっすよ もう
(二階堂) どうしたんですか？ ニット帽
あっ あれは
ごみの中を捜しているときに――
ちょっと暑くなってきて もう
脱いでポケットの中に入れたのよ
(二階堂) え？ で それ
上に着てたのは？
家
(２人のため息)
(二階堂) ちょっと見てきてくださいよ
(若林) ちょっと行ってきてくださいよ
(二階堂) 今 今 今 今…
(升野) 今？
(二階堂) 今
(若杉) 今でしょ
(升野) え？
(若林) その“今でしょ”じゃなくて
(若林) え～
(二階堂) 最悪だ こういう人
(升野と若林の笑い声)
(若林) ありましたね
(二階堂) そうですね
(升野) まさかダウンのポケットに
入ってるとはね
(若林) うん
(二階堂) まあ
見つかってよかったです
(若林) うん まあ まあ あの
回想しがいがありましたよね
(升野)“回想しがい”？
(若林) うん 回想しがいが…
(升野) うん まあまあ まあまあ
(二階堂) うん　あっ！
(二階堂) あとは
升野さんの財布だけですね
(若林) あ～ もう１回 流れで
回想しますか？ じゃあ
(升野) あっ 大丈夫です
(二階堂) え？
(升野) 大丈夫です
(若林) えっ 何でですか？
(升野) もう あったんで
(二階堂) は？
(升野) 大丈夫です
(若林) え？
(升野) 自分の部屋に戻ったとき
普通に廊下に落ちてたから――
流れで持ってきちゃいました
あったんで大丈夫です
すいません
何か いろいろ回想させちゃって
もう あったんで
(若林) いやいや
(升野) 何っすか？
何か ちょっとトーン違くないっすか
(升野) トーン違う？
みんな必死で どこだ どこだって…
(升野) 僕も必死で
結局 見つかったっていうことで…
(若林) だから 何か いや いや…
“すいませんでした あったんすよ！”
みたいな感じの方が…
あったんすよ！
(若林) 違うんだよな～ それも
(升野) すいません いろいろ回想させちゃって
(若林) ちょっと違うよね ふみちゃんね
もうちょっと こう…
今日は全体通して ちょっと違いました
いろいろ違いました
(升野) もう見つかったから
もう いいじゃない
見つかったら 帽子もあったし
財布もあったし
(二階堂) ザッハトルテ
食べさせられるし
(若林) あ～ すごい根に持つね それ
いや 何か“すいませんでした！”
みたいな感じを…
(升野) すいませんでした！
すいませんでした！
(若林) 何ていうかな
(升野) 逆に申し訳ないなって思って 何か
(若林) それで乗り切ろうとしてません？
(升野の笑い声)
(升野)“乗り切る”って何かな
そんなことより ちょっと
気になってることあるんっすけど
(若林) 何っすか？
(升野) 何か若林さん 回想の中で
なぞなぞ出したじゃないですか
(二階堂) あ～
(若林) はいはい はいはいはい
あれ 答え何ですか？
(若林) ちょっと回想してもいいっすか？
(升野) え？
流れで
あっ
(升野)“あっ”じゃねえ
(若林) １回 流れで
回想してもいいっすか？
２パターンやんじゃねえよ
(若林) すいません ちょっと忘れちゃって
(升野) う～ん
(二階堂)
１回でキメなきゃ駄目ですよ 今のは
(若林) それは 言わないでよ
(二階堂) 今のは１回…
１回でキメるべきところじゃないの？
(升野)“あっ”って言っちゃったから
(二階堂) そうそう そうそう
(若林) 何とかなんないっすかね？
(二階堂) なんないっす なんないっす
(若林) だけど期待してます
(升野) 違うよね　編集を期待すんな
(若林と二階堂の笑い声)
ないんだもんな
(升野) ないんだよ
(二階堂) そうそう
(升野) 何してんっすか？ ちょっと
(升野) 写真 撮っとこうと思って これ
(シャッター音)
(若林) いいっすよ ちょっといいから いいから
(升野) 国外逃亡される前に
(若林) 国外逃亡しないっすよ
(シャッター音)
(若林) そしたら もうちょっとニコっとする
(若林) ちょっと このなぞなぞ
ちょっと考えてください ２人
いきますよ えっと…
“桜の木の下で告白したら
フラれましたが――”
“杉の木の下では成功しました
なぜでしょう？”
(シャッター音)
(升野) 弱いから そういうのいいから
あれ 答え何ですか？
(若林) ちょっと回想していいっすか？
(升野) え？
流れで
(升野) フッ
(若林) あっ すいません　あの…
(升野の笑い声)
(若林) １回 流れで回想していいですか
(升野) 何 言い出すんだよ ハハハ…
(若林) 言い方 間違えちゃって
すいません
(升野) 別に どっちでもいいですよ
(二階堂) ちょっと芸人さんって やっぱ
めんどくさいですね 何かね
(升野) 自分の気持ちいい言い方が
あるんだろうね
(若林) うん
♪～
(若林) 今 鳴りました？
(升野) ふみちゃんっすかね？
ちょっと出てもらっていいっすか
(若林) あ はい
(升野) うわ うわ うわ…
あ～ 捕まった あ～！
(二階堂) 見てくださいよ これ
こんなおっきいお菓子あるんですよ
(二階堂) すごくないですか？
(升野･若林) すげえ
(升野) でっけえ
(若林) どこで売ってんの これ？
(二階堂) コストコですよ コストコ
(若林) コストコ？
(二階堂) あっ これ
ちょっと これ借りていいっすか？
(升野) いいよ
でもですよ ここで断ったら――
あのとき入れてくれなかった
ってことを根に持って…
(升野) あ～ もう
(若林) 何か ゆくゆく
(升野) うん うん…
嫌がらせされたりとかしたら
嫌じゃないですか
(二階堂) 西岡德馬さんじゃないですか
(升野) え？
(若林) フフフ…
(升野) えっ？
(二階堂) 西岡德馬さんじゃないですか
(升野) 西岡德馬さん？
(升野) マジで？
マジで西岡德馬さんだったの？
(若林) ちょっとすいません
(升野) テニスに例えてたからね
別に俺の例え見てくださいっていう意味で
言ったわけじゃないですよ 別に
(二階堂) 結構 うまかったですよね 今の
(若林) まあ…
(二階堂) ちょっと笑っちゃいますよね
(若林) 言わない方がいいよ ふみちゃん
(升野) テニスに例えたから乗っかっただけで…
(若林) ふみちゃん
ちょっと笑わない方がいい
(升野) 俺の例えどうです？
みたいな言い方したわけじゃないから
別に僕も例えなくってよかったわけだよね
ラリーって言わなきゃ別に出てこない話だから
～♪