（鐘の音）
（女性の悲鳴）
（矢代(やしろ)）待て！
（品物の割れる音）
（男性）ウワッ！
（ぶつかる音）
（男性）離せ！　ウンッ…
（矢代）いてっ…
（男性）ンッ！　ヤーッ…
ハーッ！
（蹴る音）
（うめき声）
ウウッ…
ウッ… ウワッ…
（矢代）おとなしくしろ
15時16分
窃盗の罪で現行犯逮捕する
何なんだ この女
（女性）あの人です
（女性）助けて
くださった女の人です
（警官）
だ… 大丈夫ですか？
（矢代）
あっ ご苦労さまです
自分 警視庁捜査一課
特命捜査対策室 第６係
矢代と申します
（警官）警視庁の…
（ナレーション）こうして
警視庁の刑事 矢代朋(とも)は—
平成から令和に
変わろうとする2019年春も—
平和のために働いている
しかし 本日のエピソードにおいて
この事件は関係ない
えっ？
（ナレーション）
最初の事件が起きたのは—
５年前の2014年
（女性）チャチャ ダメだって
もう だから
そこ 知らない人の家だから
（犬の鳴き声）
（女性）あの…
大丈夫ですか？
（悲鳴）
（ナレーション）この年
都内で ひと月の間に—
２つの殺人事件が起きた
第１の被害者は中野(なかの)区の—
コンピューターソフト開発会社
ミヤマ開発 社長—
美山孝雄(みやまたかお) 35歳
第２の被害者は—
池袋の同じく
コンピューターソフト開発会社—
フタバソフトの課長
海老沼寛也(えびぬまひろや) 45歳
どちらもＩＴ関連企業 勤務
その上
従業員６人のミヤマ開発は—
フタバソフトの
下請け会社だったため—
当時の捜査チームは
業界内の怨恨(えんこん)を捜査することで—
早期に解決できると楽観した
しかし—
殺された美山と海老沼には
面識がないことが判明
また ２人が
共同で仕事をした痕跡もなく—
捜査は難航
２人は なぜ 殺されたのか
犯人が
残したと思われる その文字は—
何を意味するのか
それらの謎は全て未解決のまま—
捜査の歯車は止まってしまった
その歯車が
再び動きだすのは—
５年後のことである
（鐘の音）
（生徒）なあ 見てみ あれ
なんや
メッチャ怪しいカップルやねんな
-（生徒）あれ 訳ありやわ きっと
-（生徒）なあ 絶対そやわ
（せきばらい）
（鳴海(なるみ)）別にいいわ
他人が何と言おうと
（草加(くさか)）寒くないか？
京都 冷えるから
いいえ
フフッ… なんだか 不思議
こんな風情のある所を
草加さんと２人で歩くなんて
風情か
（くしゃみ）
（草加）あっ ごめん
あら ヤダ　もう 草加さんこそ
（鐘の音）
-（草加）ありがとう
-（鳴海）ええ
（矢代）鳴海先輩 草加さん
こっちです
いやぁ 迷いました
この辺は初めて来たもので
ちょっと 京都に来てまで むやみに
大きな声でしゃべるのやめて
（矢代）はい
なに そのおでこ
あっ これ ちょっと
いろいろあって—
聞いてもらえます？
女性観光客の後ろを
怪しげな男が こう 歩いてまして
…で それで つい気になって
その男の後ろを—
100ｍほど 追跡してみたところ—
その男が ついに
その女性のカバンを…
いいわ 今は
-（鳴海）興味ない
-（矢代）あっ そうですか
そしたら 助けたお礼にと
その観光客の方から—
お守りとおみくじ
いただいちゃいました
この神社
玉の輿(こし)の御利益があるそうですよ
まあ ずうずうしい
あなた 玉の輿に乗ろうなんて
考えているの？
“玉の輿”の—
語源になったといわれている
八百屋の娘 お玉(たま)はね—
大奥に上がって 徳川家光(とくがわいえみつ)に
見初められたのが17歳のときよ
いえ 自分ではなく
先輩に御利益があればと
-（鳴海）はい？
-（矢代）はい
しかし 京都は風情のある所っすね
お前に風情の何が分かる？
-（矢代）はい？
-（草加）シッ！
あっ そうだ おみくじ
どれ
おっ やったー！
大吉です
うん？　何だ こりゃ
“男は多くて
困ることあり”
これって もしかして
自分が男性から—
モテモテになるって
ことでしょうか？
いや
バカなこと言ってないで
行きましょう
あっ ちょ… 待ってくださいよ
先輩　大丈夫です
自分は この先も捜査ひと筋
そりゃ いつか どこかで
運命の人に—
巡り会いたいななんて気持ちも
あるにはありますけど—
一流の刑事になるまでは
…て 待ってくださいってば
（国木田(くにきだ)）
東京から警視庁が来てる？
（刑事）はい
例の事件の担当者と面会したいって
（国木田）フン…
-（国木田）なんや 女刑事(デカ)か
-（刑事）はい
ハァ…
ああ どうも
京都府警の国木田です
（矢代）あっ はじめまして
自分は 警視庁 捜査一課—
未解決事件の文書を専門に
調べる文書捜査官の矢代と申します
文書捜査官？　へえ～
さすが 警視庁さんともなると—
随分 珍しい立派なお役目が
あるもんですねえ
（鳴海）これって嫌みよ
だから イヤなのよね 京都の男って
３日前 京都市右京(うきょう)区で発見された
喫茶店経営者の遺体のそばに—
文字が残されていたというのは
事実ですね？
その文字は漢字で
赤いインクで書かれていた
-（国木田）なんで それを…
-（矢代）やっぱり
聞きましたか？　先輩
ええ 聞いたわ　ビンゴ
私の想像したとおりよ
京都まで来たかいがあったわ
先輩ってば 落ち着いてくださいよ
急に元気になっちゃって
…で “ビンゴ”って何スか？
…で 書いてあった漢字は何です？
どんな ひと文字が？
ひと文字？　ハハッ…
残念ながら ひと文字じゃない
書いてあったのは漢字３文字
ビンゴやない
（鳴海）残念ですけど—
その漢字３文字は品字様(ひんじよう)よ
“品字様”？
あっ あの…
自分も先日 知った言葉なんですが
え～ 例えば “木”という字を
２つ重ねると“林”
３つ重ねると“森”になりますよね
このように 同じ文字を
いくつか—
組み合わせて
できるものを“理義字”
その中でも ３つ
重ねたものを特に—
品字様と呼ぶそうです
あの “品”という字も
“口”を３つ重ねて—
できていますよね
それと同じ構造なので
品字様と呼ぶそうで
その漢字３文字も
同じ漢字ではなかったですか？
確かに 同じ漢字が３つや
-（鳴海）やっぱり
-（矢代）ビンゴっすね
フゥ… アア… でもな
これを３つ重ねて読むって…
えっ これって…
わ～お
確かに 常用漢字に
この漢字の品字様はない
でも 昔 使われていた字に…
こういう字があります
“男”３つの品字様で
“たばかる”
ダマすという意味よ
（国木田）はぁ…
男３人集まって ダマすいうことか
なるほど　男が多いって
こういう意味だったのか
ええ アツいわ
なんて興味深い文字かしら
君ら ほんまに 刑事か？
えっ？　あっ はい もちろん
とにかく この字が現場に
残されていたということは—
この殺人事件は—
５年前の この未解決事件と
関連がある可能性があります
これ…
名付けて
“品字様連続殺人事件”です
♪～
品字様…
（ナレーション）
凶悪事件の—
時効廃止に伴い
作られた—
警視庁 特命捜査対策室
その６係
文字から真実を暴く刑事たちが
未解決事件に挑む
～♪
（古賀(こが)）何が
品字様(しなじさま)連続殺人だ！
（矢代）“品字様(しなじさま)”じゃ
ありませんよ
これは “品字様(ひんじよう)”と読みまして…
（古賀）どっちだっていいんだよ
そんなことは どっちだって
殺人現場から たまたま
文字が出てきたからって—
勝手に５年前の事件と
関連付けやがって
倉庫番が倉庫番のくせに出張！？
俺は絶対 認めないからな
（財津(ざいつ)）ハハハ…
誰が認めたんでしょうか
（矢代）しかし
予想どおり また—
赤いインクの
品字様でした
鳴海先輩も
張り切っちゃって—
来る前まで—
“京都なんて
寒くてイヤ”なんて—
さんざん
ごねていたのに…
そんな情報
どうだっていいんだよ！
あのな ５年前も
あの文字の謎は解けなかったし—
そもそも 犯人が
書いたかどうかも分からないんだ
２つの事件の関連性さえ
見つからずじまいなんだよ！
しかし ５年前に
発見された２つの文字も—
今回の京都の文字も
塗料の状態で—
死亡推定時刻と ほぼ同じ時間に
書かれたことが分かっています
つまり 犯人が
殺害前後に書いた可能性が高い
これで もし ５年前と今回—
同じ塗料が使われていた場合は…
あっ 今 京都府警の
科捜研に行っていた草加さんと—
合流できました　草加さん
（草加）今回の塗料は
５年前の物と違っていた
えっ？
５年前に使われたのは
あけぼのペイントのビビッドインク
…で 今回は 昨年発売された—
同じく あけぼのペイントの
アンプルインクだそうだ
ほう 京都の科捜研さんは
仕事が早いな
（笑い声）
ほら 見ろ！　やっぱり
違ったじゃねえか ハハハッ…
そんなに笑わなくても…
５年もたったんだから—
同じ塗料じゃなくたって
何も不思議じゃないわ
むしろ—
同じメーカーの物を
使ったってことに誠意すら感じる
重要なのは—
また 殺害現場に
品字様が残されていたという事実よ
くっそ… 魔女め
全てが
ただの偶然だと思わないのか？
あの事件はな ５年前も
それなりに話題になってるんだ
模倣犯の可能性だってあるだろう
腹黒め
確かに 事件の発生直後こそ—
あの連続殺人は
マスコミやネット上で話題になった
壁に残された謎の
不気味な赤い文字
あの文字の形態から—
犯人が
３という数字に—
こだわっていると
いう推測も出て—
第三の事件が起こるかも
しれないと—
我々警察も警戒した
しかし 結局
第三の事件が起こることはなく—
事件も この文字も 時がたつにつれ
世間から忘れられていった
そんな忘れられた事件を—
わざわざ ５年もたって
マネするなんて—
あんまり意味のないことだと
思いませんか？
（鳴海）そのとおりよ
つまり これは
５年前と同一犯の犯行か—
あるいは—
それに関連した何者かによる
犯行だって考えるのが妥当よ
くそ！　京都でも ２人そろって
生意気言いやがって
痛いですよ　ハハハハッ…
京都でもナイスバディですな
ハハッ…
なら なぜ ５年もたって
犯行を再開したんです？
うん？　この声には聞き覚えが…
（国木田）しかも この雅(みやび)な京都で
（矢代）確かに
だったら 逆に この
京都の殺人犯は なぜ
“男 男 男”なんて—
こんな奇妙な文字を
わざわざ残したんでしょうか
（国木田）う～ん…
そりゃ 例えば 男に恨みのある女
そう 被害者に捨てられた女が
“男め 男め 男め”って—
恨みたっぷりに書いたとか
そんな女 いるでしょうか？
まあ そういう可能性も
ないことはないわ
えっ？
いずれにせよ
重要なのは この漢字の意味よ
そうだ
同一犯にしろ
別の犯人だったにしろ—
なぜ こんな奇妙なメッセージを
残したのか
はい　この京都で 少しでも
真実のかけらが見つかれば—
５年前の未解決事件に
つながるかもしれません
真実のかけら？
（古賀）おい もしもし？
お前ら なに
つらつらしゃべってんだよ
まさかとは思うけど—
俺と電話してること
忘れてるわけじゃないだろうな！？
おい 目力！
あっ すいません すっかり…
とにかく お前らの空想は
全て こじつけなんだよ
今すぐ 東京へ戻って
書類の整理をしろ！
いいか？　言っとくけど
宿泊費なんて１円も出さないからな
ハハハッ…　勝った勝った
“今すぐ”って…
せっかく ここまで来たのに
ふ～ん 文書捜査官はんは—
あんまり頼りに
されてないみたいですなぁ
（鳴海）ええ そうよ
どうせ 私の推理なんて
こじつけよ
もう！
また そんな すねたこと言って
せっかく来たんだ
できるだけのことをしよう
そうです　新幹線の終電まで
まだ時間もありますし
…というわけで 急ぎ
ご協力 よろしく お願いいたします
ハハハッ… 前向きやな
けど あの字とは逆の—
“女 女 女”と３つ書く字なら
僕も知ってます
えっ？　ああ “女”と
いう字の品字様は…
かしましい
君らにぴったりや
ハハッ…
かしましい？
-（鳴海）なんですって？
-（草加）フッ…
（矢代）えっ？　ちょ…
草加さん 今 いい声で
ちょっと笑いましたよね
（草加）いや…
（矢代）
いや 笑いましたよね
（草加）シッ！
（国木田）殺されたのは—
右京区にある町屋カフェ
センミのオーナー 武村勇介(たけむらゆうすけ)
40歳 独身
この店から徒歩３分にある
マンションで ひとり暮らし
普通の喫茶店オーナーで—
コンピューターソフト会社の
社員でも—
ＩＴ関連の人間でもない
従業員の話によると—
殺害当日 最後のバイトの人間が
この店を出たのは夜11時ごろ
そのとき 武村は
あそこのテーブルで仕事をしていた
（従業員）オーナー
お先に失礼します
（従業員）失礼します
（武村）お疲れさま
遅くまで ありがとう
（国木田）そして１時間後
この場所で殺された
死因は絞殺による窒息死
この辺りは深夜
人けがないこともあって—
今のところ 有効な目撃証言はない
また 被害者の人間関係や—
仕事周りにも
トラブルは見つからへん
周囲に トラブルはなかった
この店の経営状態は？
悪くなかった
お茶屋を買い取って 改築して—
観光客にも町屋カフェいうて
はやってたらしい
…で どないでっか？
文書捜査官はん
結局 この字で何か分かりました？
そうね
いちばん考えやすいのは
被害者の武村が—
誰かと何かしら たばかって
何かをし—
その恨みで
殺された可能性だけど—
具体的なトラブルはなかった
何か ほかに 武村の周りで
男や この字 “たばかる”に—
関連のありそうなこと
ありませんでした？
例えば ３兄弟だったとか…
ここを
男３人で経営していたとか…
従業員が男ばかりだったとか…
男性とおつきあいしていたとか…
はぁ？
文字で推理て その程度か
-（草加）おい
-（国木田）だって…
これ 見て 男３人なんて
誰でも思いつくし
（矢代）えっ ちょっと…
何してるんですか？　先輩
頭に来たわ
だから
京都に出張なんてイヤだったのよ
東京に帰りましょう
（矢代）えっ？
えっ ちょ… 先輩 先輩
ちょちょちょ… 先輩！
（戸の閉まる音）
アア… もう！
しかし
その地道な文字の推理で—
真実にたどりつくことだって
あるんです
鳴海先輩は その文字で
人物の状況や性格—
何を考えていたかを
割り出す文章心理学を—
得意としているんですよ
文字で割り出す？
フッ… せやから どないして？
例えば—
５年前に見つかった
この“蟲(むし)”と“品”の２つの品字様
鳴海が この字で
最初に連想したのは—
プログラムの欠陥を表わすバグ
“バグ”？
確かに 虫は英語でバグ
ＩＴ業界で頻繁に
使われている言葉だ
仮に この“品”が—
プログラムの品質を示す
品(ひん)だと連想したら
この連続殺人はバグの発生した—
品質の悪いシステムが原因で
起こった可能性がある
なるほど
しかし ２人の被害者に
業務上の接点はなく—
次に 我々は 品(しな)という字で品川(しながわ)
品川駅 品川区
東急大井町(とうきゅうおおいまち)線の九品仏(くほんぶつ)駅
埼玉県秩父(ちちぶ)市の品沢(しなざわ)などの地名
虫という字 単体で
青森の浅虫(あさむし)温泉も調べましたが—
どれも被害者の２人との
つながりはなく—
次に 品と蟲の
つく会社をあたって—
電話をかけましたが
どれも これといった成果は出ず
品川区を中心に
昆虫ショップもあたりましたが…
（国木田）昆虫ショップ？
（草加）犯人が昆虫マニアで—
虫を品評会などに—
出すつもりだったという
可能性もある
（矢代）しかし そこでも
成果は得られなかった
あっ　あと
肝心なのは この赤い色です
鳴海先輩が言うには—
この色は赤色の中でも
緋色(ひいろ)という色で…
待って
もうええわ
なに？
（携帯電話のバイブレーター）
あっ すいません
最初の 虫がバグいう話までは—
ええ声で
ついつい聞きホレましたけど
こんなん
どうとでも解釈できますよね
科捜研の筆跡鑑定ならまだしも—
京都では こんな怪しい分析じゃ
公金はもらえまへん
ちょ… ちょっと待て　京都では
科捜研しか認めないって言うのか？
そら そうです
心理学だか何だか
知りませんけど—
まるで クイズや
もし これで—
本当に文字で この犯人の正体を
当ててくれるというなら面白いけど
（矢代）“それなら言いますが”…
“この店は 見かけは町屋風でも
Ｗｉ－Ｆｉ(ワイファイ)はフリースポット”
“カウンター席にはコンセント”
“奥の席には
テーブルタップがあり—”
“電源が自由に使えるように
なっています”
うん？
ああ
（矢代）“それに
カフェ会員になれば—”
“飲食の履歴”…
（鳴海）好みの豆の種類や
焙煎(ばいせん)度合いなどが登録され…
（矢代）
“それをデータベース化して—”
“おすすめの新商品を—”
“提供してもらえるなどの
サービスもある”
（鳴海）メニューも
インスタ映えを意識してあり—
実際に ここ数年
ＳＮＳを中心に評判が広がるなど
ネットでの戦略も非常に巧みです
これでも本当に…
（２人）あなたは 被害者はＩＴに
全く関連のない人物だったと—
言い切れるんですか？
（携帯電話の切れる音）
（矢代）あっ…
切れた
では 何か新しい事実が分かったら
是非 教えてください
よろしく お願いします
失礼します
（国木田）何なんや あれ
刑事には思われへんわ
フッ… ２人そろうと
あれで なかなかの刑事だよ
はい？
被害者 武村勇介に—
ホントに ＩＴ業界とのつながりが
何もなかったのか調べ直してほしい
それと—
ナイーブな女性には
言葉 気をつけろ
先輩 機嫌直してくださいよ
せっかく 京都 来たんだし
ハァ…
おばんざい 食べたかったなぁ
（古賀）いいですか？
倉庫番というのは—
倉庫の番をするから
倉庫番なのね
それが—
お前たちの仕事なんだよ！
それを上司である この俺に
何の許可もなく—
勝手に
捜査に出るだけでは飽き足らず…
出張！？
見どころ満載の春の京都に出張？
何さまだ！？　お前ら！
春といっても
まだ 桜も咲いてなくてですね
ああ
あっ カイロ持ってるしね
まだ 寒いもんね
…て
そういう問題じゃないんだよ！
冷え性なの？　ねえ　冷え性なの？
いやはや どうも
私の不徳の致すところで
あのね 財津さん
財津さん いいですか？
私は 本来の業務を—
ちゃんと やってくれって
言ってるだけなんですよ ええ？
それなのに お前ら いつもいつも
何回 同じこと言わせんだ！？
何回も何回も
同じこと言わせやがって ええ？
どうだったの？　おばんざい
おいしかったのか？
アア… 疲れた
長いお小言でしたね
（鳴海）ええ　古賀が
およそ2000文字話す間に—
係長の100文字程度の
フォローがあり—
あなたが30文字ほど
ムダ口を挟み込んだ
そのムダ口の度に 古賀の説教が
400文字ほど加算されたわ
草加さんも２文字だけ応対した
えっ それ 数えてたんスか？
私なりの時間のつぶし方よ
（草加）
これ 京都での聞き込みの資料です
（財津）ああ お疲れさんです
まあ とにかく 品字様連続殺人の
捜査に関しては—
いったん 中止して
書類の整理に戻りましょうか
ええ
あ～あ　このところ ずっと
文書捜査の仕事がなくて—
ようやくと思ったのにな
書類整理も大事な仕事よ
アア… やっぱり ここは落ち着くわ
（矢代）あ～あ
また籠もっちゃった
（ドアの閉まる音）
（財津）うん？　あっ…
やっぱり あの声は
国木田くんだったのか
えっ？
えっ 係長 京都の国木田さん
ご存じなんスか？
（財津）
うん　僕が科捜研にいたころ—
一度 一緒に
仕事したことがあるんだ
いや 懐かしいな
でも ちょっと嫌みな方でしたよ
自分や先輩のことを
かしましいだなんて言って
あっ そう？
矢代くんとは
気が合いそうな気がするけどな
はい？
ほう
（♪ レコード:オペラ）
（矢代）品字様の漢字を—
犯人が わざわざ考えなしに—
犯行現場に残すことって
あるんでしょうか？
（川奈部(かわなべ)）さあな
被害者の関係者に
見せたかったのか—
マスコミでの報道を
狙ってるなら—
国民の誰かに向けた
メッセージかもしれんな
まあ スプレーで訳の分からない
アルファベットや漢字を—
書いたりする若い連中もいるしな
確かに 自己主張というか—
一種のサインみたいな可能性も
ありますね　なるほど
-（川奈部）ハァ…
-（矢代）よいしょ
そもそも 犯人は なぜ
品字様にこだわっているのかな
もしかして とんだ文字フェチ？
なんか お前
ちょっと 鳴海に似てきたな
そうッスか？
しかし 今でも—
表でバリバリ
捜査したい気持ちはあるんです
京都は良かったな
京都か
俺 新婚旅行 京都だったな
へえ～　そうなんスか？
どこ回ったんスか？
まだ初々しくてさ
二条城(にじょうじょう)の周りをぐるぐる…
（携帯電話のバイブレーター）
（矢代）あっ 電話だ
京都からです
ちょっと すいません
もしもし
（国木田）京都府警の国木田です
被害者 武村の過去を
洗い直してみたんやが—
表に出してる経歴は
大学を出て 数年 働いて—
すぐに 京都に戻ってきたことに
なっていたものの—
実際は—
つい４～５年前まで
東京の企業に籍を置いていたらしい
東京の企業？
もしかして…
株式会社Ｗ(ダブル)テクノス
ＩＴ業界最大手の
ソフトウェア企業や
ソフトウェア企業？
フッ… 君らの推理どおりやったな
僕は 今から東京行って
そのＷテクノスに話を聞きに行く
取り急ぎ ひと言 礼だけは
言うておこう思ってな
ほな
ほな？
（携帯電話の切れる音）
えっ？　もしもし？
ちょ… すいません
今から Ｗテクノスに行ってきます
京都の殺人事件の被害者の
勤め先だったそうで
おい 待て　それ
お前ら６係の仕事じゃないだろう
ウワッ！　あいたっ…
（矢代）あっ すいません つい…
いった…
ちょ…
ごめんなさい ごめんなさい
（川奈部）ちょっと 矢代　腰…
（財津）確かに 我々が
出張るわけにはいかないね
古賀室長にも
怒られたばかりでしょう
（矢代）はい
しかし 品字様以外—
何も関連がないように
思えた京都の事件も—
ソフトウェア開発—
いわゆるＩＴ系という点だけは
つながりました
５年前に殺された
ミヤマ開発の美山孝雄
フタバソフトの海老沼寛也
そして 京都で
殺された元Ｗテクノスの武村勇介
この３人の接点さえ見つかれば…
（鳴海）待って
５年前の捜査資料に—
フタバソフトの取り引き先の名前が
あったはずよ
草加さん あれ 取ってくださる？
ああ
うわっ いっぱいありますね
あかさたな… ＡＢＣ…
（鳴海）
あった　Ｗテクノス
（財津）ほほう
フタバソフトとＷテクノスは
５年前 取り引きがあったのか
やっぱり—
自分 ミヤマ開発とフタバソフトに
もう一度 聞き込みに行ってきます
（鳴海）待って
ＩＴ業界は 内情が複雑で
専門用語が多いから—
あなたの単純な脳では
理解できないかもしれないわよ
マジメな顔して
なんてこと言うんですか
それに ミヤマ開発なら もうないぞ
社長の美山が殺されて
１年もたたずに倒産してる
当時 勤めていた社員６人の
リストもある
よし　行きましょう 草加さん
ねえ　行くなら 関係者の
聞き取りは草加さんに任せて—
あなたは 文字のみでいいから
見てきてくれない？
文字のみですか？
そう 文字に注目するの
社内のあちこちや
社員の会話や動作の中に—
あの品字様や文字の何かが
隠されてるかもしれないでしょう
いい？　できる？
何か悔しい気もしますが
分かりました
よし 行くぞ
（財津）
あら みんな久しぶりだから—
やる気満々だよね
（矢代）あっ
あれかもしれないです
（峰川(みねかわ)）Ｗテクノス？
そんな大手 知りません
（峰川）５年前も言いましたけど
フタバソフトとの取り引きも—
死んだ海老沼さんって人のことも
全然 知りませんでした
しかし 峰川さんは
リーダーだったんですよね
いや 開発リーダーって
いっても—
社長に言われたとおり
仕事してただけですよ
社長は
営業も１人でやってたから—
詳しい発注内容を把握してたのは
社長だけだし
（草加）社長の美山さんは—
気分にムラのある方だったと
いう証言もありました
失礼ですけど
社内の方や顧客と—
トラブルが起こったことは
ありませんでした？
（矢代）そう　例えば
システムのバグのことで
いや バグのことで
いちいち殺されるなら—
プログラマーは みんな死にますよ
えっ？
失礼しました
業界のこと 勉強不足でして
今は
フリーでお仕事されてるんですか？
ええ
ピラミッドで言えば
いちばん下の部類です
いちばん下？
（峰川）いちばん上の
クライアントが—
システム業者に
開発を依頼し—
その元請け会社は
安いコストで—
下請け会社に
開発の一部を振り—
更に
その下請け会社が—
もっと
小さい下請けや—
僕みたいなフリーの
ＳＥに仕事を振る
下に行けば行くほど—
安い報酬と 厳しい
スケジュールに追われ…
…という仕組みです
そんなに大勢の人間で
作業するんですか
そんな大人数でバラバラに作って
うまく動くものなんでしょうか？
（峰川）だから テストするんです
まず プログラム単独で
それぞれ単体テストをして—
それぞれがＯＫとなったところで
連動させ 結合テスト
…で 最後に
実際の運用に合わせて—
システムを動かす総合テストが
あります
単体テスト 結合テスト 総合テスト
システムに バグは
当たり前に発生するから—
テストを重ねて
丁寧につぶしていくしかない
でも そうやって納品しても
上から“違う”とか—
もっと ああしろ こうしろ
何度も言われて…
フッ… その上 殺されてまで
“虫 虫 虫”って—
あんな死に方 ＳＥの悪夢ですよ
そうですか
定年後に
家庭菜園にチャレンジして—
アブラ虫に悩んでいた
おじいちゃんを思い出しました
シッ！
最終的な… つまり
総合テストっていうのは
元請け会社が？
ええ　元請けは
総合テストで 必ず—
念入りにチェック
してるはずですよ
依頼を受けた顧客へ—
品質の責任を持つのは
元請けですから
品質の責任…
（矢代）フタバソフトは従業員60名
峰川さんの言うピラミッドで言うと
中間ぐらいでしょうか
ああ
（藤田）５年前
必要なことは全て—
警察に
お話ししました
なのに あのまま
犯人が捕まらないとは
日本の警察は
もっと優秀かと思ってましたよ
その５年前の捜査資料の中に—
こちらの取り引き先が
何十社か載っていまして—
その中に Ｗテクノスという名前が
ありました
５年前に
亡くなった海老沼さんが—
Ｗテクノスの担当を
されていたことはありましたか？
さあ…
業務の機密ですので
すぐにはお答えできません
Ｗテクノスは おたくより
歴史は浅いが大企業だ
システム開発は神経を使う仕事と
聞きましたけど—
亡くなった海老沼さんも
相当 ご苦労があったのでは？
いや 別に
海老沼は直接
開発に携わっていませんから
開発に関わらない？
海老沼課長は 品質に責任を
持つ立場ではなかったんですか？
いえいえ　課長職ですから
予算やスケジュールや人の手配など
当然 大きな責任を持ちますが—
あくまで 開発のリーダーは 課長の
下にいる それぞれの主任です
なるほど
社内の方たちとの関係は
どうでした？
まあ 部下の信頼は厚く
評判も悪くなかった
そうですか
では ５年前の海老沼さんの
仕事の内容を具体的に…
（机をたたく音）
それも業務機密だ
何なんです？　５年もたって 今更
つい先日 ５年前の
海老沼さんの殺害事件と—
極めて似た事件が起こりましてね
えっ… 事件？
誰か殺されたんですか？
詳細は機密ですので
お話しすることはできません
海老沼さんとの事件の関連も
まだ分からない
ただ 我々は—
また 同じ犯行が起こることを
懸念してます
お帰りください
我が社には
何もやましいことはありません
分かりました　今日は失礼します
あの… 最後に あちらの方にも
お話 伺えないでしょうか？
（藤田）ああ… 彼は転職組で
５年前のことは知りません
それに 大きなプロジェクトを
抱えて 働き詰めだ
余計な負担は
かけないでいただきたい
大きなプロジェクト
（藤田）失礼します
（矢代）フタバソフトは
何か隠していそうですね
職場の雰囲気も悪いようだったし
やっぱり ソフトウェア開発の
仕事って大変なんでしょうか
（草加）それでも
警察官に比べたら—
はるかに まともという説がある
我々の場合 現場に出たら
命の危険…
（矢代）あっ！　国木田さん
ほんまに ここか？
これは倉庫と違うんか？
おお…
はぁ…
（財津）ああ
来た来た 国木田くん
財津さん
ご無沙汰してます
（財津）
どうも 久しぶり
係長が 国木田さんを
呼んだんですか？
（財津）そうそう　お互い
情報の共有があったほうが—
何かといいかなと思ってね
あっ …で
Ｗテクノス どうだった？
それが 大きい会社というのも
ありますが—
人事の担当を呼び出しただけで
平気で何時間も待たされて—
かないません
随分と たらい回しにされて…
殺された武村勇介に
関しては？
（国木田）それが
誰に聞いても—
５年前は円満退社
今は この会社には
何の縁もないはずの一点張り
辞める前の2014年に—
関わってた業務の内容についても
教えてもらえへんかった
ただ…
ただ？
何も縁はないはずというのは
ウソです
-（財津）ウソ？
-（国木田）はい
今 京都のデータ分析班から
連絡がありまして—
武村勇介の
タブレットの解析結果から—
武村勇介が殺された２日前
京都のホテルで—
ある人物と会っていたということが
分かりました
それが これです
（矢代）Ｗテクノスの社長？
（タップ音）
（動画音声:ナレーション）
Ｗテクノス
代表取締役 ＣＥＯ 涌井徹(わくいとおる)
従業員 1200人
業務内容は金融
物流 流通関係の—
システム開発や
運営サポート
コンサルティング業など
多岐にわたり—
今 ＣＭで話題の—
ファニチャーレンタル
プラットフォーム—
Ｂｅａｕｘ　ｍｅｕｂｌｅｓ(ボーマーブル)の
親会社としても知られる
そんな彼の現在の純資産は40億
昨年は音楽会社を買収
かねてから ウワサのあった
北欧の歌姫との交際を—
ネット生中継で宣言した
そのモットーは…
（涌井）
Dreams are necessary to life
ドリーム…
あっ この社長 見たことあるよ
ほら どっかの
サッカーチーム 買収したり—
モデルとか いつも その手の美女と
つきあってたり…
そうそう
その いけ好かないＩＴ社長ですよ
ちょっと いいか？
こんな大企業の社長が—
なぜ とっくに 会社 辞めた武村と
会っていたんだ？
（鳴海）大企業といっても—
大きくなったのは
ここ７～８年の話よ
アフィリエイトビジネスで
企業し—
その後
中古のファッション雑貨や—
家具を売買できる
プラットフォームを開発し—
それがヒット
更に 最近じゃ
老舗の企業買収に成功して—
事業を多方面に展開している
あの…
ア… アフィリエイトビジネスって
何スか？
ネットにおける
成功報酬型広告の—
ビジネスよ
あっ… じゃ—
“プラットフォームで
ヒット”は何スか？
プラットフォームは あれよ
売買する場所を作ったら
人気が出たのよ こう…
ネットの中でね 分かる？
はい
駅と野球と関係がないことは
分かりました
とにかく—
この社長と京都の武村に
一体 何の関係があったのか
もういっぺん
捜査せなあきませんな
明日 モナコから帰国と
書いてある
（国木田）ええ
それで 財津さん
相談なんですが…
しかし 不思議な職種ですよね
美女を連れ回す
半端ない大金持ちもいれば—
カップ麺や
㐂助(きすけ)の390円の のり弁で—
青い顔して働く人も大勢いる
-（鳴海）㐂助の のり弁？
-（矢代）知らないんスか？
自分 好きなんスよ
あそこの のり弁
のりが大きくて
強行犯のころ よく買ったなぁ
あっ…　あっ！　この人！
（草加）おっ これは…
浮気してた あなたの同級生の
夫じゃない
あっ 同窓会殺人の！
そうです
友莉子(ゆりこ)の旦那さんですよ
（鳴海）うわぁ ヤダ
もう復帰してたんだ
案外 タフなんだわ
（国木田）
楽しそうなとこ 悪いけど—
ちょっと その人の相棒 僕に
貸してもらえまへんでしょうか？
-（財津）はい？
-（矢代･鳴海）相棒？
（矢代）
うわ… ホントに大きな会社だな
そういや 君の名前も品字やな
えっ？
あっ 朋って
月に月って書くんやろ
ああ 確かに
自分の朋という字は
品字様ではないけど理義字です
国木田さん よく気がつきましたね
うん
なかなか かわいい名前やな思て
えっ？
かわいい？
（国木田）
社長が今 ここに—
いることは
分かってるんですよ
（受付）
すいません あいにく
アポイントメントが
ないと…
（国木田）
アポイントメント…
アポイントメント？
こっちは警察です
昨日も今日も
わざわざ 京都から来てるんですよ
国木田さん ちょっと落ち着いて
（米須(よねず)）
警察というのは あなた方ですか？
（米須）社長秘書の者です
確かに 社長の涌井は
帰国しておりますが—
あいにく多忙で
アポイントメントのない方と—
お会いする時間は
１分たりとも持てません
そやけど
こっちは殺人事件の捜査で…
殺された武村氏とは
大学時代の友人で—
仕事で京都に
行ったときは—
必ず 会食をする仲です
友人？
そんな武村氏が殺されたことに
非常に心を痛めてる
しかし 犯人の心当たりは
まるでない
以上 涌井からの伝言です
ご用件は
これでよろしかったですか？
では 失礼
（国木田）こら 警察が
何のために来たのか—
元々 分かってたってことやな
あっ あの！　では—
５年前に亡くなった
フタバソフトの海老沼さんは—
ご存じでしょうか？
ミヤマ開発の美山さんは？
失礼を承知で言いますが—
涌井は
その方たちの名前はもちろん—
存在すら存じ上げないと思いますよ
（ＩＤの認証音）
カーッ…
これやから いけ好かへんのや
東京の男は
しかたありません
正攻法がダメなら　外から攻めます
（社員）社長　どうぞ
-（矢代）お久しぶりです
-（洋平(ようへい)）どうも お久しぶりです
（矢代）１年前は
捜査にご協力いただき—
ありがとうございました
あの… おケガは？
心身ともに
痛い目に遭いましたが
もう大丈夫です
（友莉子）ヤダ　矢代？
友莉子！
うわっ ウソ？　赤ちゃん？
そうなんだよ
ステキな旦那さんと
結婚して—
30になったら ママになる
人生の目標達成ってところ
ああ…
同級生なのに この人生の差って…
あっ もちろん もう悪いことは…
するわけないでしょう
それ以上言ったら殺す
だよね 失礼しました
（洋平）…で 涌井くんの
何が知りたいって？
あいつのやってることは—
社長インスタに
大体 載ってるでしょう
（矢代）はい
ＩＴシステムの業界は
華やかな印象ですが—
実際の業務は かなり
大変なことも多いと伺っています
あっ おいで
まあ 確かに 僕らの業界は
ブラックと言われることは多い
実際 企業によっては—
社員がストレスで心の病になったり
事故を起こしたり—
自殺者が出た所もある
それはブラックですね
あっ この会社は違うよ
洋平さんは優しいから
-（洋平）ハハハッ…
-（友莉子）あっ…
-（友莉子）蹴った！
-（洋平）えっ ホント？
お～い 男の子ですか？
ハハハッ…
あっ すいません
僕と涌井くんは真逆だからね
あいつは
半グレ集団に襲われても—
もっともっとビッグにって
感じだったよ
最近じゃ
病院の電子カルテシステムで—
かなりの顧客を持ってるし—
そういや
いわくつきのシステムが—
そろそろ稼働するって
広報資料に出てたな
いわくつきのシステム？
（洋平）うん
（辻井(つじい)）ハァ…
ねえ　ねえ　ねえ
ねえねえ ねえねえ ねえねえ
どうすんですかー！
（男性）もうイヤだ
僕は逃げたい
ウワーッ！
（殴る音）
（辻井）アッ… アッ…
アアッ…
（男性）アアーッ！
（殴る音）
（鉄パイプを落とす音）
ウッ…
（鳴海）いわくつきのシステム？
はい　Ｗテクノスの
第二システム部では 今…
なあ それもええけど
腹減らへん？
朝から まだ何も食べてへんねん
捜査の話でもしながら—
どっか 東京のうまいとこで
メシでも食わへんか？
寿司(すし)かウナギか…
まあ じゃ ２人で行ったらいいわ
私はいい
（矢代）えっ ちょ… 先輩！
こんなときに なに
のんきなこと言ってるんですか
刑事ともあろうものが
刑事にも メシは必要でしょう
しかし—
これ ２人きりで行ったら
デートになってしまうわな
デデ… デート？
な… なんてことを！
せ… 先輩！
先輩！　待ってくださいってば！
うん やっぱ 結構 好みやわ
行ってくればいいじゃない
行きませんってば！
（古賀）おう おかえり
（矢代）古賀室長？
どうして 下に？
（古賀）例によって
倉庫番が書類の整理もせずに—
妙な動きをしてると
連絡があったんだよ
しかも
何やら 京都の一課と組んで…
な… なぜ それを…
（古賀）あっつ！
Ｗテクノスの秘書室からな—
上司の俺に 直接
連絡があったんだよ
いいか？　これ以降 二度と
Ｗテクノスには手を出すな！
二度と？　なぜですか？
なぜって…　あの会社はな—
上が与党の議員とつながったりして
いろいろ ややこしい会社なんだよ
もし 手を出すにしても—
よほど 体制を
整えてからじゃなきゃダメなんだ
相変わらず好きね 政治家が
ああ ああ 好きだよ 好きですとも
それが何か？　ええ？
（ドアの開く音）
（岡部(おかべ)）失礼します
-（岡部）古賀室長
-（古賀）何だ？
（財津）まあまあまあ 岡部くん
まあ 今日は久しぶりに
ここが にぎやかですね
どうしたの？　慌てちゃって
（岡部）それが…
-（岡部）だ… 誰だよ この優男！
-（国木田）あんたこそ 誰や
まあ 男はいいから
用件は何だ？
はい　港(みなと)区で殺人事件が発生
その現場から５年前の事件と
似た赤い文字が発見されました
赤い文字？
-（古賀）おい
-（矢代）行きましょう 先輩
（古賀）行きましょうって お前
どこ行くんだよ！
（矢代）いってきます！
（古賀）
“いってきます”じゃないだろう
（国木田）ああ すんません…
（鳴海）ちょっと！
日傘！　サングラス！
（国木田）さあさあ 行きましょう
行きましょう 行きましょう
（ドアの開く音）
（古賀）目力！
（シャッター音）
（矢代）
スーツ… 会社員でしょうか
（刑事）身元は確認中です
死因は頭を殴られたことによる
頭蓋骨損傷
現場から身長175cmぐらいの
男が逃げ去っていくのを—
通行人数名が目撃しています
…で 文字は どこなの？
はい
被害者の上着ポケットに入ってた
ああ また品字や
やっぱり 連続殺人か
…“ますが”
“このプロジェクトにおいて”
“システム稼働時期の延期”
“機能の限定リリース”
“総合テストの項目削減”
…“の３パターンがあります”
“2014年のケー”…
文章が途中から始まって
途中で終わってますね
多分 何かの資料の一部やろ
その裏に この字を殴り書きして
ポケットに突っ込んだ
なるほど
裏紙を使うのは初めてですね
（鳴海）ええ
この文書を残したのは恐らく—
模倣犯ね
模倣犯？
（鳴海）
科捜研で調べるまでもないわ
この文書の字は 今まで
現場に残されていた字とは—
まず 筆跡が違う
かなり左上がりの字よ
確かに
今までの字は やや右上がりだ
（鳴海）インクも違う
今まで発見された字は
同じ赤でも 少し黄色がかった—
鮮やかな緋色だった
緋色というのは
日本では昔から—
紫に次いで
高貴とされていた色よ
でも これは—
鮮やかな赤でも
日の丸に近い紅色ね
今までの３つの字は—
犯人は多分
書く文字や その目的が明確だった
それに比べて これは衝動的
計画性なく
慌てて書いたように見える
（財津）それに この七の品字様は
喜ぶという字だよね
（鳴海）そうです
喜ぶという漢字の
草書を楷書にした—
本来 とても
縁起のいい字です
（国木田）
ウン…　殺人現場に—
残すような字やないか
（古賀）まあ 殺害現場に文字を
残すこと自体 おかしいんだがな
この字を残した人物は
自分の犯した殺人を—
一連の連続殺人の１つに
見せかけようと—
とっさに思いつき
それで その場にあった紙に—
知ってる品字様の文字を書いた
だから 裏紙なんか使ったのよ
七(なな)
七(しち) 七…
（草加）次 いくぞ
（財津）あっ…
裏のほうは どこかの
ＩＴ会社の会議資料ですかね
（古賀）
…で こっちは どうなんだ？
誰から誰に宛てた文書だ？　倉庫番
システムを開発している部署が
会社の役員か営業部に—
文書を提出して
お伺いを立ててるみたい
開発が遅れてしまってますが—
クライアントに
どう説明しますかって
問題を解決するというよりは—
問題を先送りすることに
知恵を絞ってる内容ね
まず１番目は
システムの稼働時期を遅らせる方法
１か月？
３日や１週間や そこらじゃなくて
１か月も遅らすって—
ひどい話やな
しかも ２回目って
上に“プロジェクト”とあるし—
相当 手間のかかる大きな規模の
システムじゃないのかな
２番目は
機能を絞り込んで稼働させる方法
“ＨＰアサイン”の意味は
分からないけど—
一部しか稼働できないなんて—
クライアントにとったら
冗談じゃない話よ
でも いちばん ひどいのは３番目ね
（草加）この“総合テスト”って
いうのは—
実際の運用に合わせて
動かすテストだそうです
それをせずに稼働させるつもりか
何のシステムか知らんけど—
そないに適当に納品して
ええんかいな
この文書を作った会社の
手がかりは？
（鳴海）これだけでは何とも…
この文書が誰の持ち物なのか
まだ分からない
犯人か被害者か あるいは第三者か
それに “2014年”という
この最後の西暦も謎で…
2014年…
あっ！
この文書を作ったのは—
Ｗテクノスです
（古賀）はい！？
急に話し出したと思ったら
お前 何言ってんだ！
（矢代）Ｗテクノスの
第二システム部では今—
東京消防庁の首都圏広域
救急搬送システムという—
大型システムを開発しています
“首都圏広域
救急搬送システム”？
はい
吉井(よしい)さんが言っていた
いわくつきのシステムは—
これなんです
（洋平）５年前 Ｗテクノスが
入札に競り勝って—
東京消防庁の大型システムを
開発することになったって—
業界でかなり話題になったんだよ
けど 途中で稼働の目途が
立たなくなったとかで—
開発が中止になってるんだ
５年前…
2014年ですね
結局 そのあと 別の会社が開発した
救急搬送システムが採用されたんだ
涌井くん あんな性格だから
とっても悔しがってた
けど 最近になって
現行のシステムに取って代わる—
新しい救急搬送システムを
開発するって発表したんだよ
平成が終わる前に 汚名を挽回して
一気に のし上がるんだって
汚名は
“返上”ですけどね
うん？
あっ いえいえ
確か 作業が遅れてて
今月稼働するんじゃなかったかな
（矢代）その新しいシステムは—
５年前に開発が中止になった
システムをベースにしています
当時 開発を担当していたのは
京都で殺された武村さんでした
吉井さんは その武村さんと
面識があったそうです
なんですって？
武村が そんな大型システムを？
いやいや ちょっと待て
ちょっと待て！　目力
だったら なんで あれが—
そのシステムの文書だって
言い切れるんだよ！
いいえ 室長 聞いてください
-（矢代）あとひとつだけ
-（古賀）はぁ？
カッコええな 朋ちゃん
朋ちゃん？
自分 この字を書いた犯人—
分かったかもしれません
なに？
（涌井）誰が死んだって？
第二システム部の
辻井博史(ひろし)です
今 警察から連絡がありました
それ 困るじゃん
あいつ あしたの
救急搬送システムの担当だろう？
はい
なぜ こんなことになったのか…
急いで 誰か代わりに
なりそうな人間 ピックアップして
なるべく優秀なヤツね
-（米須）はい
-（涌井）あっ！
僕の言う優秀な
システム屋っていうのは—
プログラムを走らせるために
全てを犠牲にできる人間のことだ
システムに命を懸ける
そういう人間の作るプログラムは
世の中を変える
意味 分かるよね？
はい もちろんです
（ドアの閉まる音）
何なんだよ
あと少しってときに
ジャマしやがって
（草加）犯人は
もう捕まったって？
（鳴海）あっ ええ
その新しい
救急搬送システム—
５年前の
システムをベースに—
開発されていたら—
フタバソフトや
ミヤマ開発が—
関わってる可能性が
あるわね
はい　そう考えたら—
フタバソフトに
いたんです
日頃から
㐂の字を目にしていて—
思いつきで 㐂という字を
選んでしまいそうな人が
でも 動機は まだ分かりません
（草加）その救急
何とかシステムっていうのは—
どんなシステムなんだ？
（矢代）まず 現在 東京都が
採用している救急搬送システムは
119番の通報で
最寄りの消防署から救急隊が出場
救急車内にタブレットＰＣ等を
載せておき—
病人の状況を入力すると—
即座に搬送先病院の候補が
表示される
例えば
外科か整形外科があって—
ＣＴやＭＲＩの設備が
整っている病院と入力すると—
タブレットから
サーバーに問い合わせが入り—
受け入れ可能な病院が
ずらっとリスト表示されます
救急隊員は
その中から病院を選べばいい
（鳴海）なるほど
“ＨＰアサイン”は—
ホスピタルのＨＰね
受け入れる病院を—
確実に
選択できるということか
しかし
あの社内文書が—
ホントに Ｗテクノスの
開発した新しい—
救急搬送システムの
ものだとしたら—
稼働は今月
延期は２度はしてない
機能も限定ではなく
全面的に稼働することになってる
つまり Ｗテクノスは３の方法を
取ったのね
総合テストの項目を減らし
その分 時間を短縮した
ああ
テスト版をそのまま納入したんだ
その方法なら—
見た目上はスケジュールに
間に合ったことになる
そんな…
人の命を扱うシステムなのに
これが事実なら ありえません
（川奈部）いいかげん教えてくれよ
なぜ 殺した？
（三田村(みたむら)）このままだったら—
僕がやられるから
僕は…
僕は あの人みたいになりたくない
“あの人”？
（川奈部）元請けのＷテクノスの
担当だった辻井に—
いつも さんざん
嫌みを言われていたらしい
それで 昨日…
（辻井）どうすんですか？
（辻井）もう
稼働しちゃうんですよ
きっと バグ起こりまくりですよ
ねえ　ねえ
ねえねえ ねえねえ
どう 責任 取ってくれるんですか
僕の立場は どうなるんですか！
あ～あ
もうイヤだ
僕は逃げたい
ウワーッ！
（殴る音）
（辻井）アッ アッ…
アアッ…
（三田村）アアーッ！
（殴る音）
（辻井）ウッ…
ウウッ…
（鉄パイプを落とす音）
（矢代）三田村さんは—
５年前の品字様殺人を知っていて
模倣したってことですね？
（川奈部）そういうことだ
つまり 今回の事件は—
５年前の連続殺人事件
および 京都の事件とは—
直接の関連がない
鳴海の言うとおり
連続殺人ではなかった
なら 辻井が
殺された殺害現場に—
残されていた あの紙は—
やはり
Ｗテクノスのものでしょうか？
恐らくな
川奈部さん それは？
ああ　三田村の手帳に挟まれてた
フタバソフトの業務日誌を
コピーした物のようだが
（鳴海）どうも
（ドアの開く音）
でも おかしいわ
これも５年前の日付になってる
（矢代）ホントだ　平成26年ですね
それに フタバソフトの
担当者のサインも—
三田村さんじゃない
達筆な字だな
“香る”に“取る”で—
香取(かとり)？
（草加）失礼します
ご存じのように
御社の三田村が—
Ｗテクノスの辻井主任を殺害し
逮捕されました
すいません
今 そのこともあって忙しいので…
三田村は こう供述している
“このままだと 僕がやられる”
“僕は あの人みたいに
なりたくない”と
あの人っていうのは誰なんだ？
逮捕された三田村さんの手帳に
挟んであった書類です
作成者のサインは
“香取”とあります
どうして こんなものを…
これは 自分の独り言ですが—
もうじき Ｗテクノスが
東京消防庁に納品した—
救急搬送システムが稼働します
逮捕された三田村さんは
その開発に携わっていました
そして Ｗテクノスの担当者は
殺された辻井主任
（ざわめき）
恐らく５年前も この会社は
Ｗテクノスから—
救急搬送システムの開発を
下請けした
そのときのＷテクノスの担当者は
武村勇介
フタバソフトで開発をしていたのは
亡くなった海老沼ではなく—
主任の香取という社員だ
三田村は
社内のサーバーを使って—
過去の救急搬送システム開発時の
機密情報を調べ—
５年前に自分と同じように
開発をしていた—
香取という社員の存在を知った
だが ５年前は
作業にひどく遅れが出て—
結局 そのまま頓挫した
そうだな？
５年前 未解決だった
連続殺人事件は全て—
香取さんの周りにいた方に
起きていることになります
お願いします
香取さんに直接
お話を伺えないでしょうか？
もし お辞めになっているなら
連絡先を…
（藤田）香取には—
悪いことをしたと思っています
（米須）先方は
既に到着しています
我々からの条件を
のむと思われますね
今度は “１分たりとも”とは
言わせませんよ
何だ？　あれ
警察です　追い返します
これは 亡くなった御社の社員が
残した内部文書や
（涌井）なに！？
恐らく
何らかのシステム開発が—
納期に間に合わないというのを
説明する文書や
１番なら納品の延期
２番なら未完成のまんま
許可取って納品
ハハッ… こら あかん
せやけど 対応としては正直や
-（米須）おい 帰れ！
-（国木田）あたたたた…
でも ３番はあかん！
テストを部分的にしか行わず
納品する
つまり—
これは
クライアントをダマすいうことや
（涌井）米須 離せ
何の話でしょう？
失礼
（国木田）
友人や社員が殺されたよりも—
新システムの稼働が大事ですか？
あんたは５年前も—
東京発の救急搬送システムを
開発しようとして失敗した
…で その失敗という汚点に—
直接関わった人間を
制裁として 次々と殺した
違いますか？
武村も担当やったけど
昔からの友人やったんで—
殺さず解雇した
そんでもって ５年たった今
政界につながりも作り—
何がなんでも
名誉ある このシステムを—
成功させようとしている
そしたら 武村がジャマになって…
さっきから 何言ってんだ？
殺しなんて
ひどいことをしなくても—
小さな汚点は ビッグな成功で
消すことができるんですよ
何年前に何人死んだか
知らないが—
僕は そんな さまつな人間のことは
一切 知りませんね
どこまでも スカしてますな
（涌井）辻井…　せっかく
主任に抜擢(ばってき)してやったのに
死ぬ前に あんな大事な資料を
さらすなんてアホか
武村も武村だ
でもさ—
もう今更 警察だって
ジャマできないよな
もう今夜だもん
やっと ここまで来たよ
これで アフィリエイトから
始めたウチも—
お堅い所と
本格的につながって—
Ｗテクノスは
更に ビッグになり続けるんだ
本当に覚えてないんですね
５年前のこと
忘れるわけないっつうの
５年前 あれが成功してれば—
今ごろ 既に
もっとビッグになれてたっつうの
システムのことじゃなく
５年前の女性の事件です
ああ～…
あれは事件じゃないよ
事故だ
確かに 香取は—
５年前の
救急搬送システムで—
担当主任でした
責任感のある立派な社員だった
しかし プロジェクトの途中で
大きな問題が起こりました
その問題とは？
下請けのミヤマ開発です
何度か取り引き実績があったので
信用していたんですが—
あのときは
依頼したシステムの品質が悪く—
バグばかりで
プログラムの納期も遅れた
バグ…
（藤田）
ミヤマは降りると言ってきたが—
違約金を受け取っても
プログラムがなければ—
Ｗテクノスへ納品できません
ミヤマに振ったウチの責任だ
そのうち Ｗテクノスから—
品質面やスケジュール面で
クレームが来るようになりました
それで 彼女は…
彼女？
（香取）すみません
どうなってんですか？
“できる”って言いましたよね？
（香取）申し訳ありません
（矢代）
香取さんは女性だったんですか
（藤田）香取は だいぶ
まいってしまっていたようです
残業だけではなく
土日も会社に泊まって…
誰かに助けを求めることは
できなかったんですか？
上司の方は？
何をしていたんです？
香取の上司が
課長の海老沼でした
（海老沼）すいません
武村さん ホントに
何度も何度も
あの… よく言い聞かせますんで
何やってんだ お前！
ホントに 何度も何度も
ホントに使えねえヤツだな お前は
よかれと思って お前に
期待した俺がいけなかったんだな
ごめんね！
（香取）すいません
（草加）海老沼課長は
香取さんを助けなかったんですね
（藤田）本来 彼は
香取を守るべき立場でした
ですが 優秀と言われていた香取を
よく思っていなかったようで
それに加えて 当時の
救急搬送システムの開発は—
非常に手間がかかった
それで 香取に
全てを投げてしまっていたんです
（矢代）そんな…
それは上司として無責任なのでは？
おっしゃるとおりです
ただ 我々の現場では
こうした問題は日常茶飯事です
香取も
この業界で生きていくのなら—
頑張るしかなかった
しかし その冬です
疲れがたまっていたのか
香取は 仕事の帰りに…
（クラクション）
（衝突音）
フタバソフトの海老沼課長が—
部下からの信頼が厚いというのは
大ウソでした
納品を急ぐＷテクノスの武村さんが
フタバソフトを急(せ)かし—
フタバソフトの海老沼課長が
部下の香取さんに—
“もっと急げと”
プレッシャーをかけた
しかし 下請けのミヤマ開発は
役に立たない
香取さんは 期待に応えようと
１人 開発に没頭し—
ひと月の残業時間が
150時間を超えるようになると—
心も体も疲れ果てた
（草加）
彼女が事故で亡くなると—
その過重労働を隠蔽するため—
Ｗテクノスとフタバソフト
ミヤマ開発は—
開発計画自体を
業務記録から抹消し—
関係者に緘口令(かんこうれい)を敷いた
つまり 殺された
美山 海老沼 武村の３人は—
全て 香取さんの
関係者いうことになるな
それに…
香取さんの名前は…
晶(あきら)…
品字様ね
“蟲”
システムに
次々とバグを発生させた—
無能な下請けの美山
“品”
口ばかりで
部下を守らなかった上司の海老沼
そして ５年後の
京都の“たばかる”
犯人は
晶さんの無念を晴らすために—
彼女を死に追いやった男たちを
１人ずつ—
殺しているのかもしれません
（財津）そんなことするのは
彼女の家族か恋人か…
取り急ぎ 香取晶の親族を
あたってきます
-（国木田）よし
-（矢代）よし
（鳴海）えっ 待って
あなたは残って 私を手伝って
えっ！？
これは あくまで 私の推測ですが
犯人は５年前の当初から—
彼女を死に追いやった３人を
殺すつもりでいた
しかし
Ｗテクノスの担当だった武村が—
会社を辞めてしまったために—
３人目を見つけだすことが
できなかった
そうか
それで ５年たって ようやく
何らかのきっかけで—
３人目が京都にいる武村さんだと
知り 殺害した
あっ じゃ 犯人は
この 蟲 品 タバカル
この３人を殺害して—
これで もう
ミッションコンプリートは—
しちゃったってわけだな
コンプリート？
復讐(ふくしゅう)は終わりということですか？
（財津）そう
男３人を計画どおり殺害した
最後の この
たばかるという字は—
そういう意味じゃ
ないのかな？
（矢代）なるほど
しかし 自分は まだ
この字は何か 心がざわめきます
それに 比べて—
こっちの字は
きれいな名前ですよね
（鳴海）この晶という字は—
“汚れなく澄み切った光”
“または その光を放つもの”って
いう意味もあるのよ
そうなんですか
あの社長みたいな
ギラギラしたＩＴ長者の成功は—
晶さんのような下で働く
たくさんの技術者の犠牲の上に—
成り立っているんですね
（鳴海）晶
たばかる
（時計のアラーム）
（財津）俺は もう時間だ　よし
-（矢代）お疲れさまです
-（財津）おう お疲れさん
-（矢代）あっ そうだ 係長
-（財津）うん
しばらく 急な病気とかケガに
気をつけてください
今月 稼働する例の救急の
新システム？
なんか ちょっと怪しいんで
あっ そう
じゃ うちのカミさんに言っとくわ
-（矢代）はい
-（鳴海）あっ！
アアーッ！
えっ？　ちょ… ちょちょ…
どうしたんスか？　先輩
困りますよ だからって
早めに倒れられても
文字の神さまが降りてきた
えっ？　神さま お久しぶりです
なに？　どうした？
この事件
まだ終わってないかもしれない
えっ？
（草加）
香取晶の母親に確認したところ—
香取晶には大学時代から
つきあっていた恋人がいた
母親は—
ミヤマ開発とフタバソフトの
社員の殺人事件を聞いて—
最初に その恋人を疑った
ただ 彼は ロンドンの企業で
働いていたので—
ありえないと考え直したそうだ
香取晶の生前のパソコンが
残っていたので—
科捜研に送って
分析してもらうことにした
了解です
こちらも報告が終わりしだい
すぐに そちらへ向かいます
あっ 先輩
係長 まだいたんですか？
カミさん 今日は 友達と
映画を見に行くんだって
…で “ごゆっくり”ってさ
ごゆっくりって言われてもね
それは心強い　行きましょう
えっ どこへ？
（国木田）
香取さん ロンドンの彼氏に—
何度も長い愚痴のメール
送ってますわ
“元請けの担当から
またネチネチ嫌みを言われた”
“ミヤマ開発は
本当にひどい”
“腹が立って
しかたない”
“安いからと—”
“ミヤマを勧めたのは
課長だったのに—”
“今では私が苦情を
訴えても１００％—”
“知らんぷり”
“十月の時間外労働は
１５０時間を超えそう”
そやけど—
彼氏は 自分も忙しいのか
短い返事で—
“だったら辞めれば”
“晶の言うことがほんとなら
その企業頭おかしい”
“食っていくために
仕事してんのに—”
“なんで
仕事のために—”
“死にそうに
なってんの？”
ひと言でいいから 優しく
“よく頑張ってるな”とか—
“俺だけは味方や”とか
言うてやればいいのに
男っていうのは不器用なもんだ
確かに
草加さん
いつから片思いなんですか？
ハハッ… ビンゴや
僕 こう見えて
その手のことには結構鋭いんですよ
刑事 向いてるんです
バカ言え
-（草加）俺は…
-（国木田）僕は…
朋ちゃんが好みだな
ああいう熱くて色気ない子
たまりません
でも 鳴海さんもええ刑事ですね
バグやら品質やら
全部 あの人の推理どおり
おい
これ以上 ムダな言葉 吐いたら—
殺すぞ
すいません
でも まさか こいつだったとは…
（涌井）警察が また来る？
ダメだ
今 いちばん いいときなんだよ
よし！　行ってくる
フウーッ！　あと３時間後に
例のシステムが稼働するんだぞ
警察は 武村氏と
社長の関係を怪しんでいます
だから—
俺は犯人じゃないっつうの　なっ？
あっ そうだ
京都行くとき
お前も一緒だったよね？
お前—
俺は怪しくないって
証言してくれるよね？
ええ もちろんです
よし あとは任せた
（米須）お前らが どんな話題で
たばかっていたかも全部ね
（涌井）うん？
今 何て？
（矢代）犯人は５年前—
フタバソフトの香取晶さんと
交際していました
犯人は
香取晶さんの事故死を恨んで—
ミヤマ開発の美山孝雄
フタバソフトの海老沼寛也を殺害し
更に Ｗテクノスの担当者を
捜すために会社を辞め—
Ｗテクノスに入社
京都でカフェを経営していた—
元Ｗテクノス 第二システム部主任
武村勇介を捜し出し 殺害した
連続殺人事件の
犯人は—
この恋人に
違いありません
（小山田(おやまだ)）おい 矢代
何なんだ お前 勝手に入って
今 会議中だぞ
しかし 犯人が今になって
犯行に及んだのは—
今度 稼働する大規模なシステムに
大いに関係があると思われます
えっ？
まさか それは…
（大岩）東京消防庁の首都圏広域
救急搬送システムのことか？
はい 恐らく
（携帯電話のバイブレーター）
失礼
もしもし
えっ…
涌井社長が行方不明？
（草加）ああ　システムの
導入本部に向かったらしいが—
秘書の米須とともに
１時間前から連絡が取れないそうだ
そんな…
しかし 一課長
首都圏広域救急搬送システムが
稼働するのは今日からでしたよね
-（大岩）ああ
-（矢代）えっ？　今日？
今夜 12時だ
（鳴海）だとしたら 犯人は—
システムが
本稼働する この日に合わせて—
また新しい犯罪を
起こすかもしれません
なるほど　会議は あとだ
２人の勘を信じよう
特対だけではなく 通信司令本部と
機捜にも至急連絡を取れ
-（矢代）はい
-（小山田）招集 いくぞ！
（サイレン）
（職員）いや それじゃない
監視タスクを再起動してみろ
（職員）ダメなんです
すぐに落ちてしまうんです
（職員）ログは どうなってる？
（職員）それがコードを
吐いていないみたいで…
（職員）おい
このモジュール作ったヤツに—
すぐに問い合わせろ
（由比(ゆい)）これ
どうかしたんですか？
（職員）現行の
救急搬送システムから
これから稼働する
新システムに—
切り替え作業を行ってるんですが
トラブルが起こってるんですよ
トラブル？
（職員）これでは
救急隊が搬送しても—
病院側が受け入れられないケースが
多発してしまいます
（庄野(しょうの)）じゃ もし
重症の傷病者が出たら—
マズいじゃないですか
（職員）はい
今 Ｗテクノスの人たちが
原因を調べてますが…
（職員）大事なシステムなのに
なぜ 今日になって こんなことが…
犯人は—
もしかしたら
この近くにいるかもしれません
（吉田(よしだ)）矢代さん
応援が到着しました
（サイレン）
（古賀）５年前からの一連の
品字様連続殺人事件の犯人は—
救急搬送システムにこだわり
その拠点である東京消防庁の—
システム情報本部を監視し—
また新たな犯行を
起こそうとしている可能性がある
我々の任務は この一帯を
徹底的に捜索し—
不審者を発見することだ！
いいな！
（刑事たち）はい
（由比）この人たち
見かけませんでしたか？
（女性）見たことないです
ありがとうございます
（店員）あっ この人だと思います
確か梱包(こんぽう)用のロープを…
（矢代）この２人 このビルの中に
いるはずなんですけど
（警備員）いいえ 見てないですね
そうですか
いた
（♪ レコード:オペラ）
（タイピング音）
（国木田）おい 動くな
米須さんですね
警察です
（米須）
よく ここが分かりましたね
（うめき声）
あなたが—
香取晶さんと出会ったのは
大学の情報工学科だそうですね
その後
晶さんは フタバソフトに入社
あなたは
外資のソフト会社に就職し—
何度か条件のいい会社に転職もした
優秀なＳＥだったと伺っています
それが—
５年前にすっぱり辞めて
Ｗテクノスに就職
彼女のために
何の話だ？
今 システムトラブルを
起こしているのも あなたですよね
稼働直前に
大きなトラブルを発生させ—
Ｗテクノスの信用を失墜させ—
更に そのトラブルの様子を—
涌井社長に見せつけることで
苦しませる
それが目的で…
首都圏広域救急搬送システムの
プログラムの中身も—
社内の機密データに潜って
知ったんだろうな
全ての秘密を握る社長のそばに
いたんだから
僕が何もしなくても
そのうち ボロが出ましたよ
こいつらが
総合テストで手抜きした部分は—
脆弱(ぜいじゃく)だったからね
トラブルを仕掛けるのは簡単だった
分かりますよね 社長
（涌井）ウーッ ウッ…
自業自得ですよ
（涌井）ウウウッ… ウーッ
罪を重ねるのは やめてください
あなたが なぜ こんな事件を
起こしたのか分かりました
あなたは—
事故死した晶さんのために
この復讐計画を立てた
さまざまな品字様の漢字を
事件現場に残しましたよね
それは あなたが —
晶さんの“晶”という字に
こだわったからです
（国木田）アアッ…
フェアバーン武術？
（国木田）ンッ… グッ…
（米須）ウンッ…
（切りつける音）
（矢代）国木田さん
平気や
恋人への復讐か何か知らんけどな
そんなん通用するか！
お前は これから
刑務所にぶち込まれるんや！
かまいませんよ
でも もう少し待ってください
あと10分
（涌井）ウッ… ウッ…
10分後に起こるシステムトラブル
Ｗテクノスの救急搬送システムが
うまく作動せず 暴走して—
大勢が混乱する様子を
僕は しっかり見たいんですよ
（米須）ウッ… ウーッ… ヤダ
５年前 僕は帰国してから—
晶のメールにあった情報を
頼りに—
美山と海老沼を見つけだして
殺した
（美山）ウッ…
ウッ…
（米須）そして—
バグばっかりで
役に立たないシステムしか—
作れなかった美山には 蟲の字を
（海老沼）アアッ…
ウウッ…
（米須）
品質には何ひとつ責任を持たず—
減らず口ばかりが
多かった海老沼には—
品の字を送った
しかし—
第三の男が見つからない
Ｗテクノスは簡単にはいかなかった
それで 僕は…
Ｗテクノスに入社した
それでも 2014年に 晶が
関わったシステムの担当者は—
どうしても分からなかった
すると ちょうど そのころ—
涌井が半グレの連中に—
襲撃されるという事件が
起きてくれた
（男性たち）おい おい
（殴る音）
（男性）何なんだ てめえ！
（男性）てめえ！
（男性）ウッ！
（男性）くそ野郎が！
（米須）僕は多少 腕には
自信があったんで—
涌井の身辺護衛に名乗り出て
秘書になった
助かった
（米須）それから 半年後—
京都出張中に
国会議員と密談していた涌井が—
2014年に失敗したと
いうシステムの話を始めた
（涌井）もう一度—
救急搬送システムを
手がけたいんです
今より もっとビッグで—
サスティナブルな
システムを通して—
国に貢献したいんです
実は 僕は—
まだ Ｗテクノスで
働いていたころに—
この開発を手がけていたんです
このシステムは
都の救急搬送システムを—
隣接県とリンクさせることで
都内のみならず—
隣接県も含めた交通状況で
病状容体を判断し—
最速かつ最適な病院を
導きだします
都内の一般道を走るより—
高速で近くの県の病院に
行ったほうが—
早い場合もありますよね
この新しいシステムの導入が
うまくいけば—
いずれは全国展開も
それに—
先生の政治活動にも
必ずメリットがあります
（議員）でもさ—
御社は２年前に
そのシステムを開発してて—
いろいろあったんじゃないの？
（武村）あっ…
死んだ下請け社員のことですか
いや そろそろ
ほとぼりも冷めたでしょう
頼みますよ
一発 でかい花火を
ドーンと打ち上げましょう
あっ さあ 食べましょう
（米須）僕は—
今は 京都で
カフェを経営している武村が—
過去に晶の担当だったことを…
（武村たち）乾杯
（米須）僕が当時—
美山と海老沼を
殺したことによって—
武村が自分も殺されるのでは
ないかと怖くなり—
会社を辞めていたことを…
喫茶店の店長なんて
もったいないね
（米須）涌井が
武村の事業を支援する代わりに—
しばしば システムの相談を
していたことを知った
僕は…
武村を殺すだけでは
物足りなくなった
晶を死に追いやることに
なったシステムを—
自分の利益のためだけに—
何事もなかったかのように
しゃあしゃあと再利用して—
稼働しようとしてる この男
（うめき声）
そして その企業こそが本当に
罰せられるべき存在なのかもってね
（涌井）ハァハァハァ… ウッ…
グッ… 違うんだ
僕は 死んだ彼女が命を懸けて
手がけていた あのシステムが—
どれだけ すばらしいか
よく分かってる
だからこそ
彼女の意思を継いで—
更に進化し…
（蹴る音）
（涌井）ウウッ…
ハハハハハッ… 意思を継いだ？
そうですか
その言葉が本当かどうか—
８分後に自分で試してみてください
アッ…
12時になったら
救急車を 僕が呼んであげますよ
社長が開発した首都圏広域
救急搬送システムなら—
たとえ 社長が どんなに ひん死の
重傷を負っていたとしても—
間違いなく
適切な病院に搬送してくれる
-（米須）そうですよね？
-（涌井）アアッ…
そういうことですよね！？
（涌井）アーッ やめてくれー！
まさか システムさえ
稼働させてしまえば—
あとは改修でカバーできる
その間に発生した不具合は—
人的ミスだと言い逃れ
誰かが多少 命を落とそうと—
気にも留めなければいいなんてこと
ありませんよね！？
アーッ！
やめてください 米須さん
うるさいな！
あと８分待てっつってんだろう
つまり—
これってもう—
自分勝手な復讐ですよね
（涌井）ウッ…
被疑者を確認 負傷者あり
至急 支援頼む
（矢代）だって 晶さんたちは—
人の命を救うためのシステムを
作ろうとしてたのに—
こんなトラブル仕掛けて
人の命を危険にさらして
こんなの—
こんなこと 絶対に
晶さんは喜びませんよね？
むしろ悲しみますよね
だって 晶さんは—
このシステムを
無事に稼働させるために—
最後まで頑張っていたんだから！
こんなこと やめてください
過去に何があっても—
どんなに ひどい仕打ちを
受けても—
その恨みを晴らすために—
他人を殺害するなんて
絶対に許されません
何が分かる？
こんなの もう—
晶さんのための復讐でも何でもない
あなたの—
ただの自己満足です
なんだと！？
-（鳴海）ホルス！
-（国木田）朋ちゃん！
（米須）ウウッ…
はっ？
あら ヤダ
-（財津）いつも こうなの？
-（草加）ええ
23時55分 犯人逮捕
大丈夫か？
あと５分！？
早(は)よ あのシステムを！
あっ ああっ… えっ…
でも どうしたら？
涌井さん あなたが行くのが
いちばんじゃないですか？
自分が作ったものには 最後まで
責任を持ってもらわないとね
それが 人の上に立った者の役目だ
（涌井）アアッ… ハァ…
本部に連れてけ
-（財津）草加くん
-（草加）はい
行くぞ
何の字を用意してたの？
もちろん用意してるんでしょう？
全てを終わらせたあとに
置いていくはずの品字様
４番目の文字が—
模倣犯のよるものだと—
見抜いてくれた刑事さんは
あなたですか？
事故の３日前—
電話があったんです
（携帯音声:香取）
もしもし 雅人(まさと)？
私 このプロジェクト終わったら
会社 辞める
（米須）えっ？
辞める？
（香取）うん　雅人のメール
“だったら 辞めれば”って
あれ 読んだとき
なんて冷たい男だって思ったけど
よく考えてみたら
そのとおりだなって
人は—
会社のために
死ぬような思いすべきじゃない
だろう？
ハハッ…
そんな簡単に言わないでよ
私が頑張らなかったら—
誰が代わりに
完成させてくれんのよとか—
ずっと思ってたんだから
バカだな
システムに優しくして
どうすんだよ
そんなにいいもの作ったって
どうせ儲(もう)けるのは会社だろう？
ですよね
これからは もっと違うものに
優しくしようかな
大事な人とか？
自分とか
じゃあさ
落ち着いたら こっち来いよ
いいの？
あっ もしかして
結婚したくなったとか？
フフフッ…
う～ん… そんなんじゃないけど
会いたい
うん
ああ でも 今 ボロボロだから—
ジムとかヨガとか行って—
それから行こっかな
フフッ… 何だ それ
ありがとう
そっち まだ夜中だったよね
ごめん
おやすみ
（米須）もっと—
もっと 俺が—
真剣に相談に乗っていれば…
ちゃんと—
早く 会社辞めろって言ってれば…
もっと—
早く 会いに帰れば…
もっと 俺が…
もっと…
俺が…
（泣き声）
ごめん
ごめん 晶
ごめん…
ごめん
（古賀）え～ 平成も
終わろうという このタイミングで
このような凶悪な未解決事件を
解決できたということは—
何としても 犯人(ホシ)を挙げるんだと
いう我々 特命捜査対策室の—
執念であり—
これからの新しい時代も
諦めない心を…
平成も終わりか
（国木田）
俺たちだって残業しますよね
上司に怒鳴られることもあるし—
できない後輩に
“アホ” 言うこともある
殺されたヤツらも
確かに 悪いところあったけど—
だからって 決して悪人じゃない
ああ
（国木田）だったら—
香取さん
どうすればよかったんでしょう
米須は何を恨めば
よかったんでしょうね
さあな
営利至上主義の企業か—
この社会か
“金は命より重い”
そんなこと言う名言がありますよね
まあ 決して ひとりひとりは本気で
そんなこと思ってないだろうけどね
どうも 現代社会は
人をそっちのほうに—
傾けてしまいがちな
危険をはらんでる
仕事は 人生を豊かに
するためのものであって—
死ぬためのものになっちゃいけない
君も相変わらず—
ムチャをやってる
みたいだけども—
ほどほどにね
はい
お世話になりました
草加さんも
ああ
文書捜査官を見る目も
少しは変わったか？
ええ
それに…
（ドアの開く音）
（矢代）先輩！
なんでですか？
なんで あの日—
現場まで
来てくれたんですか？
あんな所
危険に決まってるのに
危険だったの
あなたじゃない
何よ
犯人と格闘しちゃって
まるで刑事みたい
刑事ですから
それとも
もしかして—
自分のこと心配して
くれたんですか？
いいえ　私は ただ—
この事件の犯人と
話をしてみたかったの
なぜ 事件現場に
文字を書き残したのか
文字を嫌っていたのか
それとも好んでいたのか
まあ それも—
分からずじまい
だったけど
なんだ やっぱり文字か
へえ～
鳴海はんも
案外 うぶやな
（２人）はい？
ハハッ… いや
一緒に
捜査できて良かった
ほな また
（矢代）
お疲れさまでした
（国木田）
ああ… 朋ちゃん
はい
次こそは
デートしようね
はい？
ハハハハッ…
（ドアの開く音）
（鳴海）デート？
し… しませんよ
いえいえ 自分は
（財津）さあさあさあ
いつもの日々が—
始まりますよ
ええ 良かった
これで また ゆっくり
部屋に籠もれる
（矢代）
えっ ねえ ちょ…
先輩 待ってください
ねえ 待ってください
ねえ！
ハァッ…