（麦野(むぎの)）はい
座った座った座った
今更 テレない
（直也(なおや)）いいよ そんな
そんな何回もやんなくていいから
（麦野）はい
河本(かわもと)直也くん 卒園おめでとう
（健一(けんいち)たち）おめでとう！
（拍手）
（直也）ありがとう
（健一）お前も
いよいよ 俺らの仲間入りか
そうだな
直也まで卒園したら
寂しくなるって—
奈津(なつ)と話してたんだ
お前たち３人とは
年も近かったからな
まあ いつでも遊びに来いよ
うん ありがとう 先生
そういえば 奈津は？
ああ もう帰るころだろう
よし みんな 先に乾杯しよう！
-（健一）よっしゃ
-（子供たち）はい！
みんな グラス持って！
直也の未来に…
（青斗(あおと)）乾杯！
（健一たち）乾杯！
クーッ！
（ナレーション）そのころ…
都内の専門学校に
通う麦野奈津 19歳が—
アルバイトからの帰宅途中
何者かに刺殺された
死因は出血性ショック死
地面には—
ダイイングメッセージとも取れる
漢数字の“三”の字が残っていた
当時 捜査を担当したのは—
品川西(しながわにし)署 刑事課強行犯係所属の
草加(くさか)刑事
（草加）三田良平(みたりょうへい)だな
（ナレーション）
まもなく 捜査線上に—
同じアルバイト先の店員—
三田良平
22歳が挙がったが…
（三田）その時間は
映画を見てたんだもん
（草加）映画？
-（草加）場所は？
-（三田）上野(うえの)シネマ…
（ナレーション）
三田は アリバイが成立
（直也）刑事さん
まだ 犯人 見つからないんですか？
ああ まだ捜査中だ
（健一）なんでだよ！
警察は何やってんだよ？
（青斗）やめろって
お願いします 刑事さん
犯人を見つけてください
俺ら みんな…
ここにいるヤツら みんな
親とかいなくて—
いてもいねえようなもんで　でも…
ここで ようやく見つけたんだよ
家族を
先生が…
奈津がいてくれたから…
お願いします
必ず犯人を逮捕してください
頼むから
（健一）お願いします
（青斗）お願いします
分かった
必ず逮捕する
（ナレーション）しかし—
その後も
新たな被疑者は特定できず—
捜査の歯車は止まってしまった
その歯車が 再び動きだすのは…
12年後のことである
（矢代(やしろ)）マズい　これは
マズいですよ 草加さん
（国木田(くにきだ)）どうかした？
（矢代）草加さんの
人間ドックの結果です
ＧＯＴもＧＰＴも こ～んなに
-（国木田）えっ…
-（矢代）もう！
独り身なんだから
気をつけてくださいよ
えっ… ずっと お独りなんですか？
（矢代）いや 前に—
桑部(くわべ)さんに聞いた話では
確か…
あっ 家庭を顧みず—
仕事に
没頭しているうちに—
奥さんとお嬢さんが…
失礼しました
あっ でも
怒りも体に毒ですからね
（国木田）そうそう
えっ 朋(とも)ちゃん
今日の書類整理はね…
（矢代）はい
（鳴海(なるみ)）
独りって そんなに—
悪いものじゃないわ
私は むしろ
ひとりの時間が大好き
まあ お大事に
あっ…
はい
（行員）19番でお待ちのお客さま
（行員）お待たせいたしました
（美里(みさと)）大変お待たせいたしました
ご確認くださいませ
-（男性）ありがとうございます
-（美里）ありがとうございました
（蹴る音）
（警備員）ウワッ
-（強盗）おい
-（強盗）動くな！
（強盗）動くな！
（銃声）
（悲鳴）
（強盗）動いたら撃つぞ！
（強盗）おい このバッグに
ありったけの金 詰めろ！
（強盗）３億　３億あるはずだ
早くしろ！
-（強盗）おい！
-（行員）そんな大金はありません
（強盗）ウソつくなよ！
（行員）本当です！
ここは規模の小さな支店で
-（強盗）えっ？
-（強盗）おい どうなってんだ！
（強盗）ごめん
この銀行に３億ぐらいあるって
言ったのは 実は適当なんだよ
（強盗）ふざけんなよ お前
（強盗）何言ってんだよ 今更！
（強盗）大体さ
昭和じゃあるまいし—
銀行強盗なんてして
うまくいくわけないでしょう
ねっ！　そこの行員さん
（直也）へえ…
あんたか
お父さんと似てないね
（サイレン）
（岡部(おかべ)）犯人は３人組
銀行強盗を試みて失敗
立てこもったものと
思われます
（桑部）人質は？
（岡部）
閉店間際だったため 客は４名
あとは 支店長をはじめ
職員 警備員で８名
それから…
お待たせしました　これですね
（権藤(ごんどう)）ありがとう
そうそう ９月といえば
大型台風の季節なんですが—
まだ 残暑が厳しいので
体調管理はしっかりね
はい
こちらは？
（矢代）あっ 鑑識の権藤さんです
お天気に詳しいんですよ
（権藤）そういえば 今
上も—
大型台風みたいな
騒ぎなんですよ
失礼します
-（国木田）上が？
-（権藤）もう大荒れです
（電話の着信音）
はいはい はーい
はい 特対６係
あっ 桑部さん
（桑部）矢代か？
至急 草加さんに代わってくれ
草加さんですか？
草加さん！
（ドアの開く音）
（桑部）
いいから　急げ！
日野(ひの)市で
立てこもり事件発生
えっ 立てこもり事件？
（国木田）警視庁で
立てこもりはＳＩＴ(シット)だろう
なんで 強行犯が？
ＳＩＴの手が足りねえから 俺らが
こうやって出張ってるんだろうが！
（ハウリング）
声 でっか…
-（矢代）草加さん
-（草加）はい
もしもし 草加だ
（桑部）
草加さん 唐突で悪いが—
お嬢さんの名前は草加美里さんで
間違いありませんね？
美里？
美里が どうした？
あおい銀行 東日野支店
立てこもり犯の人質の中に—
どうやら
草加さんのお嬢さんがいる
美里が人質に？
♪～
（桑部）犯人は こちらからの
問いかけには一切答えず—
草加という刑事に電話させろと
しつこく要求している
（刑事）準備できました
防犯カメラの映像を送ります
（桑部）そっちも見えてますか？
見えてる
美里…
きれいなお嬢さんですね
あれ？　何か持たされてる
（矢代）あっ 先輩 文字ですよ
これは “三”？
ええ 漢数字の三に見えるわ
まさか…
この青年…
（ナレーション）凶悪事件の
時効廃止に伴い作られた—
警視庁 特命捜査対策室 その６係
文字から真実を暴く刑事たちが
未解決事件に挑む
～♪
（直也）おい 座れ
草加さん お願いします
（電話の着信音）
もしもし
警視庁の草加だ
久しぶりですね 刑事さん
（草加）ああ 君とは
前に若麦(わかむぎ)学園で—
会ってるよな
河本直也くん
正解
だったら 覚えてるよね
早く 約束 守ってよ
“約束”？
奈津を殺した犯人を捕まえろ
奈津？
あしたの朝… そうだな
10時まで待ってやる
それまでに捕まえられなかったら
人質の命はない
もちろん あんたの娘もな
朝10時って…
-（草加）ちょっと待ってくれ
-（直也）えっ？
ハハ… えっ？
今“待ってくれ”って言った？
（直也）フハハハッ…
こっちは12年も待ってんだぞ！
（古賀(こが)）12年前
殺害されたのは—
麦野奈津 19歳
（古賀）公園で—
何者かに
腹部を刺され死亡
現場には—
彼女が死に際に
書いたと思われる—
メッセージが
残されていた
それが
この漢数字の三だ
（矢代）被疑者として
挙がったのは—
彼女と同じアルバイトを
していた—
当時 22歳の大学生
三田良平です
（宗像(むなかた)）三田の“三(み)”は
まさしく漢数字の“三(さん)”
その上 この三田は—
事件の１年前から 麦野奈津に
しつこく つきまとい—
父親の通報で品川西署から—
麦野奈津に近づかないよう
警告が出されていた
しかし 殺害推定時刻には
アリバイが成立している
現場から13km離れた映画館で
複数の目撃情報があり—
来場者のアンケートも記入している
完璧と言えば
完璧すぎるアリバイで…
（宗像）おいおい！
あのな さっきから
室長の相棒のように横で話してんな
室長の相棒は
室長補佐の私だぞ！
（福津）
そうだ 倉庫番！
（中間）お前らは
地下に引っ込んでろ
（宗像）室長 我々は至急
麦野奈津の周辺を洗います
よし すぐ行け
いいか？　一刻も早く
立てこもり犯の要求である—
12年前の犯人を特定することが
我々特対のアピールチャンス！
いや
使命だ！
（宗像たち）はい！
（古賀）いや 目力は張り切るな！
それから 宗像！
（宗像）はい！
お前が俺の相棒を名乗るのは
10年… いや…
100年早い
はい 頑張ります
（桑部）犯人の身元が分かった
銀行の立てこもり犯は—
竜崎(りゅうざき)健一 高村(たかむら)青斗 河本直也の３名
（無線:隊員）…配置完了
了解
（刑事たち）はい
（無線:隊員）
狙撃ポイント 配置完了
（桑部）
最年長は半グレ集団の一員で—
ひと月前に出所したばかりの竜崎
あとの２人は
この夏 業績悪化を理由に—
勤めていた工場からリストラされ
いずれも無職
係長 包囲体制 完了しました
（桑部）よし そのまま待機しろ
しかし 金に困って
銀行に押し入るなら 話は分かる
それが 12年前の犯人を
朝10時までに見つけろって
（携帯電話のバイブレーター）
（草加）もしもし
（陽子）状況はどうなってるの？
ああ 変わらないね
（陽子）今 ロスの空港で
帰国できるのが あしたの朝なの
ねえ 美里を助けて
お願い
分かってる
じゃあな
（国木田）へえ～
奥さんにも口下手なんですね
放っとけ
どこ行くんですか？
知ってるでしょうけど—
人質の家族は
捜査には加われませんよ
（草加）分かってるよ
だけど 俺は—
約束を守れなかった
（直也）
必ず犯人を逮捕してください
頼むから
全て 俺のせいだ
戻りました
（矢代）12年前の
草加さんの報告書によると—
殺された麦野奈津さんのお父さん
重文(しげふみ)さんは—
大田(おおた)区で若麦学園という
児童養護施設を経営
奈津さんも
そこで暮らす子供たちと—
一緒に育てられたそうです
（奈津）これ 持てる？
（矢代）
お母さまが他界されてから—
奈津さんは
学園の仕事や家事をこなし—
アルバイトもしながら
苦しい家計を支えていたそうです
いらっしゃいませ
（麦野）
なぜ 奈津が こんなことに…
（矢代）立てこもり犯の３人も
その施設で育ちました
（鳴海）なるほど
これ 寄せ書きね
（矢代）
殺害当日 若麦学園では—
立てこもり犯の河本直也の
施設卒園を祝う会が開かれていて
その寄せ書きは 奈津さんが
そのお祝いのために—
準備した物だそうです
しかし 奈津さんは
その会に出るために—
バイト先から戻る途中 殺された
…で 12年後になった今—
その彼らは
銀行に立てこもり—
犯人を捜せと
叫んでるわけか
年が近かった３人は…
-（健一）水まきを…
-（奈津）アアッ！
ちょっと かかってる！
（健一）かかったんですけど
やめてもらえますか
（矢代）奈津さんとは
本当のきょうだいのように—
仲が良かったそうです
でも なぜ 今になって…
12年間 ずーっと
警察を恨んでいたんでしょうか？
だろうな
…にしても
そこまで凝視しなくても
ああ…　こういう手書きの
文字いっぱいの証拠品は—
先輩の大好物なんですよ
でも 先輩
寄せ書きもいいですけど—
やっぱり どう考えても
怪しいのは—
ストーカーだった三田という男です
この三田の書いたアンケートの
文字から 何か分かりませんか？
うん？
あの亜土(あど)たんのような動きは？
どうしたんスか？　先輩
（鳴海）ああ… いえ
ちょっと 麦っていう漢字
書いてもらえる？
はい？
（女性）ハァ… ハァ…
（美里）お客さま？　お客さま！
イチハラさま
-（美里）大丈夫ですか
-（青斗）おい 動くな
（美里）でも このお客さまは
持病をお持ちなんです
何かあれば
命に関わるかもしれないんですよ
ああ？　知るか そんなこと
（直也）ハァ… しかたない
人質を交換しよう
あっ…
どうせなら…
（♪ レコード:オペラ）
この字…
おい 倉庫番
はいはい 倉庫番の皆さんにも
重要な任務が巡ってきましたよ
-（矢代）重要な任務？
-（古賀）ええ
-（矢代）何スか？　それは
-（古賀）はい 宗像くん
現場指揮本部から
犯人が急病人の代わりに—
草加警部補の同僚の女性刑事を—
人質に指定してきたとのことだ
人質？　分かりました 準備します
いやいや いやいや
いくら ウチの朋ちゃんが
強いとはいえ—
そういう危険な任務を
簡単に頼んでもらっては…
（古賀）ノンノン ノンノンノン
話は最後まで聞きたまえ
国木田くん
犯人は—
草加さんの家族だけではなく
職場のことも よ～く調べており
人質には 健康そうなほうではなく
不健康なほうの女性刑事を—
指名してきたんだよ
-（矢代）はい？
-（国木田）不健康？
つまり 引きこもり魔女
いや…
鳴海くん
ご指名です
はぁ？
先輩が人質？
（鳴海）なっ… イヤ　イヤよ
私が
魔女と陰口をたたかれようとも—
あの地下で満足して働いてるのは
本来 人間が嫌いだからよ
なのに
何が悲しくて こんな任務…
先輩 心を落ち着かせて
大事なのは
犯人を刺激しないことです
それから 人質の極意ですが…
そんな極意 聞きたくない
けど しかたないから 一応 聞くわ
はい 極意は…
えっ？
（岡部）おい 矢代
なに 話してんだ？　時間ないぞ
-（矢代）ごめん
-（草加）ちょっと待ってくれ！
やっぱり 鳴海に こんな危険なこと
させられない　俺が行く
草加さん ご存じのとおり
これは 犯人からの要求なんです
（草加）いや しかし…
大丈夫
大丈夫です 草加さん　大丈夫
いや でも…
（矢代）そうです　きっと朝までに
必ず 犯人を見つけだし—
きっと 草加さんのお嬢さんや
先輩たちを絶対に救い出しますから
ええ そうね
でも “きっと”という願望と
“必ず”“絶対”という確信の言葉
１つの文章の中で使うのは やめて
違和感があるから
（岡部）行きましょう　手錠を
（鳴海）ウウー…
あっ そういえば—
さっきの 三田の文章にも
違和感があった
違和感って何だ？
それは…
（鳴海）やめて もう
そんなに ぐりぐりしなくても
大丈夫よ
-（直也）ＯＫ
-（健一）ＯＫ 歩け
この女の横に座れ
（直也）そこで２人で—
あんたの親父(おやじ)が
どれだけダメな刑事だったか—
朝まで恨み言でも話してろ
先輩は さっき こう言っていました
三田の 映画のアンケートの—
文字の意味と
筆跡が ちぐはぐだったの
“美しい”とか—
“壮大だ”と
いう言葉とは裏腹に—
ひどく攻撃的
今すぐ ここから—
立ち去りたいとでも
言うような—
こう コネクトが
突出してた
かなりの
こじつけですね
でも 証拠品としては完璧
そういえば アリバイが
完璧すぎるというのも—
違和感がある
ねえ もしかして その彼—
何かトリックでも
使ったんじゃない？
例えば 替え玉とか
検証してみましょう
三田は12年前
チケットを発券したあと—
売店でアイスコーヒーを買い—
そして それを持ったまま
わざと派手に転ぶ
（悲鳴）
（三田）ああっ…
あえて 目立つ格好だったため—
居合わせた客や販売員が
はっきりと 三田の顔を見たと証言
また 上映開始後も
映画を見ていた複数の客が—
映画が始まって すぐ 三田と
思われる服装の男が入ってきて…
エンドロールが始まると
すぐに出ていったと証言
しかし この時に
はっきりと 顔を見た者はいません
（草加）つまり…
（草加）上映直前 三田は ここで
あらかじめ頼んだ別の男と—
コーヒーのついた服や帽子を交換
そして 三田の格好をした替え玉が
劇場に入り—
その間に 三田は外に出て…
（三田）お前のせいだ！
（草加）この公園で
奈津さんをナイフで殺害した
映画館から ここまで約40分
殺害を犯し またタクシーを使って
映画館に戻り—
上映後 替え玉と入れ替わり
そして 本物の三田が—
アンケートを提出したとしたら
（矢代）映画の上映時間は
１時間55分
奈津さんの殺害は可能
アリバイは崩れます
-（古賀）“替え玉”？
-（宗像）替え玉？
（矢代）はい
至急 三田に背格好の似た—
12年前に三田の言うことを
聞きそうだった人物を—
捜してもらいたいんです
曖昧な情報だな
よし！　本庁のデータベース
三田の同級生への連絡
ネット ＳＮＳ …て もう いいよ！
いいか？
どんな手を使ってでも
三田を捜し出せ
（宗像）はい
草加さん
（ため息）
出ていくなんて
少しも思ってなかった
毎日 捜査に夢中で—
ある日 帰ってきたら—
妻も娘もいなかった
そのうち
離婚届が送られてきて—
俺は 妻の求めるまま
離婚届に判を押した
当たり前だよな
何もかも 妻に任せっぱなしで
それなのに…
また 何もしてやれなかったら…
俺は…
やっぱり いい声だなぁ
うん？
いいえ
まだ 時間はあります
三田を捜しましょう
うん
あの字は あなたが？
（美里）いえ あの人が
（鳴海）そう
よほど好きだったのね
麦野奈津さんのことが
（直也）はぁ？
いえ よく分からなかったのよ
なぜ 強盗に見せかけてまで—
奈津さんを殺した犯人を
見つけたかったのか
でも あの丁寧な字を見て—
少し 気持ちが分かったわ
（健一）うるせえ！
俺らは 金が欲しかっただけだ！
（青斗）来月まで生きる金もねえ
こうするしかなかったんだよ！
-（青斗）なのに 直也が勝手に…
-（直也）そうか？
いちばん 犯人を恨んでたのは
青斗だろう？
奈津とつきあってたんだから
あなたが首謀者ね
（青斗）そう
俺たちは—
先生と奈津に恩がある
今日まで頑張って
生きてきたけど—
働く所もねえし 生きる希望もねえ
ただ…
俺たちを育ててくれた先生や
奈津のために—
奈津を殺した犯人だけは
どうしても捕まえてやりたかった
だから 調べたよ
草加刑事のことを
刑事の一線から外されて
離婚もして—
娘がいるってこともね
あの…
申し訳ありません
父が約束を果たせなくて
でも—
こんなことしたら その先生だって
皆さんをどんなに心配して…
（青斗）うるせえんだよ ぐちぐち
立場分かってんのかよ！
（銃声）
（悲鳴）
銀行内から発砲　突入しますか？
犯人 高村が発砲　すぐに配置を
あっ いえ 待ってください
まだ威嚇でしょう
ほら 鳴海さんも落ち着いています
（桑部）ホントか？
これ 伸びてるだけじゃねえのか？
イヤだ
腰が…
-（美里）大丈夫ですか？
-（鳴海）うん
（直也）先生には…
先生には もう時間がないんだよ
末期がんで—
あと何日生きられるか…
だから…
先生が生きてるうちに
犯人を見つけられなかったら…
家族を奪われた痛みを
あんたの親父にも味わわせてやる
（ドアチャイム）
（草加）くそ
（ノック）
-（草加）いないのかよ
-（矢代）草加さん
２係が三田の情報を解析して
よく出入りする店を特定しました
-（矢代）手分けして捜しましょう
-（草加）分かった
（行員の泣き声）
（青斗）泣くなよ！
（健一）…たく 夜中に トイレ
行きたいとか言ってんじゃねえよ
どうも
すみません
父のせいで こんな…
こういう仕事よ
それに あなたは何も悪くないわ
やっぱ
普通の仕事じゃありませんよね
捜査となれば
何日も署に泊まり込み—
家族が体調を崩しても
何があっても仕事優先で…
見かけたことありませんか？
（女性）いや ちょっと…
そうッスか すいません
ありがとうございます
母が 離婚するって言いだしたとき
私 父に—
“やり直せないの？”って
聞いたんです
そしたら—
“すまん”のひと言だけでした
草加さんらしいわ
口下手で—
捜査のときも
余計なことは一切話さず
１人で何度も何度も
現場に足を運ぶ
きっと 今も—
ここにいる人たちを…
そして もしかしたら
犯人３人までも—
救おうと走り回ってる
まあ…
いちばん助けたいのは
あなたでしょうけど
どうかな
うん？
あっ！
イヤだわ 文字の神さま
こんな所で…
えっ？
何だ 今の寒気
もしかして また 先輩に何か？
あっ…
ヘイ！　ヘイヘイ！　12年前の
未解決事件の真相をつかんだぞ
三田が替え玉を頼んでいた
ヤマシタという仲間を確保
そしたら そいつが全部 吐いて
三田のアリバイが崩れた
（刑事）ホントですか？　すごい
当たり前だ
それが我々 特対の職務だ
何を得意そうに
…で 三田の確保は？
大丈夫だ
私の屈強な部下たちが向かってる
おい！　おい 警察だ
三田良平は？
（店員）刑事さん
助けてください！　中で乱闘が
（ガラスの割れる音）
（宗像）アアッ！　おい！
おい やめんか！　警察だ！
おい　お前ら やめろ こら！
いいかげんにしろ！
えっ 身内？
こいつが三田良平だよ
やったんだな お前！
ええーっ！　えっ…
（スピーカー音声:古賀）
いいか？　もう一度 聞くぞ
12年前 お前は 品川西署から
麦野奈津への接近を禁じられていた
なのにだ
映画館を抜け出し 彼女に会った
間違いないな？
そうだよ
わざわざ 替え玉まで使って
会いに行ったんだ
そこまでして
会いに行ってやったのに—
彼女 殺されちゃってさ
あの女 ほかの男と会ってたんだ
…で その男ともめて
刺されて—
男はダッシュで逃げてった
あの状況だったら 下手したら
俺が犯人にされると思って—
速攻 逃げて—
映画を見てるアリバイで
押し通したんだ
ウソつくな お前！
時間がないんだ
お前のせいで—
どれだけの人間が
苦しんでると思ってんだ　ええ？
草加さん その人の言ってることは
本当かもしれません
先輩が昨日 この寄せ書きを見て
言っていたんです
奈津さんの書いた
“麦”という字…
（鳴海）この字は
書き順が普通と違うのよ
普通１画目の横線は
２画目の縦に行くために上に上がる
でも この字は—
１画目の線の終わりが
左に行こうとしてる
つまり…
普通の書き順が
こうであるのに対し—
奈津さんは 横 横 横と
３本横線を引いてから—
４画目に縦線を引いている
（矢代）
もし 先輩の言うように—
奈津さんの書き順が
その書き方だったとしたら—
これ この字は…
つまり その文字は
三ではないかもしれない
これは…
（岡部）
特対が三田良平を確保しました
あと４時間しかありません
どうしますか？
（草加）桑部 申し訳ない
俺に 彼らと
話をさせてもらえないか？
（電話の着信音）
（直也）おい どけ！
おい もう７時だぞ！
奈津殺した犯人 見つかったのかよ
その説明をするために
中に入りたい
いいか？
お父さん…
（健一）早く行けよ
久しぶりですね
さあ さっさと犯人を教えろよ
同じアルバイトの—
三田良平のアリバイが崩れた
三田？
チッ…
やっぱり あいつが奈津を…
くそ　なんで 12年前は
分かんなかったんだよ！
すまなかった
ホントにすまなかった
…で 三田は逮捕したのかよ
ああ
しかし 犯人は別にいる
三田は こう自供した
12年前—
奈津さんは 自分ではない
ほかの男と会っていたと
ほかの男？
そして その男が—
奈津さんを刺すのを見たと
ウソつけ
あんなストーカーの言うこと
信じられるかよ
そうだよ
奈津だって “三”って字を…
（鳴海）あれは“三”ではなかった
ああ？
-（鳴海）そうね？　草加さん
-（草加）ああ
奈津さんが地面に残した
あのメッセージには—
漢数字で 三と書かれた上に—
かすかに点があった
つまり 奈津さんは—
三と書いたあと—
上の点の部分から—
真ん中に縦線を
引こうとしていた可能性がある
（鳴海）そう
あの字は
あれで終わりじゃなかった
三から 更に
書き足そうとしたところで—
力尽きたのよ
じゃ 何て漢字を
書こうとしてたんですか？
漢字の構成で 横線３本に—
縦線が入る文字は いろいろあるわ
そして…
まさか…
青斗
そういえば お前
あのパーティーの日—
夜勤明けで眠いからって
直前まで 部屋で寝てたよな
お前 まさか
あんとき 抜け出して…
ウソだよな 青斗
おい ウソだって言ってくれよ
ああ
そうだよ
全部 奈津が悪いんだよ
俺は 三田から奈津を守るために
ずっとボディーガードをしてた
奈津も 俺を頼りにしてた
だから—
俺のことを好きなのかと思って
告白したんだ
でも 奈津は…
そんなつもりじゃ…
ごめんなさい
ホント ごめん
私 青斗のこと
お兄ちゃんみたいに思ってたから
ホントだよ
ここで一緒だった子たち
みんな 家族だと思ってたから
だから…
ごめん
（青斗）何だよ
じゃ ほかに
好きなヤツいんのかよ？
（青斗）奈津は何も答えなかった
けど…
お前の卒園パーティーの準備
一生懸命してる奈津を見て
すぐに分かった
奈津が好きなのは お前なんだって
（青斗）
お前… 直也のこと好きなのか？
言ったよな？　家族だって
だったら 俺も—
直也も みんな 家族のはずだよな
なあ！
直也は特別なの
卒園したら 告白しようって 私…
ふざけんなよ
そんなの どこが家族なんだよ
（刺す音）
（奈津）ウッ…
（うめき声）
ウッ…
ハァ…　ハァ…
（青斗）うれしかったな
奈津は死ぬ寸前に
俺の名前を書こうとしたんだよ
それを分かってたのは俺だけだ
ふざけんなよ！
よくも 奈津を…
（青斗）うるせえな！
（銃声）
アッ… お父さん！
くそ！
ウンッ…
（矢代）先輩！
（蹴る音）
（岡部）
えっ ちょっと！　おっとっと…
ホルス！
アッ…
（岡部）いつもながら派手だな
おい 手を上げろ
大丈夫ですか 先輩
（鳴海）私はいいから 草加さんを
（美里）お父さん！
大丈夫 大したことない
謝れ
奈津さんに 彼らに 先生に！
お前を家族だと
思っていた全ての人たちに
謝れ
♪～
（青斗の泣き声）
巻き込んで すまなかった
ホントだよ
３年ぶりに会うのが
こんなことって…
大丈夫？
（草加）ああ 大丈夫だ
でも ちょっと見直した
草加美里さん
捜査本部にお母さんがいらしてます
ありがとうございます
一緒に行く？
いや まだ 仕事が残ってる
そう
今度 ご飯でも行こうよ
聞きたいこともあるし
あっ そう　例えば あの…
（矢代）大丈夫でしたか？　先輩
（鳴海）
いいえ 腰が痛いわ
でも—
あなたの極意
極意は…
“トイレに
チャンスあり”です
えっ？
～♪
（矢代）先輩がトイレの
窓をこっそり—
開けておいて
くれたおかげで—
どうにか進入することが
できました
あなたが来たとき—
一瞬 王子さまに
見えたの
お… 王子さま？
ということは…
先輩は姫ですか？
さあね
疲労とストレスで
目がかすんだだけよ
またまたぁ
ホントは ちょっと
うれしかったくせに
はっ？
私は そんな…
（国木田）アア…
ほんまに かしましいな
さあ
姫も王子も帰りますよ
なに？　それ
京都流の嫌み？
まあ
いいから いいから
行きましょう
お腹すきましたよね
（美里）女の刑事って
みんな あんな感じ？
（岡部）いいえ
あれは特別です
俺も—
いろいろ
話したいことがある
うん
-（美里）じゃ また
-（草加）うん
（矢代）姫 どうぞ
やるわけないじゃないの
何ですか こうやれば
いいじゃないですか
（矢代）
富野(とみの)さんが殺人なんて…
何かの間違いです
（古賀）
拳銃を持ち出してる
（富野）重要な書類を
渡したいんです
（鳴海）これは梵字(ぼんじ)よ
（矢代）２つの事件は
つながっています
（貴子(たかこ)）ホントに
何も知らないんです
（古賀）
過去の不正というと？
（小野塚(おのづか)）ジャマな男だ
（銃声）
（牧野(まきの)）
この一件は未解決で