侵略ロボット シャチラ汗
完成いたしました
うん
隠れスパイになれ シャチラ汗
はっ　隠れスパイとは？
隠れスパイとは
その土地の住人になりきり
戦略を画策するスパイのことなり
かかった
おっ？
へえ　合わせ方が上手だなもし
おじさん 早すぎるんだよ
そうかのう　尺もの釣り上げて
ジャッカーに鯉こくでも
食べさせてやりたいんだがなもし
おじさん　引いてるよ
おおっ！
へえ　川の主かなもし
よおっ
くわあっ！
おっとっと
あっ 化け物
いやいやいや…
危害を加えるようなことはしない
お宅 誰ぞなもし？
私はクライムのシャチラ汗だ
えっ クライム？
それは一大事だなもし
うわあ！
隠れスパイ 心得その１
その土地に潜り込むためには
まず同情を引くようにすることが
肝要なり
私はクライムに
殺されそうになった
だから逃げてきたのだ
戦闘ロボットのテストに
合格できなかったのだ
私は戦闘能力がないと
見なされたのだ
ああ… 腕に太刀を受けてしまった
不合格者はプレス機にかけられ
スクラップにされてしまうのだ
スクラップに？
そうだ
何をするんだ！
いや 魚だって生き物だよ
かわいそうじゃないか
隠れスパイ 心得その２
子供を友にすることは
百万の味方を得たも同然なり
子供の心を得るには
善なる行為を行うべし
ハクション！あっ 早く早く
あっち　あっち 早く 早く…
どこだ 玉三郎
あっちぞなもし
どこ行ったのかなもし
神出鬼没ね
うん
やっぱり
クライムのロボットには違いない
少年が危ない　捜すんだ
オーケー
終わったよ
あっ
いやあ お陰さまで
元どおりになりました
すぐ こっから出てってくれ
シャチラ汗は
いいロボットなんだよ
何言ってんだい
クライムなんかと
関わり合いになりたかないよ
そうだ　出てってくれ
できることなら ここで働かせて
もらえればと思ったんですが
無理は申しません
どうも お世話さまになりました
ああ
父ちゃん！
シャチラ汗　シャチラ汗！
さようなら 坊や
おやじ　調子悪くって
しょうがねえよ
朝は かかんねえし
信号待ちすりゃエンストするしよ
ちゃんと やってくれよ
修理代 払ってんだからよ
いや 指ケガしててよ
思いどおり いじれねえんだよ
よっ
えー 明日まで
預からせてくれないか
京都まで吹っ飛ばなきゃ
いけねえんだよ
だったら新幹線代 出せよ
そんな
当たり前じゃねえか
車検 出したら
調子悪くなったんだものよ
あ… 私が見ましょう
あ？
はい
アイドリングのエンジンの回転
少し落としたほうがいいね
エヘッ　お… 俺も
そう思ったんだよ
これでよしと
ちょっと乗ってみてください
いい感じだ　オッケーだよ
じゃあな
メカに強いんだね
うん　車は大好きだ
じゃあ バイバイ
いや ちょっと待ちな
どうだい　しばらく
手伝っちゃくれまいか
あー この傷じゃ
どうしようもねえんだ
私からもお願いしますわ
そうしなよ　働きたいって
言ってたじゃないか
働かせてもらいます
いやあ
隠れスパイ 心得その３
隠れスパイは まず
身辺の者の信用を得るべし
いたぞ
やめて
シャチラ汗は うちの工場で
働くことになったんだ
いやあ いい腕をしている
なかなかのもんだ
危険だわ
クライムのロボットを雇うなんて
そうだ　だまされてるんだ
この人は間違いないよ
信太の言うとおり
いいほうのロボットだよ
貴様　何をたくらんでいるんだ
いや まあまあ
信用してもらうためには
一生懸命 働くこと
それ以外ないと思っています
このところ 宇宙怪物で
攻めてきたと思ったら
なるほど　今度は
侵略ロボットってわけですか
24時間監視を続けます
うん
何やってるんだ あいつ
サンマだよ
おいしそうだね
すまないね
サンマまで焼かせちゃってさ
いえいえ　いや 脂が乗って
おいしそうですね
そうね　ハァ… でも高くってね
そう しょっちゅうは
食べられないわ
物価高の世の中で
ございますからね
まったくだ
さあ
おっ
おお　なかなかいい
焼き具合じゃねえか
おいしいわ
いやいやいや
それは ようございました
ご飯おかわり
はいはい
私がつぎましょう
すいません
サンマがおかずだと
４杯も食べちゃうんだから
いや 信太君も育ち盛り
結構なことじゃありませんか
一事が万事 この調子なんですよ
ロボットらしいセリフが
どこにもないな
こいつは相当な奴だ　気をつけろ
おお　どうだい？
はいっと　さあ 直ったよ
えー 次は… っと
うん？
ラリーなさるんですか？
ええ？ああ
この２年ばかし やってないけどね
へえ
いやあ ラリーはいい　やりたいね
もう使い物ならねえよ この車
なに エンジン磨けば まだまだ
来月 日本アルペンラリーがあるよ
ふーん　おっ 信太君
ナビゲーターできるかい？
出場するの？
うん　社長のお許しがあればね
ハハッ　わしは構わんよ
決まった
こちら９号 10号
シャチラ汗はラリー車の整備に
取りかかっています
ラリー？
来月 日本アルペンラリーが
開かれるんです
それに出場するつもりです
了解　そのまま監視を頼む
はい
タヌキめ
なかなか尻尾を出しません
うーん　古ダヌキだよ
うんしょ… でと
ランチア･ストラトスに
勝てるかな？
おお 勝てるさ
チューンナップしてね
最強のマシンにしてみせるよ
ランチアに勝てたら すごいね
ああ
さあ 明日は学校だろ
もう おやすみ
おやすみなさい
はい おやすみなさい
さてと
隠れスパイ 心得その４
隠れスパイは戦略を
臨機応変に駆使するために
生活環境を隅々まで熟知すべし
怪しい点はないわ
フンッ
当たり前だあな
シャチは車好きなんだ
ラリーが好きなんだ
それだけだよ
疑い深い人たちだね
で シャチラ汗は？
学校ですよ
小学校
小学校？
ここだ
うん
何ですか あなた方は
ジャッカーです　実は…
いた！
さあ 君たち　早く避難するんだ
さあ みんな
こいつは凶暴な侵略ロボットだぞ
急いで
シャチラ汗は勉強しに来たんだよ
おとなしくて
礼儀正しいロボットだよ
そうじゃないんだ
みんな だまされてるんだよ
いや 私は人間社会のことは
何も知りません
ですから先生にお願いしました
熱心に希望なさるので
聴講を許したんです
勉強の邪魔しないでよ
出てってください
えっ？
出てけ 出てけ！
シャチラ… くっ
いいですね？
はい
｢花｣
うん　こうして
できた
そうそう
さあさあ… 早く渡って 渡って
さよなら
さあさ　早く渡って
さあ 早く早く渡りましょう
さようなら
あっ おばあちゃん おばあちゃん
気をつけてね　ねえ おばあちゃん
まったく あの野郎
うん
旅行けば
駿河の国の茶の香り
名代なるかや東海道
おい 師匠
あんた うまいよ　立派
うまい　もっとやれ もっと
多いところ
おい ちょっと暖まってこうぜ
いいね
はい どうぞ
アチッ　アチッ…
おい 師匠　一杯飲まんか？
要りません
お前ね 何も食べないで
歯が生えてるって
どういうわけだ こりゃ
ハッハッ
んっ？
ジャッカー
人々は こんなに平和に
そして楽しそうに暮らしている
よっ　ほれ
ひと口ちょうだい
これを破壊することは許さんぞ
おお シャイン
まだジャッカーを全滅できんのか
はっ　ただ今
下町要塞計画を進めております
早く奴らを血祭りに上げろ
ははあ
すごいエンジンに
仕上がったじゃねえか
ラリー車よう
へへえ　信太君が
ランチアに対抗しようって
言うもんですからね
優勝を狙うんだ
あー 楽しみだな
まあ 今夜中にサスペンションを
交換したいと思います
おやすみなさいまし
ああ おやすみ
シャチさん　おやすみなさい
おやすみなさい
何をしておる
カーミサイルの完成を
急げとのご命令です
計画は私が着々と実行しておる
シャイン様が しびれを
切らせているとのことです
そうか　では明朝にでも
実行するか？
シャチさん
パイロット計算機の使い方 教えて
うっ…
子供を放せ
秘密を知った者は死刑
クライムの掟です
その子供はカーミサイルに乗せる
大切なパイロットだ
今 殺してはマズい
シャチさん
悪いロボットだったの？
隠れスパイ 心得その５
隠れスパイは目的のために
手段を選ぶべからず
鬼となるべし
パワーアップ
はっ
どうだ？
家の中は物音一つしないんです
いつもは とっくに起きてるのに
分かった
本部に帰ります
それじゃ
行くぞ
ええ
休みなのかしら
山本さん
ごめんください
いないみたいね
みんな 姿を消すっていうのも
おかしいわ
はっ
シャチラ汗め
山本さん
下町要塞へ ようこそ
下町要塞？
難攻不落の要塞だ
町の中では うかつに
攻撃できないからな
だから下町を選んだのね
見ろ
あれがカーミサイルだ
カーミサイル？
車の先端に
小型水爆がセットされている
車はロケット噴射して
マッハのスピードで
ジャッカー基地に突っ込む
人質を乗せたまま
さよう
人質が乗っておれば ジャッカーは
迎撃することができぬ
なんていう卑怯な やり方だ
目的のためなら
手段を選ばぬのが私のやり方だ
お前たちの思いどおりには
させないぞ
動くな！
おとなしくしろ
頭っからガブリだぞ
貴様…
それっ
カーミサイル 発射準備
はっ
発射用意
わっしょい わっしょい
何だ？
祭りだ 祭りだ
わっしょい わっしょい
女神輿だ　わっしょい わっしょい
祭りだ 祭りだ
わっしょい わっしょい
女神輿だ　わっしょい わっしょい
おお　これが名物の女神輿か
おっしゃ よいよ　シャチ兄いよ
担いでみないか
この女神輿ってやつをよ
ええ？さあ みんなも一緒に行こう
みんな やれ
さあ ほら わっしょい わっしょい
わっしょい わっしょい
わっしょい　よう シャチ兄
女神輿を担げるってのは
男冥利に尽きるってもんだぜ
わっしょい わっしょい
祭りだ 祭りだ
シャチラ汗殿
神輿どころじゃありませんぞ
えっ？おうおう　そうであった
ジャッカー基地を攻撃せねばな
よし ゆけ　やれ！
あっ！なっ… いない
こっちだ こっちだ
わっしょい わっしょい
あっ… いつの間に
さて 隠れスパイの その６は
一時たりとも
油断なさるな なされるな
おのれ！
てやっ
何者だ 貴様
フフフハハハ…
ジャッカー電撃隊 行動隊長
番場壮吉
よろしく
なっ… なな… どこだ
おのれ！
スペードエース
ダイヤジャック
ハートクイン
クローバーキング
我ら ジャッカー電撃隊
なんと
正義の力を受けてみろ
よし　食いちぎってやるぞ
いくぞ
おう
真っ赤に燃える正義の血潮
悪を切り裂け アトム射ち
スペードアーツ
ダイヤソード 回転斬り
怒りのエレキで鍔鳴りさせて
守ってみせるぜ 青い地球
重いパンチがうなりをあげりゃ
緑の風が渦を巻く
ウォンテッド
クラブメガトン 分目打ち
ピンク･レディーね
あなたたちより
私のほうが うまいわよ
セクシー
セクシー？
ハートキュート磁力パワー
もう１つ いかが
もう結構
スペードアーツ
ビッグボンバー
なっ…
セット１ ２ ３
いくぞ コンバイン　セットオン
ビッグワン
ビッグワン！
何を！
ジャッカー必殺武器
トウモロコシ　ビッグボンバー
おおっ　おいしそう
ビッグワン
ジャッカー
やあ 皆さん
桜井さん　カレンさん
ラリーですか
優勝するのよ
うん
シャチラ汗の下町要塞は滅びた
だがクライムの隠れスパイが
君の隣に潜んでいるかもしれない
ジャッカーはいつでも
君たちを守っている
戦え ジャッカー電撃隊
いくぞ
おう
クライムのカメレアン大隊長が
ビッグワンになって
泣き虫カズトシ君に近づく
頑張れ カズトシ
次回 ジャッカー電撃隊
｢どっちが本もの?!
危うしビッグワン｣に
ご期待ください