いや　まさか学校に泊まることになろうとはねー
急にバス走らなくなるぐらい雪降るんだもんな
こんなに降るのを久しぶりじゃないかね
急に降り出した雪のおかげで
学校に泊まることになりました
皆で学校にお泊りなんて　生まれて初めてです
まー　いいじゃん　こういうのも面白い
まー　カップ麺の買い置きとか暖房器具あったのは大助かりだけどさ
ただ一つ問題が
布団が足りない
それと保健室に二つあるベッドの布団を一つ
合計三つ
宿直室にあった布団と非常用の寝袋
布団で二人ずつ寝て　寝袋で誰か一人
でも寝袋寒いしな
確かにこの大雪の日に寝袋はね
でしょう　こりゃ布団の取り合いになりそうだな
じゃ先輩　一緒の布団で寝ませんか
ホントまいったよ
ダメだ　寝てる
ちょ　何それ
「布団の取り合いになるなー」とか言って
自分は何の躊躇もなく寝たの
うちもまさかと思ったけど　この人マジで寝てるって
えーっと　どうなるんですか　誰が寝袋に
どうなるって言われても
じゃうち姉姉と一緒の布団で寝るん
それでいいんな
まー　布団に二人入るって言っても
体大き人と小さい人が入ったほうが余裕あるし
それが一番かな
ってことは　もう一つの布団は姉ちゃんが寝て
うちかほたるんどっちかが寝袋ってことか
背が小さい扱いされるのは気にくわないけど
布団で寝れるし　まーいいや
夏海先輩はどっちにするんですか
そりや布団一択だって　絶対寝袋寒いじゃん
私も布団のほうがいいなと思ってるんですけど
コマ先輩と同じ布団
えー　マジで
じゃなんで決める
ジャンケンじゃ面白味ないし
私は別にジャンケンでもいいですけど
いまだにランドセル背負ってるほうが寝袋ってのはどう
それ絶対私が寝袋じゃないですか
うそうそ
じゃ　腕相撲で決めよっか
腕相撲ですか
うーわ　夏海きったなー
夏海腕相撲めっちゃ強いんだよ
今まで負けたとこ見たことないもん
ま　それほどでもないけど
コマちゃんとかれんちょんは勿論
駄菓子屋とかにも負けたことないしな
兄ちゃんも結構強いけど
うちの敵じゃないね
そんな
ほら　ほたるん　腕相撲しようか
私腕相撲やったことないのに勝てる訳ないですよ
まーまー　いいじゃん
じゃ　やるよ
レディー　ファイ
腕が　腕がパニーって鳴っちゃう　パニーって
すみません
痛いよ　絶対腕の筋変なことになってるよ
螺旋状になってるよ
本当すみません　さっきの勝負なしでいいですから
もう体使う勝負はヤメ
違う勝負にしよう
いいですけど　どういう勝負にするんですか
あーそうだな
よし　じゃダジャレ勝負にしよう
より面白かったほうの勝ちで
勝負がつきにくそうな感じもしますけど
例えばどんな感じなんですか
例えばー
アメリカンなぺりかん　なんて
よし　じゃモノマネ勝負にしよう
より似てたほうが勝ちで
あっ　ダジャレ勝負はやめるんですね
どうでもいいけど　早くしてよ
私もそろそろ寝たいんだけど
すみません
そう急ぐな急ぐな　これからがいいところじゃんよ
じゃまずモノマネ師範代なれんちょんからお手本をやってもらいます
うちがモノマネのお手本するん
うん
仕方ないのんな
よろしくお願いします
じゃうちのモノマネ十八番ちゃんと見てるのん
モスッ
ありがとうございます
こんな感じで　こんな感じで二人共頑張ってください
はいっ
モノマネだよね
そのはずですけど
はい　まずほたるんからモノマネどうぞ
私からですか
まー　知ってる人のマネとかさらっとやっちゃえばいいんじゃない
頑張れ
先輩が応援してくれてる　何かしないと
何か　何か
うち　うちザリガニとか好きなん
もしかして　それうちのマネなん
ごめんね　何も思いつかなくて
うちサワガニのほうが好きなん
そ　そうだよね　ザリガニはダメだよね
別にダメではないん
だからモノマネはいやです
口調はマネしてたけど　似てるかって言われると
微妙だったかも
それじゃ二番手夏海ちゃん
モノマネやらせてもらいます
大文字焼き
こりゃ引き分けだ
判定はやっ
なんで　悪くなかったでしょう　似てたでしょう
なんでって言われてもなー
それちょっとモノマネじゃなくない
ちょっとれんちょん何か言ってやってよ
やっぱりうちはほたるんみたいに人じゃないとモノマネって言いにくいのん
さっきの「モスッ」は誰だったんだ
あーもうこれじゃ全然纏まんないし
もういいじゃん　ほたるん布団譲ってよ
そんな　私だってその　布団がいいんです
いいんすか　こんなフルコース料理いいんすか
超うめー
お休みなさい
なのん
駄目だ　寝付けない
枕変わると寝れないって本当かも
お水でも飲もう
寒い
雪すごく積もってる
こんなに積もってるの見たの初めてかも
まだ真夜中だよね　蛍何してるの
寝付けないし　ちょっと外見てきてもいいよね
雪　雪
ちょ　ちょっと夏海起きてってば
何
何か蛍が上着着て部屋から出ていったんだけど
何かあったら危ないし　一緒に探しに行こうよ
トイレなんじゃないの　大丈夫だよ
確かここに
はい　これ持ってこう
ちょっと大げさなんじゃない
別にそんな驚くようなこと起きないって
いいから　後そういうの絶対しないでよね
雪も止んで星も見えるし
きれいー
こういうの手が届きそうな星空っていうのかな
東京じゃ見られないや
蛍が真夜中の校庭で一人手を空に掲げている
何してるの　蛍
これは恐らく宇宙人を呼び出してる
宇宙人
しっ　バレたらミューティレーションされちゃうぜ
蛍そのなんとかってのされちゃうの
明日コマ先輩と雪だるま作ろうかな
かまくらとか作れるかも
まずいこっちに走ってくる　隠れろ
校舎の中に入って行った
なんであんな走って
もしかしてもう宇宙人に操られてるんじゃ
正直宇宙人のくだりは冗談だったんだけど
確認してみるか
誰もいないん
みんな廊下で寝てるん
ほたるんが夜の廊下を一人で走ってるん
わかったん　お祭りなんな　うちも祭るん
蓮ちゃん　もしかして起こしちゃった
ごめん　ちょっと待ってね
やっぱり蛇口ちゃんと閉め切れてなかった
よかった　戻ってきて
ごめんな　起こしちゃって
でも怖くなかった
真っ黒の中急いで走ってきたから
お祭り始まったのかと思ったん
でも宇宙人見たほうがもっとびっくりしたと思うん
それは私もびっくりするけど　何で宇宙人
さっき宇宙人の夢見たのん
足いっぱいある火星人が出てきたん
普通の蛍だ
やっぱないない宇宙人なんて
もう戻ろう　寒いしさ
そうしょっか
でもあの手上に上げてたのは何だったんだろ
さあ　後で聞いてみればいいじゃん
何　何今の音
外から聞こえたん
今度こそ　今度こそお祭りなんな
目が光る八本足の火星人が寝転んでる
今日は休みだったな　二度寝　二度寝
つっとことん　つっとことん　つっとことんのとーん
れんちょん朝から小躍りご苦労さんです
小躍りじゃないん　大躍りなん
そうか　偶の休みだ　もう少し寝かせてくれ
姉姉外見てみるん
外
また雪積もっとる　今年はよく降るな
近くの原っぱならスキーもできるんじゃないの
スキー　姉姉スキー行くん
できそうってだけで　できるとは言ってないよ　板もないし
なんでないのん
なんでって言われても
誰か持てたら借りられるけど　あてもないし
あてはあるか
あてあるん
じゃ早く確認するのん　早くん
はい　はい　その前にご飯食べたいんだけどな
スキーだー
私スキーなんて初めて
ほたるん雪好きなんな
好きだよ
それにしてもよくスキー板なんてありましたね
レンタルしたからね
ウィーッス
駄菓子屋さんなのにスキーレンタルもしてるんですか
さすがに駄菓子屋だけじゃ食ってけないからね
スキー用具は私の趣味で置いてただけど
大体の生活必需品は売ってるしレンタルもしてる
急に親戚が来た時には布団レンタルもあるから
あと通販とかするなら私に言えば取り寄せるし
そこらへお母さんに言っといてくれないかな
おーい　生徒に営業かけないでくれるかな
ま　さすがに子供用のスキー板がなくて
蓮華は橇になっちゃったが
うち橇のがいいん
サンタさんみたいなん
ならよかった
ねえ　スキーしたことない人手上げてみて
はい
私もです
あら　兄ちゃんもしたことないんか
しかたないな
じゃここは夏海ちゃん直々にスキーの講義を始めたいと思います
大船に乗ったつもりで　よろしく
大丈夫なの
変に調子乗らないでよ
泥船なん　泥船禁止なん
別の意味で抗議始まったな
抗議はスルーさせていただいて
感覚を掴むために　数メートル軽く滑ったほうが早いよ
尻餅つけば止まるから
じゃとりあえず兄ちゃんから滑ってみようか
はいはい　そのまままっすぐ滑ってね
はい　兄ちゃん　そこらへんで尻餅ついて止まっといて
止まる場合は　足をハの字にしてください
これスキーの基本なので　絶対覚えといてください
尻餅は稀に止まらないことがあるので
最後の手段です
分かりましたか
はい
じゃ　姉ちゃん行ってみようか
レクチャーあったとは言え
なんか怖いかも
大丈夫ですよ　後から私も行きますから
よし
だめだ　怖い
助けて
動いたら落ちる
先輩が
姉ちゃんはまた変な体勢で止まったな
先輩　今助けに行きます
蛍
先輩　手を伸ばしてください
無理　手伸ばしたら落ちる
早く手を
やりました
先輩　掴めました
蛍　ストップ　ストップ
足どうするんでしたっけ
ミの形にするんでしたっけ
えー　ミとか無理だから
後ろ向きは無理　せめて前向かってて
結局誰も滑れなかったか
まあ　すぐ滑れたら苦労もないか
皆行ったことだし
麓まで競争してみるか
えー　どうしようかな
何だよ　負けるのが怖いのか
いや　そんなじゃなくて
うち　スキーしたことないもん
え
だって「うちがスキーしたない人」って言った時
うちも手は上げてたじゃん
レクチャーはなんか聞いたことあること言ってみたんだけど
ああ
だからね
あのね
滑り方教えてください
足をハの字にして止まらなかったら尻餅ついて
それで無理だったら　諦めろ
わあ　スパルターン
やっと降りてきたか
皆もう到着してるよ
無理無理　スキーめちゃくちゃ怖いんですけど
あ　でもうちスキーでこけない方法分かったよ
スキー板外せばこけないってことをね
それスキーじゃなくて散歩だから
おぉ　何々
山作ってんの
かまくらですよ　先輩
わ　私　かまくら作るのが昔から夢で
だから　皆に手伝ってもらってて
今日は蛍のテンション高いね
そのスコップはどうしたの
これは駄菓子屋さんが持ってきてくれました
かまとかも持ってきて
豚汁作ってくれてるみたいですよ
マジで
こっちはもう人手足りてるから
できるまでそっちで遊んでろ
よっしょう
夏海先輩も手伝ってくれますか
手伝う　手伝う
先輩　具材もレンタル料に入りますんで
えぇ　マジで
マジです
蛍（ほたるん）　これぐらいでオッケー
完璧です　すごいです
蛍のオッケー出たみたいだし
ほれ　七輪持ってきたよ
豚汁もう少しかかるっぽいし
餅でも焼いてな
お餅なん
あれ　かまくらの中で火焚いても大丈夫なの
確かに　溶けて崩れたりとかしたら怖いけど
じゃ　七輪はかまくらの外で
蛍　早すぎ
餅餅餅
どうしたんですか
早くしないと餅焼けちゃいますよ
あ　いや　さすがアグレッシブほたるん
行動早いね
いつの間に火までつけたの
思ってたより中広いですよ
お　本当だ
ちゃんと作った甲斐あったな
お餅引っくり返すん
れんちょんお餅引っくり返す役
あ　もうこげめついてる
もう少しでできるんじゃないの
豚汁間に合うかな
ねえ　もうそっちの豚汁できた
豚汁ならもうとっくにできてる
豚汁もうできてたん
なんだよ　なら早く言ってよ
豚汁　豚汁　豚汁　豚汁
向こうの豚汁コール黙らせてくれないっすかね
はいよ
ウィーッス　豚汁でございます
まだいっぱいおかわりあるからね
はい
やった　絶対おかわりしよう
お餅豚汁に入れるん
うちも
はい　蛍
ありがとうございます
では
いただきます
美味しい
美味しいね
はい
おかわり
先輩が手作りのお弁当を交換しようっていうから
ちょっと張り切っちゃいました
ホント　よかった
そうだ
やっぱりここと東京は随分違うのんな
きれい