（舞）あっ　おった！
ああ…。
♬～
♬「公園の落ち葉が舞って」
♬「飛び方を教えてくれている」
♬「親切にどうも」
♬「僕もそんなふうに」
♬「軽やかでいられたら」
♬「横切った猫に」
♬「不安を打ち明けながら」
♬「ああ　君に会いたくなる」
♬「どんな言葉が　願いが景色が」
♬「君を笑顔に幸せにするだろう」
♬「地図なんかないけど歩いて探して」
♬「君に渡せたらいい」
♬～
（めぐみ）そろそろお昼かな…。
（祥子）こっちん飯は
こいば運んでからやけんね。
およ。
（凛）わあ～　おいしそう！
お母ちゃんが　早起きして作ってくれてん。
この卵焼き　おいしいで。　食べる？
うん！
つくだ煮　食べる？
そがん心配か？
そりゃ…。
ついて回るわけには　いかんやろ。
けど…。
一人で　どがんも　こがんも　できんけんが
来たっとじゃなかとか？
どういう意味？　私は　ちゃんと…。
強がったって　よかことはなか。
島のみんなが見てくれとる。
うちの子やけん　うちが　なんとかする。
行こか。
およ。
（大坪）小さいのも取ってくださいね。
（山口）あっ　分かりました。
はだし？
（耕平）やっぱ　こん方が　気持ちよかばい！
脱いでみんね。
ああ　ホンマや　気持ちええ…。
（耕平）せやろ？
うん。
あれ何か踏んだかな？
（一太）あっぱよー！
耕平が　オコゼば踏んだ！
どがんした！？
（騒ぐ声）
耕平が　オコゼば踏んだ！
（山口）オコゼ！？➡
耕平　足ば見せれ。
（一太）耕平　大丈夫か？
みんな　長靴ば履いて！
（山口）みんな上がるよ。
気を付けて。➡
ゆっくりで　よかけんね。
わっ！
（声援）
岩倉さん　はよ　はよ！
岩倉さん　頑張れ！
どんくっさいなあ。
何してんねん！
母ちゃん　何でジャムなんか始めたと？
若いもんが　どんどん島ば出てって
人も減ってな。
庭木に果物なっても
食べきれずに腐っていくとさ。
もったいないけん　ジャムでん作っかっち
始めたとよ。
そうね。
ちょ…　ちょっと止めて！
どがんしたとね。
舞に何かあったとかも！　お願い！
（耕平）痛い！
♬～
舞！
お母ちゃん…。
どがんしたとですか。
転んだとです。　かすり傷ですよ。
ああ　こんな　ぬれて…。
大丈夫？　ほかに痛いとこない？
大丈夫。
よかった…。
心配せんで　よか。
耕平は　大丈夫。
今頃　元気に　ごはんば食べちょる。
ホンマ？
うん　本当たい。
よかった…。
来たばっかりなんやし
もっと慎重に考えなあかんかったね。
ごめんな　舞。
そがん大げさなことじゃなかやろ。
ゆっくり少しずつやらな　しんどなるよね。
うん…。
めぐみ　帰ってくれんね。
え？
帰らんね。
いきなり何？
舞は　預かるけん。
私だけ　帰れってこと？
そうたい。
何でよ。
あが　舞のことば　心配し過ぎとる。
ばってん舞は
うちが気を付けてあげんと…。
気付いとらんとね？
何ば？
舞は　ここん来てから
ず～っと　めぐみの顔色ば　うかがっとる。
そがんこと…。
舞は　お前に遠慮ばして
自分の気持ちば言えんとさ。
あが　しばらく舞から離れた方がよか。
♬～
（祥子）舞は　お前に遠慮ばして
自分の気持ちば言えんとさ。
（めぐみ）無理はせん方が　ええけど…。
分かった。
やめといた方が　ええかな？
やめとく。
♬～
舞　話があんの。
お母ちゃん　いっぺん家帰るわ。
え…　私は？
舞は　もうちょっと
五島にいてる方がええと思う。
舞のペースで　ゆっくりやってたら
元気になれると思う。
おばあちゃんもいてるし
舞は　絶対　元気になれる。
うん…。
♬～
おはよう。
熱　ないな。
うん。
♬～
母ちゃん。
舞のこと　よろしくお願いします。
およ。
舞　おばあちゃんの言うこと
よう聞くんよ。
♬～
よう頑張ったな。
私と一緒にいてたら
お母ちゃん　しんどそうやから。
お母ちゃん
私に　ここ残ってほしいて思てる。
そやから　帰られへん。
ちゃんと自分の気持ち　言えたばい。
少しずつで　よか。
♬～
（汽笛）
おばあちゃん。
ん？
あれ　何？
ばらもん凧たい。
ばらもん？
元気もん　ちゅう意味たい。
よく知らない島で
よく知らないおばあちゃんと　２人きり。
果たして　どんな毎日が
待っているのでしょうか。
どないしよ　遅刻する！
こん島では　自分のことは自分でやる。
舞も　あげてみらんね。
何やっても　うまいことでけへんねん。
どがん向かい風にも負けんと
たくましく生きるとぞ。
産まれそう…　誰か呼んできて。