（柏木）だから　その姿勢が
分かってないんだよ。
（舞）はい。
もう一回。
目をつむって
イメージしながらやってみろ。
はい。
♬～
♬「公園の落ち葉が舞って」
♬「飛び方を教えてくれている」
♬「親切にどうも」
♬「僕もそんなふうに」
♬「軽やかでいられたら」
♬「横切った猫に」
♬「不安を打ち明けながら」
♬「ああ　君に会いたくなる」
♬「どんな言葉が　願いが景色が」
♬「君を笑顔に幸せにするだろう」
♬「地図なんかないけど歩いて探して」
♬「君に渡せたらいい」
♬～
りんこ
（倫子）何で　あんたが　ここにいんのよ。
（水島）青い春を邪魔したくないのよ。
はあ？
早く明日の空域決めよ。　中澤。
（吉田）中澤さん。
レフトターン。　ベースに入った。
Ａｉｒ　ｓｐｅｅｄ　ｃｈｅｃｋ．
９０．
パスが高い。
はい。
パス　３度に合わせました。
Ｌａｎｄｉｎｇ　ｃｈｅｃｋｌｉｓｔ　ｉｓ　ｃｏｍｐｌｅｔｅｄ．
ＪＡ０１ＴＣ，　ｒｕｎｗａｙ１７　ｃｌｅａｒｅｄ　ｔｏ　ｌａｎｄ．
Ｗｉｎｄ　１６０　ａｔ　５．
ＪＡ０１ＴＣ，ｒｕｎｗａｙ１７　ｃｌｅａｒｅｄ　ｔｏ　ｌａｎｄ．
ファイナルターン　入ります。
（柏木）よし　バンクしっかりとって。
機首下がり過ぎるな。
はい。
ＰＡＰＩ。　赤赤白白。
パワー絞ります。
駄目だ　早い。
焦るな。
このまま速度キープ。
しっかりセンター合わしていけ！
はい。
（中澤）そういうわけで
もう１週間　妻と連絡が取れていない。
何か怒られるようなこと　やらかした？
浮気とか。
（中澤）それは断じてない。
でも　家事も育児も
任せっきりなんでしょ？
応援してくれるって言ったのに…。
中澤って　本当　おめでたいよね。
倫子ちゃんは？
応援してくれる　すてきな彼氏いないの？
えっ　いない。　いらない。
えっ　何で！
何で。
こんなすてきなのに。
水島学生　立候補します！
いらな～い。
え～　ことわ…。
岩倉　左にずれてきてるぞ。
センターライン。
はい！
間もなくスレッシュホールド。
Ｔｈｒｅｓｈｏｌｄ　９０．　Ｐｏｗｅｒ　ｉｄｌｅ！
機体が沈みだしてきたぞ。
支えて　支えて…　足で機軸を直して…。
傾かないように　エルロンも。
はい。
いい感じだ。
うん　そのまま　そのまま…。
できた…。
できた。
♬～
あ…。
ああ…。
これ　本当…　よく出来てるな。
ああ…　ありがとうございます。
うん。
父も手伝ってくれたんです。
お父さんが？
はい。
こういうの　得意な人で。
柏木さんのお父さんも
パイロットでしたよね。
ああ　国際線の機長をやってた。
へえ～　かっこええなぁ。
いろんな国　見てきはったんでしょうね。
ほとんど家にいなかったけど➡
帰ってきたら
行った国の話をしてくれてさ。
それを聞くのが　楽しみだったんだ。
ほら　練習終わったなら　さっさと帰れ。
はい。
（大河内）君たちが選択した
ＨＫ２－１１の訓練空域だが➡
北海道警のヘリが　試験で使うそうだ。
そのため　ＨＫ２－２に変更になった。
ＨＫ２－２の訓練空域でも可能か？
いや　すぐには…。
マジか…。
可能です。　その空域の予習もしています。
私から操縦します。
さすが　柏木さんですね
急に変更になったのに。
できる人は　羨ましいよ。
本別の街をインサイトしました。
帯広に帰ります。
あれ？　本別？
（大河内）それは　本別じゃない。
♬～
柏木学生　このままでは
訓練空域を逸脱するぞ。
分かってます。
訓練空域を守れ。
柏木学生　現在地が分からないのか？➡
それなら正直に言え。
分かりません。
Ｉ　ｈａｖｅ　ｃｏｎｔｒｏｌ．
Ｙｏｕ　ｈａｖｅ　ｃｏｎｔｒｏｌ．
なぜ　ロストポジションした？
急な変更だったからか？
いえ…。
二度と同じミスはしません。
現在地を見失ったのは
思い込みで　目標物を間違えたからだ。➡
その上　間違いを指摘されても
それを　すぐに認められなかった。
自分を過信する人間は
パイロットに向いてない。
えっ　迷子？　柏木が？
シ～！　倫子ちゃん　声が大きい。
ごめん。
今日は　しゃあないですよ。
訓練空域が　いきなり変わったから。
まっ　完璧王子　柏木君も
人の子だったってことよ。
これまでノーミスだった分
大げさに捉えてるのね。➡
面倒くさ。
（柏木）アプローチストール　終了します。➡
Ｎｅｘｔ　ｌａｎｄｉｎｇ　ｓｔｏｌ．
柏木学生　君は　今　どこへ向かっている？
清水です。
みかげ
君が向かっているのは　御影だ。
位置を見失ったのなら　そう言え。
リカバリーだ。
（大河内）柏木！
（大河内）自分を過信する人間は
パイロットに向いてない。
大丈夫ですか？
話聞くぐらいやったら　できるかなって…。
もっと…。
君に話したところで
何が解決するっていうんだ？
それは…。
第一　俺は悩んでない。
君らと一緒にしないでくれ。
（柏木）今　何て言った？
今日のフライトは
中止した方がええと思います。
ふざけてるのか。
まあまあ　まあまあ　まあまあまあ。
今日の気象データを解析したのは
舞ちゃんだ。
まずは　舞ちゃんの意見を聞くべきだろ。
それが信用できる判断ならな。
（水島）起立　礼。
（３人）よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
本日の気象予測の説明をします。
ショワルター安定指数を分析すると
訓練時間中　十勝エリアにおいて➡
雷雲が発生するという予測ができます。
安全性を考慮し　本日のフライトは
中止すべきと判断しました。
そうか。
大河内教官。
海上に近い空港南側の訓練空域なら
フライト可能だと思います。
内陸部に雲がずれると考えると
訓練は可能だと考えます。
けど　風向きを考えたら
今日は　無理しない方がええかと。
水島学生は？
岩倉学生と同意見です。
私は　飛ぶべきだと思います。
柏木！
（大河内）分かった。
本日の飛行訓練は　中止だ。
待ってください。
意見をまとめられないようなチームに
安全なフライトができるわけがない。
（水島）柏木君　まだ見てんの？
もういいじゃん。
よくない！
今日は　飛ぶべきだった。
八つ当たりはやめろよ。➡
自分のフライトが
うまくいかないからってさ。
うまくいってないのは　お前たちだろ。
訓練中止したのだって
本当は　サボりたかったんじゃないのか？
え？
いいかげんにしろよ。
倫子ちゃんたちの班だって
飛ばないんだぞ。
飛ぶと決めた班もある。
私は➡
自分の判断が間違ってたとは思いません。
私なりに　きちんと分析した結果です。
安全なフライトが可能かどうか
パイロットとして判断しました。
俺が　おかしいって言うのか。
お前たちで　勝手にやってろよ。
柏木　落ち着け　冷静になれって。
は？　冷静に？
毎回　毎回　操縦席でパニックになるやつが
偉そうに。
は？　今　それ関係ないだろ！
ラジャーしか言えないアホは　黙ってろよ。
は？　この迷子野郎が。
２人とも　やめてください！
うっせえな！