(望月小太郎)⟨ある時は
誰よりもヘタレな受験生⟩
⟨またある時は正義のために戦う
めっぽう強いサムライ⟩
⟨この魔訶不思議奇妙奇天烈→
超あり得ねえ状況に
振り回されて来た俺だけど→
とうとう
真実を知る時がやって来た⟩
ようやく話す時がまいったな
この日を待っておったぞ｡
お前に聞きたいことが
山ほどあるんだ！
あの刀はな
おもちゃじゃないんだよ｡
持ってるだけで犯罪なんだよ
望月はどこ行ったんだ！
いえ!!
(中村剛)知りません！
知らねえわけねぇだろ！
逃がしたのはおめぇなんだよ｡
(中村)僕は知りません！
(刑事の声)かばっても
君のためにならないんだぞ｡
それとも脅されてるのか？
(中村)かばってません｡
脅されてもいません！
僕は信じてるだけです！
(小太郎)何で逃げたんだよ｡
俺はこの刀を岩永の親父に
返そうとしてたんだぞ｡
逃げたりしたら
余計に疑われるだろ｡
甘い奴じゃ｡
>>は？
ハメられたのがまだ分からぬか｡
あやつはおぬしを
罪人にするために→
あえて
この太刀を持たせたのじゃ｡
(ｻﾑﾗｲ望月の声)
恐らく息子の過ちをおぬしに なすりつけようとしたのであろう｡
だだからって
逃げてどうすんだよ？
決まっておるあやつの偽りを
この手で暴く｡
そんな…無理だよ
認めるわけないじゃん｡
ならば成敗いたす！
せせ…成敗？
わが殿の太刀と
ここで巡り合うたのも縁じゃ｡
ちょちょ…やめろよ！
ケッ意気地のない奴じゃ｡
え？
この三月あまりおぬしの生きざま
とくと見せてもろうたが…→
あきれ果てたぞ｡
勉学に励むでなし
何かに打ち込むでもなし｡
流れのままにただ
流されてるだけではないか｡
そんな…｡
生きることは常に
真剣に立ち向かうことじゃ！
おぬしは生きておらぬ｡
偉そうにいうなよじゃあ何で→
流されてるだけの俺に
乗り移ったんだよ？
聞きたいか？
当たり前だろ！
お前は
俺の体を乗っ取ったんだぞ｡
どんだけ
びっくりしたと思ってんだよ！
(物音)
(永沢あい)
先生まさか学校に…｡
(小太郎)その意気じゃ男は愚弄されたら
怒らねばならぬ｡
上から目線はもういいよ
ってか答えろよ！
何で400年もの後の
俺の所に現れたんだよ？
394年じゃ｡
細け｡
わしにとっては一日たりとも
忘れることのできぬ→
長く重い日々じゃった｡
何でだよお前…ってかおぬし→
俺と違って
勇敢に戦って勇敢に死んで→
思い残すことなんて
なかったんじゃないの？
♪～
(小太郎)｢十七の散る命火を誇るべし
残る夜月よ清らかに照れ｣？
わしの辞世の句じゃ｡
辞世の句？
死に際して残す言葉じゃ｡
戦に赴く前の夜にしたためた｡
やるべきこと
ちゃんとやったから→
誇りある17年の人生だった…
みたいな意味？
おぬしにしてはよう読み取った！
｢おぬしにしては｣？
しかし
この句の通りには行かなかった｡
最後の戦たちまち敵に囲まれ
何もできぬまま…｡
殿のために敵をけ散らし
誇り高く散りたかった｡
故に394年を経た今→
同じ名を持ちわしが死んだのと
同じ年になった→
おぬしの体を借りにまいった｡
誇りを取り戻すためにの｡
誇り？
おかしいか？
いやおかしくないけど…→
誇りなんて
どうやって取り戻すのかなって｡
だって目に見えないっしょ｡
あるのかないのか
分かんないっていうか…｡
ある！
義を通せば誇りは取り戻せる！
いきなり｢義を通す｣って
いわれても俺達今の人間には…｡
(あい)＼小太郎！／
(ｻﾔｶ)望月君！いるのね？
(あい)小太郎！開けて！
＼小太郎！／
(小太郎)待て！
待てないよ隠れれば隠れるほど
ヤバイ状況になるんだから｡
こういう時は早く手を上げて
出て行かないと…｡
えぇちょちょっと！
貸せよ何するつもりだよ｡
>>望月君何してるの？
(あい)小太郎？
(平野)望月が中にいるんですか？
(ｻﾔｶ)恐らく…｡
望月君城所だ！開けなさい！
開けろ！みんな捜してたんだぞ！
(新田)おい！
人騒がせもいいかげんにしろ！
(恭子)どきなさい！
どいて下がって下がって｡
望月君！
(ｻﾔｶ)望月君
それこっちによこしなさい｡
(恭子)事情は聴くわよ｡
(城所)望月あのそれを…｡
(小太郎)来るでない！
わしは逃げも隠れもせぬ
誠の戦をするだけじゃ｡
立ち去れ！
(恭子)
ほら立ち去って立ち去って！
(小太郎)《どうしよう｢誠の戦｣って何？》
《こいつ今までになく本気だよ
早く止めなきゃ→
とんでもないことが
起こりそうな気がする！》
♪～
(望月信二)申し訳ありません！
(望月圭子)申し訳ありません｡
あと２時間もすればね
生徒が登校して来ます｡
(城所)それまでには何としてでも
引きずり出さなければ…｡
小太郎！何してるの！
出て来なさい！
(圭子)＼小太郎！
いいかげんにしなさいよ！／
こういう時はね
むやみに怒鳴ってもダメなんだよ｡
おかあさん落ち着いてすいません
おかあさん持っててもらって…｡
小太郎おとうさんだ
おとうさんだぞ｡
無事でよかった｡
(信二)＼何があったのかは
分からんが→
先生方も心配してるぞ／
(信二)＼中村君はお前のために
まだ警察にいるぞ／
(信二)＼一刻も早く刀を返して
事情を説明しなければ→
大変なことになるぞ／
(小太郎)ご迷惑をおかけいたしたことは
謝り申す｡
しかしわしは
訳あってこうしておる｡
どんな訳があろうとも→
こんな騒ぎを起こしたら
ダメだろお前｡
(小太郎)＼わしは己のことのみを
考えておるのではない／
じゃあどないせぇっちゅうんじゃ
おい！小太郎！
(小太郎)岩永浩三殿をお呼びくだされ｡
(信二)何だって？
(小太郎)わしは
この刀を盗んでなどおらぬ｡
本人にいま一度そのことを告げ
真実をただしたい｡
何いってんだ？ねぇ
そんなことできるわけないだろ｡
(小太郎)＼身に覚えのない
疑いを掛けられれば→
自ら晴らさんとするのは
当たり前のことじゃ／
(秀美)
いいかげんにしなよ望月君｡
みんなを困らせといて
ふざけた言葉使って！
あと10秒のうちに
出て来なさい！10｡
９｡
(新田)８…｡
いやちょっと待ってください
私に行かせてもらえませんか？
どこへ行くとおっしゃるんです？
岩永さんのお宅ですこちらへ
来てくれるように頼んでみます｡
おとうさんまで
何言い出すんですか｡
相手は普通の人ではありません
現役の国会議員なんですから｡
関係ありません同じ親です｡
しかしですね…｡
分かりました
おとうさんお願いいたします｡
正気ですか？望月は刀を持って
立てこもってるんですよ｡
そんな所へ来いなんて…｡
岩永君を退学にした件は
私に責任がございます｡
もしそのことを恨んで→
今回の事件が
起こっているのだとすれば→
私話をしなければなりません｡
おとうさんお願いできますか？
はい｡
小太郎！待ってろよお前！
(望月優奈)お兄ちゃんは？
(あい)まだ教室から出て来ないの｡
どうして…お兄ちゃんが
バカなのは知ってたけど→
ここまで信じらんないバカだと
思わなかった｡
(あい)小太郎はバカじゃないよ｡
でもこのままじゃ
ただのバカにされちゃうよ｡
(あい)ねぇちょっと手伝ってくれる？
やってみる価値はあると思うの｡
(岩永浩三)＼学校へ来い？／
小太郎が…
息子がお待ちしています｡
(浩三)何を言い出すかと思えば
どうかしてますよ｡
学校も学校だ見つかったんなら
すぐに警察に電話すべきでしょう｡
ああの小太郎は…
息子は警察に捕まるのがイヤで→
学校に
隠れてるのではありません｡
あなたに会って自分で真実を
確かめたいといっています｡
ばかばかしいひとのものを
盗んでおいて何が真実ですか｡
息子は盗んでないと
申しております｡
じゃあなぜ
うちの刀を持ってるんです？
それは…｡
あなたと息子さんが
ご存じなんではありませんか？
我々が仕組んだとでも？
いえ…｡
確かに仁は間違いを起こして
退学になりました｡
しかしね今は反省して
普通に暮らしていますよ｡
後ろ指をさされるようなことは
ありません｡
ならそれを学校に来て
話していただけませんか？
しつこい人だな｡
私がのこのこ行くわけ
ないでしょう！帰りなさい｡
お願いします！
♪～
(あい)よし｡
よいしょ｡
ウッソ危ないよ｡
(あい)平気すぐ下の階だから
ほんの２ｍ｡
でもその下10ｍ…即死だよ？
(あい)前に遅刻しそうになった小太郎が
こっから入って来たことあるから｡
ゆっくりね！ゆっくり｡
(あい)大丈夫｡
>>永沢さん｡
(あい)え？
お兄ちゃんのこと好きなの？
(あい)こんな時に聞かないでよ｡
死んだら聞けないでしょ
イエスオアノー？
(あい)アハっ死なないよ｡
(ノック)
(あい)鍵開けて｡
(小太郎)そなたは…｡
(あい)おはよう｡
ありがとう｡
(小太郎)そなたは
忍びの心得でもあるのか？
(あい)そんなことより小太郎
早く出ようよ｡
この状況相当マズイよ｡
(小太郎)おなごがしゃしゃり出る
場ではない控えよ！
(あい)やるっきゃないか｡
(小太郎)何じゃと？
(あいせき払い)
そのほうこそ控えよ｡
よいか？これは
わらわの本意ではないぞ｡
(小太郎)《うわ！何だよいきなり！》
(あい)戻って小太郎戻れ戻れ…！
(小太郎)《そっか俺を戻そうと…あれ？》
そなたそんなに
わしのことを好いておるのか？
(あい)え？まんま？元に戻んないの？
(小太郎)今は戦の最中じゃ｡
控えよ｡
(あい)分かった…｡
(小太郎)《お～わ～！やめて！
ホントの俺の時にしてよ！》
《恥ずかしながら
望月小太郎17歳→
これがﾌｧｰｽﾄｷｽなんだよ～！》
(小太郎)永沢…｡
(あい)小太郎だよね？
(小太郎)ああ｡
(あい)はぁ…よかった｡
(あい)もう１回いうけど私は好きで
したんじゃないんだからね｡
いつもの小太郎に
戻すためにしたんだから｡
(小太郎)分かってるよそんなこと｡
(ｻﾔｶ)＼望月君どうしたの？／
(あい)早く｡
(小太郎)は？
(あい)戻ったんなら早く行こうよ｡
ホントヤバイって
逮捕されちゃうよ｡
(小太郎)⟨俺は思った
すごく不思議だけど→
サムライ殿が
必死でやろうとしたことを→
簡単に諦めていいのかって⟩
(あい)どうしたのよ？立てこもったのは
小太郎の意思じゃないんでしょ？
別人格の意思なんでしょ？ほら｡
♪～
(小太郎)俺待ちたい｡
親父が岩永のお父さん
連れて来るのを｡
(あい)来るわけないじゃない｡
早くしないと
中村がかわいそうだよ｡
(小太郎)中村…｡
(あい)小太郎がこの刀を返さない限り→
中村は共犯だって思われて
釈放されないんだよ｡
正直に話さないと帰れないぞ｡
帰りたくないのか～｡
おかあさんの見舞いにも
行かなきゃいけないんだろ？
望月は何をした？
ちゃんと話したら
帰してあげるよ｡
(中村)お断りします｡
望月君が間違ったこと
するはずありません｡
(ｻﾔｶ)
＼望月君？誰と喋ってるの？／
(城所)＼望月！／
(あい)小太郎｡
(小太郎)あいつなら…分かってくれる！
(あい)えっ？
ちょっと小太郎何すんの？
(小太郎)永沢悪い付き合ってくれ！
おぉ～！
(小太郎)どけ！
>>望月君？
永沢どうして？
(小太郎)どけ！
どけどけい！
(平野)あ～望月！
(新田)望月！
(小太郎)近寄るでない！
>>あ～…｡
(小太郎)すまん！
小太郎!?
(小太郎)⟨サムライ殿になりきったら
何か力がわいて来た⟩
お兄ちゃん！
(小太郎)悪い！
頑張れ～！
♪～
(あい)どうすんの？
(小太郎)ありがとう｡
(あい)｢ありがとう｣って…｡
(あい)え…｡
小太郎？
(浩三)私は仕事に出かけます｡
これ以上とどまってると→
警備の者が
不法侵入で通報しますよ｡
頭を下げたら相手が動くと
思ったら大間違いですよ｡
まぁ我々も票を求めて
ひたすら頭を下げますがね｡
なぁ｡
>>ハハ…｡
お願いします
学校へ来てください｡
学校へ行くのは私ではない
警察です｡
電話をしておきました｡
間もなくあなたの息子さんは
逮捕されるでしょう｡
小太郎は
間違ったことはしていません｡
望月さんあなたご職業は？
これだけ厚顔無恥な方が
どんな仕事をしているのか→
お聞きしたいと思いましてね｡
職業は…ありません｡
営業職に就いておりましたが
１か月前にリストラされました｡
現在失業中です｡
フッなるほど｡
しかし職を失って初めて→
私は息子と腹を割って
話すことができました｡
だから今…｡
息子を信じることができます｡
♪～
(ひみこ)何だよ暑苦しいな｡
(小太郎)俺突っ走っていいのかと思って｡
どこへつっぱらかりたいの？
(小太郎)こいつの持ち主の所へ｡
俺をハメた奴の所へ！
行ってどうすんだよ｡
(小太郎)ぎぎ…｡
ギロチン？銀行？
ギャル男？ギヤマンの鐘｡
大丈夫｡
(小太郎)義を通す！
洗脳されてね？
｢ヤベェサムライに乗り移られて
困る｣っつってたじゃん｡
(小太郎)え…｡
メチメタ｢追っ払ってくれ｣って
泣き入ってたくせに｡
(小太郎)そうなんだけど
無視できないっていうか→
あいつのいってること
正しいって…｡
じゃ行けばよくね？
何迷ってんの？
(小太郎)もし途中であいつが
出て来たりしちゃったら…｡
だってサムライに刀持たせたら
相手を斬っちゃうかもしれないし｡
刀は
そんなに安いもんじゃない！
本物の武士はね斬る価値のある
相手しか斬らないの｡
そんなんも知んねえでｻﾑﾗｲ殿の
代わりしようとかなくね？
最後のページ｡
♪～
(小太郎)あ～…｡
〔わしの辞世の句じゃ〕
〔義を通せば
誇りは取り戻せる！〕
あんたの義の通し方って
何なの？
武士はねいざ戦場に立ったら→
自分のやり方で戦うんだよ｡
(小太郎)⟨俺にとっての義の通し方…⟩
♪～
本懐お遂げくださいませ｡
(本山)あいつどこ消えやがった｡
おい！待て！
やっと見つけたぞ！
一緒に署に来てもらう｡
(小太郎)すいません→
今から俺義を通しに
行かなきゃならないんです｡
義を通す？
そうかそいつは通さねえとな
よし行って来い！
いやいやいや行くの警察だろ！
待ておら！痛って！
(小太郎)⟨そう…俺が義を通すのは
ここなんだ⟩
♪～
お引き取りください
ここは学校です｡
ここにはもう望月はおりません｡
困りますねどうしてすぐに
通報しなかったんですか？
学校内に警察権力を
入れるつもりはございませんので｡
(百合香)
あのコタ何かしたんですか？
教室に入りなさい｡
(池山)教えてよ！
小太郎は俺達のクラスなんだよ｡
(和沙)岩永君家の日本刀盗んで
人斬ったってホント？
バカなこといわないの｡
(あい)小太郎がそんなことするはず…｡
(上田)知ってるよ
だから気になんだろ｡
(泉)でも逃げたんやろ？
(関原)一体何でだよ？
＼教えてくれよ／
(小太郎)望月小太郎ならここにいます！
(あい)小太郎｡
君はなぜ
望月のことを逃がしたんだ？
(中村)望月君が逃げるわけじゃないって
分かったからです｡
｢逃げるわけじゃない｣って
逃げてるでしょうが実際に｡
刀を持ってさぁ｡
(中村)でもそれは
誰かを傷つけるためとか→
誰かを
脅すためとかじゃありません｡
何で君にそんなことが
分かるんだっつうの｡
(中村)友達だからです｡
どっちの望月君も→
ずっと
誰にも相手にされなかった僕に→
初めてできた友達です｡
18年間待っただけあった→
最高の友達です｡
>>さぁ刀を渡しなさい！
>>待ってくださいここは学校です！
校内で手出しすることは
許しません！
確保!!
(小太郎)待ってください！
あああ…！
下がって下がって！
(小太郎)５分だけ待ってください
みんなに話があるんです！
望月君…｡
(小太郎)みんな先生ごめん！
こんな大事な時期に
こんな騒ぎを起こしちゃって…｡
でも俺はこの刀を盗んでない！
だから
これから警察に行くつもりだ｡
そんで疑いが晴れるまで→
何日も待って
ちゃんと話すつもりだ！
(小太郎)とりあえず謝っちゃったほうが
早いってのは分かってる｡
(小太郎)前の俺だったらそうした｡
けど今回は
それじゃダメなんだよ｡
最後まで戦いたいんだ｡
(小太郎)けど俺が頑張っちゃうことで→
みんなや学校に
迷惑をかけちゃうかもしれない｡
だから先にみんなに
謝りたかったんだ｡
(小太郎)みんな…→
本当にごめんなさい｡
(あい)小太郎…｡
(小太郎)俺友達ができて→
そいつは偉そうで頑固で→
おまけに17歳で
死んじゃったんだけど…｡
そいつにいわれたんだ｡
(小太郎)｢お前は生きてるのに
生きてない｣って｡
(小太郎)すっげぇ腹が立ったけど→
ホントいうとグサっと来たんだ｡
だってそいつに会うまでの俺は→
いつも笑って
ごまかしてたから…｡
｢どうせどうせ｣って
自分のこと見限ってたから｡
(小太郎)今俺の中には
そいつに教えてもらったことが→
いっぱいあるんだ｡
戦わない限り
絶対に勝てないってこと｡
(小太郎)最後まで諦めちゃダメってこと｡
間違ってるって思ったら
ちゃんと｢違う｣っていうこと｡
自分がイケてないのを
ひとのせいにするなってこと｡
生まれて来たんだったら→
とにかく必死で
生きてみろってこと｡
(小太郎)だから俺は戦うよ｡
戦わしてください！
♪～
(小太郎)ありがとう
最後まで聞いてくれて｡
(小太郎)みんなありがとう｡
(小太郎)いってきます｡
(小太郎)望月小太郎ですお願いします｡
(岩永仁)待って！
(小太郎)岩永…｡
違う…｡
俺が…
刀を望月の家の前に置きました｡
退学になったのが悔しくて→
ハメようとしたんだ！
俺が悪いんだ！
♪～
(あい)小太郎！
(百合香)コタ！
(小太郎)⟨俺は遠い世界に吸い込まれる
ように眠りに落ちた⟩
あぁ～～～!!
(小太郎)え？
どこだよ？ここ｡
(ｻﾑﾗｲ望月)何じゃそのザマは｡
サムライ殿｡
相変わらず弱い奴よ｡
(小太郎)ごめんおぬしの思い
果たせなかった｡
いやあれでよい｡
おぬしは立派に戦うてくれた｡
俺が？
さらばじゃ望月小太郎殿｡
え？行っちゃうの？
最初はあまりのふがいなさに
あきれて→
何とかおぬしをたたき直そうと
思うたがその必要はなかった｡
ようやく分かったのじゃ｡
今の世にもさまざまな戦がある｡
そしておぬしの心の中にも
立派な｢剣｣がある｡
それは…→
おぬしが持つ
優しさ思いやりじゃ｡
心の中にその剣を持ち続け→
これからも立ち向かうがよい｡
(小太郎)おぬしのような
子孫がおるということは→
わしがあの日戦で死んだのも
ムダではなかったのかもしれん｡
安心いたした！
うぅっ！
ちょっと待って子孫って→
俺はおぬしの
ひいひいひい孫とかってこと？
ああわしが死んだ時
いいなずけの腹におった子が→
おぬしの
18代前の先祖にあたるのじゃ｡
えぇ…
俺と同い年で子供がいたの？
わしの時代には
珍しきことではない｡
戦の前に契りを交わしたのじゃ｡
すっげぇ｡
おぬしも
そのくらいの甲斐性は持て｡
おなごはよきものぞ｡
そんな…俺はまだ…｡
え？
あれ？サムライ！
サムライ!?
サムライってば！
えぇ～～～!!
ハッ！
(小太郎)⟨あれ？ここはどこ？⟩
⟨ウソ！逆に俺が
戦国時代に来ちゃったの!?⟩
(真田)＼小太郎／
(真田)
そなた辞世の句は書いたか？
(小太郎)え…？
いかがした？
(小太郎)⟨マズイ！
なりきらないと殺されるかも⟩
い…いえまだでございます｡
戦では命を落とすやもしれん｡
17歳とはいえ→
戦に出陣する以上
一人前の男じゃ｡
辞世の句を残しておくがよい｡
(小太郎)ハッ！
よい月じゃな小太郎｡
(小太郎)⟨確かにキレイ…
これが戦国時代の月か⟩
小太郎様｡
ご用意いたしました｡
(小太郎)⟨誰これ！
もしかしていいなずけ？⟩
(小太郎)サンキュ…じゃなくてすまぬ｡
>>ひとつお話がございます｡
(小太郎)はい｡
あ…何じゃ？
ここに小太郎様の
やや子がおります｡
どのようなことになっても
立派にお育てします｡
♪～
本懐…お遂げくださいませ｡
(小太郎)⟨この翌日サムライ殿は
死んじゃったわけで…⟩
⟨このコ
どんなに泣いたんだろう⟩
⟨ヤベ涙が出て来ちゃった⟩
(圭子の声)小太郎…｡
(信二)うぉっ！
あ…小太郎…｡
(小太郎)あれ？
よかった～｡
(小太郎)俺…｡
>>散々暴れ回って倒れたんだよ｡
(小太郎)中村…中村は!?
厳重注意で釈放だそうだ
岩永君が自主したからな｡
お前も
覚悟しといたほうがいいぞ｡
おとうさん許してあげて｡
(小太郎)え？どうしたの？優しいじゃん｡
受験でそんなに苦しんでるなんて
知らなかった｡
おかあさん
プレッシャーかけ過ぎて→
反省してる！
強い強い…｡
>>お母さん…｡
(小太郎)⟨俺は親父の言った通り→
警察で本当に
厳しく厳しく注意を受けた⟩
あ…｡
(あい)バカ｡
(中村)殿よくぞご無事でヘヘ…｡
(小太郎)あ…アハハ…！
⟨俺はサムライとの出来事を
２人に話した⟩
(小太郎)確かここに…｡
あれ？
(あい)ないね｡
(小太郎)おかしいな
ここに書いたはずなのに…｡
♪～
(中村)｢十七の散る命火を誇るべし｣｡
(あい)｢残る夜月よ清らかに照れ｣｡
(中村)この｢夜月よ｣って→
何かを
象徴してるような気がする｡
(あい)うん｡
一番大切な人のこととか…｡
(小太郎)うん｡
(小太郎)⟨そして俺の体には→
二度とサムライは現れなかった⟩
こんちは！
(小太郎)え？あれ？
歴史文庫じゃない！
いらっしゃいませ｡
(小太郎)あのすいません！
>>はい？
(小太郎)こここないだまで→
“東雲歴史文庫”
っていう図書館でしたよね？
ここは
10年前からカフェですけど｡
(小太郎)⟨夢だったの？⟩
⟨それとも母さんのいうように→
受験のストレスが
生み出した妄想？⟩
⟨そんなはずないよね
サムライ殿！⟩
そんな…｡
鉛筆よし！消しゴムよし！
受験票…｡
危ないよ～｡
遅れるよセンターなんだから
早く行って注意事項読まないと｡
(小太郎)うるせぇ分かってるよ｡
ん！
頭悪い分これでカバーして｡
(小太郎)優奈…｡
定期持った？筆記用具は？
ティッシュは？
(小太郎)小学生じゃないんだから｡
>>小学生以下だから心配なんでしょ｡
(小太郎)うるさいなもう｡
>>おかあさん俺の定期は？
まだ買ってないでしょ｡
(小太郎)いってきま～す！
浪人はイヤだからね！
(小太郎)今日から初出社だっけ｡
しばらく研修期間ですけどね｡
(小太郎)あ…おはようございます｡
>>え？
(小太郎)頑張って｡
>>おぬしもな！
(小太郎)うん！
(本山)あいつらの
受験の必勝祈願ですか？
当然です｡
いつも生徒のことばっかりだけど
子供好き？
え？まぁ…｡
>>そっか｡
それじゃあ
俺の子つくってみないか？
２人３人…
じゃあいっそ５人ぐらい！
それはお断りします｡
一刀両断…
サムライかよホントに｡
タァ！
>>うわっ！
なぜだろう気持いい！
(小太郎)⟨織田信長が殺されたのは
何寺？⟩
⟨あれだよな…
ヤッベェ最悪ど忘れだ⟩
(ｻﾑﾗｲ望月の声)＼たわけ！
そんなことも知らぬのか！／
(ｻﾑﾗｲ小太郎の声)
＼信長公が命を落とされたのは 本能寺じゃ！／
そうだった！
⟨やっぱりサムライ殿は
幻じゃない！⟩
⟨いつもいるそばにいるんだ⟩
⟨サムライ殿
ちょっと俺頑張ってみっから→
見ててくれよな！
あ…ご覧くだされ候⟩
誰と話してたんですか？
(小太郎)自分自身です｡
何じゃ？こりゃ｡
(人形:ひみこの声)痛いって！
もっと優しくしろっつうの！