(望月小太郎)先程から
つけている間者！いでよ！
♪～
(小太郎の声)
すっげぇ危なかったんです｡
見てくださいこれ
血が出たんですよ血！
(ひみこ)ってかそんな傷で
騒がなくね？普通｡
やめてけ～れげっぱげっぱ！
(小太郎)でも俺血見ると
クラクラしちゃうんですよ｡
ショボっそれでも武士？
(小太郎)俺武士じゃないですから全く｡
ってか今あんたのボディーの
ハーフはサムライ殿じゃん｡
(小太郎)だから困ってるんじゃないですか｡
どんどんサムライタイムは
増えて来てるし→
周りも俺が危ない目に遭うと
別人格になって→
女のコに触れると元に戻るって
気づき始めたんです｡
もうみんなに何もかも
ぶちまけちゃいたいですよ！
ダメだっつの！いったっしょ
バレたら死ぬ｡
(小太郎)でももう限界です｡
いい？時空のかなたから
やって来た魂はね→
この世に存在していることを
知られるわけにはいかないの｡
もし知られたら消え去るしかない
宿っている肉体を道連れにしてね｡
(小太郎)そんなぁ…勝手に道連れに
しないでくださいよ｡
黙ってそっと元の世界に
戻ればいいじゃないですか｡
そういうわけにもいかねえし｡
一回さまよったら
元の時空に戻るとか無理だかんね｡
だから相当覚悟的な感じで
こっちに来てるってわけ｡
(小太郎)もう何の覚悟なんですか
いいかげん教えてくださいよ｡
何のために
俺んところに現れたんですか？
それは本人しか知らないっしょ
聞いてみな｡
(小太郎)⟨徳川家康は
1605年に将軍職をこの…⟩
⟨家康ってわが先祖の殿
真田幸村を殺した奴だよね⟩
⟨ってあれ？家康の息子の
名前って何だっけ？⟩
(教師)はい回収します｡
(チャイム)
(和沙)
あ～マジ全然分かんない｡
(中村剛)
５番はね徳川秀忠じゃない？
(小太郎)あ～そうだそれだよ…｡
(百合香)基本だよ～｡
(永沢あい)
｢おぬし｣とかいってるくせに そんなことも分からないわけ？
(小太郎)すみません｡
どうしたの？
こないだから２人とも何か変だよ｡
(あい)ううんな～んにも｡
(小太郎)うん！何にも！
(百合香)バ～カ｡
(関原)先生来たぞ～｡
(ｻﾔｶ)はい座って～座って～｡
(ｻﾔｶ)
実力考査は今日で終わりですが これからが正念場です｡
気を抜かずにしっかりと…｡
(ノック)
(ｻﾔｶ)校長先生｡
(恭子)５分だけ時間ちょうだい｡
はい｡
３年Ｆ組の皆さんあなた方は
なぜＦ組なのかお分かりですか？
ご存じのようにわが校は国公立｡
医学部受験の特Ｓクラスを
筆頭として→
ＡＢＣＤＥＦと成績順に
クラス分けを行っています｡
つまりＦ組は成績が最も悪い
生徒が集まっています｡
流行り言葉でいうならば
あなた方は負け組→
トランプならば大貧民
要するにクズ｡
(恭子)あなた方は一体
何を考えているの？
適当にやって
落ちれば浪人すればいい→
予備校生活も
楽しいんじゃないかなぁ→
なんて思ってんじゃ
ないでしょうね？
そんな甘い考えじゃ
ろくな大人にはなりませんよ｡
人間やるべき時には
やらなければならない｡
違いますか？そこ｡
(池山)小太郎｡
(和沙)でもうちらだってねぇ？
(池山)それなりに努力してます｡
(池山)なぁ？
努力というのは→
ある目的に向かって
力を尽くして励むことです｡
｢それなりに｣という
言い訳をしている限り→
それは努力とはいいません｡
私は学校は
キレイ事を教える所ではなくて→
真実を教える所だと思っています｡
いいですか皆さん今から私は
皆さんに真実をいいます｡
人生は勝たなければ意味がない！
ライバルに世の中に
そして自分自身に｡
それでは高校３年生が勝つという
ことはどういうことなのか→
それは入試で結果を出す
ということです｡
皆さん全員が志望校に
合格してください！
死ぬ気で頑張ってください！
負けたら人生は終わりだと
その肝に銘じておくこと！
以上です｡
邪魔したわね｡
(百合香)何あれ！
(愼島)感じ悪っ！
(城所)確認だけお願いします｡
(平野)はい｡
(シャッター音)
(城所)何してる？
勝手に写真撮られちゃ困ります｡
(大石)千国学院高校の
先生でいらっしゃいますか？
(岡田)今日発売の“週刊ワイド”
ご覧になりました？
我々は取材に来たんです｡
(岡田)ここに書いてあることは
事実ですか？
(城所)｢Ｓ学院｣？
(大石)読めばおたくの学校なのは
明らかです｡
(岡田)
｢格差教育でいらない生徒を 切り捨てる千国学院｡
亀井校長に不透明な金の動き｣｡
(小太郎)⟨大坂夏の陣は徳川家が
豊臣家の再建していた寺に→
ささいな言いがかりを
つけたことから始まったという⟩
⟨高校卒業まであと３か月⟩
⟨俺にとってもｻﾑﾗｲ殿にとっても
運命を大きく変える戦が→
静かに始まろうとしていた⟩
そうだろ？小太郎！
(小太郎)負けたら終わりなんて
ひど過ぎるよ！
(あい)大学ですべてが決まるわけじゃ
ないのに！
(小太郎)だよな？
(あい)だよ！
あ…｡
♪～
>>あった雑誌｡
(和田)駅前まで行って来たよ｡
ほら！
(一同)う～わ｡
＼すごい／
｢私立Ｓ学院は
８年前にＫ校長が就任以来→
学力によるクラス編成を行い→
学力やスポーツに優れた生徒を
優遇する一方で→
成績の悪い生徒には
冷ややかな態度｡
中にはいわれなき退学に
追い込まれた生徒もいる｣｡
え～！
(上田)事実だよ｡
(和田)
｢Ｋ校長は学校のレベルを上げ→
教育の質を上げるためと
いってるが→
実はこのＫ校長には
黒い噂がある｣｡
＼黒い噂？／
｢新校舎建設のために
父兄から募った寄付金１億円を→
横領した疑いがあるのだ｣！
(小太郎)１億円…｡
気にすることはありません｡
いつも通りに堂々と
授業を行ってください｡
(新田)
しかし取材も来ていますので→
そのうち生徒にも
知られちゃうと思います｡
もうとっくに知ってるでしょ
でも記事はデタラメです｡
あなた方は｢何も知らない｣と
答えていればいいんです｡
そうですねこれは事実で
あるわけがないんですから｡
皆さんもね慌てないように｡
(秀美)教頭先生が
一番慌てておられるのでは？
何いってんだね
私は校長信じてますよ｡
なぜあのような記事が
書かれたのか理解できない｡
しかしきちんと説明の機会を
持ったほうがよいのでは…？
説明？
(平野)保護者が記事を読んだら→
黙ってはいないと思います｡
☏(ベル)
千国学院高校ですはい｡
(ｻﾔｶ)記事の件は存じておりますが
根も葉もない噂ですので→
ご心配いりませんはい｡
失礼いたします｡
さすが三木先生です
今の対応でいいんです｡
皆さんも何か聞かれましたら
｢心配いらない｣と→
そういうふうに答えて…｡
☏(ベル)
(秀美)はい千国学院高校です｡
(望月圭子)ええもちろんです
本当なら許せませんわ！
はい！断固糾弾に賛成です！
ごめんくださいませ！
はぁ～｡
(望月優奈)顔怖いよ｡
(圭子)だってひどいじゃない！
(圭子)高い寄付金取って
自分のものにするなんて｡
父兄からも
抗議しようってことになったわ！
(望月信二)落ち着けよまだ
どんな状況かも分からないのに…｡
落ち着けないわ！
>>熱っ！
どんな思いで入学金や寄付金を
捻出したと思ってんのよ～｡
あのお金があれば
おとうさんが失業中でも→
１か月は食べられんのよ｡
はぁ～｡
>>すいません｡
やだ責めたんじゃないのよ
ごめんなさい｡
事実をいっただけ｡
(小太郎)余計悪くない？
>>うるさいわね！
そんなことよりどんな人なの？
その横領校長って｡
(小太郎)え？ひと言でいうと
ひっでぇ奴だよ最低！
よっぽどだね事なかれ主義の
お兄ちゃんが悪口いうなんて｡
(小太郎)とにかく勉強と運動ができる奴
ばっかり優遇するわけ｡
大学の進学率が上がれば
学校の名前も上がるから→
それしか考えてないんだよ！
>>なるほどね→
お兄ちゃん達みたいな雑魚は
相手にされないわけか｡
社会の縮図だね｡
(小太郎)あっ昨日もいきなり
教室に入って来て→
｢人生は勝たなきゃ
意味がありません｡
ライバルにも世の中にも
自分にも勝て→
死ぬ気で勉強しろ｣っていって
去ってったんだよ！
まぁ～ひどい｡
人生は勝ち負けじゃないって
教えるのが教育じゃないの！
(小太郎)だろ？ひっどいよね！
ひどい極悪ね悔しいから
絶対に大学に受かりなさい！
(小太郎)え？え？
んなこといわれてコケにされて
発奮しなかったら男じゃないわ！
(小太郎)うん…まぁそうだけど｡
そうよ小太郎
ナメられて終わっちゃダメよ～！
はい肉食べて｡
肉よ肉｡
(小太郎)分かった！何かやる気出て来た
とりあえず頑張ってみるわ｡
よし｡
>>単純｡
(圭子)おかわりしなさいよ！
(小太郎)俺は負け組じゃない
大貧民じゃない→
クズじゃないおぅ！よっしゃ！
いかがでござるか小太郎殿｡
(小太郎)はぁ出てってよ
せっかく燃えて来たんだから｡
これ飲んで頑張れ｡
(信二)これ本当かね～｡
(小太郎)え？
こういうのに書いてあることが
全部本当とは限らないからな｡
(小太郎)デタラメだってこと？
>>さぁ？
(小太郎)適当～｡
だってお前のとこの
先生なんて知らないもん｡
(小太郎)だからいっただろ
すごい横暴な人なんだよ｡
しかし横暴なことと
金横領することは→
別のことだよな｡
それにお前が
直接聞いたわけじゃないよな｡
(小太郎)うんそりゃそうだけど｡
おとうさんな
ぬれぎぬで会社をクビになって→
ひとつ分かったことがあるんだ｡
どんなに悪くいわれてる奴でも→
本人から聞いたこと以外は
信じちゃダメだ｡
(小太郎)でも横領は知らないけど→
いらない生徒を切り捨てる
ひどい奴だっていうのは本当だよ｡
その割にはお前
すごいやる気出してんじゃん｡
その校長さんがいったことで
発奮してんじゃないの？
だとしたら
校長さんがいったことが→
全部間違いってわけでも
ないよな｡
自分に勝たなきゃダメってことは
本当だし→
今のお前達が死ぬ気で
頑張らなきゃいけないのも→
事実だもんな｡
まぁ死ぬ気で頑張らなきゃ
いけないのは→
おとうさんも同じだけど
トォ～トォ～｡
(小太郎)⟨俺は校長先生のことを→
時代劇でいう
悪代官だと思っている⟩
⟨｢越後屋おぬしもワルよのぅ～｣
とかいいながら→
弱い者を切り捨てる奴⟩
⟨そんな悪代官が
正しいこというわけがないんだ⟩
(中村)＼殿！／
(小太郎)おぅ｡
(中村)おはよ｡ (小太郎)おはよう｡
(中村)また記事出たんだね｡
(小太郎)え？
(中村)今朝ね新聞のアルバイトに
行ったらほら｡
(小太郎)何か結構
大ごとになってんなぁ｡
(中村)うんでもこれホントなのかな？
(小太郎)何で？
(中村)校長先生は
あんまり好きじゃないけど→
こういうセコイ
ワルじゃないような気がする｡
(小太郎)でも火のない所に
火事は起きないじゃん！
(中村)フフそれをいうなら
｢煙は立たない｣でしょ｡
バカだな～｡
(岩永)＼何してんの？／
(小太郎)岩永…｡
(岩永)どうも望月殿｡
〔俺の親父は現職の国会議員だ〕
(小太郎)そっちこそ何やってんだ｡
退学になっちゃったから
暇でさ～｡
見物に来たんだよ｡
(中村)け…見物って何を？
俺を退学にしたアホな学校｡
何かえらい騒ぎに
なってるらしいじゃん｡
フッザマ～みろだよな｡
俺がいたら週刊誌の記事なんて→
親父の力でもみ消してやることも
できたのに｡
フフっ｡
(小太郎)待てよ｡
(中村)あっ殿｡
(岩永)もしもし？俺俺｡
いい感じもっとやってよ｡
つぶれりゃいいんだよ
あんな学校｡
フッ｡
お楽しみはこれからだよ｡
(中村)＼殿！／
(中村)どうかしたの？
(小太郎)どういうことだよ｡
(中村)え？
＼ホントのこと
いってください！／
この記事は事実なんですか？
事実無根でございます｡
>>じゃあどうしてこんなことが…｡
お帰りください｡
>>いいえ帰れません→
校長に直接
お話を伺いたいんです｡
(ｻﾔｶ)今執務中です｡
>>どんな仕事より優先させるべき…｡
＼そうですよ～／
生徒達が見ています
お引き取りください｡
(ｻﾔｶ)みんな入って！
(城所)入って急いで！
勝手に撮らないでください｡
(警笛)
(城所)撮らないで！
(本山)ちょっとちょっと
何の騒ぎですか？
ちゃんと取材に
応じないからですよ｡
そうだよ校長が逃げるから
いけないんだよ｡
あ？
(恭子)＼私は逃げも隠れも
いたしません／
おはようございます｡
え～皆さんのご質問に
お答えいたしましょう｡
あの記事はでっち上げです｡
私にやましいところは
ございません｡
以上｡
それだけですか？
待ってください！
♪～
はぁ｡
(ドアが開く音)
何？
(小太郎)あの…｡
(小太郎)あ…やましいところがないって
いったのは本当ですか？
校長先生は本当に学校のお金を
盗んでないんですか？
フッアハハハ…｡
｢学校のお金を盗む｣？
そんなこと私に真正面から
聞いて来たのあなただけだわ｡
ええ本当です｡
私は何も恥ずかしいことは
していません｡
(小太郎)だったら…｡
>>それ以上話すことはないわ｡
Lifeistooshorttobelittle.
私はねもともと英語の教師なの
今の訳してごらんなさい｡
(小太郎)え…えとリトル…｡
もうダメねくだらない記事を
読んでる暇があったら→
英単語のひとつも覚える｡
(小太郎)すいません｡
♪～
〔もっとやってよ〕
〔つぶれりゃいいんだよ
あんな学校〕
(小太郎)すっげぇ～さすが国会議員｡
…って何感心してんだよ｡
(小太郎)あ…｡
こんにちは｡
>>どちら様ですか？
(小太郎)はい岩永君と同じ高校の…→
あ…いや同じ高校だった
望月といいます｡
望月様お聞きしております｡
(小太郎)｢聞いてる｣？
坊ちゃんが
望月様がおみえになったら→
こちらを渡すようにと｡
(小太郎)どうも｡
(岩永)
＼よくいらっしゃいました／
(小太郎)何で俺が来るって…｡
望月殿ならきっと来てくれると
思ったんだ｡
どうぞ｡
大丈夫親父がﾄﾚｰﾆﾝｸﾞのために
買ってくれた場所なんだ｡
誰も邪魔しに来ないよ｡
どうしたの？
話があって来たんだろ｡
(小太郎)お邪魔します｡
(ドアが閉まる音)
サムライのマネしてる割に
無用心なんじゃない？
本物の武士は
殺気を感じるっていうよ｡
(小太郎)ひ…卑怯だぞ｡
フフフハハハ…！
人間なんて
卑怯な生き物なんだよ｡
でなきゃ生き抜けないもん｡
(小太郎)やっぱり校長先生の記事も
お前がかかわってんのか？
頼んだわけじゃないけど→
気を使ってやってくれた人が
いるんじゃないかな｡
親父も俺が退学になって
カンカンに怒ってたし｡
(小太郎)自分が悪いんだから
仕方ないだろ？
ふざけんな!!
たくさん寄付金出してんのに→
何で退学にされなきゃ
なんねえんだよ!!
(小太郎)うぅ…あぁ～！
＼この野郎！／
(小太郎)うっ！
(小太郎)ぐぇっ｡
謝れ！
(小太郎)うぇ…｡
お前のせいで
警察に捕まったんだよ｡
余計なことして
すいませんでしたとひれ伏せ!!
(小太郎)イヤだ…｡
殺すぞ｡
マジだぶっ殺す！
(小太郎)貴様ら腐りきっておる｡
やっと本気になったかよ｡
♪～
(小太郎)謝るのは貴様のほうじゃ！
今すぐすべてを白状し
校長殿に許しを請え｡
(小太郎)ぬっ？
《マズイ女だ
マズイ今戻るのは》
《ねぇサムライそっち見ちゃダメ
ダメ…見るな》
《無理…無理無理無理～～！》
(小太郎)⟨ヤバイ戻ったとバレたら
何されるか…⟩
それ以上近づくと
大変なことになるでござるよ！
何か変じゃね？こいつ｡
(小太郎)うるさ…うるさい！
わしに逆らうと
許しませぬぞ候！
助けて～～！
(欧海)自習ばっかで助かるよね｡
(みのり)校長の件が片付くまで
永遠に自習じゃない？
(中村)戻って来なかったですね｡
(あい)うん…どこ行ったんだろ｡
漫喫にでも行ってんじゃない？
(あい)だね｡
あ推薦の願書貰いに行かないと｡
今日までだっけ？
(池山)ヤベっ行こ！
(中村)珍しいですよね｡
授業中はいつも寝てるけど…→
あんまりサボったことないのに｡
(あい)心配してるわけじゃないんだけど
電話してみる｡
(小太郎)うぅ…｡
📱(着信音)
ちょっと待て｡
📱(あい)もしもし小太郎
どこにいんの？
📱もしもし｡
オラ～！
(あい)ひっどい！出たのに切られた｡
(中村)え？
(あい)心配して損した帰る｡
(平野)保護者にはすべて
お引き取り願いました｡
はいご苦労さまでマスコミは？
｢一切話す予定はない｣といって
帰っていただきました｡
それでいいわ｡
あの～｡
なぁに？
あの～ですね｡
>>どうしたんだ？
公の場で
潔白をご説明いただけませんか？
会見でも開けっていうの？
そんなことしたら
マスコミの思うつぼよ｡
しかしこのような状況→
我々だけでは
どうにもできません｡
それとも何か→
やましいことでもおあり…？
>>如月先生…｡
(秀美)きちんとした説明を
受けていないのだから→
そう思っても仕方ないんじゃない
違いますか？
まぁ説明は聞きたいですね｡
ちょっと待ちたまえ！
君達校長を疑ってんのか？
(秀美)ええ教頭先生と同じです｡
(城所)何いってるんだよ！
今は生徒に混乱が起きないように
することが先決だろう！
もう起こってますよ！
受験が迫った
この大事な時期に…｡
校長大変失礼ではありますが→
この２人のいうことにも
一理ございます｡
ここはきちんとした説明を
考えられたほうが…｡
説明というよりは皆さん→
私に
｢進退を考えろ｣といいたいのね｡
皆さんのお気持は
よく分かりました｡
明日全校集会開いてください｡
そこで生徒達にこの件に関して
私から話をします｡
(本山の声)どうしたんすか？
おっかない顔して｡
あっ怖いＰＴＡに
どつかれたんでしょう？
違います｡
もともと愛想のない顔なんです｡
そうかな～？
ガキどもといる時
結構楽しそうじゃないすか｡
俺は先公は好きじゃないけどね｡
信じることができないんです｡
校長先生は｢何もやましいことは
ない｣っておっしゃってるけど…｡
やったと思ってんの？
分からない｡
だったら問い詰めりゃ
いいじゃないですか｡
相手は校長ですよ｡
俺だったら相手が誰だろうと
ガ～ンと行くね｡
いいたいことはいえるうち
聞きたいことは聞けるうち→
食いたいもんは
食えるうちっつってね｡
警官なんかやってると→
人間いつ死んでも
おかしくねえなって思うからさ｡
ねっ｡
(あい)でも誤解しないでね｡
別に小太郎のことがす…好きで
心配してるんじゃないんだから｡
(中村)はい｡
(あい)時々ｻﾑﾗｲみたくなっちゃうのが
どうしても気になるだけ｡
(中村)はい｡
(あい)小学校の時から一緒なのに
あんな小太郎見たこともない｡
絶対おかしいよ
あまりにも違い過ぎる｡
(中村)う～ん…僕は
そんなに違わないと思います｡
(あい)どうして？
普段の小太郎は
すっごい弱虫なんだよ｡
でも別人格になったら
誰よりも強くなるんだよ｡
(中村)う～ん…僕は普段の望月君も→
弱いと思わない｡
そりゃちょっと怖がりだし→
笑ってごまかしたりするし｡
(あい)そうよ｡
つまんない冗談ばっかり
変な顔ばっかり｡
(中村)でも間違ってることは
間違ってるって｡
(小太郎)〔お前それでも俺の友達かよ！〕
(中村)悪い奴には怒ってくれる｡
(小太郎)〔お前が怒んないなら
俺が怒る！〕
(あい)あっどうしたの？
(中村)あれ…｡
〔どうかしたの？〕
(小太郎)〔どういうことだよ〕
(中村)誰に怒ってたんだろう｡
(あい)えっ？
(中村)ハッ！あっ分かった！
(あい)ちょっと！
(小太郎)あぁ…痛ってぇ…｡
今何時だよ｡
(小太郎)うっはぁ…｡
(小太郎)ちょっと～！
岩永開けろよ！
(中村)ここだ｡
(あい)岩永がどうかしたの？
(中村)よく分からないんですけど…｡
あ…ここんばんは｡
(あい)こんばんは｡
(中村)あの…｡
>>あなた達も→
仁お坊ちゃまの友達ですか？
(中村)ははい｡
(あい)あっはい｡
(小太郎)⟨おいサムライ！
どうすりゃいいの？⟩
⟨こんな時こそ助けてよ！⟩
やめてくれる？壊れるじゃん｡
親父に怒られるよ｡
(小太郎)岩永ほどいてよ｡
ちょっとは反省できた？
(小太郎)何いってんだよ早くはぁ…｡
いいよ｡
ただし俺にひれ伏したらね｡
どうする～？
(小太郎)こ…断る｡
お前に頭なんか下げられるか｡
へぇ～いいよ別に｡
その代わり永久に
こっからは出られないけどね｡
(小太郎)むちゃくちゃいうなよ
こんなことして何になんだよ｡
許せないんだよ！
お前や校長みたいな平民に
コケにされたのが｡
(小太郎)何だよそれ｡
お前は平民じゃないのかよ？
>>当たり前だろ！
俺の親父を誰だと思ってるんだ｡
(小太郎)俺は政治家知らないから→
お前の親父がどんだけ偉いのか
分かんないけど→
偉いのは親父さんだろ？
お前じゃないよ…｡
>>黙れクズ!!
(小太郎)うぅ…｡
おい！
(あい)小太郎！
(小太郎)永沢！
(中村)殿！
(小太郎)中村！
おおい離せよ！
こいつら関係ないだろ！
(岩永)でもお前の連れだろ｡
こっちは…→
彼女かな？
(小太郎)やめろよ岩永！
ホントにダメな奴になっても
いいのかよ！
お前…サッカーじゃ
一流だったんだろ？
だから
千国学院にスカウトされて→
１年生で
高校選抜に選ばれたんだろ｡
俺は一流になったことなんか
ないから分かんないけど→
何かで
一流になったことある奴は→
きっと他にも何か
すごいことができるはずだよ！
やけ起こすなよ！
♪～
(岩永)そうだね…｡
分かった｡
(岩永)悪かったよ｡
反省した｡
許してくれ｡
(小太郎)いいよ分かってくれたら｡
でも校長先生の記事は
何とかしろよな｡
うん｡
親父に｢あれはデタラメな
記事だ｣っていってもらうよ｡
ククク…｡
(中村)殿！
(あい)小太郎！
アッハハハ…！
何で俺が
反省しなきゃならないんだよ！
俺の才能をダメにした
お前らのほうが→
よっぽど罪深いんだ｡
お前も俺を切り捨てた校長も
地獄行きだ～!!
(あい)ちょっと…｡
(中村)やめろ！
殿！
(あい)小太郎!!
(中村)殿!!
行くぞ～！
おりゃ！
(中村)やめろ!!
(あい)イヤ！やめて！
(中村)やめろ！
離せ！
(小太郎)うぅ…｡
>>アハハハ…！
(あい)岩永！
(小太郎)やめろやめろ…｡
(あい)もうやめて！
(中村)殿！
うりゃ！
(中村)殿立って!!
(あい)小太郎！サムライになって！
(小太郎)⟨そういわれても自分の意思じゃ
なれないんだよ⟩
(あい)あ…｡
〔死ねよバ～カ〕
(小太郎)〔死ね？死ね～!?〕
(あい)小太郎のバカ…バカグズ！
死んじゃえ～!!
(小太郎)己のなした過ちを
認めようともせず→
他人のせいにするなど卑怯千万！
おぬしの生きざま
口惜しゅうて仕方ないわ！
(中村)殿！
＼おりゃ～！／
(小太郎)案ずるな峰打ちじゃ｡
(あい)どこ行くの？
(恭子)生徒の皆さん
おはようございます｡
記事になった件について
お話ししたいと思います｡
私は皆さんを裏切るようなことは
しておりません｡
しかしながら誤解を招き→
この千国学院高校の名前に
傷をつけたのは事実です｡
すべての責任を取って…｡
(ｻﾔｶ)待ってください！
辞職を考えておられるんですか？
責任を取るしかないでしょ｡
>>納得できません｡
何も話さないで
責任なんて取れないと思います｡
いうわね｡
本当のことを教えてください｡
父兄から集めた寄付金１億円を
使ったのは事実よ｡
校舎建て替えのためのお金って
考えてたけど→
偏差値を１上げるにも
やっぱりお金が必要だったわ｡
教育のための設備投資｡
私ね昔勤めてた学校が
閉校になったことがあんの｡
学校が
なくなったということですか？
そう｡
成績の悪い生徒ばっかりの
学校で→
事件を起こす生徒が
出たもんだから→
国も世間もその学校の存続を
望まなかったわ｡
でもいくらダメな学校でも→
学校には卒業した生徒達が
いるでしょ｡
何千人も何万人もの生徒よ｡
学校をつぶすっていうことは→
その生徒達から
母校を奪うっていうこと｡
私二度とそんな思いを
させたくなかったの｡
だからどんな手を使っても
この学校は→
ちょっとやそっとのことじゃ
揺るがない名門校にしたかった｡
ところが
誤解を生んでしまったわ｡
フッ…マスコミに
つけ込まれるようじゃ→
校長は失格よ｡
すべての責任を取って
校長の職を辞します｡
(小太郎)＼待たれい！／
望月君｡
この時間ここは立入禁止ですよ｡
(小太郎)何故辞さねばならぬ｡
普通に喋りなさい｡
(小太郎)身に覚えのない噂ごときに
負けてよろしいのか？
校長殿はこの学びやを
名門たらしめようと→
日夜力を尽くして来たのでは
ござらぬか｡
誰に物をいってるの？
(小太郎)わしが見たところこの学びやは
到底名門とは言いかねる｡
すなわちいまだ結果とやらは
出ておらぬ｡
普通に喋りなさいと
いってるでしょ！
(小太郎)こたびの戦！まだ勝負は
ついておらぬであるまいか｡
ここを城とするなら校長殿は
お館様わしらは家臣じゃ｡
(恭子)何を言い出すやら｡
(小太郎)まだ勝機はある！
あるじたるもの→
勝負がつかぬうちに
投げてはならぬ！
(小太郎)生きるために逃げること
生きるために戦うこと→
共に意味のあることでござろう｡
ここはどうかどうか→
この城にとどまってくだされ｡
我ら臣と共に戦うてくだされ！
♪～
(小太郎)⟨俺はサムライの言葉に
初めてグッと来た⟩
⟨｢生きる｣？｢戦う｣？
サムライにはきっと→
何か強い思いがあるのだろう⟩
⟨もしかしたらそれが
この世に出て来た理由？⟩
静粛に静粛にしなさい｡
(城所)これから
校長先生のお話があります｡
生徒諸君は
静かに聞いてください｡
生徒の皆さん
おはようございます｡
(恭子)記事になった件について
お話ししたいと思います｡
私は皆さんを裏切るようなことは
しておりません！
詳しい経緯は
父兄の皆さんに向けて→
説明する機会を設けたいと
思っておりますが→
皆さんはくだらない捏造記事に
左右されることなく→
自分の勉強を頑張ってください｡
私も責任をもって校長の職に
まい進したいと思います｡
(どよめき)
Lifeistooshorttobelittle.
人生は短いんです
ｸﾖｸﾖしている時間はありません｡
最後まで勝負を投げ出さずに
励んでください！
そして勝つのです！
それでは皆さんもご一緒に→
Lifeistooshorttobelittle
はい！
(生徒達)Lifeisshort…｡
Lifeistooshorttobelittle.
(生徒達)
はい！
(拍手)
(小太郎)⟨あぁ校長先生
元気に復活しちゃったよ⟩
⟨しかし
どう見ても悪代官でしょ⟩
⟨誰だよこの人を｢お館様｣なんて
持ち上げたのは⟩
(小太郎)⟨もちろん
俺はまだ知らなかった⟩
⟨本当の悪本当の勝負が
そこに迫っていたことを⟩