（ジェイス）ハァハァ…　うっ…。
（アイク）毒？　すぐに解毒を！
解毒魔法が効かない？
（セフィーロ）どうやら　強力な毒薬を
仕込まれていたようじゃな。
自分の仲間を使い捨てにし
毒殺するとは➡
卑劣なやつめ。
ハァ…　うっ…　がっ…。
うぅ…　ああ…　あっ…。
ジェイス　自分が見限られたことくらい
わかるな？
ぐっ…　うぅ…。
今更　相手に
義理立てする必要もなかろう。
協力者の名前を言え。
敵ぐらいは　とってやる。
そっ…　その名は…。
♬～
《どうやら
事が大きくなってるようだ》
（ダイロクテン）セフィーロ
呼ばれた理由は　わかるな？
はい。　この度の陰謀の首謀者は
第三軍団長　バステオのようです。
（ダイロクテン）証拠はあるのか？
（セフィーロ）
我が軍の副団長を抱き込み➡
我々を…　更には　魔王様の首をも
狙っていたようです。
（ダイロクテン）であるか…。
んっ？
セフィーロは　こう　申しているが➡
お前の言い分は　どうなのだ？
えっ？
（バステオ）んっ…。
んっ…。
バステオよ。
お前の言い分とは違うようだが？
先ほども
申し上げたとおりでございます。
こやつらは
自らの手で　副団長を抹殺して➡
いわれなき罪を
着せようとしています。
この私を　陥れるために。
なんだと？
おおかた　我が第三軍団を
手に入れようとでも➡
考えているのでしょう。
魔女風情が　考えそうなことです。
貴様！
控えよ。
はっ。
（ダイロクテン）魔族とは➡
力を持つ者ほど
より多くを求める。
富　名声　権力。
そう　野心こそが　我らの本質だ。
それを理由に処分していては
切りがないわ。
バステオ。　うぬの　たくらみに➡
余が気付かぬとでも思うか？
あっ…。
（ダイロクテン）セフィーロ　そなたの忠誠は
本物であろうが➡
部下の統制を取れなかった
責はある。
承知しております。
軍紀に照らせば
双方に罰を与えねばならぬ。
んっ…。
が　人間どもとの戦のさなか➡
軍団長２人を欠くのは
余も望まぬ。
かといって
このまま置くこともできぬ。
では…。
（ダイロクテン）決闘だ。
あっ…。
勝ったほうが　正しい。
それが
魔族らしいというものだろう。
（雷鳴）
（セフィーロ）先ほど　魔王様より➡
決闘の詳細が届いた。
はぁ…。
決闘は　くぐつ兵と呼ばれる
魔法生物を使って行われる。
代表である指揮官は　直接
戦闘に参加することはできず➡
５０体の　くぐつ兵を指揮し➡
相手の　くぐつ兵を　すべて
せん滅すれば　勝利となり➡
敗れた側は　その場で死ぬ。
それが
魔王様の　お決めになられた➡
決闘の方法じゃ。　んっ…。
なぜ　そんな　回りくどいことを。
直接　戦えばいいのでは？
指揮官としての器量を
試したいのじゃろう。
フフッ…　変わったお方じゃ。
大変ですね。
（セフィーロ）そうそう。
決闘には
代理人が認められておってな。
アイク　お前が出ろ。
あっ　はぁ…　わかりました。
では…。
はい！？
（ジロン）おお…
ここで　決闘を行うのですね。
フゥ…。
アイク様？
｟なっ…。　団長の首が
懸かっているんですよ？
直接　ご自分で挑まれたほうが
いいんじゃないですか？
（セフィーロ）より勝率の高い方法を
取ったまでじゃ。
んっ…。
わかっておるじゃろ？
お前の指揮官としての器は➡
すでに　わらわを超えている。
そんなことは…。
勘違いするでないぞ。
あくまで　指揮官としての話じゃ。
軍団長としては
まだまだ　負けぬわ。
あっ…。
預けたぞ　わらわの命｠
《自分の命を
人に預けないでほしい。
さすがに重すぎる》
アイク様　どうかしましたか？
いや…　我が軍団長殿も➡
魔王様に負けず劣らず
変わった方だと思ってな。
ハッハッハッハッ！　それを言うなら
アイク様も　十分　変わり者ですぞ。
むやみに人を殺すななどと
おっしゃられて！
《同類にされてしまった。
今は　勝つ方法を考えるとするか》
（ドアの閉まる音）
（ジロン）これが　くぐつ兵。
なんか　不気味な顔してますが➡
こんなの
どうやって戦わせるんです？
指揮官の指示に
完全に従うそうだ。
個体ごとの能力の差はない。
純粋に
指揮能力が　問われることになる。
（ジロン）あの武器は？
（アイク）自由に使っていいそうだ。
はぁ～　それは　すばらしい！
さすが　魔王様は
太っ腹であらせられる。
んっ…。
（サティ）どうぞ。
あっ…。
サティ　勝負に勝つには
どうすればいいと思う？
えっと…　わかりません。
（アイク）では
サティが　けんかをするとしよう。
どう戦う？
けんかは　したくありません。
一緒に　お茶を飲んだりして
解決するのがいいです。
ああ　全くだ。
だが　世の中には➡
どうしても　誰かと争わないと
気が済まない者が　多いのさ。
仮の話だ。　サティなら　どう戦う？
（サティ）
どうしてもと言うのでしたら…。
ほうきを持って戦います。
でも　本当に　ぶったりは
できないと思いますけど。
正しいな。
えっ？
ほうきさ。
武器を手にすれば　相手に
近づくことなく　攻撃できる。
短剣よりも　剣。　剣よりも　やり。
やりよりも　弓。
つまるところ
より遠くから攻撃することが➡
勝利の鉄則だ。
まあ　これくらいは
あちらも　当然　考えるか。
より遠くですか…。
あっ！　以前　アーセナムの旦那様が➡
ボウガンは　すごいと
おっしゃってました。
ボウガンか　悪くないな。
金属のよろいを貫通し
弓より　扱いが簡単だ。
エヘヘヘヘ…。
（アイク）だが　足りない。
え～！
あちらが知らない
ボウガン以上の武器が必要だ。
ハッ！　そうだ　あれだ！
うわっ！
（机をたたく音）
銃を作ればいいんだ！
（サティ）銃ですか？
サティは　存じ上げませんが
それは　強いのですか？
強いなんてもんじゃない。
威力も射程も　ボウガンを超える。
何百ｍも離れた場所から➡
一方的に攻撃することができる
武器だ。
すごいですね！
ですが
そんな物　作れるんですか？
我が第七軍団の団長は➡
頭に　超の文字が付くくらいの
錬金術師だ。
「わらわに　不可能などない」と
言い切るはずだ。
わらわにも　不可能はある。
えっ？
（セフィーロ）お前が作ってくれた　これ
日よけに　ちょうどよいのう。
（アイク）いやいや　いやいや。
いつも　自身満々に➡
なんでも作れるって
言ってるじゃないですか！
わらわとて　神ではない。
見たこともない物が
作れるわけがなかろう。
あれは　鉄の筒で出来ていて➡
内部で火薬を爆発させ
弾を発射する兵器です。
団長の力なら　不可能ではない…。
あっ！
そんなことより
水遊びでもせんか？
うっ…。
（バステオ）フン…。
あちらは　不死旅団　団長　アイクを
出すという　うわさがあります。
バステオ様に
恐れをなしたのでしょうか？
仮にも　第七軍団　団長だ。
何か　策でもあるのだろう。
よい剣だ。
黒竜の牙を素材にしてあります。
斬れない物はありません。
気に入った。
急ぎ　くぐつ兵に持たせる数を
作らせます。
（バステオ）いや　もっと必要だ。
はい？
戻りました。
首尾は？
バステオ様の勝利は　確実かと。
フッ…　当然だ。
フゥ…。
ハァ…　全く。
あの人　俺が負けたら➡
自分が死ぬって
わかってんのかな？
あっ？
おっ…　ありがとう。
んっ？
であるか。
なっ！
あっ…　ああ…。
まっ…　魔王様！
《なんで　魔王様が　ここに？
って　俺　こんな格好なんだけど。
いや　待て
仮面を着けてないから➡
誰だか　わからないはず》
えっ？
（ダイロクテン）開けよ。
あっ…　はい。
２度　言わせるな！
（アイク）はっ…　はい！
（布を開く音）
ハッ！　こっ…　これは！
これを探していたのであろう？
アイクよ。
あっ…。
アッ…　アイクとは？
私は
そのような者ではありません。
隠さずともよい。
ロンベルクから　話は聞いておる。
あやつの知識と魔術の　すべてを
お前に授けたと。
やはり　そうだったか。
それと　お前が
人間だということも。
あっ…。
なぜ　人間と知りつつ　私を…。
余の望みを　かなえるためだ。
余が　いかに強大な力を持とうと
それだけでは足りぬ。
余のために戦う者たちがいるのだ。
魔王様の望みとは？
世界。
ハッ…。
余が望む世界を　この地に築く。
そのためには
余の手足となって動く者が➡
１人でも多く必要だ。
アイクよ　お前は　きっと➡
余に　多くを　もたらすであろう。
して　返答は？
御意。
であるか。
ハァ…。
これが銃か。
魔王様が　用意してくれました。
底知れぬお方じゃな。
で　鉛で　弾とやらを
作ればいいのだな？
どうじゃ？
（アイク）いや　わかるでしょう。
大きすぎですって。
えっ？
ここに入る大きさで
お願いします。
んっ…　それを　早く言わんか。
細かい作業をすると
肌荒れするのじゃが。
《だから　俺が負けたら
あなたが死ぬんですけど》
ブヒー！　なっ…　何事？
魔力の反応はなかったが➡
お主の仕業か？
ええ。
（フィオレンティーナ）ゴホッ　ゴホッ…。
ゴホゴホッ…　ゴホッ…。
アイク様
ご指示どおりの物が出来ました。
上出来だ　フィオレンティーナ。
んっ…　ですが
あれは　一体　なんなんですか？
木炭と硫黄　硝石で
なぜ　このような爆発が…。
火薬という物だ。　団長　弾を。
（セフィーロ）ほれ。
うん…　さすがです。
団長　これを
あと５００ほど　用意してください。
だそうじゃ。
えっ？
細かい作業は　肌に悪い。
ハァ…。
すまない。　火薬と弾を頼む。
わかっています。
いつものことですから。
私も　お手伝いいたしましょう！
（アイク／フィオレンティーナ）それはいい。
あれ～？
（ざわめき）
（バステオ）フフフフ…　ハハハハ！
なんだ？　それは。
盾だけで　戦うつもりか？
セフィーロは　どうした？
くだらない策でも
弄しているのか。
まあ　賢明な判断と言えよう。
もはや　勝負の結果は　見えている。
フン…　あの装備。
気付いたか。
（アイク）ダマスカス鋼か？
（バステオ）そのとおりだ。
矢をはじき　やりを通さぬ
最高レベルの金属。
貴様は　我が　くぐつ兵に
傷１つ　付けることはできぬ。
魔王様から頂いた物だ。
んっ…。
どうやら　魔王様は
俺の勝利を望んでいるようだな。
フフフフ…　ハハハ！
｟アイクよ　お前は　きっと➡
余に　多くを　もたらすであろう｠
（アイク）平等な勝負を
望まれているのか➡
それとも　この程度の相手
倒してみせろと…。
勝ったあと　聞くとしますか。
これより　第三軍団　団長　バステオと➡
第七団長　団長　セフィーロの
決闘を行う！
決闘は　双方
５０体の　くぐつ兵を使い➡
相手の　くぐつ兵を
すべて倒したほうが　勝利となる。
負けたほうは　今日
この場で死ぬこととなる！
（歓声）
それでは…　決闘開始！
放て！
防げ。
（バステオ）突き崩せ！
（バステオ）クハハハ…　どうした？
（戦闘音）
ただ　守るだけが　お前の戦術か。
（バステオ）反撃してみろ　これじゃあ
つまらんぞ　フハハハハハハハハ…。
はぁ？
おい…　なんだよ？　おい！
何が起こってんだよ？　おい。
撃て。
なっ…　なんだ？　あれは。
撃て！
♬～
ふむ…。
（銃声）
ばっ…　ばかな　ありえん。
我が　くぐつ兵が…。
（ダイロクテン）勝負あったな　バステオ。
あっ…。
まっ…　魔王様…。
うぬには
２つの道を用意してやろう。
潔く自害し
名誉の死を遂げるか…。
余に　殺されるかだ。
うっ…。
魔王様　私めは　もう１つの道を
取らせていただきます。
そう　魔族らしくな。
魔王様！
ハァ…。
んっ？
フッ…。
（ざわめき）
魔王様？
あっ…　魔王様…。
（叫び声）
なんだと！
フフフフフ…　フハハハハハハハハ…。
今日から　この俺が　魔王だ！
フフフフフフ…　フハハハハハハハ…。