（うなり声）
（ほえる声）
｟ロンベルク：フン！
んっ…。
フゥ…｠
（バステオ）ばっ…　ばかな　ありえん。
我が　くぐつ兵が…。
（ダイロクテン）勝負あったな　バステオ。
あっ…。
まっ…　魔王様…。
うぬには
２つの道を用意してやろう。
潔く自害し
名誉の死を遂げるか…。
余に　殺されるかだ。
うっ…。
魔王様？
（ざわめき）
今日から　この俺が　魔王だ！
フフフフフフ…　フハハハハハハハ…。
（争う声）
うぅ～！
うわっ！
フン！
うおっ！
フフフフフフ…　ハハハハハハハハハハ…。
反抗する者は　全員　殺せ。
これから
バステオ様の世界が始まるのだ！
（アイク）んっ…。
（笑い声）
うわっ！
うわっ！　うっ！
うっ…。
ハァハァ　ハァハァ…。
ハッ！　うわっ…　ああ…　うっ…。
（笑い声）
くっ…。
（バステオ）この状況を見れば
わかるだろう。
魔王軍は　俺のものになる。
今からでも　遅くはない。
お前も　我が軍に来い。
第七軍団の団長は
お前にしてやろう。
（やりの刺さる音）
うっ…　ああ…。
うぅ…　うっ！
うおっ！
（アイク）それも悪くないですが
あなたとする話じゃないですね。
何？
（アイク）なぜなら➡
未来永ごう➡
あなたが　魔王になることなど
ないからですよ。
♬～
（バステオ）クフフフフフフフ…。
賢いやつだと思っていたが
愚かな。
ならば　お前は　ここで終わりだ！
ヴィントヴェレ。
♬～
やれ！
シュバルツランツ。
♬～
フン！
トーデスレーゲン。
カカカカ…。
うっ…。
うわっ！
ばっ…　ばかな。
ぐわっ！
ホーレエクスプロディレン。
♬～
んっ…。
ハッ…　フフフフ…　ハハハハハハ…。
ハッ！
これで終わりだと思うなよ。
♬～
くっ！
（バステオ）残念だったな。
あんな攻撃では
我々は止められぬ。
仮にも　不死旅団のお前が
忘れたわけではあるまい。
♬～
デュラハンである俺
そして　我が兵は　アンデッド。
不死の軍団であるとな。
くっ…。
うっ…　くっ…。
アイスフリーレン。
ガイストレーモン。
フン！
フン！　フン！　んっ！　やっ！
んっ？
フッ…　我が軍の戦力は　無限。
いかに　お前が
強力な魔術師とはいえ➡
魔力は　有限だ。　時間の問題よ。
惜しいな。　俺の部下だったら
うまく使ってやったものを。
ハッ！
ハァハァハァ…。
ほう　まだ　生きていたのか。
不死旅団の旅団長だけあるな。
だが　あがくだけ　無駄だぞ。
そろそろ　幕引きといこう。
《このままじゃ
魔力を消耗するだけになる。
何か　別の方法を…。
アンデッドは　いわば　動く死体。
闇魔法だと効果が薄い。
死体…　死体か…》
フッ…　観念したか。
（バステオ）だが　許さん。　やれ！
んっ…。
なっ…　なんだ？　その力は。
どういうことだ？
ん～…。
んっ？　うわ～！
（セフィーロ）待たせたのう。
くっ…　うっ…。
はぁ！
やっ！
フン！
フフン…。
フン…　あっ…。
（フィオレンティーナ）邪魔！
ぐわっ！
（ジロン）突撃～！
（トロールたち）うお～！
（リリス）フフフ…。
アイク様～！
今　そちらに参りますからね！
ちょうど　今
外のほうも　片づいたところじゃ。
セフィーロ！
（ダイロクテン）気にすることはない。
なっ？
うぬの相手は　アイクだ。
魔王…。
（ダイロクテン）もう一度　チャンスをやる。
ハッ！
アイクと決闘せよ。
勝ったら　命だけは助けてやろう。
はぁ？
チッ…。
フゥ…。
（バステオ）こいつごとき
すぐに片づけてやる！
てい！
てやっ！
うわ～！
この野郎　調子に乗るなよ！
デモンバスター！
くっ！
俺様のほうが　強いんだよ！
お前は　ここで　死ぬ定めだ！
恨むなら　魔王を恨め！　ハッ！
ほら　命乞いでもしてみろよ！
（戦闘音）
（バステオ）ばかめ！
何！？
ハッ…　うっ…　だっ…。
あっ…。
あれは　やはり　白魔法。
いつの間に…。
いや　いつから　使えていたのだ？
《魔王様は驚かぬのか》
てや～！
♬～
｟んっ…。
アイク　何をしている？
なんでもないよ。
では　今日も➡
魔法の練習を始めるぞ。
（アイク）うん。
う～ん…。
やった！
あのさ　枯れた花を
元に戻す魔法ってあるのかな？
それは　白魔法の範囲だな。
じいちゃん　それ　教えてほしい。
アイクや　お前は　仮にも魔族だ。
白魔法なんかより　呪いの魔法を
覚えなさい。
あっ…。
白魔法はな　魔族には　扱いが
難しい魔法とされておるのだ。
なぜ？
他の魔法と違い➡
根源となるのが　慈愛の心なのだ。
清らかで　他者を思いやる心。
それが
魔族には欠けているものだ。
でも　それなら…。
うむ　そうだな。
お前には　人間の心がある。
だが　覚えておけ。
白魔法は
魔の力を持つ者にとっては➡
逆に　どんな　やいばよりも
恐ろしいものとなりうる。
あっ…。
だから　お前が➡
白魔法を使えるようになっても➡
それを
周りに知られてはならぬぞ。
（アイク）わかった。
（ロンベルク）よし　では　始めるか｠
うぅ…。
魔王になるか。
お前には　大それた野望だったな。
んっ…。
（アイク）不死とはいえ
配下の犠牲をいとわない。
自らの野望のためならば
あるじや仲間にも　剣を向ける。
魔族としては
正しいのかもしれない。
だが　俺は
そんな　お前を　許せない。
他者を踏みにじる者が
人の上に立つ世界は➡
間違っている。
んっ…。
許せないだと？　お前ごときが！
（アイク）黙れ。
えっ？
お前は　ここまでだ。
死ね～い！
《アイク：ごめん　じいちゃん。
使わせてもらうよ》
ヴェーデンアントーテ。
なっ…　なんだ？　これは。
ばかな～！
♬～
（セフィーロ）先の技
ロンベルク殿から教わったのか？
はい。
とりあえず　なんとかなったな。
最初から
この展開を読んでいたんですね。
それで　自分は　決闘に出ず
援護の準備をしていたと。
フフッ…　とにかく　勝ったから
問題ないじゃろう。
（ダイロクテン）問題はある。
魔王様。
バステオの反乱で　第三軍団の軍団長は
空白となった。
これについては
アイクに責任を取ってもらおう。
責任ですか？
アイク　お前が　第三軍　軍団長となれ。
はい？
よい答えを待っている。
（リリス）アイク様！　よくぞ　ご無事で。
（ジロン）よかった～！　よかった～！
ちょっと　あんた　離れなさいよ。
そこは　私の場所！
嫌だ！　もう　離れないもん！
不細工な泣き顔が
余計に不細工なんだから！
んっ…。
（セフィーロ）アイクは　わらわの部下です。
やつの人事権は
上司の　わらわにあります！
（ダイロクテン）
意外だな　賛成すると思ったが。
しかし　その道理ならば
お主は　余の部下。
つまり
アイクは　余の部下でもあるぞ。
それでも
アイクは　わらわのものです！
（ダイロクテン）まあ
答えは　本人から聞くとしよう。
アイク。
決断したのだな？
はい。
げせぬ。
ハァ…。
どういうことじゃ？
魔王様に　正体を　ばらしたのか！
静かにしてくださいよ　団長。
そんな大声じゃ
みんなに　ばれちゃいますよ。
だから
なんで　魔王様は驚かないのじゃ。
大体　お前も　落ち着き過ぎじゃ！
なんなんじゃ　もう！
｟アイク：住人たちが　やっと
新しい街に慣れてきています。
アイク…。
（アイク）部下たちも　最初は➡
人間と暮らすことに
戸惑っていましたが➡
今は　それなりに　なじんでいます。
これは　人間側も同様。
助かったよ　ありがとう。
♬～
フン！　うっ…　うぅ…　うっ　うっ…。
うっ！
うっ…　んっ…。　んっ？
あっ！
う～ん…。
うぅ…。
（足音）
んっ？　うっ…。
イヒヒヒヒヒヒヒ…。
エヘヘヘ…　エヘヘヘ…　フフッ…。
どう？
おいしい？
フフフフ…　うぅ…。
セフィーロ様には➡
私が弟子入りしたときに
お伝えしてありますが。
ちょ…　ちょっと　アイク　それは…。
私の目標は
魔族と人間が共存することです。
あっ…。
ハッ！
申し訳ございません　魔王様。
私は　セフィーロ様に教わることが
まだまだ　たくさんあります。
そのかわり　お約束します。
ヘッ…　ヘヘッ…。
うわ～！　すごい！
♬～
イヴァリアスを　魔族と人間が共存する
最初の街にすると｠
♬～
《であるか…》