（海夢(まりん)）にしても… あっついね～
ごじょー君
ちょっと休憩したくない？
（新菜(わかな)）そうですね
（店員）いらっしゃいませ
（新菜）俺… 漫画喫茶 初めてです
（海夢）
そうなんだ　超オススメだよ
涼しいし 漫画あるし
ご飯食べれて
ドリンクバーもあるし！
めっちゃいいでしょ？
そうですね
（新菜）でも…
（海夢）ハア～
（新菜）近い…
（海夢）足 伸ばせるし さいこ～
うぐっ…
うう…
♪～
～♪
（海夢）いや～
やっぱ フラットシート 楽だわ
おっ メニューあるじゃん
ポッテト ポッテト♪
（新菜）やっぱり近すぎる
なんで こんなに狭いのか…
あの 漫画喫茶って
これが普通ですか？
うん　なんか変？
そ… そうなんですね
ごじょー君 なんか食べる？
（新菜）あっ…
（新菜）
ああ！　すごいページ見てる！
（海夢）ってか さっき
ついでに持ってきたんだけど
これ ガチでオススメだから
マジ読んで
「超売れっ子
高校生ラノベ作家の俺が」⸺
「毎晩サキュバスに迫られて
困っています」
（新菜）
今の全部 タイトルですか？
そっ！　「サバこま」
日常系４コマ！
日常系？
（海夢）ん～と
特に何も起こらないけど
逆に それがいいみたいな？
平和なやつっていうの？
キャラクターの
穏やかな日常生活を楽しむような…
それ それ　穏やか！
日常系って癒やされるから
よく 寝る前に読むんだよね
「サバこま」は 主人公の要(かなめ)君が
夜にラノベ書いてるから
基本 全然寝なくて
サキュバスのリズきゅんが
“寝ろよ”って
いろいろ頑張る的な漫画ね
ってか あたし
ハーフツインにマジ弱くて
自動的に
好きになっちゃうんだよね～
（新菜）ハーフツイン…
（海夢）ジュジュサマも
かわたんだったな～
あたし リズきゅんコスも
したいんだよね
マジ好き リズきゅん
あっ…
（海夢）肌色 多めだよね
そういうの 次から考えて
キャラ選ぶね
（新菜）
確かに ベロニカたゃに比べたら…
とか言って まあ しないけど
えっ なんでですか？
肌の面積が…
肌？　違くて
（新菜）違った
（海夢）
いや～ リズきゅん 好きだけど
ハーフツインって かわいすぎて
さすがに あたしには～ みたいな
かわいい子限定って感じだし
キャラじゃないかな～ってさ
ちょ… めっちゃガン見するじゃん
なんか付いてる？
あの…
喜多川(きたがわ)さんなら
似合うと思いますけど
ダメなんですか？
（海夢）へ？
（新菜）シオンたんのときみたいに
小学生で小柄だから
しないのではなく
髪型が理由なんですよね？
うん
でしたら しませんか？
好きなんですよね？　リズきゅん
俺は いいと思いますよ
ご… ごじょー君が そう言うなら
しし… しちゃおっかな～
はい
（海夢）ん…
（新菜）雫(しずく)たんも
ブラックロベリアも
似合ってたんだし
気にする必要ないと思うけど
ところで サキュバスって
なんなんでしょうか？
俺 知らなくて
ああ ざっくり言うと
女の子の悪魔で
はい
男の人にエロい夢 見せて
精気 吸い取って
殺しちゃうんだよね
それ 穏やかな日常で
合ってますか？
何？　ごじょー君
（新菜）もしかして
ものすごく物騒な内容なんじゃ…
ないない　超平和だから
読めば分かるって
（新菜）殺しにくる悪魔と平和…
どう考えても結び付かないけど
（ナレーション）「子守り唄」
（リズ）
こら～！　いいかげん寝るんだ
もう夜３時だぞ！
そうだ！　眠くなるように
ボクが子守り唄を歌ってあげる
♪ ね～んね～ん ころ～り～よ～
♪ おこ～ろ… り…
（いびき）
（ナレーション）「チョコ」
（リズ）昼間
いくら学校で寝てるからって
昼夜逆転の生活は体に悪いんだぞ
自律神経が
めちゃめちゃになるんだぞ…
（要）チッ まともなことを
おい 淫魔(いんま)
夜食やるから静かにしろよ
（リズ）
わあ～ いいの？　ありがと～
中にミルクが入ってて おいしい～
みんなにも分けてあげよ～っと
ああ…
ああ～ 癒やされますね
一人称“ボク”なんですね
ボクっ娘(こ)いいよね　めっカワ
あたし ほかにも
なんか持ってくるね
（新菜）はい
そうか 日常系… いいな
（ページをめくる音）
（新菜）あれ？
これ もしかして…
簡略化された絵だから
服がどうなってるのか分からない
今までも分からない部分は
あったけど その比じゃない
背中なんて全部隠れて
全く分からない！
そうか 作品によっては
必ず細部まで分かるとは
限らないんだ
自分で考える…
自分で…
（海夢）
ヤッバ～ もう夕方なんだけど
超ダラダラしちゃったね
はい 楽しかったです
じゃあ いっか
（新菜）喜多川さん あの…
（海夢）ん？
本屋 寄ってもいいですか？
俺も「サバこま」欲しくて
（海夢）どハマりしてんじゃん
最高すぎない？
本屋 どこにあったっけ～
（新菜）
ん？　こんな所にも服屋が…
あっ
（薫(かおる)）おっ それか
涼しげで いいなあ 甚平(じんべい)
ヘヘッ… うん
２つ買ってきた
似合ってる 似合ってる
（唾を飲み込む音）
（新菜）じいちゃん 俺は…
今…
ラブホテルにいます
（ナレーション）前日
（海夢）リズきゅんぽい
水着 買ってきたけど
くそかわ
（新菜）
俺の作業も終わりました
（海夢）マ？
てか リズきゅんの撮影
スタジオでしない？
あたしの部屋
ポスター エグいし
待って
要君ちっぽいスタジオ
見つけたんだけど！
しかも
ごじょー君ちから
めっちゃ近い
えっ ヤバ ５９００円て
安っ！
（新菜）うちの近くに
撮影スタジオ
あったんですね
（海夢）秒で予約した
明日
駅 待ち合わせでいい？
（新菜）分かりました
ここに撮影スタジオが？
あ～ね
先払いだから払ってくるね
303号室だから
（新菜）えっ…
303号室？
（海夢）ここだ
わあ…
うわ～ ヤッバ～！
アハハハハ！　アハハッ
ベッドでっか！　最高じゃん
ダブルよりデカくない？
やっぱ 超売れっ子ラノベ作家は
こんくらいのベッド使うよね
広くてシンプルで 要君の部屋
って感じで いいじゃん！
おっ
枕元に電マて
こういうとこは
思いっきり ラブホだな～
しょうがないか
どうしたの？　ごじょー君
いっ い… 今
ラ… ララ… ラブホ…
ラブホテルって言いました？
そっ ラブホ
（新菜）
きっ きき… 聞いてませんよ！
ななな なん… なんで？
なんでラブホテルに？
スタジオじゃなかったんですか？
（海夢）ほら 昨日
要君っぽいデカいベッド見つけて
撮影オッケーで安くて
“ここしかなくない？”って
即行 予約したら
ラブホだったよね！
さっき外観見て やっと気付いた～
みたいな？
素で間違えた　ぴえん
マジで ちゃんと文字読まなきゃ
ダメだね
アハハハ！　フフッ…
（新菜）
喜多川さん そういうところある！
でも やらかした割に
いい部屋じゃない？
すっきりしてて
要君の部屋って感じ
（新菜）
別に スタジオだと思えば…
思えない！
俺に そんな器用なことはできない
廃虚スタジオにはなかった
部屋全体から大人の…
そういう雰囲気が漂ってるような…
ああ… なんかダメだ
クラクラしてきた
ラッ ラブホテルに
喜多川さんといると思ったら…
くっ…
（海夢）ってか～
さりげにラブホ
気になってたんだよね
レイヤーさんがラブホ女子会
してんの 超楽しそうでさ
ラブホ女子会？
（海夢）うん　こんな感じで
みんなでコスして泊まれる
プランがあんの
（新菜）ホントだ…
皆さん 楽しそうですね
（海夢）でしょ？
（新菜）これ 下 全部パンですか？
（海夢）うん
ここにもあるんじゃない？
ごじょー君 甘いの好きだっけ？
最近 作業中に
たまに アメ食べますね
頭使うときって
チョコのがいいんだよ
要君も食べてるし
ああ そういう理由で
食べてたんですね
注文しちゃうか
あっ すみません
ありがとうございます
じゃなくてですね！
（海夢）
ゴリゴリのノリツッコミするじゃん
（新菜）間違えてしまったとはいえ
未成年が こんな所にいては
マズいですよ
一般の人ならマズいでしょ～
（新菜）俺たちも一般人です！
（海夢）ごめん ごめん
さすがにマズいよね
じゃあ…
着替えてくるね
（新菜）なんでですか！
（海夢）
だって コスしに来たんだし
逆に 何もしないとか
お金 もったいなくない？
（新菜）それは…
わっ お風呂ヤバいんだけど
めっちゃリッチ！
ジャグジーと泡風呂できるよ
一緒に入る？
アハハハハ！
とか言って　ウッソ～
くつろいでてね
（新菜）全く…
くつろげないんですが！
確かに 6000円をムダにするのは
良くない
とはいえ…
喜多川さん
こっ ここ… この状況では！
テレビでも見よう
少しは気が紛れるかも
（操作音）
（あえぎ声）
（テレビを消す音）
ハア～
（新菜）これがラブホテル…
ハア…
ん…
（音量を下げる音）
（テレビの音声:小音量で）
そんなこと… ああっ
わあ～
（あえぎ声）
（新菜）
ハッ… これ以上は いけない！
（海夢）ごじょー君！
（新菜）はい！　すみません！
（海夢）なんなの これ
かわいすぎて沸いた！
三面図 見てたけど
実物パない！
本当ですか？
（海夢）映(ば)え映えじゃん
控えめに言って
天才すぎるんだけど！
ボタンがパールで めっカワだし
襟の後ろ ハートで
かわいさエグい
襟 マジよき～
良さしかなくて しんどい
襟は リズきゅんの尻尾の
形に合わせて
ケミカルレースと
綿(めん)レースを使いました
この生地 そういう名前なんだ
それと…
俺 淫魔について調べたんです
作るにあたって きちんと淫魔と
向き合うべきだと思ったので
（海夢）真面目か
（新菜）男を誘惑する悪魔なので
色っぽい服のキャラが
多かったのですが
「サバこま」は
色っぽさに重点を置いていないので
かわいらしい感じにしました
（海夢）解釈合う～
（新菜）ですが 頭身が変わるので
（海夢）ん？
（新菜）現実にリズきゅんがいたら
簡略された部分は
こうなのかな… と
いろいろ足して作ったんですが
所詮 俺の想像で
かにみそ先生の原作と
合っているのかと言われると
その衣装は間違いといいますか…
全然ありでしょ
（新菜）ええっ？
（海夢）例えば 原作とアニメで
服違うとかあるけど
（新菜）そうなんですか？
（海夢）うん
でも アニメのほうでコスしても
ダメじゃないじゃん？
自作する人はさ 分かんないとこは
超いっぱい考えて
自分の解釈で作るから
みんな バラバラで
むしろ それが良さってか
そんな自由なところが
コスの楽しいところじゃん？
だから この衣装は ごじょー君の
解釈ってことでいいんだよ
ってか ごじょー君の衣装
良すぎて正解しかないから
ごじょー君の衣装 一番いいよ！
（新菜）あっ ありがとうござ…
話 変わるけど
お財布にコンドーム入れると
お金貯(た)まるって都市伝説
マジかな？　やっとく？
ブッ！
なっ… なんですか そのうわさ
（海夢）昔 テレビで見たんだけど
コスって お金かかるし
金運系 大事じゃん？
あっ あった！
はい ごじょー君の分
（新菜）俺も入れるんですか？
（海夢）当たり前なんだけど！
（新菜）えっ… ええ～
マジで変じゃない？　ハーフツイン
（新菜）変じゃないです
リズきゅんが
漫画から出てきたみたいですよ
（海夢）ホント？
（海夢）
めっちゃ てれるんだけど…
いやあ…
きれいですね！
えっ？
（新菜）ウィッグ
落ち着いた色なのに鮮やかで
そっち～？　まあ 分かるけど
えっ？　あ… すみません
（海夢）ってか～ 羽とか付けると
急に 二次元ってか
コス感出て いいよね
アガるな～
あの 実は俺
再現したい場面があるんです
マ？　どこ？
（新菜）印を付けてきたんですけど
（海夢）それ ほぼ全ページない？
（新菜）小道具も用意しました
すっご～い！
こういうのあったほうが
絶対いいの撮れるよ
（新菜）ヘヘ…
ん？
あなたは だんだん眠くな～る
ああっ 今の！
撮りたかった…
プッ…
アハハハハ！　めっちゃ必死
ってか 全然 何回でもやるし
アハッ
（シャッター音）
（新菜）
そうです！　すごくいいです！
アイマスクなのに
ちゃんとリズきゅんです
次はチョコを食べているところを
おけまる
うま～！
もう１個 食べていい？
（新菜）喜多川さん…
（海夢）もう１個
（新菜）あの 喜多川さん
（新菜）
チョコの場面は もう大丈夫です！
かあ～！
（海夢）結構 撮ったね
（新菜）はい
最後なんですが
要君に子守り唄を歌う場面を…
出た～！　そこ 絶対だよね
すぐ撮っちゃおうよ
（新菜）はい お願いします
（シャッター音）
（新菜）う～ん…
（海夢）微妙だった？
（新菜）そうではないんですが
物足りなさというか…
できれば
目線が欲しいかもしれません
要君からの視点ぽくってこと？
そうか！
喜多川さん
俺の上に乗ってください
要君の視点から撮りましょう
おなかの上？　苦しくない？
（新菜）すぐ撮れば平気ですよ
わ… 分かった
重かったら すぐ言ってよ
（新菜）分かりました
腰 下ろすよ　いい？
（新菜）どうぞ
（海夢）せっ せ～の…
全然大丈夫です
では 撮りますね
（海夢）よろ！
（シャッター音）
えっ！　超いいんだけど！
（新菜）はい！
（海夢）最＆高…
角度で こんなに変わるんですね
（海夢）た…
（新菜）ん？
楽しい
準備してるときも
衣装着て 写真撮って
こうやって見るときも 全部 全部…
全部 楽しい！
マジでコスの全部が楽しすぎる！
今 さいっこうに楽しい！
はい！　俺も すごく楽しいです
（女性）あっ…
（隣室のあえぎ声）
（新菜）
隣の部屋から なんか 声が…
そうだ… 俺たちは今
ラブホテルにいるんだ！
あっ…
（新菜）おっ 俺…
撮影に夢中になり過ぎて
上に乗れって…
ん？
喜多川さん！
今すぐ 俺から下りてください！
あんっ…
（新菜）あっ…
（ベッドがきしむ音）
（隣室のあえぎ声）
（２人の呼吸）
（着信音）
（新菜）
はい 五条(ごじょう)人形… じゃないです！
あっ はい…
すみません 延長とは？
あっ 結構です
はい 失礼します
（受話器を置く音）
（新菜）
た… 退室の時間だそうです！
（海夢）あっ うん　えっと…
そ… そっか　着替えてくるね
（ドアが閉まる音）
はああ…
（海夢）マジでヤバかった…
（エレベーターの到着音）
うっ…
（客）ん？
すみません…
（客）あら 今の子たち 高校生？
かわいい～
夏休みだから
背伸びしちゃったのかしら
そういうのに
一番興味ある年頃だしね
（額をたたく音）
（新菜）喜多川さん 喜多川さん
喜多川さん 喜多川さん
喜多川さん～！
♪～
～♪
（海夢･新菜）次回…