♪～
～♪
（オーブンの電子音）
（九(きゅう)）じゃじゃ～ん！
チョコを搾ったら
わしに
そっくりじゃない？
（時代(じよ)）ハァ…
仕込みが忙しくないなら
あたし
朝ごはん 作りにいきますね
ああ… はい
（目覚まし時計の音）
（仁(じん)のいびき）
（時代）最近 だんだん
ひどくなってきたんじゃありません？
うーん… とにかく起こそう
（時代）仁 起きなさい！
遅刻するわよ 仁！
（時代）
起きなさーい！
ノンノン
母さん それじゃ なまぬるい
こーゆーのは
わしのほうが慣れてる
簡単には起きませんよ？
どうするんです？
こうするんです
どっこい
-（九）すちゃ
-（仁）うわああ！
-（九）仁 起きろ～！
-（仁）ヘッドスピン！
（九）朝だぞ 仁 起きろ～！
くっ… 母さん 今こそ合体だ！
えっ？　は… はい！
とわっ！
（九･時代）はあっ！
ビジュアルショック！
スピードショック！
（九･時代）サウンドショック！
はあっ！
（大音量）
ん… むにゃむにゃ
ああ 何だ
父ちゃんに母ちゃん おはよう
フゥ… 起きたか 仁
毎朝 疲れますよ
さあ とにかく
みんな起きたところで テーブルへ…
-（仁）ごがあ…
-（時代･九）だああっ！
こうなったら
最後の手段しかないわ
いくら 意欲がうせても
これだけは あるはずよ
仁 今朝のおかずは
ハムエッグとコロッケですよ
ハム！
えぐえぐ えぐえぐ…！
（九）おおっ！　恐ろしい…
（食べる音）
（時代）ああ…
-（九）ハァ…
-（時代）ほっ…
-（仁）おかわり
-（時代）えっ？
（時代）シュビビビ…
シュビビ シュビビビ…
母さんが フレームレートの
限界で飛んでる！
-（時代）と… 父さん
-（九）か… 母さん
もうやだ～ こんな息子！
（玄関のチャイム）
（時代）あら
（潔(きよし)）おはよーっす
あの ひっくり返った声は！
おお 天の助け！
（潔）
おーい 仁！　学校 行こうぜ
あーら 潔くん
いつも悪いわね
仁なら 今
飯を食ったところなんだけどね
その様子じゃ
また てこずってるみたいだね
オホホホ… そうなの
またお願いできる？
へいへい
じゃあ ちょっくら お邪魔しますよ
（九）これ 着替えとカバンね
（潔）了解っす
おーっす 仁
何やってんだよ？
-（時代）ほっ…
-（九）ハァ…
彼なら 縄で縛り上げてでも
学校へ
連れていってくれますものね
うん そのとおり
（潔）おばさーん
ちょっと 縄 借りてるよ
-（時代）ホントに縄で!?
-（九）引きずってる～!?
悪いわね
友達だからって
いつも 迷惑かけちゃって
ハハッ そんなことないよ
おばさん
こいつも付き合ってみると
これで なかなか
いいとこあるんだぜ
フフッ そうかしらね
うん うん
（潔）いってきま～す
（九･時代）いってらっしゃ～い
あら やだ
あたし 何か忘れてる気がする
気のせい 気のせい
さーて 店を開けるか
（千絵(ちえ)）唯(ゆい) ちょっと 唯
（唯）なあに？　千絵
（千絵）そろそろ
人間昼飯タイマーが起きるわよ
４限目終了 ５秒前…
４ ３ ２ １…
（チャイム）
どろ～っと…
ありゃりゃ！
（唯）
どうしたんだろう？　仁くん
いつも チャイムと同時に
お弁当早食いタイムアタックが
始まるのに
（零(れい)）
いったい どうしたのだね？　仁くん
大好きな
お昼ご飯の時間だというのに…
実は…
ふむふむ…
なにいいい～！
お弁当を忘れた!?
よーし 私のおかずを
半分 分けてしんぜよう
はい！
（零）せーの… で
どどん！
（仁）
どのおかず 分けてくれるの？
あの作戦を実行することにしよう
わたくしが
指揮を執りますです
では 行きますか！
おかず獲得大作戦！
（２人）にん！
（仁）あっ！
そ… 空飛ぶ Ｅ.Ｔ.自転車だ！
（真実(しんじつ)）
えっ！　どどど… どこ!?
（零）
ちょっとだけよ…
-（真実）どこ どこ どこ…!?
-（仁）ほら あそこ あそこ
あっ！
頭が３つに分かれたサメが
空飛んでる～！
（零）そろーり…
-（面一(めんいち)）小手
-（零）さめえ～っ！
（仁）集まったね～
-（仁）では…
-（２人）いただきまーす！
コラ！
大の男が 何つう
みみっちいことしてんのよ！
言ってくれたら
少しくらい分けたのに…
そーだ そーだ
-（豪(ごう)）水くせえぞ
-（大(だい)）うんうん
うわ～！　みんな ありがとう
-（唯）はい 私は卵焼き
-（大）僕 ピーマン
-（潔）魚の皮
-（豪）骨
梅干しの種
ずっこけ！
（千絵）見事な受け身ね
（仁）
まあ でも… 全部 栄養だよね
ありがとう
（潔）それじゃあ リーダー
-（仁）また 明日
-（零）ごきげんよう
-（大）バイバイ
-（豪）明日は弁当 忘れんなよ
（仁）うん！
しかし お前 最近 ちょっと
だらけすぎじゃないのか？
え～ 何が？
今朝も おばさんたち
てこずらせてたし…
学校では ほとんど
居眠りしてるじゃねえか
友達として
言わせてもらえばだな…
（いびき）
（潔）どっへえ～！
コ… コラ！
どこでも寝るんじゃない
うう… だって 眠い
-（潔）まったく！
-（大）ああ～
（潔）眠いじゃなくて
自力で歩かんか 自力で！
ぐっ… ハァ ハァ…
ダメだ こりゃ
しょうがねえ ここで待ってろ
眠気覚ましに冷たいものでも
買ってきてやるからな
まったく 世話が焼ける
ん… ん？
いい～っ!?
（仁）
ゴロゴロ ゴロゴロ ゴロゴロ…
ゴロゴロ ゴロゴロ
ゴロゴロ ゴロゴロ…
（潔）
うわあ！　と… 止まれ 止まれ！
（仁）ゴロゴロ ゴロゴロ…
（踏切の警報音）
（警笛）
（仁）ゴロゴロ ゴロゴロ…
（潔）
うわあっ！　ぬうっ 止まれ～！
（警笛）
-（仁）ゴーロゴロ…
-（潔）うぎゃあ～！
ゴロゴロ ゴロゴロ…
（仁が転がる音）
（店主）ん？
（仁）ゴロゴロ ゴロゴロ…
だあああ～いっ！
（ぶつかる音）
（仁のいびき）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ…
（せき込み）
（店主）
あっちに 100円の自販機あるよ
（潔）フゥ…
寿命が縮む思いだったぜ
ほら 選びなよ
（小銭を入れる音）
（仁）あんがと
じゃあ アイスコーヒー
（ルーレットが回る音）
（当たりのファンファーレ）
おおっ 珍しい
当たってるぞ！
もう一度 押せるぞ 仁
ふーん 当たりなの？
じゃあ 今度は これ
（ルーレットが回る音）
（当たりのファンファーレ）
わわっ また当たってる！
-（潔）もう一回だ 仁
-（仁）ええ～？
（ルーレットが回る音）
（当たりのファンファーレ）
（潔）結局 売り切れるまで
当たってしまった
当てもんは 昔から得意なんだ
でも どうやって
持って帰ろっか？
ちょっと待ってな
その辺で
紙袋でも もらってくらあ
待っといてくれよな～
（千太郎(せんだろう)の鼻歌）
（千太郎）ん？
おお 潔 学校の帰りか？
あれ 父ちゃん
何だよ？　その紙袋
いや～ 珍しく
パチンコで勝っちまってな
おお～ すげえじゃん
ちょっと見せてみろよ
バカ 家に帰ってからだ
（潔）
すげえ当たってんじゃねえの？　これ
（清(きよい)）あ～ また負けた
もお～ お兄ちゃん 強すぎ
（潔）ハハハッ 楽勝 楽勝
（千太郎）あ～ いい湯だった
これこれ
（当たりのファンファーレ）
ハッ！　じ… 仁！
（清）ん？
（時代）はい 大間(だいま)ケーキ店
あら 潔くん
えっ！　仁 一緒じゃないの？
（潔の荒い息）
（潔）
ああ 仁！　す… すまない！
お前 ずっと ここで待ってたのか？
（いびき）
（潔たち）どへへっ！
あれ～ ここ どこ？
あっ 父ちゃん 母ちゃん
まったく 仁ったら
仁 早く うちに帰って
晩ごはんにしよう
やった～！
（潔）仁 こんな所に
ほったらかしてしまって…
本当に俺が悪かった すまん！
いいよ～ 覚えてないんだから
それより 晩ごはん
うちで食べてかない？
えっ？　そうだな…
それはいい
潔くん
ぜひ うちで食べていきなさい
いや それは…
遠慮はダメよ
お世話になってるんだから
まあ 寄ってきなって
（潔）そ… そうか？
じゃあ ごちそうになります
よし そうと決まれば早く帰ろう
あ～ 楽しみ ルンルンだ～！
まったく
あなたは ごはんがあれば
それだけで笑顔なんだから
（九）まあ 元から
笑ってるような顔だけどな
（時代）誰かさんとそっくりね
（仁のいびき）
（潔）いや 寝るのかよ！
（唯）
零さん… ホントに待ってる
フゥ…
んっ…
な… なあに？　零さん
だ… 大事な話って
-（零）唯くん
-（唯）はい
すまない
わざわざ 呼び出したりして
どうしても
２人きりになりたかったんだ
え… ええっ？
実は 君に
頼みたいことがあってね
や… やだなあ 零さんってば
急に改まっちゃって
いいよ 何？　頼みって
実は 唯くん 君の…
君の…
（唯）わっ！
私の…！
…って あれ？
（板造(いたぞう)たちのいびき）
フゥ… 夢か
やけにリアルな夢…
君の…
（唯）零さん その先は
何を言うつもりだったんだろう？
あ～って ひょっとして
意識しちゃってるから
あんな夢 見ちゃったのかな？
おっ？
おーっす 唯！
あ… あれ？
カサカサ カサカサ…
唯ちゃ～ん ヤ… ヤッホー
えっ!?
ポオ～！　バア～！
レロレロ レロレロ…
アロハ～！
は… はあ～？
変ね…
何かあったのかしら？　あの子
よお どうしたんだよ？
朝っぱらから変態だな
（千絵）どへっ！
何？　唯ちゃんがおかしい？
声をかけても気が付かない？
へえ～ 唯ちゃんもなんだ
えっ？
唯ちゃんもって どういうこと？
実は リーダーの様子も
おかしいの
うん うん
え～？
ホントだ
見てろよ
たあ～！　延髄蹴り！
エルボー！
はあ～っ たあ！
ストッピング ストッピング
ストッピング！
ハァ ハァ ハァ…
（零）フゥ…
（豪）どは～っ！
（唯）あっ…
（唯･零）あ…
あ… い いや 何でもない
-（唯）えっ？
-（零）あっ…
チラッ…
（せきばらい）
はは～ん
（千絵）白状しなさい
零さんと何があったのよ？
何もないよ
（珠美(しゅみ)）何なに？　面白い話？
（魔利(まり)）
聞いてあげてもよくてよ
実は 唯と零さんが…
（魔利･珠美）うんうん
（珠美）それって つまり…
零さんが唯に
告白しようとしてるってこと
間違いないわね
（真実）認めん 認めんぞ！
品行方正！
文武両道！
ないない
告白なんて絶対ないよ
さあ～
案外あるんじゃないかしら
そうなったら楽しそうね
ぐぬぬぬぬ…
え？
うん
うっ ううっ…
（唯）え… えっ ええ!?
（３人）ん？
唯くん 大事な話があるんだ
（一同）おお～…
なななな なにい～!?
（零）放課後
校舎裏まで来てくれないか
（唯）わ… わ 分かったわ
（唯）
零さん… やっぱり 待ってる
フゥ…
んっ…
な… なあに？　零さん
わあ～ ますます同じ展開！
だ… 大事な話って
-（零）唯くん
-（唯）はい
（零）すまない
わざわざ 呼び出したりして
実は 君に
頼みたいことがあってね
どうしても
２人きりになりたかったんだ
（唯）
やだなあ 零さんったら
急に改まっちゃって
いいよ フフッ
何？　頼みって
聞いた？
やっぱり 告白するみたいよ
-（珠美）うん うん
-（魔利）ええ ええ
しかし あまりにも筒抜けだな
まあ 聞いてる俺たちも…
俺たちだけど
一堂(いちどう)～！
実は 唯くん 君に…
（唯）まさか…！
私のために
ごはんを作ってほしいのだ！
（唯）やっぱり！
あの そ… それって
もしかして プロポー…
君の手料理が食べたいんだ
一緒に温かい家庭を築きたい
ちょ… ちょちょちょ…
ちょっと待って～！
ハッ！
わああ～！
あ… え？
い… 今のも夢？
（一平(いっぺい)）ふああ…
姉ちゃん どうしたの？
何でもないよ
ごめんね 大声 出しちゃって
（唯）
何度も夢に見ちゃうなんて…
おっ？
おーっす 唯！
あ… あれ？
カサカサ カサカサ…
唯ちゃん ヤ… ヤッホー！
えっ!?
ポオ～！　バア～！
レロレロ レロレロ…
星々のじゅうたんが我が寝床！
（唯）ハッ！
やっぱり 夢と同じだわ
ど… どうしたの？　千絵
いつもと様子が違うよ
あんたが言うな！
（唯）千絵 ごめん
用があるんだった 先 行くね！
えっ？
ちょっと…
変ね…
何かあったのかしら？　あの子
よお どうしたんだよ？
朝っぱらから変態だな
（千絵）どへっ！
何？　唯ちゃんがおかしい？
声をかけても 気が付かない？
へえ～ 唯ちゃんもなんだ
えっ？
唯ちゃんもって どういうこと？
実は リーダーの様子も
おかしいの
うん うん
えっ？
ほへ～
ホントだ
見てろよ
シューッ はあっ！
ソバット！
ストッピング ストッピング
ストッピング！
ハァ ハァ ハァ…
（零）フゥ…
（豪）どはっ！
（唯）零さんに
変に思われてないかな？
あっ…
あ… 唯くん
-（唯）えっ？
-（零）実は…
わああ～！
（千絵）
いきなり 置いてかないでよ
どうしちゃったのよ？
何か変よ
いや… 何とか夢の展開は
回避したいなって
夢？
ハァ…
ごめんね 千絵
（千絵）わっ ちょっと…
-（珠美）それでね…
-（唯）キャッ！
どうしたの？　河川(かわ)さん
そんなに慌てて
何かあったの？
う… ううん
なっ 何でもないよ
あっ ごめんなさい
あっ…
（零）唯くん
大事な話があるんだ
放課後
校舎裏まで来てくれないか
（唯）
結局 こうなっちゃった～！
うっ うぐぐ…
（チャイム）
（唯）あの場では
オーケーの返事しちゃったけど
屋上でやり過ごせば
きっと 大丈夫なはず…
-（真実）何？
-（面一）分からんやつだな
まさか 河川くんは 校舎裏に？
向かっただろうな
ハァ ハァ ハァ…
お前 ホントに友達か？
（面一）僕が いったい
いつ 誰と友達になったって？
（３人）わあっ！
ぬわああ～！
何と… どっこい！
（非常ベル）
-（面一）あがっ！
-（真実）ひええっ！
（アナウンス）
ただ今 非常ベルが鳴りました
え… ええっ!?
（アナウンス）
ただ今 非常ベルが鳴りました
（真実）わあ～！
（面一）
そろそろ稽古の時間だ！
（アナウンス）
全校生徒は
ただちに
避難してください
（千絵）
いたいた！　唯 避難よ 避難！
（唯）ま… 待って！
-（千絵）ほら！
-（唯）ああっ！
わあああ～っ！
な… 何でえええ～!?
うわあああ～！
イタタタタ…
ん？
えっ… ええええ～!?
唯くん
君に頼みたいことがあって
どうしても
２人きりになりたかったんだ
（唯）
どうしよう どうしよう…
実は 唯くん 君に…
（唯）
落ち着け 落ち着け 私！
何も 夢と同じと
かぎったわけじゃ…
（零）
私のごはんを作ってほしいのだ
（唯）やっぱり おんなじ！
き き… 君の…
手料理が食べたいんだ！
ええ～！　えっと えとえと…
本当に恥ずかしい話なんだが…
実は 先日
霧(きり)が おたふく風邪で寝込んでね
そそそ… おたふく？
（零）くっ…
毎日 ろくなものを
食べていないのだ
（唯）ええ…？
頼む！　夕ごはんを
作りにきてくれないか？
（こける音）
（唯）何それ～！
（零）すまない 唯くん
こんなこと 頼んでしまって
（啄石(たくせき)）ダハハハ…
我々 こういうことに
慣れてなくて…
何から何まで申し訳ない
どういたしまして
やれやれ…
何だか 私だけ
空回りしちゃってたな
（霧）ごめんね お姉ちゃん
普段だったら
お弁当を買ったり
デリバリーを頼んだり
するんだけどさ…
今回は お兄ちゃんが
どうしても お姉ちゃんに
頼みたいって言うから
（唯）えっ？
いやあ ハハッ まったく
こんなことをお願いできるのは
唯くんしかいないからな
アハハ…
いやあ おかげで
こんなうまい飯が食えるとはな
-（啄石）ハハハハ！
-（唯）フフッ
（水が流れる音）
（蛇口を締める音）
（霧）え～？
（零と啄石の笑い声）
あっ…
（ラッシーのいびき）
（霧）お父さん！
（唯）うん
今はこれで… いっか
♪～
～♪