♪～
～♪
（いびき）
（零(れい)）ハァ～
んん… ムニャ～
（アラーム）
ブオッ！
ああ～！　わあ～！
むっ！
（スマホ）答えて解除
これは難問だ
-（零）グルグルグル…
-（霧(きり)）さっさと止めなさい！
（霧）どうして 突然
アラームなんて
かけてるのよ？
（啄石(たくせき)）何だ 何だ
いったい どうした？
ん？
いつもどおりの光景じゃないか
（零）しぱた
しぱた しぱた…
直利(なおり)
早いもので
霧のやつは中学生
零は高校生だ
何だか 零の中学生時代は
あっという間だったよ
まるで １週間しか
経ってないように感じるよ
（千絵(ちえ)）おっす！
（唯(ゆい)）あっ おはよう 千絵
えっ！
誰かと思った
（千絵）
ンフフッ 今日から高校生
髪型 変えたのだ
似合う？
え～！　あざとい！
今日から高校生
遅刻の王者は返上するのだ！
一応(いちおう)中学出身 一堂(いちどう) 零です
得意技は おどろきしぱたです
（生徒たち）
だあ～！
なして？
（中学教師）
何で この中学校の卒業生が
ここにおるのだ！
すると ここは中学校？
（中学教師）そうだ！
（零）この前 卒業したのに
だから なぜ ここにいる！
間違えてしまったのだ
どうする どうする どんどんするー！
知るか！
今日から ここを
高校にしませんか？
（中学教師）はあ？
（零）
ジャストミート！
いいから さっさと高校に行け！
（教師）
以上で 入学式を終わります
（色音(いろおと)）諸君 お疲れ
今年も楽しくやろうな
（翔(しょう)）高校でも
色音先生のクラスかよ
（頼金(たのきん)）
また１年 よろしくお願いします
何組になったかな？
うわっ 唯 見て！
同じクラスよ あたしたち！
（唯）わあ ホント！
（千絵）唯～ 唯 唯 唯
唯ちゃん～！
（唯）あ～ もう！
-（千絵）アハハッ
-（唯）見えないよ～！
（千絵）
やった やったやった！
（唯）
え～ 伊狩(いかり)先生がいっぱい
あっ 奇面組(きめんぐみ)も一緒よ
（伊狩）もう
私は分身の術は使えないわよ
（豪(ごう)）
めちゃくちゃ目を回してやがる
（千絵）またよろしく
-（潔(きよし)）よろしこ
-（仁(じん)）よろしー
ねえ もしかして 先生
５組の担任じゃ…
ノー！
私の受け持ちは４組
そんな
これまで ずっと
私たちの担任だったのに
これから先も見守ってくれるって
言ってたのに…
中学時代の思い出が…
（ナレーション）
そのうち伊狩は 考えるのをやめた
思い出をねつ造するな！
安心しなさい
５組には 私の大学時代の後輩が
当たるそうよ
先生の後輩？
（ドアが開く音）
（若人(わかと)）み… 皆さん
おはようございます
担任の 若人 蘭(らん)です
まだ新米ですが よろしく
では 皆さんにも
自己紹介してもらいます
河川(かわ) 唯です
一応中学から来ました
よろしくお願いします
宇留(うる)千絵です
趣味は
女らしいことなら何でも
（珠美(しゅみ)）
物月(ものづき)珠美です
南斗(なんと)中学出身
変わったものに
興味があります
（奇面組たち）ん？
（魔利(まり)）
織田(おだ)魔利です
遅落(おそらく)中学出身
別名
“男殺しの魔利”
なんつって
（面一(めんいち)）二階胴(にかいどう) 面一だ
刺詰(さしづめ)中学出身
特技は剣道 よろしく
（真実(しんじつ)）真実一郎(いちろう)です
河川くんを追って
与鴨(あたかも)中学から来たぜ
（千絵）ひえー！
まさか追いかけてくるとは…
フン フン フン…！
むっ！
（零）ピッと
（エラー音）
ん？　あれ？　待った
えっ？
（激しいエラー音）
ああ～っ！
アイテテテテ…
おーん？
反対方向へ乗ってしまった！
すまんが
ちょっと 進路を変えてくれ
（運転手）
あ？　アホなこと言うな
（零）問題ない
この電車はアニメだから
こんなこともできる
秘技 メモリドカ食い大判背景
フォロー中(なか)ＯＬツイスター！
（運転手）んじゃそりゃ～!?
では 皆さん また後ほど…
（不思議な音）
あっ？
（警笛）
（若人）ひえええ～！
（零）すちゃ！
一応中学出身 一堂 零です
得意技は おどろきしぱたです
しぱた しぱた しぱた…
（ざわめき）
わあ…
高校になっても相変わらずね
おうおう
派手な登場じゃねえか リーダー
ナハハハハ…
やっぱり遅刻ですか
（若人）
き… 気をつけましょうね
（若人）皆さん
オリエンテーリング 始めますよ
（生徒たち）ああ…
あら？　どうしました？
なっ… 何を考えてるんだ
この担任は
（潔）
ウエディングベルが鳴りそうだ
まだ春なのに おかしいのだ
午後の日差しがキツいので
あら？
カランカランダッシュのボールペン
誰のかしら？
あ～ら 嫌ですわ
落としてしまったみたい
校内では あまり高価な品を
身に付けないように
ひ… 人のこと言えますか？
カア～
金持ちを見せびらかしてんのかよ
お黙り！
セレブにとっては普通なの
ナ～ハハハハ！
セレブマンなのだ！
ハンカチで飛ぶな！
いけませんよ 零くん
人のものを勝手に…
-（零）ぬわ！
-（若人）あっ
うっぷぷ…！
あっ いけない
生徒の顔を見て
吐き気を催してしまうなんて
ごめんなさい
ちゃんと向き合います
マジメ
（若人）ううっ…
いきなり距離を詰めすぎるのは
よくないわね
アハハハハッ
私の勝ちなのだ
アハハッ 零さん 面白い
河川くんが笑ってる
あんな変態が！
これ 全然中身 入ってねえぞ
（大(だい)）見栄え重視なのね
-（魔利）お黙り！
-（３人）ヒエ～！
ああ 嫌だ
まったく 不作法なお野郎方
パンツはセール品だったぞ
ふ～！　くっ！
よくもゾウリムシの分際で！
ちみ！　ゾウリムシなんて
言っていいことと
悪いことがあるぞ！
ゾウリムシって何かしら？
何だ 知らねえのかよ
こんなやつです
（豪）見本はいい 見本は
零さん すごーい
何にでもなれるんだ
ぐっ！　くっ… 一堂 零
負けんぞ！
騒がしいクラスだ
面白そうなクラスね
個性的な皆さん
私も もっと頑張らないと
（千絵）あーあ
しっちゃかめっちゃか
（チャイム）
それでは
授業は ここまで
皆さん ゆっくり
お昼を過ごしてね
-（零）はい！
-（生徒たち）はーい！
みんなは 今度の日曜日って
何するの？
そうね 予定ないから
うちのお店の手伝いでもしようかな
私は いつもどおり—
町ブラブラして
面白い人の観察かなあ
あんた
いつもそんなことしてんの？
私は
クリエイティビティーを使うような
何かしらの
アクティビティーでもするわ
ティーティーってお茶の名前？
うっ… 違います
ねえ もしよかったら
みんなで出かけない？
（２人）ん？
（真実）ハッハッハッハ！
話は聞かせてもらったよ
河川くん
（唯たち）ん？
（真実）学校以外でも
親睦を深めたいのなら
僕も参加しよう
場所は任せたまえ
誰が唯のストーカーなんかと
ス… ストーカーではない
純愛だ
ハハハハ…
いい感じにキモいわ
キモいって言うな！
警察ですか？
クラスメートが犯罪者でした
やめろ！
…ってか いつからいた
とにかく
悪いけど あたしらは…
（唯）まあまあ 千絵
いいんじゃない？
（千絵）は？
（真実）
いやっほー！　アハハハハ
唯は大丈夫なの？
うん 地球が滅んで
真実くんと２人きりになっても
何も起こらない自信あるし
（泣き声）
哀れなやつ
河川さんて
笑いながら人殴るタイプね
ええっ!?
私はパスするわ
庶民とは
出かけないことにしてるの
価値観が合わないから
そっか
一緒に遊びたかったな
あ… おお…
（零）日曜日
（真実）よーし 形はどうあれ
ついに河川くんを
デートに誘い出したぞ！
零さんたち 早く早く
（奇面組たち）わーい！
（真実）ただし
こいつら全員と一緒ならという
条件をのんだのは失敗だった
っていうか なぜ お前までいる
この俺が
クラスの親睦を深める場にいて
何がおかしい
（真実）ぐぬぬぬぬ…
（ピンが倒れる音）
（真実）高校生10人 ２ゲームで
はい お一人様 1200円…
え？
（唯）
あれ？　織田さん 何で？
あああ… こっ これは違うの
友人に無理やり
代理を頼まれたのよ
そうなんだ
でも何か 一緒の場所に
いるだけでもうれしいかも
えっ？
そ… そう？
これでもかってくらい
動揺してたよな
やましいことでも あんのか？
お･だ･ま･り！
１人 1200円
さっさと耳をそろえて払いなさい！
とりあえず 女子の分は
言いだしっぺの俺が出す
男どもは自腹だぞ
腹出してどうする！
つーか
金 持ってきてないのかよ！
初心者がいたら
僕がレクチャーしよう
私 初めて！
（真実）勝利！　計画どおり
僕の腕前を
河川くんに思う存分…
それが 教えるっていう人間の
顔かね？
ぬわっ！
私たちも 皆 初めてなのだ
（豪たち）初めてー！
-（潔）おせーて おせーて
-（仁）教えて～
-（豪）教えろ コラ
-（零）教えて 教えろ
（大）優しくね
ちょ…
分かったから まとわりつくな！
ルールは 至って簡単
オイルが塗られたレーンに
ボールを転がして
ピンを倒す それだけだ
パーっと投げたら
ガラガラっと気持ちよく倒れて
何やかんや 点数が加算される
以上
えらく はしょってねえか？
（仁）んだ んだ んだ
（真実）次は投げ方
３本の指でボールを持つ
構えたら
気持ちをリラックスさせて…
そのまま腕を振り抜く！
-（零たち）おお～
-（大）すごい！
僕くらいの実力だと
この辺りでは敵なしだね
こうかな？
えいっ！
ぶおお！
やったー！
-（仁）さすが～
-（豪）おお～
-（零）すんばらしい
-（大）すごーい
か… 河川くん
本当に初めてなのか？
（唯）うん
すごい才能
そういうとこ あんのよね
（妖(よう)）
ん？　お前らも来てたのか
（零）似蛭田(にひるだ) 妖
君もボウリングを？
まあな
俺を負かしたら大したもんだぜ
ぐっ… 似蛭田 妖か
相当なワルらしいから
関わらないようにしよう
ならば うちの大将に勝てるかな？
えっ!?
真実くんは この辺りで…
むぐぐ…
この辺りでは敵なしだそうだ
黙れ～！
面白(おもしれ)え
それなら何か賭けて
一勝負するか
そっちは
チームでもかまわねえぜ
いや 賭け事はよくないな
お叱りを受けない範囲で
受けて立とう
-（真実）えっ!?
-（零）かかってきたまえ
お前は なぜ 上から目線なんだ！
（妖）俺はこれだ
（千絵）ライター？
また微妙なものを
ほら さっさと賭けるもん出せ！
お前ら
よくライター バカにできたな
それでは
ペン先が指したものを
賭けるとしよう
あ それい
（奇面組たち）あ…
（唯）え？
何で～!?
絶対に負けられない戦いが
ここにある！
いくぞー！
（一同）おー！
さあ 始まりました 世紀の一戦
（潔）まずは 我らがリーダー
一堂選手から
零さん 頑張って！
一堂 俺のフォームを思い出せ！
気持ちをリラックスさせて…
あ そのまま振り抜く！
ボールを離さんか！
今日は伸びがいい
さすが零さん！
ハバナ？
バカな～！
ひぎゃあああ～！
うわああ～っ！
（零）
ゴーロ ゴロゴロゴロ… ゴッ
ただいま
生命の神秘！
（妖）フッ
くっ…
似蛭田選手
バイクも球も転がし上手
-（大）かっこいい
-（妖）おわっ！
うっし！
こんなもんよね
（面一）たやすい
全然ダメじゃねえか！
お前ら… 全員 ストライク取った
みたいな顔しやがって
もう負け確定だぞ！
（零）諦めるな 真実一郎
あ？
私が全て倒せば追いつける！
いや どう考えても無理…
ん？
そりゃい！
70本 倒したのだ
むちゃくちゃじゃねえか
ハハハハ…
ここは大事な場面
ミスはできないわよ 珠美
あ？
-（妖）おい
-（大）はーい
（珠美･唯）えいっ！
（２人）やった～！
１人より難易度 高(たけ)えだろ
よく分からんが
一堂の70本を計算に入れれば
とんでもなく
いい勝負になっているぞ！
（千絵）おっとっとっと…
ん～ 何か よろけちゃうわね
ドンマイ 千絵
おらっ！
（銃声）
何だと!?
-（妖）邪魔すな！
-（豪）アスファルト
（ピンが倒れる音）
（妖）ペースが乱れちまったぜ
よし このまま点数を維持しろ
とにかく 最終フレーム勝負に
だけはしたくない
俺の過去が訴えてくる
（真実）とったー！
俺は ここ一番の勝負に
すこぶる弱い
すこぶる… 弱いのだ！
（真実）たわし!?
-（真実）シュッ… 誰!?
-（女の子）えっ？
頼むぞ 剣道バカ
絶対に最終フレームまで
勝負を持ち越すな
（ボールを投げる音）
（妖）フッ
同点だ
お膳立てはしてやったぞ
貴様～！
（仁）
最終フレーム がんばれ～
いけ 真実一郎！
あんたにかかってるわよ！
（真実）やるんだ 一郎
これは 河川くんへの
大事な大事なアタックチャンス
（はずれ音）
俺ってやつは！
奇跡よ！
（はずれ音）
（真実）さよなら 河川くん…
もう！　誰か何とかして！
（魔利）ん…
勝負ありだな！
秘技
レーン三十六景 神奈川沖浪裏
おいしょ
（妖）何やってやがる！
（魔利）フゥ…
（妖）ったく ふざけやがって
（妖）はあっ！
（ボールが当たる音）
ん？
（珠美）わー すごいめり込み
（真実）ふごふご…
バカな
（喜ぶ声）
フゥ…
しかたねえ
最後の１フレーム勝負だ
誰がやる？
お… 俺だ！
お… 俺
何やってるんだ？　あいつ
-（千絵）あたしがいくわ
-（唯）千絵！
よっ さすが唯くんの親友
（唯）千絵 頑張れ！
よいしょ
おっ そのボール
持ってもいいか？
何よ？
お… 重すぎる！
何で こんな球 使ってんだ？
えっ ボールって重さが違うの？
ゴリラじゃねえか
じゃかあしい！
それーっ！
（２人）あっ！
キャーッ 千絵～！
またドローになりそうだな！
-（豪）ピン…
-（零）ピンよ～
（潔）分かってるよな？
フン…
何っ!?
フゥ… 危ねえ 危ねえ
（ピン）お… 俺は悪くねえ！
（喜ぶ声）
千絵！
唯！
いい勝負だったぜ…
ほらよ
-（珠美）シラ～
-（面一）シラケ～
む… 無理に
もらってもらいたかねえよ！
ホントにかっこよかった
ナハハッ そう簡単に
親友を渡すもんですか
いや～ 結構 結構
ケッ いい気なもんだぜ
ハァ… 騒がしい
これだから庶民は
織田さん
やっぱり
今度 一緒に遊びたいな
か… 考えとくわ
（唯）うん！
（零）それでは 諸君
（一同）はい チーズ！
（シャッター音）
♪～
～♪