（雪平夏見(ゆきひらなつみ)）「推理小説」？
“編集者の体は
ゆっくりと落下していった”
殺人予告小説
（キャスター）次の被害者として
予告されているのは—
「愛する者」と
書かれています
いったい誰を
指しているのでしょうか
なお犯人は
この小説の続きを落札するよう
各出版社に要求しています
出版社よりさきに
警察が入札しませんか？
（瀬崎(せざき)）入札するんですか
殺人者に金を払うんですね
（和夫）
しばらく会わないでほしいんだ
（牧村）
だーれ？知ってる人？
（安藤一之(あんどうかずゆき)）あの子…
（雪平）娘
（理恵子(りえこ)）
このあて名の「Ｔ.Ｈ.」って
ひょっとしたら
平井唯人(ひらいただひと)じゃないかと思って
（理恵子）
家に行ってパソコンに—
あの小説があるかどうか
調べてみます
平井？
（瀬崎）作家の卵で…
あなたの幼なじみの—
松本(まつもと)理恵子なら
知ってると思いますよ
（蓮見(はすみ)）容疑者の可能性がある男を
突き止めました
（山路）誰なんだ？
平井唯人
予告された被害者は—
岩崎書房に勤める
松本理恵子の可能性が高い
（小久保(こくぼ)）平井さ～ん
（山路）ホシは
入札の最終期限まで待たなかった
被害者は？
（山路）松本理恵子だ
（三上）
“次の被害者は「か弱き者」”
（山路）
殺害現場の住人である平井唯人
「平(たい)ら」な「井戸(いど)」に「唯一」の「人」
平井唯人 28歳を
本連続殺人事件 被疑者と断定
全国に指名手配しました
指名手配となった要因は？
被害者と平井との関係は
どうなんですか？
（今井）予告どおり殺人は
行われたんですが… すいません！
警察は
何も対応できなかったんですか？
（医師）ただいまから
松本理恵子さんの司法解剖を行います
女性死体 162センチ
体型は普通 栄養 良
顔面は…
（三上）顔面暗紫赤色(あんしせきしょく)
血点多数—
胸腹部には
目立った外傷はなし—
頸部(けいぶ)には索条痕(さくじょうこん)32センチがあり
一周している
いいですか？
（三上）はい
ではメスを入れます
僕 やっぱりだめです
戻ってます
戻りました～
戻りました
（安本(やすもと)）おう 安藤
１人か？ 雪平は？
（安藤）三上さんといっしょです
解剖か
信じられませんよ
自分の幼なじみの
解剖まで見るなんて
まっ 雪平だからな
なんで
あんな冷めてんだろう
わからんだろうな お前には
わかりませんよ
あいつのおやじさんも刑事でさ
へえ～
もう退職なさったんですか？
いや… 殺された
えっ？
おれと同期だったんだけど
何者かに拳銃で撃たれてな
雪平は
おやじさんが亡くなったときも
解剖に立ち会うってきかなかった
立ち会ったんですか？
ああ まばたきひとつせずに
すべてを見届けたよ
（安本）あいつは
人前では絶対に涙を見せない
けど 泣いてるんだよ ほんとは—
あいつは
おやじさんを殺した犯人を—
捕まえるために刑事になった
だから殺人や犯罪を
人一倍憎むんだよ
それで—
犯人は
捕まったんですか？
いや まだだ
（森川(もりかわ)）
“次の殺人は３日後”
“最低入札価格 １億円”
１億円
ふっ そんな金
うちじゃ払えねえよ
だから早く
手打っときゃよかったんだ！
はい お待ちください
係長 推理小説連続殺人事件の
担当者にて—
外部から電話が入ってます
（小久保）誰だ？
岩崎書房の方です
（和夫）
“次の被害者は「か弱き者」”
“命を救いたければ—”
“私の推理小説を落札せよ”
「か弱き者」か
（今井）デスク
今度は各出版社とも
入札する気満々ですよ
手のひら返しやがってなあ
ひどい連中ですよ
（和夫）まあ殺人も—
一種のエンターテインメントだと
思ってるんだろう
「か弱き者」ってことは
老人…
子どもですかね？
（割れる音）
あっ！ すみません
（今井）ほんと申し訳ないです
（和夫）いや いいんだ
（電話の着信音）
（三上）心臓は小ぶり
（三上）
血管に目立った変化はない
雪平
（蓮見）蓮見だけど—
出版社に届いたよ
「推理小説･中巻」と「下巻」の予告
前回と同じ出版社？
（蓮見）うん まったくおんなじ
わかった
ああ あとさ…
何？
久留米(くるめ)隆一郎(りゅういちろう)の口座 ビンゴ
蓮見さんから
ありがとう
何？
あ… いや
むだに美人だなと思って
いてっ
バカか お前は
早く出して
どこへ行くんですか？
久留米隆一郎の家
（ナレーション）世の中には
フェアなことなんて何もない
目には目を 復讐(ふくしゅう)には復讐を
アンフェアには
アンフェアを
♪～
～♪
今度は何なんですか？
あなたと平井唯人の関係を
教えていただけますか？
なんのことなんでしょうかね～
（雪平）
あなたの名義で平井唯人の口座に
お金が振り込まれています
安藤
はい
（雪平）あなたが—
犯人ですか？
なんだって
（雪平）
平井唯人を使って人を殺し—
あなたが「推理小説」を書いている
違いますか？
とんでもない
何をバカなこと言ってるんだ！
ぬれぎぬだ！
第一 私にあんなリアルな
殺人シーンは—
書けませんよ
では…
このお金はなんです？
この金は…
安藤 先生を署までお連れして
（安藤）はい じゃあ…
（久留米）待ってくれ！
平井は—
私の
ゴーストライターだったんだよ
ただ それだけだよ
あっ…
ここだけの話に
しといていただけませんかね
お願いしますよ
平井唯人は今どこに？
私も知りたいぐらいですよ
安藤
じゃ お支度のほうお願いします
（久留米）ちょっと待ってくれよ！
（茉莉）刑事さん
平井の彼女が岩崎書房にいます
誰ですか？
橋野美樹(はしのみき)
彼女なら
何か知ってるはずですわ
（美樹）信じてください！
私 平井君が犯人だなんて
知らなかったんです
ほんとうなんです！
何か言ってましたか？
すごい傑作を書いてるって
久留米先生の力なんか
借りなくても—
これでデビューして
みんなを見返してやるって
私 ほんとに知らなかったんです
信じてください
信じてください刑事さん！
あと よろしく
えっ？ 雪平さん！
すいません
（安藤）ちょっと どうするんですか？
（雪平）だめなんだよ
私 ああいう女 苦手 頼むよ
ええ～
（瀬崎）
いい天気ですね 雪平さん
コーヒーです
ありがとうございます
寒いですね
はあ… ええ
うっ ごほっ
大丈夫ですか？
私 ブラックじゃないと
だめなんです ごめんなさい
そうですか
（瀬崎）あっ！
（雪平）あっ！
ごめんなさい
大丈夫ですか？
いや いいんです
そんなことしなくて大丈夫です
大丈夫
何か？
いえ べつに
見かけによらず
不器用だなあと思って
瀬崎さん
はい
瀬崎さんも
不器用ですか？ はっ？
はっ？
言われたんですよ 後輩に
あなたと私が似てるって
似てますかね？ 私たち
さあ
でも もしそうなら光栄です
えっ？
ああ そうだ
これ
松本の机を整理してたら
出てきました
あなたにと思って
許さない
犯人
絶対に捕まえてくださいね
なんかあの男
気に入らないですよ 瀬崎一郎(いちろう)
どこが？
キザですよ
“正義って往々にして
アンフェアなものですから”
全然似てない
あ… そうですか
もしかしてさあ
私と瀬崎が似てるから？
えっ？
だから気に入らないんだ
似てますか？
似てるでしょう
似てませんよ
似てるよ
（安藤）似てません
お前が言ったんだよ
似てるって
どこがですか？
（雪平）協力的じゃないとこ
思いやりがないとこ
すいません
（ドアの開く音）
無邪気な顔して
寝てました
（牧村(まきむら)）ええ
牧村さん ほんと
こんな時間まで—
待ってもらわなくても
いいんですよ
でも… 最近 物騒ですし
それより おなか
すいてらっしゃいませんか？
お風呂も沸いてますよ
ああ…
じゃあ あの食事
今 温め直しますね
これさきに
召し上がっててください
すいません ほんとに
牧村さん
ありがとう
はい？
いや… いや あの
もう何年も
こんな生活してなくて
（三上）そのほか
暴行された様子もなく
犯人のものと思われる
体液 皮膚—
毛髪などは
発見されませんでした
ここで問題なのは
死亡推定時刻が—
午後９時から10時の間である
ということです
つまり犯人は
朝刊の入札価格を見る前に—
松本理恵子を
殺害しているわけで—
初めから
殺害することを決めていたか
あるいは
出版社が入札しないことを—
事前に知っていた
ということになります
私の見解によりますと…
三上
（三上）はい
ご苦労さん
（三上）いやですが…
（山路）おれたちの仕事だ
ここからは なっ
（小久保）となると犯人は
出版新聞メディア関係者か
または警察か
でも泥酔していた平井が
時間がわからなくなっちゃったとか
僕もよくあるんですよ
そういうこと
（安本）黙ってろ
（小久保）平井の行方は？
事件当日
自宅前で目撃されたのが最後です
今 安藤が言ったようにかなり
泥酔した状態だったようです
（小久保）平井の自宅から
プリンターやパソコンは見つかったのか？
（宅間(たくま)）いえ
まだ発見されておりません
松本理恵子の携帯電話もです
それと…
（三上）そのかわり
私がこれを発見いたしました
鑑定した結果
３件の現場に残されていた
栞(しおり)の切れ端であることが
判明いたしました！
（小久保）お前 勝手に証拠品を！
今まで持ってたのか
（三上）
私の見解によりますと—
この栞の切れ端が平井の部屋から
発見されたことにより—
一連の殺人事件の犯人は—
ほぼ100パーセント
まちがいなく
ずばり平井唯人であると
断定できます！
（小久保）だからどうして
それを早く提出しない？
懲戒免職もんだぞ！
（山路）強力な証拠だな
でも今は
なんの役にも立ちませんよ
タイムリミットは あした
平井の手がかりは何もなし
このままじゃ
１億円が３億円になりますよ
また見殺しですか？
「か弱き者」は
警察は手も足も出ずですか？
いや
これから行う捜査について
説明する
（森川）うちには
１億円なんて到底無理だ
かといって他社が落札するのを—
指をくわえて
見ているわけにもいかない
（男性）どうするおつもりですか？
警察と極秘で共同戦線を張る
上の許可は取った
まず他社はすぐに—
１億円以上の金額を
提示するだろう
しかし われわれ岩崎書房は—
警察と協力して
それ以上の金額で入札する
（小久保）つまり おとり捜査だ
それ雪平さんのアイデアじゃ…
（安本）しっ 黙れ
（宅間）岩崎書房に
そんな金あるんですか？
（小久保）ない
むろん警察も
犯人に支払うつもりは毛頭ない
（瀬崎）警察は
なんと言ってるんです？
さっき承諾の返事があった
失敗したらどうするんですか？
（小久保）失敗はしない
仮に失敗したとしても
この捜査は極秘で—
限定された者しか知らない
非常にクローズドなものだ
（森川）仮に失敗したとしても—
われわれの行動の裏には
警察の指導があったということで
いざというときには
言い訳がたつ
（小久保）岩崎書房の暴走と
いうことでカタをつけるつもりだ
（山路）この作戦が成功すれば
いまいましいクソ小説を—
この世から永久に葬り去ることが
できるというわけだ
そういうことです
（森川）
「推理小説」は警察に押収され
世に出ることはないだろう
そのかわり岩崎書房は—
平井唯人のボツ原稿を出版する
反対です！
（森川）なんだ？
出版社が
作品を世に問うには—
最低限のレベルが
求められるはずです
その作品で
１円でも金を取るのは—
下品を通り越して
詐欺というべきものです！
（森川）連続殺人犯の心理分析の
材料という大義名分はたつ
何より売れるんだよ
瀬崎
はい
この平井のデビュー作
担当 お前だ
はっ？
お前が担当することで
さらに話題性はアップする
部長おことばですが…
（森川）
いいか？ これはすべて極秘だ
このことは一切 口外するな
なあ
続き読みたいと思わないか？
えっ？
この「推理小説」の続きだよ
この小説は絶対
ラストシーンまで書いてある
現実に起きることと—
寸分たがわぬラストシーンが
ははっ
（今井）はい… はい
デスク
誠文出版 竹橋書店ともに—
最低入札金額の１億を
提示してます
犯人の思うつぼだな
（着信音）
はい… はい
デスク！ 岩崎書房が
無制限に値をつけてます
岩崎？ あの岩崎が？
（安藤）おとり捜査
言いだしっぺは雪平さんですよね
小久保係長は手柄を独り占めに
しようとしてんじゃないですか？
犯人が捕まれば
どうだっていいよ
結果がよければ
小久保の手柄
悪ければ私の責任
そんな…
それより… 誰だと思う？
何がですか？
「か弱き者」
や～い！
（２人）お前の母ちゃん人殺し！
人殺し！
（牧村）美央(みお)ちゃん
（男の子１）あいつ誰だよ
（男の子２）新しい母ちゃんじゃねえの？
美央ちゃん
きょう何食べたい？
あれ？ またコロッケ？
どうしたの？
ご本？
いいわよ
美央ちゃんが寝るまで
ず～っとそばにいてあげるからね
（安藤）
たぶん子どもですよね
警察は守りきれるんでしょうか？
雪平さん
（牧村）
ポケットの中には
ビスケットがひとつ
ポケットをたたくと…
美央ちゃん 東京タワー？
上手ねえ
（インターホンの音）
は～い
（牧村）どちら様ですか？
雪平夏見と申します
あの… 美央の母です
（牧村）あ… 失礼しました
家政婦の牧村です
今 呼んできますね 美央ちゃん
いえ 呼ばなくてけっこうです
（牧村）どうしたの？ 美央ちゃん
お母さんよ
（牧村）
美央ちゃん！
すいません
すぐ呼んできますから
いえ けっこうです
美央のこと
よろしくお願いします
（牧村）お母さん
せっかく来てくれたのに
さあ 美央ちゃん
温かいうちに食べよう
いただきます
どう？ おいしい？
（机をたたく音）
そっか
うれしいなあ
もう美央ちゃん
そんなに急がなくても
ふふっ ほ～ら
ふふっ
（雪平）瀬崎さん
（瀬崎）捜査ですか？
ええ
ちょっと近くを通ったんで
（瀬崎）どうしたんです？
元気ないですよ
あっ そうですか
あ… そうそう あの…
前にお約束したビール
今夜あたりどうですか？
雪平さんは どうして刑事に？
うーん…
かっこいいかなあって
はあ？
父も刑事だったんです
子どものころから
かっこいいなあと思って
へえ～ じゃあ お父さん
鼻高々ですね
娘さんが警視庁
検挙率ナンバーワン刑事になって
どうでしょう
死んだんでわかりません
お父さん…
夏見ちゃん
（雪平）お父さんっ
私は父が最期に見たものを
見たかったんです
コツコツまじめにやってきた
刑事が
最期に見たものは
なんだったのかなあって
犯人は捕まったんですか？
まだ
後悔してないんですか？
刑事になったこと
どうして？
結局 犯罪はなくならない
捕まえても捕まえても
新たに殺人犯は現れる
たまに—
違う生き方もあったのかなあ
くらいにはね
まっ いまさら手遅れですけど
違いますよ
えっ？
（瀬崎）それ—
豚足は手で食べたほうが
おいしいです
あっ はい
自分らしく生きるのに
手遅れなんてありません
人生なんて
決心ひとつで変えられる
そうは思いませんか？
瀬崎さん
もう酔ってますか？
はい
お酒 弱くて
（雪平）ふっふふ
コーヒーでも飲みますか
ああ～ 腹減ったな
雪平さん
どこ行ったんだろう
安藤君
いっしょに行こうよ
なんすか？
もつ兵衛
（蓮見）もう～
（三上）ああ～ 寒いなあ
（蓮見）そうねえ… って
三上さん 誘ってないですよ
いや身の危険を
感じたんでね
はっ 何言ってんすか
（安藤）身の危険？
（蓮見）せっかく安藤君と
２人きりになれると思ったのに
えっ？
君の身の危険だよ 安藤君
（蓮見）あっ
（三上）新しい男？
（雪平）あ～あ
あははは 飲みすぎちゃった
どうぞ上がって
（雪平）あ～あ んん…
ああ～
どうぞ
どうも
何飲む？ まあ
ビールか焼酎しかないんだけど
あれ コーヒーは？
ああ コーヒー？
子どもいるんだ
ん？ ふふふ
まあ ねえ
単身赴任？
まさか
離婚！ よいしょ～
あ～あ
男連れ込むのわかってたら—
外しとけばよかったね
ふふっ
その前に部屋掃除しようよ
何！
いや
美央 娘が描いたの
家族で遊びに行ったときの
絵だって
へえ～ 美央ちゃん
でも もう嫌われた
どうして？
私が人殺しだから
強盗殺人犯を追跡して射殺
そしたら犯人は…
17歳
私の夫も私の娘も
私のことなんか違う生き物でも
見るみたいな感じでさ
（レポーター１）お子さんが
いらっしゃるそうですが—
被害者の肉親に対して
何かコメントを！
（レポーター２）
また同じような状況になったら
犯人を撃ちますか？
撃ちますよ
迷わず すぐに
まちがったことはしてない
でも誰もわかってくれなかった
夫も… 娘も
ああ ごめん引いた？
引いてない
うそだ引くよ こういうの
いや 全然引いてない
あっ そうだ
瀬崎さんは どうして
編集者になろうと思ったの？
好きだから 小説が
すごく才能のある作家に
出会えたら
世界じゅうの
誰よりもさきに
その奇跡の傑作を
読むことができる
ずいぶんと幸せな夢を
見てたんで
ねえ
現実は… 違った？
大違い
まず僕よりおもしろくて
リアリティーのあるものが書ける
作家が全然いない
ちょ… ちょっと待って
一つだけ さきに聞かせて
何？
推理小説は
常にフェアでなければいけない
（瀬崎）何？ 仕事の話？
犯人はクライマックスで
うそをついてはいけない
そうよね？
うん そう
犯人は…
あなた
えっ？
“自分には あんなリアルな
殺人シーンは書けない”
久留米隆一郎がそう言ってた
あなた言ったわよね？
“僕よりおもしろくて—”
“リアリティーのあるものを書ける
作家が全然いない”って
あなたが書いてるの？
あの“推理小説”
真剣に聞いてるんだ
もちろん
そうか
犯人は…
犯人は僕じゃない
（和夫）見出し
もう２行分ぐらい取って…
（今井）デスク！
デスク 岩崎書房が
最終入札価格を決めました
いくらだ？
２億5000万です
２億？
出しすぎだな
今井 裏に何かあるか
探ってくれ
（今井）はい
う～ん
はあ～
（アナウンサー）
新宿区の公園で起きた
殺人事件以来
各出版社に送られ続ける
「推理小説」
その小説の内容どおりに
犯行は行われ—
すでに４人の方が
犠牲になりました
そして きょう新たな
犯行予告の日がやってきました
また推理小説を落札せよ
という犯人の要求に対し
岩崎書房が最高価格とみられる
２億5000万円で入札を決めました
岩崎書房と
いたしましては—
殺人犯に対して多額な
金銭を支払うことには—
断腸の思いがありますが
殺人を未然に防ぐためにも—
このような金額を
提示いたしました—
今後に関しましては…
じゃあ いってきます
（牧村）いってらっしゃい
（和夫）じゃあな
（ドアの閉まる音）
（牧村）美央ちゃん
きょう
私とお出かけしない？
東京タワー 見に行こうよ
ねっ？
（男性）おはようございます
（着信音）
もしもし なんかつかんだか？
（今井）岩崎書房に
刑事が張り付いてます—
どういうことでしょう？
お前 それ おとりじゃないか？
（小久保）準備は？
（蓮見）大丈夫です
準備できたか？
（小久保）はい すべて整いました
（電話の着信音）
ただいま入電中
（小久保）蓮見 逆探
（蓮見）はい
はい 岩崎書房
書籍編集部です
もしもし
宅間さんですか？
誰だ？
焼き肉弁当
売り切れちゃってるんですよ
安藤です
（宅間）ふざけんな！ バカ野郎！
ここに電話してくんじゃねえよ！
（不通音）
ったく素人が
（捜査員）
何なんだ あいつは
（電話の着信音）
安藤 いいかげんにしろ！
（犯人）
森川さんをお願いします
蓮見 逆探！
（蓮見）やってます
少しお待ちください
もしもし
（犯人）
森川さんですか？
ああ
君が「推理小説」の作者で—
一連の殺人事件を起こした
犯人なのか？
（犯人）
そうです
知ってのとおり
けさ岩崎書房は—
２億5000万の高値で
君の小説を落札した それで…
（犯人）あれは ほんとうの
落札価格ではありません—
警察と組んだ
おとり捜査ですよね 森川さん
（小久保）ばれてる
（山路）内通者がいるのか？
（犯人）この電話も
盗聴されているのでしょう？
ばれてるよ
蓮見 発信元は？
携帯電話からです
（犯人）「か弱き者」の命を
救いたいなら—
素直に１億円積めば
それで済んだはず—
実にアンフェアな生き方だ
エリアの特定は？
今やってます
（犯人）私は警察と出版社への
制裁のため—
予告どおり「か弱き者」の命を奪う
「か弱き者」は
きょう このビルの屋上で—
夕日を浴びてそびえる
美しい東京タワーを—
目に焼き付けて死ぬだろう
それで
私の書いた「推理小説」は完成する
現実に観測され 証明された
リアリティーに満ちた小説になる
（不通音）
発信場所は東京タワーから
半径３キロ圏内です
そのエリアで夕日を背にして
東京タワーが見える場所は？
（蓮見）少なくとも4000件以上です
（山路）4000件？
きょうの日の入りの時間は？
（蓮見）午後４時53分です
しらみつぶしに調べろ！
（一同）はい！
（蓮見）各局へデータを送る
以後の情報に留意せよ
（捜査官）お前 邪魔だよ
（蓮見）繰り返します
各局へデータを送る—
以後の情報に留意せよ
すいません 遅れまして
失敗ですね
（小久保）内通者のせいだ
岩崎書房に裏切り者がいるはずだ
いや警察内部にいる可能性も
否定できませんね
雪平 そういや
きのう いっしょにいた男—
岩崎書房の
瀬崎じゃないのか？
（安藤）
いや 三上さん あれは…
あれは… 捜査です
捜査？
雪平 ほんとうか？
（三上）
いやに親密そうだったよね
（着信音）
失礼
もしもし
（和夫）もしもし
美央そっちに行ってないか？
どういうこと？
学校から連絡があって美央
学校に行ってないみたいなんだよ
家には？
さっきから電話してるけど
誰も出ない 今 向かってるところ
お手伝いさんは？
（和夫）彼女の携帯も
つながらないんだ
お前たちさ—
犯人に罠(わな) 仕掛けただろ
それが犯人にばれたら
どうするんだよ？
なんのこと？
犯人の標的は
子どもなんだぞ
美央かもしれないじゃないか！
やめてよ！
「か弱き者」が美央だなんて…
（和夫）ありえなくないだろ！
前の犠牲者の松本理恵子って子
お前の幼なじみじゃないか
お前を恨んでるやつはな
この世に ごまんといるんだぞ
（小久保）雪平さっきの…
（蓮見）
犯人からの電話が特定されました
松本理恵子の携帯電話です
（山路）本ボシだな
（小久保）平井にまちがいない
捜査員全員投入！
（安本）はい
（蓮見）各局へ
マル被は平井と断定
繰り返すマル被は平井と断定
山路管理官
銃の携帯許可お願いします
美央
牧村さん
美央！
ああ～
（着信音）
もしもし
（今井）デスク
警察が動きだしました
えっ
美央ちゃん 屋上行こっか
（牧村）
東京タワーよく見えるわよ
♪～
～♪