（沢井(さわい)）佐藤(さとう)和夫(かずお)の犯行で
ほぼ まちがいないと
（小久保(こくぼ)）元旦那さんは
激高するタイプですか？ 雪平(ゆきひら)さん
（雪平夏見(なつみ)）人を殺すような人間じゃ
ありませんから
“うちの人に限って”ですか
誰？ どうして？
（佐藤和夫）今 捕まるわけには
いかないんだ どけ
（雪平）佐藤和夫だったの
（安藤(あんどう)一之(かずゆき)）つまり
蓮見(はすみ)さんを殺そうとしたのは—
旦那さんってことですか？
バツマークの連続殺人犯も
（雪平）
蓮見が自供しました サイトの
アドレスらしきものを言ったんです
“アンフェアなのは誰か”
（小久保）あのメッセージの大本は
ここだったのか
“このサイトは
アンフェアな人間に—”
“罰を与える為に作られた
復讐サイトである”
“管理人バツ”
サイトの管理人の
名前がわかりました
（小久保）佐藤和夫だ 指名手配
（和夫）ママにはさ
パパが来たこと 絶対ナイショだよ
（雪平）みんな… 裏切ってく
（安藤）僕は あなたが好きです
僕じゃ だめですか？
（雪平）父の亡くなった
あの場所で ２人だけで会いたい
お父さん 私に勇気と力をください
お前はなんにも わかっちゃいない
（安本(やすもと)）命日には １日早いが
来ずにはいられなかった
和夫さんが 指名手配された
雪平… 夏見ちゃんを守ってくれ
（アナウンサー）
ここ数日 立て続けに
起きている連続殺人事件で—
元 日報新聞社会部の
佐藤和夫容疑者が
指名手配されました
（山路(やまじ)）
ここまで具体的に発表して
もし 佐藤和夫が犯人じゃなかったら
どうするつもりだ？
（小久保）
管理官ともあろうお方が 弱気な
ご心配なく まちがいなく
佐藤和夫が犯人ですから
急ぎすぎると 痛い目に遭うぞ
（今井(いまい)）安藤刑事…
でしたよね？
いつも 雪平さん一緒の
日報新聞の今井です
佐藤デスクのことで
何か つかんでるでしょ？
こっちが知りたいぐらいですよ
あなたのほうこそ
居場所をご存じじゃないんですか？
（アナウンサー）次のニュースです
警視庁から 皆さんに
協力のお願いです
連日騒がせている
連続殺人事件の—
佐藤和夫容疑者に関する情報を
集めています
目撃情報 ならびに—
どのような小さなことでも
かまいませんので
新宿中央署特別捜査本部まで
ご連絡ください
潮時か…
（アナウンサー）
佐藤容疑者は 何人も…
“ずっといっしょ”
（メール着信音）
美央(みお) ちょっとごめん
教会？
あなた 指名手配中よ
（和夫）知ってる
だから 呼んだんだ
おれは もう これ以上
身動きが取れない
懺悔でも しに来たの？
（和夫）何 言ってるんだよ
おれは 犯人なんかじゃない
本当だ
それが ほんとなら
どうして
連絡してくれなかったの？
蓮見の病室から 逃げたの？
（和夫）お前の同僚の蓮見杏奈(あんな)が
誘拐犯だったんだぞ
もう警察は信用できない
一度 捕まったら おしまいだ
何がなんでも おれが
犯人にされるに決まってる
おれはな この事件を
自分の手で調べたかった
真相を
つかみかけてたんだ
今でも 警察は信用してない
だが…
お前は 信じてる
だから連絡した
そのパソコンを見てみろ
これは？
蓮見から
おれあてに来たメールだ
“佐藤和夫様 あなただけに
お話ししたいことがあります”
“警察病院の７５２号室に
一人で来てください”
“警備は厳重ですが—”
“あなたなら上手く かいくぐって
来られるでしょう 蓮見 杏奈”
蓮見が出せるわけない
（和夫）
あのとき おれは彼女の状態を
詳しくは知らなかった
だから 病院へ行った
（和夫）蓮見さん？
蓮見さん 佐藤和夫です
（和夫）とても話ができるような
状態じゃないと思った
でもな—
彼女 最後につぶやいたんだ
Ｂ… Ａ Ｔ Ｓ Ｕ…
Ｘ…
誰？
（和夫）今 捕まるわけには
いかないんだ どけ
（和夫）
そのサイトが バツだったんだよ
瀬崎(せざき)も 牧村(まきむら)さんも 蓮見も
ここで会ってた
メール画面を閉じてみろ
私たちも
同じサイトに たどりついた
そして…
そして このサイトの管理人は—
あなた
お前 何 言ってるんだよ
（雪平）とぼけないで
ちゃんと 登録は調べてあるの
３年前—
あなたは
このサイトを立ち上げてるの
動機は何？ 私への復讐？
そんなに
私のこと憎んでたの？
そうだ
真犯人の動機はな 夏見
お前への復讐だ
いろいろと
ほかの可能性を考えてみたが
そうとしか考えられない
３つの事件をつなげる
黒幕の動機は—
いいか？ 夏見
お前自身にあるんだよ
お前への復讐という
視点から見たら
この複雑な事件が単純化するんだ
瀬崎 牧村 蓮見
３人の実行犯の個人的な動機を
完全に除いて 考えてみてくれ
まず 瀬崎の推理小説事件が—
一連の復讐の幕開けだ
本の栞(しおり)ですかね？
“アンフェアなのは誰か？”
（和夫）瀬崎は 愉快犯的手法で
自分の復讐を果たしながら…
殺人予告小説
これって誰のことだと思います？
（瀬崎）自分をフェア
つまり 正しいと信じている
人間のことじゃないですか？
（和夫）お前の幼なじみの
松本(まつもと)理恵子(りえこ)さんを殺す
予告された被害者の特徴は？
（山路(やまじ)）「愛する者」
（雪平）「愛する者」
（和夫）瀬崎にとって なんの
メリットもない この理恵子殺しは—
お前を悲しませようとする黒幕が
後ろに存在した証拠だ
「愛する者」とは—
お前にとっての
愛する者だったんだよ
瀬崎
（和夫）そして黒幕は その瀬崎を
お前に撃たせることで…
（和夫）５年前の斉藤(さいとう)ユタカ射殺の
件を呼び起こし—
お前の評判を地に落とした
（リポーター）
また 同じような状況になったら
犯人を撃ちますか？
撃ちますよ
迷わず すぐに
（和夫）お前は 黒幕の策略に
まんまと はまって
５年前と同じコメントを出す
撃ちますよ
迷わず すぐに
（和夫）お前の評判が
地に落ちた そのとき—
今度は その世間を利用した
募金型誘拐を始めるんだ
（ＰＣ音声）
あなたには深く失望した—
娘の身代金も
集められない人望とは
お前のプライド…
もう ズタズタだったろう？
犯罪者に頭まで下げて
お願い やめて
美央を殺さないで
お願い お願いします
うがった見方かもしれないが
美央の誘拐事件をとおして
おれとお前の関係を
もう一度 親密にさせることが
黒幕の目的の
１つだったんじゃないか？
どういうこと？
再び築かれた信頼関係を 今度こそ
完全に崩壊させることで—
お前を
苦しみのどん底に突き落とす
そのために 黒幕は
わざわざ連続殺人事件を起こして…
おれを犯人に
仕立て上げようとしてるんだ
仕上げが この×サイトだよ
瀬崎 牧村 蓮見をつなげる
唯一の物証の—
このサイトの管理人を
おれの名義にすることで—
決定的に おれが
黒幕であるように見せかけたんだ
夏見 信じてくれ
おれは 犯人じゃない
信じてくれ
私は—
蓮見を 信じきっていたの
そして
裏切られた
あなたは？
あなたも そうやって 私を裏切るの？
夏見
それじゃ 犯人の思うつぼだ
そんな 美央を悲しませるようなこと
おれが できると思うか？
じゃあ ほんとの黒幕は？
サイトの管理人が
ほかにいるっていうの？
そうだよ
黒幕の目的は—
雪平夏見から
愛する者 信頼する者を奪うこと
そして今回は—
お前が おれを犯人として
射殺すること
瀬崎のときのように
犯人は この一大イベントを
絶対に その目で見たいはずだ
ここまで積み上げてきた
計画の最後の仕上げ
その完成の瞬間を
絶対に見逃すわけがない
そう思わないか？
お前が どれほど苦しみ
どれほど絶望してるか
黒幕は 必ず見に来る
自分の成果を確認するため？
そう
おれだったら そうする
夏見
おれを撃て
おれを射殺したあとに—
最初に現れる人間が 黒幕だ
（雪平）もし 誰も現れなかったら？
そのときは
おれを逮捕すればいい
黒幕として
（和夫）まず ×サイトから
管理人あてにメールを出すんだ
管理人の名前のところに
隠しリンクがある
黒幕が用意周到なら—
そのメールは おれのパソコンへ
転送されてくるだろう
つまり そのメールは—
おれと黒幕の２人が
読むことになる
父の亡くなったあの場所で—
二人だけで会いたい 雪平
（小久保）安本さん
そろそろ ほんとのところを
聞かせてもらえませんか？
（安本）さて なんのことでしょう？
とぼけてもらっちゃ困りますよ
（キーボードを打つ音）
（安藤）はーい 美央ちゃん
あれ？ 美央ちゃん
その耳のでかいのは 僕かな？
えーっ そんな 耳でかくないぞ
これ おかしいぞ 美央ちゃん
美央ちゃん 耳のおにいちゃん
食べちゃうぞ ほら
ほらっ よし！
わあー！
（佐藤(さとう)美央(みお)）キャーッ
（安藤）あれ？
美央ちゃん 今 声出た？
ねえ 出たよね？ 美央ちゃん
わあー すごい
すごいよ 美央ちゃん
あのサイトの管理人は
あなただったの？
お前は
なんにも わかっちゃいない
（和夫）夏見 おれを撃て
（和夫）おれを射殺したあとに—
最初に現れる人間が 黒幕だ
（足音）
（ナレーション）世の中には
フェアなことなんて何もない
目には目を復讐(ふくしゅう)には復讐を
アンフェアには
アンフェアを
♪～
～♪
雪平さん
（雪平）お前か 安藤
（安藤）撃ったんですか
（雪平）なぜ ここにいる？
（安藤）えっ…
ああ 安本さんから
お父さんの命日だからって
それより 救急車…
（雪平）お前がサイトの管理人？
なんです？ それ
（雪平）瀬崎
牧村 蓮見を
陰でつなげていたのは お前？
いやだな 雪平さん
何 言ってるんですか
（雪平）何が目的？
早く 救急車
呼ばなくていいんですか？
答えて 安藤！
救急車…
（和夫）その必要はない
残念だったな
生きてるよ
（雪平）お前が—
×サイトの管理人？
管理人なの？
やっぱり—
雪平さんは すごいや
降参です
（雪平）蓮見の名前を使って
佐藤を病室に誘い入れたのも…
お前？
そうです
僕がメールを打ちました
バツマークの連続殺人も？
ええ
蓮見の首を絞めたのも？
はい
牧村を撃ったのも？
（銃声）
僕です
あの日は いろいろたいへんで
撃たれた傷口が
開いてしまいました
牧村さんを 利用するだけ利用して
殺したのか
利用？
違いますよ
僕は 協力しただけです
そもそも ×サイトは—
復讐を考えている人たちのために
僕が作ったものです
僕は そこに集まった人間に—
少しだけ
ヒントを与えていたにすぎません
（和夫）そんなの詭弁だろ
彼らは 彼らの意志で
犯行を行っていたのです
初めて 私の家に来た日
あの日 私を殺そうとした？
（安藤）ええ
思いとどまりましたが
誰？
安藤です
どうして？
５年前の射殺事件か？
斉藤ユタカを
雪平が射殺した件か？
あのパチンコ店員を皆殺しにして
店長を人質にした—
殺人鬼の…
安藤
性能のいい防弾チョッキで
よかったですね
次は 本気で 頭 狙います
僕 射撃の成績 いいんですよ
この日のために
必死で練習しましたから
雪平さんより うまいと思います
雪平さん
あなたが殺したユタカって—
どんな人間か知ってますか？
知ってますか！
（雪平）17歳
パチンコ店 住み込み
従業員５人を刺殺したあと—
店長を人質に取り
重傷を負わせた殺人犯
ユタカとお前は 何なんだ？
施設か？
そう
僕もユタカも—
新宿のコインロッカーに
捨てられていた子どもでした
兄弟同然に育ったんです
とても 優しい子でした
（職員）ユタカ
どうして 肉を残すんだ？
好き嫌いするんじゃねえ
（安藤）放せよ
（職員）邪魔だ
（斉藤ユタカ）動物を殺して
食べるなんて嫌だ！
（職員）なんだと
（安藤）やめろ
（職員）お前もだ
何回 言ったらわかるんだよ
カズにい
（雪平）５人も殺した人を—
優しいっていうの？
雪平さん
あなたには わからない
（斉藤ユタカ）おかえり
おお 起きてたの？
はい
ありがとう
あのさ カズにい 頭いいから
大学いきなよ
（ユタカ）はい
今からでも 遅くないって
おれ その分
もっともっと働くからさ
（安藤を殴る音）
（従業員１）
おい お前 誰のおかげで
飯 食えてると思ってんだよ
（従業員２）
素性のわからねえお前らを
働かしてやってんだよ
ありがてえって思え
つってんだろうが
お願いします
ユタカの給料だけでも
払ってください
お願いします
（従業員３）給料？
ハッ 笑わせないでよ
約束が違うじゃないですか
（従業員３）うるせえんだよ
（店長）顔は やめろよ
（店長）児童相談所が
うるせえんだから
（カズヤ）お願いします お願いします
（ユタカ）カズにい
なんだよ ユタカ
なんか 文句でもあんのか？
おい こら
ユタカには 手を出さないって
約束だろう！
なんだと おら
（従業員２）
てめえ いつから おれらに
命令できるようになったんだよ
おい！
（安藤）雪平さん
雪平さんは
覚えていないでしょうけど
あの日—
雪平さんが
ユタカを射殺した日
僕は あそこにいたんです
（ユタカ）来るなよ
来るな！
（安藤）ユタカ
何 やってんだよ
（銃声）
（人々の悲鳴）
（安藤）雪平さんが
射殺したユタカは…
あいつは—
僕を助けるためにやったんです
あの生活から
僕を救うためにやったんです
あの日から—
僕の人生は
変わってしまいました
５年間
あなたに復讐することだけを
考えて 生きてきました
毎日 毎日
あなたのことだけを
考えてきました
あなたにも
僕と同じ苦しみを…
大切な人を失う悲しみを
もっと もっと
味わってもらいたかった
でも—
もう おしまいです
死んでください
ユタカのために
いいよ
夏見！ お前 な…
それで お前の気が済むのなら
撃っていいよ
美央
（和夫）美央
美央ちゃん
車で待ちくたびれた？
僕？ 泣いてないよ
おにいちゃん もう行かないと
残ってるお仕事があるんだ
美央ちゃん 元気でね
勇気があれば 大丈夫だよ
行きなさい
優しいママとパパのところに
美央！ 美央！
美央…
美央のこと お願い
車 貸して
（和夫）美央
美央… 美央
（着信音）
なんだ
バツマークの連続殺人事件の
真犯人が わかりました
ええ？ 誰だ？
安藤です
安藤？ ほんとうか？
まちがいありません
自白しました
自白？
詳しいことは またあとで
現在 江東区(こうとうく)を
湾岸道路へ向かって 南へ
ＰＣ210号で逃走中
どうしました？
犯人がわかった
安藤一之 23歳
（一同）安藤？
（山路）現在 江東区から
湾岸道路へ向かって逃走中
ただちに出動 緊急配備をかけろ
（一同）はい
ＰＣ210号の位置を捕捉
幹線道路を封鎖しろ
安藤が…
（無線）
至急 至急 警視庁より各局
対象車は 現在 国道357号線に入り
西へ逃走中
繰り返す 対象車は
現在 国道357号線に入り…
江東署の黒岩です
手配中の対象車は—
現在 湾岸道路を直進
横浜方面へ逃走中
（女性）ＰＣ210号 現在地捕捉
（署内放送）警視庁より各局
対象のＰＣ210号は—
湾岸道路を横浜方面へ逃走中との
マル目情報あり
（三上薫(みかみかおる)）横浜？
捕捉 続けろ
（女性）はい
ＰＣ210号 ロストしました
カーロケ オフったな
雪平
お前 どこにいる？
（雪平）湾岸道路を走行中です
横浜方面に向かったという情報が
入ってきた そっちへ向かえ
横浜？
おにいちゃん もう行かないと
残ってるお仕事があるんだ
その情報は 確かなんですか？
安藤は 斉藤ユタカの射殺現場に
向かってるはず
指揮官は おれだ
雪平 単独行動はするなよ
雪平
行け おれが単独行動を許可する
了解
店長は？
（従業員）３階の事務所ですけど
（ユタカ）カズにい
どなたですか？
警視庁捜査一課 安藤一之
あなたに罰を与えに来ました
（店長）えっ？ ああっ…
僕を覚えていますか？
ユタカと いっしょにいた
カズです
僕 なんでもしますから
カズ…
（車のブレーキ音）
ああっ ああ…
（店長の怯える声）
（ドアの開く音）
（銃声）
ハァ…
助けて…
助けてくれ
撃たないでくれ
お願いします！ お願いします！
お願いします
（雪平）安藤！
雪平さん
私の目の前で
人を殺させはしない
（サイレン）
それが お前でも
雪平
あんた 引っ込んでろ
安藤
安藤…
安藤！
安藤
バカだ お前は
（雪平のすすり泣き）
（男性）安藤さんのお部屋は
こちらです
（三上）すごいな
安藤の警察学校の成績
取り寄せてみたよ
全部 トップクラスだった
（三上）復讐なんかやめて
そのままいけば
幹部にだってなれる可能性が
あったのに
そっちのほうが もっと大きな復讐に
なったんじゃないのか？
（安本）雪平
（安藤）僕もユタカも—
新宿のコインロッカーに
捨てられていた子どもでした
行こう 行こう
ママ 待ってるから
あそこで待ってるからね
（和夫）終わったのか？
（雪平）まだ
（和夫）そうか
美央 ママの仕事 終わったら
いっしょに 遊園地 行こうか？
（雪平）美央
安藤ね
外国に行っちゃった
これ 美央にって
安藤から
（和夫）“ゆうき”？
勇気があれば 大丈夫だよ
（雪平）ん？
マ… マ…
だいすき
美央
（小久保）推理小説事件—
美央ちゃん誘拐事件—
バツマーク連続殺人事件における
不祥事の全責任を執り
山路管理官が
更迭されることとなりました
（山路）事件は
すべて 解決したぞ
（蓮見杏奈）こ…
ころ… し… て
だめだ
生きて償え
（山路）おれが
ずーっと そばにいるから
（山路）広田(ひろた)裕次(ゆうじ)の交通事故
もみ消しの全貌がわかる
内部資料だ
佐藤和夫に書かせろ
いいんですか？
（山路）いい
だが…
情報提供者の名前は 出すなよ
（沢井）寂しくなります
お世話になりました
下まで
（安本）いや いや
もう ここでいいよ
元気でな
（小久保）お返事を頂く間もなく
僕の時代が来てしまいましたね
だから言ったでしょう
老いぼれの私が—
あなたたちの派閥争いに
参加しても 無意味だって
これ 安藤から
送られてきたんですよ
まっ 老後は
コンピュータでもやって 楽しみますよ
なんだ？ あのおっさんは
（三上）終わったな
（雪平）そうね
薫ちゃん
牛乳じゃないんだ
きょうは 飲もうかなと思ってさ
献杯
あのさ 安藤の復讐って
最終的には
成功したんじゃないのかな
どうして？
佐藤和夫は 私に撃たれず—
パチンコ店の店長も生き延びた
何？
お前って
捜査の勘は鋭いけどさ
自分のことは…
まっ それがお前なんだけどな
ハァ－…
えーと 雪平さん
このビデオを
見ているということは
僕は もう
この世には いないんでしょうね
雪平さんの手で
殺されてると いいんですけど
雪平さんも知ってのとおり—
僕 時々 ヘマやらかすんで
違う死に方になってしまってたら
残念ですが
それも しかたありません
それも 報いのひとつとして
受け入れます
５年前
あなたに ユタカを殺されて
あなたへの復讐だけが
僕のすべてになりました
ほんとうに—
それしか道がなかったんです
毎日が地獄のようでした
あの 心優しいユタカが射殺され—
店長が生き延びる不条理に
僕は耐えられませんでした
どうすれば あなたに—
最も効果的な復讐をすることが
できるのか
来る日も来る日も
そればかり考えていました
検挙率ナンバーワンのあなたに
近づくため
僕は 必死でした
それこそ 命がけで
でも—
憎しみだけを
原動力にして生きていくのは
もう 疲れました
僕は—
いつも
少しだけ混乱しているんです
ユタカを失った僕には
サイトのメンバーこそが
友人であり 仲間であり
家族でした
向こうは
僕のこと 知りませんけどね
そして 雪平さん
僕は—
いまさら信じてもらえないと
思いますけど…
ほんとうに
あなたが好きでした
この気持ちに うそはありません
これは 僕の誤算でした
でも—
ほんとうによかった
復讐する相手があなたで
♪～
アンフェアには
アンフェアを
安藤
バカだ お前は
～♪
（きらきら星の鼻歌）
（雪平）世の中には
フェアなことなんて何もない
目には目を復讐には復讐を
アンフェアには—
アンフェアを