（理香）じゃ！　５か月間
ここに住まわせてもらうぞ！
（直也）よろしく！
（咲）本当に住むのか…。
（紫乃／渚）ん…。
年末までに➡
バッチリ直也を惚れさせてやるからな。
ぐぬぬ…。
渚ちゃん　ヤツがもし
よからぬことをしたときは…。
とりあえず　直也…。
おっ？
チュッ。
えっ！
よろしくな！
殺せ～！
お前まさか　こんなことも
まだしてないのか？
ぐっ！　直也　ダメなことは
ダメと言ってやって！
そうだね…。
エッチなこと以外は…　ＯＫだ。
何言ってんの！？
（渚）直也くん！？
（紫乃）向井くん…。
５か月間➡
ミリカさんの好きにしてもらって➡
それでも俺が惚れなければ➡
諦めてもらうと約束したから…。
約束は守る！
真面目すぎない！？
へ～　ここが直也の部屋か～。
よし！
じゃ　私も
この部屋で直也と一緒に暮らそ！
渚ちゃん
なんか鈍器的なもの持ってきて！
鈍器！？
水瀬さんの部屋にダンベルあったわ。
鈍器！
ナイスだ　紫乃！
おりゃ～！
咲ちゃん　落ち着いて！
コラ　放して！
エロいことする気でしょ！
た　ただ同じ部屋で寝るだけだよ。
まっ　夏場…。
薄着の私が横にいて…。
んっ。
直也が我慢できずに
襲ってきたら　それはいいよな？
キシャー！
しないよ！？
直也くんは　そんなことしません！
そ　そうね…。
どうなのかしら…。
そうか　そうか。
（咲／直也）あっ！
あっ　あっ！
信用してるなら
同じベッドで寝ても問題ないな？
ふっ！
いいわけあるか～！
ダメです～！
（シャッター音）
そんなことするなら
この写真をネットにバラまきます！
ミリカさんの活動に大ダメージです！
それはやめろ！
ハァ　ハァ…　ってか➡
お前ら　直也のこと
信用してねえんじゃね？
（２人）えっ！？
べ　別にそんなことは…。
し　信じてはいますが…。
何　言い負かされてるの！
他の女に
手を出す男じゃないなら➡
一緒に寝て何が問題なんだ？
あ～　もう！
向井くんが
ダメと言えば済むことでしょ！
そうだね…。
エッチなことじゃなければ➡
一緒に寝るのもＯＫか…。
（２人）えぇ～！
ほぼエッチなことでしょ！
っしゃ～！さっそく今夜から
一緒に寝ようぜ　直也！
ミリカさんとの約束は守らないと！
あ～　もう！　融通が利かない！
逆にＮＧなことってなんなのよ！？
それは…　セック…。
聞きたくない！
あっ！　もちろん
毎日寝るのはさすがにダメだよ！
ミリカさんと
一緒に寝る日があるなら➡
咲ちゃんと水瀬さんとも
一緒に寝る日を作ろう！
（２人）ほえぇ～！？
よければ紫乃さんも
ときどき一緒に寝てほしい！
ええぇ～！？
どんな女の人にも
手を出したりしないことを➡
２人に証明したいから！
だ　だからって…。
紫乃なら平気っしょ！
あ…。
それで
ミリカの日が減るなら一石二鳥ね！
う…。
サキサキ！？
ん…。
これからの５か月間は
きっと楽じゃない…。
でも➡
ミリカさんと向き合いつつも…。
咲ちゃん　水瀬さんとは➡
より深い愛と信頼を育む！
が　し。
ミリカさんに負けないくらい➡
全力でイチャイチャしよう！
（２人）イチャイチャ！？
エッチなこと以外は大体しよう！
（２人）大体！？
一緒に頑張ろう！
い　いいけど…。
は　はい…。
《確かに　ミリカが
ここまで本気でくるなら…。
恥ずかしがってる場合じゃない。
あれをやるしか…》
《ミリカさんに
取られないためにも…。
もっと　できることないかな…》
《どんな手を使ってでも➡
ぜって～
５か月で落としてやる…》
《急すぎるけど
チャンスなのは確か…。
私に可能性があるのか
知りたい…》
とりあえず　まずは
誰が直也と寝るか決めるか！
は　はい！
じゃ　じゃあ…。
あ…。
じゃ～んけ～ん！
（紫乃／渚）えっ！？
じゃんけんなの！？
ぽい！
あ…。
よろしく！
ええぇ～　私から！？
ちょっと待って本気！？
＜オレたち５人の運命が決まる
５か月が始まる＞
ミリカさんの部屋は…。
庭にテント張るし！
それでいいんですか！？
（ノック）
あ　どうぞ。
ごめんね
急にこんなことになって。
紫乃さんは　ベッドで寝てね。
ん…。
どんな流れ！？
か　勘違いしないで！？
向井くんが他の女の人に
手を出したりしないことを➡
証明したいって　言ってたから！
なるほど！
手　出したくなってる？
はっ。
は…。
う…。
まだ大丈夫！
んんっ！
へ　へえ…　そう…。
うん　ありがとう！
さ　寝よ！
わかったわ…。
おっ？
んん…。
なんで！？
もう少し➡
手を出さないか確認しないと！
ここまでする！？
サキサキに頼まれたし！
友情が深すぎる！
で　手を出したくなってるの？
それは…。
あ…。
まだ大丈夫！
これも！？
でも…。
もっと誘惑してほしい！
えっ！？
紫乃さんが　こんなにも➡
咲ちゃんのために
頑張ってくれて…。
オレも
本当にどんなことをされても➡
手を出さずにいられるのか！
挑戦したい！
こ　これ以上
恥ずかしいことしろってこと！？
頼む　誘惑してほしい！
どんなお願いよ！
お願いします！
ちょっ！　う…　うぅ…。
こ　これでどう？
ありがとう！
これなら？
まだ大丈夫！
ハァ　ハァ…。
《全然　効かない…》
ちょっと目　閉じてて！
わかった！
《どうせ　もう二度も
全部見られてるし…。
あれ以上
恥ずかしいことなんて…》
向井くん…。
あっ。
私じゃ　ダメ？
あ…。
《恥ずかしくて死ぬ！》
ごめん　ムチャさせすぎた…。
あ…。
《そっか…。
ここまでしても　何もないんだ…》
俺は　まだまだだ…。
あっ！
紫乃さんが　魅力的すぎて➡
正直　自分を抑えるのに
精いっぱいだった…。
え…。
だから➡
よければ今後も　ときどき➡
誘惑に耐える
特訓をさせてほしい！
はぁ～！
ムチャはしなくていいから！
い　いいけど。
ありがとう！
じゃあ今日はおやすみ！
う　うん…。
あ…。
《我慢してたってこと　だよね…》
《可能性は…　あるのかも》
《む　向井くんの匂いがする…》
（咲／渚／ミリカ）じゃんけんぽん！
っしゃ～！
今夜　直也と寝るのは私だ～！
ぐぬぬ…。
今夜は直也を誘惑しまくるぞ！
絶対　ミリカに手　出しちゃダメよ！
わかっているよ！
どんな誘惑も
きっと耐えてみせる…。
昨日　紫乃さんと寝たときも➡
ギリギリ我慢できたから！
はぁ！
ギリギリ！？
ツルペタデコ女に！？
紫乃　何したの！？
べ　別に何も！
じゃあ　シンプルに性欲モンスターじゃん！
くっ！　そうかもしれない…。
うっ。
ミリカ　アンタ今夜　変なことは…。
あれ？
おっ？
《直也が
そんなにスケベだったなんて～！
ど　どどど　どうしよう！
直也は絶対　手は出してこないと
思ってたから➡
誘惑して
意識させるはずだったのに…。
デコ女でギリなら　超かわいくて➡
巨乳の私は　確実にヤラれる！
付き合う前に　そういうのは…。
ダ　ダメだろ…。
でも　直也と
２人っきりの時間は貴重だし…。
ん…。
私は簡単に
抱ける女じゃないってこと➡
教えてやる～！》
どうぞ。
（ノック）
《ミリカさんのエッチ誘惑と俺の理性…。
どっちが勝つか勝負だ！》
あ…。
それエッチなの！？
んなわけあるか！
この格好は体のラインを隠して➡
直也に
変な気を起させないためだ！
てか暑くない？　真夏だよ！？
さらに！
一晩中　撮影しとくからな！
もし私に手を出そうものなら➡
録画を咲と渚に観せる！
どうなるか　わかるな！？
もちろんだよ。　欲望に負けて➡
ミリカさんに
手を出すようなことがあれば…。
そのときは　しっかり責任を取る！
えっ？
せ　責任取ってくれるのか？
責任を取って…。
ミリカさんと生涯を共にするよ…。
《責任は取られたい…》
ちなみに…。
どうしても
私とエロいことをしたければ➡
咲と渚をフッて…　私と付き合って➡
３か月くらいデートとか➡
キスとかいっぱいしてくれたら…。
そしたら
させてやってもいいけど？
いや　咲ちゃんと水瀬さんが➡
大事だから　大丈夫。
うっ！
ふ　ふ～ん。
あ～　あっついな～！
急に！？
私と付き合えば　３か月で
これが揉み放題なのにな～！
７万人のチャンネル登録者が➡
揉みたくて
たまらないこれがな～！
大丈夫だから…。
しかたないから　付き合って
１か月でもいいけど！
別にいいよ！
わかったよ！
今　付き合うって言うなら
特別に許す！
だからいいって！
な…　あ…　う…。
じゃあもう　好きか嫌いかで➡
好きって言ってくれたらＯＫだ～！
いくらなんでも
軽すぎるでしょ～！
はっ！
わ　私は…　いったい…。
もっと自分を大事にしてほしい。
うう…　直也　ごめん…。
ほら立って…。
うぅ…。
一応言うと。
え？
好きか嫌いかなら➡
もちろん好きだよ。
《直也　しゅき…》
エヘヘ…　いい夢見ます…。
あっ　直也の匂いする…。
あ　はは…。
あっ。
（ドアチャイムの音）
いらっしゃいませ！
＜早朝　４時からバイト。
帰宅後
ミリカさんの撮影に付き合い…。
午後は咲さんとゲーム＞
りょ　了解！
＜　さらに休みなく勉強＞
う　うす…。
あの…。
んっ？
直也くん…　疲れてませんか？
朝　バイトの前に
毎日２時間筋トレして➡
鍛えてるから大丈夫！
むしろ倒れそう！
睡眠時間足りてないですよね？
４時間は寝てるよ！
少ないですって！
でも今は　ミリカさんと
向き合って　フるためや➡
紫乃さんに　オレたちの関係を
認めてもらうため➡
咲ちゃんと水瀬さんのために
頑張りたいんだ！
そ　それは…。
うれしいですが…　んっ？
なんか手　熱くないですか？
あっ。
体調悪いんじゃ！？
悪いというほど悪くないよ！
やっぱり！
少しは休んでください！
大丈夫　さぁ　早く帰ろ。
ちょっ。
むむむ…。
咲さん！　今日どっちが
直也くんと寝るのか➡
じゃんけんしましょう。
あぁ？
咲さん　チョキ出してください！
えっ？
《私に先を譲るため➡
パーを出すのね　やさしい子…》
（咲／渚）じゃんけんぽん。
あれ～？
直也くん　まだ寝ないんですか？
（ノック）
水瀬さん…。
だって　まだ夜も早いし➡
２人のために
勉強も頑張りたいから！
そうですか…
休む気はないんですね…。
はっ！
ん…。
あ…。
ふん　ふん　ふん　ふん。
早く寝なさ～い！
のわ～！？
ぐほっ　水瀬さん！？　いったい…。
体調管理もできない人の話なんて
聞きません！
じっとしててください！
あ…。
あっ　熱い気がします！
やっぱり熱がある！
体温計あるなら
おでこの意味あったの？
私　激おこなんですからね！
すいません！
ほら　布団かぶって温かくする！
はい！
栄養ドリンクに　風邪薬！
全部　飲みます！
バイト先に明日休む連絡する！
えっ！？
じゃあ私がします！
む　向井の彼女ですが…。
すいません　店長！
思い知りましたか？
自分の体を大切にしないと➡
私がどれほど怒るか！
うん　ごめん。　あと正直に言えば➡
水瀬さんに怒られるの
なんかいいね！
何　言ってるんですか！
んん…。
水瀬さんは優しくて➡
遠慮がちだったから…。
んっ？
きっと出会った頃だったら➡
こんなに
怒ってくれなかったと思う…。
だから…
関係が深まってる感じがして➡
うれしいんだ。
直也くん…。
それに…。
ミニスカナースの水瀬さんは
エッチかわいい…。
な　何言ってるんですか　もう！
私　怒ってるんですからね！
ふざけないでください！
でも　うれしいよ！
も　もう！
体調悪いときまで
そんなこと言って…。
バカ　エッチ…。
コスプレ好きの…　変態さん…。
ご　ごめん…。
いい子にしてたら➡
いつでも着ますから…。
いい子にするしかない！
《今夜はついに➡
私が直也と寝る番！
ミリカ　渚ちゃん…。
どちらとも
エロいことはなかったっぽい…》
《これは
一気に周りと差をつけるチャンス！
なにせ
直也が欲求不満なのは明らか！
頑張るしかない！
もちろん　単にそういうことに
興味津々とかではなく！
いや　興味なくはないけど！》
って　あれ？
直也　今日はバイト休み？
う　うん…。
直也くん　昨日
体調悪いのを隠してたんですよ！
えっ！？　そうなの？
私が　たまたま気付けて➡
バイト休む連絡を入れました。
え…　じゃあ　昨日の夜は？
ずっと看病してました！
えっ！？
せっかくの２人の夜だったのに？
いいんです…。
私が直也くんと
関係を進めることより➡
直也くんの
健康のほうが大切ですし！
な～！？
水瀬さん　ありがとう…。
いえ　そんな…。
《自分のことより
直也のことを…》
｟ウフフフ…｠
《これが真のヒロイン…。
私はアホだ！
私も渚ちゃんを見習うんだ！》
咲ちゃん！？
あっ！
（ノック）
咲ちゃん！？
ま　待たせたわね…。
帰ってこないから　心配したよ…。
ハァ…　これが➡
私なりの直也への想い…。
あ…。
どうよ！
どうとは！？
ごまかさないで！　直也が
欲求不満なことはわかってる！
それでも必死に耐えてくれてる！
なら私のすべきことは➡
自分だけが直也との
関係を進めることじゃなく！
直也の欲求のはけ口を➡
用意することなんじゃないかと！
これが？
そう！
私　直也の力になりたい！
《エロ本で！？》
直也は　ルールに厳しいから。
私…　コンビニで
年齢　偽って買うんじゃなく…。
公園とか➡
橋の下　回って拾ってきたし！
そ　そこまでして…。
私なりに厳選して拾ったから➡
だから…。
わ　私だと思って
いっぱい使って！
《『貧乳パラダイス』を！？》
あ…。
ん…。
咲ちゃんがこんなにも
オレのことを想ってくれて➡
すごくうれしい！　使うよ！
直也！
じゃあ　ほら！　遠慮なく読んで！
エッチだ…　はっ！
こういう本を読んでたら➡
いろいろな女性に
欲情するクセがつくのでは！？
あっ！
エロ本を読むと➡
三股の危険性が
増すことになるのでは！？
あ　ありえる！
でも直也の欲求不満は
解消してあげたいし。
そこまで
欲求不満かはわからないけど！？
紫乃のこと我慢するのも
ギリだったんでしょ！？
そうだった！
どうすれば…。
あっ！
咲ちゃん…。
んっ！
咲ちゃんの
写真を撮らせてくれないか？
《えっ！？　そ　それって➡
私の写真で…　ってことよね！？》
ダメかな？
ん…。
い　いいよ…。
ありがとう　咲ちゃん！
《うう　恥ずかしい…。
でも　他の女の人に
興奮されるよりは…。
うれしいかも…。
だって　きっと私の写真で
ってときは➡
直也の頭の中は➡
私のことだけで
いっぱいになってくれるはず》
よし！
これをこうして…。
できたよ！
お…。
これで完璧！
なんかイヤ～！
ブフォ～！
＜女心は難しい…＞