＜直也：咲ちゃんのリクエストで
みんなで沖縄旅行に行くことに＞
（咲）別荘を貸してくださって
ありがとうございます　紫乃様！
（紫乃）その呼び方やめて！
（理香）にしても　まさかお前まで➡
直也のことが
好きだったとはな～？
星崎さん
サキサキには絶対に言わないで。
ああ　いいぜ。
その代わり　旅行の間は➡
私と直也が
２人きりになれるように➡
働いてもらうからな？
うう…。
《なんで　こんなことに
なってしまったの…》
🔊当機は　まもなく離陸します。
🔊シートベルトの着用を
お願いいたします。
（直也）これがもし　もし　もし…。
ほら直也　もう飛ぶわよ。
飛行機が…
万が一　事故が起こったら…。
最悪　墜落なんてことも…。
不吉なこと言うな！
ぐは～！
事故が起こる確率なんて➡
宝くじの一等が当たるのと
似たようなものよ。
ま　ほぼゼロってことだな。
咲ちゃん　水瀬さん！
何があっても
２人のことは守るから！
はいはい…。
（渚）アハハ…。
お　加速してきた～！
わあ～！
は　速い！
おお　おお～　揺れる～！
こんなに揺れて大丈夫なのか！？
あ　浮遊感キタ！
おお　おおあ～！
（２人）飛んだ～！
んん～！
何その顔！？
ふ　踏ん張っていないと
落ちてしまいそうで～！
なんじゃそりゃ…。
ハァ…　奇跡よ　起きてくれ…。
ビビりすぎでしょ　も～。
そうだ！　直也　大丈夫だぞ！
私が手を握っててやるから！
ミリカさん…。
《吊り橋効果で
私のこと好きにさせるチャンスだ》
こら　ミリカ！　離れなさい！
あ　クソッ　やめろ！
《紫乃　咲を排除しろ！》
え…。
サキサキ　そのくらい　いいじゃない。
紫乃！？
向井くんも
安心するかもしれないし➡
むしろ今は　みんなで➡
向井くんを安心させるほうが
大切じゃない？
そ　それは確かに～！
ま　周りの人に
迷惑をかけないためにもね…。
《どさくさに
まぎれやがったな！》
だったら私も！
はっ！
私もです！
のわあ！
み　みんな…。
心が…。
落ち着いてきた…。
そうだ　きっと大丈夫だ…。
🔊当機は
これより乱気流に突入します。
🔊揺れますが
航行に支障はありません。
（みんな）えっ？
（みんな）わあ！
こ　これは！？
結構揺れるのね。
確実に落ちる！
ええ！？
紫乃さんも　こっち来て！
え…。
早く！
は　はい！
みんな固まって！
オレが必ずクッションになるから！
え…　ちょ！
直也　こら放しなさい！
ダメだ　放さない！
向井くん　大丈夫だから！
《む　向井くんと密着！？
こんなにくっつかれたら
わ　私…》
直也　もっと強く！
おい　ミリカ！
咲ちゃんと水瀬さんは　もちろん！
ミリカさんと紫乃さんも
オレが絶対に守る！
（２人）きゅ　きゅ～ん。
🔊乱気流を抜けました。
い　生き残れた？
《理香／紫乃：すごく　よかった…》
はあ…　疲れる…。
いや～　着いた着いた！
たった一度で判断するのも➡
何かを嫌うのも
よくないと思うけど➡
オレ　飛行機は嫌いかも…。　くっ。
《理香／紫乃：帰りも楽しみ…》
おお～！
沖縄だ～！
わあ～！
こんなにきれいな海
初めて見ました！
ホント　海すっごいきれい！
２人のほうが　もっときれいだよ！
あ…。
そりゃど～も！
とにかくテンション上がるわ～！
はい！
あ　もうすぐ
うちの別荘に着くわよ。
やった～！
おおお…。
広っ！
しかも　ジャグジー！？
（紫乃）ここ来るのも久々ね～。
紫乃神様…。
（直也／咲）ありがとうございます。
やめなさい。
かかか　感動のあまり➡
体が勝手に土下座してた…。
泣くほど！？
うわ～　すぐそこがビーチじゃん！
直也　海　行こうぜ！
ああ…。
あ　こら　待て！
直也　水着　楽しみにしてた？
ぐっ　心から！
なるほどね。
じゃあ仕方ないわね！
渚ちゃん　紫乃！　着替えるわよ！
なんの茶番よ…。
直也くん　待っててくださいね。
何時間でも待つよ！
んしょ　と…。
直也～！
ん　はっ！
ほ～ら　直也が選んだ水着よ！
ど　どうですか？
ど～よ　直也！
なっ！
へっ！？
あ　あ…。
お　おかしい…。
（みんな）えっ？
な　なに？
し　信じられない…。
オレは　最高に似合う水着を
選んだつもりだったのに…。
どうして　こんなことに…。
ぐ…。
な　なんなのよ…。
想像の３倍は　かわいい！
よかったね！
咲ちゃん　本当にかわいすぎるよ！
そして　エッチだよ！
わ　わかったわよ…。
水瀬さんは　まるで天使だ！
ちょっとエッチな天使だ！
ありがとうございます！
紫乃さんも　まさかオレが選んだ
水着を着てくれるなんて！
すてきだ！
た　単に➡
デザインが気に入っただけだから…。
メイドビキニが　よかった～。
ミリカさんは…　うん。
まあ　控えめでいいと思う。
あれ！？
直也　こういう水着が
好きなんじゃないのか！？
そんなの変態じゃん！
マジかよ　クソッ！
エロい水着に着替えてくる！
ついでに作戦会議だ…。
あ　うん…。
では　お弁当作ってきたので
お昼の準備しますね。
あ　私も…。
いえ　１人で大丈夫です。
ありがとう～。
ありがとう！
じゃ　咲ちゃん　何する？
んん～。
咲ちゃん？
いや～　暑い日差しに➡
とんでもなく青い海と砂浜…。
正直　すでにもう最高すぎる…。
早くない！？
直也だって➡
私たちの水着見て最高でしょ！？
はっ！　確かにそうだった！
とはいえ
旅行は始まったばかりだし➡
いい思い出
いっぱいできるといいね。
そうだね。
ん～。
キスも　したいね…。
はっ！
咲ちゃん…。
ア　アハハ！
泳いでくる～！
わ～　海サイコー！
あの…　直也くん。
え　水瀬さん？
ちょっといいですか？
どうしたの？
私…　この旅行中に➡
やり遂げたいことが　あるんです！
えっ！？
この旅行中に
やり遂げたいことがあるんです！
え…　水瀬さん…。
そ　それって…。
もしかして…。
発情してる！？
全然違います！
そ　そっか…。
だとすると？
えっとですね…。
私　今回の旅行で➡
咲さんを
いっぱい喜ばせたいんです！
よし　わかった！
全力で協力するよ！
話が早すぎる！
水瀬さんの頼みで
咲ちゃんを喜ばせるとか➡
引き受ける理由しかないよ！
どうも…。
でも　水瀬さんが
そう思った理由も知りたい！
教えてほしい！
あ　はい！
えっと…。
最近　よく考えるんです。
もし　直也くんの彼女が➡
咲さん以外の人だったら
どうなっていたんだろって。
今　私は毎日すごく幸せで。
直也くんと
ずっと一緒にいたいって夢が➡
もしかしたら　現実になるかも…。
なんて
思えるようになったんです。
水瀬さん…。
でもこれって　改めて考えると➡
咲さんが私を対等に
扱ってくれるのが➡
大きいなって…。
咲さん以外の人だったら➡
無理やり二股させてもらっても➡
今みたいに楽しくは
過ごせなかったはずです。
だから　咲さんが
すごく楽しみにしてる➡
今回の旅行を➡
少しでも　すてきな
思い出にしてあげられたら➡
日頃の感謝になるかな
って思ったんです。
咲さんの
うれしそうな顔を見たら➡
私もうれしくなりますし！
水瀬さん…。
それで
直也くんの力を借りたくて…。
なんでもするよ～！
へ…　な　直也くん！？
咲ちゃんをそんなに想ってくれて
うれしいよ！
あ　あの…。
い　いつもより…。
肌と肌が
直接触れる部分が多くて…。
はっ！　嫌だった！？
う　うれしいですけど…。
かわいすぎる～！
ううう～！
咲ちゃんを　どう喜ばせようか！？
グルメに　レジャーに　景色のいい場所に！
あ　あの…。
キスを！
あっ！
グルメとかは私がやるので！
どこから出したの　それ！
直也くんには➡
直也くんにしかできないことを
お願いします！
水瀬さん…。
この前は　咲さんが
旅行で頭がいっぱいだったので➡
やる気を出してもらうために➡
私もちょっと焚きつけましたが…。
２人は　「キスするする詐欺」が
ひどすぎます！
うっ！
このままじゃ今回の旅行も➡
どうせ
キスせずに終わると踏んでます！
私も手伝うので
全力でキスを目指してください！
咲さんも
心から待ち望んでるはずですよ！
｟キスも　したいね…｠
そう　だね…。
旅行中に咲ちゃんとキスするよ！
全力で　必ず！
ぜひ！
でも　咲ちゃんと先にして
水瀬さんは平気？
えっ！？　えっと…。
前の私なら　遠慮する気持ちが
大きかったと思いますが➡
今は　咲さんがキスしてくれたら➡
素直にうれしいなって
思ってるんです。
ありがとう。
あ…。
でも　直也くん➡
抱きしめられるのは
うれしいですが➡
水着だと肌と肌が
直接触れ合うのが➡
すごく気持ちよくて➡
ほどほどにしてくれないと
私も…。
我慢できなくなりますよ？
あ…　み　水瀬さん…。
エロかわいい～！
聞いてました！？
エロかわいすぎるよ　水瀬さん！
（理香）渚め　余計なことを…。
直也が全力でやるってなると➡
どうせしねえと
高をくくってもいられね～な…。
直也と咲のキスは
私たちが絶対に阻むぞ！
あ　キス防げなかったら
直也を好きなことバラすからな。
うっ。
あと　私と直也の
お膳立てもしろよ！
うう…　もう！　わかったわよ！
フッ　勝つのは私だ～！
《私が向井くんを好きなこと➡
星崎さんにバラされるわけには
いかないし…。
絶対にやり遂げなきゃ！》
ねえ　咲ちゃん。
んっ？
このあと
向こうの雰囲気のいいところに➡
２人きりで行かない？
へっ！？
（理香／渚／紫乃）えっ！？
《３人：露骨！》
な　直也？
目的は
ここでは言えないんだけど…。
《キスでしょ…》
《キスだな》
《キスですね…》
雰囲気のいい場所で➡
咲ちゃんと
いいムードになる必要があるんだ！
《どう考えてもキスでしょ！》
い　いいけど…。
あ　ありがとう！
じゃあ　このあと…。
おい　直也！
咲と２人っきりなんかには
させねえぞ！？
放して　ミリカさん…。
放すかよ！
ほ　星崎さん…。
《お前も全力で止めろよ！》
《キス目的が　あからさますぎて➡
私が引き留めたら
不自然でしょ！》
うわあ！
ミリカさんとの時間も
あとで作るから　ごめん！
あっ！
お前が手伝わないからだぞ！
そんなこと言われても…。
ふ～ん　その程度の気持ちか…。
おい　渚　紫乃は実は…。
ちょ！？　ああ～！
もう！
い　いや～！
水着が流されちゃった～！
えっ！？
向井くん　取って～！
し　しかし！
《雑だな　オイ…》
このまま
水着が流されちゃったら～！
（紫乃）上半身裸のところを
近隣のパリピに見つかって…。
｟お　どうしたネーチャン　裸じゃん！｠
（紫乃）写真を撮られて
脅されて…。
｟これをネットに
上げられたくなかったら…｠
無理やりエッチな目にあわされる～！
パリピめ～！
なんてひどいことを～！
今行くよ～！　ぐっ　うわ～！
ぐっ！
紫乃さん　大丈夫！？
う　うん…。
《連れ戻すことには成功…。
あとは向井くんを
動けなくする！》
えい！
のわ！？
ちょ　え　な　何するの！？
あ　足がちょっと　つって
もがいているの！
それはまずい！
だから手が滑ったらごめんね～！
落ち着いて　絶対放さないから！
む　向井くん…。
（紫乃）う…　んっ！？
ホントにつった～！
ぶわああ～！
ああ　つい！　ごめんなさい！
でかしたぞ　紫乃！
星崎さん…。
ほら　手伝え。
あ　あ…。
（紫乃）む　向井くんが
気絶したから➡
部屋で介抱しないと…。
（理香）ふう…
この部屋　鍵がかかるんだよな。
ハァ　ハァ…　大丈夫よ…。
じゃ　鍵は渡してもらおうか。
もう　なんで私が
こんなことに手を貸すはめに…。
はあ？　お前➡
直也のこと好きなんだよな？
だ　だったら何よ…。
私に命令されてなけりゃ➡
咲と直也がキスするのを
ぼ～っと見てる気だったのか？
あ…　それは…。
私は　そんなの絶対ごめんだね。
自分の気持ちを隠すことに
一生懸命すぎて➡
もっと大事なこと
見失ってんじゃねえの　お前。
でも…。
（理香）ま　私には関係ねえけど。
（鍵を閉める音）
星崎さん…。
さて　と…。
フッフッフ…。
動けない直也に何しよっかな～！
星崎さん！
フッ。
《な　何をする気～！？》