(志倉) ⟨志倉刀磨 高校２年生⟩
⟨どうして 人は恋愛なんて
面倒くさいことをするんだろう⟩
⟨男同士で 一緒にいた方が
絶対に楽しいのに⟩
(太陽:頭をぶつける音)
(青) 面白そう 俺もやりてぇ｡
(青) 楽しいね｡
(刀磨) 抱き締めた？
また 随分 大胆な行動に出たな｡
(偉人)
うん 何で急にそんなこと？
(太陽) 何か 気付いたら そうしてて…｡
♪～
(刀磨)｢気付いたら｣って
どんな状況だよ｡
(青) 特別 好きでもない男に
抱き締められるって→
どんな感じだろう？
>> ないな 普通に気持ち悪い｡
(偉人) 逮捕される可能性もあるよね
即 退学かも｡
(太陽) 終わった｡
(青) ハハハ！
(偉人) ウソだよ ハハハ｡
太陽｡
⟨好きとか嫌いとか⟩
⟨不確実で不安定な
他人の心を探り合って→
疲れたり 落ち込んだり…⟩
⟨恋愛なんて
やっぱり時間の無駄だ⟩
♪～
(梨香) はい これ｡
(刀磨) グレードアップしてる｡
(梨香) 昨日 たまたま
ちょっと時間があったから｡
暇つぶしに料理しただけだから
食べていいよ｡
いや そんな暇あんなら
勉強しろよ｡
はい あ～ん！
(刀磨)
ちょっ まだやんのかよ？ これ｡
当然でしょ リカチは
約束守る系女子なんだから｡
ほら うだうだ言ってないで
さっさと食べなさいよ｡
⟨ってか これ
ロックオンされてね？⟩
あ～んして｡
⟨何でそんな赤くなってんだよ⟩
♪～
甘い｡
もしかして 甘いの嫌い？
いや 別に… 嫌いじゃねえよ｡
よかったぁ｡
(青) せ～の！
やった～！
(刀磨) もう クソ！
この形が
最も飛ぶはずだったのに！
(偉人) 刀磨って 意外とバカだよね｡
>> はぁ？
(青) ジュース おごりね｡
(刀磨) え？ マジかよ～｡
(偉人) イェ～イ！
(青) 俺 いちごミルク 太陽は？
(刀磨) あっ 橘｡
(太陽) ひ…｡
ひ…｡
ひぃ…｡
ダメだぁ｡
(偉人) 橘さんのこと どうすんの？
(太陽) どうすればいいと思う？
(青) もう 近づくのやめれば？
恋愛なんかしても
面倒なことが増えるだけでしょ？
刀磨は どう思う？
あぁ 青の言う通りかも｡
俺たちに 恋愛なんて必要ない｡
(太陽) うん…｡
(偉人) じゃあ みんなで わかば行こうか
ねっ？
行こう｡
>> サンドイッチとかにしようかな｡
(偉人) あっ いいねぇ プリンにしよう！
おはよう 太陽｡
♪～
(青) あぁ 眠い｡
(偉人) 大丈夫？
(梨香) 志倉 おはよう｡
あっ あぁ…｡
(偉人) 今更だけど 真壁さんって
刀磨のこと好きだよね？
んなわけ ねえだろ｡
⟨そもそも あいつ この間まで→
青 青 言ってたくせに⟩
⟨青なら まだ分かるんだよ⟩
⟨彼氏にすりゃ
自慢にもなるだろう⟩
⟨何で俺？ そりゃ 頭はいいよ⟩
⟨けど…⟩
(青) 刀磨｡
刀磨も 女子のことが
気になり始めたの？
だから 違うから｡
(青) なら いいけど｡
(向井) お～い 志倉君 今日って
日直だよね？
>> あ… はい｡
(向井) 放課後
頼みたいことがあるんだけど→
志倉君のホームランの軌道
見せてほしいんだけど いい？
その 俺だったら こう入れる…｡
(刀磨) 担任の野郎
どさくさに紛れて→
結構 こき使いやがったなぁ｡
(チャイム)
(刀磨) すごいなぁ 真壁｡
でしょ！
>> うん｡
半分以上 間違ってる｡
>> え？
てか 毎日 料理してる暇あんなら
ちょっとは勉強しろ｡
追試まで あと３日だぞ｡
どうせ リカチはアホですよ｡
ん｡
ん！
お手じゃねえよ 今日の分
どうせ 何か作ってきたんだろ？
仕方ないなぁ｡
志倉が
どうしてもって言うのなら｡
はい！
あ～ん｡
クッソ！
めっちゃ うめぇじゃねえかよ！
でしょ？
>> うまっ！
(青)＼何してんの？／
太陽に抱き締められたんだって？
(柊) え？ あっ いえ その…｡
(青) 柊がバグってる｡
>> バグ… ハグ…｡
いや あっ その あのハグは…→
親愛のハグですから…｡
(青) じゃあ 俺と親愛のハグする？
い… いえ… その…｡
(青) 冗談だよ｡
あ… あの…｡
(青) 何？
これ 差し上げます｡
(柊) 以前 このお菓子
おいしそうに食べていたので｡
最近の皆月君
イライラしているように見えて…｡
(青) え？
(柊) 私の場合
好きなお菓子を食べると→
心が落ち着くので…｡
(青) ありがとう｡
あっ す… すみません！
私なんかが 皆月君の気持ちなんて
勝手に想像してしまって…｡
し… 失礼します！
♪～
(夏) 青君 おかえりなさい
今日 ご飯は？
(青) ありがとう 夏さん
でも 大丈夫｡
そっか｡
(青) お父さんは？
(夏) 今日も会食があるみたいで
遅いって｡
早く言ってくれたらいいのにねぇ｡
(青) 夏さんも大変だね
あんな自由な人と結婚するなんて｡
全然！ 私は私で
１人でパーティーできるからね｡
(青) そっか ならよかった｡
♪～
(青) おいしい…｡
(刀磨) おい 真壁 早く来いって｡
(梨香)
あ～ ヤバい ヤバい ヤバい｡
(青:太陽) せ～の！
(太陽) よし！ ギリギリセーフ！
(青) え～ 100点だと思ってたのに｡
まぁ リカチが本気出せば
このくらい どうってことない…｡
(刀磨) 太陽と青
俺に ちゃんと感謝しろよ｡
(太陽) はい
このご恩は 一生 忘れません！
(青) 忘れません｡
>> ガン無視？
ちょっとは ねぎらいの言葉ぐらい
かけてもいいんじゃないの？
まぁ 真壁にしては
頑張ったんじゃねえの？
ねぇ 志倉 今日 暇？
(偉人) あっ 刀磨 暇だよ｡
(刀磨) おい！
勝手に答えんじゃねえから｡
(太陽) 柊｡
追試 何とか
乗り越えることができた｡
ありがとう｡
よかった…です｡
でも 太陽君が頑張ったからです｡
(太陽) あぁ いや…｡
あのさ…→
この間のことなんだけど…｡
あっ あの…｡
(太陽) ごめん あの…｡
(ぶつかる音)
(生徒) ごめん ごめん ごめん…｡
し… 失礼します！
(太陽) ⟨クソ…
今まで どうやって話してたか→
完全に忘れた⟩
新しいカフェに行きたくて｡
ついでに 志倉にも
おごってあげる｡
一応 お世話になったし…
ついでね｡
リカチ お礼できる系女子だから｡
(刀磨) はいはい すごいねぇ｡
(梨香) え？ ちょっと何？ それ｡
いや 別に
何かすごいなぁと思って｡
え？ バカにしてんでしょ｡
このメガネ！ フフフ｡
＼あれ？ もしかして真壁梨香？／
久しぶりじゃん 真壁｡
俺 同中だった 杉山｡
久しぶり｡
(杉山) 雰囲気 変わり過ぎて
一瞬 誰か分かんなかったわ｡
(五十嵐)
え？ 高校デビューってやつ？
あの ダサいメガネ やめたのかよ｡
(杉山) それな！
っていうか もしかしてさ→
そっちのメガネって 彼氏君？
(五十嵐) おいおいおいおい｡
違う｡
(杉山) 手堅いとこ いったなぁ｡
ガリ勉じゃん｡
>> 言ってやるなよ｡
もしかして そこまでして
彼氏 欲しかったんだ？
(五十嵐) おい 言ってやるなよ
かわいそうだよ｡
(梨香) 行こう｡
>> お前 小学生か？
男女２人で歩いてたら
もれなく付き合ってるとか｡
完全に 小学生の発想じゃん｡
>> はぁ？
まぁ 頭すっからかんの
チャラ男よりは→
ガリ勉の方が
社会的地位は上だからな｡
何だと この野郎！
>> まぁまぁまぁ｡
真壁 何で いつもみたいに
言い返さないんだよ｡
(五十嵐)
無理無理 こいつ 陰キャだし｡
こいつ 中学の時 クラス中から
ハブられてたんだぜ｡
しかも そんな地味女が
杉山のこと 好きだったんだよな？
まぁ 秒で断ったけどな｡
結局 中身までは
そんなに変わんねえな｡
(杉山) 確かに｡
あ～ でも あん時より
見た目 マシになった分→
今なら 付き合うの考えてやっても
いいけどな｡
お前 ウソだろ？
>> ガチだよ！
ハハハ…！
(刀磨:カバンを落とす音)
(殴る音)
あぁ…｡
え!?
え？
⟨俺 何やってんだ？⟩
何すんだ！ てめぇ！
(殴る音)
(五十嵐) ガリ勉が…｡
(梨香) ちょっと…｡
(五十嵐) 聞いてんのか！
⟨俺 何やってんだ？⟩
(殴る音)
(泣き声)
痛っ！ 至近距離で泣くな ウザい｡
(梨香) 志倉が 自分から
ケンカ売ったくせに→
ボコボコにされて
ボロ雑巾みたいなんだもん｡
さらっと
ディスってんじゃねえよ｡
あ… 痛っ｡
大丈夫？
悪かったな ケンカ弱くて｡
(梨香) うん 弱かった｡
>> はぁ？ うるせぇな｡
人 殴ったのなんて
生まれて初めてなんだよ｡
ごめんね 志倉｡
全部 私が悪いから｡
お前 ホントに
あの杉山とかいうヤツ→
好きだったのか？
名前… 呼んでくれたの｡
それだけ？
私→
中学の時
空気みたいに存在感なくて…｡
(梨香の声) 誰も私の名前なんて
覚えてくれてなくて｡
〔ぶつかる音〕
(生徒)〔あっ ごめん
えっと マナベさんだっけ？〕
(生徒たち)〔ハハハ…！〕
〔あっ いや…〕
(杉山)
〔マナベじゃなくて 真壁梨香〕
〔だろ？〕
〔なっ〕
(生徒)〔おはよう〕
(杉山)〔何やってんの？〕
(生徒)〔写真 撮ってんの〕
〔はいはい〕
〔ポーズ取って〕
〔分かった〕
〔もっと もっと〕
〔もっと開くんだよ！〕
〔分かったよ！〕
♪～
〔ねぇ！ マナベさんの待ち受け
杉山なんだけど！〕
(生徒)〔マジで？ 盗撮じゃん〕
〔やめて！ ねぇ やめて〕
〔ねぇ 杉山 マナベさん
あんたのこと 好きなんだって〕
〔よかったじゃん
彼女にしてあげたら？〕
(杉山)〔あぁ…〕
〔普通に迷惑〕
(生徒たち)〔ハハハ…！〕
(生徒)〔かわいそうだよね〕
(梨香)〔見返してやる〕
〔みんなが うらやましがる彼氏
つくってやるから〕
♪～
それで 青狙いに？
けど…→
志倉が言ってくれた言葉で
私 救われたんだよ｡
〔真壁は
もうちょっと 力 抜けよ〕
〔普通にしてたら
かわいいんだからさ〕
無理に変わらなくていいんだ｡
私は私でいいんだって｡
ありがとう｡
杉山に怒ってくれて｡
うれしかった｡
♪～
(偉人) っていうか 屍状態の人
増えてるんだけど｡
(偉人) 何で 刀磨まで
再起不能みたいになってんのさ｡
別に…
話すほどのことじゃないけど｡
(偉人) あぁ… めっちゃ 一大事っぽい｡
(青) 刀磨もか…｡
(偉人) どういうこと？
(青) いや 何でもない｡
(刀磨)
昨日の公園でのこと ごめん｡
(梨香) 何で
あんなことしたのかだけ教えて｡
分かりません｡
>> はっ!?
真壁を慰めようとしたのか→
雰囲気に流されたのか→
自分でも 全く分からない｡
あんた 私に新しいトラウマ
植え付けようとしてんの？
今 必死に考えてるから
もうちょい待ってて｡
何 それ…｡
(向井) ２の３乗は ８ｙ
３乗だから→
この式の答えは
27x３乗 引くことの→
54x２乗ｙ＋36xｙ…｡
⟨好き…なのか？⟩
⟨橘に振り回されてる
太陽のこと→
あんな面倒くせぇこと
よくやるなって→
どっか冷めた目で見てたくせに⟩
♪～
⟨｢好き｣って 何だよ⟩
(梨香) はぁ…｡
(柊) はぁ…｡
橘さん どうしたの？
いえ 何でもないです｡
何かあったでしょ？
太陽君と どうやって
話したらいいのか分からなくて｡
ふ～ん｡
日高のこと どう思ってるの？
あっ い… いつも
お世話になってます｡
今年の夏には
お中元 贈ろうと思っていて｡
あぁ 好きってことね｡
そ… そんな
す… 好きだなんて…｡
太陽君は私のことなんて
何とも思ってないでしょうし→
私なんかが好きになっても
迷惑でしょうから…｡
迷惑…なのかな？
(柊)
真壁さん 何かあったんですか？
あったよ
とてつもないことがあった｡
とてつもないこと？
>> うん｡
なのに 全然 態度を
はっきりさせないから…｡
でも
待ってるだけじゃダメだよね｡
(柊) 応援してます｡
私 真壁さんみたいな女性
憧れなんです｡
思ったこと ズバズバ言えて
ホントにカッコいいなぁって｡
だから 頑張ってください！
ありがと｡
♪～
よし じゃあ言うかぁ｡
橘さんも 勇気出して
自分の気持ち 口にしてみたら？
え？
>> 日高のヤツ 鈍感だから→
こっちの気持ち
ちゃんと伝えてやんないと→
分かんないよ｡
はい お中元 贈ってみます！
あと ごめん！
何がですか？
前に 橘さんの上にバケツの水が
降ってきたことあったでしょ？
あれ 私なの｡
いえ あの日 暑かったので
気持ちよかったです｡
むしろ ありがとうございます｡
フフっ
あんた やっぱり変わってるね｡
♪～
答え… 出た？
私…｡
(刀磨) まだ 分かんねえよ｡
何で分かんないの？
頭いいんじゃないの？
ホントは バカなんじゃないの？
お前に言われたくねえよ｡
大体 そんな適当に
答えられるわけねえだろ｡
♪～
(梨香) もういいよ｡
キスしたこと→
忘れていいから｡
はぁ？ ちょっと待てよ
俺が こんなに真剣に考え…｡
♪～
真壁…｡
もう 話しかけないで｡
♪～