(太陽) もしかしてだけどさ→
柊のこと…｡
(青) 好きだよ｡
ダメ？
(刀磨)
うちで 期末試験の勉強するけど→
お前らも来るよな？
(偉人) うん 一緒行こう｡
(太陽) ごめん 帰る｡
(刀磨) えっ？
(太陽) 柊 行こう｡
(柊) は… はい｡
(青) ⟨ずっと 何かが足りなかった⟩
⟨それが何かを
気付かせてくれた⟩
⟨生まれて初めて
何かを欲しいって→
心の底から思った⟩
⟨たとえ それで→
犠牲になるものが
あったとしても⟩
♪～
(向井) 来週の期末テスト
赤点だったヤツは→
マグロとサーファーで
一句 作ってもらうからな｡
(生徒たち) え～！
(向井) それが嫌だったら
ちゃんと勉強するように｡
(刀磨) おい 太陽
テスト 一番ヤバいヤツが→
何 先 帰ろうとしてんだよ！
(太陽) バ… バレた？
>> うん｡
今日こそ 太陽 青
一緒に勉強すんぞ｡
(太陽) 俺は… いい｡
柊に教えてもらうから｡
行こう 柊｡
はい…｡
(青) 俺もパス｡
>> おい 青！
(偉人) 最近 太陽と青 おかしくない？
ケンカでも したのかな？
(刀磨の声) 俺らが入っても
多分 何もできることねえよ｡
これは あいつら２人の問題だ｡
(柊) 太陽君 どうでしたか？
(太陽) ごめん！
せっかく教えてもらったのに→
こんな点数しか取れなくて｡
私こそ 上手に教えられなくて
すみません｡
(太陽) あの お礼のパフェなんだけど→
俺 これから当分 補習だから
延期してもいい？
>> はい｡
(太陽) ごめん｡
(舞美) 青君 ヤバっ！
全部 80点以上｡
(聖羅) すごいじゃん！
(麗) やれば できる子だ｡
(青) まぁね｡
(舞美) ねぇねぇ
今日の放課後 何してる？
(青) えっ？
(太陽) やっぱり 今日 行こう｡
俺が 補習終わるまで
どっかで待っててもらっていい？
あ… はい｡
(太陽) じゃあ また後で｡
(教師) 分詞は形容詞だから
補語になる｡
だから ＳＶＣの…｡
(太陽) ⟨自己中すぎだろ 俺⟩
(太陽) ⟨いくら
青と柊を遠ざけたいからって→
オモチャ取られたくない
小学生かよ⟩
♪～
＼やっと終わった！／
(柊) あの…｡
(太陽) 何で… 青が…｡
(青) いちゃダメなの？
(太陽) 行こう｡
私の勘違いだったら すみません｡
どうして 太陽君
皆月君から逃げるんですか？
最近の太陽君と皆月君
ギクシャクしてて→
何だか つらそうに見えます｡
(青) 勘違いじゃないよ｡
でも 何でもないから
気にしないで｡
ケンカしたなら
仲直りしてください！
うれしかったり
悲しかったりする時→
いつも一緒にいてくれる人が
いるというのは→
当たり前じゃなくて
すごく幸せなことだと思います｡
私は それを
皆さんに教えてもらいました｡
こんなの おせっかいで→
ただ 自分の憧れ 押し付けてる
だけだって分かってます｡
でも 私は
仲良しの太陽君たちがいいんです｡
簡単に壊しちゃダメなんです｡
大切だって
忘れちゃダメなんです｡
だから…｡
ちゃんと向き合ってください｡
♪～
す… すみません！
私 とんでもないワガママを…｡
し… 失礼します｡
♪～
(太陽) 柊らしいな｡
(青) うん｡
(太陽) 俺さ 青が柊のこと
好きになったって分かって→
めちゃくちゃ焦った｡
(青) どうして？
(太陽) そりゃ 青に本気になられたら→
俺に勝ち目なんかないって｡
柊のこと→
青から遠ざけることしか
できなかった｡
(太陽) ごめん…｡
(太陽) 俺 柊のこと好きだけど…｡
青のこと 嫌いになれねえ｡
青は 俺の大事な友達だから｡
(太陽) だから 俺は→
柊が ちゃんと好きになってくれる
俺になる｡
青が柊のこと好きになるの→
止める権利なんて
俺には ねえから｡
まぁ…→
柊 かわいいもんな｡
(青) うん｡
(太陽) けど 譲る気もねえから｡
受けて立つ｡
(青) ハハハ｡
バカだねぇ｡
お人よしだし
暑苦しいし 真っすぐだし｡
バカだし｡
(太陽) バカ ２回？
(青) ハハっ｡
後悔しても知らないよ？
(太陽) うん｡
青と仲悪くなる方が
絶対 後悔する｡
一緒に 柊 追うか？
(青) 今日は いいや｡
(太陽) そうか じゃあ 俺と一緒に帰る？
(青) それも 今日はいいや｡
(太陽) そっか｡
(太陽) じゃあな｡
(太陽) ぜってぇ負けねえから｡
(青) うん｡
♪～
(太陽)〔ねぇねぇ？ ねぇねぇ？〕
〔よし カモン！
カモン カモン カモン…〕
〔イェ～イ！〕
〔青〕
〔青！〕
📱(振動音)
(偉人) 青 今日は家にいるかな？
>> さぁ？
(青) おはよう！
>> えっ 青？
(青) 迎えに来るの遅いから
起きちゃったよ｡
(太陽) オッス｡
(青) オッス｡
(太陽) あっ！ やるか？ コブラツイスト｡
(青) うん｡
(太陽) よっしゃ！
いくぞ よっしゃ オリャ～！
>> 目 覚めた？
(青) まだ！
(太陽) ＯＫ～！
>> 目 覚めた？ ウェイクアップ？
(偉人) 青 大丈夫？
(青) あぁ！
(太陽) あぁ！
⟨その翌日から 青は→
学校に来なくなった⟩
(偉人) 全然 青と連絡 取れないんだけど
今日なんか 既読スルーだし｡
う～ん
何で 家に誰もいないんだろう？
(太陽) 家族旅行なわけは ないよな？
一回 紅に聞いてみるか｡
(偉人) うん｡
(太陽) あっ もしもし？
あの
最近 青が学校に来なくって…｡
(紅) えっ あんたたち知らないの？
今日 東京 来る日だよ｡
(太陽) 東京？ 何か用事でもあんの？
(紅) あの子
東京で芸能活動するって決めて｡
(太陽) えっ？
📱(紅) 芸能コースのある
こっちの高校に編入するんだよ｡
(太陽) そうなの？
(偉人) こっち 何時に出るか知ってる？
📱(紅) ９時のバス｡
(偉人) ありがとう ごめんね 忙しいのに｡
(太陽) 柊 ごめん 一緒に来てくれる？
えっ？
(教師)
おいおいおい！ 授業 始まんぞ！
お～い！ 戻ってこ～い！
ノーサンキュー！
♪～
(柊) どうしたんですか？
(太陽) 青が…→
青が…｡
東京に行っちゃうんだ｡
えっ？
(運転手)＼はい どうぞ／
(乗客)＼お願いします／
(運転手)＼どうも／
(太陽) 青！
青！
(青) どうしたの？
(太陽) お前 何で
何も言わずに転校すんだよ？
(青) あれ？ 言ってなかったっけ？
(太陽) 言ってねえよ！
(青) ハハっ 悪ぃ悪ぃ｡
(太陽) 言いたいことは いっぱいある｡
けど 俺 今 文句たらたら
言っちゃいそうだから｡
柊 ちょっと話してもらっていい？
>> 私ですか？
(太陽) ああ｡
俺 あっちで待ってるから｡
♪～
(青) ホント おせっかい｡
はい…｡
(青) 俺たち やっぱ似てるよね？
人付き合いが苦手で
同じようなもんが好きで｡
太陽たちに囲まれてると
居心地が良くてさ｡
み… 皆月君に似てるなんて
ホントに恐縮ですが→
そう思います｡
(運転手) お客さん
乗るの乗らないの どっちなの？
(青) 乗ります｡
>> あっ 乗るの｡
皆月君！
短い間でしたが 楽しかったです｡
いってらっしゃい｡
(青) 最後に
柊に伝えたいことがあるんだ｡
えっ？
(青) 最後に
柊に伝えたいことがあるんだ｡
えっ？
(青) ありがとう｡
♪～
(青) 俺の負けだ｡
⟨誰かを好きになることを
教えてもらった⟩
⟨いろんなことに
気付かせてくれた⟩
⟨大切なものは もう
たくさん持っていた⟩
♪～
(青) ⟨だから 俺は大丈夫だ⟩
＼青！ 青！／
(太陽) 青！ おい 青！
青！ 青！ おい 青！
おい 青！
何で 何も言わずに
勝手に行くんだよ！
(偉人) そういうの 青の悪いとこだよ｡
(太陽) 急にいなくなったら 寂しいだろ！
(刀磨)
だからさ 絶対 帰ってこいよ！
(偉人) 帰ってこなかったら
許さないからね！
(太陽) 俺たち ずっと青のダチだから！
(太陽) あっち行っても
１時間に１回は思い出せよ！
絶対だぞ！ 絶対だかんな！
(太陽) 青！
♪～
(青) 太陽！
次は お前の番だ！
♪～
じゃあな～！
(偉人) 元気で～！
(太陽) またな～！
♪～
(青) ありがとう｡
(太陽) 柊 今日 ごめんな
無理やり付き合わせて｡
いえ…｡
(太陽) 柊…｡
(太陽) 大好きだ｡
(太陽) 俺 ダメなヤツだから→
時々は怒らせたり
悲しませたりすると思う｡
けど→
この気持ちは 絶対変わんない｡
(太陽) 柊｡
俺と付き合ってください｡
私なんかで いいんですか？
(太陽) 柊じゃないと ダメなんだ｡
♪～
(階段を下りる音)
(朱莉) いつまで 顔 洗ってんだよ
どけよ｡
(太陽) ちょっと待ってよ｡
(朱莉) 仕方ねえな｡
(太陽) えっ？
２分30秒だけ待ってやるよ｡
(太陽) ⟨最近
姉ちゃんが ちょっと優しい⟩
⟨彼氏候補が
プロポーズしてくれたらしい⟩
10･９･８･７･６→
５･４･３…｡
(太陽) 速い 速い！
すっげぇ！
あっ 見て見て
｢イケメン彼氏様｣だって｡
(偉人) ホント すごい活躍だよね｡
１年で遠くに行っちまったな｡
＼ヤバくない？／
＼好きな子のタイプだって
理想のデートも言ってるよ／
(太陽) あのさ
青のサイン もらってこようか？
(３人) お願いできる？
(太陽) もちろん｡
今日ですよね？
皆月君が帰ってくるの｡
(太陽) うん 柊も来ればいいのに｡
久しぶりですから ４人で
ゆっくり過ごしてください｡
それに 私は…｡
(梨香) あっ 柊！ 彼氏なんて
ほっといて 早く行くよ｡
おいで！ こっちこっち｡
梨香さんと一緒に
ケーキを作るので｡
(太陽) そっか じゃあ また明日｡
はい また明日｡
♪～
(偉人) どうしよう めちゃめちゃ
チャラ男になってたら ヘヘヘ｡
(太陽) まぁ 東京には魔物がすんでる
っていうからな｡
いや チャラ男にさせるって
どんな魔物だよ｡
(偉人) ハハハ…｡
(太陽) あっ 来た！
(偉人) あっ 青！ こっちこっち｡
(青) お久しぶり｡
(太陽) 青 さっき これ
頼まれちゃってさ｡
サインもらっていい？
今を時めく｢イケメン彼氏様｣の！
(青) ＯＫ！
(太陽) ありがとう｡
したら じゃあ ここに…｡
お～ おい！ バカバカバカ！
やめろ！
バカバカバカ 書くなって！
(青) じゃあ 顔に｡
(太陽) ダメダメ 無理無理！
書くなよ！ おい｡
お前 ふざけんなよ！ これ｡
俺の大事な 一張羅が！
(偉人) ハハハ｡
(太陽) あっ そうだ｡
(太陽) おかえり｡
(偉人) おかえり｡
おかえり｡
(青) ただいま｡
>> 何 勝手に東京 行ってんだよ！
(青) ごめん｡
(偉人) あの後 寂しかったんだからね｡
(太陽) 青がいなかったら 誰に
プロレス技 かけりゃいいんだよ？
(青) ハハっ ごめん｡
(太陽) よし！ じゃあ今から
１年分のコブラツイストな｡
(偉人) よ～し いけ～！
(青) させるか！
(太陽) あ痛たたた！
>> 太陽 ギブアップ！
(太陽) ノー ノー ノー ノー！ 痛てて！
(偉人) 太陽 痛そう！
>> 目 覚めた？
(太陽) 覚めてるわ！
♪～
(太陽) ギブ ギブ ギブ ギブ！
ギブだっつってんだろ！
♪～