〈これが
前回の『仮面ライダーフォーゼ』〉
（歌星賢吾）残りの十二使徒が
続けざまに生まれるかもしれない。
（ＪＫ）ジーンの
『ミルキーナイトカーニバル』！
（城島ユウキ）
みんなで　バンドやろうよ！
（リブラ・ゾディアーツ）
見つけたぞ…　やぎ座の使徒。
（カプリコーン・ゾディアーツ）
俺のギターに合わせて歌えば→
お前も　最強のシンガーだぜ！
（立神　吼）こいつの力を伸ばし
コアスイッチを見つけ出す。
（カプリコーン）
また　一緒にユニット組もうぜ！
ジーンゴッド　再結成だ！
（ＪＫ）俺…　ライダー部やめます。
（如月弦太朗）うわーっ！！
（朔田流星）なぜ
コズミックを解除した！？
違う！
勝手に元に戻ったんだ！
弦太朗さん。
短い間だったけど
お世話になりました…。
ＪＫ！　それが
お前の理想の大スター→
ジーンなのか！？
ジーンは　ゾディアーツの
歪んだ力に頼るような→
そんな安っぽい男…。
スターになるには
何か　きっかけが必要なんすよ。
ＪＫ…！
（カプリコーン）俺たちは
栄光の階段を駆け上り→
ロックの世界を征服する！
てめえらに　邪魔はさせねえぜ！
（カプリコーン）
イエー！　ロックンロール！
（電子音声）「ＮＳマグネット
ＮＳマグネット・オン」
カモン　ベイベー！
（電子音声）「リミットブレイク」
ライダー超電磁ボンバー！
うるさい！
消えたか。
（弦太朗）
コズミックは…　絆の力。
俺が　ライダー部の仲間と
心を　つなぎ合わせて→
初めて　なれる。
ＪＫの奴　行っちまった…。
だから…。
〈宇宙…〉
〈無限のコズミックエナジーを
秘めた　神秘の世界〉
〈若者たちは　アストロスイッチで
その扉を開き　未来を創る〉
〈Ｓｐａｃｅ　ｏｎ　ｙｏｕｒ　ｈａｎｄ！〉
〈その手で　宇宙をつかめ！〉
♪♪～
「こちら　放送部です。
今朝の校内テレビ放送は→
急遽　予定を変更し→
ジーンゴッドの番組を
独占ライブ中継します」
「では　早速　ジーンさんに
お話を伺いたいと思います」
「ジーンさん　お願いします」
（乙川美奈）えっ！　ジーンって
２年Ｃ組のＪＫだったの！？
今まで正体を隠してきて
なぜ　素顔で出演を？
俺は　生まれ変わった！
これからは　トークより歌で
俺のメッセージを伝える。
（ＪＫ）ゴッドと一緒に！
イエー！　カモン　ベイベー！
（悲鳴）
歌うぜ。
『ラブ・イズ・オーバードライブ』！
♪♪～「大切なことは…」
ジーン　最高！
（大杉忠太）なんだ？
急に　気持ちが高ぶって…。
おおー！
（ユウキ）ジーン
キタキタ　キタキター…！
（賢吾）最高だ！　最高だー！
（流星）弦太朗　この熱狂ぶり…
やはり普通じゃない。
ああ。　きっと
このギターと歌のせいだ。
おい　賢吾！
しっかりしろ！　おい！
（ＪＫ）「ここで
超ビッグな　お知らせだ！」
「俺たち　ジーンゴッドは　３日後→
再結成記念ライブをやるぜ」
「みんな　楽しみにしてな！」
♪♪～
（立神）カプリコーンが発する
特殊音波は→
すべてのスイッチに共鳴します。
つまり　コアスイッチにも。
（我望光明）コアスイッチだと？
あれは　すでに失われている。
私は　そうは考えていません。
カプリコーンが　超新星の力で
音波をバラまけば…。
どこかに存在するコアスイッチが
必ず共鳴するはずだと？
面白い。
（五藤東次郎）うおぉっ！？
今　すっげえパワーが
俺の中に入った！
レオよ。
お前には…。
これを預ける。
カプリコーンを邪魔する者あらば
お前が　確実に倒せ。
承知しました。
歌星が使って
消滅したと思っていたが…。
コアスイッチか。
（風城美羽）
ＪＫがライダー部をやめた！？
ああ…。
（大文字　隼）
で…　ユウキたちも　この状態か。
（流星）３人とも　さっきのことは
まるで覚えてないのか？
（野座間友子）なんとなく
薄ぼんやりとは…。
あのギターを聞くと
急に　テンションが上がって…。
とにかく　今日は帰って
休んだほうがいいわ。
はぁ～い…。
すまんな　みんな…。
３人とも
まるでゾンビのようだな。
文字どおり→
あの歌に　生気を
吸い取られてたのかもしれない。
しかも　例の番組に
ハマってた人間ほど　症状が重い。
じゃあ…
俺は　なんで無事なんだ？
俺たちライダーは　コズミックエナジーに
守られてるからだろう。
それより　問題は
３日後の公開ライブだ。
確かに　直接
奴らの音楽を聞けば→
被害者たちの症状が
悪化するのは間違いねえな。
絶対に止めねえと！
だったら　まずは
ＪＫを　とっ捕まえるべきね。
ＪＫのところに
乗り込みましょう。
あぁ…　俺は
他に　やりたいことがある。
そっちは任せていいか？
（ＪＫ）「ジーンゴッドの
『ダークナイトカーニバル』！」
「さーて　早速
リスナーからのメールを紹介」
「ジーンの歌　すっごくステキ！
聞くたび　しびれます」
「サンキュー。
公開ライブ　楽しみにしときな」
「フゥー！　イエー！」
さあ　歌の時間だ！
（ＪＫ）ＯＫ。
カモン　ゴッド！
（美羽）まんまと
してやられたわね。
ＪＫの奴
一体　どこから放送を！
≫（うなり声）
（うなり声）
しし座のゾディアーツ！
（レオ・ゾディアーツ）フンッ！
フッ。　掛かったのは
雑魚ばかりか。
…ん？
お前の運命は　俺が決める。
お前がいたか。
ウー…　ホワッ！
ウー　ホワッ！
うわっ！
ウー　ホワッ！　うわっ！
（電子音声）「メテオストーム
メテオ　オン　レディ？」
♪♪～
ハーッ！
ホワチャッ！
アリエスにチェンジしただと！？
俺は特異体質でな。
他の幹部スイッチも使えるのだ。
うっ！
しかも　威力は増しているぞ！
うわぁっ！
眠気が…！
パワーが下げられた！
メテオストームパニッシャー！
（電子音声）
「リミットブレイク　ＯＫ！」
バカな！　キャンサーで
パニッシャーを防御だと！？
きさまに　万に一つも
勝ち目はない！
うわっ！
♪♪～
グハッ！
（タチバナ）「撤退したまえ」
奴の言うとおり
君に勝ち目はない。
逃げろというのか！？
俺は…　最後まで戦う！
うーっ！
フッ。
タチバナさん…
なぜ　よけいな真似を！？
レオ・ゾディアーツは強すぎる。
今度　また奴が現れたときは
迷わず逃げたまえ。
冗談じゃない…。
次こそは…　必ず　奴を倒す。
（美羽）もしもし　弦太朗？
どこで何してるの？
今　魚釣りの真っ最中だ。
おっ　キタキタ　キタキタ…！
このライダー部の緊急時に
魚釣り！？
っしゃー！　釣ったぜ！
約束どおり　教えてくれ！
まだだ。
そんな小せえ魚１匹じゃ
話になんねえよ。
だったら　文句なしの大物
釣り上げてやるぜ！
明日のライブまでには
必ず戻る。
お前らは　しっかり休んどけ！
切れた！？
信じられない！
キーッ！！
いや…　弦太朗のことだ。
きっと　何か
秘密の特訓に違いない。
（歓声）
（観客）ジーン！　ジーン！
ジーン！　ジーン！
（ＪＫ）《俺は　手に入れた…》
《栄光という名の未来を！》
（弦太朗の声）おめでとう　ＪＫ。
でも　それは→
俺たちの友情を踏みにじって
手に入れたものだ。
足元を見てみろよ！
（ＪＫ）あっ…　あっ…！
ああーっ！
わあーっ！
夢か…。
客は集まったぜ。
ライブの始まりだ！　イエー！
なあ　ゴッド！
俺たちがやってるのは
悪魔の音楽だ。
こんなこと
長続きするはずない…。
今さら　ビビんなって。
またヘタくそな歌　歌って
笑いものに逆戻りしたいのか？
父親みたいな人間には
なりたくねえんだろ？
夢を捨てた　人生の負け犬には。
（観客）ジーン　ジーン
ジーン　ジーン…。
イエー！
ノッてるか？　お前ら　ベイベー！
（速水公平）ゾディアーツを見ても
誰も騒がない。
すごい洗脳能力だ。
（観客）ジーン！　ジーン！
ジーン！　ジーン…！
♪♪～
≪（歓声）
このライブは止める。
（電子音声）「メテオ　レディ？」
♪♪～
変身！
…あっ！
負け犬が　何しに来た？
ハー…　ハッ！
（電子音声）「メテオストーム」
（電子音声）
「メテオ　オン　レディ？」
♪♪～
ハーッ！
ウー　ホワチャッ！
ハッ！
♪♪～
（観客）ジーン！　ジーン…！
カモン！　カモン！
（観客）ジーン！　ジーン！
ジーン！　ジーン…！
「ようこそ！
俺たちのライブへ！　イエー！」
（観客）ジーン　ジーン…！
んっ？
何…？
弦太朗さん！
きさま　何しに来た？
ジーンに会いに来た。
ジーンと　ダチになるためにな！
さあ　歌え　ＪＫ！
俺の魂のギターで。
♪♪～（ギター演奏）
≪このヘタくそ！
≪帰れ！
ウハハハハ…！
いいだろう。
歌えよ　ジーン。
思いっ切り　客に笑われれば
お前も覚悟ができるだろう。
フフフ…
ハハハハハ…！
♪♪～（ギター演奏）
この曲…。
まさか！？
そうだ　ＪＫ。　俺は
ジーンの原点を探しに行った。
お前の理想の大スター→
ジーンを生み出した曲を
探しにな。
親父に習ったんすね…？
ああ。　お前の親父に
ギター習いながら→
俺は　ビシビシと感じたぜ。
正真正銘のロック魂を！
熱いハートを！
熱いハート…。
歌え！　ＪＫ。
お前が夢見た
本当のジーンの歌を！
♪♪～（ギター演奏）
こんな俺なんかのために…。
バカっすよ…。
弦太朗さん…。
♪♪～「いつの日か　君が
羽ばたいてく」
♪♪～「空が青いことを願う」
♪♪～「Ｂｕｔ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ
どうせ飛ぶなら」
♪♪～「自分だけの
Ｉｆ　ｙｏｕ　ｆａｌｌ」
♪♪～「力で飛べよ
ごまかしたりせずに」
♪♪～「君が歩く今を大事に」
♪♪～「重ねていけ　Ｏｈ　ｙｅａｈ」
♪♪～「Ａｌｗａｙｓ　ｂｅ　ｔｒｕｅ
ｔｏ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ」
♪♪～（ギター演奏）
やっと会えたな　ジーン。
俺とダチになってくれ。
♪♪～
あっ…。
あれ？　ここ　どこ？
ゾディアーツ！
（観客の悲鳴）
なぜだ！？　なぜ
奴のギターの効力が消えた！？
如月。　一体　何が…？
俺たちの
魂込めた本気のロックが→
みんなの目を
覚ましたみてえだぜ。
（カプリコーン）ありえない！
ふざけやがって！
（ＪＫ）弦太朗さん！
大丈夫っすか？
おう。
さあ　盛り上がっていこうぜ。
（電子音声）「スリー　ツー　ワン」
変身！
♪♪～
っしゃー！　宇宙…。
キター！！
ハッ！　俺の音撃に
手も足も出ねえくせによ！
確かに　あのときはな。
でも　今は違うぜ。
俺はＪＫとの絆を　取り戻した。
（電子音声）「コズミック」
（電子音声）「コズミック・オン」
♪♪～
みんなの絆で　宇宙をつかむ！
グハッ！
♪♪～
そろそろ　とどめだ。
ハッ！
うっ！
ホワチャッ！
足が…！？
まさか　きさま　さっきから…。
そうだ。　俺は
きさまの右足首だけに→
ダメージを与え続けた。
点滴　石を穿つ！
（電子音声）「リミットブレイク」
メテオストームパニッシャー！
んっ！？
きさま！　覚えていろ。
≫（カプリコーン）うおーっ！
♪♪～
（電子音声）「ビート」
オラオラ　オラオラー！
お次は　これだ！
（電子音声）「ネット」
俺の音が
すべて　俺に跳ね返る！
よし！
オーッ！
ゲッ！？　んっ？
抜いて　さす！
ライダー超銀河フィニッシュ！
うおぉーっ！
（ヴァルゴ・ゾディアーツ）フッ！
ああっ！？
カプリコーンとスイッチを
回収しました。
ご苦労。
この者の始末は？
ダークネビュラに送りますか？
いや…　記憶を消して
適当な場所に転がしておけ。
カプリコーンは幹部として→
実に　いい仕事を
してくれたからね。
それでは　まさか…。
ああ…　確かに感じたよ。
コアスイッチのエナジーを。
（我望）コアスイッチは
失われていなかった。
しかも　おそらくは
この学園の生徒が持っている。
（ＪＫ）
『ミルキーナイトカーニバル』。
最後の放送は…
ジーン　君だけに送るよ。
まず　俺の幼なじみ　五藤東次郎は→
事件に関する記憶を
すっかりなくしてた。
でも　そっちのほうが
奴には幸せだし→
また昔のように付き合えるのは
うれしい。
そうそう…。
そういえば
久々に　親父に電話したよ。
「たまには実家に顔出せ。
いい友達がいるな」→
なんて言われて
「ああ」って答えた。
友達っていえば…。
今回の件を許してもらうのは
大変だったよ。
あんな必死に謝ったのは
生まれて初めて。
で…　みんな　許してくれた。
こんな俺を。
だから　決めた。
精一杯　今を大切に。
友達を大切にするって。
そんなわけで
歌は　もうやめるよ。
弦太朗さんは　諦めんなって
言ってくれたけど→
俺のけじめ。
さよなら　ジーン。
ＪＫこと　神宮海蔵より。
（速水）宇宙飛行士になるための
資質をテストする。
宇宙飛行士になれんの！？
アクエリアスか！？
（エリーヌ須田）
宇宙なめないでって思うよ。
やったよー！　ロケットの神様ー！！
宇宙に行くのは私だ！
〈青春スイッチ　オン！〉
（如月弦太朗）５月２１日に発売される
『フォーゼ＆オーズ　ＭＯＶＩＥ大戦』と→
フォーゼ１巻のブルーレイを
セットで２０名様にプレゼント！
（歌星賢吾）ホームページ　または
携帯サイトから応募するか…。
（城島ユウキ）
ハガキに必要事項を記入して→
ご覧の宛先まで送ってね！
（３人）待ってま～す！
（４人）ハァ…
（日野あかね）
中間テスト　英語があかんかった
（黄瀬やよい）わたしは数学が…
（緑川なお）わたしは歴史がね…
（星空みゆき）わたしなんか…
わたしなんか全部だよ！
（４人）ハァ…
（青木れいか）
元気を出してください
れいかは
学年トップだったんでしょ？
えっ？　ええ…
また!?
入学してから　ずっとだよね