〈これまでの
『仮面ライダーフォーゼ』は…〉
（我望光明）
おめでとう　キャンサー！
これで　君も正式に
ホロスコープスの一員となったわけだ。
（江口規夫）我が名はキッグナス
白鳥の勇者！
（朔田流星）正義の
ゾディアーツなどいるのか？
（如月弦太朗）
たとえゾディアーツでも→
お前とは　本気で
ダチになれると思ってたのに！
（キッグナス）
ヒーローは　１人いれば十分だ！
（江口）小さな親切　大きなお世話。
それでも　必ず　やって来る。
愛と正義の名の元に。
春だなぁ！　賢吾。
学校に　青春という名の花粉が
蔓延する時期。
（弦太朗）それが春だ！
心のムズムズが止まらなくなる
危険な季節だ！
（流星）おはよ。
おう！
（流星）《お前のおかしな発言も
絶好調だ》
（城島ユウキ）あっ…。　ねえ！
おい　美羽！　美羽。
（風城美羽）弦太朗！
あぁ　みんなも。
どうしたんですか？　なんか
恋する乙女みたいですよ？
えっ！？
ただ　あんまりきれいだから
見てただけよ。　それだけ。
♪♪～（トラックから流れる音楽）
（大文字　隼）
「美羽　俺には　君が必要だ」
「一緒に　プロムに行こう！」
「そして　俺と踊ってくれ！」
（生徒たちの歓声）
隼先輩　ハデハデだぁ～！
今は　そんなこと
考える気になれないわ　隼。
そうか　そうか…。
えっ！？
アチャーッ！
（野座間友子）撃沈…。
は～あ…。
プロムってなんだ？
プロム知らないの？
如月君。
ああ。
ミジンコほども知らん。
（歌星賢吾）プロムは
卒業式の後に行われる→
高校生活最後の
ダンスパーティーだ。
３年生が異性のパートナーを
誘って　ペアで参加する。
あぁ？
まさに…　３年間の恋の集大成！
友子ちゃん！
呪わない　呪わない…！
あぁ　そうか。　隼も美羽も
もう卒業しちまうんだな…。
えっ？
ちょっと待てよ！
卒業するだと？　隼と美羽が！？
えぇーっ！？
（大杉忠太）いや～　卒業式か。
早いもんだなぁ。
今年の３年は
スター揃いだったから→
寂しくなるよ…。
如月も　早く卒業しないかな。
いや　いっそ　退学がうれしい。
（笑い声）
おおっ！？
おおーっ！　また怪物だ！
（アルター・ゾディアーツ）
フッフッフッフ…。
〈宇宙…〉
〈無限のコズミックエナジーを
秘めた　神秘の世界〉
〈若者たちは　アストロスイッチで
その扉を開き　未来を創る〉
〈Ｓｐａｃｅ　ｏｎ　ｙｏｕｒ　ｈａｎｄ！〉
〈その手で　宇宙をつかめ！〉
♪♪～
（速水公平）諸君　卒業おめでとう。
本校理事長
我望光明氏の理念を貫き→
まさに　宇宙の
先駆ける学び舎として…。
率直に言って
邪魔なんだがね。
スピーチの練習の。
（鬼島夏児）ゾディアーツを
卒業させちゃって　いいのかね？
可能性のある者には
すべて目星がついている。
卒業するのは
はずれの生徒ばかりさ。
どうかなぁ？
思わぬ大化けをする奴が
まだ　いたりして。
卒業したくても
そう　つぎょうよくはいかない。
なあんてね。
（鬼島の笑い声）
（リブラ・ゾディアーツ）
君の　つまらないダジャレは→
殺意を抑えるのが大変だよ。
（キャンサー・ゾディアーツ）
全然　抑えてないでしょうが。
バイバーイ。
美羽も隼も　卒業か…。
仮面ライダー部の８人は　永遠！
…みたいなつもりでいたのに。
おい　隼！
元気　出してくれよ。
…えっ？
３年生全員と　友達になる前に
卒業になっちまったけど→
せめて　俺が
友達になれた奴だけでも→
みんな　笑顔にして
送りたいんだ。
ああ…。
美羽…。
おい　隼…。
≪（鵜坂律子）やめなよ！
勝手に写真に撮るな！
（佐久間珠恵）いい加減にしてよ！
（野本　仁）
いきなり来て　何してんだよ！？
待て待て！
もめごとは　俺が収める！
お前ら　全員…。
律子じゃないか！
珠恵に　野本も！
（律子）なんだ　如月じゃん。
以前　アルター・ゾディアーツに
なった　鵜坂律子。
あなたも　しつこい人ね。
カメレオンの佐久間珠恵。
相変わらず
おせっかいの助っ人か。
ドラゴンの野本仁。
元ゾディアーツが勢揃いだ。
で…　あんた　誰だっけ？
（徳田弥生）天高生のくせに
私のこと知らないの？
（ＪＫ）徳田弥生ですよ。
新聞部の３年で
スクープに目のない。
俺に次ぐ…　学園の情報通っす。
ＪＫ並みの情報通！？
あたしらを取材したいらしいよ
この子。
私は　学校中を取材して
つかんでるのよ。
怪物の正体は
この学校を恨んでる生徒だって。
ちょっと待ってくれ！
確かに　こいつらは→
怪物事件に巻き込まれた。
でも　みんな　いい奴らなんだ。
ずっと付き合ってる
俺が　よく知ってる。
如月君…。
私　さっきも
バッチリ　写真　撮ったのよね。
アルター・ゾディアーツ…！？
（弥生）以前も　火の怪物が出て
騒動になったわよね？
卒業までに　絶対に
証拠　つかんでやるから。
おいおい　おいおい
おいおいおい！
まさか　また　やらかしたんじゃ
ねえだろうな？
あ…　イッテ！
フン！
結局　ずーっと　私は悪役かい！
り…　律子！
（律子）あんたをプロムに誘おうと
一瞬でも思った　私がバカだったよ！
イッテー！
私も幻滅。
バカだなぁ　如月。
彼女たちは　２人とも
お前に感謝していたのに。
鵜坂や佐久間が
弦太朗をプロムに…！？
ま…　それは俺もだが。
んなわけで　弦太朗さんに
まさかのモテキ　到来！
でも　フラれちゃって～！
そんな　くだらないこと
どうでもいいわ！　事件の話よ。
律子さんも…
またゾディアーツに？
そんなはずねえ！
信じてるつもりだったのに→
なんで　律子に
あんなこと言っちまったんだ…。
実際　あの写真は
確かに　アルターだった。
とにかく　俺が　あいつらの
無実の証拠を　つかんでみせる。
ダチには　全員
笑顔で卒業してもらうんだ！
うん！
あっ…　でも　どうしよう！
どうしよう！　どうしよう…！
どう　律子先輩を調べる？
オタオタしてちゃダメでしょ
ユウキ！
そんなことで
ライダー部部長を継げるの？
はい…。
無理ですよね　こんな私じゃ。
えっ！？
（一同）ええーっ！？
≫ええーっ！？
ユウキが新部長！？
知らない　知らない！
私も初耳！
私が決めたの。
一番　みんなの長所を理解してる→
ユウキが適任って思って。
でも　これじゃあ
当分　無理そうね。
本当に大丈夫？
私たちが卒業しても。
《言うほど　あんたも
有能とは思えないがな》
大丈夫さ。
後輩たちを信じよう。
あとは…。
俺たちの思い出作りだよね
美羽。
プロムの話なら
ここでしないで！
あっ…。
（呼び出し音）
あっ！
バガミールから連絡だ！
うわぁ…　カメレオンだよ！
ユウキ　オタオタしない！
弦太朗！
わかってる。
みんなも行くわよ！
♪♪～
≪やめろ！
お前　何者だ？　珠恵なのか！？
（美羽）まさか　ホントに珠恵？
♪♪～
大丈夫？
うわっ！
ああっ！　透明になった！
気をつけて！
（電子音声）「ペン　ペン・オン」
おりゃっ！　おりゃっ！
見つけたぞ。
おりゃっ！
ハッ！
うまいぞ　如月！
一度
戦った相手だけのことはある。
おりゃっ！
♪♪～
何を　もたもたしている
フォーゼ。
別に！
モタモタなんかしてねえし。
ウー　ホワチャッ！
♪♪～
ハッ！
おりゃっ！
ホワチャッ！
ハッ！　おりゃっ！
（電子音声）
「メテオ　オン　レディ？」
「メテオ　リミットブレイク」
（メテオ）ホワチャーッ！
うわぁっ！　やったー！
…んっ？
スイッチャーも
スイッチすらないだと？
でも　戦ってる
手ごたえはあったぞ。
調べる必要があるな。
あっ…　おい。
あっ…
ちょっと　これ見て！
なんだろう？　髪の毛…　なんて
生えてないよね？　カメレオンは。
わっ！　…消えた！？
どうした？
（ＪＫ）みんな～！
これ！
これ見て！　これ！
一番の狙いは
プロムの妨害みたい。
何っ！？
プロムの邪魔なんて
絶対にさせない！！
なあ？　美羽。
おい　美羽。
ダンスパーティーの話ぐらいで怒んなよ。
そういう問題じゃないでしょ！？
鈍い男ね。
あぁっ？
明日から
手分けして調査開始よ！
あー…　美羽先輩！
えっ？　俺　鈍い！？
（ＪＫ）どうしちゃったんすかね？
（友子）律子さん。
弦太朗さんが
必ず　真相を暴きます。
（笑い声）
いいね　友子　幸せそうで。
えっ？
おせっかい部の仲間と
せいぜい仲良くしな。
ま　嫌われ者が
プロムに出ようなんて→
考えたのが　間違いだったのさ。
（律子の笑い声）
（繁野ジュン）
ワン　ツー　スリー　フォー→
ファイブ　シックス
セブン　エイト！
はいはい　そこまで　そこまで！
（ジュン）うまい　うまい！　あっ
おいしいって意味じゃないよ？
今の動き　いい感じ！
（チア部の女の子たち）
はい！　ありがとうございます！
ジュンは　褒めて伸ばすタイプね。
あの子を新部長にして
心配だったけど→
いい部になりそう。
カメレオンが　また出て
暴れたわ。
でも　あなたじゃないわよね？
珠恵。
スイッチに悪の心を
増幅されていただけだもの。
あれが　私の本心だったことには
変わりないわ。
（ため息）
ねえ　弦太朗を　プロムに
誘おうとしたって聞いたけど…。
それが本題？
珍しいわね　クイーンが嫉妬？
何を言ってるの。
ちょっと！
何も　しゃべってくれなかったな
野本の奴。
まあ　元々
口数は少ない奴なんだがな。
どうした？　隼。
あ　いや…。
実はな　弦太朗…。
フォーゼの力を借りたいんだ！
♪♪～
美羽！
行くぜ！
美羽！　僕と　プロムに！
ステキ！　隼　ありがとう！
…なわけないでしょう！
中庭を掘るな！！
ノォーッ！！
（大文字）ダメか…。
うわぁーっ！
あっ！　早まるな！
俺はな　弦太朗。
仮面ライダー部に入れて
よかったと思ってる。
高校生活の最後に　宝物ができた。
隼…。
俺の望みは
美羽とプロムに出ることだけさ。
そんなに　美羽と…。
最初は　父さんの勧めだった。
キングは　クイーンと
付き合うもんだって。
だけど　やっぱり…
本当に好きになってたんだな。
アメフトも　美羽も…。
やっぱ春だな！
心が　ムズムズしやがる！
約束するぜ　隼！
きっと
お前の満足するプロムにする！
弦太朗！　ああっ…！
突然　何よ？
いや…
どうしても気になってさ。
プロムの話では　お前を
イライラさせちまったみたいだから。
別に。
ただ　ちょっと
思い入れがあるだけよ。
どんなことなんだ？
よかったら教えてくれ。
なんで　急に
そんなこと言い出すの？
実はさ…。
（ＮＳマグフォン）
どうした？
「今度はドラゴンが出たみたい！」
行くわよ。
おう！
♪♪～
わあぁっ！
やっぱり
ドラゴン・ゾディアーツだわ！
野本じゃありませんように！
（電子音声）「スリー　ツー　ワン」
変身！
♪♪～
宇宙　キター！！
おりゃっ！
あぁ…　イッテエ！
オラッ！　硬ってえ！
あっ　そうだ。
こいつ　体が鋼鉄なんだ。
割って　さす！
（電子音声）「Ｎマグネット
Ｓマグネット」
（電子音声）
「ＮＳマグネット・オン」
♪♪～
オラッ！　オラ　オラ　オラ！
先輩たち　いなくなるんだから
逃げちゃ　ダメ！
美羽先輩。
オラッ！
あれっ？
あいつ　くっつかねえ。
わっ！　うっ…。
弦太朗さん！
逃げちゃ　ダメ！
なぜ　マグネットが
効かないんですかね？
こうなったら
一気に　吹っ飛ばしてやる！
ちょっと待ってー！
ダメ　ダメ　ダメ！
ユウキ！？　バカ！　危ねえぞ　どけ！
燃やしちゃったら
尻尾がつかめない！
（友子）どういう意味？
如月！
合体させたＮＳマグネットキャノンを
そのまま　ぶち当てろ！
わかった！　ハッ！
ひええぇ～！
っしゃー！　って…。
（美羽）また　髪の毛？
ゲンちゃん
それ　つかまえて！
あれ？　おぉ…。
よっ…。　ほっ！
それが
復活ゾディアーツの正体よ！
（美羽）《ユウキ…》
（流星）なるほど。
姿や能力は真似しても
元は毛だから→
磁力に反応しなかったんですね。
待て　待て　待てっ！
逃げんな！　おおっ…！
（笑い声）
なんだ　てめえ！？
やはり　コーマ…
髪の毛座のゾディアーツだ。
髪の毛座？
そんな星座あるんすか？
あいつは　自分の髪で
分身を作れる。
それを暴れさせて
過去のゾディアーツたちに→
罪を　なすりつけていたんだ。
じゃあ　やっぱり
珠恵たちじゃなかったんだな。
ユウキのお手柄さ。
現場に残されていた
髪の毛に着目した。
すげえじゃねえっすか　ユウキさん
さすが次期部長！
エヘヘヘ…。
学校を恨んでたのは
てめえか！？
フッフッフ…。
２対１か。　うわっ！
また出たっ！
３対１の
間違いじゃありません？
鬼島！
あたしの手駒
おもしろい奴でしょ。
これこそ
まさに　真打ちってやつ。
♪♪～
まずいわ！
ダイザーで加勢を！　隼は？
それが　連絡つかなくて…。
ええっ！
こうなったら　新シフトでいこう！
おう！
よし。
Ｏｏｐｓ！　どういうこと？
（電子音声）「パワーダイザー」
隼先輩いないすけど
どうするんすか？
こうするんだ。
（ＪＫ）俺っ！？　えっ！　何っ…！？
やめてぇーっ！
いけっ！　新パイロット！
（ＪＫ）わあーっ！！
お前　誰だ！？　ＪＫか！？
なんでっすか？
なんで　俺なんすか！？
消去法さ。
俺と朔田は技術系だからな。
ひどい～！
往生際が悪いぞ！
いけ！　いけっ！
わーん！
いけいけー…！　いいぞ！
♪♪～
（美羽）《意外と戦えてる》
《さっきのユウキも
いい判断だった》
本当に大丈夫？
私たちが卒業しても。
大丈夫かも…。
遅れて　ごめん！
隼…　あなた　何やってたの！？
僕は　君の前ではピエロさ！
っていうネタで→
もう一度　プロムへの
アプローチをしようと思って…。
バカ！　そんなことのせいで
弦太朗が…！
わあっ！
♪♪～
でも　ＪＫで
いけてるじゃないか。　ハハ…。
何が　うれしいのよ！？
私たちのいない仮面ライダー部の
何が！
えっ…　でも
安心して　引退できるだろ？
弦太朗も　俺たちのプロムを
応援してくれるって→
約束してくれたし。
《さっきは
そんなことを言うために！？》
冗談じゃないわ！
私がプロムで踊りたかったのはね→
その弦太朗よ！
えっ…。
おい　何　もめてんだ？
よそ見　おしゃべり
居眠りは　禁物。
噺家が怒るよ！
うわっ！
如月！
ＪＫ！
（美羽）さよなら　天ノ川学園。
（流星）新生仮面ライダー部は
未完成です。
（コーマ・ゾディアーツ）
やられるわけには　いかないねえ。
プロムを　つぶすまでは！
去り行く卒業生のダチへ
俺にできるプレゼントをしたいんだ。
〈青春スイッチ　オン！〉
（門矢　士）すべての戦隊を倒すまで
死ぬ気でいけ！
〈全面戦争　勃発！
一体　何が起こったのか！？〉
〈究極の衝撃バトルが始まった〉
（星空みゆき）わたし　星空みゆき
ある日　妖精のキャンディと出会って
伝説の戦士・プリキュアになっちゃった
それに　クラスメイトのあかねちゃん・
やよいちゃん・なおちゃんも
プリキュアに変身！
プリキュアは　全部で５人！
最後の１人は
一体　ダレなのかな？
♪♪～主題歌
『ｌｅｔ’ｓ　ｇｏ！　スマイルプリキュア！』