〈これが
前回の『仮面ライダーフォーゼ』〉
（歌星賢吾）ペルセウス座の
ゾディアーツか。
（ＪＫ）それで　生徒が何人か
石にされちまったみたいなんっす。
（元山惣帥）あんな　ひどい声の
女を入れるなんて！
僕の絵を完成させるために
邪魔なものは許せない！
（如月弦太朗）今　目を
覚まさせてやるからな　元山。
復活した！？
どういうことだ？
（速水公平）
ラストワンを超えた者こそ→
我ら　十二使徒の一員となる
可能性がある者。
まだ見ぬ８人の使徒を
目覚めさせる…。
（速水）それこそが　我々の使命だ。
（ペルセウス・ゾディアーツ）
うおーっ！
おぉ…。
これがラストワンを超える力か。
（賢吾）なんだと！？
（弦太朗）やめろ！
目を覚ませ　元山！
うっ…！
あっ！　手が石に！？
奴のメドゥサの力が
パワーアップした…！
ハッ！
うわっ！
（園田紗理奈）ペルセウスが→
十二使徒に
進化するかもしれない男…。
うわっ！
待て　元山！
お前　クリスマスプレゼントの絵は
どうすんだよ？
幼稚園の子供たちの笑顔は
どうすんだ！？
僕は人間を超えた…。
人間に戻れなくてもいいのか！？
なんだ　こんなもの！
あっ！？
ハー…　ハッ！
うわぁっ！
ラストワンのゾディアーツを
取り逃がした…。
描ける…。
今こそ　描けそうな気がする。
当たりかな　こいつが…。
〈宇宙…〉
〈無限のコズミックエナジーを
秘めた　神秘の世界〉
〈若者たちは　アストロスイッチで
その扉を開き　未来を創る〉
〈Ｓｐａｃｅ　ｏｎ　ｙｏｕｒ　ｈａｎｄ！〉
〈その手で　宇宙をつかめ！〉
♪♪～
（城島ユウキ）
どうなっちゃうんだろう…。
幼稚園のクリスマス会…。
（大文字　隼）まあ…　無理だよな。
（風城美羽）敵は野放し。
弦太朗も　これだしね。
（弦太朗）なんも感じねえ…。
全然　動かねえし。
その石化は　ペルセウスを
倒さなければ解けない。
生徒たちも…。
それに
ラストワン状態を放置すると…。
放置すると…　どうなるの？
スイッチをオフできなくなり
精神が肉体に戻れなくなる。
ホロスコープスに
進化する可能性も…。
一刻も早く
見つけ出して止めなければ。
クリスマス会は
やっぱ　ダメだよね。
阿部君も落ち込んでたし。
いや。
絶対　やるべきだ！
えっ？
Ｏｏｐｓ！
こういうときだからこそ
折れちゃいけねえ！
ゲンちゃん…！
阿部ちゃんとこ行って
励ましてこい　ユウキ。
お前の元気　分けてやれ！
あっ…　みんな　いい？
許可するわ　ユウキ。
それも　立派な
ライダー部の活動よ。
ありがとう！
城島ユウキ　歌ってきます！
♪♪～「僕の名前は　はやぶさ君」
（大文字）とはいえ…。
どうする？　歌星。
弦太朗が　こんなんじゃ
左手のスイッチは使えないぞ。
ロケットとドリルが
もう少しで回復する。
それと　２５番までの
組み合わせの中から→
ペルセウスの打倒策を練ろう。
２５番　できてんのか？
よっ！
（電子音声）「ペン　ペン・オン」
えっ！？
…って　でっかい筆じゃん！
しかも　なぜ　足に！？
これ　どう使うんだよ…。
（野座間友子）「あれ　いい…」
「さすがに　こいつは
武器にならねえか」
「イタズラ書きぐらいにしか
使えねえな」
「コラ！　部室の備品に
何するのよ！？」
「あぁ～！
もう　これ　どうすんのよ…」
そうか…。
何も元山を止めるのは→
武器だけとは限らねえ。
よし！
おい　如月。
どこ行くんだ？
思いついたことがあるんだ。
よっと！
こいつ　借りてくぜ！
ここら辺で見たんだな？
（作動音）
おーい　元山！
出てこーい！
出てこない気か？
そっちが　その気なら
こっちだって考えがある。
あの歌を歌うぞ！
♪♪～「僕の名前は　はやぶさ君」
♪♪～「速いけど　ブサくはない…」
≫やめろ！　やめろ！
やめろ！
あの女の歌より　ひどい！
来たな　元山！
なんの真似だ？
お前とタイマン勝負だ！
そんな腕にされて
僕と戦えるのか？
いいや　戦いじゃねえ。
お前の土俵で勝負してやる。
俺が　お前の富士山より
すっげえ絵を描いてみせる！
フッ…　バカバカしい！
俺は本気だ！
もし　俺が勝ったら
人間に戻ってもらうぞ。
負けたら　俺を
石にでも　なんにでもしやがれ！
いいだろう。
天地が裂けても
僕の負けはないがな。
よーし！
♪♪～
（阿部純太）ほら　覚えてるだろ？
去年のこいつの絵。
子供たち　喜んでた。
なんで　あんなふうに
なっちゃったんだろう…。
悪い奴らがいるの！
私たちや　元山君から
笑顔を奪う奴らが！
歌おうよ　クリスマス会。
元山君のいない分まで！
できたぜ！
これが俺の限界点→
リミットブレイクだ！
これで…　ロケットのつもりか？
富士山だよ！
お前と同じだ！
ふざけるな！
勝負は　お前の負けだ！
破れない…。　なぜだ…？
こんな　ゴミを…。
当たり前だ。
出来はゴミでも→
その絵は　俺の全部だ！
うわっ！
うわっ！　…俺！？
いや…。　俺は→
フォーゼは　ここにいる。
（電子音声）「スリー　ツー　ワン」
変身！
♪♪～
宇宙　キター！！
宇宙…　キター。
真似すんな！！
しかも　テンション低いし！
うわっ！
♪♪～
…ッテエ！
うわっ！
上等だ！
この技まで真似できるか？
（電子音声）「ガトリング
ガトリング・オン」
（銃撃音）
そうか！　こいつ
あの新幹部の幻か！
ハーッ！
うわっ！
気づくのが　遅いよ。
♪♪～
うわっ！
ハッ！
うわぁっ！
わあぁっ！
どうした！？
何かあったのか？　如月！
賢吾君　隼と一緒に
現地に向かって。
わかった。
何してんの？　君。
うっ！
（リブラ・ゾディアーツ）さあ　ペルセウス。
こいつを石にしなさい。
マ…　マスター・リブラ…。
君が十二使徒になるためには
消さなければいけない男だ。
私と　このバカの
どちらを信じるのかね？
元…　山…。
次は　星ノ子幼稚園だ。
描き上げた君の絵を
置いてきなさい。
それで　人間は卒業だ。
君は　我々と同格になる。
ついに　マスターと同格に…！
ついでに　合唱部を
全員　石にしてきたまえ。
♪♪～
よせ！　元山！
ああーっ！
（拍手）
みんな　こんにちは！
（園児たち）こんにちはー！
元気だねえ。　みんなの元気な
笑顔が見たくて　ここに来ました。
今日は　最後まで
一生懸命　歌います！
（拍手）
（先生）さん　はい。
♪♪～（ピアノ演奏）
♪♪～（４人）「ジングルベル
ジングルベル」
♪♪～「ジングル　オール　ザ　ウェイ」
≪♪♪～（４人の歌声）
如月！
（大文字）
ダメだ…　石にされてる…。
やあ　みんな！
いきなりだけど
イオンエンジン　全開～！
えっと　次の曲は
『がんばれ　はやぶさくん』です！
宇宙への　夢とロマンをこめて
一生懸命　歌います！
（拍手）
さん　はい。
♪♪～（ピアノ演奏）
♪♪～「僕の名前は　はやぶさ君」
♪♪～（３人）「はやぶさ君」
♪♪～「速いけど　ブサくはないぜ」
♪♪～（３人）「ブサくはない」
♪♪～「どんと来い来い　太陽風｝
♪♪～（３人）「太陽風」
≫♪♪～（４人）「地球のみんなが」
…耐えられん！
♪♪～（４人の歌声）
完璧でないものは　消えろ！
♪♪～（４人）
「希望が見えれば　我慢する」
♪♪～（一同）
「はやぶさ君　はやぶさ君」
子供たちが喜んでる！
あんなに…。
あっ！
あの子供たちの絵　どこかで…。
そうか！
如月の絵と同じだ！
あいつの絵には　ヘタでも→
僕に届けたいという思いが
こもってた。
お前も　最初は→
いい絵を　子供たちに
届けたかっただけなんだろ　元山。
（ペルセウス）
如月…！　なぜ　動ける！？
考えられる理由は
ただ１つだ。
君の心に迷いがあって→
メドゥサの力を
如月に出し切れなかった。
ありがとな。
ほら　見ろよ。
≫♪♪～「どんと来い来い　太陽風」
≫♪♪～（３人）「太陽風」
≫♪♪～（４人）「地球のみんなが」
あの女の子も　阿部も→
子供たちの笑顔だけを考えて
懸命に歌ってる。
たとえ　完璧でなくても…。
♪♪～（４人）
「希望が見えれば　我慢する」
♪♪～（一同）
「はやぶさ君　はやぶさ君」
なのに　僕は…→
自分の満足にばかり　こだわった。
≫♪♪～「いろいろあって　星になる」
≫♪♪～（４人）「星になる」
人間に戻れ　元山。
応援するぜ。
ダチとして。
（泣き声）
やったな　弦太朗！
元山を止めた！
バカな！
最輝星の輝きが消えた！
ペルセウスの進化の可能性が
奪われた！
ハッ！　マスター・リブラ！
君の利用価値は
もう番犬ぐらいしかないね　ペルセウス。
最後の役に立ってもらうよ。
フォーゼさえ消せば
今後　邪魔者はいなくなる。
きさま！
ああーっ！
うわっ！
♪♪～
（電子音声）「スリー　ツー　ワン」
変身！
♪♪～
宇宙　キター！！
うわっ！
♪♪～
うわっ！　わぁっ！
弦太朗！
如月！
ああーっ！
うぅーっ！
（バイクのエンジン音）
♪♪～
なんだ！？　こいつ…。
あのベルトとスイッチ…
まさか！？
（仮面ライダーメテオ）
元山惣帥は　ハズレだな。
俺も　がっかりだ。
きさま…　なぜ　それを…。
♪♪～
誰だか知らねえが
ありがてえ！
♪♪～
フンッ！
ホワァチャッ！
ハッ！　ホワァチャッ！
♪♪～
ウーッ！　ホワァチャッ！
できる！
ウーッ！　ホワァッ！
♪♪～
うわっ！
ダメだ！　あのメドゥサの力だけは
どうにもならない！
どうすりゃいいんだ！
≪（友子）弦太朗さーん！
あっ…　友子！
Ｔｈｉｓ　ｉｓ　ａ　ｐｅｎ！
ねっ？
いや　これ　もらってもな…。
誰が　バカだよ！？
痛い！
んっ？　…そうか
そういうことか！
（電子音声）「ペン　ペン・オン」
♪♪～
どうだ？　ハッ！
ペンは　書いた線を　そのまま
具現化するスイッチだったのか。
ああーっ！
（電子音声）
「ペン　リミットブレイク」
オラオラ　オラオラ　オラー！
♪♪～
メドゥサを防いだ！
今っす　弦太朗さん！
よっ！　力　戻ったのか。
よし　今　復活の…。
（電子音声）「ロケット　ドリル」
（電子音声）「ロケット・オン
ドリル・オン」
（電子音声）「ロケット・ドリル
リミットブレイク」
ライダーロケットドリルキック！
よっ！
今度は離さないぜ　元山！
よーっ　うっ！
（電子音声）「ジュピター　レディ」
（電子音声）「ＯＫ　ジュピター」
ウーッ！
ホワァチャッ！
うっ！　うわぁっ！
リミットブレイクだ。
仮面ライダー　侮りがたし。
ありがとな。
助かったぜ。
フン。
なんだよ　シカトかよ！
新しい　仮面ライダー…。
あの仮面ライダーは　一体…。
今日はクリスマス！
難しいことは　一旦　忘れましょ！
さあ　こっち　こっち！
みんな　始めよっか！
うちのパティシエ特製
ライダー部ケーキよ！
（美羽）ジャジャーン！
（歓声）
（美羽）
この７本のローソクが　私たち。
黒いのが　私…。
この　妙に長すぎるのが　俺か。
で　この派手で
折れ曲がってるのが　俺ね！
でも　部長
これ　なんか　悪意ねえっすか？
あっ！　そういえば
阿部君が　みんなによろしくって。
元山君は？
ああ…　クリスマス会は逃したが
必ず描き上げて→
幼稚園に届けると言ってたよ。
人間の力で　ゼロから描いた
新しい絵を。
（阿部）元山。
あれっ。　そういえば
ゲンちゃん　どこ？
あっ！　あれ…。
あっ！
（ＪＫ）おっ！？
（美羽）Ｏｏｐｓ！
わぁっ！
よっと！
イエイ！
如月…！
君は　月面を
なんだと思ってるんだ！？
えっ！？　えっ…　ダメ！？
自信作のつもりだったのに～！
サクタリュウセイです。
君がメテオであることは
誰にも知られてはならない。
仮面ライダーメテオ
お前のさだめは　俺が決める。
隕石　キター！！
〈青春スイッチ　オン！〉
（如月弦太朗）撫子ー！
（美咲撫子）変身！
〈運命の戦いが　今　始まる〉
撫子は渡さねえ！
〈『フォーゼ＆オーズ
ＭＯＶＩＥ大戦ＭＥＧＡ　ＭＡＸ』〉
（まりあ）ねぇ　見て見てぇ～
ウフ　響がよろこびそうな物を
さがしていたら
こ～んなに　いっぱいに
なっちゃった
（北条響）ありがとう　ママ
明日のクリスマスパーティーは
パパがごちそう作っちゃうぞ～
その前に
クリスマスコンサートの準備は？
（団）そっちのほうもバッチリさ