♪～
～♪
（本田(ほんだ) 透(とおる)）本田透です
バレンタインデーの お返しに
紅葉(もみじ)君から 温泉旅行を
プレゼントされた私は
皆さんの 優しさに包まれて
ポカポカと あったかくて
幸せな時間を
過ごすことができました
春です
ドキドキ ワクワクな
新学期です
私たちも 晴れて
２年生になりました
（透）新１年生の方々
とってもかわいらしかったですよ
夾(きょう)君と うおちゃんも
入学式に 出席なされば
よろしかったのに
（草摩(そうま) 夾･魚谷(うおたに)ありさ）めんどい
（ありさ）それでなくても
花粉がつらいってのにさ
あんなとこで じっとしてたら
キレるぞ マジで
そりゃそうと 王子は？
（透）入学式の運営委員で
お忙しいようです
（ありさ）へえー 大変だね
（花島(はなじま) 咲(さき)）早くも１年生の
ラブラブ攻撃を受けていそうね
（有森(ありもり)サトミ）あの 先輩
私 生徒手帳 落としちゃって
（男子生徒）あっ あ
そんなこと聞かれてもな
（サトミ）ええっ ダメですか？
（草摩由希(ゆき)）
どこら辺で落としたか
覚えてない？
捜してみようよ
一応 名前とクラス
教えてくれる？
（サトミ）おおともよ！
有森サトミ15歳 さそり座 Ｂ型
趣味は手芸で
チャームポイントは細長い足首じゃ
（園宮里奈(そのみやりな)）あたし 園宮里奈
よくフジワラノリカに似てるって…
（女子生徒１）似てねえよ ぼけ！
羨ましい通り越えて
こえーよ 草摩
（由希）ああ…
（ありさ）今年あたり
生徒会長にでもなるかもな
由希君そういうの 嫌がりそうです
そういえば 保護者席に
紫呉(しぐれ)さんらしい人の電波を
受信したのだけれど
あっ はい　いらしてますよ
実は １年生に草摩の方たちが
入学しまして それで
（草摩紫呉）
はーくんたちは いってみれば
僕にとって 弟同然の存在
これは ぜひ入学式に出席して
彼らの華々しき姿を
目に焼き付けなければいけないね
何かな？
その疑惑に満ちたまなざしは
まさか この僕が
女子高生目当てで
出席するとでも お思いか？
やだ やだ やだね
ロマンを語らなくなった
若者たちよ
バカね
（ありさ）あーっ
まーた草摩のやつが入ったのか
（透）はい
（ありさ）どんなやつ？
男？ 女？
（透）男の方が お二人ですけど
（ありさ）そうか
いっちょ会っとくかな
（咲）そうね
いろいろと
教えてあげとかなければね
先輩として
（ありさ）この学校の
しきたりとか 抜け道とかな
ここに連れてこいよ キョン
そうね 連れてきて
何で 俺が？
こいつに行かせりゃ いいだろうが
どうして 透君がわざわざ
そんな しちめんどくさいことを
しなくては いけないのかしら
俺ならいいのか？
（ありさ）いいんだよ
あっ あの 私 皆さんに
ごあいさつしに
行こうと思ってましたので
よいですよ 行っても
でも せっかくですし
夾君もご一緒にいかがですか？
あのな 何で学校まで来て
あいつらに
会わなきゃなんねえんだよ
学校で会うと
また 一味違うかもですよ
楽しいかもなのです
（夾）いい…
いってきまーす
（ありさ）どんどん 透に
逆らえなくなってきてんな
おもしろいわね
（夾）で 紅葉(もみじ)と潑春(はつはる)は何組だ？
（夾）知らねえのか！
（透）すみません すみません…
もういい
もう ここで待ってろ
聞いてくっから
なあ 草摩って名字の
頭白いのと金髪の
２人組 知ってるか？
（女子生徒２）あっ はい
同じクラスです
（夾）呼んでこい
（女子生徒たち）はい きゃーっ
（夾）ったく
クラスぐらい聞いとけよな
何で ああぼけっとしてんだか
（男子生徒１）ねえねえ 見てあれ
あそこの女子 かわいいね
（夾）がああ…
（男子生徒２）うん かわいいけど
何かぼけっとしてるぞ
（男子生徒１）
そういうのが いいんじゃん
反抗しなさそうじゃん
自己主張 激しい女って
ウザいじゃん
（男子生徒２）ああ まあね
それでいくと 何でも言うこと
聞いてくれそう あの人
（男子生徒１）
じゃん じゃん　声かけて…
（２人）ええっ
（透）はっ？
はっ？
（男子生徒たち）
怖い 怖い 怖いじゃーん
ほら見ろ
ぼけっとしてっからだ アホ
えっ？ あっ はい
一人でいるときぐらい
キリッとしてろよ
こんな隙だらけじゃ
誘拐されても 文句言えねえぞ
（透）はい
（夾）一人のときつってんだろ
（透）ほえ
俺がそばにいるときなら
いくらでも
ぼけっとしてもいいけどよ
はい～
べっ 別に
今のは 妙な意味じゃねえぞ！
誤解すんなよ
されても迷惑だからな
えっ？
妙とは？
うっ…
（夾）ん… 何言ってんだ俺は
バカか…
（透）あっ！ 紅葉君
んっ んん？
（草摩紅葉）透！
ああーっ！
紅葉君
バカか おめえは！
（紅葉）うわーん 夾がぶった～
バカか！
よりによって
女の制服 着るバカがいるか！
夾君 落ち着いて
（草摩潑春）ちわっ
（透）あっ 潑春さん
ジャラジャラしてる
春のほうが よっぽどましだ
いいじゃないか 似合ってるなら
似合ってるよね
はい お似合いです
そういう問題じゃねえ！
まったく
何て格好してるんだよ 紅葉
（透）あっ
（紅葉）由希
（由希）お前も
由希君 お仕事は終わりました？
ううん まだ
見回りついでに
様子を見に来たんだ
（紅葉）ねえ 聞いて聞いて
僕ね“学校ではしゃぐな”って
言われてるの
“はしゃぎついでに
女の子に激突しかねないから”って
だから 学校ではクールに過ごすの
クールか？
この格好はクールか？
（竹井(たけい) 誠(まこと)）そのとおりだ
２年Ｄ組 草摩夾
君のそのオレンジ頭も 不愉快だが
男子たるもの
女子の制服を着用するなど
空前絶後
厚顔無恥
たとえ 教師が許しても
この私が許さん！
なぜならば 私こそ
この学校の生徒会長 竹井誠
またの名を…
隊長！
（由希たち）また バカが増えた
まったく 入学早々
問題児ばかりだな
第一 君は何だ！
草摩潑春君
白髪(はくはつ)ではないか！
装飾品までジャラジャラ付けおって
傍若無人め！
会長 彼のは地毛です
おお！ 由希君 ご機嫌麗しゅう
それはともかく 地毛？
しかし 生え際は黒いではないか
でも 地毛なんです
信じられんな 非常識だな
（透）困りました
牛さんですからとも言えませんし
それに 君の格好は何だ！
それが 君の地なのか
（誠）草摩紅葉君
（紅葉）地…
（誠）男としての
プライドはないのかい？
今から そんなことでは
君の人生
失敗街道まっしぐらだな
だって だって
僕 こっちのほうが似合うんだもん
あっ あの
あまり強く責めないでください
責めてなどいないぞ 本田透君
私は常識にのっとった
当たり前の意見を問うているのだ
（潑春）うるせえ
（誠）へ？
（潑春）
お山の大将 気取ってんなよ
耳障りなんだよ クソ野郎
（由希たち）ああ…
それじゃ 聞かせていただくけどよ
三つ折り靴下はいてりゃ
かつあげしねえのか
ピアスしてなきゃ いじめねえのか
髪が黒けりゃ
犯罪者になんねえのかよ！
（誠）うわっ！
（潑春）何様のつもりだてめえ
神様か あっ？
そりゃすげえや 何とか言えよ神様
泣けよ おら叫べ
おい やめとけよ！ 素人相手に
うっせえ バカ猫
横やり入れんな バカ猫
バカって言うな！
殴るぞ クソガキャ
ああっ！
偉そうにすんじゃねえよ
前回のファイトじゃ
尻尾巻いて逃げやがったくせに
ありゃ てめえが
勝手に完結させたんだろうが！
てめえ こいつに肩入れすんのか
どっちも どっちだ ボケ！
透も アメなめる？
も 紅葉君…
（潑春）おい こら姉ちゃん
（夾）絡むなよ
あんた どう思うよ
例えば 紅葉とかよ
あの格好でいいと思わねえ？
黙ってりゃ でっかくなるんだし
男の格好なんて
それからでもいいじゃん
かっこよくなるぜ
大人の紅葉なんて
想像するだけで楽しみじゃねえか？
（女子生徒たち）いい！
（誠）洗脳されるな！
やっぱ 個人に似合ってる格好が
一番だよな
（誠）いいものか！
それはただの わがままであり
他の生徒に対しても
しっつけえな てめえも
じゃあ もしも由希が
女の制服着てたらどうするよ
（誠）いい…
春 いいかげんにしないと
縁を切るぞ
言葉のあや 怒っちゃ嫌
最高だ！
お前も想像するな！
うっ いかん
私としたことが つい…
なかなか手ごわい相手だね
草摩潑春君 しかし…
しかしながら その髪！
それが 地毛であるという
釈明ができるかな？
フン
ん？ あっ だから ちょっと…
あっ あの…
見事な証拠だ
世の中 まだまだ
知らないことでいっぱいだな
（夾）見せたのか？
（由希）見せたんだな
へっ
（誠）きょうのところは
私の負けだ！
だが この次は
こうはうまくはいかんぞ！
一網打尽だ！
あの人たち 何しに来たの？
（由希たち）知らない
あの 潑春さん
お手洗いの中で
どうやって 地毛であることを
証明してみせたのですか？
いいぜえ
何なら もういっそのこと
（潑春）俺とやっちゃう？
（透）はぁ？
ブラックだけは 手に負えねえ
あっ あの…
いいんだよ
本田さんは気にしないで
何か 疲れちゃった
（夾）そうかよ 疲れたかよ
（チャイムの音）
あっ チャイムですよ
教室に 戻らなくちゃね
あの 帰りにでも
私のお友達に
会っていただけませんか？
透の友達？
うん 会いたい 会いたい
透の友達！
（潑春）うーん
ありがとうございます
では 改めてお迎えに
あっ！ そうだ
ねえねえ 由希と夾は
お話があるから残ってくれる？
（由希）えっ？
（夾）ああ？
あっ それでは
私は先に教室に戻ってますね
ごねんね 透
（透）いいえ とんでもありません
で 何だよ話って
くだらねえことなら しばくぞ
うん
ああ とっても大騒ぎでした
でも これから毎日あんなふうだと
由希君も夾君も 大変かもです
（草摩慊人(あきと)）楽しそうだね
あっ
はっ…
（紅葉）来てるんだって
来てるんだって 慊人
俺たちも 知らなかったんだ
さっき 入学式の会場で
紫呉先生から聞かされたんだ
慊人が 急に“自分も行く”って
言いだしたって
（紅葉）だから みんなより
遅れて学校にいると思う
由希たちにも 教えておいたほうが
いいと思ったんだ
会いたくないなら なおさら
（透）あっ
慊人… さん？
そうだよ 本田透さん
あっ！ はじめまして
（透）本物の慊人さんです
な なぜ学校に慊人さんが？
いいのですか
こんなさらりとお会いして
ビックリです お若いです
その上 由希君に
負けないくらいきれいな…
あっ そしてこの方が
はとりさんの目を…
（慊人）ふーん
女の子らしいし 優しそうだし
いい人みたいでよかったよ
何より すごくかわいいしね
あっ…
えっ！ いいえ そんな
アッハハハ 慌てないでよ
ほんと かわいいな
本家で会った時は
あいさつもしないでごめんね
僕 結構 人見知りするタイプで
怒ってない？
（透）いいえ そんな全く
よかった
じゃあ 改めて自己紹介
草摩家の当主で 慊人です
どうぞよろしく
はい こちらこそ
よろしくお願いします
（透）何やら思ってたよりも
柔らかいイメージの方です
これからは
ぜひ 仲良くやっていきたいね
（鈴の音）
（透）ああ…
由希たちのことも どうぞよろしく
（由希）慊人！
由希 会いたかった由希
もう 何だか
長い間会ってない気がするよ
何を…
（慊人）大人っぽくなったね
背だって伸びた
何をしたの？
本田さんに 何をしたの？
別に…
あいさつしてただけだよ
ねっ 透さん
あいさつしてただけだよね
えっ？ あっ はい
（慊人）ねえ由希 そんなことより
僕は君に どうしても
聞きたいことがあるんだ
（鈴の音）
どうして お正月
宴会をサボったりしたの？
どうして そういうことするの？
最近の僕って
結構 寛大になったのに
そういうことされると
すっごく傷つくな
（透）ああ…
（慊人）もう一度
教育し直すしかないかな
君専用の あの部屋で
（慊人）どうして
僕の言うことが聞けないの？
僕は 草摩の当主だよ
当主に逆らって
ただですむと思ってるの？
（由希）やっ やめてえ！
ああ…
（透）ん…
すい… すいません
そろそろ 教室に戻らないと
その 怒られますので
そっか…
ごめんね
僕も そろそろ
紫呉たちのところに戻らないと
心配してると思うし
由希 楽しい高校生活を
過ごすといい
近いうちに
会いに来てくれるとうれしいな
（透）止めに入ってしまいました
なぜなら 由希君が
とてもおびえていたからです
（由希）本田さん
あっ はい
（由希）慊人
本当に本田さんに何か…
変なこと言ったりしなかった？
いいえ
本当にごあいさつしただけで
そう
あっ 由希君 遊びましょう
ええっ？
きょうは 学校が
早く終わりますので
“久しぶりに 騒ぎましょう”と
うおちゃんたちと
話していたのです
ああ…
せっかくですから
皆さん 一緒に遊びましょう
（由希）ああっ
（透）今は ただ
慊人さんにおびえきった
由希君の心が
晴れ晴れとなってほしい
ということだけです
（透たち）
グーとパーで分かれましょ
（夾）何で俺まで
しかも バトミントン
（ありさ）男が細けえこと
グダグダ言うんじゃねえよ
あたしなんか マスク付けて
やんなきゃなんねえんだぞ
（夾）じゃ やんなきゃいいだろ
それで グループ分けて
どうするの？ ルールは？
（ありさ）ああっ？
（ありさ）ねえよ そんなもん
（由希）えっ？
バトミントンに ルールは不要よ
力の限りぶちかまし
力の限りぶち返す
あえて言うならば
最初に倒れた者が 負けってことね
それいい 分かりやすい
分かりやすすぎだ
（ありさ）ああ！
もう うっせえな
さっさと 自分の陣地行けよ
陣地？
（透）陣地です
（ありさ）いくぞ！ 王子
あのオレンジ頭 いてこますぞ
んだと？ ヤンキー！
行きましょう
うん…
（ありさ）せーの
（紫呉）透君のこと
“ブス”だってさ
帰りの車の中で
（慊人）ひっどいブスだね 最悪
頭も悪そうだし
あの程度の女なら 僕も安心だよ
由希だって そう長くは続かないさ
僕に逆らって
幸せになんか
なれるわけがないんだから
だってね 由希ったら
いまだに
僕を見ておびえてるんだよ
僕のこと 忘れられない証拠だよね
（紫呉）長い間
あれほど 精神的にいじめ抜けば
由希君だって
忘れられない傷にもなるよね
（草摩はとり）
だが 慊人は分かっていない
傷つける人間もいれば
包み込んでくれる存在も
確かにいること
（紫呉）
それは 少なからず勇気をくれる
それに あれだよね
透君はかわいいよね メロメロに
（はとり）
お前が言うと 犯罪くさいぞ
（由希）欲しかったものがある
思い描いたもの
抱き締めてくれる両親
帰りたいと願う家
みんなが 笑っている場所
みんなが
離れていかないような自分
温かいところ
温かい人
あるんだ 本当に
♪～
～♪
（草摩綾女(あやめ)）そもそも
なぜ わが王族が
長髪でなくてはいけない
のかと申しますと
第一国王であらせられた
ルルバラ様が
４つの年を
またがれた時
お告げを受けたと
言われています
四方に 金と赤の光を
さしたもう
カンドラ様でした
〝マ･ルドゥ･ムニ〞と
唱えられた
カンドラ様の額が
青く輝きますと
ルルバラ様の御身は
むちを打たれた
子馬のように解放され
熱い慈愛の波とともに
その頭には
軽く風になびかん…
（紫呉）
あーやじゃないか
どうしたの突然