♪～
～♪
（ローニャ･ビルク）わああ～！
（ナレーション）
森に引っ越した最初の日―
ローニャとビルクは
切れ目なく働き―
一日が流れるように
過ぎていきました
その夜 ローニャは
マッティス城のことを思い出し―
恋しさで胸が締めつけられました
夢の中では マッティスが１人
暗い森に座って―
ひどく泣いていました
（ローニャの鼻歌）
（ローニャ）
魚はカッコウが鳴く前に
引き上げないといけないのよ！
わあ…
フフフフフ…
（ビルク）ふああ…
もしも 引き上げる魚が
いるんならね
ひょっとして君
網いっぱいに
かかってると思ってるのかい？
（ローニャの鼻歌）
あの川にはサケがいるのよ！
私たちの網に
１匹も飛び込んでなかったら
そっちのほうが不思議だわ！
そのぴょんぴょん跳びで
君が鼻から
川に突っ込まなかったとしたら
そっちのほうが不思議だよ！
（ローニャ）ほっ
これは私の“春とび”よ！
（ビルク）春とびか
（ローニャ）ふっ えいっ
その道は 春とびのために
できた道みたいだね
誰が踏みひらいたと思う？
マッティスかもしれないわ！
え？
あの人が クマの洞に
いたときにね！
あの人 サケが好きなの！
ずーっと そうだったわ！
だから…
（ビルク）ローニャ！
（ローニャ）ん？
（ビルク）うお！
なっ… ん！
う… わっ！
ヒヒッ
わあー！ フフッ
僕のきょうだい！
君は腹をすかせて死ぬことはない！
それは約束するよ
冬が来るまでは… ね！
（ビルク）え？
（ローニャ）あ…
そんな先のこと
気にする必要なんてないわ！
あっ！
ビルク！ あなた 足！
さっき その丸太の枝を
払ったときに―
オノでやっちゃったんだ
傷なんて
どんどん血を流させて
それに飽き飽きさせてやれば
いいのさ
いい気にならないで
血の匂いにつられて
クマがやって来るかもしれないわ
アハハハハ…
そしたら僕は
ヤリで思い知らせてやるさ！
ロヴィス母さんはね…
ロヴィス母さんは
血が出るとよく
ミズゴケを傷に当ててたわ
ええ 私 ミズゴケを
ためておかなきゃならないんだわ
あなた この次は
すねを切る気に
なるかもしれないものね
フフ…
まったく そうかもしれないよ！
（ビルクの笑い声）
フフ！
（ビルク）んっ
（ビルクの力み声）
ハァ…
（２人のため息）
（ナレーション）
けれど ３日目になると―
もう ローニャは たずねました
（ローニャ）ビルク あなた
どっちがひどいと思う？
毎日毎日 焼いたサケばーっかり
食べ続けるのと
どんどんできる手のマメと
（ビルク）うーん…
どっちも同じくらい情けないよ
んっ
うえ…
フゥ…
でも僕 これだけは分かってる
僕たち
ノミみたいな道具を
持ってこなきゃいけなかったんだ
ナイフだけで
おわんを削り出すなんて無理だよ
さあ あと僕は
最後にひと研ぎするだけだ
ナイフをこっちにおくれ！
ナイフ？
あなたが持ってるでしょ？
いいや
最後に使ったのは君だ
よこしてくれよ！
私 ナイフなんて持ってないわ
私の言うことが 聞こえないの？
え？ じゃあ君は
あれをどうしたんだい？
君は あれを どうした
ですって？
あれを最後に持ってたのは
あなたなのよ！
それはウソだ！
ナイフがなかったら
森では やっていけないって
僕は君に話したはずだよ？
フン！
だったらあなたは もっとよく―
ナイフに気をつけてなきゃ
いけなかったのよ
それに あなたも ろくでなしだわ！
自分がまずいことを
しでかしといて
人のせいにするなんて！
フン！
ああ そう
フッ
また君らしくなったのか
山賊娘！
君は 元のまんまだ
よく分かった
なのに 君と一緒に
暮らさなきゃならないとはな！
そんなこと やらなくてもいいわよ
ボルカ山賊！
大事なナイフと一緒に
暮らしてなさいよ！
もし 見つけられたらね！
あんたなんか 奈落の底まで
飛んでいっちまえばいい！
うっ！
鳥女(とりおんな)に捕まっちまえばいい！
あの連中の所が
君にはぴったりさ！
（ローニャ）ええ 私 ミズゴケを
ためておかなきゃならないんだわ
あなた この次は―
すねを切る気に
なるかもしれないものね
何だよ こんなもの！
あっ！
フンッ
（ナイフを研ぐ音）
大事なナイフと一緒に
暮らしてなさいよ！
じゃあ君は
どこで暮らすっていうのさ？
どこでも好きな所に
飛んでっちまえばいい
もしも戻ってきたって
ここは閉じてて開きゃしないのさ
ん…
どうしてもここへ戻りたいって
謝ってきたら
僕は言ってやるさ
“君は もっと早く来れば
よかったんだ”
“今じゃ もう遅すぎる”
はっ！
僕が追い出したんじゃない
ええ 私 行くわ
行くな！
放してよ！
じゃあ あなたは誰なの？
あなた キツネにかまれたの？
私から離れないで！
もう決して離れないでね！
だけど今は違う
今は きょうだいがいるわ
（ビルクの荒い息）
ローニャー！
ローニャは
マッティスが恋しいんだ
そんなの とっくに
分かりきってたことじゃないか
（馬のいななき）
（ビルク）あっ
かわいそうに
ビルク！
ローニャ！
あなたも クマを見た？
クマが あの子の子馬をとったの
殺しちゃったのよ！
（ロヴィス）
ローニャ 覚えておいて
ケガをしたときは…
あっ
ミズゴケよ！ あれを持ってきて！
だけど… だけど
まだ近くに
クマがいるかもしれないのに
君を置いては行けないよ！
いいから急いで！
私は この子のそばに
いてやらなきゃ
だって この馬には
なぐさめが入り用だもの
分かったら さっさと行って！
はっ
う うん
（親父）
どして あのふたり あんなことする
（姉ちゃん･おじさん）
まあ！
ずんぐり小人！
あなたたちがいるなら
もう危険なものは
近くにやって来ないわね
この馬も もう おびえていないよ
どして あのふたり わらってる
（姉ちゃん･おじさん）
（２人の笑い声）
（鳥のさえずり）
（ビルク）ん…
あっ
（ローニャ）ん～
あっ… ああ！
血が止まってる！
ミズゴケも乾いているわ！
お飲み そしたら
新しい血ができるわ
傷が治るまでは
この泉につないでおこう
ここなら クマは来やしないからね
ひどく悲しむもんじゃないわ
また次の春が来れば
新しい子ができるわ
（物音）
（ローニャ）ん？
このお乳は
あんたの小さい子馬が
もらうはずだったのね
代わりに 私たちにちょうだいな
（馬が鼻を鳴らす音）
僕らの馬だ 名前をつけなくちゃ
どんな名前がいいと思う？
リア
私 リアって名前がいいと思うわ
マッティスが子どもの頃に
そういう名前の
雌馬を持っていたのよ
リアか…
いい名前だね！
リア
（ローニャ）あのナイフ―
どっかにいっちまって
残念だったわね
（ビルク）ハァ…
あっ！
（ビルク）これが
また出てきてよかったよ
え？
僕たちがケンカして
いがみ合っている間
こいつはミズゴケの下で
見つけてもらうのを
じっと待っていたのさ
あなた 私が今
何を考えていたか 分かる？
え？
私ね
まったく 要りもしないことで
何もかもが 簡単に
めちゃくちゃになっちまうって
そう考えてたのよ
これからは僕たち
要りもしないことをしないよう
よく気をつけよう
だけど 君
僕が今 何を考えていたか
分かるかい？
（ローニャ）ん？
（ビルク）よっ
僕はね 千のナイフより
君のほうがずっと大事だって
そう考えていたのさ！
（ローニャ）んっ
どうも 今のあなたは
途方もなく
バカになったみたいよ！
あっ
（２人）プッ！
（２人の笑い声）
（ナレーション）
それは ロヴィスがよく―
マッティスに言う言葉でした
ローニャとビルクは
いつまでも いつまでも―
笑い続けました
（ナレーション）
次回「山賊の娘ローニャ」
見てね！
♪～
～♪