♪～
～♪
（ロヴィス）あっ！
（ナレーション）
ビルクを人質にとり―
むごいことを考え出した
マッティス
怒ったローニャは
地獄の口を飛び越え―
自分から
ボルカ山賊の人質になりました
“俺には 子どもはいない”
マッティスの言葉に 悲しみで
いっぱいになったローニャは―
それをどうしたらいいのか
分からないでいました
（ナレーション）
これまで３日というもの―
ローニャは森に出かけて
ビルクを捜したのですが―
ビルクは やって来ませんでした
ボルカやウンディスは
ビルクが森に飛び出して―
ローニャと会わないように
ビルクを閉じ込めたのでしょうか？
何も分からずに
ただ待っているのは―
つらいものでした
（ロヴィス）
あれから もう４日もたつのよ！
フン！
朝ごはんを食べに来なさいよ
マッティス
すねるもんじゃないわ
みんな テーブルの周りに座って
あんたを待ってるんだから
聞いてるの？
フンッ
（ストゥルカス）ん…
（チョルム）ん？
（ペール）うん…
（クリッペン）あ…
（ローニャ）ん…
もう おなかがいっぱいなの？
陽気な皆さん？
（フョーソク）
た たらふく食ったなあ
（ストゥルカス）お 俺も！
（ペリェ）ごちそうさま！
（クリッペン）ご ごちそうさま！
（チェッゲ）ささっ 行こうぜ！
（クリッペン）あっ！ おい！
こら！
この野郎！
だあっ！
（器が散らばる音）
（クリッペン）ん…
ハァ…
（ローニャ）ん…
（チェッゲのあくび）
こいつらも走りたくて
ウズウズしてやがる
今日も山賊仕事はお預けか
ハァ…
お頭(かしら)が あの調子じゃあな
いっ あ～
（チェッゲ）
春のこの時期っていったら
森を通る旅人が―
一番多い季節だってのによお
（山賊たちのため息）
（チョルム）
お宝が全部逃げてっちまう
もったいない～
（山賊たちのため息）
（扉が開く音）
（ペール）やれやれ
この森で一番強い
マッティス山賊ってのは―
あんたたちのことかね？
じいさん 寝言なら
棺おけの中で言ってくれ
このままじゃ俺たち
どうにかなっちまう
こないだの冬より
ずっと たち悪いぜ
頭に何かあったときこそ
しっかり城を守るのが―
わしらの役割って
もんじゃないかね？
んん？
そりゃまあ…
けどさあ
蛇っ子をとり返し ボルカは
何をしでかすか分からんぞ！
いつもより見張りを固めるんだ！
クリッペン チェッゲはオオカミ谷
（クリッペン･チェッゲ）おう！
ワナの点検を忘れるな！
フョーソク ストゥルカス
ユティス ラッバス
お前さん方は 城の屋根！
（フョーソクたち）おう！
（ペール）
チョルム ペリェ クノータス
お前さん方は ありったけの武器を
集めておくんじゃ！
（チョルムたち）おう！
（ローニャ）ビルクー！
ビルクー！
ハァ…
フゥ…
１人きりで 森さえあれば
それでよかっただなんて
そんなふうに思っていたのが
まるで遠い昔のことみたいだわ
今じゃもう 何もかも一緒に
分け合えるビルクなしには
何一つ楽しくなれやしない
ハァ…
（口笛）
（ローニャ）あ？
ああっ！ アハッ！
わあっ フフフフ…
ビルク！ フフッ ハハハハ
ビルク！
（ビルク）
僕は今 森に引っ越すところなんだ
なぜ？
もうこれ以上 ボルカ砦(とりで)に
住んじゃいられないのさ
どうしてなの？
僕は あんな悪口や
ひどい言葉を
いつまでも我慢するようには
できていないんだ
３日でもう たくさんだ！
あ？
そうよ！ そうなんだわ！
そして マッティスが
黙ったままでいるのは
ひどい言葉を吐かれるのより―
もっと つらいことなんだわ！
（ビルク）ん？
私もよ ビルク！
私も マッティス城から
外に出たいわ！
私 そうしたい！
ええ 私 そうしたいの！
僕は洞穴で生まれたんだ
（ローニャ）うん
だから 穴暮らしには慣れている
（ローニャ）うんうん
でも 君にできるかな？
あなたと一緒なら
私 どこにだって住めるわ！
中でも“クマの洞”だったらね！
フフフフ…
（マッティス）
おい 足を滑らせないよう
お前 気をつけろよ
ええ 分かったわ
私 足を滑らせないわ
わあ…
ここだ
（ローニャ）わあ
うわあ！
子どもの頃 夏になると
よくここで過ごしたもんだ
（ローニャ）わあ…
トンチキじいさんが言うには
この洞穴は 冬になると
クマが眠るために使うんだとよ
だから俺は ここを
“クマの洞”って名づけたのさ！
うわあ
（ローニャ）私 今晩遅く
クマの洞に行くわ！
あなた そのとき あそこにいる？
（ビルク）
うん 他に行くあてもないからね
僕 そこに行って
君を待っているよ
フフッ アハハハッ
ハハハハ…
（ロヴィスの歌声：
「オオカミの歌」）
（ローニャ）うん！
ん…
私の大事なロヴィス母さん
私たち
また会えるかもしれないし
もう 会えないかもしれないわね
でも 私
もうマッティスの子どもでは
なくなったの
んっ…
だから 行かなきゃならないんだわ
許して
（ヨエンのいびき）
（ヨエン）はっ ん？
ん？
私 こうするしかないの
元気でね！ ヨエン
（ヨエン）あ…
（チェッゲ）おい 起きろ！
（チョルム）うわっ
何だよお…
ローニャ!?
あらゆる鳥女(とりおんな)たちの名にかけて
いったい こんな夜中に
どこへ行こうっていうんだい
（ローニャ）んっ
私 今 森に引っ越していくのよ！
（２人）はあ!?
ロヴィス母さんに
そう話してちょうだい
どうして自分で伝えないんだ？
ダメよ だって
そうしたら母さんは
私を行かせやしないもの
それに 私は誰にも
止められたくないの
（チェッゲ）え？
（チョルム）ローニャ！
あんたの父さんが
何て言うと思う？
父さん…
私には 父さんがいるかしら？
（２人）はあ！
みんなによろしく言って！
スカッレ･ペールにも忘れずにね
あんたたちが 歌ったり
踊ったりするときには―
時々 私のことを思い出してね！
もう城では
踊りはしまいになるだろうな
歌だって 誰も歌いやしないさ
（ローニャ）んっ
（チョルム･チェッゲ）うっ！
ローニャー！ 行っちゃダメだー！
（２人）おわっ！
ロヴィス母さんに伝えて
あんまりひどく悲しんだり
心配したりしないでって
もし 私を捜したかったら
私はちゃんと森にいるんだから！
マッティスに
何て言ったらいいんだ… ああ～
フゥ…
何にも
（２人の泣き声）
うわあ！
んっ
不思議ね
今 私
うれしがるのと 悲しむのを
一緒にやってるわ
んっ
（歌声）
あっ！
（暗がりトロルの歌声）
（ペール）
暗がりトロルたちが踊るのは―
月の輝く夜だけさ
やつら 春の歌を歌いながら
踊るのさ
春の歌？
ハハハハ　よーし
（ペールの歌声）
（マッティス）
じいさん… じいさん！
そりゃ 火にあぶられた
ミミズのダンスだな
（ロヴィス）ウッフフフ
火ってのは いいもんだ
そうだ ローニャ
よく覚えておくんだぞ
（ローニャの笑い声）
ん？
あっ
（マッティス）そうだ ローニャ
よく覚えておくんだぞ
（ローニャ･マッティスの声）
自分の家がある所には
火がちゃんとある
そして火がある所は
きっと うちにもなるんだわ
んっ
僕は 長いこと待っていたよ
お食べよ！
君が「オオカミの歌」を
歌う前にね！
あ… フフッ
（ナレーション）
次回「山賊の娘ローニャ」
見てね！
♪～
～♪