♪～
～♪
（ローニャ）私がマッティスの
子どもでないうちは帰らないわ
（クリッペン）うわあああ…
（ナレーション）ローニャは
クリッペンの迎えを断り―
マッティス城に
帰りませんでした
そして ある晴れた夏の午後
ローニャとビルクが
川で遊んでいると―
大勢の鳥女(とりおんな)たちが
襲ってきました
流された２人の目の前に―
ゴオゴオと音を立てたゴックリ滝が
今まさに迫ってきたのです
（鳥女）黒い髪をした
きれいな人間は どこだ？
さあ 血を流させてやろう
（ローニャ）うわあ！
（ビルク）うう… あっ
（ローニャ）ああ！ うう…
（ビルク）ふっ…
ローニャ やってみよう
（ローニャ）うう… うっ…
あっ
プハッ
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（ビルク）ローニャ
ハァ ハァ…
ローニャ
（２人の荒い息）
だけど… 僕らは…
どうしても…
ローニャ 君は どうしても…
（鳥女たち）
ホー ホー ホー ホー
（ビルク）ん…
ハァ ハァ ハァ…
ん？
あっ
（ロヴィス）２人とも
そんなに髪をぬらして
どうしたの？
泳ぎに行ってたの？
ええ
私たち ちょっと泳いでたの
ビルクと私でね
ねえ
あっちに行って
私の母さんにあいさつしない？
呼んだ覚えもない客に
あいさつなんて するもんじゃない
あ…
僕の母さんは 僕が
ちっぽけな赤ん坊だった頃から
もう そのくらいは
教えてくれたものさ
んん…
フンッ
（ローニャ）あなたの母さん
お行儀ってものも
教えておいてくれれば
よかったのにね
フンッ
ビルクはくたびれているの
だから…
（泣き声）
どうして私が
ここに来たのか分かるわね
あ…
私にパンをくれるためじゃないの？
フッ
いいえ
あんたがパンをもらうのは
うちに帰ったときよ
あ…
ううっ…
私 二度とうちには帰らないわ
ええ そしたら
しまいにはマッティスが
川に飛び込むことになるわね
マッティスが私のために
川に飛び込むですって？
あの人 私の名前すら
口にしやしないのに？
（ロヴィス）あの人が
目を覚ましてるときは そうよ
けど
毎晩 マッティスは
眠ってるまま泣いて
あんたの名を呼んでるわ
どうしてそれを知ってるの？
今 あの人
母さんのベッドに戻ってるの？
もう ペールの部屋で
寝ていないの？
ええ そうよ
スカッレ･ペールは
マッティスを自分の部屋に
置いておくのが
我慢できなくなったの
私だって
我慢できないくらいだわ
だけど…
一番ひどいときには
誰かが あの人の支えにならないと
しかたないのよ
ねえ ローニャ
本当にめちゃくちゃに
自分をいじめている人を見てるのは
つらいものよ
はっ…
ねえ 母さん
もし母さんが
一人の子どもで―
その子の父さんから
ひどく突き放されて―
名前すら口に
してもらえなかったとしたら―
それでも―
その父さんの所に
戻っていく？
もし その子の父さんが
“戻ってほしい”って
頼みに来なくても？
いいえ
私は きっと戻らないわ
ああ…
その人はちゃんと
“戻ってほしい”って
頼まなきゃいけないのよ
ええ そうしなきゃ
いけないんだわ
でも マッティスはそんなこと
言いっこないんだわ
（泣き声）
（ビルク）うう…
ローニャ
行って横になりなさい
私は明るくなるまで ここにいて
ちょっとウトウトしてるから
（ローニャ）ううん
私 母さんのひざで眠りたい
（ロヴィス）ん…
（歌声：「オオカミの歌」）
（ローニャ）ん？
（匂いを嗅ぐ音）
（ローニャ）ロヴィス母さん
どうしたの？ ビルク
僕はここにいて
悲しんでいるのさ
僕のきょうだい
それは どうして？
それは…
君が本当にすっかり
僕のきょうだいなのは
ゴックリ滝が
君を呼んでるときだけで
他のときには違うってことだよ
君の父さんが―
いろいろ違った使いをよこして
君を呼ぶとき―
君は 僕のきょうだいじゃなくなる
そうなると 僕は
ならず者みたいな振る舞いをする
それも 僕には悲しいんだよ
なっ… 私だって…
だけど しかたないことなんだ
僕には分かってるよ
それでも あなたは
私のきょうだいでいたいの？
ああ そのとおりだよ
僕は いつだって
本当にすっかり君のきょうだいだ
知ってるだろ
君は知っているかい？
どうして僕が この夏だけは
マッティス城からの
使いなんてなしに
平和に過ごしていたいのか
どうして僕が 冬のことを
話すわけにはいかないのか
そうよ 何であなた…
今は夏なんだよ
僕のきょうだい
あ？
僕たちには
この夏しかないんだよ
君と僕には ね？
冬が来る前に 君はマッティス城へ
帰るんだ ローニャ
あなたは？
ここにいる
ボルカ砦(とりで)に戻って
謝ることもできるよ
けど それが何になる？
それじゃあ僕は
君を失ってしまう
もう まるで会えなくなる
凍え死ぬわ
（ビルク）フフ…
（ビルクの笑い声）
そうかもしれないし
そうじゃないかもしれないさ
このまえの冬みたいに 森が
すっかり雪に埋もれてしまったら
私 ここまで来て
あなたにパンを届けることも
毛皮のコートを持ってくることも
できやしないのよ？
分かってる？
ビルク･ボルカソン
まあ そうなったら
なるようになるさ
だけど 今は夏なんだよ
僕のきょうだい
夏だろうと冬だろうと
私がマッティス城に戻るだなんて
誰が言ったの？
それは僕だよ
担いでだって
君を城まで運んでいくつもりさ
ここで 凍え死ぬって言うなら
僕１人でそうなるつもりだよ
でも 今は夏なんだよ
そう言ったろう？
僕たち
こんなツイてることってないよ
ええ 私 今日あたり
一斉に出てくるんじゃないかって
そうにらんでたのよ
そうと分かったら 早いとこ
こいつを置いて とりに行こうよ
ええ
ああ…
フフフフフ…
（ローニャ）ハァ ハァ ハァ…
（ローニャ）うわっ！
（ビルク）わっ
イテテ…
見て
（鳥女）ホー！
ホー！
（ローニャ･ビルク）イヒヒ…
（ローニャ）ふっ アハハ…
（ローニャ）よっ
（ローニャ）ふっ
（ビルク）ふっ
（ローニャ）ふっ んん…
（ビルク）んっ
僕たちの時間は
何にだって 邪魔させやしないさ
んっ
私 野のハチが蜜を吸うみたいに
夏を吸い込んでるのよ
そして私 それを集めて
大きい夏の塊にしといて
それで…
それで
もう夏じゃなくなったときに
暮らしていくの
ん… んっ
あなた その塊の中に
何があるか分かる？
日の出と
真っ赤な実をいっぱいつけた
コケモモの小枝と
あなたの両腕にあるソバカスと
川を照らす月の光と 星空と
太陽が松の木々を照らしてるときの
真昼の暑い森と
ちょっとした夕方の雨とか
私たちの知ってるリスたち
キツネたち ウサギたち
オオシカたち 野馬たちみんな
それに 私たちが泳いだり
馬に乗ってるときと…
ほら 分かるでしょ
君は夏を焼き上げる名人だよ
ずっとそうやり続けるといい
（ナレーション）
空気は 前より澄んできて―
すっかり涼しくなりました
けれど２人は そのことを
少しも話しませんでした
ん？
はっ
あっ ローニャ！
ん？ どうしたの？
ん？
あなた 霧が怖いの？
うちに帰る道が
分からなくなるとでも思ってるの？
（歌声）
（ビルク）あっ
（ローニャ）ん？
（歌声）
あなた 聞こえる？
あれは地下のものたちが
歌ってるのよ
とうとう私
あの連中の歌が聞けたわ
君 あの歌を前に聞いたこと
ないのかい？
ええ 一度もないわ
あの連中 私たちを
地面の下に誘い込もうとしてるのよ
知ってる？
ああ 知ってるよ
まさか君 やつらに
ついていく気じゃないだろうね
ハハハハハ…
私 それほどバカじゃないわ
でも スカッレ･ペールが
言うには…
スカッレ･ペールが何だって？
ううん 何でもないわ
（ペール）地下のものたちが
森にのぼってきて―
歌を歌ったら
秋になったという証しさ
（ペール）ヒヒヒヒヒ…
それで そのあとは―
冬が駆け足でやってくるのさ
ほうほう そうそう
（ナレーション）
次回「山賊の娘ローニャ」
見てね！
♪～
～♪