（小村）ハハ…。
（三重）おはよう　小村くん。
おはよう　三重さん。
めがね…。
うん。
たぶん　ココアの湯気で
外しちゃったときに。
じゃあ　その…
教科書　一緒に見る？　今日。
ありがとう。
あっ。
あっ…。
《なんか　最近
ご機嫌だな三重さん。
あと髪型が　メチャクチャかわいい
名称わかんないけど》
ん～っ…。
あっ！？
（鼓動）
ああっ　な　ななな…　何！？
ん～ん　顔　見たかっただけ。
フフーン…　フイッ。
あっ。
んっ…？
《ご機嫌…　というか➡
不思議度に
拍車がかかってるような…。
いや　もともと　ああだった気も》
⚟ねぇねぇ小村。
ハッ…　あぁ　えっと…　染谷さん。
（染谷）今　三重さんとチューしてた？
はっ？
フフーン…　チュウ～。
えっ！？　あっ？
おわぁぁぁ！？
今　三重さんとチューしてた？
チュウ～。
はぁ！？
フフッ…。
（火渕）だから
顔　近づけてただけだって。
めがね忘れてるとき
よくやってるでしょ　三重さんが。
ごめんね小村くん。
え～　じゃあ　してないの？
しっ　してない　してない。
（染谷）あれ～？
（火渕）ほら行くよ➡
学校で　そんなことするわけない。
《そんなふうに見えていたのか》
してたと思ったんだよ～。
はいはい。
《いやいや　だめだろ！
変な誤解は
三重さんに迷惑がかかる！》
あっ…。
うぅぅ…。
あっ。
あぁ？　あっ…？
うぅぅ…。
今の染谷さん？
ウッ…　ハッ。
あっ！
どしたの？　ウンウン言って。
あぁ…。
それがさ～。
宿題　見せてもらってもいい？
結局～。
いいよ～。
んっ？
あ…　あの…。
ご　ごめん　なんか。
今日　風邪気味で。
あっ。
その…
うつしちゃうと　いけないから。
んっ。
んっ？
ウーン…。
あった。
あっ　ありがとう。
《三重さんの
カバンの中にあったマスク。
ウ　ウソをついてしまった。
でも三重さんに
なんて説明すれば…》
ウーン…。
ハッ。
あ　あの…　それでも
風邪うつるかもしれないから。
《わぁぁ～　不自然～》
うぅ…。
♬（リコーダー）
《ごめん三重さん！
いじわるしてるわけじゃ
ないんだ！
変な勘違いされちゃうんだよ。
ほら見てる。
見てるんだよ！》
やめなって。
《じ～っと見てる。
それにしても　なんで三重さんは➡
そんなに俺の顔を
見たがるんだ？》
んっ…。
私さ　そういう恋愛的なの➡
生で見るの初めてでさ。
クーッってなっちゃったんだよね～。
えっと…。
ホントにチューしてないの？
してないです。
ちょ…　マジ　誰にも言わんから～。
うぅ…。
（あすか）三重ちゃん
よそ見しちゃ危ないよ。
んっ…。
だから～。
むぎょわっ！
んっ？
あっ。
み　三重さん！？
三重さん　大丈夫！？
おい　大丈夫か？
だ　大丈夫。
目　ぼやけるだけ。
それはデフォだよ。
しばらく
それで冷やしてなさいね。
ちょっと休んだら戻りなさいよ。
氷　持ってっていいから。
わかりました。
ありがとね。
んっ。
ついてきてくれて。
い　いや　別に…。
《俺がついてきて
よかったのかな？》
((うぅ～。
よろしくね。
えっ！？))
《また変な誤解
されないといいけど》
((三重さんとチュー。
三重さんとチュー。
♬「三重さんとチュー」))
《あ～忘れろ　いったん忘れろ》
ウーン…。
んっ…　あっ…
そ…　そろそろ戻る？
んっ…。
小村くんって　土日は何してるの？
えっ　な　何って言われたら➡
家事とか　勉強とか　ゲームとか。
コインゲーム好きって言ってたね。
う　うん。　ゲーセンにも　よく行く。
いいなぁ。
ゲーセンって
お父さんと一緒じゃないと➡
行っちゃだめって
言われてるから。
たまに内緒で行くけどね。
《前から思ってたけど
三重さんって箱入り娘だよな》
えっと…　な　なんで
急にっていうか…。
お話ししたいだけ。
えっ？
今日　あんまりお話ししてないし。
今日の小村くん
染谷さんとばっかで。
あっ…！
あっ…　なんでもない…。
《確かに…。
染谷さんのことばっか気にして➡
三重さんのことが
おろそかになってたかも。
三重さんは
めがね忘れて困ってるのに》
あのね…　小村くん。
う…　うん。
めがね忘れたときね
１日１回だけ➡
小村くんのこと近くで見ていい？
んっ？
いっぱい考えたけど…
やっぱり１日１回は…。
小村くんの顔　見たいの。
((小村くんの顔　見たいの
小村くんの顔　見たいの))
《なっ…　なんでそんなに！？
いや！　確かに➡
顔　見えないより
見えたほうが安心だよな》
んっ…。
《俺　三重さんを
不安にさせちゃったんだな》
嫌だったらいいの。
い　嫌じゃないよ！
ハッ…。
うぅ…。
ぜ　全然　嫌じゃないし。
あっ。
三重さんが見たいなら…　その…。
好きなだけ…　見てもらって。
んっ…。
《いやぁ　変なこと言ったな！？》
すっ…。
好きなだけ見ていいの！？
えっ？
あっ…　あぁ…。
あっ　でも
そんなたくさん見ないから。
あっ　は…　はい。
ウーン…。
《な…　何秒たった？
何分？　手汗　ヤバくなってきた。
俺の顔って
そんなに安心するんだろうか？》
ウーン…。
《うれしそうだから　いいけど》
（チャイム）
また明日～。
あっ　ありがとう　片づけ。
ん～ん。
帰ろっか。
あっ！
待って待って待って！
えっ？　ビックリした。
ご　ごめん　わりと一大事で。
髪の毛…　髪の毛が挟まって…。
あっ。
あぁぁ…。
《三重さんの
きれいでかわいい髪の毛が》
ぐっ。
えっ！？
フーン！
わぁ～！
《フーンって！？》
やめて～！
からまっちゃってるかも。
ハサミ持ってる？
ヒッ…。
き…　切っちゃうの？
うん。
バッサリ？
うん　よく見えないし。
やらせてください。
切ってくれるの？
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
別に　サクッって切っちゃっていいよ。
えっ。　そんなわけには。
《できるだけ…
できるだけ被害を少なく…》
昔はね➡
伸びたら
結構すぐ切ってたんだけど➡
みんなが
伸ばしたほうがいいって言うの。
みんな　私の髪
好きって言ってくれるんだ。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
小村くんは…　好き？
んっ…！
んっ。
あっ　ご　ごめん。
なんか話してた？
あぁ…。
髪　もっと大事にするね。
えっ？
《う…　うん…》
♬～
ウーン…。
あっ…。
あっ。
ヘアゴム　落としちゃった。
どこ行った？
あっ　あったよ。
おっ…。
んっ？
小村くんが髪やってくれない？
ほあっ！？
いや…　でも　俺やったことない。
何事も挑戦あるのみ！
えぇ…。
んっ…。
《三重さんの
その考え方は大好きだけども》
あぁ…。
（鼓動）
フフーン。
痛かったら…　言ってね。
うんっ。
い　痛くない？
フフッ　小村くん緊張しすぎ。
で　でも…。
大丈夫だから。
三重さんは
いつも自分でやってるの？
基本は。　お母さんも
結構やってくれるけど。
ウフフ…。
これで　いい？
うん！
上手だね。
恐れ入ります。
毎朝こうだったらいいのに。
えっ！？
フフン…。
お　俺が毎朝　結ぶってこと？
うん。
で　でも…　学校で？
ううん。
んっ…？
んんっ…？
いつかね。
《何が　「うん」で
何が　「ううん」なんだ？》
《もうすぐ文化祭。
なので　みんなで学校に残って
作業している。
内容がなんであれ➡
こうやって準備するのは
楽しいよな》
小村くん。
《三重さんも一緒だし》
なんか手伝おうか？
先に手を洗ってきたほうが…。
あっ！
さっきまで
新聞紙で飾り作ってたから。
な　なるほど。
顔もついてるよ。
ハッ！
取れた？
うん。
ん～っ…。
小村くん疲れてない？
休憩する？
えっ？
そ　そうだね。
これ貼り終わったら
休憩しようかな。
メチャクチャおもしろくな～い？
ん～っ…。
《なんで　ずっとここに？
もう　やること
なくなっちゃったのかな？》
んっ…
これ貼っていくんで　いいの？
えっ？　あっ　うん。
んんっ…。
んっ　んっ　んっ　んっ
んっ　んっ　ん～っ。
ん～っ…。
フンッ。
《貼るころには乾いてる》
んんっ…。
《なんか　したいんだろうな。
頑張り屋だから　三重さんは》
俺が　ノリ塗るから➡
三重さんは
貼るだけしてくれたらいいよ。
なるほど　共同作業だ。
ウーン…。
んっ？
んっ…　んっ…。
ウーン…。
はいっ　三重さん！
よしきた！
フンッ！　フンッ！
ん～っ…。
はぁっ！
逆ぅ！
ご　ごめんね
ちょっと　ジッとしててね。
面目ない。
いや　あの…。
俺の采配ミスで…　あっ。
三重さん　新聞で飾り作るの
まだやってるよ？
うぅぅ…。
《あれ？　何か
仕事したいわけじゃないのか？
飾り作るのは飽きたとか…？》
あの…。
それ貼るの終わって
休憩するってなったら教えてね。
こんな感じ？
おぉ！
まぜて～。
いらっしゃ～い。
いらっしゃい。
《俺と…　休憩したい？
い　いやいや！　思い上がりは悪！
三重さんは優しいから➡
俺に休憩を
促してくれてるだけだ》
あっ…。
ちょ　ちょっと　ノリ取ってくるね。
あぁ。
んっ…　あっ…。
ど…　どうしたの？
一緒に行こうと思って。
も　もう廊下　薄暗いから➡
気をつけてね。
うん。
あっ　鍵　閉まってるかな？
よかった　開いてる。
んっ…。
誰もいない？
そうだね。
あっ　待って三重さん。
電気つけないと…　ええっ！？
んんっ…。
あっ…。
えっ…。
あっ　あの…　電気。
今日　あんまりちゃんと
顔　見れてないから　見ていい？
ううっ…。
（鼓動）
《あっ　あぁ　そういえば➡
めがね忘れた日は
俺の顔を見たいという話を…》
あぁ…。
《そ　それは　いいけど…。
ロケーションが　センシティブすぎないか！？》
あ　あの…　なんていうか…。
もうちょい違う場所にしない？
んっ！
うぅっ…。
み…　みんながいない場所のほうが
いいかもなって思うの。
んんっ…。
んっ…。
《ま　まさか
このために休憩しようって…？
ま…　まぁ誰かに見られて
変な誤解されたら➡
困るのは確かだ。
センシティブだの気持ち悪いこと
考えてるのは俺だけだし》
じゃ…　じゃあ　その…。
どう…　ぞ…。
ありがとう。
一瞬で終わるからね。
《ウォーリア語彙だ！》
んっ…。
ウーン…　暗い。
《まぁ　そうだろうな》
《めがねを忘れた日は➡
友達の顔が見えづらくて
不安になっちゃうけど➡
近くで顔を見ると安心できる。
三重さんは
最近　それに気付いたんだ。
だから最近　俺の顔を見たがる》
((あぁ…。
小村くん　こっち見て。
あっ…　あぁ…。
ごめんね　顔　見せて。
あっ。
あぁ…))
《それだけのことなんだ》
♬～
ウーン…。
んっ…　んんっ…。
《三重さんが…　俺のことを…。
ちょっとは
特別に思ってくれてるって➡
思っちゃっても　いいのかな》
お　終わり。
えっ…　うん　ありがとね。
《三重さんにとっての俺って➡
なんなんだろう》
遅ぇぞ小村。
ご　ごめん。
（東）小村くん。
んっ？
顔　洗ってきたほうがいいよ。
（まほ）三重ちゃん➡
手　真っ黒だよ？
（東）ほら　だって顔　真っ黒だよ。
えっ　また！？
さっきまた
新聞　触ってたからでしょ。
あぁ…。
あのっ！
あっ。
何もあの！　違うからね！
何が？
えぇ～っ！？