♪〜
〜♪
（幼いウテナ）
お願い このひつぎを開けないで
（西園寺莢一(さいおんじきょういち)）
あの子が天上(てんじょう)ウテナだったとは
ひつぎの中にいたあの女の子は
（桐生(きりゅう)冬芽(とうが)）今も彼女は
一人っきりでひつぎの中にいる
彼女を救うためにも
俺は彼女に勝つ
（西園寺）
確かに理事長はあのとき あの子を
救ったかもしれない
だがあの子は
今もひつぎの中にいる
いや彼女だけじゃない
俺たちもひつぎの中にいるんだ
（鳳(おおとり) 暁生(あきお)）どうです？
慣れればなかなか
気持ちのよいものでしょう
（天上ウテナ）
はい ドキドキしました
とっても
（暁生）そう よかった
随分久しぶりなんです
こんなふうに自然の中で
ゆっくりするなんて
まるで夢の中にいるみたいで
とても楽しかった
きれいだ その姿は
さながら森の中の王女様と
いったところかな
暁生さんがそういうこというと
うそっぽくないね
ほんとだよ
おかえりなさい
ああ
（有栖川(ありすがわ)樹璃(じゅり)）なぜかな
私には今 彼女が女の子に見える
（薫(かおる) 幹(みき)）天上先輩は女性に
決まってるじゃないですか
分かっている しかし…
実は僕にもそう見えます
そうか
（薫）でも
すてきなことじゃないですか？
（有栖川）
本当にそう思うか？
何かが変わっていく
いや何かじゃない
何もかもが
学園のすべてが変わっていくようだ
学園のすべてが
それじゃまるで…
革命かい？
ええ
そう 革命の日は
もうそこまで迫っているんだ
でもなんだろう
このささくれた嫌な空気は
どうだい
心地いい振動だろ
あまりほっとしないな
（桐生）そうかい
（西園寺）
悪い趣味だ 関心しない
（桐生）
俺の運転する車じゃ嫌ってことか
嫌なのは支配されることだ
誰かに自分の心の底を深く
君は昔から敵意を隠せない
男だったな
（西園寺）構うもんか
どうするつもりだ
貴様は このまま
天上ウテナと戦うのか
世界の果ての意のままに
きれいだったよ
彼女がですか
そうさ 無邪気でかれんで
この上ない王女様だ
僕の大事な
ハハハ…
分かっている
（西園寺）俺たちは
ひつぎの中から はい上がるのだ
世界の果てによって用意された
ひつぎの中から
（桐生）答えは出す 今夜
今夜？
西園寺
なんだ
（桐生）立っていると危ないぞ
（西園寺）ああ
（チュチュ）チュウ ピチュウ
ヘックチュ
チュウ
ジュユ…
（ウテナ）
もう しょうがないな
かぜひくよ
姫宮また暁生さんのところかな
ねえ チュチュ
姫宮がこうして
お兄さんに会いに行ってる間
君はいつも一人で
お留守番していたのかい
（玄関のチャイムの音）
あ…
生徒会長
大事な用がある
つきあってくれないか
冗談だろ？
なんで僕がこんな時間に
世界の果てについて
話がしたいと言ったら？
あっ
（ウテナ）よし
夜の決闘広場なんて初めてだな
（桐生）怖いかい？
（ウテナ）
そんなことないよ
ただちょっといつもと
感じが違ってるから
（桐生）どんな感じ？
（ウテナ）どんな感じって
ロマンチック？
（ウテナ）あはっ まさか
（桐生）このまま二人で
天国まで昇っていけたら幸せだな
（ウテナ）
うっ おい あんまり近づくなよ
（桐生）あっ これは失礼
へえ 何かワクワクするな
子どもの頃
夜の公園に行ったみたいでさ
ここであんたとも決闘したんだよな
（桐生）そうだな
随分星が多いな
なんだ？
きれいだ
君のような美しい人と
巡り会えたなんて 俺は幸せもんだ
また始まった
そんなことはいいから
早く用件を話せよ
君は理事長を愛してるのか
そんなこと
そんなことあるもんか
暁生さんには婚約者がいるんだぞ
そうか
何でそんなことを聞くんだ
世界の果てについての
話じゃなかったのか
世界の果てか
今の俺には及ばぬもの
君もいずれはそれが何かを
知ることになる
その前に話しておきたいんだ
何を？
俺は君の王子様には
なれないだろうか
あっ
（桐生）俺の王女は君しかいない
またそんな
（桐生）本当だよ
俺は君が好きだ 心から
君を いとしいと思っている
君の気高さ 美しさに
ひかれる者は多いだろう
もし俺が君に
ふさわしくないとしても
どうかこの一瞬だけは
俺と一緒にいてほしい
それだけでいいんだ
この夜 こうして君と
二人でいたときの思い出が
俺の中に刻みこめれば
それでいい
ただそれだけを
俺に許してくれないか
（ウテナ）分かった
（桐生）ありがとう
（桐生）
俺は君の王子様になれないだろうか
（ウテナ）そういえば
初めて会った頃 思ったっけな
生徒会長が
王子様かもしれないなんて
（西園寺）
どうだ答えとやらは出たか
（桐生）
ああ 夕べはっきりとな
ほお では聞かせてもらおうか
やはり 彼女が俺にとって
大切な人だということが
はっきりした
（西園寺）
それでどうする？
俺はもう一度 闘う
そして 勝たねばならない
彼女を救うには
やはりそれしかない
彼女は次の決闘に勝てば
世界を革命する力を
手に入れる
だがそうなると彼女は
（桐生）
世界の果ての手に落ちるだろう
（西園寺）さあ行くか
（チュチュ）チューチュチュ
（姫宮(ひめみや)アンシー）ウテナ様
あ？
（アンシー）夕べはどちらへ？
（ウテナ）ああ ちょっとね
（チュチュ）チュ？
チュウ〜！
チュチュ…
（桐生）やあ われわれも
ご一緒させてもらっていいかな
（ウテナ）
何だって？
もう一度言おう
俺と決闘してほしい
（ウテナ）
何を考えてるんだ あんたは
（桐生）君は薔薇の花嫁を
守り抜くのではなかったのか
（ウテナ）ああ 姫宮には
誰にも手出しはさせない
（桐生）約束しよう
この決闘で君が勝てば
生徒会の者はもう決して
薔薇の花嫁を狙いはしない
しかし もし俺が勝ったら
君は俺の女になれ
見損なったよ
あんたが
そんな言い方するなんて
（桐生）異存はないな
（ウテナ）ああ
（衝突音）
（影絵少女(かげえしょうじょ)Ａ子(えーこ)）
パカランパカラン
やあやあやあ
遠からん者は音に聞け
近くば寄って目にも見よ
われこそは白馬の王子なり〜
（影絵少女(かげえしょうじょ)Ｂ子(びーこ)）
うわっ 白馬の王子様
この長いたてがみ
立派な前足 何てすてき
（Ａ子）こらこら それは白馬の
王子様じゃなくて 王子様の白馬
白馬の王子様は俺のほうだ
（Ｂ子）でも だから
人間の王子様じゃないの？
（Ａ子）うっ
人間だけど 白馬の王子様と
呼ばれておる
（Ｂ子）
とにかくあなたも王子様なのね
すてき すてき あ〜 すてき〜
（Ａ子）
お前 王子様なら馬でもいいのか
（Ｂ子）う〜まあね
♪“絶対運命黙示録(ぜったいうんめいもくしろく)”
この闘いで
世界を革命する者が決まる
（ウテナ）
そんなことはどうでもいい
それより 僕が勝てば
姫宮に手を出さないって約束
確かだろうな
（桐生）ああ
（２人）世界を革命する力を
たあっ
（鐘の音）
（ウテナ）タアーッ
夕べ ここであなたと
会ったばかりなのに
闘いにおいて
私情は禁物だよ！ 天上君！
はっ
天上
俺がお前を守ってやる
あっ
（ウテナ）あなたと ここで
決闘するのは何回目だっけ？
（桐生）３度目だ
（ウテナ）不思議だな
もう何度も闘っている気がする
（ウテナ）はあっ
（アンシー）ウテナ様
（ウテナ）あっ
姫宮 姫宮〜！
（アンシー）ウテナ様！
（ウテナ）ねえ姫宮
信じてよ
君は僕が必ず守ってみせるから
（アンシー）本当に
僕が信じられない？
（桐生）おお〜！
ダアーッ
（鐘の音）
行こう
暁生さんが待ってる
待ちたまえ
これで君は
世界を革命する者となった
だが 世界の果てにも
薔薇の花嫁にも
心を許してはならない
それが俺に言える最後の言葉だ
まだそんなことを
さよなら 先輩
冬芽
（桐生）うん
終わったのかな 僕たち
いや 終わるのは
最後まで見届けてからだ
（アンシー）
きょうは お疲れになったでしょ？
どうかゆっくり休んでください
ああ よかったね姫宮
もう君を狙うやつは誰もいないよ
（アンシー）ええ
（ウテナ）暁生さん…
あっ いけない
ちゃんとベッドに入らなきゃ
あ… 姫宮？
いたいた
♪〜
〜♪
（ウテナ）“そして そこで君と
再会できるだろう 君の王子より”
（アンシー）ウテナ様
世界の果てから
手紙が届いたんですね
（ウテナ）ねえ 姫宮
やっぱり僕は どうしても
君を許すことができないよ
（アンシー）
ウテナ様 ご存じでしたか？
私がずっとあなたを
軽蔑してたってことを
（ウテナ）
次回「少女革命ウテナ」…
（アンシー）絶対運命黙示録