♪〜
〜♪
（影絵少女(かげえしょうじょ)Ｂ子(びーこ)）
それは昔々のお話です
ある所に
お父様とお母様を亡くし
深い悲しみに暮れる
幼いお姫様がいました
そんな お姫様の前に
白馬に乗った旅の王子様が現れます
りりしい姿 優しいほほえみ
王子様は お姫様を
薔薇(ばら)の香りで包み込むと
そっと涙を拭ってくれたのでした
“たった１人で
深い悲しみにたえる小さな君”
“その強さ 気高さを
どうか大人になっても失わないで”
“きょうの思い出に これを”
“私たち また会えるわよね”
“その指輪が
君を僕のところへ導くだろう”
王子様がくれた指輪は
やはりエンゲージリング
だったのでしょうか
それはいいとして
お姫様は王子様に憧れるあまり
自分も王子様になる決意を
してしまったのです
でも いいの？ ほんとにそれで
（苑田(そのだ)茎子(けいこ)）七実(ななみ)様
２年Ａ組 時間割りどおり
調理実習に入っております
（桐生(きりゅう)七実）そのようね
で 例のものは どうなってるの？
（茎子）
はい　きっちりと
すり替えておきました
火を噴く辛さ
インド特産 激辛100倍カレー
（七実）結構 ウフフフ…
見てらっしゃい
天上(てんじょう)ウテナに姫宮(ひめみや)アンシー
もうすぐ
私がヒイヒイ言わせてあげる
これは お兄様を
たぶらかそうとした罰よ
（七実）フフフ…
（茎子）えっ
（茎子）七実様
（七実）
今 いいところなの
静かにして
（茎子）申し訳ありません その…
（七実）何？
（大瀬(おおせ)優子(ゆうこ)）すり替えたのは
100倍カレーではなく…
辛さ爆発 木っ端みじん
幻の象がパオーン
超辛９千億倍カレーだったそうです
幻の… 木っ端みじん？
（爆発音）
（悲鳴）
（茎子たち）ああ…
うそ…
（サイレンの音）
（桐生(きりゅう)冬芽(とうが)）卵の殻を破らねば
ひな鳥は生まれずに死んでいく
われらが ひなだ
卵は世界だ
世界の殻を破らねば
われらは生まれずに死んでいく
世界の殻を破壊せよ
（桐生たち）世界を革命するために
（桐生）諸君
薔薇(ばら)の刻印のおきて 最大の危機だ
薔薇の花嫁が
エンゲージする者ともども倒れた
世界の果てにとっても
不測の事態だ
このままでは命も危ないとの
情報も入ってきている
（薫(かおる) 幹(みき)）僕のせいだ
（桐生）幹…
（薫）僕が姫宮さんに
とびきり辛いカレーが
食べたいだなんて言ったばかりに
姫宮さんは 僕のために
命がけでカレーを…
まあ 幹のせいと
決まったわけでもあるまい
（有栖川(ありすがわ)樹璃(じゅり)）しかし どうする？
たった１杯のカレーのために
われらの野望が
ついえようとしているのは事実だ
みんな僕のせいなんだ
（携帯電話の着信音）
俺だ
なに？
退院した？ 二人とも？
（篠原(しのはら)若葉(わかば)）
ウテナ ウテナ ウテナ様！
も〜う 心配したんだから
もう大丈夫なの？
すっごい爆発だって聞いて もう
あたしったら 気が気でなかった…
え？
ああ… ごめんなさい！
あたしったら いつもの調子で
抱きついちゃったりして
きゅ… 救急車 呼ばなくちゃ
ええと… ええと あの…
（天上ウテナ:姫宮アンシーの声で）
それには およびません
えっと… えっ？
（ウテナ:アンシーの声で）
大丈夫です　ご心配かけました
ウテナが変
（茎子）あんた最近
調子づいてんじゃないの？
（脇谷(わきや)愛子(あいこ)）
あの おとこおんなが
そばにいるからって
いい気になんないでよね
（優子）
月夜の晩ばかりじゃないわよ
（茎子）
ちょっと 黙ってないで
何とか言いなさいよ
（薫）何してんの？
（七実）あっ
何だ ミッキーか
びっくりさせないでよ
（平手打ちする音）
あっ 姫宮さん！
（２人）ああ…
ああ…
た… たたいたわね
ママにも
たたかれたことないのに！
（アンシー:ウテナの声で）
つまらない言いがかりを
つけるんなら
本気で相手になるけど？
（３人）ううん
そ… そんな！
あの清純で かれんな姫宮さんが…
（シャッター音）
（七実）人格が入れ替わった？
（茎子）ここ数日間の
二人の隠し撮りです
（愛子）姫宮アンシー 天上ウテナ
二人の行動パターンは
見事なまでに入れ替わっています
（七実）本当だわ
でも どうして？
（茎子）すべては
あのカレー爆発事件以来です
（七実）ウテナがアンシーで
アンシーがウテナ？
あの９千億倍スパイスのせいで
そんな ばかな
（女子生徒１）５枚下さい
（愛子）２千円です
（女子生徒２）
りりしいアンシーって
意外と かっこいい
（女子生徒１）
もの静かなウテナ様は すてき
（七実）売ってるわけね
（愛子）意外な魅力ってやつで
男女問わず なかなか好評です
（薫）なんてことだ
こんなの…
こんなの姫宮さんじゃない
それでも 買ってしまう自分が憎い
はい 20枚分ですね
（茎子たち）
ありがとうございました！
まったく
あんな女の どこがいいんだか
なるほど そういうことか
あっ お兄様
道理で様子がおかしいと思ったが
まさか お前が絡んでいたとはな
い… いえ
あの これは その…
ネガごと お買い上げ！
ありがとうございま〜す！
お兄様まで！
はぁ…
（アンシー:ウテナの声で）
なるほど
そういうことだったわけね
（七実）ふげっ！
裏で糸を引いていたのは
あんたたちだったのか
それは誤解だ
そうよ 誤解よ！
私のお兄様が あんたたちに
ちょっかい出すはずないでしょ
すべては この七実様の仕業なのよ
オーホホホホ…
（茎子たち）シーッ
七実！
ホ？
（桐生）困ったことをしてくれたな
ホ… ホ…
許して お兄様！
七実 アンシーさんたちが
調理実習で
おいしいカレーが作れるよう
わざわざインドから
幻のスパイスを取り寄せたんです
それがまさか こんな事態を
引き起こしてしまうなんて
七実 信じられない
信じられないのは あんただよ
（七実）もう一度
幻のスパイスを手に入れれば
きっとウテナさんも
アンシーさんも元に戻れる
だから お願い お兄様！
いいだろう
幻のスパイスを手に入れるまで
おうちには入れてあげないからな
はい お兄様 ありがとう
なんて言ってるけど
幻のスパイスなんて
どこにあんのよ？
さあ？ インドから
送ってもらったものだからね
（３人）インド？
待っていて お兄様！
アイ シャル リタ〜ン！
（３人）
やっぱ あたしたちもですか？
（影絵少女(かげえしょうじょ)Ａ子(えーこ)）
愛と青春の四文字熟語講座
きょうの おことばは“因果応報”
（Ｂ子）インガオウホウ？
（Ａ子）悪いことをすれば
それだけ自分に災いが
降りかかってくるって意味なのよ
（Ｂ子）
金を出せ！ ダダダダーン！
（Ａ子）はっ ほっ ひっ
（Ｂ子）ぐわっ！ 何じゃ こりゃ？
バタッ
（Ａ子）悪いことをするのには
それだけの覚悟が必要ってことよね
ウテナ様　すごいです
（アンシー:ウテナの声で）
いやぁ 自分の体に
褒められるのも複雑だな
（ウテナ:アンシーの声で）
私 運動は苦手ですから
自分の体が華麗に活躍してる姿を
見るのは うれしいです
しかし 元に戻る方法を
考えなきゃな
心配ありませんわ
きっと今頃 七実さんが…
（七実たち）ああ〜っ！
（アンシー:ウテナの声で）
いずれにせよ 早いとこ
元の体に戻らないと まずいよ
薔薇の刻印の犠牲になるのは
僕は嫌だからね
私は このままでもかまいません
外見で判断してませんから
僕は困る
西園寺(さいおんじ)に言い寄られるから
（西園寺莢一(きょういち)）
待っていたぞ 姫宮アンシー
（アンシー:ウテナの声で）
ほら来た
（西園寺）いつものやつだ
ついてきてくれるな？
行ってもよろしいでしょうか？
お前は来ないでいい
さあ アンシー
（アンシー:ウテナの声で）ああ…
ウフッ
（七実）本当に助かりました
象に追い回されたときは
もうだめかと思いましたわ
ところで
幻の９千億倍スパイスって
ご存じありません？
（男性）幻の？
（象の鳴き声）
（西園寺）フッフッフ…
きょうという日を
僕は心待ちにしていたよ
（アンシー:ウテナの声で）
姫宮のやつ
こんな所で 西園寺と
いつも何をしてるんだ？
（西園寺）アンシー
（アンシー:ウテナの声で）あっ
早速だが 約束を果たしてもらうぞ
えっと 何でしたっけ？
フンッ 相変わらず
じらすのがうまいな
ならば僕の口から言おう
きょうは週に２度
僕たちの愛を確かめ合う日
うっ 愛？ 確かめ合う？
さあ いつものやつを
ちょ… ちょっと あっ
定めに背こうとも
僕たちの絆は事実としてある
今は秘められるべき行いとしても
（アンシー:ウテナの声で）きゃーっ
（西園寺）目を背けるな
僕自身を… 本当の僕を見ろ
（アンシー:ウテナの声で）いやいや
ここには真実のみが記されている
僕たちの交換日記
えっ 日記？
幻のスパイス 幻のスパイス
（茎子）七実様
（七実）あっ
（象の鳴き声）
（七実）象？
（七実たち）あ〜っ！
（西園寺）
今は 交換日記の立場に
甘んじている僕だが
剣の修行を積み
いつか必ず君を取り戻してみせる
それまで待っていてくれ アンシー
西園寺のやつ 真剣だった
きっと姫宮も
あいつの気持ちをくんで
僕にもないしょに
日記だけは続けてたんだな
しかし参ったな
本人に返事を書いてもらうのが
いちばんだけど
そうすると西園寺と姫宮の秘密を
知ってしまったことになるだろ？
かといって僕が代わりに
書いちゃうわけにもいかないし
ああ 西園寺先輩の交換日記ですね
どわっ！
じゃあ ウテナ様
先輩に日記を渡しといてくださいね
えっ？
渡しておいてって
僕に日記を書けっていうの？
（ウテナ:アンシーの声で）
今はウテナ様が
姫宮アンシーですから
僕が君たちのプライバシーを
のぞくわけにはいかないよ
まずいよ そういうの
まずいのですか？
まずいさ そりゃ
（ウテナ:アンシーの声で）
では やめます
あっ ちょっと！
何するんだよ 極端だな
捨てることないじゃないか
（ウテナ:アンシーの声で）
日記はウテナ様に やめろと
言われなかったから続けただけです
ウテナ様が
まずいとおっしゃる以上
西園寺先輩との交換日記を
続けるわけにはいきません
僕が言いたいのはね…
はい？
あ… はぁ
何だか西園寺が
かわいそうになってきた
はい
（茎子）七実様！
（七実）あっ
またか〜？
（七実たち）うわぁ！
（アンシー:ウテナの声で）
あ〜あ 書くしかないか
何 何？
“ディア アンシー
僕は今でも夢に見るんだ”
“君とエンゲージしていた
ころのことを”
はぁ… ほらみろ
あいつ 本気じゃないか
やれやれ
あっ
（西園寺）“いとしのアンシーへ”
“いつも
待たせてばかりで すまない”
“今は交換日記に
甘んじている僕だが”
“必ずや 生意気で不細工で
おとこおんなの天上を”
“メッタメタに打ち倒して”
“必ず君を取り戻してみせる”
“バイ 西園寺莢一”
これは少し おもしろくないな
（雷鳴）
スパイスは どこ？ 幻のスパイスは
七実様！
（七実たち）ああ〜っ！
（西園寺）アンシー　もうすぐだ
君との薔薇色の生活を取り戻す日は
（桐生）珍しいな 西園寺
君が薔薇園に顔を出すなんて
（西園寺）フッフッフ
よく聞くがいい 冬芽
薔薇の花嫁は
まもなく僕の元に戻ってくる
ほう アンシーが？
何人たりとも僕たちの愛を
引き裂くことはできぬ
たとえ薔薇の刻印の
おきてであろうともな
ほほう アンシーが…
（アンシー:ウテナの声で）
西園寺せんぱ〜い
（西園寺）おお アンシー
待っていたぞ
（アンシー:ウテナの声で）
ごめんなさい
私の思いの丈を書きつづっていたら
止まらなくなっちゃって
どうぞ 受け取ってください
ウフフフ…
そうか そんなに僕のことを
お前の真意 しかと受け取ったぞ
それ！
（アンシー:ウテナの声で）
ノッホッホッ…
（薫）先輩　たった今
七実さんが帰ってきたと連絡が
（桐生）なに？
（七実）お兄様！
七実　たくましくなったな
やっと見つけました
これが幻のスパイスです
（桐生）よくやった 七実！
よーし これで元に戻れる
（七実）お兄様〜！
七実！
（七実）でへっ！
（象の鳴き声）
（チュチュ）チューッ！
ああ〜っ！
（３人）あ〜あ
七実　予備は？
今のが最後の１個です
９千億倍まで精製するまで
あと200年かかるって言ってました
（３人）200年？
（Ａ子）これぞ まさに因果応報
（Ｂ子）かしら？
（七実）スパイスが…
せっかく手に入れた幻のスパイスが
（アンシー:ウテナの声で）
一生 このままか
まあまあ 皆さん
そう落ち込まずに
私のスペシャルカレーでも
召し上がって
元気を出してください
とてもカレーを
食べる気にはなれないけど
はぁ…
（茎子）あっ 七実様
何よ 騒がしいわね！
申し訳ありません　これを…
そっ それは…
幻の９千億倍スパイス！
何っ！
調理実習室に置いてありました
封も切らずに
あのカレーには
使ってなかったようです
ということは あの爆発は
（七実）スパイスのせいではなく
（２人）アンシーの料理の腕？
えっ？
すごいです 姫宮さん！
食べたら爆発して
人格が入れ替わるカレー
新発明です！
そんな… てれます
（ノックの音）
（ウテナたち）あっ
（アンシー:ウテナの声で）西園寺
（西園寺）アンシー　これは何だ？
いつから こんな破廉恥なものを
平気で書くようになった？
そうか　天上ウテナだな
品のないやつと
一緒に暮らすようになってからだな
分かったよ アンシー
今回は読まなかったことにしよう
だから書き直してくれ
新しいページを
愛のことばで埋め尽くすんだ
まあまあ
カレーでもいかがですか？
新発明なんですよ
うん たまには気が利くな
（チュチュ）チュウ
そっ そのカレーは…
（ウテナ:アンシーの声で）
新発明ですよ
（爆発音）
（若葉）
で 爆発のショックで目が覚めたら
二人とも元に戻ってたってわけ？
（ウテナ）そういうこと
（若葉）信じらんない
（ウテナ）
まったく えらい目に遭った
カレーは もうご免だ
（アンシー）そうですね
それにしても
はい？
こいつは どうしたもんかな？
（チュチュ）
アチュッ
アチュッ アチュッ チュー
（アンシー）アハッ
（若葉･ウテナ）はぁ…
（西園寺）チュッ チュッ チュッ…
♪〜
〜♪
（ウテナ）
姫宮が神隠しに遭ったって？
（アンシー）決闘の約束もなしに
私を広場に連れていくことは
許されません
やめてください 西園寺先輩
（ウテナ）西園寺
姫宮をどうするつもりだ？
少しは彼女の気持ちも考えろ！
（アンシー）いつか
あの空に浮かぶ城に行きたいの
あそこには永遠のものがあるの
（ウテナ）
次回「少女革命ウテナ」…
（アンシー）絶対運命黙示録(ぜったいうんめいもくしろく)