♪〜
〜♪
（女子生徒たち）ウテナ様！
おはようございます！
（天上(てんじょう)ウテナ）おはよう！
（女子生徒たち）うわぁ
うわぁ
ああ！
かっこいい！
おはよう！
（女子生徒たち）おはよう！
（男子生徒１）誰かのラブレターが
貼り出されてるんだってさ
（男子生徒２）えーっと 何 何？
“そして私は夢の中で
西園寺(さいおんじ)さんと踊っていました”
おはよう 若葉(わかば)
珍しく読書なんかしちゃって
それ 何ていう本？
ねえ？
あ…
あっ
（篠原(しのはら)若葉）ずっとさ…
ずっと好きだった男がいて
でも失恋するんだけど
そのすぐ次の日に 都合よく
ほかの男が現れて
ヒロインと結ばれるの
あ…
（若葉）昔 読んだ時はね
許せん つまらんとか
思ってたんだけど
今 読むと 超萌えたし！
やっぱ私はウテナだけのものよ！
ウテナ ウテナ ウテナ様！
私だけのもの
あのさ 若葉　お願いだから
その“あなたのもの”っていうのは
やめてくれる？
（若葉）なんで？
ハア…
うん？
（姫宮(ひめみや)アンシー）
おはようございます
（桐生(きりゅう)冬芽(とうが)）卵の殻を破らねば
ひな鳥は生まれずに死んでいく
われらが ひなだ
卵は世界だ
世界の殻を破らねば
われらは生まれずに死んでいく
世界の殻を破壊せよ
（桐生たち）世界を革命するために
（桐生）
世界の果てからの手紙は
諸君にも届いたかな？
（有栖川(ありすがわ)樹璃(じゅり)）ええ 届いている
（桐生）われわれは みな
手紙に従って集い
手紙の指示どおりに行動してきた
この手紙に書いてあるとおり
昨日 西園寺は敗れ
薔薇(ばら)の花嫁は その決闘に勝った
少女とエンゲージした
われわれ生徒会以外にも
世界の果てから 手紙を
受け取っていた者がいたのか？
さあな？
だが薔薇の刻印は はめていた
この目で見た
（有栖川）何者だ その少女？
（薫(かおる) 幹(みき)）天上ウテナ
中等部では 結構 有名ですよ
人気者です
りりしくて かわいい子だったな
（有栖川）冗談じゃない
われわれの知らない間に
決闘の参加者が増えているなんて
今後も そんなことがあるなら…
（桐生）あるなら どうする？
ゲームを降りるか？
世界の果ては いつも 一方的に
われわれに手紙を送ってくるんだ
それに従うかどうかは
俺たちの自由だ
（薫）この薔薇の刻印で
決闘広場の扉が開き
手紙に書いてあるとおり
幻の城は出現しました
分かっている
あれだけのものを見せられたら
降りるわけにはいかない
そう 世界の果てからの手紙は
言っている
決闘に勝ち 薔薇の花嫁と
エンゲージする者が
やがては あの城にたどりつき
世界を革命する力を手に入れるのだ
われわれは だから
戦い続けなければならないのだ
もう こんなに仲よしこよしを
別々の部屋にするなんて
神様って残酷よね
（ウテナ）しょうがないさ
生徒会の決め事だから
まっ １人部屋らしいから
クールな僕の趣味には合ってるよ
でも東館って
10年以上 使ってなかったから
きっと部屋の掃除は大変よ
（ウテナ）10年？
（若葉）まあ １人で掃除するのも
きっとクールなウテナの趣味には
合ってるわよね
じゃ あたしの部屋は
南館の３階だから
お化け屋敷に飽きたら
遊びに来てよね
さらばじゃ！
お化け屋敷か
（ウテナ）
何だよ かわいい建物じゃん
チェッ！
若葉のやつ 脅かしやがって
こんにちは！
天上ウテナですけど
誰もいないのか？
まさか この寮に １人で
住めってんじゃないだろうな？
えーっと ２階の奥の部屋と…
（ネズミ）キュッ
（ウテナ）うえっ
10年か
ありうる
うーん
よし！
えっ？
あっ
すみません ウテナ様
もうすぐ終わりますから
なんで 君がここにいるの？
きょうから ご一緒させて
いただくことになります
よろしく
よろしくって
ここは１人部屋じゃ…
ないのか
（ウテナ）君と同室になるなんて
不思議な巡り合わせだな
ずいぶん きれいに掃除してあるね
君１人にやらせて悪かったよ
ゆうべのうちに
ほとんど済ませておきましたから
でも この寮の部屋割りが
発表されたのは
つい さっきだろ？
一緒の部屋になったのは
偶然じゃありません
えっ？
それが薔薇の刻印の
おきてなのです
はあ？
あうっ！
私は薔薇の花嫁ですから
花嫁？
私は決闘で勝った方と
エンゲージしなければ
ならないのです
大丈夫か？
（ウテナ）一つ聞くけど
あの しんきろうの城や
手品の剣とかは 一体 何なの？
（アンシー）不思議ですよね
（ウテナ）ですよねって…
何？ 君も知らないのか？
知らないのに なんで
そんなことをしているわけ？
ウテナ様は なぜ いつも
男装なさってるんですか？
これは…
何となく まあ 好きだから
私も同じです
私たちがいると迷惑ですか？
そんなこと言ってないけど
えっ 私たちって？
（食べる音）
えっ？
（チュチュ）チュー
うう…
紹介します
友だちのチュチュです
（ウテナ）君のペット？
（アンシー）友達です
ああっ
（アンシー）まあ 大変！
（ウテナ）どうぞ
アハハ
ゲップ
（ウテナ）よろしく チュチュ
僕は天上ウテナ
僕も君の友達にしてくれるかい？
（チュチュ）チュー
チュー
チュッ
チュチュが人に懐くなんて
初めてです ウテナ様
あのさ そのウテナ様ってのは
やめてくれよ
（アンシー）でもウテナ様は
私とエンゲージした方ですから
また それか
（ウテナ）あの西園寺ってやつは
これと同じ指輪をしてたけど
これが何なのか
君は知ってるのかい？
（アンシー）
ここの生徒会の人たちは
みんな持っています
それは薔薇の刻印
その指輪を持っているのは
決闘の参加資格のある人です
だから 現在の勝者である
ウテナ様には
これから
薔薇の刻印を持つ人たちが
次々と決闘を挑んでくるはずです
（テーブルをたたく音）
（ウテナ）冗談じゃない！
僕は そんな無意味な決闘を
するつもりはないから！
（西園寺莢一(きょういち)）フンッ！
お前か 生徒会長
（桐生）
ジャマだったかな？ 副会長
（西園寺）いや 君も 一応
うちの部に籍は置いているんだ
剣道部主将が
また中学生とケンカするのか？
（西園寺）当たり前だ
世界を革命する力は
この僕のものだ
あんな娘が花嫁と
エンゲージするなんて間違っている
それは しかたないさ
とにかく彼女 姫宮アンシーは
決闘の勝利者とエンゲージする
（西園寺）違う！
彼女は僕のものだ
彼女は永遠に
僕の言うことを聞くと
ちゃんと交換日記にも書いていた
（桐生）してたのか 交換日記？
（ウテナ）参ったな
この寮って ほんとに
僕と彼女の
２人だけしかいないわけ？
これも薔薇の刻印のおきて
とかいうやつか
チュー チュチュチュー！
チュチュ
早く彼女を呼んできてくれよ
でないと この広い食堂で
１人きりの食事になっちゃうよ
チュー！
えっ？
（西園寺）なぜだ？ アンシー
どうして僕の言うことが聞けない？
（アンシー）
ごめんなさい 西園寺先輩
今の私は ウテナ様と
エンゲージしていますから
しかし君は
僕とエンゲージしている時
君のすべてを僕にささげると
誓ったではないか
（アンシー）ええ
でも それは過去のこと
あなたとのエンゲージは
終わったのです
諦めてください
恥知らず！
破廉恥にも程がある
（ドアを開ける音）
（ウテナ）破廉恥なのは お前だ！
（西園寺）君か
まあ ちょうどいい
この前の決闘では 僕も油断した
薔薇の花嫁が誰のものなのか—
はっきり決着をつけようじゃないか
あすの放課後
決闘広場でリターンマッチだ
（ウテナ）ばかばかしい！
理由のない決闘を
するつもりはないね
僕が きのう あなたと決闘したのは
若葉の… 友達のためさ
薔薇の花嫁なんて興味ないね！
（西園寺）
そっちになくても 僕にはある
デュエリストとして
薔薇の花嫁と
エンゲージするつもりなら
君は断れない
生徒会の規則に逆らう者は
この学園にいられなくなる
それは校則にも定められている
分かった 受けて立つ
あすの放課後 決闘広場で会おう
フンッ
（チュチュ）チューチュチュー！
決闘は
受けないんじゃなかったんですか？
しかたないさ
決闘を受けなきゃ この学園に
いられないって言うんだから
わざと負けるさ
それで問題はないわけだ
ええ お好きなように
（チュチュ）チッ
（影絵少女(かげえしょうじょ)Ａ子(えーこ)）
かしら かしら？ ご存じかしら？
（影絵少女(かげえしょうじょ)Ｂ子(びーこ)）きょうも裏の森で
また決闘があるんですって
（Ａ子）
いよいよ決着をつける時が来たぜ
（Ｂ子）バキューン！
（Ａ子）うわっ！ やられた
でも平気
だって わざと負けたんだもん
（Ｂ子）でもでも 勇者様
（Ａ子）わざと負けちゃう難しさ
（Ｂ子）
果たして あなたは ご存じかしら？
（Ａ子）かしら かしら？
（Ａ子･Ｂ子）ご存じかしら？
（扉が開く音）
♪“絶対運命黙示録(ぜったいうんめいもくしろく)”
ルールは知ってるな？
胸の薔薇を散らされたほうが
負けなんだろ？
お気をつけて
ああ わざと負ける勝負で
ケガするのは ばかばかしいからね
気高き城の薔薇よ
私に眠るディオスの力よ
あるじに答えて 今こそ示せ
世界を革命する力を！
（鐘の音）
（西園寺）ヤアッ！
ハッ！ フッ！ ハッ！ テヤッ！
（ウテナ）ハッ！
（西園寺）ウオー！
（ウテナ）あっ！
もらった！
いい度胸だ
命より薔薇をかばうとはな
分かっているな？
生死に関係なく
薔薇を散らされた者の負けだ
ウオーッ！
ディオスの剣(けん)といっても
剣自体に
特別な力があるわけではない
それは最も優れた者が
持つべき 王者の剣
きのうは油断したが
実力の差は はっきりしている！
（ウテナ）ああっ！
あっ
（西園寺）その剣も
そしてアンシーも僕のもの
この西園寺莢一のための花だ
覚悟！
うっ！
あっ 何だ 今のは？
あれが世界を革命する力
ディオスの力なのか！
（チュチュ）チュー チュチュ…
（物音）
わざと
負けるんじゃなかったんですか？
君のためじゃない
チュチュのためさ
えっ？
西園寺なんかが 君と一緒にいたら
チュチュがいじめられそうだからね
（チュチュ）チュッ
アハハハ…
♪〜
〜♪
（ウテナ）すごいじゃないか 姫宮
ダンスパーティーのクイーンに
ノミネートされたんだって？
（アンシー）でも 私 行きません
パーティー会場には
知り合いもいませんし
（ウテナ）だから行くべきだよ
友達が たくさんできるって！
（アンシー）
ウテナ様が そうおっしゃるのなら
でも そのダンスパーティーの
裏には わなが
（ウテナ）
次回「少女革命ウテナ」…
（アンシー）絶対運命黙示録