♬～
＜ユミエラ：魔王の復活に伴い➡
魔物の軍勢が　バルシャイン王国に
襲いかかろうとしている。
それを迎え撃つのは
アドルフ騎士団長の率いる➡
王国と貴族。　そして➡
王立学園　選抜メンバーの連合軍だ＞
＜私たち討伐部隊は➡
魔王を倒すべく
魔王城へ向かっている。
以前はゲームシナリオの強制力のため
たどりつけなかったが➡
今回はスムーズだ＞
｟パトリック：今日だけは
守護の護符をつけておいてくれ。
（パトリック）でないと
俺が安心できない。
（ユミエラ）わかった。
パトリックも気をつけて｠
あ…！
魔王の城よ。　リュー　降下して。
（リュー）ガウ！
♬～
第三小隊　下がれ！
土壁をつくる！
はあぁ～！
♬～
（マイルズ）ドラゴンだ！　ドラゴンが出たぞ！
浮き足だつな！　俺が行く！
フッ！
やあぁ～！
（兵士たち）おお～っ！
油断するな！　攻撃続行！
（雄たけび）
《ユミエラ　無事でいてくれよ…！》
（ウィリアム）ついに　ここまで来たか。
（オズワルド）２年間の鍛錬の成果を
見せてやろう。
（エドウィン）アリシアが我々の切り札だ。
光の魔法　頼りにしているぞ。
（アリシア）う…　うん！
それで　アリシアさんって
この中の誰がお好きなんですか？
こんなときにする話題か！
失礼しました。
《緊張をほぐそうとしたのに》
さあ　行くぞ！
リューは
パトリックのほうに行ってあげて。
あなたも　一応　魔物だから➡
ここにいると
魔王に操られる可能性があるの。
ガウ！
（門の開く音）
（足音）
ユミエラさん
今までありがとうございました。
えっ？　どうしたんですか　急に。
いろいろ助けてくださったのに
お礼を言う機会がなくて…。
一緒に頑張りましょうね！
あ…　うん　頑張ってね。
《本当に頑張ってもらいたい。
魔王を倒すのも
エドウィンと結婚するのも➡
あなたに
任せるつもりなんだから》
（ウィリアム）しっかし
気味の悪いところだなぁ。
そもそも　なぜこんなところに
城があるんだろう。
（エドウィン）この一帯には　もともと
大きな領地があったらしい。
人が立ち入らなくなってから
ずいぶんたつようだが。
領地？
じゃあ以前は➡
誰か貴族が住んでたってことか？
ああ。　だが奇妙なことに
王室の記録には何も残っていない。
私は
各地の古文書や記録を調べて➡
何か魔王の手がかりがないかと
探していたんだが…。
あっ　もしかして
最初に会ったときも。
（ウィリアム）ああ　初代国王が創設した
王立学園なら➡
秘められた記録があるのでは
ないかと探っていたんだ。
着きました。　ここです。
♬～
んっ！？
しまった！
やられた！
エドくん！
アリシア！
⚟フッフフフフ…！
（魔王）フハハハハハ…！
愚かな人間どもめ。
魔王…！
エド！
僕らのことに構うな！
（アリシア）魔王と戦ってください！
エドウィン殿下
後ろに下がっていてください。
ほう…　その男は　バルシャインの王族か。
楽に死ねると思うなよ。
（ウィリアム／オズワルド）エド！
気をつけて！
わめくな　雑魚ども。
（悲鳴）
ダークフレイム！
ほぉ…。
ホーリー・ランス！
四大元素魔法　複合攻撃！
うお～っ！
♬～
（悲鳴）
キャアー！
うわっ！
うぐ…。
アリシア！　ウィル！　オズ！
《彼らのレベルは
魔王と正面から戦うには➡
まだ足りなかったようだ。
計算が狂ってしまった。
これでは　アリシアたちに
危険なことはさせられない！》
名前は？
ユミエラ・ドルクネスです。
俺の拘束魔法を破るとは
大したものだ。
見れば貴様も闇属性のようだな。
どうだ　人間など見限り
俺の仲間になる気はないか。
お断りします。
そんなことをする
理由がありません。
俺に逆らうと。
あ…！
貴様もこうなるぞ。
う…　く…。
アリシア！
殿下　だめです！
シャドウランス！
ガハッ…！
♬～
《私が戦わざるをえないだろう。
今は魔王を倒すことが最優先だ》
ダークバインド。
シャドウランス。
血迷ったか！
そうくると思いました。
何！？
キャアー！
《光属性のアリシアは
闇魔法に耐性がある》
ダークバインド！
《手加減すれば
ノーダメージだとわかっていた》
フンッ！
（魔王）貴様だけ強さの格が違うな。
どうだ　考えを変えて
俺につく気はないか。
ないと言ったはずですが。
貴様の髪の色　人間だった頃の俺と
縁があるのかもしれんぞ。
アイツ
元は人間だったって言うのか！
この国の成り立ちは
どう伝わっている？
勇者と聖女が
魔王を封印して国をつくったと。
フッフフフ…　勇者と聖女ときたか
あの俗物どもめ。
俗物？
バルシャイン王国が成立する前➡
戦国時代だった　この一帯を統一し
国を築いた貴様らの初代国王。
俺は　その第一の側近だった。
王に忠誠を尽くしていた。
だが　ヤツは俺の力を恐れ
このへき地に飛ばした。
いや　ヤツはもともと　俺の力だけを
目当てにしていたのだ。
そればかりでなく　裏切り者の
汚名を着せて殺そうとした。
怒りと憎しみは
俺を魔王に変えた。
そして　人間の世界を滅ぼすべく
反撃に出たのだ…。
戦いは長きにわたったが➡
最後にヤツらは
俺を古代の秘術で封印した。
人間どもへの
怒りと憎しみを燃やしながら➡
封印が解けるときを
待っていたのだ。
それで記録がなかったのか。
《ゲームをプレイした私は　実はその辺の
事情を知っていたのだが》
その件は　全面的に
初代国王が悪いと思います。
でも　今は違いますよ。
強さゆえに　疎まれ　妬まれる。
俺が王と戦っている間に➡
黒髪を不吉と見る習わしが
広まったとも聞く。
俺の髪は見てのとおり黒いからな。
人間どもの愚かさは
いつの時代も変わらぬ。
貴様も心当たりがあろう。
ないとは言いませんが➡
今の国王陛下や王妃様は　私を
最初から受け入れてくれました。
友人もできましたし　私は彼らを
見捨てる気はありません。
（魔王）人の心は移ろうものだ。
お前が守ろうとしている者たちが
お前を裏切ったらどうする。
逃げると思います。
それで彼らが幸せになるなら
受け入れます。
フン…。
今からでも逃げてはどうですか。
あなたは死んだことにして
どこか遠く…。
それもよいかもしれぬが
今更　俺にはできぬことだ。
俺は自らの憎しみを
燃やし尽くすために➡
長い長い時を
生きながらえてきたのだからな！
わかりました。
戦うしかないようですね。
滅びよ　人間ども。
そこにいる　バルシャインの王族もろとも
闇に葬ってくれる！
ブラックホール！
う～おっ！
やむをえません！
♬～
う…　う～っ！
そんな顔をするな。
これこそ本望だ…。
（アリシア）ホーリーシールド。
ユミエラさん　早く！
アリシアさん…　さすがヒロイン。
♬～
勝ったんだよな…。
ああ。
俺たちは　あんまり
役に立たなかったが…。
ユミエラ・ドルクネス嬢。
よくやってくれた。
王国は
あなたのおかげで救われた。
いいえ　この勝利は
私たち全員のものです。
そう言ってくれるのは
うれしいが➡
実際に魔王を倒したのは
あなただ。
そうだぜ　謙遜するなよ。
新しい聖女の誕生ってところだね。
あっ！　いえ
私たちを率いたのは殿下ですし➡
アリシアさんだって勇敢に…。
♬～
やめろ　アリシア！
何やってんだ　アリシア！
いったい　どういうつもりなんだ！
離して…！　この人は
殺さなければいけないの！
なぜだ！　どういうことなんだ！
わからない　でも…。
《そうか…　アリシアは
ゲームシナリオの強制力に操られて➡
自分でも意図していない行動を
取ってしまったのだ。
ゲームでは魔王を倒したあと➡
裏ボスである私が現れ
アリシアに退治される。
魔王が倒されたこと　そして
目の前に私がいたことにより➡
イベント条件がそろい
自動的にアリシアは➡
ユミエラ・ドルクネスを敵と認識して
やいばを向けたのだ。
光属性の剣…　守護の護符が
なければ即死だっただろう。
ありがとう　パトリック》
どうしたんだ　アリシア。
離して…！
（３人）うわ～っ！
キャア！
大丈夫か？
はい。
護符のおかげで助かりました。
アリシアさんは　消える間際の魔王に
呪いをかけられたのでしょう。
呪い！　そういうことか！
魔王め　卑劣な…！
《事実とは違うが　こうでも
言わないと収まらないだろう。
魔王には悪いが
ぬれぎぬをかぶってもらおう》
あ…。
アリシア！　気がついたのか！
だめ…　体が勝手に…！
アリシア！
体が…　体が言うことをきかない！
ユミエラさん　逃げて…！
《く…！　今の私に手加減できる
余裕があるだろうか。
下手に反撃すれば　アリシアを
殺してしまうかもしれない。
どうする…！》
あぁ～！
ハッ！　エドウィン殿下！
アリシアさんを止めてください！
無論だ！　アリシア～！
もっと強く～！
やめるんだ　アリシア！
ハッ！
アリシア　刺すなら私を刺せ！
《いいぞ　エドウィン。
さすがは本来のヒーローだ》
あなたたちも　アリシアさんに声を！
魔王の呪いなんかに負けるな！
力を振り絞るんだ！
アリシアさん
みんなの声が聞こえますか！
あなたを思う　仲間たちの声が！
負けてはいけません。
愛と友情の力を
今こそ取り戻すんです！
アリシア！　俺は…。
アリシア　僕は…。
アリシア！　愛している！
（２人）え～っ！
目が覚めたかい？　お姫様。
うん…　もう大丈夫。
お二人の愛と皆さんの友情が
魔王の呪いを打ち破ったのですね。
すばらしい。　新しい勇者と
聖女の誕生に拍手～。
《やはり　ヒロインを目覚めさせるには
王子様の愛が効果的らしい。
でも私には
やっぱり　あの役回りは無理だ。
ていうか　やりたくもない。
どうやら　ゲームシナリオの強制力は
去ったらしい。
これで　めでたしめでたしだ》
魔王が倒されたっていうのに
まだ　やる気らしいね！
望むところだ！
一暴れしたい気分だからな！
アリシア　戦えるか！？
うん　大丈夫！
（叫び声）
いくぞ！
邪悪なる敵を打ち倒し
世界に正義をなさしめん！
炎よ！　我にわざわいなす者を
焼き滅ぼせ！
でやぁ～！
は～っ！
バルシャインの国と民は！
私たちが守り抜く！
でゃあ～っ！
たあぁ～っ！
《ウィリアムとオズワルドは
失恋の八つ当たりパワーで。
エドウィンとアリシアは　愛のパワーで
ものすごい暴れっぷりだ。
魔王戦で活躍できなかった
鬱憤晴らしもあるんだろう》
んっ？　あっ　どうも。
さっきはごめんなさい　ユミエラさん。
傷の具合は？
あ…　え～っと。
まぁ　完全回復までは　もう少し
時間がかかりそうかなって。
安心してください。
ユミエラさんの分まで私が戦います！
フフッ！
（エドウィン）アリシア！
あっ！　エドくん　今行くよ！
《ヒロインスマイル！》
《治癒魔法をかけたから➡
ホントはもう　ほとんど回復している。
なので　私が全部
やっつけちゃってもいいんだけど。
彼らにも活躍の場面を
つくってあげよう。
新たなる伝説のために》
ウオオ～！
ユミエラパンチ！
あそこだ　リュー！
ガウ！
♬～
ユミエラ！　無事か？
パトリック。
魔王は！？
大丈夫。
危ないところだったけど
なんとか勝てたわ。
もちろん　全員の力で！
そうか　よかった。
アッシュバトン
魔物の軍勢はどうなった？
あらかた片づきました。
自分はアドルフ騎士団長の指示で
こちらに。
そうか。
（ベッキー）これで足りるかしら？
（エレノーラ）はい　ポーションですわ。
あ…　ありがとう。
（翼の音）
ユミエラさん！　ご無事でしたのね！
信じてましたわ！
ありがとうございます。
エレノーラ様も　ご苦労さまです。
（エドウィン）バルシャイン王国の
勇敢なる諸君！
魔王は
我々　討伐隊が討ち取った！
（兵士たち）うお～っ！
危険は去った！　我々の勝利だ！
（歓声）
ユミエラも
殿下たちといなくていいのか？
私は　ここがいいの。
ガウ！
＜　こうして　魔王との
戦いは終わった。
いろいろと予定外のことも
起きてしまったが➡
無事に勝てて何よりだ＞
フッ…。
＜戦いのいきさつは
エドウィンが報告した。
私を刺した
アリシアの行動については➡
まったく　おとがめなし
というわけには➡
いかないかも
しれないが➡
魔王の呪いに操られていたと
私からも説明したので➡
軽い処分で済むだろう。
勇者と聖女の
称号については➡
とりあえず
保留になりそうだ。
そして私は
平穏な学園生活に戻った。
たまに　ウィリアムやオズワルドに頼まれ
練習につきあってあげている。
卒業まで　残り１年。
そのあとは　ドルクネス家に戻って
領地の管理だ。
きっと　それはそれで
大変だろうけど＞
《でも　まだしばらくは
気楽な学生の身分でいられる》
今日はどこへ行くんだ　ユミエラ。
北のほうに　行ったことのない
ダンジョンを見つけたの。　そこへ。
せっかくの休日だぞ。
なのに　レベル上げか？
私はもう　レベル９９だけど➡
まだ手に入れてない
レアアイテムがあるし。
それに　パトリックが強くなるのを
手伝ってあげたいの。
だめ？
うう…。
ああ　もうわかった。
好きなようにしてくれ！
うれしい。
リュー　お願い！
ガウ！