（サイレン）
（あおい）転送先まで　あと
どのくらい　かかりそうですか？
（運転手）いやぁ　この調子じゃ
３０分近く　かかるんじゃないの。
ウチは　ただの運び屋だから　ほら。
サイレンも　鳴らせないし。
（助手）バイクで　ケガしたんだっけ？
患者さん　大丈夫？
（あおい）ええ。
足の骨折だけだし→
今は　眠ってるみたいなんで。
もう少し　頑張ってくださいね。
（運転手）看護師さん
清天に勤めてんでしょ？
いいね　ブランド病院で。
あこがれちゃいますよね？
清天のナースさん。
仕事は　どこでも一緒ですよ。
そりゃ　設備は…。
（山田の　せきこみ）
山田さん？
どうしました？　山田さん！
山田さん！
どうしたの！？
急変です。
病院と　１１９に連絡してください。
はい。
山田さん！　聞こえますか？
山田さん！
（運転手）アンビュランスサービス　Ｎ５００２→
アンビュランスサービス　Ｎ５００２。
呼吸停止？
何で？　骨折でしょ？
ただの骨折じゃないの？
山田さん！　山田さん！
（警告音）
Ｖｆ。
アンビュー　お願いします。
（助手）はい。
１　２　３　４　５　６　７　８　９　１０
１１　１２　１３　１４　１５。
山田さん…。
山田さん！　山田さーん！
山…。
夢か…。
嘘。　何で鳴んないのよ　ちょっ…。
うん？　ないよ。
ないよ　ちょっと！
初日から遅刻じゃ
シャレになんないよ。
いってくるね　お母さん。
♪♪～
あっ　ああーっ！
うあっ。　イッタ…。
（男）どこ　見てんだ。　気を付けろ。
ああっ。
ひどすぎる。
（サエ）あれあれ。　大丈夫かい？
あっ　はい　すいません。
ああ　どうしよう。　あっ　イテッ。
あっ　弁償します。
（サエ）いいから。　ここ　入れて。
ヤダ。　ヤダ。　あっ　すいま…。
（サエ）はい。　全部　持っていきな。
えっ？
どうせ　売り物になんないからさ。
いや　でも…。
はい。
ほら　急いでんでしょ？
ありがとうございます。
＜わたしは　美空あおい。
看護師３年目の２３歳。→
わたしが
それまで働いていた病院は→
緑や　風の心地よさとは無縁の
都会の　ど真ん中にありました。→
設備でも　総ベッド数でも→
全国トップクラスを誇る
大手医療グループ　清天総合病院。→
医療を目指す者なら
誰もが　あこがれる職場。→
その　清天の本院から→
この町にある　系列病院へ
異動を命じられたのは→
つい　最近のことでした。→
本当は　転勤なんか
したくなかった。　でも…＞
よし。
♪♪『Ｄｅｓｔｉｎａｔｉｏｎ』
♪♪～
（泉田）あなたが
例の　本院のお荷物ね。
えっ？
（泉田）随分なことを
しでかしたじゃない。
あのときは　ああするしか…。
何が起きたかではなく→
何をしたかが　問題なの。
どんな状況であろうが→
あなたがしたことは
許されることではない。
ここが　グループで
何て呼ばれているか　知ってる？
最終処分場。
ここで　また　問題を起こせば
もう　行き場はないってこと。
警告はしたわよ。
（緑川）はい　みんな　注目！→
ほら。　注目って言ってるでしょ。
（キリコ）あっ　はい。
（緑川）今日から　内科病棟に
配属された　美空さんです。→
よろしく頼むわね。
美空あおいです。
よろしくお願いします。
あっ　あの　美空は
美空ひばりの美空で→
あおいは　ひらがな。
牡羊座の　Ｏ型です。
えー　好きなことは　食べることで
あの　スイーツとか…。
（キリコ）空回り系？
（久美）あれですよ。
（桃子）ほら　例の噂の。
あっ　リ…　リンゴ。　あの　頂いたんで
よかったら　皆さんで。
（緑川）はい。　じゃ　みんな
仕事に戻って。→
ほら。　そこ　おしゃべりしない。→
清拭と　口腔ケアと
オムツ交換　終わったの？→
もう　先生方　見えるわよ。
わたしは？
（緑川）えっ？→
あっ　えーと　あなたはね。
あら？　ねえ　小峰さんは？
小峰さん
どこ　行っちゃったのかしら。→
新人担当だって
言っといたのに。→
小峰さん！
えっ　あっ　あの…。
はい。　あの　今日から
お世話になる　美空あおいです。
よろしくお願いします。
（浜松）コーヒー。
はい？
ありありの　甘々ね。
はい。
（あおい）甘々って　看護師は
召し使いじゃないっての。　ホントに。
入れちゃえ。
（高樹）お～　うまそう。
みずみずしいねえ　リンゴも　ケツも。
うわっ！？　何するんですか。
けさの。
((どこ　見てんだ。　気を付けろ))
（高樹）うんっ。　内科医の高樹。
よろしくな　水玉パンツ。
は？
丸見えだったぞ。
ああ…。
その年で　水玉ってのも　どうかな。
医者が…。　医者が　ひき逃げして
いいんですか？　ひき逃げ。
謝りもしないで。
ひき逃げときたか。
俺な　ドクターコールで　急いでたんだ。
それにな
飛び出したのは　そっちだ。
どっか　よそ見でも
してたんじゃないのか。
ドクターコールなんて　そんな。
≪（片桐）嘘だよ　嘘。→
ねっ　先生？
（高樹）いや　今日は　本当なんだ。
うわっ　珍しい。　おう！
うん？
肌　きれいだね。
内臓　きれいでしょ？
えっ？
（高樹）片桐　レントゲン技師。→
内臓美人フェチ。　顔が　きれいでも
中　ドロドロは　ＮＧ。
（片桐）ＮＧ。　おっ…　てことで
お近づきの印に　合コンしない？
うん　いいね。
遠慮させていたただきます。
あっ　おかまいなく
おかまいなく。
コーヒーです。
はい。
甘くないな。
えっ！？
えっ？
（片桐）はい。
（高樹）おっ　よくやったな。
（片桐）ありがとうございます。→
あっ。　さっ　仕事　仕事　やろーっと。
（浜松）回診　回診。
おっ　姫。
（小峰）たまには　シャワー　浴びたら。
うん？
（小峰）何日　風呂入ってないんだか。
うわっ　におうか？
アポクリン腺か？
≪（緑川）いたいた。→
小峰さん　どこ　行ってたの？
言っといたでしょ。→
彼女が　美空さん。
でっ　こっちが　小峰さん。→
あなたの指導役だから。
よろしくお願いします。
（高樹）おかしいなぁ。
えっ…。
パンツ　替えてんだけどな。
足か？
かぐ？
いえ。
点滴ですか？
わたしも手伝います。　あっ　い…。
あなたは　何もしなくていいから。
ああ…。
何もするな…　か。
やっぱ　みんな　知ってんのかなあ。
（ナースコール）
（北沢）あっ　俺　バイトだから。
失礼しまーす。
不破さんですね？
どうされました？
（吾郎）うん　痛い。
あっ　点滴　漏れちゃったんですね。
痛かったでしょう？
あれ？　初めて見るね。
今日からなんです。　美空です。
よろしくお願いします。
何だ　よかったよ。　いやいや。
小峰さん　怖いから。　なあ？
（カメ）そうそう。
親父ギャグ　言っただけで→
ガン見するしね。
（猫耳）看護師さんは　やっぱ→
心の　お手当てしてくれる
優しい女性じゃないと。
何やってるの？
あっ　ナースコールがあったんで。
わたしの患者に触らないで。
どういうことですか？
わたしは　コールが鳴っても
何もするなってことですか？
備品　機材のチェックだけ
してろってこと。
コールが鳴ったら　人を呼ぶ。
何にもしないのが
ここでの　あんたの仕事。
それは　できません。
だって　白衣　着てるんですから。
なら　その白衣に
シミが付く前に→
ネットで売ったら？
高値で売れるわよ。
前途多難ってか。
（主婦）先生。　本当に
ありがとうございました。→
先生が　熱心に
治療してくださった　お陰です。
（田所）いや　病気を治したのは
僕じゃありませんよ。→
ご主人の強い意志と
奥さまの　献身的な励ましが→
病気を治したんです。
僕は　その　力添えをしたに
すぎません。
（主婦）先生…。
さあ　早く　ご主人のところに
行ってあげないと。
（主婦）はい。
（田所）はい。　フフフ…。
君は？
今日から　ここで働いている→
美空あおいです。
ああ　そう。
消化器主任の田所です。　よろしく。
こちらこそ。
まっ　この病院は
いろいろ　大変だろうけど→
その分　やりがいもあるから。
うん　頑張って。
はい。
田所先生かぁ。
（桃子）あ～　今日も　しんどっ。
早く　お金　ためて
結婚して　辞めたーい！　あ～。
しっかし　何？　あの　リンゴちゃん。
トロそうだしさ。→
まったく　本院も
ロクなの送ってこないよね。
けど　すごいですよね。
あんなこと　やっちゃうなんて。
ホント。
（キリコ）大雪の夜だってよ。
去年の１２月。
病室で患者と。
（キリコ・久美・桃子）エッチー！
ああ～っ！
ちがーう！
違う！　違う！　違う！
と…　わたし。
と…　とにかく　違いますから。
絶対　違う！
（あおい）違う。　違う。　違う。
もう　ホントに　違うんですってば。
（小峰）だから　しつこい。
わたし　ホントに　やってないんです。
患者さんと　エッチなんて　もう…。
噂なら　興味ないから。
だって。　なら　どうして？
わたしが　あんたに
患者を触らせないのはね…。
≪（男）誰か！
どうしました？
（男）そこの　お店で→
飲んでたんだけど
そうしたら　急に倒れて　吐いて。
急性アルコール中毒かもしれません。
急いで　処置室に。
（男）はい。
わたしたちの仕事は終わったのよ。
えっ？
早く救急車を呼んで　ほかの病院に
行ったほうがいいわよ。
ちょっと　何　言ってんっすか。
ここ　病院でしょ！？
親切で言ってんのよ。
早くしないと　死ぬよ！
行きましょう　奥です。
わたしたちは　病棟。
これは　外来の仕事。
部署が違うのに
勝手なことするんじゃないわよ。
問題になるよ。
（泉田）((ここで
また　問題を起こせば→
もう　行き場はないってこと。
警告はしたわよ))
（小峰）救急車　呼ぶから
ここで待ってて。
小峰さんは　何のために
看護師になったんですか？
さっ　こっちです。
（あおい）ヨシオカさん　分かりますか？
♪♪～
（看護師）ちょっと　何してんの？
あんた　誰？
内科病棟の者です。　急患です。
病棟の子が　何してんのよ？
当直の先生　どこですか？
出てってちょうだい。
あとは　わたしがやるから。
意識レベル　Ⅲの１００です。
早く　先生を。
（江藤）ちょっ…　ちょっと。
これ　ないと　もう。
（小峰）早く来いって　言ってんだよ。
（江藤）はい　はい…。→
分かりました。　痛い　痛い。
小峰さん。
後悔しても知らないよ。
先生。　患者さんを。
（江藤）分かってるよ。
アル中でしょ。　アル中なんか
僕に言われたって　困るんだよね。
困るって…。
この先生の専門はね→
耳鼻科なのよ。
しかも　この年で研修医。→
だから　言ったでしょ。
ウチじゃ　診れないって。
（江藤）うるさいな。
気が散るでしょう。
大体ね　急性アルコール中毒なんて
病気じゃないんだよ。
こんなの　なるほうが
悪いんだから。　それをさ…。
先生。　急性アルコール中毒は
死に至ることもあるんです。
分かってるってば！
もういい。　病棟の当直を呼ぶ。
（小峰）すいません。
今すぐ　外来…。
バカ　もう。
何　やってんの　もう。
（不通音）
ちょっと　僕のメンツも
考えてくださいよ。
病棟の先生なんかに知られたら
部長に　何て言われるか。
分かるでしょ　そういうこ…。
だったら　患者　診ろっての。→
医者が　指示　出さなきゃ
わたしらだって　動けないんだよ！
（あおい）呼吸は　安定しています。
血管を確保して　点滴。
バルーンも　入れたほうが
いいと思います。
わたしが　お手伝いします。
バルーン　用意できてます。
（江藤）えっ？　あっ　ああ　うん…。
そう　ゆっくり。
はい。
ゆっくり。
生食　入れます。
あっ　はい。
♪♪～
（あおい）大分
落ち着いてきましたよ。
ホントですか？
今は　眠っていますが→
そばにいてあげてください。
ありがとうございます。
ここ　二次救急ですよね。
よく　今まで　あんなんで。
救急隊も　よく分かってんのよ。
あいつが　当直のときは
ほかの病院に回してる。
あの…　ここには
まともな先生って？
いるよ　一人。
一人？
まっ　あんたがいたっていう
本院と　ここじゃ　天国と地獄。
へたな正義感　振りかざすと
痛い目に遭うってこと。
とにかく
これで　分かったでしょ？
こういうところで
長くやってるとね→
おっかなくって　簡単に
人を信じられなくなるわけ。
だから　小峰さん。
あんたも　せいぜい　気を付けな。
この病院　ホントに　やばいから。
♪♪～
やばい…　かぁ。
「負けるか」　だよね
お母さん。
これ。　あんたに任せるから。
いいんですか？
（小峰）本院の救命にいたんじゃ
腕は確かだろうからね。
まっ　ただの検査入院だから
小間使いみたいなもんだけど。
頑張ります。
ありがとうございます。
珍しいな　お前が
自分の患者　任せるなんて。
別に。　認めたわけじゃないから。
そうはいっても
あの事件以来ってのは　事実だろ。
そっちこそ　言えた義理？
それと　これ。
歯も　毎日　磨くようにね。
こんにちは　梅沢サエさんですね。
はい　そうです。
あっ。
（サエ）((全部　持っていきな))
（あおい）((えっ？))
((ほら　急いでんでしょ？))
あらまっ　昨日の。
看護師さんだったの？
そうか　お近くですものね。
リンゴ　おいしかったでしょ？
はい。　もう　蜜たっぷりで
皮ごと　食べちゃいました。
ふーん。
えーと　胃の検査　目的ですね。
はい。
担当医は　田所先生です。
（梅沢）母さん　何やってんだよ。
（サエ）あら　修一。　仕事は？
すぐ　戻るよ。　それより　何で
俺の言った病院に　行かないの？
言ったろう。
ここは　評判も悪いし→
検査するんだったら→
もっと　ちゃんと
設備の整ったとこで　やらないと。
近い病院が　いちばんだよ。
店もあるんだしさ。
そんなこと言ってさ　もし…。
ガンとかだったら
どうすんだよ？→
大体さ　おふくろ
働きすぎなんだよ。→
もう　店なんか畳んじゃえって
いつも　言ってんだろう。→
もう　いい年なんだからさ。
あの　そういう言い方は…。
≪（田所）まだまだ　お若いですよ
梅沢さんは。
先生。
担当医の田所です。
（梅沢）ああ　どうも。
働くことは　認知症や
うつ病などの予防にもいいし→
健康維持や　活力増進にも
つながるんです。
自転車も　ペダルを　こぎ続けてないと
倒れちゃうでしょ。→
検査後のことは　結果を踏まえて
説明させていただきます。
まずは　目の前にいる医師を信じて任せてみてはいただけませんか？
はい。
（梅沢）おい　母さん。　はあ…。
（あおい）おばあちゃん
肩凝ってるって　言ってましたよね？
検査　終わったら
もみましょうかね？
ありがとね。
息子さん　銀行勤めって
すごいですよね。
ごめんなさいね。
でも　あの子　ホントはね
優しい子なんですよ。→
夫が　早くに亡くなってね。
小ちゃいころから　店が終わると
「母ちゃん　くたびれたろう」って→
肩　もんでくれてね。
宿題は忘れても
それだけは　忘れなかった。→
小ちゃいけど
あったかい手でね。
（片桐）女の善しあしは
顔より内臓だって。
内臓　見れば　美人かどうか
人柄まで分かるからね　俺は。
ねえ　今度　あおいちゃんの内臓も
見せてよ。
ニッ…。
はい　右　向いてください。
何オタクですか？　それ。
というより→
何で　高樹先生がいるんですか？
ここに。
うーん。　たまには
こういう現場の様子をだな。
どうせ　また
合コンの打ち合わせでしょ。
（片桐）するどい。
それより　梅沢サエさんの胃は
どうなんですか？
（片桐）見たところ
心配なさそうだけどな。
ねえ？　先生。
（高樹）うーん。
腹痛は
消化器系疾患だけじゃなくって→
心臓や　肺　いろんな疾患が
原因になるからな。
油断は　できないけどな。
（片桐）さすが　ドクター。
だろ？　ハッハハ…。
（片桐）おっ　胃の形　きれいですね。
肌　きれいでしょ　おばあちゃま。
よかったですね。
大きな病気じゃなくて。
ああ…。
あの　失礼ですが→
梅沢さんは　サエさんと一緒に
暮らしてはないんですか？
フフッ。　僕は　都市銀　勤めでね。
こっからじゃ遠いし→
結婚を機に
マンション暮らし　始めたんだ。
じゃ　めったに　家に帰ることも？
ああ　もう　全然。　野菜　苦手だし。
えっ？
特に　キュウリ。
ダメなんだあ。　虫の餌みたいで。
ハハッ…。
（笑い声）
八百屋なんて　きつい商売→
もう　「とっとと　辞めちゃえ」って
いっつも　言ってんだけどさあ。
おふくろは　親父が
残した店だからって。
いや　でも　さっき　検査服姿で
眠っている　おふくろ　見て→
正直　初めて怖くなった。→
昨日まで　いて当たり前だって
思ってたのにさ。
いやぁ　病気になって　初めて
親のありがたみが分かるって→
ホントだな。　まだ　全然
親孝行してないのにさ。
わたしも　そうでした。
うん？
でも　わたしの場合
気づいたときには　遅くて。
できるのは　写真の母に
毎日　話しかけることだけ。
「おはよう」　「おやすみなさい」
「いってきます」
梅沢さんが　うらやましいです。
だって　これから　たくさん
親孝行できるんですから。
うん。
（小峰）梅沢さん　そのまま
入院することになったんだって？
（あおい）ええ。
でも　お店が心配みたいで→
１日でも早く　退院したいって。
確かに…　腐っちゃいますよね
野菜。
そんな　心配するより
わたしなら　転院させるけどね。
えっ？
知り合いなら　こんな病院
１日だって　いさせないってこと。
嫌だ　もう　小峰さん。
すぐ　そうやって。
ああ　４０３の梅沢さんだっけ？
まだ　肩　凝るって　うるさいんだよ。
息子さんは？
帰った　とっくに。
何か　大事な仕事があるって。
そう。　うん。
（あおい）そんなに
ひどいんですか？
（サエ）何だかねえ。
眠ろうにも　眠れなくって。
そっかぁ。　ほかに
調子が悪いところありますか？
そうねえ。
左の歯が　うずくぐらいかね。
歯が？　それ
田所先生に言いました？
ううん。　だって
歯は　歯医者でしょ。
うん？
あっ　いえ　そうですよね。　ウフフッ。
（北沢）あの。
うん？
俺　帰っていいかな？　バイトなんで。
バイト　バイトって。
ってか　本業は　ミュージシャンだから。
はあ？
ナースって　他人のために
よく働くよな。
田所先生。
梅沢サエさんなんですが→
もう一度
診察していただけませんか？
もう一度？
ちょっと　気になることがあって。
肩が凝って
歯痛がするらしいんです。
それも　左側だけ。　ですから。
悪いが　これから
大切な　打ち合わせがあってね。
（野呂）あっ　はじめまして。
あの　ガノン製薬の　野呂です。
打ち合わせって…。
先生　今日　当直じゃ？
あの　わたしのことなら
また　後日　改めて。
いやぁ。　近くにいるから
何かあったら　呼んでよ。
そんな　先生。
患者を診ることだけが
医者の仕事ではない。
ＭＲさんとの　おつきあいも
大切な仕事でね。
でも　かなり　痛むらしくて。
歯痛は　わたしの専門ではない。
君は　看護師の　ぶんざいで
医者に　意見すんのかね。
（野呂）あの　大丈夫なんですか？
（田所）ああ。→
大した患者　いないから。　うん。
（野呂）あっ　そうですか。
田所が？
わたし　田所先生だけは→
いい先生だと思ってたのに。
いい医者よ。
ただし　金と名声のある連中→
１日１０万円の特別室を
使えるような患者にとってはね。
えっ？
梅沢さんみたいな患者は
ただのカモ。
いらない検査を　たくさんやって→
営業成績を上げるためだけに
利用してんのよ。
あっ　そういえば
前に見た　患者さんも。
（主婦）((本当に
ありがとうございました。→
先生が　熱心に
治療してくださった　お陰です))
（田所）((病気を　治したのは
僕じゃありませんよ))
（小峰）まっ　あした　歯科の先生に
診てもらうまで→
痛みは　我慢してもらうのね。
何か　引っ掛かるんです。
前にも　似たようなケースが
あったような。
あのね。　歯痛や　肩凝りなんてね
そこらじゅうに　転がってんの。
いや　そうなんですけど…。
（高樹）((腹痛は
消化器系疾患だけじゃなくって→
心臓や　肺　いろんな疾患が
その原因になるからな。→
油断はできないが))
小峰さん。　歯の痛みや　胃の痛みの
原因になる病気って…。
心電図。
えっ？
小峰さん。　心電図
借りることはできませんか？
あんたが　疑ってんのって…。
思い出したんです。
本院の救命に
運ばれてきた　患者さんが→
同じ症状を訴えていたんです。
それは　救命の話でしょ。
こっちは　さしあたって　緊急…。
そのときは！
患者さんが　亡くなったんです。
疑うべきものが　一つでもあったら確かめるべきじゃありませんか？
間違いなら　わたしが
怒られて済むことです。
でも　もし
間違いじゃなかったら…。
病棟の小峰です。
心電図。　今から　ウチの者を→
取りに行かせますので
お願いします。
小峰さん。
さっさと　行きな。
あっ　でも　先生は？
あいつを呼ぶ。
あいつ？
言ったでしょ。
「まともなのが　一人だけいる」って。
（あおい）おばあちゃん。　あれ？
あっ。
おばあちゃん！？
おばあちゃん　しっかりして！
おばあちゃん！
（うめき声）
おばあちゃん。
（江藤）痛い。　ちょっと　小峰さん。
もう。
どうしたの？
意識低下。　脈拍　落ちてます。
アタックかもしれません。
アタックって…。　いや　そんな
絶対　無理ですよ。　僕　そんな…。
逃げたら　言いふらす！
（江藤）えっ？
（小峰）酸素と　ルート確保。
心電図とって。→
それぐらいできるでしょ！
美空は　田所に　コールして！→
それから　梅沢さんにも連絡！
はい！
もしもし　桜川病院の美空です。
梅沢さんですね？
お母さまの容態が　急変しました。
すぐに　病院へ来てください。
分かりました。　すぐ　行きます。
梅沢さんは　今　向かっています。
田所先生は　留守電で
つながりません。
あんたの予測
残念ながら　当たったみたいだよ。
この波形…　下壁の心筋梗塞。
ですね。
（小峰）何　やってんのよ　あいつ。
田所先生の留守電には
入れといたんですけど。
田所なんか　どうだっていいのよ。
そうじゃなくて
わたしが言ってんのは…。
（警告音）
先生　Ｖｆです！
（小峰）美空。　心マ！
はい！
（江藤）いや　「先生　先生」って　あの。
僕　先生じゃないし。
第一　耳鼻科だし　研修医だし！
どうすんのよ！？
心室細動でしょ。→
そんなもの　僕に　言われたって…。
お願い！　戻って　お願い！
（高樹）どうした？
先生。
ＤＣ２００。
えっ？
（高樹）何してんだ　早くしろ！
はい！
離れろ！
（江藤）はい。
もう一回　３００。
はい。
♪♪～
続ける　３６０。
はい。
♪♪～
美空　心マ　再開。
はい。
１４　１５。
（警告音）
((山田さん！))
（高樹）何してる
あきらめんじゃねえ！
投げるんなら　帰れ。　邪魔だ。→
小峰。　エピネ１Ａ　追加。
（小峰）はい。
エピネ１Ａ　追加しました。
♪♪～
もう一度　ＤＣ３６０。
（小峰）むちゃよ。→
これ以上やったら
体に　傷を残すだけよ。
やれ！
（小峰）もう　いいでしょ。　十分よ！
江藤は　チャージしろ。
（江藤）えっ？　ぼっ…　僕が？　いや。
梅沢さん　まだ　ちゃんと
親孝行してないんです。
梅沢さんに
親孝行させてあげないと。
１パーセントでも
助かる可能性があるなら→
わたしは絶対に　あきらめない。
♪♪～
（小峰）戻りました。
はっ。
（高樹）よし。　リドカイン　５０ミリ静注。
緊急カテだ。
（あおい・小峰）はい。
♪♪～
何だ　高樹先生　いたんだ。
先生。　梅沢サエさんは　みぞおちの
痛みを訴え　外来に来ました。
田所先生は　それを
消化器疾患だと判断し　検査した。
確かに　胃潰瘍もありましたが
いちばん　患者の近くにいた→
わたしたち　看護師の進言を
無視したのは　先生です。
だから？
（小峰）何やっての　美空。
（田所）早く　行きなさいよ。
♪♪～
（高樹）江藤。　シッポ　見とけ。
（江藤）シッポ？
（あおい）ガイドワイヤーです。
清潔野で保ってください。
（江藤）はい。
（高樹）造影剤。
（高樹）エア　抜け！
（江藤）はい。
立てて　押してください。
（高樹）急げ！
（江藤）はい。
♪♪～
よかったですね　助かって。
よかったねえ　おばあちゃん。
まさか　心筋梗塞なんて。
病院に着いたとき　処置中で→
もう　どうしていいのか
もう　パニックになっちゃって。
そうしたら　田所先生が
親切に　いろいろ　説明してくれて。
えっ？
あっ　どうですか？　調子は。
（梅沢）ああ　先生。
（田所）いやぁ。　アハハッ。
（田所）ああ　血圧や　脈も
安定してますし→
うん　ヤマは　越えたでしょう。
（梅沢）じゃあ。
うん。　心臓は　３分以上
止まってしまうと→
脳に　酸素が　いかなくなって
脳死に至る可能性が高いんです。→
梅沢さんも　後１分　蘇生が
遅れていたら　危険でした。→
もし　ご自宅や　道端で→
発作が起きていたら
助からなかったでしょう。
我々が　心筋梗塞の兆候に
いち早く　気づいたこと→
それが　生死を左右しました。→
いやあ　胃潰瘍で　ウチの病院に
入院されていて　よかった。
梅沢さんは　本当に幸運でした。
ハハハ…。
（梅沢）先生。
どうも　ありがとうございました。
何の親孝行も　できないまんま
一生　後悔するところでした。
ホントに。　もう　ホントに　感謝します。
（田所）よかったですね。
（梅沢）ありがとうございます。
（田所）ウフフフッ。
（梅沢）どうも
ありがとうございます。
（高樹）フアア…　おお　お疲れ。
ケツ圧　よーし。
アハハッ。　あれ？　「イヤー」とか
「ヤメテー」とか　言わねえのか？
そんな声　最初から出してません。
おお　そうだった。　妄想だったか。
小峰さんが言ってた　「あいつ」って
高樹先生だったんですね。
（高樹）うん？
唯一　まともな先生。
俺はな　小峰に強制呼び出しくって
駆けつけただけだ。
先生は　心筋梗塞かどうかも
分からない→
わたしの　歯痛の話だけで
来てくれた。
わたし一人じゃ
何も　できなかったのに。
ありがとうございました。
あの患者が　幸運だったのはな→
この病院に
入院していたからじゃねえ。
えっ？
≪（片桐の口笛）
（片桐）♪♪「袋とじ」
（高樹）おお　片桐。
（片桐）あっ　エロ番長。
（高樹）何　見てんだよ　それ。
（片桐）袋とじですよ　いつもの。
（高樹）おい　お前→
先に　見てねえだろうな？
（片桐）見てないですよ。→
今から　開けるところですもん。
（高樹）袋とじは　俺が１番。
（片桐）もう　何で
いつも　現れるんですか　もう。
ちゃんと　自分で買うとき
やってるじゃないですか。→
ちょっと　待ってください。
（高樹）シズカちゃんだからな。
（片桐）あっ　シズ…　ああ。
（高樹）早く　切れよ　お前　よう。
（片桐）もう　焦らさないで。
（患者）先生？　先生。
（江藤）先生？　あっ　のどですね。
はいはい。　ちょっと　待ってね。
はい。　ああ　腫れてますね。
小峰さん。
ホントに　ありがとうございました
いろいろ。
小峰さんの言ったように
この病院は　最悪の病院でした。
でも　わたし　頑張ります。
小峰さんや
高樹先生みたいな人もいるし。
勘違いしてない？
えっ？
今回は　あんたに
つきあってやったけど→
二度と　ごめんだから。
それに　高樹に　あんまり
期待しないほうがいいわよ。
高樹はね　確かに　いい医者よ。
絶対に　医療を投げない。
けど　人生を投げてる。
自分の人生をね。
意気込むのは　勝手だけど
結局　病院なんて　変えられない。
あんたも　早く
割り切ったほうが　いいわよ。
わたしみたいにね。
送っていこうか？　美空あおい君。
君の判断は　いい判断だったよ。
疲れたろ　乗りなさい。
結構です。
ふーん。　雨　降りそうなのになあ。
後悔するよ。
♪♪～
♪♪『桜』