（ナレーション）
＜レーム帝国の剣闘修行で→
ヤンバラの剣闘士
トトを破ったアリババ＞
＜レームの最高司祭も見守るなか
２つの魔力を使いこなし→
全身魔装をマスターするため
更なる戦いに挑む＞
（ムー）珍しいですね　あなたが
ここへ　いらっしゃるとは。→
剣闘など
お好きではないでしょう？→
シェヘラザード様。
♪♪～
何か気になることでも？
（アリババ）んんっ！
≪（シャンバル）おお～　それと→
≪言い忘れておったがのう。
あっ。
（シャンバル）闘技場では
普通の剣しか使えない決まりでな。
アモンの剣を…
武器化魔装を使ってはいかんぞ。
えっ？　あっ　ちょっ…。
ボォオオ～！（ほら貝の音）
それでは　試合を開始する。
まずは　この試合までに→
１００人以上の剣闘士を
殺してきた→
最凶の大猿　ガルダ！
（ガルダ）グアァァーー!!
うっ！
（進行役）対するは
秘境　ヤンバラ剣闘一座の新鋭→
アリババ！
（シャンバル）臆したか？→
今なら　やめてもいいぞ？
あっ。
いえ　やります。　俺も→
命を懸けて戦う覚悟は
できています。
（シャンバル）ほう　覚悟とな？→
しかし
君は　闘技場での覚悟の重さを→
本当に理解しているのかね？
♪♪～
（進行役）試合開始！
（心の声）
≪たとえ　魔装が使えなくたって→
これより
もっとでかい化け物だって→
俺は
今まで　さんざん倒してきた≫
≪大丈夫だ　俺はやれる≫
グアァーー！
ドォーン！
くっ！
おっ　かわしやがったぜ。
今までの剣闘士は→
みんな
あれで　やられちまったのに。
化け物め～！
ザシュ！
グホォ？
もう一撃！
ザシュ！
グオォー！
んん！
やるぞ　あの新人！
いいぞ！　やれやれ～　アリババ！
（一同）ア～リババ！　ア～リババ！
（シャンバル）いや　浅いな。→
あんな斬撃では　表皮は斬れても→
ガルダの厚い筋肉までは斬れまい。
グルルル…
≪確かに　手応えはなかったが…≫
♪♪～
これなら　どうだ～!?
（ガルダ）グオォ！
（歓声）
≪入った！≫
はっ！　剣が…。
♪♪～
はっ…　ああっ！
こいつ　筋肉で　完全に止め…。
グアァァーー!!
ううっ…　くっ！
♪♪～
ドゴッ！
ぐはっ！
♪♪～
（ガルダ）グアァー！
ドォーン！
♪♪～
ちょっ…　うわっ！
グアァー！
≪死ぬ…≫
（トト）
お師匠　あいつ　死んでしまうぞ!?
んん～？
しかし　彼は言ったではないか→
覚悟は　できているとな。
ドォーン！
（一同）おおっ！
≪ちくしょう…　負けた≫
≪アモンの剣なしじゃ
勝てなかったか≫
ま…　参った。
おい　もう動けねぇよ。
くそっ…　おい　聞いてんのかよ？
ん？　止めねぇのかよ？
あぁ…　あっ！
（歓声）
あぁ…。
グホホォ！
≪何をする気だ？≫
≪もう　勝負はついてんのに…≫
≪なんで　誰も止めねぇんだよ？≫
（一同）食～え！　食～え！→
食～え！　食～え！　食～え！→
食～え！　食～え！　食～え！
≪あぁ…　みんな　何言ってんだ？≫
グアァー！
（一同）食～え！　食～え！
食～え！　食～え！　食～え！→
食～え！　食～え！
グアァァ…
あっ…　ああっ…。　うわぁ～!!
（観客）食った～！
（観客）あはははっ！
殺せ！
殺せ～！
（一同）殺せ！　殺せ！
ううっ！　うわっ…　くっ。
くそっ…　んんっ！　んんっ！
（一同）殺せ！　殺せ！　殺せ！
グホホォ…
ううっ…　うわぁ～～!!
≪なんだよ　ここ…≫
≪なんだよ　こいつら≫
≪狂ってやがる≫
≪あぁ…　訳分かんねぇ≫
≪なんで
こんなことに　なったんだっけ？≫
（シンドバッド・回想）((ふむ。　魔力が
変質しているのかもしれないな))
≪そうだ…　だから　俺…≫
≪くそっ　どうして
変質なんかしちまったんだ≫
≪そんなことさえなきゃ
こんな…≫
（アラジン）((僕たち
絶対　また元気で会おうね))
♪♪～
（モルジアナ）((アリババさん))
（白龍）((アリババ殿))
（シンドバッド）((アリババ君))
（シャルルカン）((おい　アリババ！))
♪♪～
はっ　カシム！
待ってくれよ！
なんか言いたいことがあるなら
言えよ！　カシム！
（カシム）((早く来い　アリババ！→
くっ！))
((カシム！))
((ガキども！
お前ら　ぶっ殺して　この縄張りは→
俺たちが　もらうからな))
（ザイナブ）((放せったら！))
（カシム）((ザイナブ！))
((くそっ！))
≪今　俺とカシムで…≫
お師匠！
う～ん→
走馬灯でも見てる頃かな？
ダメだ　こりゃ。
グルルル…
ガルダのヤツ
まだ　何かする気か!?
アリババは　もう意識もないのに。
グホホォ！
ア…　アリババ！
ボキッ（骨が折れる音）
≪痛ぇ…。　なんだ？≫
はっ！
（一同）おお～！
（観客）いいぞ　ガルダ～！
（観客）また　敵を痛めつけてから→
食う気だな？
（観客）殺せ　殺せ　殺せ　殺せ！
≪そうか…　こいつは→
俺を殺して　食おうとしてる≫
グルル…
≪でも　今更
ビビる必要なんかねぇよな≫
≪そうだよな？　カシム！≫
むっ？
（トト）お師匠　あいつは→
もうダメだ。　片腕じゃ戦えない。
いや
アリババの目つきが変わった。→
何を考えとるかは知らんが→
ようやく　覚悟を決めたかな。
♪♪～
グアァー！
（観客）な～んだ？　あいつ。
逃げ出したぞ。
♪♪～
ドーン！
ううっ！
あいつ　ガルダを
わざと　彫像にぶつけた!?→
でも　あんなの　全然効かないよ。
♪♪～
うっ！
た…　助けてくれ…。
みっともねぇ。
命乞いかよ。
食っちまえ　ガルダ！
（一同）
食～え！　食～え！　食～え！→
食～え！　食～え！
食～え！　食～え！→
グアァー！
ううっ！　くっ…。
グアァァー！
アリババ～！
（ガルダ）グゥ…　グアァ…
（どよめき）
あぁ…。
どこも食われてねぇぞ？
あいつ…。
どうだい？　エテ公…→
鉄の味は。
（ガルダ）グアァァァ…
（観客）なんだ？　あいつ。→
彫像で攻撃なんて。
（観客）剣闘試合なのに→
むちゃくちゃだ。
♪♪～
≪思い出したぜ≫
≪あのころは　剣術も何もない≫
≪ただ生きるために
必死になって　戦ってたよな≫
≪なあ？　カシム≫
おい　エテ公！
わめいてんじゃねぇ。
かかってこいよ！
グアァー！
♪♪～
どうする気だ？
あいつの剣　効かない。
しかも　今は　片腕なのに。
かかってこいよ。　俺は　ここだぜ？
グホォ！　オォー！
♪♪～
グアァー！
（２人）((はぁ　はぁ　はぁ　はぁ！))
((ここまで　おいで～！))
((んんっ！))
((うっ！))
((はあぁ～！))
グアァーー！
ドスッ！
グアァァァーー!!
壁で　剣を支えて…。
牙に続いて　片腕も封じた。
これで互角だ！
いや　もう勝負はついたよ。
えっ？
♪♪～
でやぁ～～！
グホォ！
浅い！　それじゃ効かないって！
いや　今のガルダは激高し→
片腕のみの単調な攻撃。
アリババは
そんな動きを読めるし→
浅い斬撃でも　ああやって
何度も斬りつけていれば…。
♪♪～
でやぁ～～!!
ザシュ！
（ガルダ）グアァ…
グアァ…　アァーー…
≪忘れてたぜ≫
≪俺みたいなのは　所詮→
一人の力じゃ　たかが知れてる≫
≪だからこそ　俺は…≫
♪♪～
((今度　うちの縄張りと仲間に
手を出したら殺す！))
((へっへ～！　見たか→
俺とカシムの協力戦法を))
（２人）((へへっ！))
((俺たちが　力を合わせれば→
無敵だな　カシム))
((へへへっ))
((パン！))
≪あっ…≫
♪♪～
ん？　今のは…。
（歓声）
（拍手）
≪カシム…≫
♪♪～
（歓声）
大丈夫か？
はい　ありがとうございます。
（シャンバル）
≪やはり　錯覚ではなかった。→
どういうことかのう？≫
≪アリババの中の　２つの魔力が→
１つに融合した≫
（観客）よくやったぞ！
（観客）覚えとくぜ　アリババ！
（観客）いい勝負だったぞ！
（観客）おいおい→
ガルダを殺さねぇのか!?
（観客）せっかく勝ったのに！
（ミュロン）ふん。
（ロゥロゥ）面白ぇ勝負だったな。
新人にしちゃあ
なかなか　やるじゃねぇか。
大したことないのだ。　僕なら→
半分の時間で
無傷で決めてみせる。
兄さんなら　更に　その半分だ。
かもな。　で　その団長は？
あそこなのだ。
（ムー）いい試合でしたが　あなたが
わざわざ　ここにいらしたのは→
彼を見るためですか？
シェヘラザード様。
（シェヘラザード）どうなのでしょうね。
少し　気になる気配がしたから
この場に来たのですが…→
彼が　そうなのかは
まだ分かりません。
ルフの導きというものですか？
私には　よく分かりませんがね。
（シェヘラザード）あなたは
よく　ここに来るのね　ムー。
はははっ。　これは
闘技場を盛り上げるためですよ。
レーム最高の剣士たる　この
ムー・アレキウスが見に来れば→
客も剣闘士も
みんな　大喜びでしょう。
あっ…。
ごほっ…
まあ　真面目な話をしますと→
今日は　あなたに
拝謁賜りたく　参ったのですよ。
私も
気になることがありましてね。
（ムー）あなたの守ってきたレームは
平和だ。→
でも　それに　手を出そうってヤツが
いるんでしょう？→
マグノシュタット。
あの国は　確かに異常ですね。→
なんでも　あそこの首都は今→
無数の魔法道具で
あふれ返っているそうです。
おかしいですよね？　本来→
迷宮にしか存在しない
魔法道具を→
なぜ　そのように
大量に保有していたのか。→
しかも　近頃は
マグノシュタット周辺に出没する→
賊どもまで　魔法道具を
所持していると聞きます。
そして　ついに
我が国の東端の属州にまで→
手を延ばそうとしていると。
はぁ…　ごめんなさいね。
えっ？
心配かけて。
あなたたちの耳にまで→
そんな話が届いているのね。
いえ…　ただ　あなたは→
私に
お命じくださればよいのです。
あなたの剣となり　あなたの愛する
国と民を守るべく→
世界の異変と戦えと。→
我らファナリス兵団は
そのために存在するのですから。
♪♪～
（ムー）あっ　あぁ…。
怖い顔よ　ムー。
私は　笑ったあなたが好き。
あっ。
♪♪～
（シェヘラザード）東の民がおびえてる。
みんな　待っていて。
♪♪～
レーム帝国は　私が守ります。
（シェヘラザード）
それに　更なる東の大地では→
煌帝国にも　大きな異変が。
（ムー）異変が…　煌帝国に？
♪♪～
（トト）入るぞ　アリババ。
あれから　もう５日だ。　そろそろ→
傷の具合も…　ん？
グホォォー
ガルダ！　なぜ　ここにいる!?
俺が　引き取ったんだ。
あっ。
試合の報奨金
すげぇもらったのはいいんだけど→
使い道が　思いつかなくてな。
だからって
剣闘動物を買い上げて→
解放してやるなんて。
俺はただ　あいつなら
こうするだろうと思っただけさ。
≪アリババ
なんか　雰囲気　変わった。→
ガルダの目が
尊敬するボスを見る目≫
≪試合の前は
ちょっと情けなかったのに。→
そう…　今は　まるで→
誰か　別の男のよう≫
あっ。
熱っ！　ひっ　ひっ…　火～！
熱っ　熱ちっ！　熱ちちっ…。
（トト）あぁ…。
具合は　どうかね？
はぁ～…。
（シャンバル）時に　アリババ君→
君に聞きたいことがあるのだが。
君は　２つ目の魔力の正体に
気付いたのかね？
１つの体に　２つの魔力→
いわば　２人分の生命が
君には宿っておる。
そんなことは
絶対に　あるはずがないが→
あの試合が終わったとき
わしは　確かに→
君の中で
２つの魔力が　融合したのを→
感じたのでな。→
君は　一体　何に気付いたのかね？
それは　自分のやるべきことに。
ほう。
考えてました
俺に託された力の意味を。
俺には
守れなかった国がありました。
それを　他人任せにしていちゃあ
ダメなんですよね。
こいつは　きっと　そのために→
俺に　力を託して
逝ったんだと思います。
俺のすべきことは→
この手で
なくした国を取り戻すこと。
そのためには
もっと　力が必要なんです。
引き続き
ご指導　よろしくお願いします。
♪♪～
はぁ　はぁ　はぁ…→
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
≪ここが　カタルゴ≫
≪私の故郷≫
♪♪～