（ナレーション）＜練玉艶に
たたきのめされた白龍に→
手を差し伸べたのは
ジュダルだった＞
＜　一方　そのころ
マグノシュタット学院で→
魔法を学ぶアラジンは
１学年の修了式→
イクティヤールで　新たな
出会いのときを迎えていた＞
（生徒たち）かんぱ～い！→
かんぱ～い！
（マイヤーズ）うわぁ～！　ははっ！
（生徒たち）マイヤーズ！
♪♪～
（スフィントス）
はっ　まさか　お前が首席とはな。
（アラジン）
まだ分からないよ。　それに→
スフィントスくんだって
コドル１に　なったじゃないか。
ギリギリな。
（マイヤーズ）聞けぇ！
貴様らは　よく努力した。→
第３期編入生　１２３名中→
残ったのは
ここにいる　２０名のみ。→
しかし　知ってのとおり
コドル２以下は　留年である。→
貴様らの同窓で
２学年に進級するのは→
コドル１の　この二人だ！→
シンドリアのアラジン！→
エリオハプトのスフィントス！
（生徒たち）おお～！
（ネロ）
僕らも　来年　絶対　進級するよ。
（才凛）二人とも　頑張ってね→
私たちの分まで。
うん。
（マイヤーズ）特に　アラジン。
貴様は間違いなく首席となろう。→
我々の誇りだ。
はい。
みんな　ありがとう。　はははっ！
（心の声）≪「アリババくん
モルさん　みんな→
明日は
マグノシュタット　１学年の修了式→
イクティヤールです。→
ここに来て
いろんなことがありました。→
知らなかった魔法の知識→
初めての　魔法使いの友達。→
僕はまだ
この国でやることがあるから→
帰れないけど　帰ったら→
いっぱい話を聞いてほしいです」≫
ふふっ。
首席に選ばれたって言ったら→
みんな　喜んでくれるかな？
（教官）では　各学年を代表する→
最優秀者の発表を行います。→
本年度　１学年の首席修了生は…。
（ネロ・才凛）ふふっ。
ふっ。
第１２期生　ティトス・アレキウス。
（一同）えっ!?
≫やった～！
≫さすが　ティトス様。　やりましたなぁ。
ほかの者とはレベルが違いますよ。
（ネロ）そんな…。
（スフィントス）ちょっと待てよ！
首席は　アラジンだろうが！
≪そ…　そうだよ　そうだよ！
≫そうだよ！
確かに　今年は　優秀な編入生が
二人おりました。→
まずは　アラジン。→
魔力保有力は
中の上程度ながらも→
特に　１型・２型魔法の
融合センスが　すばらしく→
そのさまは
まるで　あの伝説の天才→
ヤムライハを思わせるほどでした。
しかし
彼は　更に上を行くのです。→
ティトス　壇上へ上がりなさい。
（ティトス）はい。
（教官）ティトスは
最終　１２期編入ながらも→
短期間に　目覚ましい成績を残し→
それは
アラジンをも上回っていたのです。
♪♪～
（スフィントス）ふん！
納得いかねぇよな　アラジン。
しかたないよ
先生たちが決めたことだもの。
それよりも　２年生になると
部屋も移動なんだね。
（スフィントス）
また　同じ部屋になれるといいな。
ええ～…。
ええっ!?
ははっ。　それと　何？　何？
「２学年に進級した　コドル１→
計３０名には　マグノシュタット国民等級→
２等級を付与する」？
国民等級？　なんだろうな？
う～ん…。
うっ！
（アラン）うわっ！　あっ→
３期のアラジン…　と→
もう一人の人…。
（スフィントス）スフィントス様だよ！
（セレス）ねえ　お願い
あれを　なんとかしてくれない？
（２人）ん？
（リンリー　ネフティー）きゃあ～！
ここが寮の中では　いちばん広くて
ましな部屋だと聞いた。
だから
ここは　ティトス様の部屋だ。
（リンリー）わ…　分かりましたから。
（ネフティー）やめてください～！
（セレス）ああいうふうに
ティトスの取り巻きが→
横暴なのよ。
取り巻き？
（アラン）
ティトス以外の１２期生の二人が→
すっかり　手下になってて。
ふ～ん。
あっ。
（スフィントス）
おい　あのボンボン　こっち来るぞ。
ボンボン？
（スフィントス）アレキウスって→
レームの元老院を牛耳ってる→
ものすげぇ名家なんだよ。　見ろ。→
誰も　逆らえやしねぇ。→
ヤツが　レームの
支配階級だからだ。　気にくわねぇ。
そっか。　スフィントスくんは
ものすごい没落貴族の→
跡取り息子だって言ってたもんね。
（スフィントス）うるせぇよ！→
ん？　くっ！
（ティトス）アラジン
君を　僕の友人にしてあげよう。
あっ。
（２人）おお～！
（ティトス）
僕のほかにも　優秀な魔導士が→
一人いるとは　聞いていたよ。→
ほかの生徒は
全く見どころがないけれどもね。
（スフィントス）がっ！　あぁ…。
（ティトス）僕と君は　特別だ。
仲よくしようじゃないか。
≪そんなヤツの手を
取らないでくれよ　アラジン≫
おお～　すばらしい！
今年の双璧が　友情を築く瞬間だ。
（スフィントス）あっ！
（一同）ああっ…。
ふん！
（ティトス）そう。　それでいい…　ひっ！
（２人）うわっ！
あっ…。
んん～！　んん～！
んん…　う～ん？
やっぱり　なかったや。　ごめんよ。
おにいさんって　声が高いし
なんだか　お尻も大きいから→
てっきり
おねいさんだと思ったけれど→
もしや　男の人なのかい？
（ティトス）うっ！
わ…　悪いよ　アラジンくん…。
（スフィントス）
あははっ！　ケツがでかいってよ。→
うはははっ！　あははっ！
（ティトス）ぐっ！
ティトス様　決して
そのようなことはございません。
あの者
アレキウス家のご子息に　何を…。
（ティトス）
殺す…。　この下劣なガキめ→
恥を知れ！
（スフィントス）や～い！　ケツデカ　ケツデカ！
苦しいよ…。
（スフィントス）うはははっ！
（モガメット）アラジンと　ティトスか。→
二人とも　いい子だな。
（イレーヌ）そうですね。　では　明日→
殺し合わせてみましょうか
魔法の実戦で。
恥を知れ！　この僕を
侮辱した罪を　あがなわせてやる！
≪ルフが　ざわめいたから
なんだか気になっていたけれど…≫
≪う～ん　なんだか
めんどくさい　おにいさんだなぁ≫
（モガメット）そこ　何を争っておる？
（スフィントス）あっ！
ん？
えっ？
誰だい？
（スフィントス）バカ！　学院中に→
肖像画とか
飾りまくってあるじゃねぇか。→
このお方こそ　この学院の…→
この国の長
マタル・モガメット様だよ！
えっ？　あっ！
♪♪～
≪この人が？≫
（ドゥニヤ・回想）((イサアク～！→
い…　いや～～!!))
((王族を皆殺しにしろ！))
（ヤムライハ）((マグノシュタットが
黒い金属器を→
作っていたらしいのよ))
（シンドバッド）((魔導士が
普通の人間を　差別しているんだ→
学院のマタル・モガメット
その人が))
（モガメット）アラジンは　お前か？
♪♪～
あっ！　んん…。
（モガメット）ふふっ
私にも孫がいたら　君ぐらいかな？
（一同）あぁ…。
あっ。
（イレーヌ）モガメット様？
はははっ。　いや　いや→
随分　小さな天才魔導士でな。
なんでもない。
≪なんだか　普通の
おじいちゃんにしか見えないや≫
アラジン
そして　ティトス・アレキウス→
両名に
明日　実戦試験を申しつけます。
実戦…。
試験？
（イレーヌ）そうです。
２学年からは　教官たちが→
優秀な生徒のみを選んで教える。
そのための実戦試験です。→
つまり　負けた生徒は選ばれず
何も学べない。
あっ！
あっ…。
魔法の真理をつかみたければ→
力を示しなさい　戦いの中で！
（イレーヌ）停止の合図が掛かるまで
結界の中から→
出ることはできない。→
両者　全力を尽くしなさい。
いいですね!?
≪ティトスくんと
戦うことになるなんて→
思ってもみなかったけど…≫
≪僕には　ここで
調べなきゃならないことがある≫
≪だから　負けるわけには…≫
（イレーヌ）始め！
≪いかないんだ！≫
♪♪～
（アラン）どうすれば　あんなに
重力魔法を強化できるんだ？
≪ウーゴくんからもらった
この魔法道具のおかげだ≫
≪ターバンを出さなくても
身につけるだけで→
飛ぶ力を
借りられるようになったんだ≫
「光線」！
「水蒸気の壁」。
「雷電」！
（ティトス）「空気の壁」！
「灼熱の双掌」！
ドォーン！
（一同）おお～！
♪♪～
アラジンの得意技だ。
これで決まった。
あっ。
ふ～ん。
君　この程度？
ダメだ…　何をしても
同じ出力の相反属性魔法で→
相殺してしまう。
どうすんだよ？　アラジン。
じゃあ
次は　とっておきの重力魔法で。
♪♪～
重力で　砂を？
この魔法には
まだ　名前を付けてない。
けど　もし　付けるなら…。
♪♪～
大切な友達の名前を
借りることにするよ。
「ウーゴくん」！
♪♪～
（ティトス）ふふっ　浅はかだね。
ただの土人形じゃないか。
物理攻撃など
「防壁魔法」で　全部　防げる。
（ティトス）あっ…　ううっ！
ほんとに　そうかな？
何!?
♪♪～
（スフィントス）すげぇ　あの巨人。→
ティトスの「防壁魔法」が
潰れるんじゃねぇか？
ティトス様の「防壁魔法」に
物理攻撃が効くもんか！
（マイヤーズ）いや　効く。
（一同）えっ？
（マイヤーズ）あまり　強大な力で
攻められれば　「防壁魔法」は…。
「防壁魔法」が…。
破れた！
いや　違う！　ウーゴくん！
あぁ～あ
死んじゃったね　君のお友達。
ティ…　ティトスのヤツ
何をしたんだ!?
アラジン
君の魔法は　単純すぎるんだよ。
魔法は　複合してこそ
真価を発揮するものだよ。
例えば　こんなふうに。
「水魔法」。
（ティトス）「熱魔法」。→
「力魔法」。
♪♪～
（モガメット）ふむ…
皆　私の後ろに　下がっていなさい。
（一同）えっ？
♪♪～
ドォーーン！
うっ！
（一同）おおっ！
な…　なんだ？→
破裂した!?
（マイヤーズ）超律魔法だ。
（セレス）超律？→
なんですか？　それは。
（マイヤーズ）災厄よ。
炎や水流　風など
ほとんどの魔法は→
ルフが　ふだん
ごく自然に起こしている現象。→
だが　超律魔法は違う。→
ごく希少な条件下でしか
起こりえない→
世界を引き裂くような天災を→
ルフに命じて
強制的に引き起こさせる。
（モガメット）
ふむ…　１型　２型　８型の→
複合魔法か。→
高圧力で　収縮させた水蒸気を→
一気に解き放つ。→
火山の噴火と　同じ原理だな。→
少なくとも　１８０の命令式を
組む必要があろうに。
よく考えた。
いい子だ　ティトス。
「大閃光」。
消えうせろ　凡愚な魔導士！
くっ！
ドォーン！
うわぁ～！
化け物だ！
あんなヤツに勝てっこない！
あはははっ！
当然だ　僕は特別なんだ。
僕は
魔法の決闘で負けたことなんて→
一度だってない！
パリン！
うわぁ～！
くっ！　はぁ　はぁ　はぁ…。
魔力が　もうすぐ切れる。
アラジン　もういい。　降参しろ！
じゃあ　僕も　複合魔法を使うよ。
キィーン…
≪なんだ？　杖から　妙な音が≫
ふ～ん　君の最後の魔法？
どんなのか　見せてごらんよ。
やあぁ～！
バキン
はっ？　何をしている？→
血迷ったのか？
パキッ
何!?　あっ…。
（モガメット）
ほう…　ただの杖ではないな。
キィーン…
「共鳴棍」！
音魔法で
空気を　すごい速さで振動させる→
５型と６型の合わせ技。
有効範囲は　杖の周りだけだけど→
魔力消費は少ないし
触れるだけで　このとおり。
（セレス）あっ！
地面が　塵に！
はあぁ～～！
バキン！　バキン！
くっ…　魔導士のくせに
体術に頼りやがって。
（モガメット）いい動きだ。
マイヤーズ　体術の基礎を？
はい。　私の教え子は→
魔法のみを過信し→
傲慢に　杖にすがり→
己の手で　道を切り開けぬような→
軟弱者とは違います！
いいぞ　アラジン！
くそっ！　「ハルハール」…。
させない！
≪あっ…　しまった！≫
（ヤムライハ）((いい？
よく聞いてね　アラジン君。→
この石を見られちゃダメよ))
((見る人に見られたら
怪しまれてしまうから))
((この装置は
君の正体を隠すと同時に→
君が　そうであることの
証しでもあるのよ))
それは…。
えっ!?
（ヤムライハ）((君が　本当は→
マギであることの証し))
なぜ…
貴様も　それを　つけているんだ!?
あっ！
（一同）おおっ…。
（２人）くっ！
♪♪～
≪まさか…　まさか…≫
≪この人も　マギ？≫
♪♪～
≪でも　僕だって
正体を隠して　ここへ来てる≫
≪だから　あのとき
ルフが　ざわめいたのかな？≫
≪ジュダルくんって人のときも→
会った瞬間に
何かが違うって分かったもの≫
≪でも　こんな大勢の前で
バレるわけにはいかないんだ≫
≪戦いを続けなきゃ！≫
その戦い　やめぇ！
（２人）あっ…。
（どよめき）
（アラジン　ティトス）あっ！
（モガメット）この勝負　引き分けだ。
（２人）えっ…。
（モガメット）二人の実力は　分かった。→
ティトスは
魔法の複合魔術に秀でている。→
まるで
１００年も２００年も　経験を積んだ→
魔導士のようだ。
一方　アラジンは
魔法で及ばぬ部分を→
体術で補うなど→
度胸と判断力に勝る。→
その年で
実戦慣れもしているようだ。→
二人とも
私が　直接　いくつかの研究室へ→
推薦しておこう。
（一同）おお～！
（アラン）が…　学長殿が　じきじきに？
（スフィントス）
やったぜ！　大抜擢じゃねぇか。
（歓声と拍手）
あっ　待って！
ティトスくん　君は誰!?
もし　僕と同じなら
なんのために　ここへ？
僕は　君と
少し話がしてみたいんだ。
（教師）
おお～　戦って　相手を認めたか。
（教師）よき友になりそうだ。
（ティトス）すまない…。
えっ？
君がいては
僕は　役目を果たせない！
はっ！
（ティトス）あっ！
ドォーン！
（一同）うわぁ～！
アラジン！
≫アラジン…。
≪大丈夫かよ？　あれ。→
≪おい…。
（セレス）アラジン　起きないね。
（アラン）ティトスは？
（スフィントス）独居房で　謹慎だとよ。
学徒同士の私闘は　禁止だ。
当然だぜ。
それより　アラジン　大丈夫かよ？
（アモン）王よ　王よ。
（歓声）
（アモン）王の中の王　ソロモン王よ。→
今　世界は
一つになりつつあります。→
あなた様の　ご偉功です。
あなたのほかには
志した者すらおりませぬ。→
この途方もない夢を。
あまたの国が　信仰が
そして種族が→
互いの過去を許し　理解し合い→
あなたという　一つの大いなる器に
身を委ねようなどと…。
♪♪～
（ソロモン）魔導士たちが→
許せなかったか…　最期まで。
ドォーーン！
♪♪～
あっ！
≪また　あの夢を…≫
≪かつては
魔導士と　そうでない人が→
憎しみ合ったせいで…≫
≪今　同じことが起きれば
世界が終わる≫
≪僕は　それを止めたい≫
鍵は　この国にある気がするんだ。
≪ティトスくんも　マギなら
それを調べに来たのかな？≫
いや　それはないかな。
僕は　ほかの三人とは違うもの。
三人だけじゃなくて
アリババくんや　モルさんとも。
ここでは　誰とも　僕は違うから。
（ティトス）も…　申し訳ありません。→
素性がバレて　焦ってしまい…。→
まさか
ほかのマギの手の者がいるなんて。
私は　一体
どうすればいいのでしょうか？
（シェヘラザード・通信）しっかりなさい。
役目を果たすの。→
そのために　あなたは
この世界に生まれてきたの。
（シェヘラザード）
ティトス　必ず　戦い抜きなさい→
レーム帝国を守るために。
はい。
♪♪～
今日は、冬の寒さが一番厳しくな
るとされる
小寒です。
日本列島は北日本を中心に
強い寒気が入り込み、
北海道の網走で氷点下２６度を記
録するなど