（ナレーション）＜マグノシュタットで
魔法の勉強に励むアラジン＞
＜レーム帝国で
剣の修行に挑むアリババ＞
＜　そのころ　モルジアナは
自らのルーツを探るべく→
生まれ故郷の
暗黒大陸を旅していた＞
（モルジアナ）
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…→
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
（心の声）
≪ここが　カタルゴ。　私の故郷≫
えっ？
≪ここが　カタルゴ？≫
≪私の故郷…　なの？≫
♪♪～
あの…　すみません。
ん？
♪♪～
（回想）((ああ。　この辺りは
カタルゴって呼ばれてた地域だよ))
ジャラ（鎖の音）
あっ。
((この植民市も　昔は　奴隷売買で
にぎわったもんだけどね→
今は　さっぱりさ))
♪♪～
≪ここに
ファナリスなんていそうにない≫
≪これから　どうしようかしら？≫
ふん。
へへへっ。
あっ　おい　人を集めろ。
ファナリスだ。→
さらって売りゃあ　金になるぜ。→
急げよ。
お…　おお。
へへへっ。
頭数そろえば　負けねぇよ。
（２人）へへへっ。
ぜいたくできそうだな。
≪聞こえていますが…
少し話をしようかしら≫
（２人）あっ！
≪（アブマド）やめるでし。
なんだ？　おめぇら。
ケガしてぇのか？
（サブマド）そ…　それは　君たちの方だ。
ああっ？
バキッ！
（２人）あっ！
（サブマド）ファナリスに勝てるなんて
本当に思ってるのかい？
（２人）ううっ…。
ふん！　行くぞ。
くそっ！
バン！（扉の音）
（アブマド）この土地で
赤髪なんか　あらわにして…。→
ならず者に　絡んでこいって
言ってるようなもんでし。
放っておいても
大丈夫だとは思ったけど→
騒ぎになってもいけないから。
ご親切に　ありがとうございます。
見ず知らずの方なのに。
えっ？
あ…　あの～　僕たちだよ　僕たち。
どちらさまでしょう？
ほら　アリババの…　バルバッドの。
あっ　サブマドさん？
((兄さんは　バルバッドの国民を→
奴隷として売るつもりなんだよ))
((ふふん！))
と…　アブマドさん。
ふん。
（サブマド）奇遇だねぇ。
こんな所で　何をしてるんだい？
私は　この辺りにいるという→
ファナリスを
探しに来たんですが…。
期待外れだったようです。　では。
（サブマド）あっ…　ちょっと待って。
えっ？
トランの村の長老様が？
（サブマド）うん。
僕らが　今　滞在しているのは→
トランの村なんだ。→
長老なら
君の力になれると思うよ。
♪♪～
（サブマド）僕らは今
トランの民を研究するため→
シンドリアの考古学調査団として
世界中を回ってるんだよ。→
シンドバッドおじさんの
計らいでね。
♪♪～
トランの民は
世界中に分布している→
謎多き民族でね。→
特に　彼らの使うトラン語は
興味深いんだ。→
共通言語とは
違う形式を持っていて→
なぜか
迷宮の中にも刻まれている。→
その謎を探るため　僕らは
トランの村を回ってるんだ。→
まっ　監視付きだけどね。
（子供たち）ああ～　お客さん！
食べて　食べて。
えっ…　これ？
（２人）ふふふ～。　あっ！
もてなしなのだから
食べないとダメでし。
うっ！　あぁ…。
（２人）あははっ！
（サブマド）やめた方がいいよ。
あっ。　えっ？
（サブマド）兄さんも　泣かずに
食べられるようになったの→
最近だから。
（２人）ふふふっ。
（２人）わ～い！　はははっ！
あの…　私の代わりに
ありがとうございます。
ここの人たちとは
もめないでほしいだけでし。
トランの研究を
させてもらえなくなるでし。
熱心なんですね　トランの研究。
今できることの中で
僕には　これが最良のこと。→
そう考えて　決めただけでし。
（サブマド）これが　長老の家だよ。
ファナリスのこと
何か聞けるんじゃないかな。
（長老）
ファナリスのことなど教えられん！
えっ？
しかし　お相手は→
シンドバッド王が懇意にする方。
教えてさしあげては…。
えっ？　そ…　そうなの？
仲いいの？　なっ!?→
その赤髪は…。
えっ？
お主　ファナリスじゃな？
はい。
暗黒大陸の裂け目
大峡谷の向こう側には→
まだ
ファナリスがいるという話がある。
えっ！
じゃが　大峡谷に
一度　足を踏み入れれば最後→
二度と
こちらには戻れないのじゃ。
えっ？
（長老）仲間に会いたい気持ちで
大峡谷に行った者は→
これまでにもいた。→
だが　一人も戻らん。
それでも　お主は行くか？
♪♪～
（サブマド）はい。
あっ。
ありがとうございます。
アブマドさんは？
兄さんは　勉強中だから。→
芋虫で
おなか　いっぱいだろうしね。
♪♪～
お二人とも
前とは変わられた気がします。
そうかもしれないね。
人には　それぞれ
ふさわしい居場所がある。
僕たちの場合は
王座じゃなかったんだ。
ふさわしい居場所？
それに気付けたのは
アリババのおかげかもしれない。
えっ？　あっ…。
あの人は　そういう人ですから。
♪♪～
私　行きます。
えっ？
私の本当の居場所を探しに。
でも
帰って来られないかもしれないよ？
♪♪～
大丈夫です。
何があっても戻ってきます。
だって　私　強いですから。
♪♪～
すぅ～…　うん。
≪まるで
世界が　ここで終わってるみたい≫
（サブマド）本当に行くんだね？
はい。
（アブマド）気をつけるでし。
はい。　いってきます。
（２人）あっ！
≪この先
何もなくても　確かめに行きたい≫
眷属器　炎翼鉄鎖！
≪ここが谷なら　谷底があるはず≫
≪谷底を伝って
向こう岸に行くわ≫
≪どんどん暗くなる≫
≪太陽を遮るものは
何もないのに≫
♪♪～
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
ふん！
はぁ　はぁ　はぁ…。
≪何も見えない。
おかしくなりそう　私≫
≪本当に下りているのかしら？≫
≪本当は
底なんて　ないんじゃないの？≫
あっ！　はぁ　はぁ　はぁ…。
♪♪～
((出して！　出して～！))
≪底がなければ→
このまま　死の国へ…≫
（ジャミル）((死ね　死ね　死ね！→
このゴミクズが！→
お前は　俺の奴隷だ！　ははっ！))
≪嫌だ…　怖い！≫
あっ！
♪♪～
ん？　着いたの？
あっ。
≪ここが　谷底≫
≪土の匂い　感触→
地上と同じよ。　落ち着いて≫
≪眷属器で明かりを…≫
≪いえ　魔力は
無駄にはできない。　それなら…≫
すぅ～…。
≪後ろに壁。
前に　とてつもなく広い空間≫
≪進めるわ≫
≪もう迷わない≫
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
♪♪～
≪どこまでだって
走ってやるんだ≫
（アリババ）
((これから　どうするんだ？))
((いつか　故郷へ帰ります))
((恩人の言葉ですから))
（ゴルタス）((国へ帰れ…))
（白龍）((あなたも兄弟がいたかも。
両親だって　今もどこかで→
元気に
生きているかもしれません))
≪この先に　何もなくても…≫
（アラジン）((それが今　モルさんの
したいことなんだね？))
((なら　そうすればいいんだよ))
((そうだな。
誰にも　遠慮なんかいらねぇ))
((自分のやりたいことを
やればいい))
((これから先も　ずっと))
≪走りきって
本当の居場所を見つける≫
≪それが　私のやりたいこと≫
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ　はぁ！
≪光!?≫
♪♪～
はぁ　はぁ　はぁ…→
はぁ　はぁ…　あっ。
≪家？≫
あっ。
（ユナン）よく来たね　モルジアナ。
≪トン　トン　トン（足音）
≪（ユナン）お待たせ。
あっ。
どうぞ。
はい　ありがとうございます。
ん？　おいしくなかったかな？
えっ？
いや　お客さんが来るのは
久しぶりでね→
いれ方を
忘れてしまったようなんだ。
い…　いえ　おいしいです。
そっか　よかった。
あの…　あなたは　一体？
僕は　ユナン。
この谷の守り人かな。
守り人？
あの…
さっきは　なぜ　私の名前を？
（ユナン）
ああ～　ごめん　失礼だったよね。
あれは　聞こえたからなんだ。
谷の入り口で　トランの民が
君と話しているとき→
そう呼ぶのが。
えっ？
あのとき　近くにいたのですか!?
ううん。
ここから聞こえたんだよ。
僕の耳には→
谷の中と両岸の
全てが聞こえるんだ。→
だから→
君が会いたいって言ってた→
向こう岸の
ファナリスのことも知っているよ。
えっ！　向こう岸があるんですか!?
うん。
ファナリスが　いるんですか？
いるよ。　会いに行きたい？
行きたい…　行きたいです！
行かせてください！
うん　いいよ。
ああっ！
（ユナン）ただし→
こちらに戻ることは
もうできなくなるけど→
それでもいい？
えっ？
こちらから　あちらへは
連れていけても　逆はできない。→
少なくとも
僕は　したくないと思ってるんだ。
((私も　故郷を見たら
すぐに　シンドリアへ戻ります))
君にとっては
その方がいいかもしれない。
ファナリスは
こちらでは　悲しい思いを→
たくさん
させられてしまうからね。
違う？　モルジアナ。
（ユナン）それに　こちらでは→
これから　世界を巻き込む
大きな戦争が始まる。
えっ？　なんのこと…　ですか？
♪♪～
（紅覇）あっ…　何!?
（モガメット）うむ。→
皇子よ。
ん？
（モガメット）かかる事態です。
もはや
交渉どころではありますまいな。→
一刻も早く
本国へ　お戻りください。
そうだね。→
でも　お前たちへの忠告は
うそにはならないよ。
煌帝国は　近いうちに→
必ず　マグノシュタットへ侵攻する。
服従か　滅亡か→
それまでに選んでおきなさい。
（紅覇）では　また。
（側近たち）なっ!?
どういうことだ？
煌帝国め…。
おのれ…　「非魔導士」め！
≫お～い　紅覇くん！
ははっ。
久しぶりだね。
そうだね。　でも　ごめん。
僕　本国へ帰らなくちゃ。
久々に
お前と遊んでやりたいんだけど→
ちょっと　国が大変でさ。
あっ。
戦争って？
実はね→
煌帝国の皇帝が
死んでしまったんだよ。
えっ？
西へ西へと
領土を広げる最中での　この凶報。
どうなることか。
≪アリババさん…　アラジン…≫
（歓声）
≪どうするつもりだろう？≫
≪白龍おにいさんと白瑛さん≫
♪♪～
（兵）征西軍北方兵団　練白瑛将軍→
間もなく帰還！
♪♪～
なんだ？　この蛮族どもは。
≫（紅明）白瑛殿。→
この者たちは　一体？
（白瑛）はい　彼らは
黄牙の騎馬兵１００余名。→
私の眷属です。
１００余名もの眷属器使い。
（白瑛）ふふっ。
私のパイモンは　女性のジン。→
だからか　多産型だったようで。
すばらしい。　それに　半年前→
弟君も加わったとか。
あっ…。　はい→
白龍も　じき到着を。
ん？　どうなされた？
あっ。
紅明様　あれを！
あっ！
（一同）ああっ…。
♪♪～
グアァーー！
（一同）おおっ！
なんだ!?　この化け物どもは！
♪♪～
≪白龍…
あなた　何を考えているの？≫
≪総督のご帰還です！
あっ。
♪♪～
紅炎殿…。
冬型の気圧配置が強まっている影
響で、
北海道などで暴風雪となり
北日本から北陸地方では、
明日にかけて大荒れの天気になる
見通し。