（ティトス・アレキウス）
モガメット学長
僕は まだ死にたくありません
（マタル・モガメット）ん？
（ティトス）
僕は 長くは生きられない
でも それじゃイヤなんです
ティトス
どうしたというのだ？
何かあるとは
気づいていたが
もしや お前も病に
侵されているのか？
ならば力になれる
人間の病を治す魔法なら—
我々がずっと昔から
研究してきたことだからな
（ティトス）人間の病…
じゃ ダメかも
えっ？
僕のは 病じゃないし
僕は 人間ですらないから
どういうことだ？
（ティトス）
僕は シェヘラザード様の
魔法で作られた—
ただの人形です
♪～
～♪
（ティトス）
ここはどこだ？
んっ… 誰？
（シェヘラザード）
あなたは私 私はあなた
いずれ外の世界へ
解き放たれる時が来る
レーム帝国のために
（ティトス）レーム帝国？
（落ちる音）
（ティトス）
シェヘラザード様が
ご自分の肉と
骨のひとかけらに
魔法をかけ続けて作った分身
それが僕です
外の世界で生きられるのは—
魔法をかけられた時間の
10分の１だけ
僕は14年間
意識だけの暗闇の中で—
外の世界の話を
聞かされ続けました
僕は 話でしか知らない
外の世界に—
ずっとずっと
憧れ続けていました
でも…
出ないほうがよかった
こんなっ
こんなまぶしい場所へは
空があって
空気が吸い込める
笑ったり 怒ったり
時々は “大好き”だよ
“ありがとう”って言われたりして
そんな幸せが—
あとひと月もたたずに
おしまいだなんて
ええ？
（ティトス）
他の子たちは平気でも
僕はダメなんだ
これじゃ 何のために
生まれてきたのか
ううっ
ひと月とは本当なのか？
うらやましい…
アラジンやスフィントスや
マルガたちが
この先も
生きてゆける人たちが
５年後 10年後
僕はそこにはいない
そう考えるだけで
たまらない気持ちになる
なぜ？
なぜ僕だけ こんなふうに
生まれてきたんだ
ティトス
（ティトス）ゆ… 許せない
大切なはずの人たちが
親代わりのシェヘラザード様にまで
こんな気持ちになるなんて
ああ
イヤでイヤで
しかたがないんです
自分のことが
（モガメット）
なっ ティトス！
しっかりしろ 恥ではない
アラジンたちは
お前を責めない
助けようとするはずだ
（ティトス）
ぼ… 僕に生きてる価値はない
（モガメット）
なんてことだ…
落ち着きなさい
このままでは
ルフが濁ってしまうぞ ティトス
ティトスのルフが
があっ
ティトス 大丈夫か？
下がりなさい
マグノシュタットの長老よ
ハッ
ん？
誰だ？ お前は
私は レーム帝国最高司祭
シェヘラザードです
シェヘラザードだと？
（シェヘラザード）
ティトスと私は
同じルフを共有する—
いわば同じ命
こうして…
ほんの少しの間なら
意識を同調させることもできる
マギには
そんなこともできるのか
（シェヘラザード）
マタル・モガメット侯
マグノシュタットは
レーム帝国の属州になりなさい
何だと？
どの道 近い将来—
貴国の選択肢は
２つに１つのはずです
私たちレーム帝国に下るか
煌帝国(こうていこく)の属国となって
レーム帝国と戦火を交えるかです
安心しなさい
レームは魔導士を差別しません
さあ 私たちの手を取って
生きるために
断る
魔導士は非魔導士(ゴイ)の支配する
国では生きられない
バカげているわ
金属器も マギの加護もない
マグノシュタットが
煌やレームにかなうと
本気で考えているの？
話にならないわ
そんな自滅に
ティトスを道連れにはさせられない
返してもらいます
レームの民は レームの地に
眠ることが 運命なのだから
いいや 返さない
え？
ハッ
こんな—
悲しみに押し潰されそうな
魔導士の子こそが
私が守ると決めた存在だ
この子を見捨てては
私は生きる意味すらない
ティトスを返して
返さない
（シェヘラザード）返しなさい
ティトスは この私
シェヘラザードも同然の存在よ
ご自分のなさっていることが
分かっているのかしら
マグノシュタットの
モガメット侯よ
（モガメット）
ああ 分かっている
返さない
たとえレーム帝国を
敵に回しても
えっ
あっ
（杖(つえ)を落とす音）
（シェヘラザード）
その言葉 確かに
私は聞き届けたわ
（ティトス）
なっ なんてこと…
すべての魔導士は
私の息子も同然だ
だから
（ティトス）
ぼ… 僕に生きてる価値はない
（モガメット）
もう あんな悲しいことを
言わないでくれ
ティトス
（泣き声）
結論から言う
マグノシュタットは
レーム帝国と開戦する
（人々のどよめき）
（魔導士）どういうことだ？
（アラジン）
昨日の決意を変えるつもりは
ないんだね？ 学長先生
（モガメット）
今 話したとおりだ
アラジン
ティトスくん そんな…
ティトスを返せというのは
単なる口実だ
口実？
（モガメット）
シェヘラザードは
マグノシュタットの背後に—
煌帝国を見据えていた
話してみて確信した
煌かレーム
どちらに従うか…
戦乱に飲まれる
マグノシュタットを—
捨て去るのもいい
あすの朝
皆にも話すつもりだ
ああ だがその前に アラジン
お前は私に聞きたいことがある
そうだな？
学長先生は 黒いジンの作り方を
誰に教わったんだい？
アル・サーメンの
仲間なのかい？
ほう イスナーンを
知っているのかね？
ハッ
イスナーン？
あれは12年ほど前のことだ
革命を控え 国外から魔導士を
募っていた我々の元に—
イスナーンたちはやってきた
（イスナーン）
ゴイが不当に支配する世界を
変えねばならない
そのとおりだ
（イスナーン）
モガメット侯 あなたに
革命の意志があるのなら—
我々は知識を提供しましょう
ハッ
（モガメット）
そして我々は知ったのだ
ゴイに王たる力を与えるという
迷宮(ダンジョン)のこと
そこに眠る 魔法道具
ジン 金属器のことをな
我々はイスナーンらと協力し
研究を進めた
ゴイに対抗しうる力を
生み出そうとな
黒いルフ 黒いジン
そして黒い金属器をな
黒い金属器を 学長先生と
イスナーンで作り出したの？
（モガメット）そうだ
（アラジン）
やっぱり マグノシュタットは
アル・サーメンの仲間だったんだ
（モガメット）
だが イスナーンたちとは
手を切った
ハッ
イスナーンは こともあろうに
その黒い金属器を—
ゴイに分け与えてしまった
私は それが許せなかった
その中にムスタシムの王女が
ひそかにいたことも知っていた
ハッ
（モガメット）
どんなゴイにも
王たる力を与えてはならんのだ
だから手を切った
今は もう仲間ではないと？
敵ではない
…が 数年前に話し合いは決裂し
彼らは去った
もう連絡も取っていないよ
気がかりはそれだけか？
（アラジン）
魔法道具をどうして
海賊にあげたんだい？
あれは売り払ったのだ
将来的に魔法道具を量産して
他国に売り—
資金を得ることを考えている
その試行として—
開発初期の粗悪品を
望む者たちに与えただけだよ
（アラジン）
そのせいで たくさんの人が
傷ついている
でも それが魔導士じゃないなら
関係ないっていうんだね
私が守りたいのは魔導士だ
ゴイではない
クッ… 学長先生は
王様にふさわしい
魔導士だけの王様に
お前も魔導士だ アラジン
お前やティトス
イレーヌ マイヤーズ
他の魔導士たちを思う
私の気持ちに—
嘘偽りは決してない
この国を守りたい
そのために アラジン
お前の力を貸してくれ
頼む…
（ゲムナー）
この国のために戦う
ここで他国に屈しては
革命を起こした意味がない
私たちも
安らかに生きられる
場所を探して—
家族と共に故郷を捨ててきた意味が
なくなってしまう
（マイヤーズ）そうだ
家族を守れるのは
自分たちしかいない
魔導士の国が欲しい
魔導士の国が欲しい！
（魔導士）
そうだ 戦おう 家族のために
戦おう この国のために
ごめんなさい　僕のせいで
お前のせいではない
お前も必ず助ける
見捨てたりはしない
ダメだ
レームに勝てるわけがない
何をそんなに恐れる？
レームの王の器たち
シェヘラザード様の選んだ
３人の金属器使いたちです
んっ
（ティトス）
現レーム帝国の子息
ネルヴァ・ユリウス・カルアデス
レーム帝国軍最高司令官
イグナティウス・アレキウス
そして レーム帝国を支える要
ファナリス兵団 団長
ムー・アレキウス
（イグナティウス）開戦か…
（ネルヴァ）
ええ 分かりきっていた
ことでしょう
煌帝国との戦(いくさ)は
避けられません
レームの版図はさらに広がる
うむ
（シェヘラザード）その前に
（２人）ん？
ティトスを取り戻して
あの子も レームの民よ
（２人）はっ
（ムー・アレキウス）
ならば我々にお任せを
見事 敵陣を
切り開いてみせましょう
我が ファナリス兵団が
（兵士たちの笑い声）
お願いね ムー
はっ
アレキウス家
子飼いの奴隷たちか
フッ 汚らわしい
フフフフフッ
ん？
（ロゥロゥ）ガウッ
（ネルヴァ）ひいい
（兵士たちの笑い声）
（ロゥロゥ）
ヘッ ビビってんじゃねえよ
汚らわしい元奴隷なんかを
相手によ
（ミュロン・アレキウス）
ロゥロゥ 兄さんの品位を
下げるようなまねはやめるのだ
何だと？ ミュロン
（ロゥロゥ・ミュロン）うーっ
はいはい 仲良くね
こういう時はビシッとしろ
礼を尽くせって
いつも言ってるだろ
お前たちも
（ロゥロゥ）でも団長
俺たちは
シェヘラザード様にじゃなく—
あなたに
忠誠を誓っているんです
あなたが世界中から
見つけ出してくれなけりゃ
（ロゥロゥ）
俺たちは いまだ—
奴隷をやっていたようなやつら
ばかりですからね
僕と兄さんまで
一緒にしないでほしいのだ
僕たちはれっきとした
アレキウス家の血も流れているのだ
まあ 実際 お前たちを
探し出せたのだって—
アレキウスの名のもとに
できたことだしな
すべては陛下と
シェヘラザード様のご威光だよ
あなたがそう言うのなら
戦って
すべてをひれ伏させよう
皇帝陛下の足元に
レーム帝国のために
（扉の開く音）
（ジャーファル）
シンドバッド王
マグノシュタットより
報告がありました
本日 マグノシュタットが
レームに対し宣戦布告
すべての外交交渉を打ち切り
国境を封鎖
それを受けて
レームが軍を動かしました
開戦です
（練紅覇(れん こうは)）
ハッ ふざけた話だよなあ
あそこはレームのものじゃない
我らが兄王様の属領だ
（関鳴鳳(かん めいほう)）
いかがいたしますか？
紅覇様
そんなの決まってるし
（民衆のざわめき）
（男性）
レーム帝国と戦争だって？
（女性）
どうしてそんな
無謀なことを？
出せ この国から出してくれ
落ち着け
昔 パルテビアの大軍が
攻めてきた時だって—
魔導士たちが
追い払ってくれたんだ
（男子）無理だ
今いる魔導士は
いいとこ1,000人
一般兵を含めたって
３万程度
（女子）
うさわじゃ
レームだけじゃなくて—
煌も いつ攻めてきても
おかしくない状況だって
（男子）どうすれば？
俺は逃げる
この国と
心中する義理はない
（リンリー）
でも いいのかな？
えっ
（リンリー）
戦争になったら 先生とか—
この国の人たち
みんな 死んじゃうんじゃ
（男子）
だからと言って
どうしろというんだ？
（イレーヌ・スミルノフ）
安心なさい
レームの皇帝も煌の皇帝も
恐るるに足りません
私(わたくし)たちは そのような傲慢な
ゴイの王たちを打ち倒すべく
力を蓄えてきたのですから
お前たちは 己の身を守ることを
最優先に考えろ
（スフィントス）
上級魔導士たちは なんだって
あんなに落ち着いてるんだ？
“力”？
おっ おい
（アラジン）ハッ
ティトスくん
（ティトス）
この国の上級魔導士の
一員になったんだ
レームとの交信も
もうできない
あ…
あのね 僕たち全部 聞いたんだ
学長先生から
君が何に悩んでいたのかも
お前 完全にレームから
寝返ったってことだよな？
マグノシュタットの人たちと
一緒に戦うのかい？
シェヘラザードさんとも
戦えるのかい？
ああ 戦えるよ
僕は死にたくないんだ
軽蔑してるんだろう？
僕のこと
おい
（ティトス）
君と僕が同じだなんて
やっぱり勘違いだった
僕は 君みたいには
できなかった
レーム帝国のためなんて
言われても—
自分のこと ばっかりだ
ハッ
（アラジン）
僕だって 自分のためさ
自分がしたいことを
しているだけさ
僕たちは
この世界に生まれて—
つらいことや
悲しいこともあったけど—
楽しいこともいっぱいあって
何より
大切な人たちができた
もう役目のためだけじゃない
この世界が
好きになっちゃったんだよね
だから 力の限り戦うんだ
誰かに願いを託された
僕の命が尽きるまで
（ティトス）
アラジン 君は一体…
ん… でもレーム帝国と戦うのは
気が進まないな
僕たちの本当の敵は
彼らじゃないし
“本当の敵”？
その源は この街のどこかに
眠っているかもしれない
僕は それを止める
♪～
（モガメット）
お前たちの—
その身に宿る魔力(マゴイ)を
誰かの言いなりに—
世界の理不尽な
流れのままに—
もう委ねてはならない
我らの志が今 ついえれば—
今後 千年の歴史の闇に再び—
すべての魔導士が
突き落とされるだろう
魔導士に生まれた意味を
見失わぬために—
悲しみを繰り返す
歴史の中で—
消えてしまわぬために
杖を掲げろ
魔導士の国を守るために
立ち上がれ
マグノシュタットの魔導士たちよ
（魔導士たち）
おおーっ！
～♪
（アリババ）
アラジン 元気かな
（アラジン）
ついに戦いの火ぶたが
切って落とされる
魔法の力と 人の力が
ぶつかり合う激しい戦闘の中
憎しみに満ちた
まがまがしい光が—
人々の命を飲み込んでいく
次回 「マギ」“レームの脅威”
僕は ずっと迷ってた
自分がどうするべきなのか
でも やるべきことは１つなんだ
そうだよね？ ティトスくん