（生徒たち）カンパーイ
（編入生たち）
マイヤーズ マイヤーズ
（スフィントス）
フッ まさか
お前が主席とはなあ
まだ分からないよ
それにスフィントスくんだって
コドル１になったじゃないか
ギリギリなあ
（マイヤーズ）
聞けい 貴様らはよく努力した
第３期 編入生123名中
残ったのは ここにいる20名のみ
しかし知ってのとおり—
コドル２以下は留年である
貴様らの同窓で
２学年に進級するのは—
コドル１の この２人だ
シンドリアのアラジン
エリオハプトのスフィントス
（生徒たちの歓声）
（ネロ）
僕らも来年 絶対 進級するよ
（才凛(さいりん)）
２人とも 頑張ってね
私たちの分まで
（アラジン）うん
特にアラジン
貴様は間違いなく主席となろう
我々の誇りだ
はい みんな ありがとう
エヘッ
“アリババくん
モルさん みんな”
“明日はマグノシュタット
１学年の修了式—”
“定期試験(イクティヤール)です”
“ここに来て
いろんなことがありました”
“知らなかった魔法の知識
初めての魔法使いの友達”
“僕はまだ この国でやることが
あるから帰れないけど”
“帰ったらいっぱい話を
聞いてほしいです”
フッ
主席に選ばれたって言ったら
みんな喜んでくれるかな
（教官）
では 各学年を代表する
最優秀者の発表を行います
本年度
１学年の主席修了生は—
第12期生
ティトス・アレキウス
（一同のざわめき）
（学生）
さすがティトス様
やりましたなあ
（学生）他の者とはレベルが…
（ネロ）そんなあ
ちょっと待てよ
主席はアラジンだろうが
（生徒）そうだよ そうだよ
確かに 今年は優秀な編入生が
２人おりました
（教官）まずは アラジン
魔力(マゴイ)保有力は
中の上程度ながらも
特に１型２型魔法の
融合センスがすばらしく
その様は
まるであの伝説の天才—
ヤムライハを思わせる程でした
しかし 彼は
さらに上をゆくのです
ティトス 壇上へ上がりなさい
（ティトス・アレキウス）はい
（教官）
ティトスは
最終12期編入ながらも
短期間に
目覚ましい成績を残し…
あっ
（教官）
それは アラジンをも
上回っていたのです
ああ…
♪～
～♪
（スフィントス）
ハッ 納得いかねえよなあ
アラジン
（アラジン）
しかたないよ
先生たちが決めたことだもの
それよりも ２年生になると
部屋も移動なんだね
また同じ部屋になれるといいな
えーっ
ええ？
それとなになに？
“２学年に進級したコドル１
計30名には—”
“マグノシュタット国民等級
２等級を付与する”
“国民等級”？ 何だろうな
うーん
（アラン）
あっ ３期のアラジンと
もう１人の人
スフィントス様だよ！
（セレス）
ねえ お願い
あれを何とかしてくれない？
ん？
（女子生徒たちの悲鳴）
（取り巻き）
ここが寮の中では一番広くて
マシな部屋だと聞いた
だからここは
ティトス様の部屋だ
わ… 分かりましたから
やめてください
（セレス）
ああいうふうに
ティトスの取り巻きが横暴なのよ
（アラジン）“取り巻き”？
（アラン）
ティトス以外の12期生の２人が
すっかり手下になってて
（アラジン）ふ～ん
あっ
（スフィントス）
おい あのボンボン
こっち来るぞ
（アラジン）“ボンボン”？
“アレキウス”って—
レームの元老院を牛耳ってる
ものすげえ名家なんだよ
見ろ 誰も逆らいやしねえ
やつがレームの支配階級だからだ
気に食わねえ
そっか スフィントスくんは—
ものすごい没落貴族の
跡取り息子だって言ってたもんね
うるせえよ
あ？
クッ
アラジン 君を僕の
友人にしてあげよう
おおっ
僕の他にも 優秀な魔導士が
１人いるとは聞いていたよ
他の生徒は全く見所が
ないけれどもねえ
かっ クッ…
僕と君は特別だ
仲良くしようじゃないか
（スフィントス）
そんなやつの手を
取らないでくれよ アラジン
おお すばらしい
今年の双璧が
友情を築く瞬間だ
あっ
（アラジン）ふんっ
（ティトス）
そう それで… いいっ
ああ！
ああ？
（アラジン）ふんん ん～？
やっぱりなかったや
ごめんよ
お兄さんて声が高いし
何だか お尻も大きいから
てっきり
お姉さんだと思ったけれど
もしや 男の人なのかい？
うっ
（男子生徒）
わ… 悪いよ アラジンくん
ケツがでかいってよ
ウハハハハッ ハハハ…
ティトス様 決して
そのようなことはございません
あの者 アレキウス家の
ご子息に何を
殺す…
この下劣なガキめ 恥を知れ
（スフィントス）ケツでか
（アラジン）苦しいよお
（マタル・モガメット）
アラジンとティトスか
２人とも いい子だな
（イレーヌ・スミルノフ）
そうですね ではあす
殺し合わせてみましょうか
魔法の実戦で
恥を知れ
この僕を侮辱した罪を
あがなわせてやる
（アラジン）
ルフがざわめいたから
何だか気になっていたけれど
うーん 何だか
めんどくさいお兄さんだなあ
（モガメット）
そこ 何を争っておる？
あっ
（ティトス）ハッ
えっ？
（アラジン）誰だい？
（スフィントス）
バカ！ 学院中に肖像画とか
飾りまくってあるじゃねえか
このお方こそ
この学院の この国の長(おさ)
マタル・モガメット様だよ
えっ
（アラジン）ハッ
この人が？
（ドゥニヤ）イサアク
（男）王族を皆殺しにしろ
（ヤムライハ）
マグノシュタットが
黒い金属器を作っていたらしいのよ
（シンドバッド）
魔導士が普通の人間を
差別しているんだ
学院のマタル・モガメット
その人が
アラジンは お前か
あっ
ハッ…
フフッ 私にも孫がいたら
君ぐらいかなあ
あっ は
モガメット様？
ハハハッ いやいや
ずいぶん小さな
天才魔導士でなあ
何でもない
（アラジン）
何だか普通のおじいちゃんにしか
見えないや
アラジン
そしてティトス・アレキウス
両名に あす
実戦試験を申し付けます
“実戦”？
“試験”？
そうです
２学年からは 教官たちが
優秀な生徒のみを選んで教える
そのための実戦試験です
つまり 負けた生徒は
選ばれず 何も学べない
ハッ
魔法の心理をつかみたければ
力を示しなさい
戦いの中で
停止の合図がかかるまで
結界の中から出ることはできない
両者 全力を尽くしなさい
いいですね？
（アラジン）
ティトスくんと
戦うことになるなんて
思ってもみなかったけど
僕には ここで
調べなきゃならないことがある
だから 負けるわけには
始め
（アラジン）いかないんだ
どうすればあんなに
重力魔法を強化できるんだ？
（アラジン）
ウーゴくんからもらった
この魔法道具のおかげだ
ターバンを出さなくても
身に着けるだけで—
飛ぶ力を
借りられるようになったんだ
光線(フラーシュ)
水蒸気の壁(シャラール)
雷電(ラムズ)
空気の壁(アスファル)
灼熱の双掌(ハルハール・インフィガール)
（観客のざわめき）
アラジンの得意技だ
これで決まった
あっ
ふ～ん
君 この程度？
ダメだ
何をしても 同じ出力の
相反属性魔法で相殺してしまう
どうすんだよ アラジン
じゃあ次は
とっておきの重力魔法で
重力で砂を？
この魔法には
まだ名前をつけてない
けど もしつけるなら—
大切な友達の名前を
借りることにするよ
ウーゴくん
フフッ 浅はかだね
ただの土人形じゃないか
物理攻撃など
防壁魔法(ボルグ)で全部 防げる
ホントにそうかな？
何？
クッ
（スフィントス）
すげえ あの巨人
ティトスのボルグが
潰れるんじゃねえか？
ティトス様のボルグに
物理攻撃が効くもんか
いや 効く
あまり強大な力で
攻められれば ボルグは…
ボルグが…
やぶれた？
いや 違う ウーゴくん
あ～あ 死んじゃったね
君のお友達
あっ
ティ… ティトスのやつ
何をしたんだ？
アラジン
君の魔法は単純すぎるんだよ
魔法は複合してこそ
進化を発揮するものだよ
例えばこんなふうに
水魔法(シャラール)
あっ
熱魔法(ハルハール)
力魔法(ゾルフ)
ふむ 皆 私の後ろに
下がっていなさい
（一同）え？
あ？
うっ
（観客のざわめき）
なっ 何だ？
破裂した？
超律魔法だ
超律？ 何ですか？ それは
災厄よ
炎や水流 風など
ほとんどの魔法は
ルフがふだん
ごく自然に起こしている現象
だが 超律魔法は違う
ごく希少な条件下でしか
起こり得ない—
世界を引き裂くような天災を—
ルフに命じて
強制的に引き起こさせる
（モガメット）
ふむ １型 ２型 ８型の複合魔法か
高圧力で収縮させた水蒸気を
一気に解き放つ
火山の噴火と同じ原理だな
少なくとも180の命令式を
組む必要があろうに
よく考えた
いい子だ ティトス
大閃光(デストロクシオン)
消え失せろ 凡愚な魔導士
うわああ
化け物だ
あんなやつに勝てっこない
アッハハハハハ
当然だ　僕は特別なんだ
僕は魔法の決闘で負けたことなんて
一度だってない
うわあ
ハア ハア ハア…
魔力(マゴイ)がもうすぐ切れる
アラジン
もういい 降参しろ
じゃあ僕も
複合魔法を使うよ
（ティトス）
何だ？ 杖(つえ)から妙な音が
ふーん 君の最後の魔法？
どんなのか見せてごらんよ
（アラジン）やあ
はあ？ 何をしている
血迷ったのか？
何？
（モガメット）ほおう
ただの杖ではないな
（アラジン）共鳴棍(ハディーカ・ハデーカ)
音魔法で
空気をすごい速さで振動させる
５型と６型の合わせ技
有効範囲は
杖の周りだけだけど
魔力(マゴイ)消費は少ないし
触れるだけで このとおり
地面がちりに
はああ
クッ
魔導士のくせに
体術に頼りやがって
いい動きだ
マイヤーズ
体術の基礎を？
はい 私の教え子は—
魔法のみを過信し
傲慢に杖にすがり—
己の手で道を切り開けぬような
軟弱者とは違います
いいぞ アラジン
クソッ ハルハール…
させない！
ハッ しまった
（ヤムライハ）
いい？ よく聞いてね
アラジンくん
この石を見られちゃダメよ
見る人に見られたら
怪しまれてしまうから
この装置は
君の正体を隠すと同時に—
君が“そう”であることの
証しでもあるのよ
それは
え？
（ヤムライハ）
君が本当は
マギであることの証し
なぜ… 貴様も
それを付けているんだ？
あっ
クッ
（アラジン）まさか まさか
この人もマギ？
でも 僕だって正体を隠して
ここへ来てる
だからあの時
ルフがざわめいたのかな？
ジュダルくんて人の時も—
会った瞬間に何かが違うって
分かったもの
でも こんな大勢の前で
バレるわけにはいかないんだ
戦いを続けなきゃ
その戦い やめい
（２人）あっ
この勝負 引き分けだ
（２人）えっ
（モガメット）
２人の実力は分かった
ティトスは
魔法の複合魔術に秀でている
まるで100年も200年も
経験を積んだ魔導士のようだ
一方 アラジンは
魔法で及ばぬ部分を—
体術で補うなど
度胸と判断力に勝る
その年で
実戦慣れもしているようだ
２人とも 私が直接
いくつかの研究室へ推薦しておこう
（観客の歓声）
がっ 学長殿がじきじきに！
やったぜ 大抜擢(だいばってき)じゃねえか
待って
ティトスくん 君は誰？
もし 僕と同じなら
何のためにここへ？
僕は 君と少し
話がしてみたいんだ
（教官）
おお 戦って相手を認めたか
よき友になりそうだ
（ティトス）すまない
君がいては
僕は役目を果たせない
ハッ
（観客の悲鳴）
アラジン！
（観客のどよめき）
アラジン 起きないね
ティトスは？
（スフィントス）
独居房で 謹慎だとよ
学徒同士の私闘は禁止だ
当然だぜ
それより アラジン
大丈夫かよ
（アモン）王よ 王よ
王の中の王 ソロモン王よ
今 世界は
ひとつになりつつあります
あなた様のご偉功です
（ソロモンの妃）
あなたの他には
志した者すらおりませぬ
この途方もない夢を
あまたの国が 信仰が
そして種族が
互いの過去を許し 理解し合い
あなたという ひとつの
大いなる器に身を委ねようなどと
（ソロモン）
魔導士たちが
許せなかったか 最後まで
あっ
また あの夢を
かつては 魔導士とそうでない人が
憎しみあったせいで
今 同じことが起きれば
世界が終わる
僕は それを止めたい
カギは この国に
ある気がするんだ
ティトスくんもマギなら
それを調べに来たのかな？
いや それはないかな
僕は他の３人とは違うもの
３人だけじゃなくて
アリババくんやモルさんとも
ここでは誰とも 僕は違うから
（ティトス）
申し訳ありません
素性がバレて焦ってしまい
まさか 他のマギの
手の者がいるなんて
私は一体
どうすればいいのでしょうか
（シェヘラザード）
しっかりなさい
役目を果たすの
そのために あなたは
この世界に生まれてきたの
ティトス
必ず戦い抜きなさい
レーム帝国を守るために
はい
♪～
～♪
（アラジン）
２年生になって
僕らは街に出られるようになった
スフィントスくん
ティトスくんと出かけた僕は—
驚くほど進歩した 魔法の世界を
見ることになるんだけど…
次回 「マギ」
“隠された民”
でも何だろう？
やっぱりこの街には
秘密がある気がする
きっと僕は
それを知らなくちゃいけないんだ