（オルバ）
てめえら これ いい船だな
さぞかし
いいもん積んでんだろ？
全部 よこせよ
（船員）何を言ってるんだ
（船員）ふざけるな
（船員）何者だ お前
フッ 俺か？
俺たちは…
海賊だよ
♪～
～♪
な… 何だ こいつらは
（船長）ああ… おおっ
ぐあっ
（アリババ）何だ ありゃ
（アラジン）魔法道具？
バイバーイ
（船長）き… 君たち
（練白龍(れん はくりゅう)）子供？
（海賊）やっちまえ
（海賊たち）やあーっ
クソッ
（白龍）なぜ子供が—
海賊などに
（海賊）何だ こいつら
普通じゃねえよ
オルバ 頼む オルバ
情けねえ
てめえら それでも
オーム・マドーラの息子かよ
す… すまねえ
どいてろ
お前 いくつだ？
こんな所で働かされてんのか？
かわいそうにな
（アラジン）あれも魔法道具
いけない！
勝手に動くんじゃねえよ
（水音）
（モルジアナ）アラジン！
ムダだよ
な… 何だ こりゃ
クソッ こんなもん
しまっ…
邪魔者は消えた
積み荷を奪え
（海賊たち）はい
あっ…
ああっ
（２人のせき込み）
お… お前 その腕…
言ったでしょ
次は俺が戦う番だって
（海賊）何だ あいつの腕は
これがザガンの能力のようです
金属器に触れた
植物の力を呼び覚ます
ビビるんじゃねえ
オーム・マドーラの
息子の名が泣くぞ
（２人）くらえ！
（白龍）
すぐに あいつらを倒します
早くアラジン殿を見つけないと
クソッ ひるむな
全員 集中攻撃
（アリババ）白龍
降龍木蓮衝(ザウグ・モバレーゾ)！
何！？
終わりだ
（海賊）クソッ あいつ
待て
こっちには人質がいるんだ
変なマネしてみろ
あいつを潰すぜ
アラジン！
アラジン
分かったか？
おとなしくしてろよ
お前ら 荷を運べ
じゃあな
あっ あいつら 海の中に
しっかりしろ
こっちにも水をくれ
（モルジアナ）大丈夫ですか？
ああ ありがとう
しかし 船内に積んであった
大事な荷も暴かれ—
奪われてしまった
シンドバッド王に
合わせる顔がないよ
すまんのう すぐにでも
仲間を捜したいじゃろうが
ケガをした水夫たちを
陸に上げてやらんとならんでな
あの連中は何者なんですか？
オーム・マドーラじゃ
オーム・マドーラ？
彼らは一体…
船長
敵襲か？
いえ それが…
（アリババ）でけえ
（白龍）アクティア海軍
（モルジアナ）海軍？
（船長）
ええ 彼らはアクティア王国の
海軍ですじゃ
ここは アクティア王国という国の
港なんじゃよ
アクティアの港は東西の大陸を
つなぐ重要な窓口なのじゃ
ひでえ… ムチャクチャだ
強力な海軍に
守られているはずの港が…
あの海賊にやられたのか
（海軍将校）
ええ オーム・マドーラの
仕業です
我々はアクティア海軍だ
あなた方は 先ほど入港した
シンドリア商船の方々ですね
（白龍）将校殿
オーム・マドーラとは
一体 何なのですか？
（海軍将校）
西方の海賊ですよ
魔法道具を駆使して略奪を行う
凶暴なやつらだ
しかし なぜこんな海域に？
警護の固いアクティアの海に—
海賊など はびこるはずが
ないでしょう
そのとおり
しかし 近年は北の国境に
兵を送らねばならぬゆえ—
海は手薄に
ならざるを得ないのです
北の国境？
（海軍将校）
はい マグノシュタットへの
防衛戦線です
ムスタシム王権崩壊後—
周辺諸国に
踏み込んでくるようになって
あそこは もはや何をしでかすか
分からない不気味な国です
アラジン殿は そんな国に
行こうとしていたんですか？
いや だから行こうと
していたのかもな
（女）お願いします
（女）
なぜ戦ってくれないのですか
何だ？
やれやれ またか
私の子供を助けて
海賊たちから子供を
取り返してくれよ
子供？
どういうことだ？
それが オーム・マドーラは—
毎回 襲った街から
子供をさらっていくのです
それにしても なぜか
特に貧民街の子供ばかりを
子供たちを
一体 どうするつもりなのやら
アラジン…
おう 目覚めたか
（アラジン）
ここはどこだい？
海の底さ
へえ 普通
連れてこられたやつは—
泣いたり わめいたりすんのに
お前 冷静だな
（アラジン）
そんなことないよ
僕だって驚いてるし 怖いさ
どっちにしろ
もう逃げられねえんだ
騒いだら ふん縛るぞ
おとなしくしてろ
（海賊）
オルバ 大変だ エーロが
（オルバ）何？
（アラジン）
これも魔法道具？
海の中を進めるのは
この装置のおかげなんだ
マグノシュタットの紋章
まさか 他の魔法道具もみんな…
（オルバ）
エーロ しっかりしろ
（エーロ）うっ オルバ…
（オルバ）まだ やれるだろ
頑張れ
うっ うう… うん
（息を吹き込む音）
（アラジン）
この子たちの魔力(マゴイ)を使って
装置を動かしてるんだ
ダメだ
これ以上 そんなことをしたら
死んでしまうよ
邪魔すんな
いいんだ マドーラのためなら
（息を吹き込む音）
頑張れ エーロ
マドーラのためだ
倒れるまでやれば
いっぱい褒めてもらえるぞ
うん
（息を吹き込む音）
（アリババ）
子供たちを助けられない？
どういうことですか？
うん… やつらの海賊船は
海の中を潜航するからな
いかに 我々
アクティア海軍といえども—
追跡は不可能
アジトすらつかめんのだ
あの妙な魔法道具のことか
そんな… 私たちの子供は
見殺しですか？
（海軍将校）うっ…
クソッ
何とかなんねえのかよ
ご安心ください アリババ殿
すでに手は打ってありますよ
（モルジアナ・アリババ）えっ？
（白龍）呼び覚ませ
ザガンよ
何だ？ こいつは
これは ただの
ネツメグサの根ですよ
（アリババ）ネツメグサ？
…ってえと あのマメ科の
やたら根の長い草か？
香草とかに使う
そうです
その特性をザガンが呼び覚まし
限界まで高めました
その種子を—
やつらが奪った荷に
まいておいたのです
つまり この根をたどれば
やつらのアジトにたどり着けます
ホントかよ すげえな
…つか すごすぎだぞ
植物なら
何でも操り放題なのか？
いえ これはザガンと
俺の魔力(マゴイ)操作の合わせ技なんです
ザガンは 金属器が
触れた場所の植物しか操れない
ですが ザガンの魔法を—
俺の魔力(マゴイ)操作で
植物に送り込んでおけば—
その魔力(マゴイ)が尽きるまでは
植物を操れるんです
（モルジアナ・アリババ）ああ…
これでアジトは分かりました
今すぐ 子供たちを
助けに行きましょう
（海軍将校）うう…
（衛兵）しかし…
（海軍将校）
敵の能力は
未知数であるからして
王から預かっている我々の軍艦を
うかつに送ることはできんな
えっ そんな…
また それかよ
おい 海軍ども
本音を言えよ
本音？
さらわれたのが貴族や
王族の子供だったら助けたくせに
（男）
お前らは いつもいつも
俺たちみたいな
貧しいやつらが—
いくら苦しもうが
どうでもいいんだろう
何が王族だよ
ハッ！
（衛兵）
黙れ それ以上は
アクティア王権への反逆罪だぞ
（衛兵）牢(ろう)にぶち込むぞ
下がらんか
（男）クソッ
（女の泣き声）
（アリババ）なあ みんな
お前らの旅は急ぐ旅か？
いいえ
言いたいことは
分かっていますよ
（アリババ）あの 皆さん
俺たちが
子供たちを助けに行きます
（男）
あんたらだけで？ ムチャだ
俺たちの仲間も
捕まっているんです
大丈夫 必ず子供たちを
助けてきます
ああ ありがとうございます
しかし 国にも
見放された我々です
助けていただこうにも
お礼のお金もなく…
そんなの要らねえよ
カシム
お前が助けたかったのは
こういう人たちだろ
だから 俺は戦うぜ
お前の分まで
（子供たちの歓声）
ここが俺たちの家だ
オルバ
元気か？
ああ
うん
（子供）ここはどこ？
（子供たちの泣き声）
（子供）帰りたいよ
（オルバ）
お前たちは こっちだ
オルバ おかえり
おかえり
（子供）待ってよ フフッ
イヒヒヒヒヒッ
（オルバ）食えよ
オルバくんだったよね
どうして ここには
子供たちしかいないんだい？
見ろよ あいつら
最近 連れてきたやつらだ
今まで—
腹いっぱい 飯を食ったことなんて
なかったんだろうよ
ここにいるのは 多かれ少なかれ
そんなやつらばっかりだ
オーム・マドーラのとこに来て
初めて—
腹いっぱいで
安心して眠れる—
幸せってやつを知ったんだ
（子供）オーム・マドーラ
（オーム・マドーラ）
いい子ね 私の子供たち
（子供）マドーラ
俺たち 今日もオルバの
空気玉のおかげで助かったんだぜ
そう オルバは偉いわね
これからも
弟たちをよろしくね
うん フフッ
新しく入った子ね
よく来たわね 坊や
あなたがオーム・マドーラ？
そう 私がオーム・マドーラ
世界に生きる
すべての哀れな子供たちの母親
坊や
私の子供になったからには
もう大丈夫
飢えも 寒さも 病も 不安も
すべてから
私が守ってあげるわ
いらっしゃい
マドーラの所へ
どうしたの？ 坊や
ここに来る途中の船の中で
倒れた子供を見たよ
マドーラのためにって言いながら
力を使い果たしていた
あれが あなたの言う
幸せなのかい？
（オルバ）幸せじゃねえか
俺たちはマドーラの
おかげで生きてる
だったら
マドーラのために死ぬさ
（子供）
そうだよ
マドーラが喜んでくれるなら
（子供）
ねえ マドーラ
僕もマドーラのために死ぬよ
マドーラ
（子供たち）
マドーラ マドーラ マドーラ…
（マドーラ）坊やは—
まだ悪い子なのね
でも大丈夫
そのうち分かるわ
マドーラが
すべてだってことが
（アリババ）すいません
大事な船をお借りして
船員たちが無事だったのは
あんたらのおかげじゃからな
存分に使っておくれ
（ヤムライハ）
えっ？ アラジンくんが
さらわれたの？
（シャルルカン）
ああ おい コラ
押すな ヤムライハ
（アリババ）それ…
アラジン殿の
荷物の中にありました
“ルフの瞳”という—
離れた場所で
話ができる魔法道具です
何とか俺にも使えました
（シンドバッド）
アリババくんか
はい
（シンドバッド）
白龍くんから話は聞いた
シンドリアとしても—
アクティアとの交易路を
脅かされるわけにはいかない
アラジンくんも心配だ
応援を出そうか？
いえ 俺たちだけで
何とかやってみます
そうか しかし気をつけろ
魔法道具は使い方によっては
大きな脅威になるからな
しっかりやれよ
頑張ってね
（アリババ）はい
でも ホントにすげえな
魔法道具ってのは
そうですね
おい 白龍
ん？ 何ですか？
お前 なかなか ザガンを
使いこなしてるようじゃねえか
やるな
はあ… ありがとうございます
そこで… なっ？ あれだよ
まさか お前…
魔装(まそう)も完璧に
できちゃってたり…
しないよな？
さあ どうなんでしょうね
（アリババ）
えっ 何だよ できんの？
教えろよ ねえ
（白龍）イヤです
（モルジアナ）
よかった 仲直りしたみたい
（船員）
前方に島が見えます
（モルジアナ）
あの孤島に続いているのかしら
よし 行くぜ
（子供）大変だ
船に… 船に…
あっ…
何だ？ こりゃ
（子供）敵襲！
南から 船が
まっすぐに突っ込んでくるよ
な… 何？
突っ込んでくるって？
ムダだ
ここは絶壁に囲まれた島だ
入ってこられるわけがねえ
いきます
えっ？ うわ… うわっ
ちょっ… うわっ
うわっ うわっ うわっ
うわあーっ！
うわあああああっ
（白龍）あああーっ！
（モルジアナ）ハアアアアッ
さあ 大暴れといくか
♪～
～♪
（アラジン）
海賊にとらわれてしまった
僕を助けるために
海賊の島に乗り込んでくる
アリババくんたち
今まで たくさんの危機を
乗り越えてきたおかげで—
そんなに苦戦せずに済むかと
思っていたんだけど…
次回 「マギ」 “母”
オーム・マドーラ
あなたは一体 何者なんだい？
みんな 気をつけて
この人の言葉に惑わされちゃダメだ