(あいね)
友達いっぱい 夢いっぱい！
(みお)２人でなろうよ ﾍﾞｽﾄﾌﾚﾝｽﾞ｡
(２人)『ｱｲｶﾂﾌﾚﾝｽﾞ！』始まります！
＜ これまでの 『ｱｲｶﾂﾌﾚﾝｽﾞ！』＞
＜ﾌﾚﾝｽﾞの頂点を決める→
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾌﾚﾝｽﾞｶｯﾌﾟが
いよいよ開幕！＞
＜準決勝でぶつかったのは
ずっと競い合ってきた→
最高のﾗｲﾊﾞﾙで 最高の友達の→
舞花ちゃんと
ｴﾏちゃんのﾊﾆｰｷｬｯﾄ！＞
＜私たちは ｽﾃｰｼﾞで持てる
すべての力を出し合った｡
そして 結果は…｡
ほんの僅かな差で
ﾋﾟｭｱﾊﾟﾚｯﾄの勝利！＞
＜勝っても負けても
健闘をたたえ合える｡
友達ってやっぱりいいな～！＞
《ｶﾚﾝ:共に高みを
目指せるﾌﾚﾝｽﾞが ついに…》
(かぐや)ﾊﾛｰですわ ｺｺちゃん｡
(せきばらい)
(ｺｺ)ｺｺだよ！
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾌﾚﾝｽﾞｶｯﾌﾟで
盛り上がっている話題を→
教えてくださいませ｡
ｺｺろえました！
今 いちばん盛り上がっているのは
昨日の準決勝Ａﾌﾞﾛｯｸ→
ﾐﾗｸﾙｱﾋﾟｰﾙを出し合った
ﾊﾆｰｷｬｯﾄと ﾋﾟｭｱﾊﾟﾚｯﾄの→
すご～い対決についてだよ！
では 次に盛り上がっているのは？
決勝戦で ﾋﾟｭｱﾊﾟﾚｯﾄが ﾗﾌﾞﾐｰﾃｨｱに→
勝てるかどうかで
盛り上がっているよ！
わっ!?
ﾘﾌﾚｸﾄﾑｰﾝは無視ですの～!?
強い強い！ かぐやちゃん
ｺｺが言ったわけじゃないんだよ！
まったく 失礼ですわ！
最初から 私たちが負けるみたいな
流れじゃありませんか！
(かぐや)
この日のために 私たちが→
どれほど努力してきたか…｡
(ﾀﾞｲｽの音)
(さくや)そんな！
お姉様 どうなさったんですの？
今日 私たちが勝てるかどうか
占ってみたんだけど…｡
まさか… 私たちが負けると!?
ううん その逆｡
えっ！
こよいの月の光は あらゆる
すべての輝きを飲み込むだろう｡
それは つまり？
私たちが ﾗﾌﾞﾐｰﾃｨｱの輝きすら
飲み込んでしまうってこと｡
あぁ つまりは 私たちが勝つ
ってことですのね｡
って…｡
(かぐや)えぇ～!?
お姉様 念のために
もう一度 占ってくださいませ！
うん｡
♪♪～
やっぱり私たちが勝つって｡
念には念を入れて もう一度！
勝者 ﾘﾌﾚｸﾄﾑｰﾝ｡
もっ もう一度！
念念念の念を入れてですわ！
(ﾀﾞｲｽの音)
びくとり～｡
そんな…｡
お姉様の占いは 必ず当たる｡
10回連続で
同じ結果が出たということは…｡
ﾘﾌﾚｸﾄﾑｰﾝの勝利は 揺るがない｡
私たちが
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾌﾚﾝｽﾞになったら…｡
(かぐや)世間の注目を
一身に浴び→
世界中のｾﾚﾌﾞと連日のﾊﾟｰﾃｨｰ｡
(かぐや)そして
私たちの半生をつづった→
｢ﾘﾌﾚｸﾄﾑｰﾝ物語｣が出版…｡
なんてことになってしまいますわ｡
そうだね｡ ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾌﾚﾝｽﾞは
それだけ特別な存在だから｡
無理ですわ｡
かぐやちゃん？
お姉様は ともかく
私なんかが ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾌﾚﾝｽﾞなんて→
荷が重すぎますわ｡
そんなことない！
かぐやちゃん
ﾊﾞﾚｴのｺﾝｸｰﾙで優勝したよね？
私 知ってるよ｡
でも お姉様は 小学生のとき
何度も優勝してましたわ｡
毎日 走り込みして→
体力だって
見違えるほどついたよね？
でも まだまだお姉様には
かないませんわ｡
ｿﾛﾃﾞﾋﾞｭｰした歌も好評だし→
ﾄﾞﾗﾏのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝにも
受かったんだよね？
でも 歌も演技も
お姉様のほうが…｡
今回ばかりは
お姉様の占いは外れですわ｡
きっと私が
足を引っ張ってしまいますもの｡
もういい！
さっきから ｢でもでも｣ばっかりで
そんなのかぐやちゃんじゃない！
でもやちゃんだよ！
で… でもやちゃん？
もう知らない！
まっ 待ってくださいませ
お姉様！
(さくや)追いかけてこないで！
これから
大切なｽﾃｰｼﾞがありますのに→
お姉様 こんなこと
してる場合じゃありませんの！
(いろは)ねぇ あれって→
白百合さくやちゃんと
かぐやちゃんじゃない？
(ひまり)あっ ﾎﾝﾄだ！
なんか追いかけっこしてる｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
みんな これ見て！
さくやちゃんと かぐやちゃんが
追いかけっこしてるって！
(ｴﾏ)どうしたんだろ？
これから大事なｽﾃｰｼﾞがあるのに｡
(舞花)ﾈｯﾄでも拡散してるみたい｡
あっ！ ﾊﾛｰ ｺｺちゃん｡
ｺｺだよ！
ﾈｯﾄで拡散している さくやさんと
かぐやさんの目撃場所を→
全部 地図に出してもらえる？
ｺｺろえました！
これって もしかして…｡
みお？
２人の追いかけっこの
ｺﾞｰﾙ地点が わかったかも！
(３人)えっ!?
お姉様 こんなこといいかげん
やめてくださいませ！
だったら私を捕まえてみれば？
かぐやちゃんには
無理だと思うけど？
《かぐや:見慣れた背中ですわ》
《かぐや:子どものころから
ずっと 私は→
先を行く
お姉様のあとを追うばかりで…》
頑張れ～！
えっ？
さくやちゃん
かぐやちゃん ﾌｧｲﾄ！
今日のｽﾃｰｼﾞ頑張って
応援してるよ～！
《応援してくださる
ﾌｧﾝの皆様の→
期待に応えるためにも…》
《必ずや ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾌﾚﾝｽﾞｶｯﾌﾟのｽﾃｰｼﾞに
立ってみせますわ！
あと少し…｡
お姉様に 追いついて…》
捕まえましたわ お姉様！
えっ？
(かぐや)ここは…｡
ﾈｯﾄに拡散していた
目撃情報を見て→
ﾋﾞﾋﾞっときたの！
これって ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾌﾚﾝｽﾞｶｯﾌﾟの会場に
向かっているんじゃないかって｡
どういうことですの お姉様？
かぐやちゃんは
いつも私のほうが→
すごいって言ってくれるけど…｡
わかってほしかったの｡
かぐやちゃんは もうとっくに
私に追いついてるんだって｡
私が お姉様に追いついている？
でしたら
ﾗﾌﾞﾐｰﾃｨｱにも勝てるのでは!?
だから
ずっとそう言ってるでしょ？
かぐやちゃん 昔から あれこれ
考えすぎるところがあるから｡
(針生)走れば
考える暇もなくなると→
追いかけっこを
仕掛けたのですね？
それにしても→
あれだけの距離を走りながら
ｹﾛｯとしているとは→
お二人とも ずいぶんと
体力がつきましたね｡
行きましょう お姉様！
うん ﾗﾌﾞﾐｰﾃｨｱに勝とう！
月の光は 心惑わす｡
月の光は 心震わす｡
(２人)闇夜を照らせ ﾘﾌﾚｸﾄﾑｰﾝ！
♪♪～
(歓声)
♪♪｢なぞる宇宙のｻｰｸﾙ｣
♪♪｢本能 映すｽﾌｨｱ｣
♪♪｢何も言わず そっと回るだけ｣
♪♪｢つくる宇宙のｻｰｸﾙ｣
♪♪｢理性 映すｽﾌｨｱ｣
♪♪｢何も聞かず そっと回すだけ｣
♪♪｢太陽の火 月夜の影
あるがままに あればいい｣
♪♪｢愛のｳﾞｨｰﾅｽ 争いのﾏｰｽﾞ｣
♪♪｢傍観してればいい｣
♪♪｢琴線に触れる ｼﾝｸﾛﾊｰﾓﾆｰ
銀河に響き渡り｣
♪♪｢光はこの手の中
闇さえ思い通り いつでも｣
♪♪｢永久にﾘﾝｸするﾙｰﾄ
視界は冴え渡って｣
♪♪｢天地 揺るがす意志で｣
♪♪｢星座 運命 未来 決めるの｣
♪♪～
♪♪｢二つの閃光が重なる時
夢は現実になる｣
♪♪｢離れる時が来ても
心はたった一つ いつでも｣
♪♪｢永久にﾘﾝｸするﾙｰﾄ
視界は冴え渡って｣
♪♪｢天地 揺るがす意志で｣
♪♪｢星座 運命 未来 決めるの｣
(歓声)
(ｹﾝ)観客の心をぐっとひきこむ
すばらしいｽﾃｰｼﾞだった｡
(千春)圧倒的に不利
って言われてましたけど→
これは もしかしたら…｡
(たまき)
ええ ﾘﾌﾚｸﾄﾑｰﾝのﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽは→
去年のﾗﾌﾞﾐｰﾃｨｱと同じﾚﾍﾞﾙ｡
いえ 僅かに
上回っているかもしれない｡
(ﾐﾗｲ)いいじゃん いいじゃん！
ﾃﾝｼｮﾝ 超 上がってきたよ！
(歓声)
今日のｶﾚﾝさん なんか
いつもと雰囲気 違うような？
うん 怖いくらいに集中してた｡
(ﾐﾗｲ)むぎゅ～！
(ｶﾚﾝ)あら 私は…｡
昔のｶﾚﾝになってたよ｡
そうでしたか｡
ﾘﾌﾚｸﾄﾑｰﾝの想像を
超えたｽﾃｰｼﾞを見て→
ずっと抑えてきた
勝ちたいという気持ちが→
あふれ出てしまったのですね｡
ｶﾚﾝから
あふれ出なきゃいけないのは→
愛でしょ 愛！
そのためのｷｾｷのﾄﾞﾚｽなんだから｡
はい！
(ｶﾚﾝ)ﾗﾌﾞﾃﾞｽﾃｨﾆｰｺｰﾃﾞに
ちりばめられた→
たくさんのﾊｰﾄは すべての人に→
愛を届けたいという思いの証し｡
(ﾐﾗｲ)私の ｿｳﾙﾃﾞｽﾃｨﾆｰｺｰﾃﾞにも
ﾊｰﾄがいっぱいだけど→
魂が燃える赤に
染まっているのが ﾁｶﾞｶﾜでいい！
(２人)同じ呼吸… 同じﾘｽﾞﾑで…｡
羽ばたいて ｶﾚﾝ！
輝いて ﾐﾗｲ！
♪♪～
(歓声)
♪♪｢同じ呼吸… 同じﾘｽﾞﾑ…｣
♪♪～
♪♪｢Never end いつも
変わらない真実｣
♪♪｢Believe ｺﾀｴは
たったひとつ きっと｣
♪♪｢いつでも heartに
正直でいたいから｣
♪♪｢いつでもらしくありたい｣
♪♪｢どこまでも どこまでも
ﾗﾗﾗ… ﾗﾝｳｪｲ｣
♪♪｢"いま"をめいっぱい
感じて uh｣
♪♪｢つづいてく つづいてく
ﾗﾗﾗ… ﾗﾝｳｪｲ｣
♪♪｢踏み出す足をそろえて さあ｣
♪♪｢高鳴れ！
信じていくよ ずっと｣
♪♪｢高まれ！
信じてみてよ もっと｣
♪♪｢Bili Bili しびれて｣
♪♪｢Hili Hili 胸が熱くなって
Dancin'｣
♪♪｢歌って！
信じられるよ きっと｣
♪♪｢ｱｶﾞって！
信じているよ そっと｣
♪♪｢ただ ただ 素直に｣
♪♪｢たかまる気持ちを
とめたくなくて｣
♪♪～
(歓声)
見せつけられちゃったね｡
悔しいけど 今の私たちじゃ
あの２人には まだ届かない｡
では 結果発表です！
準決勝Ｂﾌﾞﾛｯｸ 勝ったのは→
ﾗﾌﾞﾐｰﾃｨｱです！
(歓声)
すばらしいｽﾃｰｼﾞでした｡
２人とも
ｱｲｶﾂ始めたばっかなんでしょ？
ﾎﾝﾄ 末恐ろしいよ～｡
次は負けません！
かぐやちゃん 悔しいよ｡
私も信じきれていなかったの｡
ﾗﾌﾞﾐｰﾃｨｱに勝てるっていう
占いの結果を…｡
(かぐや)そうだったんですの…｡
私たちは まだ ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾌﾚﾝｽﾞになる
覚悟が足りなかった｡
ということですわね｡
ｱｲｶﾂ もっと頑張ろう！
ﾘﾌﾚｸﾄﾑｰﾝは １年前のﾗﾌﾞﾐｰﾃｨｱを
超えていたかもしれない｡
けれど ﾗﾌﾞﾐｰﾃｨｱも
１年前の自分たちを→
はるかに超えて
成長していたのね｡
壁が高いことは
わかりきっていたけど→
あいねちゃんと
みおちゃんにとっては→
厳しい戦いになりそうだよ｡
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾌﾚﾝｽﾞｶｯﾌﾟ
決勝の組み合わせは→
ﾋﾟｭｱﾊﾟﾚｯﾄと ﾗﾌﾞﾐｰﾃｨｱに
決定しました～！
(歓声)
久しぶりに見たなぁ
絶対 真剣 勝ちたいﾓｰﾄﾞのｶﾚﾝ｡
それだけ ﾘﾌﾚｸﾄﾑｰﾝが
すごかったってことだよね！
(ｶﾚﾝ)ﾐﾗｲが
声をかけてくれなかったら→
悔いの残るｽﾃｰｼﾞになっていました｡
ｽﾃｰｼﾞの上にあるのは
勝ち負けだけじゃない｡
(ｶﾚﾝ)それを教えてくれたのは
ﾐﾗｲでしたね｡
(ｶﾚﾝ)幼いころから
道を究めることを→
追い求めてきた私は→
いつしか 勝ち続けることだけが→
道を究めることにつながると
信じていました｡
(ｶﾚﾝ)そして ただ勝つためだけに
努力を重ねてきた私が→
人生で初めて
敗北を味わったのが…｡
懐かしいね～ もう４年前か｡
不思議な気持ちでした
初めて負けたときに感じたのは→
悔しさでも つらさでもなく→
もっと
ｱｲｶﾂしたいという思いでした｡
ｶﾚﾝにも
私の愛が伝わったってことだね｡
はい｡
(ｶﾚﾝ)ﾐﾗｲのｽﾃｰｼﾞには すべての人に
楽しんでもらいたいという→
愛が満ちあふれていました｡
そこで気付かされたのです｡
世界中 すべての人に愛を届ける｡
(ｶﾚﾝ)それこそが 道を究める
ということなのではないかと｡
ねぇ ｶﾚﾝ｡
ﾋﾟｭｱﾊﾟﾚｯﾄとの決勝で
出してもいいんじゃないかな｡
ﾗﾌﾞﾐｰｿﾞｰﾝを｡
ｺｺだよ！
ﾗﾌﾞﾐｰﾃｨｱのｷｾｷのﾄﾞﾚｽ→
ｿｳﾙﾃﾞｽﾃｨﾆｰｺｰﾃﾞを
紹介するよ！
ﾐﾗｲのﾄﾞﾚｽは
魂が燃えるような赤ですね｡
ねぇ ｶﾚﾝ 決勝も→
このﾄﾞﾚｽみたいに
ｱﾂいｽﾃｰｼﾞにしようよ！