(ゆめ)いつか
ｱｲﾄﾞﾙの一番星になる！
虹野ゆめ ｱｲｶﾂ 始めます！
♪♪～
(ｱﾝﾅ)遅くまで精が出るな｡
(ﾛｰﾗ)ｱﾝﾅ先生｡
もう少しだけ いいですか？
そうか ほどほどにしておけよ｡
はい！
《もうすぐ Ｓ４戦…》
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…｡
真昼！
(真昼)ﾛｰﾗ お疲れさま｡
今まで ﾚｯｽﾝ？
うん Ｓ４戦も近いしね｡
だね｡
私の部屋 ちょっと寄ってかない？
ちょっと待ってて｡
♪♪～
お待たせ｡
ﾎｯﾄﾁｮｺﾚｰﾄ どうぞ｡
夜だけど ﾉﾝｼｭｶﾞｰだから安心して｡
うふ ありがとう｡
ふぅ…｡
何か悩み事？
来月のＳ４戦のこと考えたら
なんだか あせっちゃって…｡
お仕事も順調だし
ﾚｯｽﾝも頑張ってる｡ でも➡
何か 足りない気がするんだ…｡
それ 私も感じてた｡
えっ？
本当に 自分が前に進んでるのか
わからなくて 不安だよね｡
うん…｡
今は できることを➡
やるしかないんだけど…｡
それって… 何だろう？
ｱｲｶﾂ… ｱｲｶﾂ…｡
あっ ﾛｰﾗ おはよう｡
おはよう！
ゆめ これから お仕事？
うん！
ｹﾞｽﾄとして 朝の番組に
呼んでもらえたんだ｡
しかも 今日から３日連続で！
へぇ！ いいじゃん！
頑張って 盛り上げてくるよ｡
初めての番組だから
ちょっと緊張するけど…｡
大丈夫！ ゆめなら できる｡
ありがとう！
いってらっしゃい！
うん いってきます！
《ゆめは できることを
頑張ってる…｡
私も 早く見つけなくちゃ！》
(夜空)真昼 お待たせ｡
(真昼)ごめんね 朝早くに｡
いいのよ｡ 聞きたいことって 何？
あのね➡
ちょっと 行き詰まっちゃって…｡
そうね… 自分を磨くことしか
考えてなかったわ｡
美容について研究したり それこそ
倒れるまで ﾚｯｽﾝしたり…｡
でも何より 大切なことがあるわ｡
それはね できるだけ多く
ｽﾃｰｼﾞに立つことよ｡
ｽﾃｰｼﾞは すべてのﾚｯｽﾝの集大成｡
ﾚｯｽﾝも大事だけど➡
本番に勝る経験はないわ｡
ｽﾃｰｼﾞ…｡
でも 今は…｡
機会がないなら➡
自分で作っちゃえばいいのよ｡
えっ？
ｽﾃｰｼﾞなんて 学園に
いくらでもあるじゃない｡
夜空先輩が そんなことを…｡
でね 考えたんだけど
私と一緒に ｲﾍﾞﾝﾄやらない？
ｲﾍﾞﾝﾄ？
うん ﾒｲﾝｽﾃｰｼﾞは➡
私とﾛｰﾗの ﾕﾆｯﾄｽﾃｰｼﾞとか…
どうかな？ どう思う？
真昼と ﾕﾆｯﾄ…｡
おもしろいじゃない！
それだよ！
今の私たちに できること！
そうだよね ２人でやろう！
(ｱﾝﾅ)ﾃﾞｨｽ ｲｽﾞ ｸﾞﾚｰﾄ！
♪♪(ｷﾞﾀｰ)
２人のｱｲﾃﾞｨｱには 大賛成だ！
ｲｪ～ｲ！
だが… 学園のｽﾃｰｼﾞは
ｽｹｼﾞｭｰﾙが ﾊﾟﾝﾊﾟﾝなんだ｡
そんな…｡
ほら｡
せっかくの ｱｲﾃﾞｨｱなんだが…｡
空いてないか…｡
あれ？ すみません 先生｡
この３日後のﾒﾝﾃﾅﾝｽって？
うん？ あぁ… 定期的に➡
機材ﾁｪｯｸや 備品の補充を
してるんだ｡
それ… 私たちも手伝います！
そっか… その短縮できた時間を
使わせてください！
１曲だけでも かまいません｡
どうか…｡
(２人)よろしくお願いします！
ﾍﾞｲﾋﾞｰたち…｡
(玉五郎)30分なら➡
どうにかなるかもね｡
それでも いいなら➡
ｽﾀｯﾌには 私から話をしておくわ｡
どう？
(２人)あぁ…｡
(真昼)30分あれば 十分です！
(２人)ありがとうございます！
お力添えいただき
ありがとうございます｡
あの２人は ああ見えて
実は 似ている｡
お互いの よい刺激に
なるでしょうね｡
えぇ｡
歌組と美組の実力者同士の
化学反応が楽しみですね｡
２人のｲﾍﾞﾝﾄ!? すごい すごい！
(真昼)時間はないけど ﾛｰﾗとなら
成功できると思うわ｡
(あこ)私たちも
負けてられないですわね｡
うん！ だから 頑張って応援する｡
宣伝とかできることはなんでも！
ねっ！
(あこ)そんなの お断りですわ｡
私 忙しいんですの｡
というわけで あこちゃんは➡
ﾁﾗｼ係ね｡
えぇっ!?
ﾛｰﾗや真昼ちゃんには 今まで
いっぱい助けてもらったから➡
そのお返しがしたいんだ！
ゆめ…｡
しようがないですわね…
そういうことなら➡
手伝ってさしあげますわ｡
２人とも ありがとう！
私たち 全力で頑張るよ！
うん！
そうだ ２人で歌う曲は決めたの？
ううん それがまだなんだ｡
楽しい曲がいいとは
思ってるんだけど➡
いまいち 決めきれなくて…｡
楽しい曲か… ん… あれ？
あこちゃん？
あそこだ！
あこちゃん なに？ なに？
わぁ お花！
ｸﾛｯｶｽですわ｡
ｸﾛｯｶｽ？
ちらりと見えたんで
もしかしたらと思って…｡
うわぁ…｡
こんなところに しぜんに➡
咲いてるんだ｡
かわいいつぼみ｡
花言葉は ｢青春の喜び｣｡
私… 大好きなんですの｡
いい花言葉だね｡
春は もうすぐですわ｡
この つぼみが開けばね｡
春… そうだ！
『みつばちのｷｽ』は？
え？
２人が歌う曲 すっごく
かわいくて ｳｷｳｷする曲だよ｡
そういえば みつばちは➡
冬を乗り越えて➡
ちょうど今ごろから
活動し始めるって➡
聞いたことがありますわ｡
へぇ…｡
これから活動始める➡
私たち… みたいな？
すてきね｡
よ～し じゃあ 決まり！
いいな いいな…
なんだか燃えてきた！
さあ 絶対 いいｲﾍﾞﾝﾄにしようね｡
うん！
(真昼)もちろん｡
(あこ)ですわ｡
(みんな)お～！
なかなか いい出来ですわね｡
うんうん｡
早速 配りに行こ！
♪♪～
うん いい感じ！
そうね 明日に備えて 今日は
このくらいにしておこっか？
だね お疲れ！
(真昼/ﾛｰﾗ)ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…｡
お…｡
雪｡
(ﾉｯｸ)
(真昼)どうぞ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
ﾛｰﾗ おはよう｡
おはよう｡
電車やﾊﾞｽも動いてるみたいね｡
うん ｲﾍﾞﾝﾄは予定どおり 大丈夫よ｡
待て～ あはは…｡
はははっ…｡
(笑い声)
ここまで いらっしゃい！ ﾌﾞｯ…｡
あはは… うわぁ…｡
あはは… やったな！
負けませんわよ！
はしゃいじゃって
ほんと子供なんだから｡
それがいいところでしょ？
ふふ まあね｡
私 好きだよ｡
え？
ﾛｰﾗとゆめの関係｡
なあに いきなり｡
Ｓ４の座は
たったひとつなのに…｡
お互いに励ましあって
ｱｲｶﾂしてるから➡
見ているこっちも
すごくやる気になれるの｡
真昼…｡
私は お姉ちゃんから
刺激を受けるだけじゃなくて➡
お互いに刺激し合う
関係にならなきゃいけない…｡
２人を見てると
その思いが どんどん強くなるの｡
それ ゆめが聞いたら
泣いて喜ぶと思う｡
ふふっ｡
よいしょっと…｡
よっ…｡
あ… お～い ﾔｯﾎｰ！
あ あこちゃん あこちゃん…｡
正直ね ゆめに負け続けて➡
悔しくて悔しくて
しかたなかった｡
でも ｱｲｶﾂは勝ち負けじゃない｡
自分らしく輝いたその先に➡
Ｓ４っていう
未来があると思うんだ｡
なんて言いつつ
私が輝いていられるのは➡
ゆめのおかげ｡
ﾗｲﾊﾞﾙのゆめには
ありがとうの言葉しかない｡
それ いつか伝えられるといいね｡
やだ 恥ずかしい｡
ふふっ｡
まあ Ｓ４になったら
言えるかな…｡
じゃあ 早くならなきゃ｡
(真昼)今日のｲﾍﾞﾝﾄは
そのための準備… でしょ？
だね｡
ﾁｪｯｸ始めま～す！
は～い 照明ｵｯｹｰです！
お疲れさまです｡
あ お疲れさま｡
このたびは ご迷惑を
おかけしてしまって すみません｡
私たちにできること
ありませんか？
いいのいいの 気にしないで｡
予定より早く進んでるし➡
ｲﾍﾞﾝﾄの時間にも
間に合いそうだから 安心してね｡
ありがとうございます｡
あの これ…
よかったら皆さんでどうぞ｡
手作りなんですけど
酢昆布のおにぎりと…｡
あたたかい飲み物です｡
わ！ いいの？
ありがとう！
どうぞ｡
お客さん
いっぱい来てくれるといいね｡
はい！
ｽﾀｯﾌさんには ほんと感謝ね｡
うん 玉五郎先生にも…｡
うわぁ…｡
あっ…｡
大丈夫？
う… うん ありがとう｡
雪の道は
特に足元に気をつけないと…｡
ほんと 危なっかしいよね｡
あ！ そうだ！
ここは ﾌｧﾝのみんなが通る道｡
こんな雪の上
歩かせるわけにはいかない｡
劇場まで 絶対 つなげよう！
うん｡
(２人)よいしょ よいしょ…｡
うぉ～！
よいしょ よいしょ…｡
ゆめ あこ!?
２人とも…｡
あ ﾛｰﾗ！
真昼！
ｲﾍﾞﾝﾄに来てくれるみんなが
たいへんだなと思って｡
ですわ｡
(ﾛｰﾗ/真昼)うん よ～し！
♪♪～
やった！
つながった…｡
２人とも ありがとう｡
ううん 雪かき楽しかったよ｡
あとは２人が
最高のﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽをするだけですわ｡
それなら任せて ねっ｡
もちろん 見ててね｡
うん｡
♪♪～
ﾛｰﾗちゃんと真昼ちゃんの
ｲﾍﾞﾝﾄなんて おもしろそう｡
押忍！
♪♪～
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(拍手)
こんな雪のなか
ここにきてくれた皆さん➡
本当にありがとう｡
今日は 雪なんか
溶かしちゃうくらい➡
あつくなっていってね！
ﾛｰﾗ ｱﾝﾄﾞ…｡
真昼のｽﾍﾟｼｬﾙｲﾍﾞﾝﾄ！
(２人)ｽﾀｰﾄ！
♪♪～
次が 最後のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑです｡
外は寒いですが➡
このｽﾃｰｼﾞで
春を感じていってくださいね｡
では 私たちの初めての…｡
(２人)
ﾕﾆｯﾄｽﾃｰｼﾞ お楽しみください！
♪♪～
(歓声)
♪♪｢おいで ﾋﾗﾘﾌﾜﾘ みつばちのｷｽ｣
♪♪｢街中の花が呼んでも｣
♪♪｢きっと私見つけてね｣
♪♪｢空色の風がささやく｣
♪♪｢みつばちは
ちょっぴり気まぐれよ｣
♪♪｢どんな花が好き… なのかな？｣
♪♪｢悩んでもしょうがない！｣
♪♪｢可愛いだけじゃだめ｣
♪♪｢自分らしくなきゃ｣
♪♪｢振り返ってしまう｣
♪♪｢花になるから｣
♪♪｢おいで ﾋﾗﾘﾌﾜﾘ みつばちのｷｽ｣
♪♪｢街中の花が呼んでも｣
♪♪｢きっと私見つけてね｣
♪♪｢ﾋﾗﾘﾌﾜﾘ みつばちのｷｽ｣
♪♪｢そして季節が変わっても｣
♪♪｢そっと甘い蜜の予感｣
♪♪～
(歓声)
すっごく心が ﾎﾟｶﾎﾟｶする｡
ほんとに｡
お客さん
みんなずっと笑顔だったよね｡
うん 控えめに言っても…｡
(２人)大成功！
(受信音)
(真昼)これって…｡
こないだ ゆめもｹﾞｯﾄしてた➡
特別なｸﾞﾚｰﾄﾞｱｯﾌﾟｸﾞﾘｯﾀｰだ！
(有莉)
おめでとうございま～す｡
(３人)ありがとうございます｡
このｸﾞﾘｯﾀｰを使えば➡
私だけの特別なﾄﾞﾚｽが
作れるって本当ですか？
ええ そのとおりよ｡
この世に たったひとつの➡
あなたのためだけに
作られるﾄﾞﾚｽ｡
これ以上 Ｓ４戦で着るに
ふさわしいﾄﾞﾚｽはないわ｡
あなたたちを最高に輝かせる
ﾄﾞﾚｽを作ってね｡
(３人)はい！
(３人)うわ～｡
これが 私だけの特別なﾄﾞﾚｽ➡
ｱｸｱｽﾀｰﾘｰﾛｯｸｺｰﾃﾞ｡
(真昼)私のﾄﾞﾚｽは ｴｷｿﾞﾁｯｸｻﾝｾｯﾄｺｰﾃﾞ｡
私は ﾗﾌﾞﾘｰﾚｲﾝﾎﾞｰﾄﾞﾘｰﾑｺｰﾃﾞ｡
ｱｸｾﾝﾄの虹が ほんとにかわいい｡
うん うん｡
このﾄﾞﾚｽがあれば
きっとＳ４になれる！
今までで いちばん
輝けるに違いないわ！
いよいよだね｡
このまま全力で
突っ走っちゃおう！
ｷｰｯ！
あこちゃん？
その特別なｸﾞﾘｯﾀｰ すぐ
私も手に入れてみせますわ！
ちょっと
出遅れてしまいましたけど必ず！
あこちゃん… うん！
ﾛｰﾗと真昼ちゃんの
『みつばちのｷｽ』新鮮だったね｡
(あこ)真昼のﾄﾞﾚｽは
ﾌﾛｽﾃｨｸｲｰﾝがﾃｰﾏの➡
ﾌﾞﾘﾘｱﾝﾄﾌﾘｰｽﾞｺｰﾃﾞ｡
繊細なﾃﾞｻﾞｲﾝだけど華やかさが
あって すてきでしたわ｡
なんか春が
待ち遠しくなっちゃった｡
(ｻｸﾗ)ﾅﾙﾄ！ ﾋﾅﾀ！
結婚おめでとう｡
(木ノ葉丸)あれ？
あっ！
何してんのよ？ ｻｲ！
お祝いｺﾒﾝﾄは？
(ｻｲ)いや 僕
うまく言える自信 ないから…｡
元七班の仲間でしょ!?
協力しなさい！
ﾅﾙﾄ ﾋﾅﾀ 結婚おめでとう｡
(木ノ葉丸)表情かたいぞ ｺﾚ｡