（いちご）私の熱いアイドル活動
『アイカツ！』　始まります！
（あおい）スターアニスは　活躍の場を
アジア全土に広げるトライスターと→
私たちソレイユが　この夏
期間限定で取り組む→
第３のユニットです。
（美月）期待していただけば
いただくほど→
我々　スターアニスは　熱く燃えます。
（織姫）学園長の光石です。
私からも　記者の皆さまに
お知らせがあります。
ご覧の映像は　有栖川おとめ
北大路さくら　神谷しおんが→
自主的に組んだユニット
ぽわぽわプリリンです。
[ﾓﾆﾀ]（織姫）彼女たち３人にも
スターアニスに参加してもらいます。
（３人）え～！？
それでは　スターアニスの新メンバーとして
サマーツアーへの意気込みを。
（おとめ）おとめ
すご～く悩みました。
ぽわぽわプリリンとスターアニス
両立できるのかな～って。
あの　ぽわぽわプリリンには
活動の実績がないという噂が…。
でもでも　サマーツアーで
日本中にラブを届けられるなら→
両方　頑張ってみようと
思ったのです！
ねっ　さくらたん。
（さくら）はい。
先輩たちの胸を借りるつもりで
精一杯　務めさせていただきます。
そして…　ジャ～ン！
しおんたんからも
発表があります！
（しおん）私　神谷しおんは
女優活動に専念するため→
スターアニスには　参加しません。
（みんな）え～！
ぽわぽわプリリンは
どうするんですか？
それについては…。
やめないのです！
おとめ　リーダーとして
説得したのです。
と　いうことです。
何をやるかは　わかりませんが…。
スターアニスツアーは　もうすぐなのです。
この夏は　スターアニスが　日本中を
らぶ　ゆ～しちゃいます！
それでは　仕分け作業を始めます。
もしも　山奥で
バスが立往生したときのために→
緊急用の非常食。
（蘭）いらない。
もしも　予約ミスで　ホテルの部屋が
とれなかったときのために→
寝袋。
いらない。
もしも　占いランキングが
最下位だったときのための→
ラッキーアイテム。
いらない！
もしも　何か出たときのための
魔よけのお札。
あっ…。
えっ！？
これは　いいんだ。
な…　何があるか→
わからないだろ。　もういい。
荷造りは　やってやるから。
怪しい雲行きね。
（蘭）あぁ　台風が近づいてるって
ニュースで言ってた。
ツアーに影響しないといいんだけど。
大丈夫！　てるてる坊主
作ってきたから！！
でかっ！
でも　これだけ大きいと　効き目も
あるように思える。
うん！　これで　明日の天気も
ばっちり。
（おとめ）いちごた～ん！
おとめちゃん！　さくらちゃん！
おはよう！
おはようございます。
らぶ　ゆ～！
さくら　それ…。
えっ？
備えあれば憂いなし
と申しますし。
とりあえず　必要そうなものは
全部　持ってまいりました。
うん　うん！　その気持
すっごく　わかる。
さくらも　あおいと同じタイプか…。
（ジョニー）グッモーニング　エブリーハニー！
みんな　揃ったな。
（ジョニー）レッツゴー　トゥー　ザ　ツアーだぜ！
イェイ！！
わくわくしますね！
そうだね。
学園長　美月様たちは？
トライスターとは　現地で合流よ。
今日のリハーサルで　顔合わせするから。
いちごたん！　ポップンポップコーン
食べますか？
うん！　食べる　食べる。
そんな写真　撮って
どうするんだ？
あとで　キラキラッターに　アップしようと
思って。　いいかな？　いちご！
うん　もちろん！
オフショット写真で　ファンに
親近感を持ってもらう→
いいじゃない。
ステージ以外の　スターアニスも→
ファンのみんなは
見たいと思うんです。
霧矢　あなたを　スターアニスの
宣伝部長に任命するわ。
ツアーの間　どんどん　オフショットを
アップしてちょうだい。
はい！　霧矢あおい　精一杯
スターアニスの魅力を伝えます。
♪♪～
うわ～！　大きい！！
（蘭）いざ立ってみると
圧倒されるな。
でも最高！
あおい？
いまだに信じられない…。
あの美月さんと
同じステージに立てるなんて…。
（スタッフ）トライスターの皆さん　入ります！
よろしくね。
よろしくお願いします　美月さん！
お　お願いします！
２人とも　そんなに
かしこまらないで。
私たちは　スターアニス…。
同じステージに立つ　パートナーなんだから。
リハーサルではあるけど　スターアニスが
全員揃った初めてのステージ。
明日の本番に負けない
気合いでいくわよ。
（みんな）はい！
（スタッフ）リハーサルは以上です。
お疲れさまでした！
（みんな）お疲れさまでした！
みんな　しっかり
レッスンしてきたみたいね。
北大路　周りに気を遣いすぎよ。
（美月）ステージの上では
後輩だからって→
遠慮することはないから。
はい！
それから　霧矢も。
私を気にしすぎて
動きが硬くなってる。
（美月）もっと自由に
思い切りやっていいのよ。
はい　本番では
思いっ切りやっちゃいます。
その意気よ。
（月影）美月　行くわよ。
はい。
はぁ…　美月さんに
直接アドバイスしてもらえるなんて。
このあとも　お仕事なのかな？
（ユリカ）このツアーのプロモーションで→
テレビ各局の取材が入ってるそうよ。
へぇ。
エブリーハニー　本日の予定は
これで　フィニッシュだ。
明日の本番に備えて　今夜は
ゆっくり体を休めるように。
（みんな）はい！
（かえで）明日の天気　大丈夫かな？
うん　スタッフの人が話してたけど→
台風　やっぱり
こっちに向かってるって。
最悪
直撃するかもしれないんだよな。
（雷鳴）
わぁ　ここに泊まるんだ！
（さくら）落ち着いた
佇まいですわね。
でも　なんで旅館なんだろう…。
[ﾓﾆﾀ]台風は
徐々に勢力を増しながら→
関東地方に接近し→
明日の朝には
上陸する恐れがあります。
ワオ！　これが日本のハリケーン？
ふん　このユリカ様の
邪魔をするなんて→
４００…　いえ　４５０年　早いのよ。
う～ん　おいしい！
さすが　いちごたん。
イエース　気にしても　しようがない。
そうよ。
私たちに　できるのは
明日に備えて→
栄養を摂ることだ。
そうね。
♪♪～
蘭様　どうなさったのですか？
あ…　いや。
なんでもない。
蘭は　魚の骨を取るのが→
苦手なのよね。
こら　あおい。
そうなのですか　でしたら
蘭様に　成り代わりまして→
骨を取らせていただきます。
いっ　いいから。
さくらちゃん　ついでに
あ～んも　してあげて。
あおい！
ごめんなさい！
ニュースをチェックしたけど→
台風は上陸しない可能性も
あるって。
そうですか。
だから　もっとリラックス　ねっ。
はい。
まっ　あっちは→
リラックスしすぎだけどな。
ねぇねぇ　日本では
旅館に泊まるとき→
みんなで　マグロを投げるんだよね？
それって　もしかして
枕投げのこと？
枕？　枕を投げて遊ぶの？
ワオ　それも
すっごく楽しそうだね。
あい　枕なら
いっぱいありますよ。
（ユリカ）ちょっと
あんまり騒がしくすると→
ユリカ様が　棺おけからお目覚めよ！
なんだか修学旅行みたいですね。
せ～の！
♪♪～
美月さん？
そんなところで
どうしたんですか？
えっと…。
待ってたよ　美月。
そんなところに隠れないで
こっちに来てくださいよ。
ええ…　その　みんな
楽しそうにしているから→
どのタイミングで入っていいか
わからなくて…。
え！？　なに？
私　何か変なこと言っちゃった？
らぶ　ゆ～。
うん　らぶ　ゆ～。
そう　お疲れさまでした。
美月は部屋に？
はい　あんなに緊張した
美月を見るのは→
デビューのとき以来です。
初日は　みんなで
同じ部屋に泊まりたいって→
美月からリクエストされたときは
驚いたわ。
そうですね　リーダーとして
メンバーとの結束を固めようと…。
いえ　美月もどこかで
みんなと過ごす　この時間を→
楽しみに
していたのかもしれませんね。
そうね。
続いて
台風の情報をお伝えします。
台風は進路を変え
明日　朝には→
関東地方に
上陸する見込みです。
（吹きすさぶ風と雨の音）
はぁ…。
あっ。
いちご様も眠れないのですか？
さくらちゃんもなんだ
やっぱり　ドキドキするよね。
えっ？　ドキドキですか？
うん　いよいよ　ファンのみんなと
会えるんだもん。
みんな　明日のライブを
楽しみにしてくれてるんだよね。
期待に応えるためにも
最高のステージにしないと。
いちご様…。
あっ　あぁ…。
おとめもずっと　ドキドキわくわくが
収まらないんです。
眠くなるまで
みんなで　いっぱい→
おしゃべりしようよ。
うん。
明日は大事なツアー初日なんだ。
あんまり
夜更かしするんじゃないぞ。
（いちご／かえで／おとめ）は～い。
蘭も眠れなかったんだ。
あぁ…　ちょっと体
動かしてくる。
あっ　私も。
アイ　カツ　アイ　カツ
悪いな　つきあわせちゃって。
ううん　こうしてたほうが
落ち着くし。
明日　頑張ろうな。
うん。
ワン　ツー　スリー。
（２人）うわぁ！
消えちゃいました。
すご～い！
いつか　ファンのみんなにも→
私のマジックで
楽しんでもらいたいな。
心を静めるのです　さくら。
お客さまに最高のステージを
お届けするために。
私たちの思い
ファンのみんなの思い→
お願いだから天に届いて…。
ユリカちゃんも
ドキドキで眠れないんだ？
わ　私は血を求めて
さまよっていたのよ。
あなたも
血を吸われたくなければ…。
眠れないなら
一緒に　おしゃべりしようよ。
ちょっと　人の話を…。
あぁ　早く明日が来ないかなぁ。
ライブ　楽しみだね。
うん…。
わぁ！
やった～！
ぴっかぴかに晴れました！
いちごの　てるてる坊主も
効果あったのかもな。
うん！
あとは　ステージの上で
全力を尽くすだけ。
はい。
グッドな　コンディションです！
（美月）みんな
スターアニスのドレスが届いたわよ。
（みんな）わぁ！
（おとめ）
お星さまが　キラキラ　いっぱいです。
デザインは　ちょっとずつ違うけど→
８人並ぶと
ひとつにまとまる感じ。
うん！
スターアニスのマークも　かっこいいよね。
（歓声）
みんな　輝く準備はできてる？
（みんな）はい！
え？　なに？
演出かな？
停電じゃない？
ウソだろ…。
え？　なにこれ？
停電です。
スタジアム全体の電源がダウンしてます。
オーマイガッ！　電気がナッシング！
つまり　アイカツシステムも　使えナッシング！
状況を確認します。
大丈夫ですよね？
ライブ　やれますよね？
電源さえ回復すれば。
みんな　この日を
楽しみにしてたんです。
みんなを　がっかりさせたくない。
（織姫）はい　はい　わかりました。
お忙しいところ
申し訳ありませんでした。
復旧の見込みは　あるんですか？
わからないそうよ。
そうですか。
このまま　アイカツシステムが
動かないのなら→
ライブも　中止ということに…。
そんな…。
待ってください！
可能性が少しでもあるなら
それに賭けたいんです。
お願いします。
いちご…。
私たちを
ステージに立たせてください。
しかし…。
≪スターアニス！　スターアニス！
スターアニス！　スターアニス！
（みんな）わぁ！
学園長。
さぁ　行くわよ。
美月さん。
ファンのみんなが待ってるわ。
はい！
（歓声）
勢いで来ちゃったけど…。
（蘭）私たち　何をすれば…。
北大路。
はい　ご用意してあります。
お待たせしました　これより
スターアニス特別ステージを開催します！
（ざわめき）
まずは　有栖川と　かえで。
（２人）え？
（美月）有栖川おとめと
一ノ瀬かえでのマジックショーです！
あはは　うふ。
ほっ。
ヒラヒラヒラ～。
かえでたんのマジック　らぶ　ゆ～です。
（美月）北大路は花を生けて。
（美月）蘭は鍛えぬいたウォーキングを。
（美月）星宮とユリカ
普通に　いつもの感じで。
よく来たわね　このユリカ様に
血を吸われたいのは誰かしら？
みんな　今日は
来てくれてありがとう！
イタッ！
ちょっと　吸血鬼の足を踏むなんて
そんなに血を吸われたいの！？
みんなに　おもいっきり
楽しんでもらえるよう→
頑張りま～す！
だから　聞きなさいよ！
（美月）霧矢は
その知識を生かして。
第１回　美月ちゃんクイズ！
第１問　美月ちゃんの好物は？
（チャイム）
マロングラッセよ。
って　本人が答えて
どうするんですか！
（笑い声）
《美月さんは　やっぱりすごい。
私たち　一人一人を
ちゃんと見てくれていて→
ファンのみんなだって
こんな笑顔に》
あっ…。
（歓声）
イエ～イ！
これだから→
あの子たちから目が離せないのよ。
キラリと輝きましょう！　スターアニス…。
（みんな）スタート！
（歓声）
♪♪～
♪♪「ヒラリ／ヒトリ／キラリと輝け」
♪♪「ひとりだけれど　独りではない」
♪♪「スタート！　進むためのレッスン」
♪♪～
♪♪「みんな友達だった」
♪♪「みんなライバルだった　でもね」
♪♪「絶対　表と裏で
だましたままで」
♪♪「闘ったりはしなかった」
♪♪「スター　くるくると」
♪♪「求められるものも変わる」
♪♪「選ばれるチャンスを　つかみとれ！」
♪♪「アクトレスの未来を信じて」
♪♪「夢をかなえるために　歌い踊る」
♪♪「ヒトリヒトリ／キラリと　テーマを超えよう」
♪♪「自分のことを　あまやかしたら」
♪♪「全部　みぬかれてしまうよ」
（歓声）
（美月）みんな
最高のステージだったわ。
美月さんの　おかげです。
私なんて　気持ばかりで→
どうしていいか　わからなくて…。
ううん。
気持こそ　いちばん大事なものよ。
予期せぬ　ハプニングを跳ね返して→
ライブを成功させることが
できたのは→
ファンを思う気持で
みんなが　ひとつになったから。
（みんな）美月さん。
夜空に輝く北極星は→
３つの星が重なり合って
ひときわ　まばゆく輝いている。
３つの星…。
私たちも　ひとつになれば→
きっと　どこまでも
大きく輝くことができる。
この夏いちばん光り輝く
スターアニスという星に。
よ～し　サマーツアー
最後まで頑張るぞ！
（みんな）お～！！
アメリカでは台風のことを
ハリケーンって言うんだよ。
台風なのにハリケーン？
出来た場所によって
名前が違うんだ。
（まめっち）わぁ！　今まで→
手に入らなかったパーツがこんなに。
なんていい店なんでしょう。
ラッキーです。
これだけのパーツがあれば
次のロボットは一気に軽量化できます。
（ボルトっち）あっ　いらっしゃい。
あれ？　う～ん…。
すみません　これをください。