(ゆめ)いつか
ｱｲﾄﾞﾙの一番星になる！
虹野ゆめ ｱｲｶﾂ 始めます！
(ﾛｰﾗ)あ！
ﾛｰﾗ｡
ただいま ゆめ！
おかえり ﾛｰﾗ！
ﾛｰﾗ！
ﾛｰﾗ なんだか
すっきりした顔してる｡
やっと見つけることができたんだ｡
自分なりの答え｡
そっか よかったね｡
うん ゆめは？
私は…｡
私も答えを見つけなくっちゃ！
じゃあ 次の服！
真昼ちゃん ｶﾒﾗ目線で そう！
ちょっと ﾒｲｸ直して｡
成長 目まぐるしいわね｡
(夜空)ええ｡
実は １つ提案があるんだけど｡
(真昼)私の連載ﾍﾟｰｼﾞですか？
前々から 自分のﾍﾟｰｼﾞを
持ちたいって言ってたじゃない？
(真昼)はい でも 連載を
持てるのは人気ﾓﾃﾞﾙだけだから｡
真昼 あなたは もう人気ﾓﾃﾞﾙよ｡
私が人気ﾓﾃﾞﾙ？
ええ そうよ｡
期待してるわよ！
はい！
(ﾁｬｲﾑ)
うわ～っ！ 桜庭さん すごい！
帰って すぐに仕事があるなんて
さすがだね！
《ﾛｰﾗ 今までとは違う｡
ずっと よくなってる！》
ゆめ 聞いて 聞いて！
どうしたの？ みんな｡
真昼がね 『ｱｲｶﾂｽﾀｲﾙｶﾞｰﾙｽﾞ』で➡
連載ﾍﾟｰｼﾞ
持つことになったんだって｡
連載ﾍﾟｰｼﾞ？
(あこ)それで
どんなことをするんですの？
そうね お姉ちゃんは➡
香澄夜空のお悩み相談室とか
やってるけど…｡
へぇ～！
真昼は どうするの？
私は香澄夜空とは違う
私だけの個性的なﾍﾟｰｼﾞにしたいの｡
それって どんな？
そうね…｡
真昼の個性といえば…｡
ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ… ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ！
私の脳内ﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽを
ﾌﾙ稼働させた結果➡
ｶﾝﾍﾟｷﾞ主義の
几帳面ﾚｯｽﾝ！ で決まりですわ！
それって どんなﾚｯｽﾝ？
それは… 自分で考えて！
ｽﾞｺｯ！
あ～っ！ いっけない！
今日 取材が１件増えたんだった！
え？
私も真昼と これから
『ｱｲｶﾂｽﾀｲﾙｶﾞｰﾙｽﾞ』の撮影ですわ｡
２人で？
ええ 私は ﾌｧｯｼｮﾝﾍﾟｰｼﾞで｡
私は出演した映画の
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰを受けますの｡
じゃあ また あとで｡
う うん！
《すごい みんな｡
私も負けないように
頑張らないと…》
なんか 変な感じですわね｡
一緒に ｽﾀｼﾞｵに向かうなんて｡
うふふ 確かに
でも 新鮮でいいわね｡
まぁ 誰ですの？ ﾎﾟｲ捨てなんて！
なんて…｡
なんて 麗しいﾃｨｯｼｭなのかしら！
真昼も そう思いませんこと？
これ 落とし物｡
え～っ!?
(元子)なに この子？
(英子)ﾏｼﾞぱない｡
真昼 行きますわよ！
町は ｺﾞﾐ箱じゃないし➡
それに そんなとこに
座っていたら迷惑｡
ﾃﾝｻｹﾞなんですけど
あんた おこなの？
うちら 高校生なんだけど
いいのかな～？
年上に そんな態度とって｡
ぱないんですけど｡
ごめんあそばせ 真昼！
(真昼)ｺﾞﾐ箱は後ろよ｡
あんたね！
はあ～っ！
ああ…｡
あっ そうだ今日
宿題たくさん出てたんじゃね？
ぱないんじゃね？
(２人)逃げろ～！
(あこ)まったく…｡
あなたって子は どこまで
きちんとさんなんですの｡
だって 見てられないんだもん｡
私らしいｺｰﾅｰ…｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
今 平気？
ﾛｰﾗ？
ｼﾞｬｰﾝ お土産｡
みんなに作ってきたんだけど
渡すの忘れてて｡
温泉酢昆布…｡
温泉で作った酢昆布よ｡
食べてみて｡
えっ!?
うん…｡
すっぱっ！
ふふふ いいでしょ！
それ食べて頑張ってね｡ じゃ｡
あっ ﾛｰﾗ｡
ゆめのことなんだけど
様子おかしくない？
いろんなことがあったからね｡
小春がいなくなったことだけでも
ｼｮｯｸなのに｡
大事なｽﾃｰｼﾞでも失敗して｡
(真昼)そうか… そうだね｡
でも ゆめ
頑張るって言ったから➡
今 はいあがろうとしてるから｡
だから 私たちにできることは…｡
ゆめを見守ること か｡
きっと大丈夫だよね｡
当然｡
ゆめは 私のﾗｲﾊﾞﾙだもん｡
《でも きっと
ゆめに会いたいんだろうな ﾛｰﾗ》
(あこ)真昼～！
たたた 大変ですわ！
真昼 真昼！
いましたわ！
朝から何？
ふふ… 復讐ですわ！
え？
真昼になんの用？
ﾃﾝｻｹﾞ～ あんたもおこなの？
いったい なんなの？
じゃなくて おこでしょ｡
ほら 思ったとおり復讐ですわ｡
ﾛｰﾗ｡
あなたが あんなことするから｡
あっ…｡
私はここだけど｡
真昼｡
(寿美子)香澄真昼だな｡
私に何か用？
昨日は
うちのが世話になったそうで｡
それで？
顔 貸してもらおうか｡
いいわ｡
(寿美子)ﾁｮｺﾚｰﾄﾏﾌｨﾝに ﾁｮｺｸｯｷｰ｡
ﾁｮｺﾄﾞﾘﾝｸと ﾁｮｺｱｲｽ｡
え～っと それから…｡
(真昼)ちょっと｡
っていうか なんで？
えっ ﾁｮｺお好きなんですよね？
(真昼)好きだけど…｡
た 足りてないっすか？
お前ら ﾁｮｺがつくものを
買いつくせ！
(２人)はい！
そうじゃなくて
どういうことなの？
先日
ご迷惑をおかけしたおわびっす｡
寿美子さんは
あんたのﾌｧﾝなんだよ｡
え？
寿美子じゃない ｽｰｻﾞﾝだ｡
この前 決めたろ｡
お前は 元子だからﾓﾆｶ｡
お前は 英子だからｴｲﾐｰ｡
あの…｡
はい？
応援してくれてありがとう｡
こちらこそ！
ﾏﾋﾗｰ第１号として
研究に研究を重ねて➡
真似をさせてもらってます｡
真似？ 私の？
はい 見てください これ｡
ﾍｱｽﾀｲﾙもﾒｲｸもﾌｧｯｼｮﾝも
見本にさせてもらってます｡
え… でも似てないわよ｡
問題は そこなんすよ
どこをどう間違ったか…｡
もっと足せばいいのかな？
それ以上 足すつもり？
えっ ﾀﾞﾒっすか？
ﾒｲｸは 足し算と引き算の
ﾊﾞﾗﾝｽが大事なのよ｡
強調したいﾊﾟｰﾂに
厚塗りするんじゃなくて➡
強調したいﾊﾟｰﾂ以外を
抑えることで際立たせるの｡
あの もしよかったら➡
真昼さんのﾃｸを
教えてくれませんか？
え？
うちらも 真昼さんみたいに➡
輝きたいんす｡
こんなんじゃなくて➡
ｷﾗｷﾗしたいんす！
ほら お前らも頭下げろ！
(２人)お願いします｡
わかったわ その代わり
言うとおりにすること｡
いいわね？
ほんとっすか｡
(３人)ありがとうございます！
なんだか仲よさそうにしてない？
そんなわけありませんわ｡
きっと 普通のﾏﾌｨﾝと見せかけて➡
ﾜｻﾋﾞが練り込んであるに
決まってますわ｡
あっ こっちに来た！
こら 真昼を返しなさ～い！
(３人)ひぃ～！
あこ 大丈夫｡
えっ!? 大丈夫って…｡
心配してくれて ありがとう
でも 平気よ｡
そ そうなんですの？
(真昼)ﾛｰﾗもありがとう｡
うん｡
みんな 行きましょう｡
(３人)はい｡
楽しみっす｡
(あこ)任せて｡
本当に大丈夫そうね｡
ですわね｡
(寿美子)うわぁ！
(英子)ﾏｼﾞぱない！
今日は撮影がないから
この部屋 使っていいって｡
ﾏｼﾞっすか！
それじゃあ 始めるわよ
真昼のおしゃれｶﾞｰﾙﾚｯｽﾝ！
まずは ﾒｲｸを落としましょう｡
(３人)え～！
ぱな！
言うとおりにするって➡
言ったわよね？
で でも…｡
やるの？ やらないの？
(３人)やります！
(真昼)思ったとおり
日焼けしたんじゃなくて➡
黒いﾌｧﾝﾃﾞを塗ってたのね｡
次は ｽﾀｲﾘﾝｸﾞのﾚｯｽﾝよ｡
それにしても みんな
個性的な髪型ね｡
真昼さんみたいな巻き髪に
したかったんですけど…｡
髪が細いから増やそうと思って｡
ぱない｡
う～ん なるほど
じゃあ えっと まずは…｡
うん ｽｰｻﾞﾝから｡
巻き髪は ｺﾃで作るのよ｡
ほら いい感じ｡
ﾓﾆｶはｷｭｰﾃｨｸﾙを整えましょう｡
(真昼)ｴｲﾐｰは ﾊﾞﾝﾀﾞﾅを巻いて➡
後れ毛にﾜｯｸｽをつけて… 完成！
(真昼)次は おしゃれﾒｲｸ術｡
(元子)あの これ いつも
使っているやつなんです｡
ううん ﾓﾆｶには
引き算ﾒｲｸが必要ね｡
目が大きいから ｱｲﾗｲﾅｰは
下まぶたの３分の１程度｡
まつ毛も長いから
つけまつ毛なんて必要なし｡
そうね 茶色いﾏｽｶﾗで
ﾅﾁｭﾗﾙな仕上がりを心がけて…｡
ｴｲﾐｰの頬は うっすら桃色ね｡
ﾁｰｸは 頬に乗せるんじゃなくて➡
目の下のあたりに乗せましょう｡
これは血色ﾒｲｸって言って➡
こうすると健康的に見えるの｡
ｽｰｻﾞﾝは赤とﾋﾟﾝｸ
どっちのﾘｯﾌﾟにする？
(寿美子)自分は やっぱり➡
白い口紅を！
ｽｰｻﾞﾝには赤が似合いそう｡
濃いめの赤だけど これにして➡
仕上げに透明感のあるｸﾞﾛｽを
重ねてあげると…｡
これが うちら？
ﾏｼﾞで？
ぱない！
笑顔とってもかわいいわ｡
せっかくだから
言葉遣いにも気をつけましょ｡
(３人)はい！
よし お前ら…｡
じゃなくて
あなたたち 後片づけよ｡
(２人)おう！
ふふふ ﾒｲｸを変えたら
心も きれいになったみたい｡
え？
(拍手)
すばらしいわ｡
編集長｡
こんなに
かわいく変身させるなんて➡
才能あるんじゃない？
私は ただ思ったとおりに
ﾒｲｸをしただけで｡
誰にでも
できることじゃないわ｡
困った人を放っておけない➡
まじめな あなただから
できたことよ｡
これぞ真昼の個性よ｡
私の個性｡
そうだわ 連載ﾍﾟｰｼﾞ
これでいきましょう｡
題して
真昼のおしゃれｶﾞｰﾙﾚｯｽﾝよ｡
はい！
それから せっかくだし
来週のﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰと紙面を➡
ｺﾗﾎﾞしましょう｡
本当ですか!?
あっ でも それって…｡
そこの あなたたち｡
(３人)はい！
ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰに出てもらうわ｡
えっ｡
(３人)え～!?
さあ ﾓﾃﾞﾙﾚｯｽﾝいくわよ｡
ﾓﾃﾞﾙの基本は姿勢！
ｳｫｰｷﾝｸﾞは重心移動を大切に｡
(真昼)はい まっすぐ前を見て｡
真昼さん｡
やっぱ うちらには無理ですよ｡
半端では ありません｡
１の次は？
(３人)２？
うん いい笑顔｡
ｽﾃｰｼﾞで いちばん大切なことは
笑顔で歩くことよ｡
(真昼)失敗してもいい｡
ｽﾃｰｼﾞを思いっきり
楽しめばいいの｡
笑顔…｡
１の次は？
(３人)ﾆｯ！
うふふ｡
《よし あとは…》
ゆめ｡
あっ｡
真昼ちゃん どうしたの？
これ よかったら｡
ﾁｹｯﾄ？
頑張りすぎると
息切れしちゃうから➡
たまには息抜きも必要でしょ｡
ありがとう 真昼ちゃん｡
ゆめ こっち こっち！
ﾛｰﾗ あこちゃん｡
遅いですわよ｡
ごめん ｱｲｶﾂしてたら
遅くなっちゃって｡
はい ゆめ｡
酢昆布？
はむ… すっぱい！
でも ほのかに甘いね｡
(２人)うふふ｡
(夜空)お待たせしました｡
『ｱｲｶﾂｽﾀｲﾙｶﾞｰﾙｽﾞ』ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾂ｡
おしゃれｶﾞｰﾙｺﾚｸｼｮﾝ｡
司会を務めるのは私
香澄夜空です｡
(歓声)
いよいよですわ｡
おもしろいじゃない｡
口から心臓が飛び出そう｡
半端ではありません｡
大丈夫 道でﾒｲｸをして
四ツ星学園に乗り込んでくる➡
度胸があるんだから｡
でも…｡
１の次は？
(３人)ﾆｯ！
それでは まずは新ｺｰﾅｰ➡
香澄真昼の
おしゃれｶﾞｰﾙﾚｯｽﾝより➡
ﾓﾆｶ＆ｴｲﾐｰの登場です｡
♪♪～
すごい変わりよう｡
信じられませんわ！
続いて ｽｰｻﾞﾝの登場です｡
♪♪～
うわぁ かわいい！
真昼 恐るべしですわ｡
そして ３人を大変身させたのは
人気ﾓﾃﾞﾙ 香澄真昼｡
(歓声)
皆さん ありがとうございます｡
(２人)真昼！
真昼ちゃん！
続いては 香澄真昼のｽﾃｰｼﾞです｡
ﾗｲﾝｽﾄｰﾝをちりばめた
ﾌﾞﾘﾘｱﾝﾄﾌﾘｰｽﾞｺｰﾃﾞ｡
香澄真昼 まばゆい光のように｡
♪♪～
(歓声)
♪♪｢凍えそうな｣
♪♪｢空の下｣
♪♪｢待ち続けてた｣
♪♪｢輝いた｣
♪♪｢世界へと｣
♪♪｢目を覚ますのよ｣
♪♪～
♪♪｢優しい光が｣
♪♪｢蕾に降り注げば｣
♪♪｢もう何も怖くない｣
♪♪｢Go up, up 手を伸ばそう｣
♪♪｢涙も 溜め息もｷﾗｷﾗと｣
♪♪｢解けてゆくよ snow flakes｣
♪♪｢生まれ変わる｣
♪♪｢あたたかな｣
♪♪｢木漏れ日に｣
♪♪｢包まれながら｣
♪♪｢鮮やかな｣
♪♪｢未来へと｣
♪♪｢花びら広げ｣
♪♪～
(歓声)
楽しみだわ｡
これから
どんなﾄｯﾌﾟﾓﾃﾞﾙに成長するのか…｡
♪♪～
真昼 今日のﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰは
すばらしかったわ｡
おめでとう｡
ありがとうございます｡
真昼姐さん｡
姐さん？
全部 真昼姐さんのおかげです｡
真昼姐さんは
かっこよくて 大人っぽくて➡
最高にｲｶしてて… なんて言うか➡
うちらの恩人です｡
一生ついていきます！
半端ではありません！
真昼姐さんって➡
なんだか照れくさいけど
悪くはないわね｡
(あこ)大人っぽくて
力強くて➡
本当に
真昼らしいｽﾃｰｼﾞでしたわ｡
(真昼)ﾄﾞﾚｽもﾛﾏﾝｽｷｽの
新作にしてみたの｡
うん すごく似合ってた｡
(あこ)おしゃれｶﾞｰﾙﾚｯｽﾝも
楽しみですわ｡
(ｽｲﾚﾝ)ｱﾛｰﾗ 今回の問題は
私 ｽｲﾚﾝが担当します｡
とってもかわいいｱｼﾏﾘは➡
何ﾀｲﾌﾟでしょう？
答えは 番組の後半で｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｰｶﾁｭｰ！
(ｲﾜﾝｺ)ｳ～！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ﾄﾞｱを開ける音)