♪～
～♪
（ナレーション）
君は
幽霊(ゆうれい)がこの世にいると思うかい？
（モーちゃん）う… ん…
（ナレーション）
幽霊がいたら会ってみたいかい？
ええっ！ ひひひぃ…
（ナレーション）
会えるかもしれない
幽霊は案外近くに…
ほら 君のすぐ後ろに…
（３人）うわあああ！
（ハチベエ･ハカセ･モーちゃん）
「ズッコケ恐怖(きょうふ)体験」
（電車の音）
（３人）あ…
（ハチベエ）到着(とうちゃく)！
（モーちゃん）
うわ～ 潮の香(かお)りがする
（ハカセ）友之浦(とものうら)は港町だからね
（ハカセの祖父）正太郎(しょうたろう)
（３人）あっ
アッ ハハハ…
おじいちゃん
（ハカセの祖父）
みんな よく来たね
お世話になります　ボクは…
モーちゃんだろ？
で 君が… えっと えーっと…
オレ ハチベエです
（おたかの声）
ハチベエ…
ん？
今 誰(だれ)かオレのこと呼ばなかった？
誰も呼んでないよ
おかしいな…
おーい
（３人）アハハ
（ハカセの祖母）いらっしゃい
（ハカセの祖母）疲(つか)れたでしょう？
ゆっくりしていってね
ゆっくりなんてしてらんないよ
海に行こうぜ！
アッハハハ…
思う存分 遊んどいで
（網本(あみもと)典子(のりこ)）こんにちは 校長先生
元校長だよ 典子ちゃん
（典子）
お父さんが いつも校長先生って
呼んでるから つい
いいトマトが取れたので
持ってきました　どうぞ
まあまあ いつもありがとう
（ハカセの祖母）よいしょっと
（典子）ああ？
（３人）エヘヘ～
近所の典子ちゃんだよ
典子ちゃん
わしの孫の正太郎とお友達だ
モーちゃんに
えっーっと… ハチ… ハチ…
えーっと オレ ハチベエ
よろしく　典子ちゃん！
（ハチベエ）
オレ ミドリ市から来たんだ
（典子）ホント？ 疲れた？
（ハチベエ）いや～ 全然
（ハチベエ）うわ～ アハハハ…
こっちこっち ハ～イ
（モーちゃん）えいっ
エヘヘッ
（ハカセ）それっ
（典子）えいっ
あーっ　ハチベエくん ごめん
あっ いいって いいって
いいな～　典子ちゃん かわいい
（おたかの声）
ハチベエ…
えっ？
えっと… 誰？
（おたか）お… た… か…
（ハチベエ）
おたか？ おたかさん？
ハチベエくん どうしたの？
いやあ… このおたかさんが…
（ハチベエ）あ… あれ？
おたかさん？
何してるんだい？
今ここに おたかさんっていう―
白い着物を着た女の人がいたんだ
着物？
ほら 幽霊が着てるみたいな
幽霊？
そうだ 幽霊だ
目をそらした隙(すき)に
パッと消えたんだ
おたかさんは幽霊に違(ちが)いない
バカバカしい　幽霊なんて
この世にいるわけないよ
確かにオレは見たんだ
ホントだって！
幽霊がこんな昼間から出るのかな
典子ちゃんは信じてくれるよね？
う～ん 私も見たことないし…
え～
チェッ…
ハチベエくん 元気出して
そうだ　今夜 正国寺(しょうこくじ)ってお寺で
肝試(きもだめ)しがあるのよ
よかったら みんなで行かない？
（ハカセの祖母）さあさあ
（ハカセの祖父）たんとお食べ
（３人）いただきまーす
やだな～ 肝試しなんて
食欲なくなっちゃう
それだけ食べれば十分だよ
また出てくれないかな～
おたかさん
（２人）おたか！
大丈夫？
えっ あ ああ…
その おたかってのは？
幽霊だよ
オレ ばっちり見たんだぜ
だから 見間違(みまちが)いだって
幽霊なんて いるはずないんだから
いるったら いるんだ
オレは間違いなく見たんだ
（男性１）知ってるか？
毎年この肝試しには―
本物の幽霊が出るんだぜ
本当？ こりゃ期待できるな
やだな…
出るわけないよ 幽霊なんか
（男性２）
さあ みんな 肝試しを始めるぞ
ルールはいつもと同じだ
ほこらまで行って―
そこに置いてある
証明書を持ってくること
道は矢印で示してあるから―
くれぐれも道を間違えないようにな
（子供たち）はーい
（男性３）
順番は くじ引きで決めるぞ
えーっ いっ… １番
ハアハア ハーッ！
ひいひい ひ… ひい…
あ… あああ…
（幽霊）うらめしや～
うわーっ！
（幽霊）イテッ
アッ アッ アハハーン…
（ガイコツ）
バア～ イヒイヒイヒ…
（モーちゃん）ギャー！
エヘヘヘ～ン…
いってえ… ばか力だな
（化け猫(ねこ)）んにゃお～
あっ どうも
あ…
バアーッ
ご苦労さまです
怖(こわ)くないのか？
ニセモノだって分かってますから
あっ…
うわあああ…
だらしないな ２人とも
だって…
しょうがないだろ
メガネが壊(こわ)れちゃって
何にも見えないんだから
まあいいさ
オレがおたかさんを見つけて―
連れてきてやるからさ
（ハチベエの鼻歌）
（三(み)つ目(め)小僧(こぞう)）
うらめしや～ ぺろぺろ～
出たー！
あ… 足がある
なんだ ニセモノか
ああっ
（白いお化け）うらめしや～
ん？ おたかさん？
ワー！
なんだ 違うじゃないか
（ハチベエ）ん～と
こっちか
おーい おたかさ～ん
おたかさんや～い
ん？ なんか寒気が…
あ…
ああ…
おたかさん 捜(さが)したんだよ
誰もおたかさんのこと
信じてくれなくてさ
ちょっと一緒(いっしょ)に
みんなのところへ…
ハチベエ…
ハア ア～
ハチベエちゃん遅(おそ)いね
（ガイコツ役の男性）
どうだ みんな怖かったろ？
ねえ ハチベエくん知らない？
えっ　まだ帰ってないの？
（モーちゃん）ハチベエちゃーん
（ハカセ）ハチベエく～ん
（典子）
あっ 矢印が逆に向いてるわ
道を間違えたんだ
（モーちゃん）
ハチベエちゃん ハチベエちゃーん
あっ… ここは？
長者屋敷(ちょうじゃやしき)よ
昔 知之浦の長者さんが
住んでいた屋敷の跡(あと)だよ
大火事でみんな焼けてしまって
大勢の人が亡くなったらしい
ええ… いかにも出そう
（物音）
（一同）あっ！
何 この音？
あっ…
（ハカセ）塀(へい)の向こうの茂(しげ)みか？
音のするのは？
あっちだ！
（一同）あああ…
（ハチベエ）ヘイヘイヘイ…
ハチベエちゃん！ ああっ
（典子）ハチベエくん？
（ハカセ）ハチベエくん！
しっかりして ああ…
あっ あれ？
みんな どうしたんだ？
それはこっちのセリフだよ
こんな所で何してるんだい？
え？ あ？
オレ 何してたんだ？
覚えてないの？
うーん そうだ！
オレ また会ったんだ
おたかさんと
おたか？
（典子）本当？
幽霊なんているわけないって
何度も言ってるじゃないか
この目でハッキリ見たんだ
本当だぞ！
（モーちゃん）ねえ 早くここから
離(はな)れようよ ハチベエちゃん…
なんか おかしかったし
ここ不気味だよ
幽霊が出た？
おたかを見たのか？ あの子
何とかしないと…
（ハチベエたち）
えーっ！ 明日？
古い友人が亡くなってね
急に大阪へ行かなきゃ
ならなくなったんだ
花山町(はなやまちょう)までの切符(きっぷ)は用意したわ
明日の朝の電車で
帰ってくれる？
そんな～
まだ１日しか遊んでないのに！
本当に ごめんなさいね
（ハチベエ）もう少しで
幽霊がいるって証明できたのに
しょうがないよ 急用じゃ
タイミングが悪かったんだ
また来年の夏 来よう
チェッ…
（いびき）
（おたか）ハチベエ…
んんん… う～ん…
ハチベエ
（モーちゃん）うっ んぐ～
あ… あ…
ハチベエちゃん？
ひっ ひひい～
あーっ ああああ…
はははは… ハカセちゃん
ハカセちゃん
起きて 起きて 起きてよ～
（モーちゃん）ハカセちゃん！
（ハカセ）何だよ？
幽霊だよ～
ハチベエちゃんが言ってた
おたかさんだよ
ウソ… 本物？
（２人）あああ…
（ハカセ）うわ～ あああ…
ダメ！
ハチベエちゃんを連れていかないで
消えろ　幽霊め！
（ハカセ･モーちゃん）うううう…
うわ～
まさか 幽霊が本当にいるなんて…
ほら オレの言ったとおりだったろ
でも ハチベエちゃん
幽霊に連れていかれそうに
なったんだよ
もしかしたら あの世へ
連れていこうとしたのかも
そんなことない！
おたかさんは悪い人じゃないぞ
どうして？
なんか そんな気がするんだ
なんでだろう？
（ハカセ）ああ…
（モーちゃん）うん…
（典子）せっかく仲良くなれたのに
ボクたちも残念だよ
（ハカセ）来年 また来るよ
（典子）待ってるわ
ねえ ハチベエくんは？
（モーちゃん）あっ あれ？
（ハカセ）さっきまでいたのに
（ハカセの祖父）
荷物は これで全部だね
これ お弁当 電車の中で食べてね
おじいちゃん おばあちゃん
ハチベエくん 見なかった？
えっ いないのかい？
どこへ行ったんだ？
（モーちゃん）ハチベエちゃーん
（ハカセ）おーい ハチベエくーん
（典子）ハチベエくーん
（電車が発車する音）
行っちゃった…
（ハカセ）
どこ行っちゃったんだろう？
（男性２）
山中(やまなか)先生 どうなってるんですか？
おたかを見た子はどうしたんです？
ちゃんと電車に乗ったんですか？
ああ それが…
いなくなってしまって
確かに駅までは一緒に来たんだが…
（３人）えーっ！
では まだこの知之浦にいる
ということですか？
おそらく…
た… 大変だ
マズいぞ
早く見つけ出さないと
みんなで手分けして捜そう
何なの？
私たちも
ハチベエくんを捜しましょう
待って
おじいちゃん おばあちゃん
これは どういうこと？
ハチベエちゃんが
知之浦にいるとマズいの？
いいや… その…
どうして
知之浦の大人の人たちが―
ハチベエくんのことで
こんなに騒(さわ)いでるの？
理由を話してよ
分かった
今から約150年前―
江戸時代の終わりごろのことだ
長者さんのお屋敷で
おたかという女性が―
10歳くらいの子供と一緒に
住み込(こ)みで働いていたらしい
長者さんは
当時の政府 幕府から―
大切なお金を
預かっていたんだが―
ある時 その政府のお金が
盗賊(とうぞく)に全部 盗(ぬす)まれてしまった
犯人を見たという長者さんは
こう証言した
（長者）
盗賊はみんな覆面(ふくめん)をしていて―
顔は分からなかったが
長州(ちょうしゅう)なまりがあった
（モーちゃん）長州って？
（ハカセの祖母）
今の山口県辺りのことだよ
おたかは長州の出身だったんだ
だから おたかが盗賊を手引きした
犯人として捕(つか)まったんだよ
長州出身ってだけで
犯人にされたの？
証拠(しょうこ)不十分じゃない？
（ハカセの祖父）
真実は分からないが―
知之浦の人々は
おたかを犯人として役所に渡(わた)して
そのまま おたかは
牢屋(ろうや)の中で死んでしまった
その後 ウワサが流れたんだ
おたかは知之浦の人々を
恨(うら)んでいると
これは おたかのお墓だよ
（ハカセの祖父）
おたかの怒(いか)りを鎮(しず)めるために―
作られたものらしいが…
“おたかが現れると災いが起こる”
昔から そう言われているの
だから昨日
町の人たちと話し合って―
お前たちを 早くこの町から―
出したほうがいいということに
なったんだ
“友達が亡くなった”っていうのは
ウソだったんだね
（ハカセの祖母）ごめんなさいね
しかし… 問題はハチベエくんだ
一体 どこへ行ったのか…
うん… もしかして…
（ハカセ）やっぱり
ここに何が埋(う)まってるの？
（おたかの声）息子が…
（一同）ええっ！
（おたかの声）息子がここに…
（典子）
ハチベエくんの声じゃないわ
取りつかれてるんだ！
うん
石？
扉(とびら)みたいだ
（ハカセ）うん ぐぐぐ…
（ハカセたち）うっ くくく…
ダメだ すごい重さだ
私たちだけの力じゃ ムリね
（男性たち）
いたぞー ハアハア…
みんな 手伝ってくれ
（男性たち）えっ？
んっ… うう… んん…
（ハカセ）地下室だ
（ハチベエ）ハア～
（ハカセ･モーちゃん）あっ…
（ハカセ）これは…
（一同）うわ～
こっ 小判？
これ 全部？
もしかして
これ 幕府のお金じゃない？
幕府の金？
盗賊に盗まれた金のことを
言ってるのか？
どうしてそれが こんな所に？
もし消えた幕府のお金が
盗まれたんじゃなかったとしたら…
盗賊に盗まれたとウソをついて―
長者さんがお金を全部
自分の物にしたんだとしたら…
（ハカセの祖母）まさか…
お金がここにあることが
何よりの証拠だよ
たぶん おたかさんは
それを知ってしまったんだ
じゃあ おたかさんは長者さんに
罪をかぶせられたってこと？
おたかさんは無実だったんだ
ちょっと待て だったら―
どうして おたかは
本当のことを言わなかったんだ？
そうだ 無実なら
役人に捕まった時に―
そう言えばいいじゃないか
うん？ 何かあるよ
ああ… 古い人骨だ…
ほっ 骨～
（典子）着物に何か書いてあるわ
名前かな？
あっ
ハチベエ…
ハチベエ！
ハチベエ！ ああ…
なっ 何だ！
おたかさん！
（男性１）おたか…
（男性２）何だって？
（おたか）私の… 息子…
息子？
おたかさんの息子が
ハチベエくんと同じ名前？
そうか…
（ハカセ）
長者さんは あなたの息子さんを
ここに閉じ込めて―
人質に取ってたんだ
だから真実を話せなかったんだね
この子の骨
ちゃんとお墓に入れるわ
安心して
あっ うん…
何だ みんな集まって
うわっ 何だ これ？
うわー ガイコツじゃねえか
（ハカセ）おたかさんは
村を恨んでたんじゃなく―
地下室から息子さんを
出してあげたくて現れたんだね
息子さんの骨―
おたかさんのお墓に
入れてあげたんだろ？
よかったな 親子 一緒になれて
今度 おたかさんと
息子さんのために―
慰霊祭(いれいさい)を行うんですって
町をあげて
お墓を立派に作り直すらしいわ
五千両という大金が
見つかったからね
日本一のお墓を作らなきゃ
それこそバチが当たるよ
それにしても
ハチベエちゃんはすごいね
幽霊に取りつかれるなんて
まあな イヒヒヒ… うわわ…
（３人）あーっ！
ああああ～っ
（３人の笑い声）
（ハチベエ）助けて モーちゃん
（モーちゃん）
ダメだよ ハチベエちゃん甘(あま)えちゃ
♪～
～♪
（ハカセ）
発明は１パーセントのひらめきと
99パーセントの
努力によって生まれる
ボクたちにだって きっとできるよ
（ハチベエ）
よっしゃ みんなで大発明しようぜ
（ハチベエたち）
次回「ズッコケ発明狂(はつめいきょう)時代」
（モーちゃん）
面白いよ