普通な私の日常に
突然訪れた 奇跡
わあーっ
チカちゃん 見て見てっ　アハハッ
-はあー　ああっ
-何かに夢中になりたくて
どうぞー
-何かに全力になりたくて
-はっ
ああーあっ
ああっ
ああ 待って 待って
-はあ はあ はあ
-脇目もふらずに走りたくて
でも 何をやっていいか 分からなくて
おわあ
はあ はあ はあ はあ はあ はあ はあ…
くすぶっていた私の全てを
吹き飛ばし 舞い降りた
フ　う うわあっ うっ
あ
ああーああー
それが
見たことない夢の軌道　追いかけて
Shining Road
走りだすこの気持ち
まっすぐに勢いよく君を探してたよ
ちょっと待ってなんてムリ　飛びだそう
僕たちのなかの勇気がさわいでる
いつものセカイが　あたらしい扉を
(もっと)　隠してるの
(Let's go!)　ぜんぶ開けたいよ　ほら いっしょにね！
はじめたい！My Story　(さあっいまだ)　青い空が待ってる
夢を抱きしめて　Jumping Heart
それだけで明日へと進める　青春まっしぐら!?
はじまった時の　(Sunshine Story)　ときめきずっとだいじにね
夢をつかまえに行くよ
どんなことがおこるのか　わからないのも楽しみさ
スクールアイドル部でーすっ
春から始まる スクールアイドル部ーっ
よろしくお願いしまーすっ
あなたもっ あなたもっ
スクールアイドルやってみませんかあ？
輝けるアイドルっ
スクールアイドルーっ
チカちゃん
うう　スクールアイドル部でーす
んん？
今 大人気の
スクールアイドルでーすうっ
うわあっ
何？
チカちゃんだと思うけどー
まさかまだやってるのー？
お客さんに迷惑だよー
言ったんだけど
お前も言ってやってー
こーんな田舎じゃ無理だって
ワンッ
あいったー たたた
大丈夫？
平気平気
もう一度っ
フンッ　どーお？
ああー　多分ー
フフッ
できてると思うっ
んん よしっ
本当に始めるつもり？
うんっ
んん？
新学期始まったら すぐに部活を立ち上げる
エッヘヘ 他に部員は？
ううん まだ
曜ちゃんが水泳部じゃなければ 誘ってたんだけど
でも どうしてスクールアイドルなの？
何で？
だって 今までどんな部活にも
興味無いって言ってたでしょう？
どうして？
フフ　エヘッ
んん？
って もうこんな時間ーっ
ああちょっと曜ちゃん押さないでよっ
こっちの玄関使っちゃ駄目って言ってるでしょー
ごめんなさーいっ
ああー 待ってえー
ああ の 乗りますよーっ
行ってきまーす
はあー
間に合ったあー
危なく無駄になるところだったよー
フフ
そんなのまで作ったんだあー
うん　早い方がいいでしょう？
はああ 楽しみだなあー
あ あー　でもお
何々？
よっしゃ 今日はチカちゃんのために
一肌脱ぎますかあっ
スクールアイドル部でーすう
大人気 スクールアイドル部でーす
はあー
全然だねえ
ハア　あ？
ああー
-エヘヘ
-フフ
アハハ
ウフフフフ
ウフフ アハハ ウフフ
美少女？
うわったあ
-あのっ
-ああっ
スクールアイドルやりませんかあ？
ずらっ？
んあ ずらあ？
い いえ
大丈夫 悪いようにはしないから
あなた達きっと人気が出るっ　間違いないっ
-いいや でも マルはあ
-あ
-さっ
-う
-あ
-ささっ
-ああ
興味あるの？
ライブとか あるんですかっ？
ううん　これから始めるところなの
だから あなたみたいな可愛い子に是非っ
へっ
ずら
んん？
ぴぎゃあーっ
-えっ　うわあっ
-ああーっ　おあ おあ
おあ おあ おえっ おねえ…
-ルビィちゃんは 究極の人見知りずら
-ちゃーん
-あ ん？
-うわーあーっ
ううわあーあーっ
うわあ おおお
-あっ
-ん？
ううう んんん　足…
-くあっ
-ああっ
-ううう う
-ちょ いろいろ大丈夫う？
ううう　はっ
ウッ フッ フフフフ
ここはもしかして 地上？
ううっ
大丈夫じゃ ない
ということは
あなた達は下劣で下等な人間という事ですか？
うわっ
それより足 大丈夫？
んっ　痛いわけないでしょう
この体は 単なる器なのですから
えええ
-ヨハネにとっては
-アハハ
この姿はあくまで仮の姿
おおっと 名前を言ってしまいましたね
-堕天使ヨハネとバレて…
-ん 善子ちゃん？
ええ
-やっぱり善子ちゃんだあー
-うえええ
花丸だよ 幼稚園以来だねえ
うわ はあ な ま るう？
に 人間風情が 何を言ってえ え
じゃーんけーん
ぽんっ
ううう
そのチョキ
-やっぱり善子ちゃん
-うええっ
善子言うなーっ
-ウフ
-いーい？
私はヨハネ ヨハネなんだからねーっ
-ああっ 善子ちゃーん
-あ マルちゃん
善子言うなあーっ
どーしたの 善子ちゃーんっ
ま 待ってえー
-来るなあーっ
-置いてかないでえー
あの子達 後でスカウトに行こうっ
アッハハハハ
あなたですの？　このチラシを配っていたのは
-えっ？
-ああ？
いつ何時 スクールアイドル部なるものが
この浦の星女学院にできたのです？
-あなたも １年生？
-あああ
チカちゃん
違うよ その人は新入生じゃなくて
３年生 しかも
う 嘘っ
生徒会長？
ウッフ
つまり 設立の許可どころか申請もしていないうちに
勝手に部員集めをしていたというわけ？
悪気は無かったんです
ただ 皆勧誘してたんで
ついでというかー 焦ったーというかー
部員は何人いるんですの？
ここには１人しか書かれていませんが
今のところ １人です
部の申請は
最低５人は必要というのは知っていますわよね？
だーから勧誘してたんじゃないですかあー
んんっ
うわあーっ うう
-あいったー
-ん？
ウッフフ
うっ
うわあっ
笑える立場ですのっ？
う すいません
とにかく こんな不備だらけの申請書
受け取れませんわ
ええーっ
-チカちゃーん 一回戻ろう
-ううーんんー　むう
じゃあ ５人集めてまた持ってきます
別に構いませんけど
例えそれでも承認は致しかねますがね
どうしてですっ？
わたくしが生徒会長でいる限り
スクールアイドル部は認めないからですっ
ううっ
そ そんなあーっ
はあーあー　失敗したなー
でも どうしてスクールアイドル部は駄目ー
なんて言うんだろう
嫌い みたい
ん？
クラスの子が 前に作りたいって言いに行った時も
断られたって
ええっ？　曜ちゃん知ってたのお？
ごめんっ
先に言ってよおー　ああー
だって チカちゃん夢中だったし
言い出しにくくて
とにかく 生徒会長の家
網元で結構古風な家らしくて
だから ああいうチャラチャラした感じのものは
嫌ってるんじゃないかって噂もあるし
チャラチャラじゃないのになあー
よっ 着いた
遅かったね　今日は入学式だけでしょう？
うん　それが色々とー
はい　回覧板と お母さんから
どーせまたミカンでしょう？
文句ならお母さんに言ってよ
ウフフ　よっと
それで 果南ちゃんは新学期から学校来れそう？
んー まだ家の手伝いも結構あってねえ
ほ よっ
父さんの骨折も もうちょっとかかりそうだし
そっかー　果南ちゃんも誘いたかったなあー
誘う？
うんっ　私ね スクールアイドルやるんだ
ふーん　まあ でも私は チカ達と違って３年生だしねー
知ってるー？　凄いんだよおー
-はい お返し
-わうっ
-んー まーた干物ー？
-アッハハハハ
-文句は母さんに言ってよ
-くんくん
ま そういうわけで
もうちょっと休学続くから
学校で何かあったら教えて
あ ああ
ん？
んん
何だろう
小原家でしょ
２年ぶーりですか
ふっ うーんっ ああっ
どうにかしなくちゃなあー
せっかく見つけたんだし
はあーあ
あ　ああ？
ああ
えっ？　ええっ？
嘘っ まだ４月だよ
んっ　ふっ ふっ たあーっ
-んんっ
-ああっ
待って 死ぬから 死んじゃうからあっ
-ああっ う 離してっ　行かなくちゃいけないのっ
-いや でもっ　んっ
んっ ううっ ああっ
え
あああっ
わああーっ
ラブライブ！サンシャイン!!
くしゅっ
大丈夫？
沖縄じゃないんだから
海に入りたければ ダイビングショップもあるのにー
海の音を聞きたいの
海の音お？
うん
どうして？
分かった じゃあもう聞かないー
海中の音ってこと？
ウフッ
私 ピアノで曲を作ってるの
でも どうしても 海の曲のイメージが浮かばなくて
わあー 曲を
作曲なんて凄いね
ここら辺の高校？
東京
東京？　わざわざ？
わざわざっていうか
そうだっ　じゃあ誰かスクールアイドル知ってる？
スクールアイドル？
うんっ
ほら 東京だと有名なグループ沢山いるでしょう？
何の話？
へ？
クウーン
まさか知らないのお？
スクールアイドルだよおっ
学校でアイドル活動して 大会が開かれたりするー
有名なの？
有名なんてもんじゃないよ
ドーム大会も開かれた事があるくらい 超人気なんだよ
って 私も詳しくなったのは最近だけど
そうなんだ
私 ずっとピアノばかりやってきたから
そういうの疎くて
じゃあ 見てみる？
なんじゃこりゃあー ってなるから
なんじゃ こりゃあ？
なんじゃこりゃ
うーん　これが
どーお？
どーおって 何と言うか
ん 普通？
ああいえ 悪い意味じゃなくて アイドルって言うから
もっと芸能人みたいな感じかと思ったっていうか
だよね
えっ？
だから 衝撃だったんだよ
えっ　ああ
フフ　あなたみたいにずっとピアノを頑張ってきたとか
大好きな事に夢中でのめり込んできたとか
将来こんな風になりたいって夢があるとか
フ
よっと
フフ
そんなの一つも無くて
私ね 普通なの
私は 普通星に生まれた普通星人なんだって
どんなに変身しても 普通なんだって
そんな風に思ってて
それでも何かあるんじゃないかって
思ってたんだけど
気がついたら
高２になってた
まずーっ このままじゃ本当にこのままだぞっ
普通星人を通り越して
普通怪獣 千歌ちんになっちゃううーって
-ガオーッ
-あ ああ
あ
フフン　ぴーっ どかーんっ おおーっ
しゅしゅしゅしゅー どーんっ　アハハッ
ウッフフッ
エヘッ　そんな時 出会ったの　あの人達に
I say…
皆私と同じような どこにでもいる普通の高校生なのに
キラキラしてた
Hey,hey,hey,START:DASH!!
うぶ毛の小鳥たちも
いつか空に羽ばたく
それで思ったの
一生懸命練習して
皆で心を一つにしてステージに立つと
こんなにもかっこよくて 感動できて
素敵になれるんだって
スクールアイドルって こんなにも
こんなにも こんなにも
キラキラ輝けるんだって
気付いたら全部の曲を聞いてた
毎日動画見て 歌を覚えて
そして思ったの
私も仲間と一緒に頑張ってみたい
この人達が目指した所を 私も目指したい
私も 輝きたいって
ありがとう
なんか 頑張れって言われた気がする
今の話
本当に？
ええ　スクールアイドル なれるといいわね
うんっ　あ 私 高海千歌
あそこの丘にある 浦の星女学院って高校の２年生
同い年ね
私は桜内梨子
高校は
音ノ木坂学院高校
もう一度？
うん　ダイヤさんの所に行って もう一回お願いしてみる
でも
“諦めちゃ駄目”なんだよ
あの人達も歌ってた
“その日は絶対来る”って
ああ　本気なんだね
え？
よっ
ああ ちょっとお
私ね 小学校の頃からずーっと思ってたんだ
チカちゃんと一緒に夢中で 何かやりたいなあって
曜ちゃん？
-だから 水泳部と掛け持ちだけどっ
-んん？
エヘッ　はいっ
曜ちゃん　んん んん
-うう曜ちゃーん
-うおおっ
曜ちゃーん
-苦しいよおー
-あはーん
よーっしっ
絶対すっごいスクールアイドルになろうねっ
うんっ
-んん？
-ああ？
わあーっ
ふう
よくこれでもう一度持って来よう
という気になりましたわね
しかも１人が２人になっただけですわよ
やっぱり 簡単に引き下がったら駄目だって思って
きっと生徒会長は
私の根性を試しているんじゃないかって
-違いますわっ
-ああ
何度来ても同じと あの時も言ったでしょうっ？
-んん
-んっ
どうしてですっ？
この学校には
-スクールアイドルは必要無いからですわっ
-んんっ
何でですっ？
-うーん うぬうぬうぬうぬうぬ
-まあまあ
-あなたに言う必要はありませんっ
-ああっ
大体 やるにしても曲は作れるんですの？
曲？
んんん
ラブライブ！に出場するには
オリジナルの曲でなくてはいけない
スクールアイドルを始める時に
最初に難関になるポイントですわ
東京の高校ならいざ知らず
うちのような高校だとそんな生徒は
ん んん
１人もいない
生徒会長の言う通りだったあ
大変なんだねえ　スクールアイドル始めるのも
うん　こうなったらっ
私が 何とかしてえっ
できる頃には卒業してると 思う
だよねえー
はーい皆さん
-んん？
-んあ？
ここで 転校生を紹介します
今日からこの学校に編入する事になった
くしゅん うう 失礼
東京の 音ノ木坂という高校から転校して来ました
んん？
くしゅん
わあ
桜内梨子です
よろしくお願いします
はああーっ　奇跡だよっ
ああっ はっ あっ あなたはっ
それが 全ての始まりだった
Hand in Hand,wow wo!Hand in Hand,wow wo!
なにを探してる？
まだわからないけど入り口はここかも (Hand in Hand)
それは君のなかに眠ってる情熱
もうすぐ目覚めそう…気づいて！(Hand in Hand)
夢が生まれる予感は
ただの錯覚じゃないはずさ (wow wo!)
動きださなきゃ始まらないよ
その手をつかまえたい
かわれかわれって今日から新しい世界へと
かわれかわれって元気に背中押してみよう
一緒にだったら飛べるかな
じゃあためらわないで　もうあきらめたくない
決めたよ！　これからさあどこに行こう？
手に手をとって行こう！
一緒に スクールアイドル 始めませんかあっ？
んん
ああっ
ごめんなさいっ
えっ？　ええーっ
次回 「転校生をつかまえろ！」