（寒咲幹(かんざき みき)）
先頭集団はこの辺り
みたいですけど―
箱学(ハコガク)は
チームがバラけたそうです
（手嶋純太(てしま じゅんた)）
じゃあ 京伏(きょうふし)が有利ってことか
でも 王者 箱根学園(はこねがくえん)が
このまま終わるとは思えません
２日目のゴールまで
あと20キロ
京伏と箱学に
追いつけるのか？
（寒咲通司(とおじ)）
どこがトップで来るか…
（小野田坂道(おのだ さかみち)）
絶対に追いついて勝負する
みんなを先頭集団まで
引っ張るんだ
♪～
～♪
（泉田塔一郎(いずみだ とういちろう)）
早く 福富(ふくとみ)さんに追いつかなければ
でも 新開(しんかい)さんも荒北(あらきた)さんも
さっきからうなだれたまま
山で心が折れたら―
リタイアする
新開さん 荒北さん！
気をしっかり
ボクがついてます
心を強く持って！
新開さん 荒北さん
（荒北靖友(やすとも)）
あーあ このクソ暑いのに―
うるせんだよ 泉田
なおさら暑くなるじゃねえか
バーカ
荒北さん？
こっちはボロボロの新開
さんざん引かされて―
クタクタなんだよ
ったく
夏にインターハイやるなよ
（泉田）
えっ… はい すみません
ええと…
大丈夫ですか？
クタクタだっつっただろ
ったく こいつが負けて
帰ってくるから悪いんだよ
えっ
京伏には
先 行かれちまうし―
自信満々で飛び出して
負けんなよ カッコ悪(わり)い
荒北さん！
（荒北）
おめえのせいだよ
この ダメ４番
ああっ
（新開隼人(はやと)）
いやあ おかげで
だいぶ回復させてもらってるよ
ありがとよ 靖友
あ…
フン うっせえ
礼とかキモいんだよ
ハッ… 新開さん
どのチームだって
ギリギリでやってんだ
疲れるし
めんどくせえけどよ
オレが引っ張んねえと
お前 引く奴 誰もいねえだろ
全力スプリントのあとで―
ここまで走れるようになったのは
お前のおかげだと思ってる
引く奴がお前でよかった
うっせえ 褒めんな
（泉田）
すごい 信頼や絆
それ以上の力が
２人からあふれてきている
荒北さんも新開さんも
箱根学園という最強チームの中で
３年間 闘ってきた
だからこそ生まれた力だ
けど レースの状況は最悪だ
先行した京伏は４人
うちは福(ふく)ちゃんと東堂(とうどう)の２人
明らかに劣勢だ
だったら
何とか挽回しないとなあ
靖友
（荒北）
ああそうだ 死ぬ気でな
（真波山岳(まなみ さんがく)）挽回ですか？
じゃ とりあえず福富さんに
追いつかなきゃいけないですね
追いつく？
（真波）ああ 大丈夫です
オレが全力で引きますから
ハッ ニヤついてんじゃねえよ 真波
そんなに坂が好きなのかよ
はい
（泉田）あ…
チッ
しょうがねえ
いっちょ走るかあ
あんま飛ばすなよ
スプリンターは
山が苦手なんだ
あっ
行こう 泉田
すまねえな 心配かけて
いえ
はい
あっ でも―
福富さんはボクらのことを
“お荷物”と言いました
それは“ついてくるな”という
意味じゃないんですか？
逆だ バーカ  それは―
“箱学のシングルゼッケン
背負ってんだったら―”
“つべこべ言わずについてこい”
って意味だ！
福ちゃん てめえの要求は
いつも過酷すぎるんだよ
鉄仮面！
（水田信行(みずた のぶゆき)）
んん？ どうしたんですか？
御堂筋(みどうすじ)君も石垣(いしがき)さんも
後ろばっかり気にして
箱学の主将さんも
言うてましたやん
“弱者が落ちるのが
ロードレースや”って
（福富寿一(じゅいち)）
まだ分からないのか？
箱根学園自転車競技部は
全国一(いち)の部員数だ
はあ？
オレたちは その中で
常に過酷な練習をし―
プレッシャーを背負って
走っている
あえて言おう
うちのインターハイメンバー
６人は―
真の強者だ
ようやく来たか
福富さん 追いつきました
（東堂尽八(じんぱち)）新開 荒北
おらあ 福ちゃん
先 行きすぎなんだよ
疲れるじゃねえか！
それに出る時 合図しろ
あのタイミングで―
オレが飛び出して
チェックに入らなければ―
京伏に先行を許していた
（荒北）
まとめてから
追いかけりゃいいだろ
（福富）大丈夫だ
オレは お前たちが
追いついてこれると分かっていた
ハッ
さっき荒北さん
“鉄仮面”って言ってましたよ
あ？ まっ 真波
コラ てめえ！
お疲れさまでーす
交代しましょうか？
おお 頼む
寿一
新開
すまなかったな
いろいろ
構わない まだレースは
終わっていない
行くぞ ゴール前だ
来い 挑戦者
オレたちが王者だ
（石垣光太郎(こうたろう)）
これがインターハイに君臨し
勝ち続ける
走る伝説 王者 箱根学園
何や？ 何や 何や
こいつら 一体！？
“挑戦者”？ なめくさって
さっきまでバラけとったくせに！
スプリント負けたくせに
今更しゃしゃり出てくんなや！
ムカつく ムカつく
ムカつくわーっ
新王者はオレたちや
新王者は 新王者は…
王者はオレたちや
証明して見せるわ
オレがぶっちぎりでゴール取って！
待て ノブ
ムチャや １人じゃ…
（御堂筋翔(あきら)）水田くーん？
うごっ…
発射台が
何 勝手に発射しとん？
合図があるまで
出たあかんやろ
なあっ
ふごっ
すまん 堪忍や 御堂筋君
箱学ごときに
びびりよって ザクが
この状況も所詮
シミュレーションの―
範囲内や ハッ
プフフッ
追いついても疲れてて
使いもんにならん
それとも―
“うちの４人は
まだ走れるでえ”か？
あっ 分かった いつもの―
“オレは強い”か？
ああ 強い
キイイーッ プフフフフッ
大した自信や さすが王者や
ええで 決めればええ
箱学と―
ボクでえ
どっちが真の王者かを
（福富）
どうやら状況を
把握できていないようだな
（御堂筋）まだ何かあんの？
（福富）
“どっちが”ではない
はあ？
ククッ…
（石垣･水田）うっ…
（御堂筋）
“どっち”やない？
いや まさか…
（福富）
感じるだろ？
奴らのプレッシャーを
（御堂筋）
いやいや あり得へん
（福富）
お前も見覚えのある連中だ
（御堂筋）
落ちた あいつらは落ちた
早々に落ちた！
（福富）
このゴール前 オレたちに挑戦する
もう１つのチームは―
たとえボロボロになっても―
絶対に諦めない男たちだ
（金城真護(きんじょう しんご)）福富！
金城
（石垣･水田）がっ…
しつけえっ
（御堂筋）
バカな バカッ バカッ
バカなっ
来るわけない 来るわけない
奴らの実力やったら…
なんで？
メガネ！
あいつが引っ張って？
やっぱりあいつ
量産型やなかったか
（杉元照文(すぎもと てるふみ)･寒咲）ああっ
ついに追いついたな
（寒咲）
すごい 小野田君 みんな！
（小野田）追いついた
真波君のジャージ
箱根学園だ
金城さん
何とか巻島(まきしま)さんと２人で
先頭に追いつきました
よくやった
（巻島裕介(ゆうすけ)）ショ
さあ 勝負だ
箱根学園 そして京都伏見(きょうとふしみ)
ショ
（東堂）来たか 総北(そうほく)
（真波）すごいな 坂道君
（福富）
まるで振り出しだな
（御堂筋）キイイッ
（福富）
だがロードレースでは
ゴール前ギリギリで
振り出しに戻るなんてことは
よくあることだ
かかってこい
決めようじゃないか
２日目の真の強者を！
（御堂筋）ピ… ギイーッ
（小野田）
よかった…
やっと ここまで来れた
フッ ハア…
（鳴子章吉(なるこ しょうきち)）うっ
ほな 行こか
こっからがゴール前 本番や！
（小野田）
ここからが 本番？
箱学だけでなく
千葉総北まで 追いついた
早々にちぎれて
バラけるんやなかったんか 総北！
（２人）ハア ハア…
（田所迅(たどころ じん)）ハア ハア
（２人）ハア ハア ハア
（今泉俊輔(いまいずみ しゅんすけ)）ハア ハアッ
いや ちぎれたんや
バラけたんよ 早々に
オレたちは見た 事実や
グリーンゼッケンのスプリンター
172番が脱落するのを
メガネを
御堂筋君が最後
175番と171番を引き離して―
完全にバラバラになったんや
けど こいつら―
もう一度 集まって もう一度
ここまで追い上げてきたんや
（御堂筋）便所バエ
福富
来たか 金城
ちぎれてもバラけてもなお
執拗(しつよう)に敵を追う
いかにもお前らしいチームだ
見上げた組織力だ
この局面で追いつくことは
誰も予想してなかった
…が どうやって闘う？
そのボロボロのチームでは
オレたちに挑むことさえできんぞ！
ロードレースの強さは
道の上で決まる
言っただろ？
オレは負けないチームを作った
ゴールを狙う意志がなければ
ここにはいない
（福富）
“意志”か…
それが勝ちに導くと
今にも
ほころびそうなチームで―
それでもなお まだ狙うか
（２人）ハア ハア ハア
ハッ ハア…
ありがとう 鳴子君
アホか 友達やろ
助けんわけないやろ
（小野田）“友達”
ありがとう
でも ごめん
あっ
もっと早く追いつけば
よかったんだけど―
ボク 力が限界で
アホか！ 巻島さんと２人―
尋常やない鬼引(おにっぴ)きのおかげで
追いついたんや
めっちゃカッコよかったで
小野田君
う… うれしい
でも もうボク 走れない
ここでリタ…
小野田君！
（巻島）なっ
ああっ
（鳴子）スカシ
んっ
（今泉）
ダメだ
それはオレが許さない
あっ…
お前は１年生レースで―
“一緒に走る”と言って
オレたちに追いついた
“インハイに行く”と言って
本当にそのジャージを着た
“田所さんを連れてきて
箱学に追いつく”と言って―
本当にやり遂げた
オレは正直 走りながらも
半信半疑だった
疲弊したチームが
トップに追いつくことが―
本当にできるのかってな
だが お前はやり遂げた
オレは お前を後ろから見て
改めて教えられた
思い出させてもらったよ
え…
思いは届く
３日目まで行くんだろ？
ゴール見るんだろ？
その言葉 ウソにするなよ
（小野田）ああ…
（今泉）
それでも もし今
走れなくなって―
足が動かないっつんなら―
オレがゴールまで
全力で連れていってやる
（小野田）今泉君
（鳴子）
ヘッ いつものスカシに
戻りおった
御堂筋にやられて
ヘコんどったくせに
なるほど
茶番じゃなさそうだな
（御堂筋）ハエと便所バエ
（水田･石垣）ああ…
お前のゴールへの意志は
分かった
２日目 残り６キロ弱
ならば証明して見せろ
さあ 最後のチーム戦だ
（金城）福富
（巻島）んっ
（田所）クッ
いいっ
（福富）
ここからは
さらに速度が上がる
（観客１）おおっ 速(はえ)え！
（観客２）
箱学 全員ダンシングで
一気に加速！
（観客３）
最後の登りで勝負に出たか
（観客４）
すげえ さすが王者軍団！
（観客５）
何だよ あの速度！
京伏もあっさりパスして
トップに躍り出たぞ
（福富）
終盤のチーム戦では
最後のポジション争いが起こる
なるべくいい位置で―
エースと そのアシストを
発射させるために
わずか数キロだが
これについてこれなければ―
ゴールの闘いには
加わることさえできない
意志は分かった
だが それだけで
ついてこれるか 総北！
（真波）んっ
（巻島）クッ
（金城）福富
（福富）金城
ショーッ！
ハア ハアッ
ハア ハア ハア
ここで引き離されたら
今までの頑張りが無駄になる
最後だ  回せ 小野田！
うんっ
（今泉）しがみつけ
うん！
（東堂）下がれ 真波
（真波）あっ
オレが引く
（巻島）
一番やっかいな奴が
出てきたっショ
（小野田）離された
残り５キロ
山頂まで残り１キロ
（巻島）
クッソ じりじり離される
山頂まで１人じゃ
足 もたないっショ
（金城）巻島
あっ
（田所）変われ 巻島
オレにも引かせろよ
オレはチームのために
ここまで来たんだ
（金城）田所
クッハ
登りでか？
（田所）やるっきゃねえだろ
びびれ 箱学
おいっ
これが総北名物
（息を吸う音）
肉弾列車(にくだんれっしゃ)だあ
（観客１）
おおっ グリーンゼッケンの
強烈な引きで―
総北 上がってくる
（観客２）
すっげえ登りだぞ！
（田所）
全員で引く
こいつがチーム総北の走りだ
（福富）総北 田所
（泉田）なんて人だ
（鳴子）
オッサン
ワイも加勢しますわ
残り４キロ半
うおらああーっ！
無理すんなよ 赤頭(あかあたま)
オッサンこそ！
（観客３）速(はえ)えっ 総北！
（福富）まだついてくる
ハア ハア ハア
（福富）
ボロボロになりながらも…
（一同）
ハア ハア ハア ハア
（福富）いいチームだ
まるで 去年のお前の走り
そのものだ 金城！
フッ
喜んでいる？
何を喜んでいるんだ？ オレは
“そうでなくては”とでも
言いたげだ
この１年間―
オレはあらゆるレースで勝負し
勝ってきた
その中で強力なエースを擁する
強いチームとも闘ってきた
だが…
んっ
（福富）オレを脅(おびや)かし
そして歓喜させるチームは―
お前たちだけだったよ 金城！
（小野田）
あともう少しで頂上
もう少しでゴール
“思いは届く”
今泉君は
そう言ってくれたけど―
本当に ここまで来れるなんて
思わなかった
ボクが今 こうして
走っていられるのは―
みんながいてくれたから
自転車は
回した分だけ強くなる
壊してみろ 壁を
お前のその足で
心配 要らん
何かあったらフォローしたる
１人で頑張る必要はない
お前がつらくなったら
オレたちがいる
オレたちがつらそうになったら
お前が全力で助けろ
それがチーム総北
オレたちの走りだ
小野田！
（小野田）はい
おめえは速い 行けっ
まっすぐ前 見て走れ
追いつくぞお！
（観客の声援）
ハア ハア あ…
あっ
ハアッ ハアッ
（真波）
あの時と同じだね 坂道君
坂を登る時 笑顔になる
それがどんなにつらくて
苦しい坂でも
いいね  生きてるって感じ
ハア ハア…
早めに仕掛けたほうが
よさそうやな
フェイズ49… 発動
えっ
49？
行けるか？ 今泉
はいっ
行くぞ 最後の勝負だ！
（今泉）はい！
来い 金城
上がれっ
（荒北）ケッ！
（観客）
エースとアシストが出るぞ！
（小野田）
２日目 最後の勝負
♪～
～♪
（真波）ハア ハア ハア…
（御堂筋）キイイヤアアーッ
ハア ハア… うわああーっ