（鳴子章吉(なるこ しょうきち)）おっ
（手嶋純太(てしま じゅんた)）
残念だったな エリート
キイッ
（小野田坂道(おのだ さかみち)）
一見 単純に思えた追い抜きが
こうもできないなんて
（今泉俊輔(いまいずみ しゅんすけ)）どうする？
（鳴子）どうするっ
（手嶋）ああ そうだ
（鳴子）なっ
（手嶋）
ひとつ
面白い予告をしてやろうか
あと３周 あと３周後には
この鬼ごっこも終わる
なぜなら お前たちは
３周以内に落ちる
ティータイムだ
♪～
～♪
あっ
ワイらが
“３周以内に落ちる”やと？
ヘッ
そんな大仰なセリフは―
こいつを見てからに
してもらいましょうかねえ
登りを重いギアで回す…
鳴子君のスプリントクライム
下ハンなしバージョンやあ
うるるああーっ
（今泉）
鳴子はスプリンターだ
登りで仕掛けてくるとは
思ってないはず  いける
ライン ギリギリを使って
手嶋さんを抜いた
パーマ先輩
まだ鬼ごっこ終わってへんで
今度は あんたが鬼や
うおりゃああっ
追撃開始や
無口先輩を追いかけるで！
（手嶋）
いや だからあ
終わるんだって
あっ
お前らが鬼でな
ああっ
（手嶋）はい タッチ
何だよ 不思議そうな顔すんな
マジックじゃないさ
お前がアタックかけたから
追いかけて
追いついたんだあ
言ったろ 足ためてるって
（鳴子）追い ついた？
（小野田）
そんな 鳴子君の
スプリントクライムが
（今泉）
追い抜いてもすぐ潰せるって
いうのか？ 手嶋さんは
ブロックや接触だけでなく
足でも抑えるって
（手嶋）
そうだ お前たちを潰すのに
必要なのは絶望
オレを
追い抜けないという事実
青八木(あおやぎ)に
追いつけないという事実だ
おーら もうすぐ頂上だ
見ろよお
青八木 あんなとこ走ってるぜ
（小野田･鳴子･今泉）あっ
こっからは下りだ
ゆっくり休みながら来い
事実を
何度も繰り返し突きつける
相手が無理だと判断するまで
何度でも
そうして かく乱している間に
青八木が独走する
それが オレたちの勝利の法則
オレたちのチームワークだ
（観客の喝采）
（中学生の手嶋）
中学最後の集大成が
こんなもんか…
ちっくしょう
コンディションは完璧だったのに
やっぱりオレは―
凡人なんだな
優勝できる青写真は あった
作戦は よかったんだ
ただ足が…
最後に足がもたなかった
ああ ダメだダメだ
つまんねーことばっか考えちまう
いいんだ いいんだ  忘れろ
高校入ったら
ロードやめるんだ
優勝できないんだったら
意味はない
（手嶋）
オレにはそのための
特別な才能もない
そう思って歩いていた
入学初日
（１年生の手嶋）
放課後 暇だし
バイトして 女の子と遊ぶかな
（女子１）
何？ あれ 見て すっご！
自転車だよ あれ
（女子２）
えっ バイクじゃないの？
（１年生の手嶋）“自転車”
（手嶋）
オレは青八木と出会った
（１年生の手嶋）
キミ 結構 登るねえ
自転車やってたの？
オレ 南(みなみ)中出身の手嶋純太
キミは？
（青八木一(はじめ)）青八木… 一
“はじめ”は
一番の… “一”だ
フッ
（手嶋）
無口で社交性０(ゼロ)の
青八木だったが
同じスピリッツを感じた
“一(いち)”っつのは やっぱ優勝だろ？
レースでの優勝だよなあ
（手嶋）
同じ高みに行こうとしていると
直感した
オレは いつの間にか
またロードを始めていた
（２年生の金城真護(きんじょう しんご)）
青八木 10番 最下位だ
（１年生の手嶋）ハッ
（２年生の田所迅(たどころ じん)）
青八木よお
おめえは筋がいいのに
マネジメントがヘタなんだよ
残りの距離とかペース
もっと考えて走れよ
ハハハハハ…
（手嶋）青八木も また
オレと同じく
才能にあふれるタイプではなかった
（１年生の手嶋）
平凡なオレらは やっぱ
ここいらが限界… かな
（２年生の金城）
青八木 手嶋
よく頑張ったようだが
周回数が足りなかった
インターハイメンバーからは
選外だ
主将からの伝言
確かに伝えたぞ
（１年生の手嶋）はい
（ドアの開閉音）
（手嶋）しょうがない
その時はそうして
自分の感情を押しとどめた
ハア
（手嶋）だが それは…
（観客の声援）
（手嶋）
インターハイの現場で
肌で感じた時
激しい焦りに変わった
暑さ 熱気 汗 情熱
それにかける思い
すべてが桁外れだった
出たい このレースに！
今までの練習じゃダメだ
通用しない
どうする？ 青八木
何か突破口があるはずだ
出たい あのレースに
いや 出るんだよ
インターハイ 来年は！
オレたちが
あと１年で実力をつけて
けど 今の成績じゃあ
１人じゃ限界が…
（１年生の青八木）だったら
あっ
ん？
“二”にするか
青八木
（１年生の青八木）
出よう ２人で
“２人” ２人でなら
チーム２人だ
（手嶋）
それからオレたちは
常に２人で練習した
共通の目標に向かって―
お互いに高め合って
励まし合った
勝つための戦略を考えて
研究した
オレは
頭がよく回るほうだったし―
青八木も ここ一番の走りには
定評があった
そして２人の長所を生かして
編み出した方法が―
オレが詰めて あいつが走る
オレが戦略を考えて―
あいつの体力をマネジメント
することで―
あいつは思う存分
ペダルを回せる
（１年生の手嶋）
今だ 青八木 行け！
ハア ハッ クッ…
（手嶋）このやり方で
去年６回あった
１年生レースのうち―
オレは ５回
あいつを表彰台に送った
すまん
（手嶋）
あいつは いつも
自分ばかり申し訳ないと言うが
２人で手にした勝利だ
オレら凡人が
エリートを食えるってことを―
証明できたことで
オレは十分に満足している
行くぜ 青八木
見せてやろうぜ
オレたちのチームワーク
インターハイでな
来た 登りセクション
約束の３周目だ
（今泉･小野田･鳴子）
ハア ハア ハア ハア…
（手嶋）
もう 奴らに
ここを登る力は残っていない
あとは青八木が追いつき―
あいつらを周回遅れにして
“絶望”をダメ押せば完璧だ
青写真どおり 策略どおり！
１年は落ちた
行けるぜ 青八木
インターハイだ
（小野田）
ハア ハア ハア ハア…
そんな…
今泉君と鳴子君が
何度も追い抜こうとしてるのに―
ことごとく通用しないなんて
前に進めない
まるで本当に 巨大な石壁
どうやったら崩せるんだ？
この壁は
今泉君も鳴子君も―
追いつくために
ペース上げたから疲れてる
ここは ボクが―
ボクがやるしかない
でも どうやるんだ？
やみくもに行ってもダメだ
えと 作戦… そうだ
何か作戦立てないと ええと
何も思い浮かばない
（手嶋）
さあて 約束の３周目だ
どうだ そろそろ
ティーブレイクは？
見ろよ
こんな視界じゃあ
追い抜きは無理だ
ああっ
完全に日が落ちた
ホントだ
いつの間にか夜になってる
（手嶋）
あいにくだが 本来ここは
夜 走るための施設じゃない
街灯も３～４か所だし
ところどころ路面も荒れてる
木陰で暗い所じゃ
道と緑地帯の判別もできない
この視界で追い抜こうなんて
ムチャすれば ケガをする
ホームストレートの所に
昨日も出てたろ 黄色いボードが
あれは 夜間追い抜き禁止を
知らせるボードだ
出てる間 コース上での
追い抜きは禁止になる
そんなっ
（手嶋）
当然だろう？
試合前の選手の体は大切だからな
たぶん この周回で
ボードが出てる
つまり お前たちに残された
追い抜きの猶予は 半周
残り900メートルの登りと―
ホームストレートまでの
わずかな下りだけだ
（今泉･小野田･鳴子）ええっ
（小野田）
ええと
このまま抜けなかったら
今泉君 鳴子君が
インターハイに… えっ え？
（今泉）
オレたちが抜こうとする
タイミングを
ことごとく ずらしてきたのは
追い禁ボードのことまで計算して…
（鳴子）
あかんで
パーマ先輩 めっちゃ策士や
（手嶋）
フッ すべて計算どおりだ
そしてオレの計算では
もうそろそろ…
（青八木）ハア ハア ハア…
（手嶋）青八木が追いつく
そうなればコンプリートだ
コース１周
５キロの差をつけられて―
あいつらは 二度とオレたちを
抜けないままフィニッシュを迎える
来い 青八木
オレは 残り半周
きっちりこいつらを抑える
そして
並んでゴールラインを通過する
それがオレたちの勝利の方程式
オレたちのチームワークだ
クッ このままじゃ―
今泉君と鳴子君が
インターハイに行けなくなる
ダメだダメだ
ダメだ それは
考えろ 何か作戦を
ボクがおとりになって
それで２人が ええと
ああ 違うっ ええと
ボクは ２人に
インターハイに行ってほしい！
あっ
（小野田）
ボクは周回遅れてるから
何かやっても無駄かもしれない
分かってる  でも
何とかしたいんだ
ボクは ボクは２人のこと
すごくカッコいいと思ってるから
同じ年なのに信じられないくらい
速くて 強くて カッコよくて―
見ているといつもすごく
ウキウキするんだ
１年生レースで山を登った時も
練習中も 合宿中も そして―
今も！
一緒に走ると楽しいんだ
だから あの先輩 抜いて
インターハイに出て！
２人が出てくれたら
ボクも頑張って追いかけるから
（鳴子）小野田君
（今泉）こいつ
（小野田）
けど さっきから
考えてるんだけど―
あの人を追い抜くための作戦が
思いつかなくて
あっと驚かせるような
ドーンと こう…
“作戦”？ アホかっ
えっ
ごちゃごちゃ
頭で考えてんじゃねえよ
ええ？
お前は いつも
ハイケイデンスの…
一点突破やろ
ああっ
壊してみろ 壁を
お前のその足で
心配 要らん
何かあったらフォローしたる
お前が空けた風穴に
ワイらも続く
あっ ああ うん！
（鳴子）集中やで 小野田君
この閉塞(へいそく)した空気を
打ち破る方法が…
ヘヘッ
こんなところにあったとはなあ
（今泉）
頑張って追いかける？
おいおい
…っつーことは やっぱり
お前もインハイに出る気かよ
いいだろう 小野田
（鳴子）
これが 恐らく
最後のアタックになる
残り半周 ホームストレートの
ラインまで目いっぱい回せ！
うんっ
登りの花道
満開で突っ走れー！
（小野田）だああーっ！
行くぞ スカシ
最後の一滴まで振り絞れよおっ
言われなくても分かってる
追撃…
開始や
（小野田）だああーっ
来たか  １年の最後のあがき
そろそろだと思ったぜ
お？
残り900メートル
仕掛けてきたのは 小野田か
予想どおりだよ １年
今泉と鳴子は ここまでに
さんざん体力を使ってきた
この最後の登りで―
登りが得意な小野田を使って
何とか突破口を開こうとする
分っかりやすい作戦だ
その作戦
オレが小野田対策を―
何もしていなければ
うまくいったかもなあ
潰してやるさ 今泉 鳴子
お前たちの希望
計算じゃあ この登りの
山頂にたどり着く頃に―
青八木が来る
それまでオレは
このポジションを死守する
誰にも前は譲らない
来いよ 小野田
お前の走りは
じっくり研究させてもらった
お前の追走劇
あと60秒で幕を下ろしてやる
（小野田）
今泉君 鳴子君
インターハイへ行って
そしたらボクもまっすぐ
２人を追いかけるから
（手嶋）ハッ ハッ ハッ…
（小野田）ハッ ハッ ハッ…
小野田君
あっちゅう間に追いついた
（手嶋）
だが 前には絶対に行かせない
小野田 お前は分かりやすい
単純明快
逃げたら追いかける
それが あだとなる
オレは
十分にためた足だが―
お前は追いつくために
ペースアップして―
一目見て分かるくらいに疲れている
限界が近い
パーマ先輩
引き離しにかかった
ハア ハア ハア うっ ハアッ
うわああーっ！
（手嶋）来た
小野田 全力
残り40秒だ
確かにすごいケイデンスだ
力を抜いたら
一気に引っ張られそうな追い上げだ
だが お前にはそれしかない
人の無酸素運動―
全力スプリントってのには
限界があるんだ
プロのロードレーサーでも
もって１～２分さ
それが お前は
きっかり40秒なんだ
１年生レースも
巻島(まきしま)先輩との個人練習でも―
お前が全力で
登れる時間は40秒だった
残り30秒だ
30秒でお前は力尽きる
それまでもてよ
オレの体
（小野田）
ハアッ ハアッ ハアッ…
（手嶋）残り20秒
ああーっ
（手嶋）
頂上 頂上までは
オレが死守する
あと10秒
来いっ 青八木
それがオレたちの約束
オレたちのチームワーク！
（タイマーの音）
３… ２… １…
（手嶋）０(ゼロ)！
やった 振り切った
ハア ハア ハア… んっ
（小野田）うわああーっ
あ… ああっ
（手嶋）何だ？ なんでだ？
っしゃああ！
小野田君が登りで
パーマ先輩を破った！
やったよっ 今泉君 鳴子君
（手嶋）
１年生レースでも 個人練習でも
40秒で力尽きていたのに
ああっ まさか 今？
合宿で この合宿の３日で
あいつは…
（鳴子）
アホや
ホンマ アホやで 小野田君
ヘヘッ
マジで一点突破しよった
（今泉）
小野田 いつもお前は
思ってる以上のスピードで
成長するんだな
（手嶋）なんて奴だ
小野田
（小野田）
ハア ハア ハア ハア
ハッハハ ハア ハア…
♪～
～♪
（鳴子）ああーっ はああ…
♪ はじめのいっぽはいつも
夢を見ることね
（鳴子）へいへいっ
（小野田）おっ
♪ こいの魔法はオトメの
真っ白な ふーふふふふん
おいおい 小野田君
歌詞うろ覚えやないかい
（小野田）えっ
（今泉）いいんだよ
（２人）おっ
そこは そういう歌詞なん…
んっ ハッ
（鳴子）へえーっ
はああ…
おっ
あっ は…