⟨東海道新幹線の衝撃の決断！⟩
⟨東海道新幹線を運行する…⟩
⟨元日から立て続けに起きた
未曽有の出来事で→
東京をはじめ日本中の…⟩
⟨この窮地を救うべく…⟩
⟨人知れず…⟩
>>本部長から言づてだ｡
⟨そして
人々の生活を第一に考えた…⟩
⟨多くの人々を救った…⟩
⟨それによって…⟩
⟨多くの人が知らなかった…⟩
⟨今夜のｹﾞｽﾄはこちらの皆さん⟩
⟨保安上…⟩
(指令員)運用さん！
41から22番回してください｡
⟨総合指令所⟩
あの…｡
はい｡
⟨それを受けるのは…⟩
(車掌)了解しました｡
⟨そして…⟩
⟨線路では…⟩
⟨それはトロリ線と呼ばれる…⟩
⟨新幹線の車両の…⟩
⟨メンテナンスなどさまざま⟩
⟨そのため指令員たちは…⟩
え～！
うわぁ｡
⟨そんな万全の体制で
運行される…⟩
うん？
⟨新幹線総合指令所の…⟩
⟨朝９時から翌日９時まで⟩
⟨普段は…⟩
そしたら…｡
⟨ＪＲ東海
指令担当課課長代理増田道義⟩
⟨普段は指令長を含めた
指令員を管理しているが…⟩
⟨そして増田が
指令長を務めていた時…⟩
(夫)この荷物持ってっていいの？
>>うんありがとごめんね｡
⟨都内で暮らす石井さん⟩
⟨彼女は…⟩
⟨年末年始を利用して…⟩
はいはい｡
(石井)じゃあね｡
よろしくね｡
(夫)了解気を付けてね｡
>>うんありがと｡
(石井)よし行こう！
(夫)バイバイ｡
(石井)バイバ～イ｡
⟨全ての人が
思い思いに過ごしていた…⟩
⟨そして…⟩
｢新春ｼｭｰｲﾁ｣ｽﾀｰﾄいたしました！
中山秀征です｡
徳島えりかです
よろしくお願いいたします｡
⟨穏やかに始まった新年⟩
あけまして
おめでとうございます｡
(増田)あけまして
(一同)あけまして
おめでとうございます｡
今年もよろしく｡
(社員)よろしくお願いします｡
⟨この日増田は
指令所付近の…⟩
⟨元日とはいえ…⟩
⟨ほとんど…⟩
⟨間もなく終わる⟩
⟨誰もがそう思っていた時…⟩
(鶴瓶)どうもどうも｡
>>若く見えるって言われた話
ず～っとされてますけど｡
(観客)え～！
>>８歳でございます｡
(鶴瓶)自分らの時に…｡
>>できなかったです
こんなに仕事できないし｡
(鶴瓶)戸塚はもうね朝ドラ
｢虎に翼｣見てたから｡
よう出てんな今｡
>>何で？
(鶴瓶)ウロウロすんの？
(笑い)
⟨平穏だと思われた…⟩
⟨午後４時10分ごろ⟩
震源地は？
⟨ここから…⟩
⟨増田がとっさに考えたのは…⟩
⟨東海道新幹線は
地震による被害を軽減するため→
揺れをキャッチすると…⟩
⟨速度を落とす⟩
⟨それが…⟩
⟨東海道新幹線全線を
取り巻くように設置された→
検知器が
地震の初期波動Ｐ波をキャッチ⟩
⟨大きく
揺れるＳ波が来る前に…⟩
(車内ｱﾅｳﾝｽ)
列車が急停止いたします｡
お立ちのお客様手すりなどに
おつかまりください｡
⟨大阪や東京で
震度３から４の揺れを観測⟩
⟨東京－小田原間と
豊橋－新大阪間で→
ＴＥＲＲＡ－Ｓが作動し
新幹線が止まった⟩
(女性)止まった？
⟨すぐに区間内の列車が…⟩
⟨停電すると車内は…⟩
承知｡
(車内ｱﾅｳﾝｽ)
お客様にお知らせいたします｡
ただ今入りました
情報によりますと→
停電の原因は
地震と判明しております｡
ただ今入りました
情報によりますと→
停電の原因は
地震と判明しております｡
まだもうちょっとかかると思う｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)非常に非常に強い揺れが
観測されました｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)現在大津波警報が→
能登地方に発表されています｡
⟨１月１日午後４時10分に発生した石川県…
最大震度７の巨大地震⟩
⟨令和６年能登半島地震⟩
(増田)震度７!?
(指令員)そうですね｡
⟨ＴＥＲＲＡ－Ｓによって
地震の影響がないと判断された→
小田原－豊橋間の列車は…⟩
⟨線路は上下線で１本ずつ⟩
⟨実は新幹線は…⟩
⟨新幹線同士が接近すると…⟩
⟨追突はしない⟩
⟨がその場合
走ってきた列車も→
駅と駅の間に
停車することになる⟩
⟨駅間に停車すると…⟩
⟨そのため…⟩
⟨走っている…⟩
承知｡
⟨そして復旧に向けて
最も大事なのが…⟩
今来てます｡
⟨地震の大きさによっては
速度規制が必要だったり→
ひどければ
整備員が線路の状況を→
見に行く必要があるが…⟩
⟨この時線路への影響はなく…⟩
⟨すると指令長を中心に…⟩
(指令員)巡回区間なし｡
⟨そして…⟩
よかった～｡
あ～よかったね｡
動いた｡
運用さん運用さん92から39
回してほしいんだけど｡
分かりました｡
⟨この状況をなんと…⟩
このまま通してもらって｡
⟨そこには…⟩
(吉村)もちろんある？
もちろんありますよ！
８年の人生で？
出ようと思ったら…｡
ずっとトイレのままだったら
どうしよう!?と思って｡
そして
開けてくださった方が…｡
(笑い)
(戸塚)
しゃべりづらいです自分もう｡
お会計の時に…｡
(吉村)ヤバいじゃない｡
(鶴瓶)無銭飲食やんそんなもん｡
>>ご無沙汰してたんですけど…｡
(鶴瓶)それはヤバいよな｡
>>当時は…｡
(笑い)
夢が…｡
今ちょっとありまして…｡
(吉村)ウソでしょ!?
(鶴瓶)すごいやんそれ！
>>だから４～５年
内緒にしてる状態というか｡
⟨この遅れを定時ダイヤに戻すのも
指令所の大きな役目⟩
⟨一体…⟩
⟨まずは東京駅での…⟩
⟨折り返し時間を短縮⟩
⟨さらに…⟩
(駅係員)22Ａですね｡
⟨遅延で
渋滞が発生しそうな駅では…⟩
⟨渋滞を緩和⟩
⟨そして運転士に…⟩
⟨予定では静岡駅で
のぞみの通過待ちだったこだま⟩
⟨何もしなければ→
遅延しているのぞみを
待ち続けることになる⟩
⟨そこでこだまを先に出発させ→
掛川でのぞみを通過させる⟩
そうですよね｡
⟨場合によっては…⟩
(指令員)了解しました｡
⟨東京や新大阪など
始発となる駅で→
営業列車からの
折り返しではなく→
車両所から
待機していた列車を出し…⟩
⟨こうした…⟩
(ﾓﾆﾀ)こちらは地震発生当時の
輪島市内の様子です｡
⟨一方ニュースでは地震の被害状況も
徐々に明らかになってきた⟩
(ﾓﾆﾀ)現在能登地方に
大津波警報が発表されています｡
⟨震源の近くでは余震が続き
津波も発生した⟩
(ﾓﾆﾀ)カメラが非常に横揺れを
観測した様子がわかります。
そうですね｡
(石井)寒かったね～
お洋服脱いじゃおっか｡
(ﾓﾆﾀ)津波の範囲が
現在広がっています｡
えっ？
(女性)うわ～！
(男性)めっちゃ揺れてるヤバい！
おおっ！うわ～ヤバい！
(女性)ヤバいヤバいヤバい！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)引き続き
大津波警報が出ています｡
また地震が続いています｡
身の安全を少しでも守れる所で
過ごしてください｡
⟨そして…⟩
⟨混乱を極めた2024年元日⟩
⟨東海道新幹線は24分の…⟩
⟨その間わずかに３時間⟩
⟨増田は明日の…⟩
(ﾓﾆﾀ)越後湯沢－新潟駅間の上下線で
運転を見合わせていて→
共に運転再開の見込みは
立っていません｡
この２区間では
設備の点検が必要なため…｡
⟨その後自宅で…⟩
⟨相手は幹部の２人⟩
⟨そして…⟩
⟨それは…⟩
⟨東京や大阪方面に
向かう予定だった→
福井や富山石川の人たちが→
少しでも楽に移動できるよう→
滋賀県の米原駅に→
通常は通過するのぞみ号を→
停車させてはどうか？
というものだった⟩
そんなことできるんだ｡
交通への影響です｡
⟨北陸新幹線は地震の影響で→
前日から引き続き長野金沢間で
運転を見合わせた⟩
⟨増田は通常より…⟩
⟨指令所には
既に幹部の２人が来ていた⟩
(増田)そうですか｡
今のところ…｡
⟨結果的に…⟩
⟨東海道新幹線は
地震の影響はほとんどなく…⟩
⟨とはいえ…⟩
⟨午後３時過ぎあの大地震から
わずか一日で→
北陸新幹線は
全線で運転を再開した⟩
それじゃ…｡
お疲れ｡
⟨が！またも…⟩
⟨その時指令長を務めていた…⟩
(鶴瓶)柚乃ちゃんどうなの？あれ見て｡
(笑い)
現実の世界で本当に…｡
(鶴瓶)すごいよな考えたら｡
石塚さんどう？
>>｢テトリス｣みたいな感じで｡
(鶴瓶)本当そうやね｡
>>通常通りに
運行できるようになってたのが→
すごいなと思いました｡
⟨前日に起きた
能登半島地震による→
さまざまな対応をしてきた
東海道新幹線⟩
⟨この後…⟩
⟨その４年前
実は東海道新幹線は→
大きく…⟩
⟨一日の…⟩
⟨その会議で…⟩
⟨満席は
一見いいことに思われるが…⟩
⟨そこで…⟩
⟨既に…⟩
⟨東海道新幹線⟩
⟨それをさらに増やす⟩
⟨この日から…⟩
⟨始まった⟩
⟨まず増田たちが…⟩
⟨すると…⟩
そうですね｡
⟨多くの列車が折り返す東京駅⟩
⟨この時間を
短縮する必要があった⟩
⟨そのため…⟩
⟨果たして…⟩
２週間ぐらい
行く機会があったんですけど→
まず伊丹空港で…｡
(吉村)ヤバい！
(松田)家族全員
お見送りに来ちゃってたもんで→
急いで家の合鍵持ってる…｡
おばにも頼んで…｡
落ち合って…｡
(鶴瓶)いけたん？セーフやったん？
(吉村)家族から｡
(鶴瓶)ホンマにそうやな｡
>>舞台袖で待機してたら
同期が明らかに焦った顔で…｡
(石塚)足を見たら…｡
(笑い)
全然違うね｡
１人だけ脚がめちゃ長いんです｡
>>バレちゃうねそれは｡
(鶴瓶)当たり前やん！
>>新幹線がすいてたんですよ｡
ですから…｡
しゃべってて｡
これが足ずれたんすよ｡
そしたらここ
レバーあるじゃないですか｡
(笑い)
(吉村)後ろにいるおばさんと
こんな状態で｡
｢どうも！｣って｡
⟨新幹線も含めて…⟩
⟨が…⟩
⟨エリアや事業に応じて…⟩
⟨県を幾つもまたぐ
新幹線の管轄は→
東京と福井県の敦賀をつなぐ…⟩
⟨途中まで
ＪＲ東日本で→
⟨途中から
ＪＲ西日本に→
管理が移る⟩
⟨東京－北海道をつなぐ…⟩
⟨新青森までをＪＲ東日本⟩
⟨新青森から新函館北斗を→
ＪＲ北海道が管理している⟩
⟨東北新幹線内の
一部区間では…⟩
⟨東京－博多をつなぐ…⟩
⟨東京から新大阪までを
ＪＲ東海が⟩
⟨新大阪から博多までを
ＪＲ西日本が管理している⟩
⟨さらにその先鹿児島までは→
ＪＲ九州が管理している⟩
⟨そんな新幹線で…⟩
⟨時間帯によっては…⟩
⟨１分30秒ほどの間に→
東京駅を新幹線が
出たり入ったりしている⟩
⟨東海道新幹線は…⟩
(運転士)平均何キロで
走ればいいのかっていうのを…｡
⟨運転士が…⟩
⟨そして→
停止位置にピタリ⟩
⟨国や鉄道会社で
遅延の考え方が違い…⟩
⟨が…⟩
⟨台風などの自然災害を含め…⟩
⟨そして新幹線が走り始めた…⟩
⟨そんな東海道新幹線が
行った…⟩
⟨まさに奇跡の連続だった⟩
そうですね｡
⟨多くの列車が折り返す東京駅⟩
⟨この時間を
短縮する必要があった⟩
⟨そのため相談されたのが→
車内整備を担う…⟩
⟨列車到着後乗客が降りると
すぐさま整備に入り…⟩
⟨折り返しのため手作業で…⟩
⟨既にとんでもない早さで
行っている新幹線の整備⟩
⟨それを…⟩
⟨しかも…⟩
今の人員でやってほしい｡
⟨ドレッサーたちは…⟩
⟨創意工夫を凝らした結果…⟩
⟨さらに…⟩
⟨新幹線やホームに行った…⟩
⟨秒単位の短縮のため…⟩
⟨それが…⟩
⟨駅で自動停止する…⟩
⟨東京駅だけ…⟩
⟨さらに…⟩
⟨それが新設された…⟩
⟨この下にある青信号は…⟩
⟨今までは開通予告表示灯が
付いていなかったので…⟩
⟨駅係員が発車ベルを鳴らし
発車していた⟩
⟨しかし開通予告表示灯は…⟩
⟨予告の合図を出すため…⟩
⟨これが出ると
発車ベルが鳴らせる⟩
(石塚)へぇ～！
⟨これによって駅係員が…⟩
⟨わずか数秒ではあるが…⟩
⟨こうした各部署の…⟩
⟨一番混み合う時間では…⟩
⟨観察してみると…⟩
⟨新幹線が次々にやって来ては
次々に出発していく⟩
⟨ほとんどの車両に…⟩
⟨こだまやひかりを
合わせると…⟩
⟨日々安全に運行している⟩
⟨去年の１月２日
能登半島地震の翌日⟩
⟨Uﾀｰﾝﾗｯｼｭだったため…⟩
⟨フル回転していた⟩
⟨そんな中…⟩
了解しました｡
そうか｡
⟨１本…⟩
(指令員)確認します｡
⟨こうした場合…⟩
⟨この日…⟩
⟨彼はこの日の…⟩
⟨一方…⟩
⟨その日新幹線総合指令所で…⟩
⟨が…⟩
えっ？
(増田)羽田？
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
速報でお伝えしています｡
こちらが現在の
羽田空港の滑走路近くの様子です｡
火災が発生しています｡
えっ？
(増田)羽田？
⟨羽田空港の滑走路で
飛行機が燃えていた⟩
⟨同じ頃…⟩
そう？
⟨確かに飛行機は…⟩
⟨すると機内Wi-Fiを使い…⟩
(長男)ねぇこれ見て｡
⟨キャビンアテンダントは…⟩
えっ？
(ﾓﾆﾀ)先ほどは向こうの方へも…｡
炎が広がっているのは
収まる様子はありません｡
⟨羽田空港に着陸した
乗客乗員379人を乗せた→
ＪＡＬ516便が
海上保安庁の輸送機と衝突した⟩
⟨これにより海上保安庁の
航空機に乗っていた…⟩
⟨彼らは
能登半島地震の被災者へ→
救援物資を輸送するため
飛び立つ予定だった⟩
⟨羽田空港の滑走路で
燃える飛行機に…⟩
(ﾓﾆﾀ)なかなか
火が収まる様子はありません｡
⟨そして…⟩
(ｱﾅｳﾝｻｰ)現在画面では乗客367人
全員脱出となっていますが→
乗客乗員全員が
脱出したということです｡
⟨乗客乗員全員脱出が
報じられた⟩
⟨後に分かったことだが…⟩
⟨緊迫した状況の中…⟩
⟨日本航空の
キャビンアテンダントたちは…⟩
⟨脱出口８つのうち
３つのドアから…⟩
⟨その後機体は炎に包まれ…⟩
⟨崩れ落ちた⟩
⟨まさに…⟩
⟨この状況で全員脱出⟩
⟨同じ…⟩
⟨がその時情報指令員が…⟩
えっ？これ…｡
(増田)うん？
えっ！
⟨羽田空港には
４本の滑走路があるが…⟩
⟨すると
同時にこんな考えが…⟩
(男性)歩けよ！
(女性)進んでください！前｡
⟨増田は…⟩
⟨お盆の…⟩
⟨名古屋から西への運転を
中止した⟩
⟨台風が過ぎ去った…⟩
⟨この日台風で…⟩
⟨が…⟩
⟨今度は東海地方に
線状降水帯が発生⟩
⟨静岡県富士市では
１時間に92ミリという大雨を観測した⟩
⟨この影響で東海道新幹線は…⟩
⟨東京駅では
新幹線に乗車する予定の乗客が→
改札内のコンコースに殺到
大混雑となった⟩
(指令員)分かりました｡
はい｡
(増田)今羽田がこうなってる｡
⟨それは…⟩
⟨一方事故が起きた…⟩
⟨これが
その時の実際の羽田の写真⟩
⟨ロビーは情報を求める人で
あふれ返っていた⟩
うん分かった｡
⟨彼女たちは…⟩
⟨大所帯⟩
それに…｡
預けた荷物｡
⟨彼女たちは…⟩
⟨その荷物が
飛行機に積み込まれ…⟩
みたい｡
⟨そんな状況を彼女は…⟩
⟨一方指令所の情報指令は→
羽田空港に関する
あらゆる情報を調べていた⟩
⟨すると…⟩
えっ？
それで…｡
(増田)こんなにも？
⟨これは羽田空港で
事故が起きた時の→
世界中の航空機が
どこにいるか追跡できる→
Flightradar24という
アプリの画面⟩
⟨日本航空516便が
事故に遭った直後→
羽田空港が閉鎖されたため→
急きょ出発した空港に
引き返すことになった飛行機や→
別の空港に緊急着陸する飛行機が
数多くあったことが分かる⟩
⟨テレビのニュースでは→
各地へ飛行機で向かうはずだった
乗客たちが→
途方に暮れている⟩
⟨中には…⟩
(吉村)確かに｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
非常に非常に強い揺れが…｡
強い地震が何度も何度も｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)現在大津波警報が
能登地方に発表されています｡
⟨少しでも誰かの
役に立ちたかった⟩
⟨そして…⟩
⟨羽田空港の閉鎖に伴い…⟩
⟨救う…⟩
⟨しかしそもそもこの日…⟩
⟨そんな中追加で
新幹線を走らせるには…⟩
⟨そのため…⟩
(白坂)はい｡
⟨あの時白坂に…⟩
これ…｡
うん｡
えっと…｡
今からですか？
⟨白坂はすぐに動いた⟩
えっ!?
あぁはい｡
⟨もし臨時列車を出す場合→
東京から新大阪までの
下りだけだと→
翌日乗務員も車両も
数が足りなくなる⟩
⟨出すなら
上り下り両方が必要⟩
⟨この日はＵターンラッシュ⟩
⟨東京－新大阪の下りは
乗客が少ないため→
回送列車が多く設定されていた⟩
⟨営業列車は運転士と車掌が２人
計３人が必要⟩
⟨回送列車は
運転士と車掌が１人⟩
⟨つまりもう１人
車掌を手配できれば→
東京から新大阪へ向かう下りは→
回送を臨時列車に
替えることができる⟩
⟨しかし…⟩
⟨新大阪から東京へ向かう上りは
全て営業列車⟩
⟨臨時列車を出すには→
大阪で新たに３人
手配しなければならない⟩
⟨そして…⟩
⟨そこで向かったのは…⟩
⟨実は新幹線には→
乗客が乗るためのダイヤとは
別に…⟩
⟨それは新幹線を…⟩
⟨それぞれ…⟩
⟨さらに…⟩
⟨かなり…⟩
⟨それを組んでいるのが→
後方室のこのベテラン社員⟩
(白坂)失礼します｡
⟨この後突き付けられる…⟩
(鶴瓶)あれすごいよね｡
>>すごいっすよね｡
なのにもかかわらず…｡
(石塚)
職業に懸けるプライドというか｡
駅弁とかお茶を駅で買って…｡
いつも…｡
(笑い)
私も柚乃ちゃんと一緒で…｡
(鶴瓶)いいよね！富士山って
>>本当いい！
毎回違う顔なので富士山も｡
なので私はいつもそこを
絶対に逃したくないと思って→
音の鳴らない…｡
毎回のように｡
(鶴瓶)富士山ってホンマにキレイよね｡
>>お気に入りの｡
(杉原)こちらです｡
>>キレイ！
(鶴瓶)キレイ！うまいこと撮れたな
走ってる…｡
>>そうなんです
走ってる途中なので｡
かなりの自信作で｡
(杉原)ここで
新幹線の歴史を見てみましょう｡
1964年に東京－大阪間で
開通した東海道新幹線｡
時代を象徴する
さまざまな変化がありました｡
⟨東京オリンピックに
合わせて…⟩
⟨快速の…⟩
⟨各駅停車の…⟩
⟨今では最速…⟩
⟨今は６倍以上の…⟩
⟨ちなみに2003年まで→
品川駅はありませんでした⟩
(鶴瓶)そうか！
>>ないんですよ｡
⟨新幹線での…⟩
⟨カウンターで
カレーなどの食事を楽しむ…⟩
⟨その数年後には…⟩
⟨安いサラダだけでなく→
がっつりステーキを食べる
お客さんも⟩
(吉村)食べそうな人！
⟨そのお値段なんと…⟩
⟨その他…⟩
⟨お弁当や飲み物が
買えた時代も⟩
⟨階段を上がると…⟩
⟨中でも人気だったのが→
景色を楽しみながら
食事ができた…⟩
⟨ちなみに開業の翌年から→
車内に公衆電話が設置され→
当時は予約しないと
使用できなかったが→
列車番号が分かれば
外からオペレーターを通じて→
乗客を
呼び出すこともできるように⟩
⟨今は携帯電話が普通になり…⟩
⟨当時はホームで大勢の人が
たばこをぷかぷか⟩
⟨車内でも普通に喫煙⟩
(鶴瓶)ここに灰皿あったもんね｡
⟨初めて…⟩
⟨こだまの
わずか１両だけが→
たばこが吸えない
車両だった⟩
⟨その後…⟩
⟨ここでたばこが吸えたが…⟩
⟨記念イベントでは…⟩
⟨そして飲料メーカーとの
コラボでこんな車両も⟩
⟨なんと…⟩
⟨1988年に登場した
変わり種新幹線⟩
(本田)え～！
(吉村)
バブルだな！カッケェ！
(本田)え～！
何これ！
⟨やりたい放題の時代もあった⟩
⟨さらに…⟩
♪～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)帰ってくるあなたが
最高のプレゼント｡
⟨新幹線のホームで
恋人を待つシーンが印象的で→
後に…⟩
⟨そして…⟩
⟨デビュー⟩
⟨移動することが可能になった⟩
⟨そんな
さまざまな新幹線の車両は→
製造工場からの移動や
点検などのため輸送される⟩
⟨タイヤの付いたトレーラーと
ドッキングして→
新幹線が道路を走る…⟩
⟨曲がるだけでひと苦労⟩
⟨緻密に計算された輸送計画⟩
⟨歩道橋をくぐる時は…⟩
⟨ちなみに…⟩
⟨徹底した定期検査で
車体の安全を確保⟩
⟨深夜には…⟩
⟨これらにより…⟩
⟨なんと基本的には運行時間の
15秒以下の誤差の中で→
正確に運転しているそう⟩
⟨現在はビジネスパーソンに
便利な車両や→
個室ワーキングスペースが
完備されており→
今後はグリーン車より
さらに上級ｸﾗｽの座席として…⟩
⟨多様化するニーズに応えるため
新幹線は進化し続けている⟩
経験したかった｡
(鶴瓶)あってほしい？
(笑い)
新幹線…ライブされてたのとか｡
私たち日向坂で活動してるので→
ああいうのできたら
楽しそうだなって思いましたね｡
(本田)京都と東京を｡
大体の計算で…｡
広島から大阪まで…｡
生徒集められて…｡
並んで｡
(鶴瓶)そりゃそうやろ｡
遅れたら全部遅れるから｡
>>言われた記憶があるんで｡
⟨それを組んでいるのが→
後方室のこのベテラン社員⟩
(白坂)失礼します｡
>>おう｡
あの…｡
前面ｶﾞﾗｽの不具合が見つかったので
修理に回しますね｡
故障で運用できないそうです｡
>>そうか｡
(社員)厳しい｡
う～ん…｡
けどな…｡
はい｡
はい…｡
(扉が開く音)
⟨しかし確かに…⟩
📱(呼び出し音)
📱もしもしどうした？
⟨部長の加賀山に相談した⟩
あの…｡
📱羽田の事故の関係で…｡
う～ん…｡
こっちはこっちで…｡
⟨一方で…⟩
分かった｡
はい｡
あぁ…はい｡
☏お願いします！
えっ…｡
⟨実は新大阪発東京行きの
最終列車が出た後に→
東京から新大阪に着く
列車がある⟩
⟨その乗務員は
通常大阪に宿泊し→
翌朝の東京行きに乗務する⟩
⟨しかしたまたま
その乗務員たちは→
翌朝
下り列車の乗務に備えて→
運転などはせずに
東京へ移動する予定だった⟩
⟨つまりこの日東京行きに
乗務しても問題はない⟩
(白坂)ありがとうございます！
⟨こうして…⟩
⟨そして！⟩
お疲れさまです｡
⟨困っている人々のために…⟩
⟨一方…⟩
中部国際空港？
⟨成田空港や茨城空港に向かう
飛行機もあったが→
彼女の乗るＪＡＬ556便は→
東京から離れた
愛知県の中部国際空港に→
向かうことになった⟩
(鶴瓶)すごいな｡
(白坂)失礼します｡
(増田)当直長ちょっといいか？
>>はい｡
はい｡
⟨その時…⟩
📱(着信音)
もしもし｡
えっ！
⟨それは…⟩
はい｡
⟨こうして本来…⟩
⟨出来上がった⟩
はい｡
(７人)はい｡
(鶴瓶)カッコええな｡
(増田)頼む｡
(７人)はい！
素直に感動しました｡
東京発
臨時列車を出しますので…｡
⟨情報指令は…⟩
はい｡
⟨こうして…⟩
⟨いよいよ…⟩
(鶴瓶)すごいな｡
(鶴瓶)新幹線とか
誰かと一緒に乗るやろうけど…｡
何でもあんねんな！
>>あります！
(吉村)全部答えてくれるんだけど
すごいよ！
前…｡
(鶴瓶)普通の電車ね｡
>>｢ハチです！｣って
誰かが言ってくれて｡
大人の方がしっかりしてくれて｡
(鶴瓶)へぇ～！
(笑い)
(戸塚)反対側の窓際に…｡
あぁ！そっちパターン｡
たまたま…｡
(戸塚)ちょっと個性的な髪形｡
(鶴瓶)そらすごいな｡
>>全く同じ髪形の人が
両サイドにいるから｡
(吉村)なるよね｡
お仕事で京都に行った時に…｡
何か視線を感じたので
パッて見たら…｡
なので…｡
あいさつしてみたら
その新幹線の運転士さんが→
こうやってきて｡
日向坂46を
知ってくださってるのが→
うれしかったです｡
(鶴瓶)すごいな！それ｡
⟨乗客は…⟩
⟨石井さんたちが…⟩
⟨４歳の息子を抱えて…⟩
⟨そんな時…⟩
>>えっ？
⟨ＳＮＳで…⟩
(石井)《名古屋22時38分発》
《これなら間に合う》
⟨それは…⟩
あぁ…｡
⟨こうして多くの人が→
この臨時列車で
家に帰ることができた⟩
よかった｡
(石井)ごめんね｡
こんな時間になっちゃって｡
>>全然全然！寝ちゃってんだ｡
(鶴瓶)柚乃ちゃん｡
>>それに応える
周りの人たちとか｡
動いていくっていう｡
新幹線乗ってますけど
当たり前だと思ってたんですよ｡
こんなにいろんな人の…｡
結集してるものだと
今初めて知ったんですよね｡
⟨その後も…⟩
⟨実は人知れず…⟩
⟨前例のない決断で…⟩
日頃から言ってます｡
…というのもあるんですけども｡
やれたのはよかったと思ってます｡
まぁ今言いました…｡
⟨羽田空港の事故を受けて…⟩
⟨一方…⟩
⟨一方で…⟩
⟨そんな…⟩
⟨今回の…⟩
⟨再現ドラマでは…⟩
⟨普段は新幹線の…⟩
⟨超重要な場所⟩
⟨今回の再現ドラマは…⟩
⟨かつてないスケールで…⟩
⟨車内シーンは
スタジオセットではなく…⟩
⟨そこへまた…⟩
⟨全員…⟩
⟨暑い中…⟩
⟨エノキを
間違った調理で食べ…⟩
⟨さらに…⟩
何これ…｡
⟨調理はテキトーだと危ない！⟩
⟨番組では…⟩
⟨ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝには仰天ｺﾞｰﾙﾄﾞﾊﾞｰを贈呈⟩
⟨ご応募お待ちしております⟩