♪♪～
（友枝）おはようございます。
（織原ちはる）何？　その格好。
（友枝）あすは
防災訓練の日でございますよ。
ふふっ。　防災訓練？
（友枝）はい。
でも　確かさぁ　防災の日あれ　防災の日って…。
（友枝）今から５０年前→
この館浜市で　大きな地震が
あったことは　ご存じですね。
あ～　なんか聞いたことあるけど
私　生まれてないしぃ。
（小日向）２月５日。
つまり　あすですよ。→
それ以来　この日は　館浜市の
防災の日と定められまして→
地震のあった同じ時刻に防災訓練を行うことになっております。
明日　市長には→
災害対策本部長を
務めていただきます。
やだよ。　そんなの。
責任重大じゃん。
だいたい　私　ああいうの
嫌いなんだよね　昔から。
小学校のときも　あったじゃん避難訓練。
地震も火事も起きてないのに避難するふりしてさぁ。
ばからしいじゃん。（友枝）市長　お願いしますよ。→
あした　わざわざ自治大臣も
おみえになるんですから。
どうせ　スケベおやじでしょう。べつに　会いたくないしぃ。
（友枝・小日向）市長！
ねぇ～。
どうしてもやんなきゃ　だめ？
（友枝）だめです。
≪だめよ　あんたじゃ。
市長　呼びなさいよ！
またか。
何？
最近　多いんですよ。
苦情処理してくれなくて→
直接　市長に会わせろっていうのが。
カラスよ　カラス！
なんとかする　なんとかするって→
な～んにも
してくれないじゃないの。
とにかく
直接　市長と話させてちょうだい！
（高井）申し訳ございませんが→
その件につきましては　３階の環境課の対応になりますので。
ちょっと！　また　たらい回しに
するつもり？（高井）ですから→
市長にお会いするには　事前の
アポイントが必要になります。→
それに　今　申し上げましたように３階の環境課が　責任を持って→
対応させていただきますので
どうぞどうぞ　３階の会議室の…。
（山田）あの　そういう苦情でしたら土木課のほうへ　お願いします。
ですから　市長に直接
面会することはできませんので。→
ご了承ください。
はい。　失礼いたします。
何？　何？
え～　「市長に告ぐ。→
西地区の公営アパート建設
断固反対→
計画を即刻白紙に戻せ。
さもないと市長の命はない！」。→
なんじゃこりゃ！（山田）また　脅迫文？
（ユミ）でもさぁ　こういうのも毎日くると　慣れちゃうね。→
はい。
（山田）うん。　は～ぁ！
もっしー！　ちはる？　私ぃ～。
ねぇ　今　何やってんの？
何って　仕事よ。
これから県に　陳情に行くの。
ちんじょう？　ふ～ん。
ねぇ　きょうさ　何時に終わんの？
ん～。
７時ごろ…かな。　なんで？
あしたね　バイトお休みだからぁ泊めてもらっちゃおうかなぁ→
なんて　思っちゃったりしてぇ。またぁ？
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]　いいじゃん。
じゃあ　「メキシカン」に８時ねぇ。
何　勝手に決めてんのよぉ。
だってねぇ～。
会いたいの！
会いたい　会いたい　会いたい！
やめてよ。　気持ち悪い。
しょっちゅう　会ってんじゃん。
ばーか！　あんたじゃないわよ。
八潮っち！
ま～た　それかい。
こんなのの　どこがいいわけ？
あんた　趣味　悪すぎ～。
あ～　もう　おなか減りすぎ。
まったく　なんなの　あの県の幹部。
偉っそうにさぁ。
ほんと面倒くさいよな　市長って。
（めぐみ）はい。
ちはるさんに　八潮さん。
何よ　八潮っち　またジュース！？たまには飲もうよ！
（八潮俊作）いやいや。
ほんとに酒は　苦手なんです。
あ～　わかった。
お酒で　人生　失敗したとか。
奥さんに逃げられたのも
お酒のせいなんじゃないの？
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]
はい。
おう　どうした？　元気か？
（藤田）アミーゴ！　お待たせ～！
激辛タコス～！
マスター　今　見た？ん？
笑ってたよ。そりゃあ人間だもん　笑うでしょう。
初めて見た　八潮っちが
笑ってるとこ。　だれだろう？
息子じゃねぇかな？
えっ！？
あの人　奥さんだけじゃなくて
子どももいるの？
知らなかったの？
６つになるって言ってたなぁ。
奥さんが引き取って
月に一度は　会ってるみたいよ。
ふ～ん。　まぁ　よくあるケースね。
家族も守れないのにＳＰか。　ふん。
そうか。　健作　逆上がり
できるようになったのか。
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]（健作）うん。　クラスでね
３番目にできたんだよ。
すごいじゃないか。
やったなぁ。
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]　ねぇ　パパ。
ん？
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]　今度の日曜日　大丈夫？
ああ　大丈夫。　水族館だろ？
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]　うん。　約束だよ。
ああ。　そのかわり→
ちゃんと　ママの言うこと聞くんだぞ。[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]　うん。　わかった。
ん。　じゃ日曜日にな。　おやすみ。
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]　おやすみ。
痛いっ！
（マリ）痛い　痛いよ！大丈夫ですか？
大丈夫じゃなーい。
ありがとね。→
な～んて　うっそ～。
（藤田）はははっ。
（マリ）でもさ　ＳＰってすごいよね。超早業。　超かっこいいんだから。→
まるで　ケビン・コスナーなの。
（めぐみ）あっ　「ボディーガード」。
そう～！
ひょっとしてさぁ→
ちはるが
拳銃　向けられちゃったときとか→
さっと入って
ちはるのこと　守ったりするわけ？
そんなわけないじゃん。　ねぇ？（マリ）わかんないじゃん。
警護する対象に何かあったときは
体を張って守る。
われわれは
そういう訓練を受けています。
ま～た　そんな　かっこいいこと
言っちゃって。　ほんとなの？
仕事ですから。
超～かっこいい～！
「仕事ですから」なんて
マリも　そんなこと言われた～い！
（めぐみ）確か　あの映画って
最後　二人結ばれるんですよねぇ。
えっ　そうだっけ？
（マリ）でも　絶対ね　ちはるはね→
ヒロインって感じじゃないね。
絶対　違う。なんでよ～！
だって　八潮っちのこと
タイプじゃないんでしょ？
タイプとか　そんな…。
（マリ）ねぇ　八潮っち→
ちはるのＳＰなんか辞めて
マリのこと守ってぇ。
♪♪～
（マリ）防災訓練？
う～ん。
（マリ）ふ～ん　懐かしいね。
あれってさ～
かったるくなかった？
（マリ）え～
授業休めて　ラッキーじゃん。
ん～。
やっぱ　面倒くさいなぁ。
仮病　使っちゃおうかなぁ。（マリ）ねぇね　聞いて聞いて！→
あんたのきょうの運勢ね　最悪！
な～に見てんの。　うそばっかり。
ば～か。　この雑誌の占い
すっごい当たるんだよ。
あんた水瓶座でしょ？
う～ん。
あ～　「人生　最悪の日です。→
ありとあらゆる災難が
あなたの身に降りかかります」。
んっ！
げっ　最悪！
♪♪～
（優子）こちらは　館浜防災訓練。
第一訓…　第一避難所です。
うーんうん。
あー　あめんぼあかい。
（友枝）ご苦労さま。
（優子）ご苦労さまです。
副本部長の友枝です。
取材　よろしく頼みます。
市長も防災服ばっちり決めてるからかっこよく撮ってあげて。
あ～もう　かっこ悪い。
もう　やだ！　こんなの～！
あ～もう　市長だめです。
ちゃんとかぶってくださいよ。
だって　髪型　崩れちゃうもん。かっこ悪いじゃん。
「髪型　崩れる」って　私だって
覚悟のうえ　かぶってるんですから。
やってくださいよ。
やめてよ！　もう。
もう　そろそろ時間ですから。
もう　市長！
ああ！　５…　４…。
ジリリリリ（非常ベル）あら？
≫避難してくださ～い！≫避難してください。　こちらです。
避難してください！
足もと　気をつけてください！
危ないですよ！　こっちです。避難してください！
落ち着いてくださ～い！
足もと　気をつけてくださ～い！
こちらで～す！
（小日向）落ち着いて
避難してください。　落ち着いて。→
背の高い靴　履いてる人。
落ち着いてね。　走らない！
気をつけて～　避難してください。
はい　皆さん　気をつけて。
（小日向）階段は　特にゆっくりね。げっ！
はい　気をつけて。
皆さん　避難してください。
小日向さん！はい。
（小日向）あっ　市長！
ごめんなさい　ごめんなさい！→
エレベーター使って　どうするんですか！
地震のときは　階段です。
いいじゃん。
どうせ訓練なんだから。
（小日向）降りてください。　市長！
小日向さん　ドア！
イェーイ！
ガックン（エレベーターの止まる音）
なんなの？　これ！
（小日向）はっ！
停電もありなの？
（小日向）いえ！　そんな話は！
すいません！　だれかいますか？
すいませーん！
うそでしょ！？
これも訓練なんでしょ？　へへ。
マジで？
最悪！
♪♪～
おいおい　市長たちは？
（高井）え？　まだですか？
（ユミ）あ　さぼって逃げたんじゃ？（山田）いやそれはないでしょう。→
八潮さんと小日向さんも
ついてたんですからね。[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]
（友枝）申し訳ございません。もう　到着しますので→
今しばらく
お待ちください。
はい　わかりました。
自治大臣が　まもなく到着されるそうです。
何やってんだよ
まったく！
♪♪～
だれか～！　助けてよ～！私　市長よ～！
なんで　だれも出ないのよ。
防災訓練ですから。
そっか。
あっ　携帯があるじゃないの。
ここは　圏外です。
じゃ　どうすればいいわけ！？
あんた　私のＳＰでしょ？なんとかしなさいよ！
どうしました？　小日向さん。
顔色悪いよ。　すっごい汗。ね　気分悪いの？　ねぇ？
おしっこ。
えっ？
おしっこ　漏れそう。
うそでしょ？　勘弁してよ～！
（小日向）朝から
ずっと　我慢してたんです。
だ～れか！！
助けてよ！　ねぇ！
まったく
どこ行っちゃったんだよ！
あのぅ
市長は　まだですか？
申し訳ありません。
今しばらく　お待ちを。
（高井）助役。　自治大臣がおみえになりました。
あっ　どうも。
どうするんですか？
市長が訓練さぼって→
逃げたなんてわかったら大問題ですよ。
（友枝）君たちは
市役所に戻って捜してくれ。→
私は大臣に　なんとか説明しとくから。
（山田・高井・ユミ）はい。
はぁ　はぁ。
ちょっと　マスオさん
危ないって。
マスオさん！？
ちょっと　エレベーターが
落っこったら　どうすんのよ！
あ～　ダメだ！
（高井）どう？
（ユミ）つながりません。
（優子）市長
どうかされたんですか？
（高井）いえ　べつに。
（優子）訓練を逃げ出したっていううわさを聞いたんですけど。
（山田）そんなばかな。　市長ですよ。逃げ出すなんて　そんな。
≪ちょっと～　も～う！
ねぇ～！　だれか～！
助けてよ～！！
神門といって
腸を活性化させることによって→
尿意が軽減されるツボです。
八潮っち　物知りじゃん。
ほんとですか？
うそっ。
≪市長！　市長～！
≪市長いますか～！？
市長います！
いま～す！！
≪市長　無事で～す！
（高井）ユミさん　管理課に連絡！→
山田君　上のフロアに行ってみて。
（山田）は　はい！
スクープよ！
お昼のニュースに間に合わせて！
なんか　生き生きしてない？全然！
どうなってるのかね？
市長は。
（友枝）申し訳ございません　大臣。
もう少々　お待ちを。→
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]
あっ　今　連絡が入りました。
はい。　うっ　うそだろ～。
（優子）舘浜市役所です。　またもや
織原市長が　問題を起こしました。
なんと　防災訓練中に
エレベーターを使用し→
閉じ込められるという
前代未聞の不祥事です。→
現在　整備会社による
救出作業が行われています。
お待ちください　大臣！
ちょっ　ちょっと！
（大臣）冗談じゃない！　帰る！
何　考えてんだ　ここの市長は！
（友枝）申し訳ございません！
ほんとに申し訳ございません。
今　エレベーターが　到着しました。市長が　出てくるもようです。
トイレ　トイレ　トイレ！
（優子）市長です！　市長が
出てきました。何　撮ってんのよ！
市長！　どうして防災訓練中に
エレベーターを使用されたんですか？
だって　しょうがないじゃん
階段　混んでたんだから。　ねぇ。
（優子）謝罪のことばは
ないんですか？へっ？
（友枝）申し訳ございません！
はいっ！→
二度とこのようなことは。　はいっ！
あぁ～　疲れた。
市長　どうしてくれるんですか。訓練は中止になるし→
大臣は怒って帰っちゃうし
市の面目　丸つぶれじゃないですか。
ごめん　ごめん　もうしないから。≪トントン（ノック）
失礼しますよ。
出た　ゴキブリ。
パチ　パチ　パチ（拍手）
パチ！　パチ！
また　やってくれましたね
市長！
市長が　防災訓練中に
エレベーターに乗り→
その上　閉じ込められる。→
すばらしいじゃありませんか！
はっはっはっは。
この不祥事は議会で徹底的に
追及します。　覚悟してください。
（友枝）いや　小早川さん
以後　十分　気をつけますので→
今回のことは　大目に
見ていただくということで…。
私　小早川は　どんな
小さな不祥事も見逃しません。
（友枝）市長　謝って　謝って。
あったま　きた！
不祥事　不祥事ってね！
ちょっと　エレベーターに
乗っちゃっただけじゃないのよ！
来年は　さぼらず　避難します。
それでいいんでしょう！？
来年も市長で
いられればの話ですがね。
（友枝）あっはっは。　さあさあ。（小日向）以後　十分　気をつけます。
（小早川）
♪♪　ほた～るの　ひか～り～
何　あの男は。　あ～　もう最悪～。
ちっはる～　テレビ見たよ～！
あんたって　ほんっと
最悪のタイミングで現れるよね。
君が　ついてて
何やってんだよ！
（小日向）いえ　私はやめましょうって言ったんですよ。→
でも　市長が
どうしてもって。　ねぇ。
（友枝）とにかく
気をつけてくださいよ。
（小日向）その
気をつけてくださいよ　八潮君　ね。
（高井）八潮さんお客様です。
♪♪～
あの　市長は　このあとしばらく外出の予定はありませんから→
少しの間でしたら　どうぞ。
♪♪～
ゲーム買ってやったのか。
やらせないって
言ってたじゃないか。
うん。
（妙子）今度の市長って
全国で最年少なんだって？
雑誌で見たけど
きれいな人ね。
で？　話って何？
♪♪～
（健作）ねぇ　お母さん
ジュース買ってきていい？
（妙子）だめよ。
さっき飲んだばかりでしょう。
いいじゃん。だ～め。
いいじゃん！
だめです。
健作。
おいで。
ほら　行ってこい。
（妙子）あっ　ほら。→
ありがとうは？
もう　まったく。
いいじゃないか　親に
いちいち「ありがとう」なんて。
（健作）
オレンジジュースください。
♪♪～
もう→
あの子に　会わないでほしいの。
私　再婚することにしたのよ。
すごく　いい人でね
小さな商事会社に勤めてて→
年は　確か
あなたと同じ。
ゲームは　その人が。優しい人なの。
うちにも来て　健作にも会わせた。健作も　すごくなついてて。
ほら　あの子だって　父親が
２人もいたら混乱しちゃうでしょ？
≪お待ちどうさま。
（妙子）私も　あの子も
だれかに守ってほしいの。
今のあなたには
それが　できないでしょう。
♪♪～
健作は　なんて言ってるんだ？
まだ　話してない。
でも
今のままで　いいわけないから。
♪♪～
私は　この度の　不始末を…。
ねぇねぇ　ちはる
おなか　すかな～い？
なんか　ここ
取れないんだっけ？　出前とか。
そうだね　なんか　取ろうか。うん　カツ丼とか。
≪トントン（ノック）
は～い。
（小日向）失礼します。
（マリ）は～い。
よかったら
これ　食べませんか？→
訓練中止になって
余っちゃったんですよ。
あはっ　どうも
ありがとう　うれし～い。
（小日向）もし　よろしければ　私も
ごいっしょさせて　いただいても。
（マリ）あっ　どうぞ～。
なんで　あんたが？
（小日向）あっ　市長
これ　どうぞ。
（マリ）はい　こっちねぇ。
（小日向）あっ　こっち　あはは。
（マリ）うま～い！
（小日向）かわいい。　ふふ。
や～だ　もう～
え～っと…。
あっ　小日向益夫　４０歳。助役やってます。
どうも。
助役ってのは　市長の次に
偉いんですよ。　すごいでしょ。
う～ん！
（小日向）あの　おいくつですか？（マリ）１８で～す。
２１でしょ！
（マリ）いいじゃない。
（小日向）かわいい！　あははっ。
≪市長を出しなさいよ！
≪そうよ　出しなさいよ！
えっ　何？
まただよ。
何　これ？市民が　苦情を言いに来てるんですよ。
あっ　そう！　市長って
いろいろ　たいへんなのね。
まあね～。
≪市長を出せ！
ねぇ　隣
やけに静かになってない？
まりもで～す。　小日向さんの
頭も　まりも？かわいい～。
ねぇ～　絶対　おかしいよ。
ちょっと　マスオさん　見てきてよ。
（小日向）あ～。
マスオさん？
ねぇ　聞いてんの？
（小日向）大丈夫ですって。
でれでれ　しちゃってぇ。
あんた　弁当代　払いなさいよ～
１５００円。（マリ）え～　高いわよ。
特注の防災弁当なんだからね。（マリ）はぁ～！？
（マリ）うははっ！
本格的ね。　これ　何訓練？
♪♪～
じゃあ
考えといてね。
パパ。
日曜日　水族館ね。
さぁ　行こう　ねっ。
♪♪～
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]
はい。
（倉田）早くしろ！（マリ）はい　はぁい！
（倉田）ほれ　ほれ！→
手　ついて　床に座れ！→
早くしろ　座れ！（小日向）はい。
市長　お前　こっちだ！はい。
そこ　座れっ！座れ！！はい。
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]（マリ）ちはる～。
あんたでしょ。
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]（倉田）携帯　出せ！
そこに　あります。
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]（倉田）取れよ！
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]はいっ。
（倉田）早くしろ　ほら～
電源　切れ！はい。
座れよ！
おとなしくしてろいいな！
はい。
また
閉じ込められた。　最悪。
♪♪～
おい　たいへんなことになってるぞ。だれなんだよ　あの男は！
（ユミ）胸に　倉田工務店って
書いてましたけど。倉田工務店？
（山田）確か　うちの工事を
請け負ってる。（ユミ）そうそう。
（友枝）なんで工務店が猟銃なんだ。（ユミ）しーっ。
（高井）あっ八潮さん。
警察へは？
今　連絡しました。
すぐに　市民と職員
避難させてください。はい。
♪♪～
ちっ。
はい　わかりました。すぐに　向かいます。
（優子）どうしたの？
（風間）市役所が　たいへんだ！
はぁ？
♪♪～
（倉田）さっき　テレビで見たぞ！
お前みたいなやつが　市長だからこのまちは　だめなんだ！
あの　このまちに　なんか
文句でも　あるわけ…ですか？
文句じゃない　正当な主張だ！
あっ　はい。
（マリ）あの→
私は　一般市民なんで
もし　お話があるようでしたら→
席　はずしますけど。
あんたね。
（マリ）あ　この人この人　助役です。（小日向）あっ　あっ。
（マリ）市長の次に　偉い助役なんで何か　あったら　この人…。
（小日向）もう　押さないで。
（マリ）えっ？
マスオさん。
まさか　またぁ？
はい。
おしっこが。　さっき
お茶　飲みすぎちゃって。
ちょっと。
（マリ）あ～！　私　トイレ
行きたかったんですよね。→
あの　すぐ　戻りますんで
あの　ちょっと　出てきます。
ふざけるな！！
（マリ）あっ！！
おとなしくしてろ！！
（半田）容疑者は倉田雄三。　３８歳。館浜市内で　土木工務店を経営。→
市の工事を
請け負っていました。
（高井）逆恨みですね。　最近
公共事業　縮小してますから。
（友枝）工務店が
なんで　猟銃なんだって。
♪♪～
それで
何が　言いたいわけ？
要求は　何なん→
です…　か？
テレビを呼べ。
テレビ？
（小日向）あっ　うぅ。
お前らが　どんなにひどいやつらか世間に訴えてやる！
♪♪～
（優子）緊急ニュースを
お伝えします。→
こちら　館浜市役所にある
市長室に→
さきほど　猟銃を持った
男が押し入り→
市長を人質に
立てこもっています。
[TEL]
[TEL]（山田）市長室からです。
[TEL]（半田）お願いします。
[TEL]
（友枝）はい　館浜市役所
秘書課でございますが。→
市長～！　はい
あっ　わかりました。
犯人が　テレビカメラを
要求してます。
（優子）わかりました
私たち　行きます。→
こんな　スクープ
めったに　ないわ。
（半田）犯人は
テレビカメラだけを　要求してるんだ。→
中に　入れるのは
１人だけだ。
（風間）じゃあ　おれが。
（半田）だめだ。→
一般市民を
犠牲にすることはできない。→
カメラを　借りたいんだ。警察の人間が入る。
（風間）でも。
おれに　行かせてくれ。
（半田）これは
刑事課の仕事です。
責任は取る。　行かせてくれ。（半田）八潮さん。
やっぱり　おれに
行かしてください！
私が行く。
あんたに　カメラ
回せんのか？
君に
市長が　守れるのか？
♪♪～
カメラとジャンパー
貸してくれ。
♪♪～
風間さん。
こっちが　ズームで
こっちが　フォーカス。
♪♪～
（優子）行きましょう。
どこへ？
（優子）容疑者の
家族の所よ。
容疑者を　説得させましょう。
私たち　報道にだって
できることは　あります。
♪♪～
カメラ　まだか！？
[TV]（キャスター）男は　いぜん市長など３人を人質に取ったまま→
市長室に
立てこもっているもようです。
≪いゃ～っ！！
≪ちょっと　奥様！
[TV]　ここで　市長室の中の映像が入ってきました。
[TV]　立てこもりの続く
市長室の中の映像です。
（倉田）早くしろっ！
いくぞ　ほらっ！　入れっ！
八潮っち…！
（倉田）ほら　市長！　テレビつけろ。テレビつけろ　ほらっ！→
カメラ！
お前は　ここだ！
早く戻れ　ほら　戻れ。→
[TV]　座ってろ　そこで。
[TV]　ちゃんと撮れよ。
[TV]　お前　へただなぁ。
なんか　しゃべったら？
言いたいこと　あるんでしょ。
うるせえっ！
おれは→
あれだ…→
そのぅ…　ちょっと待て。
（倉田）「俺は　毎年
この舘浜市の工事をやってきた。→
でも　今年になって
突然　契約を切られた」。
おい　ちゃんと撮れ。
（倉田）おれは
小さな工務店をやってる。
[TV]　毎年
この館浜市で
工事をやってきた。
[外:F90DF181D406C6EEF5BC529CA422C2BD]（倉田）でも　今年になって突然　契約を切られた。→
[TV]　どうしてか　わかるか？→
[TV]　賄賂だ。
[TV]　ここの市の
土木課→
ほかの工務店から　賄賂を
受け取ってたからだ。
え～っ！え～っ！
[TV]　そんなこと
されたら→
うちみたいな小さなとこは
とても
やっていけない。
まじめに働いてきた。
市の人間に　頭　下げて→
金にならない仕事もやってきた。
なのに…
なのに　こいつらは→
そういう人間を
ばっさり　切り捨てたんだ。→
おかげで　うちはつぶれ
女房にも逃げられ→
子どもとも　離れ離れだ。
全部　こいつらのせいだ。→
こいつらが　おれの人生を台なしにしたんだ！
おい！
市長を映せ。
市長を映せよ！　ほらっ！
（倉田）おい　市長。　どう思う？→
おれは　まちがっているか？→
なんとか言えよ！
（ユミ）市長。
[TV]（倉田）何度も電話した。苦情も　言いに来た。→
でも　お前らは　全然
相手にしなかった。→
[TV]　人の人生　台なしにして文句　言えば　無視して。→
[外:F90DF181D406C6EEF5BC529CA422C2BD]　お前らは　最低だ！
だから　お前がおれの仕事を探せ。要求は　それだけだ。
だめなら　全員殺す。
何とか言えよ！
♪♪～
[TV]（倉田）言えよ！
（友枝）市長　謝っちゃいなさい。
ごめんなさいって。
[TV]　ごめんなさい。
（友枝）そう　そう。
[TV]　こっちの対応が
悪かったのは
謝るよ。
[TV]　確かに　役所って
冷たいところ　あるし。
苦情　言いにきても　たらい回しに
されたりとか　あるみたいだし→
それは謝る。　うん。
でもさぁ→
あんた　ちょっと
甘いんじゃないの？
ちょっと
まずいよ　まずいよ！
確かに～！
（倉田）動くな　座ってろっ！
私は
市民を守る義務はあるけど→
奥さんに逃げられたのが
なんで　私のせいなの？
そんなの　自分のせいでしょう！？
うるせえっ！
手　震えてるよ。
カメラにビビッてるような人間がね人なんて　殺せるわけないじゃん。
うるせえっ！
座ってろ！！
どうせ　本気じゃないんでしょ！？
何　甘ったれてんのよぉ。
自分の仕事ぐらいねぇ
自分で探しなさいよっ！
ばか野郎！　おれは
この仕事ひと筋で生きてきたんだ。
いまさら
ほかの生き方なんかできるか！
だから　それが甘いって
言ってんのよ！なんだと？
今の時代ね　仕事がなくなって
困ってんのは→
あんただけじゃないんだよ。
ていうか～　自分だけが不幸だと
思ったら　大まちがいだよ！
何だとぉ！
（マリ）ちはる～。
八潮さん　突入しますか？
待て。　まだだ。
この子だってね→
（マリ）え？
女優目指して　頑張ってんだけど
なかなか　うまくいかなくてさ。
でも　いろいろ我慢して
バイトして　頑張ってるよ。
あたしに　振らないでよぉ。
お金もないし
将来のことも　不安だろうけどさ。
でも　それなりに楽しくやってるよ。ばかだけどね。
ばかで～す。
私だってさ→
私だって　きょうは
人生　最悪の一日だったよ。
防災訓練で　エレベーターに乗って閉じ込められちゃうし。
それは　あんたのせいでしょ。
そんでもって　みんなに責められてへこんでたら→
こうやって　また
閉じ込められちゃうし。
もう　最悪だよ。
[TV]　でもさ
きょうが最悪でも→
あしたは　ちょっとは
ましかもしれない。
[TV]　そうやってみんな
頑張ってるんじゃ
ないの？
[TV]　あんた　甘いよ。
いくら　つらいからって→
人のせいにしたら　おしまいだよ。
だからさぁ　もう
こんなばかなこと　やめようよ。
うるせぇ　ばかにしやがって！ばかにしてないって！
[TV]（キャスター）ここで　最新情報を
お伝えします。　近藤さん。
[TV]（優子）こちら
倉田容疑者の家族の方です。→
[TV]　今回は　ご本人の希望により→
テレビを通じて　伝えたいことがある
ということなので
伺っております。→
[TV]　では　ひと言　お願いします。
[TV]　あなた
お願いだから
ばかなことはやめて！→
[TV]　倉田は　あの人は　ほんとうはまじめな人なんです。→
[TV]　こんなことを
するような人じゃない…。
[TV]　（倉田の息子）パパ　パパ～。どこにいるの？　パパ。→
[TV]　いつ　遊園地に
行くの？　パパ。→
[TV]　早く遊ぼうよ　パパ！
パパ　パパ　パパ!!
[TV]（キャスター）
では　再び　市長室の様子です。
♪♪～
ねぇ　今だったら
まだ　遅くないって。
あ～　ほら　私
忘れっぽいからさぁ。
きょうのことは
全部　忘れてあげるよ。　ねぇ～。
（マリ・小日向）うん　うん。
だからさ　それ
こっちに渡して。　ねっ。
撃たないでよ～。
ゆっくりねぇ。
はい　ゆっくり　ね～。
もう　おしまいだ。んっ？
お前ら殺して　おれも死ぬ。
ちょっと待ってよ。
今　感動してたじゃん。
もう　遅いんだよ。
いまさら　どの面下げて生きろっていうんだよ。
どんな顔して　息子に会えっていうんだよっ！
♪♪～
だめだっ！（高井）あっ！
（半田）八潮さんっ！
♪♪～
（半田）八潮さん？
（半田）八潮さん！
♪♪～
動くな！
お子さん　いくつだ？
（倉田）子ども？
関係ないだろう。
おれにも
同じぐらいの息子がいる。
（倉田）だから　なんだ。→
（倉田）おいっ！
今度の日曜日
水族館に行く約束したんだ。
撃つぞ！
だから　今→
ここで　死ぬわけに　いかないんだ。
あんただって　そうだろう。
♪♪～
二度と　息子に会えなくなる。
それでも　いいのか？
♪♪～
はぁ～っ。
八潮っち…
子ども　いたんだ～。
♪♪～
（半田）確保だ！
（小日向）通して
通してください。　あぁっ！
（友枝）よかったな～！
ほんとに　よかった。
（小日向）あぁっ！
[TV]　倉田容疑者が抵抗をやめ→
たった今　警官隊が突入し→
容疑者を取り押さえたもようです。
よっしゃ！
（拍手と歓声）
[TV]（キャスター）
人質の３人は　無事のもようです。
♪♪～
今回の事件には　たくさんの教訓が含まれていると思います。
改善すべき点は　早急に改善し
今後は　よりいっそう→
公平な市政を
心がけていきたいと思っています。
（優子）市長。　犯人の言っていた
賄賂については　どうなんですか？
あっ…→
いや　もし→
あの人が言ってたようなことがほんとにあれば→
徹底的に調査して
真相を明らかにします。
私は　逃げも隠れもしません。
不死身の市長ですから。
（優子）では　最後に
ひと言だけ　お願いします。
う～ん　そうですねぇ
まぁ　これからは→
なるべく　エレベーターは
乗らないように　しよっかな。
（記者たち）ははは。
（友枝）では　記者会見は
終了させていただきます。
まったく　悪運だけは
強いんだから。
♪♪～
あぁっ　きょうは
最悪の一日だった。　う～ん！
申し訳ありませんでした。
えっ？
何よ？　急に。
市長のそばを離れた
私の責任です。
あっ。
私も悪かったよ。
きょうは　みんなに迷惑かけっぱなし。
以後　気をつけます。
でも　ほんとだったね。
きのう　言ってたじゃん。
いざとなったら
体　張って守ってくれるって。
仕事ですから。
うん。
♪♪～
あ～っ。
ほんと　死ぬかと思った。
（めぐみ）でもよかったですね
無事で。[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]
（マリ）ていうか　八潮っち
超～かっこよかった。[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]
はい。
あぁ。
だれ？
ちょっと　待ってくれ。
ねぇ　だれ？→
だれ？　だれ？
八潮っち　八潮っち！→
八潮っち～！？
グラシャス。
も～　だれ　あれ？　女？　女？知らない！
わっ！　もう　こんな時間。
やっと　最悪の一日が終わる。
（マリ）もぅ～！
八潮っち～！
はぁっ。
あ～っ！
もしもし。
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]（妙子）ニュース　見たわよ。
あなたの仕事もたいへんね。
健作のことなんだけどなぁ。
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]　会ったほうが　いいよね。
え？
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]　べつに　パパが２人いても
いいんじゃないかなって→
そう　思ったの。
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]　私　自分のことばっかり
考えてたみたい。
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]　今度の日曜日
水族館　よろしくね。
[外:D9E80B18DED4864F04835299508C04DD]　健作　楽しみにしてるから。
あぁ。
ありがとう。
じゃ。
♪♪～
（マリ）スキあり～！うわっ！
ねぇ　今の電話だれ？
ねぇ　ちょっと　だれなのよ！？
教えてよ！　ねぇ！
教えろ！　こら！
≫だれか～！
≫助けて～！
ふっ。　すてき！
（めぐみ）ちはるさん　大丈夫？
（藤田）今　開けるからさ。
どうしたんですか？
（藤田）かぎ壊れちゃったみたいで。
なんで
かぎが壊れてんのよ～！
私は　市長よ～！
（めぐみ）ちはるさ～ん。
ま～た　閉じ込められた。
も～う　最悪。
♪♪～