♪♪～
〈スタート・ユア・エンジン！〉
（強盗）よく聞け　市民諸君。
３匹のオオカミがやってきて
町に地獄の叫びがこだまする。
（強盗）ハハハハ…！
（元締め）ハハハハ…！
（銃声）
（元締め）えっ　何　何？
（泊進ノ介）
〈新しい仮面ライダーマッハ〉
〈人間に
重加速の力を分け与えていた→
強敵ロイミュードを
颯爽と撃破した〉
〈その正体は　なんと　霧子の弟
詩島剛だった〉
（ベルトさん）「なるほど。
剛は　訓練半ばで→
勝手にアメリカを離れてしまった
ということですね　先生」
（ハーレー・ヘンドリクソン）
「そうなんだよ」
「マッハはな　完成はしているが
まだまだ危険だ。　危険なんだよ」
「剛をな　よろしく頼む。
わかったな？」
「オーケー
トーク　トゥー　ユー　レイター」
（ハーレー）「シー　ユー　アゲイン」
ベルトさん　誰と話してたの？
（沢神りんな）
ハーレー・ヘンドリクソン博士。
アメリカにいるクリムの恩師よ。
マッハは　ドライブを超える
ネクストシステムとして→
開発されていたの。
その資格者が剛だったってわけか。
えっ！？　俺を超えちゃうの！？
（詩島　剛）まっ　そういうことだね。
（詩島霧子）納得できん！
絶対できん！
「まあ　霧子
そう怒らないでやってくれ」
いつから　弟を　仮面ライダーに
していたんですか？　クリム。
私にも内緒で。
「私が…　私が怒られてるわけ？」
ああ　もう…
霧子　落ち着けって　霧子！
２人とも　いい画だね。
（２人）え？
姉ちゃん
美人だけど　かたいからな。
いい相手ができたみたいで
俺も安心したよ。
あっ…！
ええー！？
これからは
進兄さんって呼ぶことにしよう。
いやいや　いやいや…
待って　待って　待って　待って…。
確かに
霧子は　大事な相棒だけど…。
そう！　ドライブを支えるのが
私の仕事だけど…。
（２人）そういう仲じゃないから！
あっ…。
そ…　そこまで→
きっぱり否定することも
ないじゃないですか。
いや　お前の否定の言葉のほうが
きつかっただろ。
泊さんのほうが
一瞬早かったです。
「２人とも…　あの…　あのさ…」
（ため息）
「君たち　落ち着きたまえ」
♪♪～
さあ　うちに帰りますよ。
わざわざ　アパートを
片付けてくれたみたいだけど→
俺は　一緒には住まないよ。
え？
日本での拠点は　自分で探す。
どうして？
確かに　俺は　トラブルメーカー
かもしれないけど→
姉ちゃんのこと　心から愛してる。
世界でたった２人だけの
姉弟だもんな。
剛…。
だから　信じてほしい。
俺が俺のやり方で戦うことを。
（携帯電話）
はい　詩島です。
「霧子　事件発生だ。
また　バンド絡みだ」
え？
♪♪～「ＹＯ！　ＹＯ！
ＹＯ！　ＹＯ！」
（強盗たち）イエーイ。
（追田現八郎）戸田川のつけてた
どんよりバンドと同じだ。
それは　ロイミュード本体の→
重加速能力を
分け与える端末だと思う。
（西城　究）最近
どんよりマップと合致しない→
重加速事件の噂が
やたらと多いんだよ。
え？
戸田川の事件は
氷山の一角だったってことか。
バンドを売りさばいている奴が
どこかにいる。
もう時間がない。
急ぐぞ　進ノ介！
はい！
じゃあ　全く覚えてないんだな？
バンドのこと。
（戸田川直樹）誰から買ったのか
何をしたのか→
全然　思い出せない。
バンド絡みの記憶を消す装置が
ついてるみたいですね。
ああ…。
いいか　戸田川。
相手が　どんなにひどい人間でも→
殺そうとしちまったら
お前も同類だ。
自分を落とすようなマネは
二度とするなよ。
はい…　すいませんでした。
刑事さん…。
（追田）進ノ介！
（戸田川の泣き声）
（強盗たち）「イエーイ」
（ブレン）
力を与えた途端に　これか。
人間らしいと言うべきか。
（メディック）
０１８のビジネスには→
いい宣伝になりますわ。
ガンマンと０１８は→
暗黒街の兄弟を
コピーした存在ですもの。
（メディック）
闇商人の弟と　それを守る兄。
（ブレン）
そんなこと　私とて知っている。
（ハート）０１８の進化のためにも
彼らを守ってやらなければな。
チェイス　やってくれるか？
（チェイス）ハート。
俺は　この間
初めて自分のナンバーを見た。
俺は何者なんだ？
グローバルフリーズ以前の
記憶もない。
偉大な戦士とだけ言っておこう。
０は栄光のナンバーだ。
心配せずに　今は戦え。
（ハート）友よ。
お前を信じる。
てめえら！　ぬかるんじゃねえぞ！
（一同）オーッ！
か…　かゆい。
かゆいな…。　おお…。
（マッハ）
重加速制御装置　リミッター…。
♪♪～「どんより　いくぞ」
解除。
うっ…　どんよりだ…！
ピコピコ２号…！
「これは　違うぞ　進ノ介」
「バンドの重加速じゃない」
変身！
来た　来た。
マッハ…！
剛が重加速を出したのか？
「なんてことを！」
やめろ！
よっ。　なんだよっ。
♪♪～
っしゃあ！
うわっ…！
よっ！
どんより　やばくね？
いいかげんにしろ！
うう…。
剛！　どんよりを　どれだけ
市民たちは怖がってるのか→
わからないのか？
はあ…。　もう…。
「オツカーレ！」
だからこそ　バンドを
ぶっ潰さなきゃいけないんだろ？
「ナイス　ドライブ！」
悪を倒すためとはいえ→
重加速を人間にかけたら
お前もロイミュードと同じだろ！
自分を落とすようなマネは
するな！
フフッ…。
真面目だな　進兄さんは。
その進兄さんは　やめろ！
でもさ　俺たち２人とも→
敵の力を使って悪を滅ぼす→
怪物同士じゃないか。
えっ？
だから
少々　落ちてもいいんじゃない？
それで奴らを止められるなら。
≫（車の走行音）
剛！
≫剛！
（本願寺　純）ただいま。
いやあ
お偉いさんの接待は疲れますね。
（追田）う～ん…。
あら　なんか　事件あったの？
いや　公務執行妨害的なこと…。
あの　今　お説教中です。
ふ～ん。
この子　容疑者かなんか？
嬢ちゃんの弟なんだとよ。
（本願寺）おやおや　悪い子だね。
そもそもダメでしょ
こんなところ入れちゃ。
すいません。
（剛）詩島剛っていいます。
これからも　特状課に
ちょくちょく顔出しますよ。
剛！
ダメ？
せっかく
スクープ写真　持ってきたのにな。
剛！
（西城）ビンゴ！
仮面ライダーの写真だ！
えっ！？
何！？
（剛）はい　ボス。
（追田）よこせ！
あ？
すいません。
（西城）でも　全身　白いじゃん。
おお～？
なんて　あてにならない人なんだ。
追田警部補は。
（追田）ああ～　てめえ！
いやいや　俺は　確かに見たんだ。
顔は緑で　手は赤で　足は黒だった。
君　剛くんって言ったっけ？
はい。
いつでも来ていいよ。
ちょっと　課長　ダメですよ！
まあ　霧子ちゃんの弟なら
しっかりしてるだろうし。　ねえ。
おい　ちょっと　こっち来い！
すごい変わり身の早さ。
接待ゴルフが目に浮かぶわ！
ナ～イスショット！
ナイスショット！
おい
こんな写真　いつ撮ったんだよ！
ああ　カメラ仕掛けといて→
シグナルバイクたちに
シャッター切ってもらったんだ。
（クラクション）
「どれだけ自分が好きなのかね」
ドライブは　警察であることに
利点もあるけど→
弱点もあるじゃん。
俺の　この立ち位置じゃないと
できないことが→
いっぱいあるはずさ。
剛…。
（クラクション）
♪♪～
さて　お楽しみは　俺からだ。
「マッハドライバー炎には→
私の代わりに
ＡＩの補助頭脳がついている」
「戦闘力は高いが→
ドライブよりも　変身者への負担が
大きいシステムだ」
ハーレー博士は→
その負担を軽減する
研究をしてたのね。
あの子　それを待たずに→
なんで　あんなに
突っ走っちゃってるんだろう？
私も　それが気になってるんです。
（ガンマン）日本の仮面ライダーは
大したことねえな。
だからこそ　バンドを
ぶっ潰さなきゃいけないんだろ？
俺の　この立ち位置じゃないと
できないことが→
いっぱいあるはずさ。
繋がった！　あのバカ…！
バカ！？
バカって　どういうことですか？
そういうことか。
え？
シフトカーのみんな
剛を捜してくれ！
♪♪～
うまいなあ
人間の邪念のこもった金は。
バンドを売った金を
たんまり食って　早く進化しろ。
ウフフ…　がんばる　がんばる。
さあ　客だ。
（元締め）えっ　客！？
ハハハハ…　早く　早く　金よこせ！
金　金　金　金だよ！
ハハハハハ…！　ハハハハハ…！
オホホホホ…！
ハハハハハ…！
いいだろう。
君にも
どんよりの力を分けてあげるよ。
ハハハハハ…！
ん？
（においを嗅ぐ音）
（元締め）ん？
（元締め）うわっ！
（銃声）
（元締め）うわっ…！
貴様！
（銃声）
♪♪～
お兄ちゃん　がんばれ！
お兄ちゃん…。
（元締め）ああっ！
♪♪～
（チェイス）重加速が効かない。
まさか…。
「ブレイクアップ」
うわっ　こいつが死神か！
「ガン」
（銃声）
（剛）おっとっとっとっと…。
（元締め）待て待て。　待てったら。
おっ…。　おっ…。
人の商売の邪魔ばかりして
許さないからな。
うおっ　やっべえ。
とどめだ。
いけ　いけ　お兄ちゃん。
（銃声）
うっ…　うう…。
あれ？
思ったより　来るの早かったね。
トップギア入ったってやつ？
ああ　そうだよ。
お前　バンドが
犯人の記憶を消す前に→
引きはがそうとして
重加速を使ったんだな？
お前は　強盗団から→
バンド売買の場所と方法を
すでに聞きだしていた。
そして
客として　敵陣に殴りこんだ。
アメリカで　やり合って→
あいつらの手口を
知ってたんだろ？
やる～。　進兄ちゃん。
その呼び方　やめろって。
（銃声）
弟！
お兄ちゃん　痛い…！
「反撃だ　進ノ介。
スタート・ユア・エンジン！」
変身！
「ドライブ！　タイプスピード！」
ハッ！
何をしている　死神！
♪♪～
（ガンマン）小僧！
（元締め）この野郎！
なんで！？
剛！　なぜ　変身しない！
「チューン・チェイサースパイダー」
「ドライブ！　タイプワイルド！」
♪♪～
（元締め）うわあ…
あっ　お兄ちゃん　ごめん。
やっべえ。
（銃撃音）
（銃声）
うわあ！
うわあ！　おめめはダメでしょ！
霧子！　剛！
行かさん。　お前の相手は俺だ！
「チェイサー
君のナンバーは０ではないのか？」
だ…　黙れ！
ハハハハ…　ここまでだね。
お兄ちゃん。　ハハハ…！
ああ　ここまでだよ。
（クラクション）
うわっ！　うわあっ…！
（元締め）
お兄ちゃん　お兄ちゃん…。
どんよりバンド！？
そう。　奴自身が
その製造工場だったんだ。
あれを複数作動させて
俺の動きを鈍らせていた。
貴様　まさか…！
そう。
お前のほうの力は見切ってる。
弟の手の内が知りたくて
耐えてただけさ。
貴様　頭いいんだな…。
俺　超短期決戦タイプなんでね。
姉ちゃん　下がってて。
姉ちゃん。
（クラクション）
「シグナルバイク！　ライダー！」
「マッハ！」
レッツ　変身！
うう…　この～！
追跡　撲滅　いずれも…→
マッハ！
それ　毎回やるの？
仮面ライダー…　マッハ！
だから　知ってるっていうの！
よっ。　ほっ。
♪♪～
「ズーットマッハ！」
「シューティング！」
（元締め）うわあっ！
（ガンマン）うわっ！　ううっ…。
（クラクション）
これ　危ないぜ。
「シグナルバイク！
シグナルコウカーン！」
「キケン！」
「シューター！」
（アラーム）
♪♪～
うわっ…　うわっ…！
助けて…！　うわーっ…！
ああ～　弟よ！
ああ…　おい　来るな！
よせ！　やめろ！
うわあっ…！
だから　言ったでしょ？
（ガンマン）うわあーっ！
お兄ちゃん　大丈夫？
「シグナルバイク！
シグナルコウカーン！」
「トマーレ！」
（２人）うわあっ！
すごいでしょ。
すごい…。
そろそろ　きついんで
一気に　とどめ。
「シグナルバイク！
シグナルコウカーン！」
「カクサーン！」
「ヒッサツ！」
ハッ！「フルスロットル！　カクサーン！」
（ガンマン）うわっ！
うわっ！　お兄ちゃーん！
「シグナルバイク！」
「シグナルコウカーン！
マガール！」
（元締め）お兄ちゃん…。
（爆発音）
ふう…。
いい画だったでしょ？
「剛は　もう勝ってしまったのか」
「さすがは　ネクストシステムだな」
え～？
やはり
もう一人の仮面ライダーか。
もう　よろしくてよ。
ガンマンたちのコアは
治しようがありませんもの。
はあ…。
（クラクション）
「オツカーレ！」
はあ～…。
剛！
ねえ　敵は　あと何体？
「把握している限りでは　８８体だ」
かあ～　結構　多いな。
でも　マッハの活動時間も
グングン伸びてる。
もっともっと…。
もっともっと…　急がなきゃ。
（いびき）
剛！
もう…　どうしようもない子。
いや　どうかな。
「ん？」
こいつは　ただの危険好きや
暴走野郎じゃない。
何か
もっと深いものを抱えている。
（ネクタイを締める音）
（山吹沙月）
剛くんって　すごいよね！
私　こんなにかわいく
撮ってもらったの初めて！
世界中どこ行っても
女の子に　そう言ってもらえるよ。
（如月仁奈）仮面ライダーとかの
写真も撮っちゃうんでしょ？
うん。
見たーい！
≪（西城）僕も　僕も！
僕も　僕も　僕も！
それ見たーい！
嫌　キモい！
やかましい！
あの子ったら　もう…。
注意してきます。
あれ？　どうしたの？　進兄さん。
あっ　これ言うと怒るんだっけ？
まあ　霧子のことはともかく→
兄貴呼ばわりしたきゃ
好きにしろ。
お前　俺が間に合わなかったら
やばかったろ？
これからは　目を離さねえ。
俺は　お前のブレーキだ。
俺に追いつけるかな？　進兄さん。
バイク野郎に
追い抜かれっぱなしじゃ→
車好きの名誉に関わる。
負けねえよ。
ひえ～！　ああ～！
（沙月）こら～！
（仁奈）待ちなさい！
ロイミュードが？
ストーカー…？
特状課　出動！
「ライドクロッサー」
マッハとチェイサーのバイクが
１つに！？
「人間を守れ」
彼が…？
（チェイス）この俺が…。
〈そして　鎧武〉
（２人）映画館で待ってるぜ！
（ファンファン）赤い星が…
もう　こんなに近くまで
あの星を見ていると
胸が苦しくなる…
まるで
心を炎で　やかれているみたい…
はげしくもえる憎しみの色…
レッド…　今のかれそのものだ