（ホル･ホース）
ヒッヒィ
濃い顔に似合わず
あっさり死んじまったなあ
まっ 人生の終わりってのは―
大抵の場合
あっけない幕切れよのお
さよならの ひと言もなく
死んでいくのが
普通なんだろうねえ
ヘッヘ 悟ったようなことを
言うようだがよう
（花京院典明(かきょういんのりあき)）
ポルナレフ！
相手の挑発には
乗らないでください
まだ分からないのですか！
アヴドゥルさんは言った
“一人で戦うな”と
あなたは それを無視した
あなたは相討ちしてでも
敵(かたき)を討つと考えている
アヴドゥルさんは それを心配して
あなたを追って こうなった
（ジャン）
クッ 俺にどうしろというのだ
ここは いったん引くのです
（ジャン）
アヴドゥルは
背中を無残にも刺された
妹は無抵抗で殺された
この無念を抑えて
逃げろと言うのか
あいつらの幽波紋(スタンド)の性質が
分からないうちは戦うな
自分も死ぬような戦いは
やめるんだ！
アヴドゥルさんは
それを言っているのだ
ヘイ！ カモン ポルフォル君
野郎！
（典明）
ポルナレフ！
ゆっくり僕の所まで
戻ってくるんだ
あのトラックで逃げる
お… 抑えろと言うのか？
ハア ハア ハア…
クッ
（ジャン）わ… 分かっ…
（Ｊ(ジェイ)･ガイル）ヒッヒヒ
（Ｊ･ガイル）
おい ポルナレフ
ヘッヘッヘ
ハハハハ…
アヴドゥルは
お前のために死んだ
アヴドゥルに
借りができたってことかな？
お前がいなけりゃ
死ななかったかもな
（ジャン）
や… 野郎
本体は どこにいやがる
ポルナレフ！ 落ち着け
（Ｊ･ガイル）
でも悲しむ必要はないな
喜ぶべきだと思うぞ
すぐに面会できるじゃないか
お前も死んで あの世で
まぬけな二人と一緒にな
アッハハハハ
お前の妹は
かわいかったなあ
ポルナレフ
妹に あの世で再会したら
聞かせてもらうといい
どうやって俺に
殺してもらったかをな
ポルナレフ 挑発に乗るな！
誘っているんだ！
（ジャン）
野郎！
（ガラスが割れる音）
（Ｊ･ガイル）
フフフ
お前のチャリオッツに
我がハングドマンは切れない
（ガラスが割れる音）
俺は鏡の中にいる
お前の幽波紋は
鏡の中に入れない
だからだ
フッハハハハ
悔しいか？ 悔しいだろうな
おい ホル･ホース 撃て
このアホをとどめるとしよう
アイ アイ サー
ヘッヘ
（銃声）
（Ｊ･ガイル）
死ね！
（典明）
エメラルドスプラッシュ
（Ｊ･ガイルとホル･ホース）
なに！
（ジャン）
うはあ！
（打撃音）
なんと ポルナレフを
（Ｊ･ガイル）
撃ちやがった
うん！
（ジャン）
ううっ
ええいっ
花京院とやら やりよるぜ
チェッ 幽波紋 射程距離外だ
あんなに離れちゃ
命中しても弾丸の威力もなくなる
うん？
Ｊ･ガイルのダンナ 追ったか
とことんポルナレフを
始末する気だな
（車が走る音）
す… すまねえ 花京院
お… 俺は
俺の妹の敵を取れるなら
死んでもいいと思っていた
でも 分かったよ
アヴドゥルの気持ちが分かった
やつの気持ちをムダにはしない
生きるために戦う
ホントに分かったのですか？
ああっ
グワッ！
それは仲直りの握手の代わりだ
ポルナレフ
ああ サ… サンキュー
花京院
グアッ
今度 やつらが襲ってきたら
僕たち二人が倒す！
（ジョセフ･ジョースター）
アヴドゥル お前…
（空条承太郎(ジョジョ)）ううっ
クソッ
（ジャン）
あの時
俺は確かに やつを剣で突いた
だが命中はしなかった
手応えは なかったんだ　あっ
（壊れる音）
やつの幽波紋ハングドマンは
鏡が割れても―
小さくなった破片の中から
また攻撃してきた
やつは鏡の中で
鏡の中の俺を襲う
俺の幽波紋は
鏡の中には入れない
鏡の世界なんて
どうやって攻撃すればいいのだ
クッソ！
（ガラスが割れる音）
ポルナレフ
鏡の中とか鏡の世界とか
盛んに言ってますが―
鏡に 中の世界なんて
ありませんよ
ファンタジーやメルヘンじゃあ
ないんですから
あっ
何 言ってんだ
おめえも見ただろ？
鏡の中だけにいて
振り向くといねえんだぜ
ええ
しかし 鏡っていうのは光の反射
ただ それだけです
（ジャン）
教えてもらわなくたって
知っとるぜ！
いいか この場合だぜ
今の場合を言っとるんだよ
幽波紋があるなら
鏡の中の世界だってあるだろう
ないです
おめえなあ
ハングドマンの謎は―
きっと そこの点に
あると思うのです
幽波紋は幽波紋で
倒せるのなら―
我々には まだ知らぬ
やつの謎が…
うん？
うんん…
ああっ
ポルナレフ！
ハンドルのメッキにやつがいる
（ジャン）なに！
（典明）やつは追いついている
（典明）
危ない！
（急ブレーキの音）
（２人）
ううっ うっ
（衝撃音）
（ジャン）
ウギギ…
だ… 大丈夫か？ 花京院
む… 胸を打ったが 大丈夫だ
なに！
うおお！ チャリオッツ
花京院　映る物から逃げるんだ
（２人の荒い息遣い）
クソッ
分かった　今 見えたんだ
やつは鏡から鏡へ
映る物から映る物へ―
飛び移って移動している
反射を繰り返して―
ここまで追ってきたんだ
（典明）
反射？
つまり やつは光か！
やつの正体は
光の幽波紋ということか
花京院　やつは今
車のバンパーにいた
バンパーから何かに反射して
移動するに違いない
映る物のそばへは行くな　はっ
体からも映るような物は外せ
制服のボタンも取れ
（子ども）
お兄ちゃんたち 大丈夫？
お薬 持ってこようか？
おい 小僧
危ねえから向こうへ行け
ねえ 車
めちゃめちゃだけど
あっ
（子ども）
ねえ 血が出てるけど
えっ
ケガは大丈夫？
（ジャン）や… 野郎！
（典明）子どもの目の中に
（Ｊ･ガイル）
クッハハハハ
フッハハハ
おい 小僧
（ジャン）俺たちを見るな
（子ども）えっ？
（ジャン）
見るなと言ってるだろうが
目で追うな コラ！
（子ども）
えっ？ ケガしてるよ
大丈夫だよ
ほら ピンピンしてるよ
だから あっち見ろ
えっ 血 出てるよ
向こうむけ ガキ！
（Ｊ･ガイル）
ケッへヘヘヘヘ
野郎！ Ｊ･ガイル
（Ｊ･ガイル）
どうするね
まさか このカワイイ子どもの目を
その剣で潰すというのかね
ポルナレフ！
（ジャン）ガッ アッ
（典明）ポルナレフ！
（Ｊ･ガイル）
ついに捕らえたぞ
もう 逃れられん
子どもの目を潰さんかぎりなあ
キャハハハハハ
クッ なんて卑劣な男だ　許さん
（Ｊ･ガイル）
フッフ フハハハハ
（ジャン）
フフッ フハハハッ
フッハハハハ
おい 花京院
この場合
そういうセリフを
言うんじゃねえ
いいか　こういう場合
敵を討つときというのは―
今から言うような
セリフを吐いて戦うんだ
我が名は
ジャン･ピエール･ポルナレフ
我が妹の名誉のために
我が友 アヴドゥルの
心の安らぎのために
この俺が貴様を絶望のふちへ―
ぶちこんでやる　Ｊ･ガイル！
許せ 小僧
あとでキャラメル
買ってやるからな
うわああっ 目に砂が
（典明）
ポ… ポルナレフの瞳の中に
原理は よく分からんが
こいつは光並みの速さで動く
普通なら見切れねえスピードさ
だが 子どもの目が閉じたなら
こいつが次に移動するのは―
俺の瞳だろうということは
分かっていたのさ
なるほど
（ナレーション）
ハングドマンは―
映っている物の世界にしか
存在できない
（ガラスが割れる音）
その世界が消滅するときは―
別の反射物に
移動しなければならないのだ
（ジャン）
だから その軌道が読めれば
剣で斬るのは たやすい
（Ｊ･ガイル）
ギャアアアアアア
（ジャン）
あそこにいるな 本体！
野郎 ついに…
ついに！
（走る足音）
（Ｊ･ガイルの荒い息）
（ジャン）
ついに会えたな
Ｊ･ガイル！
俺の名は
ジャン･ピエール･ポルナレフ
貴様の鏡の幽波紋の秘密は見切った
ものすげえ速さで移動する
光の幽波紋だ
とても捕らえることは できねえ
しかし どこへ移動するかさえ
分かれば―
その瞬間 軌道を縦に裂けば―
おめえも裂ける
花京院とアヴドゥルが
来てくれなければ―
それが分からず
てめえに殺(や)られていただろうがよ
ああっ
ポルナレフ
それは両右手の男じゃないぞ！
Ｊ･ガイルじゃない！
（斬撃音）
（ジャン）ああっ
あっ ああ…
な… なにい
ポルナレフ！
（ナイフを抜く音）
（Ｊ･ガイル）
クッハハハハ ここだ
バカめ 俺がＪ･ガイルだ
（典明）ああっ
（ジャン）てめえ
そいつは たまたま
この村にいた流れ者だよ
俺の傷と同じ所に
ちょいとナイフで―
切れ目を入れておいたのさ
（男）
ヒエエ…
まんまと引っ掛かったな
俺の顔を知らねえのに―
無用心に信じ込んで
近づいたのが―
大ちょんぼ　フッハハハ
貴様
くらえ 僕のエメラルド！
へええ 待ちな
周りをよーく見ろ
（典明）あっ
（Ｊ･ガイル）フッフフフフ
（Ｊ･ガイル）
おーい 集まれ
（男たち）
おお？
このお方たちが―
みんなに お金を
恵んでくださるとよ
（男たち）
おおっ
な… なに！
（男１）
タダで お金くださるとは
（男２）
おお ありがてえ
（男３）
どんだけ太っ腹な
お兄さんたちだ
（男４）
ありがてえ ありがてえ
（男４）ありがてえ
（男３）恵んでくだせえ
（Ｊ･ガイル）
ケヘヘ これが
どういうことか理解したか？
はっ
（男５）
ハハハハハ
（Ｊ･ガイル）
俺の幽波紋を
見切っただと？ バカめ
俺は自分の幽波紋の弱点は
とっくに知っていたわあ
（ジャン）
ううっ
（Ｊ･ガイル）
映る物を多くし
軌道が分からなくなれば―
もはや弱点はない
（血が出る音）
見るな 見つめるな
俺たちを見つめるな
（Ｊ･ガイル）
ケッヘッヘッへ もう逃れられん
一度に全員を爆破でもするかい？
ウワアアア
青春を犠牲にして
俺を追い続けたのに―
あーあ 途中で挫折するとは
なんとつまらない寂しい人生よ
そして このＪ･ガイル様は
おめえの妹のように―
カワイイ女の子をはべらせて
楽しく暮らしましたとさ
クッヘへ
そういやあ
泣きわめくのがウマかったなあ
おめえの妹はよお
ヒヤッハハハハハハ
死にな
や… 野郎
（典明）
ポルナレフ
そのセリフは違うぞ
え？
（典明）
あだを討つときというのは―
“野郎”なんてセリフを
吐くもんじゃあない
こう言うんだ
我が名は花京院典明
我が友人 アヴドゥルの
無念のために
左にいる友人 ポルナレフの
妹の魂の安らぎのために
死をもって償わせてやる
（男たち）おおっ
（Ｊ･ガイル）えっ！
（典明）
拾った者には
この金貨をやるぞ
顔が映るほど
ピカピカの金貨だ
（男たち）
うわああ
なるほど 花京院
（金貨の音）
（典明）
これで みんなの目が
一点に集まったようですよ
ああ
（典明）
ハングドマンが移動しなくては
ならない軌道は分かった
メルシー 花京院
ああっ
ウギャアア
（Ｊ･ガイル）
ヒイイ
ヒイイ！
イヤア！
（ジャン）
瞬間
（Ｊ･ガイル）
ウギャア！
ヒイイ イヒヒ
（典明）
待て！
（Ｊ･ガイル）
ヒイ ヒヒ ヒイ ヒイ
開かない ヒッ ヒイ！
（ジャン）
泣きわめくのがウマいのは
てめえのほうだな Ｊ･ガイル
これから てめえは―
泣きわめきながら
地獄へ落ちるわけだが
一つだけ地獄の番人には
任せられんことがある
それは！
針串刺しの刑だ！
（Ｊ･ガイル）
ヒヤアア
この時を長年 待ったぜ！
アアッ アアッ
アエッ
（血が流れる音）
あとは えんま様に任せたぜ
これが本当のハングドマンか
心底クズ野郎だったな
敵は取ったぜ
（ホル･ホース）
待ちな
追ってきたぜ ヒッヒ
ヒッヒ
なに トロトロ歩いてんだ？
逃げるんなら必死に逃げんかい
必死によお
なあ Ｊ･ガイルのダンナ
（銃声）
（ガラスが割れる音）
今度は観念しな
てめえらの人生の最後だ
最後らしく
俺たちに かかってこいよ
すわった根性
見せてみろよ コラアッ
なあ Ｊ･ガイルのダンナ
（銃声）
（ガラスが割れる音）
ううっ
聞いているのかい？
Ｊ･ガイルのダンナよ
（ジャン）
野郎なら
もう聞いてねえと思うぜ
（ホル･ホース）
ああ？
やつは とっても忙しい
地獄で刑罰を受けてるからな
うん？
おい おいおいおいおいおい
デマ言うんじゃねえぜ
この俺に ハッタリは通じねえよ
てめえに倒せるわけねえだろうが
この俺だって
やつの無敵のハングドマンには―
一目置いてんだぜ
ポルナレフ
冗談きついぜ イッヒヒヒ
200～300メートル向こうに
あのクズ野郎の死体がある
見てくるか？
（ホル･ホース）
えっ
（ホル･ホース）よし 見てこよ
（ジャン）あっ
（ジャン）
野郎 逃げる気か
（ホル･ホース）
こ… こいつは かなわんぜ
俺 一人じゃ 完璧(ぺき)不利
ここは逃げて 次の機会を待つぜ
俺は誰かとコンビを組んで―
初めて実力を
発揮するタイプだからな
１番よりナンバー２(ツー)
これがホル･ホースの人生哲学
文句あっか
（打撃音）
（ホル･ホース）なに！ ドッヒャア
（典明）
ああっ
ジョースターさん 承太郎(じょうたろう)
（ジョセフ）
アヴドゥルのことは
すでに知っている
彼の遺体は簡素ではあるが
埋葬してきたよ
（ホル･ホース）
ヒイイ
（典明）
ひきょうにもアヴドゥルさんを
後ろから刺したのは―
両右手の男だが
直接の死因は
このホル･ホースの弾丸だ
この男をどうする？
（ジャン）俺が判決を言うぜ
（ホル･ホース）ヒイイ
死刑！
なっ
（ネーナ）
お逃げください ホル･ホース様
ホル･ホース様
私(わたくし)には事情は
よく分かりませぬが―
あなたの身を
いつも案じておりまする
それが私(わたくし)の生きがい
お逃げください 早く
この女(あま) 放せ
何 考えてんだ
承太郎　花京院
ホル･ホースを逃がすなよ
もう遅い
え？ あ… あっ
（馬の鳴き声）
よく言ってくれた ベイビー
おめえの気持ち
ありがたく受け取って生き延びるぜ
逃げるのは
おめえを愛しているからだぜ
ベイビー
フォーエバーにな
（ジャン）
ううん！ 野郎
（ジャン）待ちやがれ
（ネーナ）ああっ
ああ
（ジャン）
“ああ” じゃねえ この女(あま)
チェッ
（ジョセフ）
ポルナレフ
その女性も
利用されている１人にすぎん
それに やつはもう
戦う意思はなかった
構っている暇はない
アヴドゥルは もういない
しかし 先を急がねばならんのだ
ああ…
もう すでに日本を出て
15日が過ぎている
（ジャン）
…ったく
まあ しょうがねえ
さあ エジプトへの旅を
再開しようぜ
いいか ディオを倒すにはよ
みんなの心を一つにするんだぜ
一人でも勝手なことをするとよ―
やつらは そこに
つけ込んでくるからよ いいな
（一同）
フッフ
（ジャン）
先を急ごうぜ
（一同ため息）
（ジョジョ）
やれやれだぜ
（エンプレス）
チュミミーン
♪～
～♪
（典明）
見えてきたぞ ベナレスの街
（看護師）
人殺し
（エンプレス）
犯人は わしじゃあ
名はジョセフ･ジョースター
アメリカ人
（ジョセフ）
なに！
（ネーナ）
好きです
（ジャン）
ああ？
これなんか人の顔に見えないか
（エンプレス）
チュミミーン