くれとー!
しばらく社長を演じることにした。.
俺は社長を演じる。.
社員のみんなが安心してついていきたいって思えるような。.
それでいつか本当についていきたいって思えるような社長になるまで。.
どうしてそのようなお話を私にしてくださるんですか?
みなみさんが俺の秘書だから。.
ちょっと!
スマホ見せてください!
あっ!
できます!
私は自分の運命から逃げない。.
社員のため、会社のため、
そして自分自身のために邁進してまいります。 社長は秘書失格。.
だけど、俺の秘書が合格。.
社長、風邪ひきますよ。.
疲れてるんだろうな。.
寝顔。 めっちゃかわいすぎる。.
どんどい!
だめだめ。 こんなことしてっちゃ。.
でも、ちょっとだけならいいかなぁ。.
おしの寝顔を拝めるなんて。.
おしの頭が私の肩に。 これは夢ですか?
現実です。 お.
し の頭が私の肩に。.
これは夢ですか?
現実ですか?
寝る時間なかった。.
これはずっと、シュンの決意。.
私も秘書として頑張らなきゃ。.
失礼します。.
ま、眩しい!
あー、ちょっと待って。
その衣装は、2020年の舞台、ベルサイユの王子では?
王子巻品と憂いを全身で表現して、シュンが生きた芸術品と絶賛されたんだよね。.
来週撮影の写真集の衣装合わせができてなくて。.
あ、許可はもらってますよ。.
写真集?
2.5次元の舞台で、人気のあった作品の衣装を今風にアレンジして着るんですよ。.
まあ、コアなファン向けですね。.
絶対買いたい!
てか、シュンのために秘書に徹しようって決心したのに、これじゃ無理!
もうすぐ終わるから、ちょっと待ってて。.
承知しました。.
今朝、私がいたこと、気づいてないよね?
お取り込み中、失礼します。
本日のスケジュールですが、この後11時より、四葉銀行の専務がご挨拶にいらっしゃ
います。.
12時からは、デザインアルト様とのランチミーティング。.
15時からは、スタジオ赤坂にて、
アパレル業界紙AFDジャパンの取材が入っております。 わかりました。.
AFDは今、若者の購買者が多く、とても勢いのある雑誌です。.
質問案と回答案は、昨日メールでもお送りしましたが、こちらでも用意しました。.
ありがとうございます。.
では、失礼します。.
チェイカ、シュン、何で家帰らなかったの?
ああ、昨日夜、会社で寝込んじゃって。 いい風呂は。.
うーん、近くにネットでいいサウナを見つけたから、そこ行ったよ。.
ネットでいいサウナって、ネットサウナ人間… シュン、よかったね。.
あれ、朝方ネットで探したって、まさか普通のサウナ?
簡易性じゃないってこと?
それって大丈夫?
えぇ?
次の動画でお会いしましょう。.
そうですね。 高品質な素材や製品を提供したり、
海外市場の更なる開拓にも力を入れていきたいと考えて います。.
それと、新たな分野の進出も考えていて、
社会が多様化する中で... まるで用意された答えですね。.
私は高城さんのビジネスはちょっとお指摘かと思うんですが、 まあ、
先代がお年だから...
年齢は関係ないと思いますが...
そろそろよろしいでしょうか。
インタビューの時間は過ぎております。.
そしたら写真、表紙をも撮らせてもらえますか?
表紙ですか?
はい。.
元俳優さんだし、まあ、訴求力抜群だ。.
確かに。.
表紙なら宣伝になるし、やってほしいけど、旬の気持ち的には...
分かりましたかね。 どんなポーズを?
はい、じゃあこちらで...
2.5次元っぽいポーズ、お願いします!
えっ?
実は、剣も持ってきてるんですよ!
お願いします!
ああ、いいですね!
いいですね!
かっこいい!
目線はこちらでお願いします!
ああ、いいですね!
社長業と俳優業は切り離してるんですよ!
利用したほうがいいんじゃないですか?
俳優。.
それがあなたの強みだ。
芸能を織りにしたらいい。
あなたにやるのは今、それだけなんですからね。.
時間ですので、ここで終わりにさせていただきます。.
はっ?
私がタイトなスケジュールを組んでしまったため、これ以上時間が取れません。
秘書である私の責任です。 申し訳ございません。.
じゃあ、行きましょう。.
うわあぁぁぁぁぁぁ.
ぁ ぁ!
難しい!
この状況、どう考えてもまずくないだろうか。.
でも、お客さんが少なくてよかった。.
時間帯かな。.
月井さん。.
うわ、かわいい。.
風呂上がりの推しだ。.
激レアすぎる。.
ぬれ髪まで拝めるとは初中演映画で船から落ちた彼女を助け上げた時の上半身裸のぬれ髪に匹
敵これ課金しなくていいんだよね。.
社長、それはダメです。.
あれます。.
あ、あ、でも、他にはお客さんいないし。.
確かに。.
気分転換したいときに、ために来るんだよね。.
突然付き合わせてくれる。 いえ。.
これどうぞ。.
おう。.
美奈美さん。.
はい。.
ありがとう。.
俺を守ってくれた。.
病したほうがいいんじゃないですか俳優あなたにやるのは今それだけなんですからね時間です
のでここで終わりにさせていただきます秘書である私の責任です申し訳ございません。.
ボディーガードかと思ったよ.
美 奈美さんはさどうして一緒になったの?
えっ?
うん自分で企画したり行動するタイプかなって。.
あの実は私もともと営業部にいたんです昔から服が大好きでしたそれでこの会社に入社して営
業部のODMの担当になって製造や納品に関わっていました.
3年前、 秘書室に移動になって、会長のもとで働いて、いろんなことを学びました。.
じいちゃんか。.
社長は、モデルさんからですよね。.
え?
あ、あ、大変失礼しました。
あの、かなり以前に男性ファッション誌で見かけたことがあって、
あの、なんか、また知ったら何言っちゃってんの。
こんなこと言ったら、こんなこと言ったら、こんなこと言ったら、
スカウト。.
街でスカウトされて入った。.
よくあるやつ。.
それでファッション誌の読者モデルになった。.
それで少ししたらお金が貯まって、ニューヨークに一人旅に行ったんだ。.
そのとき、フラットブロードウェイのミュージカル見たら、めちゃくちゃ感動して。.
それが、旬の原点だったんだ。.
それがきっかけで劇団に入った。.
そこからは知ってる。.
その後、仲間に誘われて、2.5次元のオーディションを受けたら、
俺だけ受かって。.
そうだったんですね。.
社長をやるって決めたけど、俳優の面白さが分かってきたから。.
正直、未練はある。.
分かります。.
迷って当然です。.
だって素敵ですもん。
あ、大変失礼しました。
また知ったら、またやっちゃった。 非常進化だ。.
バカバカバカバカバカバカバカバカ。.
いやいやいやいや。.
てかさ、日室旬ってさ、
社長になってから露出少なくなってたやつ。 そうなの。.
やだ、私ファンなのに、こういうとこに普通にいたり、しないかな?
あったか。.
な、だてかさ、イケメンってなんでいなくなるんだろうな?
何でなったのか?
私、あの人お好きだったの。 え?
あのー、あれ、桐生童男?
あぁ、いいねぇ!
そう、なのにさ、なんか вот、イケメン なんだか、残っとけたの。
いや、そう。
いや、なんでどっか言っちゃうの。 そう?
だってウチらは食べてるよ、それは。.
こちらの資料明日の朝までにご確認していただきたく仕方ない了解 あーはっはっはっはっは
っはっはっはっはっはっはっはっはっはぁは.
っ はー?
あっ、今、今、分かりつけます。 すいません。.
すいません。.
ごめんなさい、すいません。.
マジでびっくりした。
ごめんなさい、ごめんなさい。 大丈夫ですか?
はい、大丈夫。.
あっ、この地域一帯が停電、普及時間は未定。
未定!?
あっ、警備室に電話します、警備室。.
しまがらたい。
えっ?
あっ、あの、すいません。
じゃああの、外に一回出ましょうか、外。
外?
いきます か、いきますか。 はい。
あの、聞こえますか、これ。 すいません。 ほんとす.
い ません。
センサーだからだ。 えええ、えええ。 あっ、大丈夫です!
こういう時の緊急時のマニュアルがあったはずです。.
俺も一緒に探します。 マニュアルは….
ない、 ない、ない、ない、ない、おかしいなぁ。
早くしないと旬が… あー、困っちゃう。 本当にあるのマニュアル?
旬を不安にさせてはいけない。.
マニュアルはあります!
大変失礼しました。.
大丈夫です。 一旦落ち着こう。 はい。.
あっ、大丈夫ですか?
だ、大丈夫です。.
座れば….
気 を紛らわす方法はないですか?
なんか…ってどうしたら… こういう時は… そうだ!
子供の頃大停電があって、その時弟の友とやった、あれ… あの、
シートレしませんか?
はい?
失礼しました。 違いますよね?
いや… いいです。.
シートレしましょう。.
バナナ… ナス… スイカ… カメ… メダカ… カバム… 私の勝ちですね。.
リンゴ… ゴリラ… ライオン… んー… んー… ん ー … まさかな推しの弱点、
発見してしまった!
いかん、いかん。 推しを困らせたらダメ!
話題を変えましょう。.
次は100問100答で。.
承知しました。 承 知 しました。.
趣味は?
趣味は… 推し。.
推し?
お仕事が趣味みたいな感じです。 はい。.
好きな食べ物… オムライス… 好きな色…
コバルトブルー… 好… 好きな動物… 猫… 好きな果物…
梨… 全部俺と一緒… いつの間にか、
シュンの好きなものが自分の好きな もの になってたんだ。.
あ、 偶然ですね。
あ、あの、マニュアル…マニュアル探してきます。.
やば!
ダメー!!
ほらまた今日も思わせぶりな微笑みばかり こんな好きにさせといてさ.
息 もできないほどきみはしはすすさ。.
お日に近づきすぎ自分が旬のファンであることを自覚するべしA列15番ですえっ私⁉推し活
を封印しますどういたします?
ご視聴ありがとうございました。.