-…寒いな
-…寒いですね
-…ラーメンか
-ラーメンですね…
＜ラーメン　明治時代
中国から伝わった汁そばを
日本人向けに改良したものを
源流に
戦後　さまざまなアレンジが加えられた
麺類
麺に歯応えを求める
日本の食文化において
その　かん水を用いた
コシの強い麺は
人々の心をとらえて放さず
長く愛され続けている＞
-おなか　すきましたね…
-ああ…
食べていきますか？
いや　今日は気分ではない
一食に七百円も使うなど
そんな贅沢は　できん…
…帰るぞ　六文
…ん？　…六文？
どこへ行った？
にゃ?
開かずのドア　ひらけゴマで
ちょいと腕試し
今日は　なんだか
いけないことしたいのよ
誘い口上　並べて登場で
さあ始めようか
秘密は　ひとりで
内緒は　ふたりで
指切りの合図で
キミとボクがリンクする
境界線なら綱渡り
踊れや歌えや今夜
あの世も　この世もない
右か左か
良いか悪いか
くるくるくる変わる
きっと答えは　ウラのウラ
のウラ
学校の近所に
ラーメン屋さんが　オープンしました
あそこのラーメン　開店セールで
一杯　百円だって
-おお　安い
-帰りに寄ってみるか
あそこ
ずっと空き店舗だったんだよね
そうそう　なんか出るって
噂があったけど
出るって？
夜　通りかかった人が
見たんだって
無人のはずの厨房で
忙しく動く人魂を…
-人魂…
-あれ　デマだったのかな？
依頼の手紙だ
学外からの相談ですか
近所のラーメン屋さんからだ
「オープン早々　オーナーが悪霊に
取り憑かれ　苦しんでいます
どうか助けてください
依頼料として　ラーメン無料券を
同封致します」
うぐっ！
ラーメンを
タダで食べられるんですか
これは　行かねばなるまい！
-ここか
-あっ　六道くん
-六道くんも　食べに来たの？
-お金あるんだ?！　おごって?
お待ちしておりました
りんね様
えーと　確かこの人…
-堕魔死神　覚悟！
-投げ銭
てぇ?い！
鳳（あげは）…
-まだかな?
-楽しみ
早く食いたいな?
＜死神　鳳は
フツーの人には見えないのだ＞
隠しても無駄だ　だまし神が
この店舗を　買収したという情報を
つかんでいる
ふっ　小娘　こんな投げ銭が
私に通用するとでも…
-いやいや
-当たっているぞ　ど真ん中に
-あ…
-おねえちゃん
ふ…
気づかれてしまったわね　鳳
＜鳳の姉は
だまし神退治に行った先で
その親玉　りんねの父に恋をし
現在　堕魔死神カンパニーの
社長秘書をやっているのだ＞
お助けください　りんね様
社長が大変なんです
え…　てことは…
悪霊に取り憑かれた
オーナーというのは…
おやじ
フーン！
おおっ　目にもとまらぬ
見事な腕前！
や?ん　店長さん　イケメーン
ハーッ！
へい　お待ち！
なにい?！
おやじが　普通に働いてる?
っ…　そんなばかな
-社会復帰したんですかね?
-このお店　メニューがないね
桜さま　あれを
-ラーメンだけ？
-ギョーザもライスも　ないんですね
働いているだけでも奇跡だ
贅沢は　言えんだろう
いや　そうではない
-十文字…
-昨今のラーメン専門店であれば
ラーメン一品だけというのは
珍しくない
しかし　既にある具を増やすだけの
チャーシューメンや　メンマラーメンどころか
大盛りすらもなく
脂の量や　麺のゆで加減
味の濃さの指定もなければ
-にんにくも　胡椒も置いてない
-確かに…
つまり　これは意図して
ラーメン一品のみに絞っているに
ほかならない
それって…
よほど　このラーメンに
自信があるという事だ
いいだろう…
お祓い行脚の旅で
全国津々浦々のラーメンを食べてきた
このおれが
その勝負　受けて立とう！
ラーメン　一つ！
アイよ！
ほう…　鮮度を下げないため
注文が入ってからネギを刻み…
チャーシューを切るか
よい心遣いだ！
しかし　その程度では
おれの心は動かぬ
うお?！
その技は！
伝説の　多角形コーナリング湯切り！
まさか　そのテクニックを
使いこなせる者がいたとは…
フン
へい　お待ち！
こ　これは…　コヤツ　できる！
食べる前から分かるの？
ラーメンは　丼を見れば
店主の思いが分かる
この深いながらも　スリムな器…
麺の量に対する　スープの量が
絶妙なバランスで成り立ちながら
見た目のボリューム感を保つ
計算され尽くされた形
-この丼を選ぶとは　ただ者ではない！
-ふっ…
面白い…
その腕　しかと見届けよう！
いただきます
-な　なんと…
-どうしたの？
かつてのラーメンは　あくまでも
麺を食べる料理であり
スープは
単なるツユに過ぎなかった…
それが　昨今のラーメンブームにより
数々の進化を遂げ
厳選された食材と　手間暇かかった
スープこそが主役であり…
麺は　スープのための具といった
主従が逆転した　ラーメンが
ちまたでは流行している
しかし！　このラーメンは…
麺が　主役でもなければ
スープが　主役でもない
互いが互いを高め合い
渾然一体となった
絶妙のバランスのうえに成り立つ
一分のスキもない　黄金比によって
組み立てられた味の妙技
豚骨しょうゆのパンチのある
スープに負けない
歯応えのある縮れた太麺は
すすった時に
一口で収まりながらも
満足感のある長さに裁断され…
ネギ　チャーシュー　メンマなどの具材は
麺を食べる間の　アクセントとして
生きていながらも
過剰な主張はせず
スープの　うまみを引き立てる
最適な量の胡椒が
既に入れてあり
ちょうど麺を食べ終わった時に
飲み終わる　スープの量と…
ハァ?…
そして　のびすぎず　かたすぎない
水分量を計算された
麺の組み合わせは
まさに神業！
おごった高級食材に頼らず
その研ぎ澄まされたセンスと
腕だけで勝負するとは
-あっぱれ…　オヤジ　また来る
-ふっ
何だったの？　今の
あいつ　そんなにラーメン
好きでしたっけ？
でも　どうやら本当に真面目に
仕事しているみたいですね
これの　どこが
悪霊に取り憑かれてるの？
-社長　りんね様が来てくれましたよ
-なに
おやじ…　働く気になったのか？
りんね　待ちわびていたよ！
本当に…　心を入れ替えたのか？
りんね…　パパは…　パパは…
パパは　働きたくないんだ?っ！
…ほう
なのに　体が勝手にラーメンを?
-どういう事？
-あれは　オープン当日の事でした
ふっふっふ
ここは　ラーメン屋とは名ばかり
百円ラーメンにつられて集まる愚かな
学生どもを　そのまんま　あの世に
一杯のラーメンも出さずに
しかも　この店舗はナゼか
借り手のつかない　訳あり物件
タダ同然で手に入った
くっくっくっ
てゆーか　渡したのも
不渡手形ですけどね?　あはは?
-黙って聞いていれば
-痛い
おねえさん　すっかり悪の手先に
-情けないよ
-ふっ
-ジャーン　その時だった
-無視か！
光のような…
湯気のようなモノが現れて…
開?店?
きゃああ?　社長?っ！
…で　取り憑かれたと
さしずめ相手は
この店にいた地縛霊…
-店長さん　六道くんのお父さんだって
-似てる?っ！
-うまかった?…
-ごちそうさ?ん
-百円　そこに置いたよ
-明日も来よーぜ
みんな　普通に喜んでる
本当においしい　ラーメンなんだね
一生　取り憑かれたままで
いいんじゃない？
大変！　血の涙を流しながら
気絶している！
普通に働くのが　そんなに…
しかし　おやじも一応死神なのに
霊ひとつ祓えんとはな
社長　長年サボってたから
さいわい　おやじも気絶しているし
霊の話を聞いてみよう　分離香で
＜分離香とは　取り憑いた霊を
煙でいぶり出す　死神道具である＞
まあ…
なんか…　きらきら輝く
まっすぐな目をした好青年
お話しください
あなたの未練は　なんですか？
ぼくは　ラーメンが大好きで
ラーメン屋さんになるのが夢でした
いろんな店で修行して
不眠不休で働いて
やっと　この店を手に入れて…
いよいよ開店という前日に
長年の無理がたたって
厨房で倒れ　そのまま…
-一杯のラーメンも　客に出せずに…
-さぞ無念だったでしょうね
一応　おうかがいしましょう
どうすれば満足して
成仏できるのか
そりゃあもう　今日みたいに
生身の肉体を使って
おいしいラーメンを作り
お客様の喜ぶ顔を見て
それを　百年くらい
続けられれば
百年
-いいよ
-おやじ
-ぼくの体を使うと　いいよ
-うわ?っ　本当にいいんですか?？
-ああ…　本当だとも
-ありがとうございます
このご恩は　一生忘れません！
好きなだけ働くといい
ぼくも　協力を惜しまないよ
まさか社長…
働く喜びに目ざめた？
ばかな…　コイツにかぎって
そんな事はありえん
でも　このダニおやじが
真人間になれば
おねえちゃんも　昔のカッコいい
おねえちゃんに戻るかも…
君の未練を
好きなだけ晴らすといい
百年でも　二百年でもね…
おとうさん
なにか　たくらんでる？
気絶している間に
引導を渡しておくべきだったか
終わった　終わった?
ラーメン　食べに行こーぜ
店長さんが　六道くんの
おとうさんなんだって
え?っ　見てみたーい
行列ができてる
りんね様　ほっといて
いいんですか？
おやじが　どうなろうと
かまわんが
あの働き者の　ラーメン屋さんは
きちんと成仏させてやりたい
ありがとうございました?
ウマカッタ?
なんか　魂抜かれたような…
ヘイ　ラッシャイ
体を貸すと言いながら　すでに
別のなにかが働いてるし
依代人形だ
店長さん　かっこい?
＜だが　フツーの人には
人間に見えているのだ＞
あら　りんね様　桜さま
いらっしゃい
どうぞ　食べてってくださいな
へぇー
鳳
-それを　食べちゃダメっ！
-食べないよ
-うまい　うまい
-食べてる
ごちそーさんっ
-りんね様　魂が
-ああ…
あ…
なんという事だ！
この歯応え　このノド越し
こんなうまい麺は　食べた事ない
ごちそうさん！
アイツ　何で
食っちゃってるんですか？
お祓い屋なのに　気付かないのか？
よっぽどラーメン　好きなんだね
…あそこか
ふ?
おい
なに？　このくつろぎの空間は
ラーメン屋さんに
体を貸すんじゃなかったのか
あ?　あの話ね
-この体なら不眠不休で働けるよ
-不眠不休?
-はい　これも自由に使ってい?よ
-特製かえ魂メン
-かえ魂メン
-うん
堕魔死神カンパニー食品部で開発した
食べたメンのかわりに　客の魂を
押し出す　特製メンだよ
ええっ　それじゃ…
そう　彼が　はりきって
働けば働くほど
このよーに　魂がっ
-ドサッときたね
-この悪党
このままじゃ　あのラーメン屋さん…
おいしいラーメンを作って
お客様の喜ぶ顔が見たい
純粋な心を利用されて
悪の手先に
ヘイ　オ待チ
気の毒だが　依代人形から
出てもらうしかない　分離香で！
テーイ！
はっはっはっはっは
働く邪魔をされたくないよーだね
ちょっと　あんた！
ダマされてるのが　わかんないの
おかしいでしょ　これ！
デモ　オ客サン
喜ンデマスカラ
-なっ　いいのか
-ふっ　甘いな　りんね
-おまえは　この霊の本質をまったく理解していない
-なにい
覚えておくがいい
もともと霊とは　理不尽なもの
客が喜べば　なんでもいい！
働ければ　どうでもいい！
逆に　それさえ満たしてやれば
なんでもする！
そんな霊を　おまえごときが
成仏させてやれるかな
いやいや　祓ってくださいと
泣きついてきたのは
-おとうさんの方じゃ…
-りんね　言い返して！
くっ…　今のところは
おれの負けだーっ！
ええーっ
覚えてろ！
ハイ　らーめんカエ魂
出前　お願いします
ラーメン五百杯
届け先は　堕魔死神カンパニーで
ふっふっふっふっ…
ええ　負けたからって
イヤガラセですか
らーめん五百杯　作りマース！
す…　すごい
しかし　出前はスピード勝負だ
果たして達成できるかな？
あっ　戻って来た
ガンバリマス！
こんな事で
成仏させられるの？
その昔　首をはねられそうになった
武将が
イキナリ　何を言い出すの？
きさまの一族
末代まで呪ってやる！
面白い　ならば　その決意の証に
あの石に喰らいついてみよ
そう言われて
はねられた武将の首が
本当に喰らいついたので
人々は　おおいに恐れたが
敵の武将が　呪われる事は
なかった　なぜなら
武将は　目の前の石に
喰らいつく事に集中するあまり
相手を呪う事を
忘れてしまったからだ
つまり　目標のすりかえ
確かに　ラーメン五百杯の出前は
相当な達成感を感じるはず…
成仏できるかも！
壊れた！
働きすぎよ
社長　帰るんですか？
うん　ずいぶん　たまったからね
魂を　あの世に送ろう
-五百杯?
-きゃあ?　社長！
-よしっ
-完全に目標が　すりかわった
そして　六道くんのおとうさんは
ボロゾーキンのようになるまで
ラーメンを　作り続けました
-五百杯?
-社長　がんばって　あと百杯ですよ
達成感?
それによって　ラーメン屋さんは
無事　成仏しました
かえ魂メンで奪われた
魂も　元の体に返還されました
はっ　おれは今まで何を
偽物のラーメンで
魂を抜き取られてたわよ
ふっ　敵をだますには
まず味方から
やつの　もくろみを暴くための
おとり捜査さ
おとりじゃなくて
獲物だったよ
ね?　聞いた？　ラーメン屋さん
閉店しちゃったんだって
え?っ　おいしかったのに?
お礼のメッセージカード　貼ろうよ
うん
きっと　ラーメン屋さんも
浮かばれることでしょう
ラーメン屋さん　ありがとー
あいつじゃないんだがな
君が嫌い　でも愛してる
どうしようもない程に
交わらない　ふたつの世界
輪廻の輪の
向こう
こらえてた言葉さえ
唇から
こぼれそう
愛の欠片
流れ星のよう
消えてしまう
きっと
気付かない
もつれた
赤い糸ほどく
君に触れたい
気持ち
たとえ近くに感じても
明かせない　この気持ち
忘れないで
生まれ変わる時が来ても
心が　ちょっと近づいても
交わらない　ふたつの世界
輪廻の輪の向こう
回る回る　記憶をつなぐ
また会う日まで