（イルワ）私は冒険者ギルド
フューレン支部長
イルワ･チャングだ
（ハジメ）はあ…
ハジメ君　ユエ君　シア君
君たちを捜していたんだ
ブルックで
うわさになっていたよ
あのライセン大峡谷を
余裕で散策できる―
３人組の実力者がいると
（ハジメ）人違いだろう
君たちの腕を見込んで
ひとつ依頼を
受けてほしいと思っている
断る
話だけでもどうかな？
そうすれば私は
面倒な手続きを忘れられる
チッ…
さすがは大都市のギルド支部長
いい性格してるよ
♪～
～♪
（ユエ）静かだと思ったら
やっぱり寝てる
このままノンストップで行くから
休めるうちに休ませておけ
行方不明者の捜索？
（イルワ）そうだ
北の山脈地帯調査に
向かった冒険者一行
その中のクデタ伯爵家の三男
ウィル･クデタを救出してほしい
伯爵家？　だったら
それなりのパーティーだったんだろ
（イルワ）かなりの手練れたちだ
その彼らに対処できない
何かがあったとすれば―
多重被害が出る
敵の強さが計り知れないからな
そこで うわさの君たちに
頼みたいんだ
伯爵は個人的にも友人でね
（ハジメ）友人ねえ
引き受けてはもらえないだろうか
だが断る
俺たちも目的があるからな
（イルワ）報酬は弾ませてもらうよ
（ハジメ）悪いな
先を急ぐんだ
それでは今後 ギルド関連で
もめ事が起きた時は
君たちの後ろ盾になる
というのでどうかな？
（ハジメ）ハァ…
そこまで言うのなら
考えなくもないが
２つ 条件がある
（イルワ）条件？
（ハジメ）１つ目は俺たちに
ステータスプレートを作ってほしい
（イルワ）２つ目は？
必要に応じて
要望にすべて応えてほしい
いいだろう　便宜を図ろう
決まりだ
ハジメ　積極的
どうせならウィルってのが
生きてるほうがいいだろ？
感じる恩がデカいほど
イルワの保険の効力が増すしな
ん…　でも他に何かある
分かるか？
今 俺たちはウルに向かってる
ここで１泊して
北の山脈を目指すんだが―
この辺りは大陸一の
稲作地帯らしいんだ
稲作？
米だ　米…
俺の故郷 日本の主食だ
こっちに来てから
一度も食べてないからな
それなら私も食べてみたい
（愛子(あいこ)）皆さん
今日もお疲れさまでした
（愛子）おなかいっぱい食べて
明日も頑張りましょう
（優花(ゆうか)たち）はーい
いただきまーす
（ため息）
（優花）愛ちゃん先生
また清水(しみず)のこと考えてるの？
（愛子）一体どこに
行ってしまったんでしょう
もう１週間になります
今まで こんなことはなかったのに
もっと気にかけてあげていれば
きっと大丈夫ですよ
（淳史(あつし)）そのうち
フラッと戻ってくるって
そうですよね
悩んでばかりいても解決しませんね
（オーナー）皆様
本日のお食事はいかがですか？
今日も とてもおいしいですよ
（オーナー）それは
ようございました
オーナーさん？
（オーナー）実は
大変 申し訳ないのですが―
香辛料を使った料理は
今日限りとなります
えっ？　それって もうこの料理が
食べられないってことですか？
（オーナー）北の山脈で
何かが起こっているらしく―
香辛料の原料が届かないのです
何か？
（オーナー）魔物の群れが
出没しているようで―
つい先日もランクの高い
冒険者一行が―
戻らないことがありまして
（愛子）それは心配ですね
実は今日
新規のお客様がいらしたのですが
何でもフューレンの
ギルド支部長の紹介で
先の冒険者方の捜索に
行かれるらしいのです
（デビット）ほう…
それは相当な実力者だな
（シア）何度言えば分かるんですか
（オーナー）おや
うわさをすれば
（シア）私を放置して―
２人の世界を作るのは
やめてくださいよ
聞いてます？　ハジメさん
（ハジメ）聞いてる 聞いてる
見るのが嫌なら
別室にしたらいいんじゃねえか？
（シア）もう…
ユエさん　聞きました？
ハジメさんが
冷たいことを言います
（ユエ）ん…　ハジメ　メッ…
（ハジメ）へいへい
い… 今 彼女たちは何と？
あっ…
てか あいつに似てないか？
男の声
南雲(なぐも)君
南雲君!?
あっ…　先生？
な… 南雲君
やっぱり南雲君なんですね？
生きて…　本当によかった
（ハジメ）いえ　人違いです
（愛子）へっ？
では
ちょっと待ってください
南雲君ですよね？
先生のこと先生と呼びましたよね？
いや　聞き間違いだ
あれは…　そう　方言で
“ちっこい”って意味だ　うん
（愛子）それはそれで
ものすごく失礼ですよ
ていうか そんな方言
あるわけないでしょう
どうして ごまかすんですか
それに この格好
何があったんですか？
なぜ みんなの所へ
戻らないんですか？
（優花）南雲
なぜ みんなの所へ
戻らないんですか？
南雲君　答えなさい
（ユエ）離れて
ハジメが困ってる
何ですか？　あなたは
今 私は南雲君と大事な話を…
なら 少しは落ち着いて
フゥ…
取り乱しました
改めて南雲君ですよね？
（ハジメ）う～ん
ああ～
久しぶりだな　先生
（シア）ハジメさん
無視していいんですか？
知ってるか？　ここには
カレー… じゃ分からないか
とりあえず おいしいスパイシーな
メシがあるんだってよ
なら私もそれにする
ハジメの好きな味 知りたい
あっ…　そういうところで
さりげないアピールを
さすがユエさん
店員さん　お願いします
（愛子）まだ話は
終わっていませんよ
なに ものすごく自然に
注文しているんですか
大体 こちらの女性たちは
どちら様ですか？
腹減ってるんだから
メシくらい じっくり食わせてくれ
それと こいつらは…
（ユエ）ユエ
（シア）シアです
ハジメさんの女です
（ユエ）ハジメの女
（どよめき）
お… 女!?
おい　ユエはともかく
シア　お前は違うだろ
そんな…　ひどいですよ
ハジメさん
私のファーストキスを奪っておいて
いや　それ いつまで
引っ張るんだよ
あれは溺れたお前を…
（愛子）南雲君
何だ？　先生
女の子のファーストキスを
奪ったあげく
二股なんて
もし そうなら許しません
ええ　先生は
絶対に許しませんよ
お説教です　そこに直りなさい
（愛子）ともあれ
無事でよかったです
でも あの後
何があったんですか？
超頑張った
（愛子）なぜ髪を
白く染めたのですか？
（ハジメ）超頑張った結果
（愛子）その右目のアイパッチと
左腕のよろいは？
（ハジメ）超々頑張った結果
（愛子）どうして
すぐに戻らなかったんですか？
（ハジメ）戻る理由がない
真面目に答えなさい
ヒッ…
（ハジメ）食事中だぞ
行儀よくしろよ
行儀だと？
その言葉 そっくりそのまま
返してやる
お前は目上に対する
礼儀がなってない
そもそも薄汚い獣風情と人間を
同じテーブルに着かせるなど
せめて その醜い耳を
切り落としたらどうだ？
そうすれば
少しは人間らしくなるだろう
何だ？　その目は
無礼だぞ
神の使徒でもない者が
神殿騎士に逆らうのか
小さい男
（デビット）なっ…　異教徒め
（愛子たち）あっ…
（発砲音）
うわっ…
うっ…　うう…
だから行儀よくしろって
（ハジメ）２度目はないぞ
あっ…
（ハジメ）落ち着いて　大丈夫
（優花）な… 南雲？
（ハジメ）ゆっくり後ろへ
（優花）う… うん
（兵士）ここは引き受ける
君は引け
（ハジメ）はい
（ベヒモスの咆哮(ほうこう)）
（優花）あっ…
（奈々(なな)）優花っち　大丈夫？
あっ…　うん
すっごいびっくりしたけどね
（奈々）そうだよね
まだ信じられないけど
だって見てよ
ほとんど別人じゃん
（妙子(たえこ)）確かにね
何だか その…
ワイルドになったね
おまけにモテモテだしな
フフ…
ハァ…　うまかった
俺はあんたたちに興味がない
関わりたいとも
関わってほしいとも思わない
いちいち今までのこととか―
これからのこととかを
報告するつもりもない
あんたらが
どこで何をしようと勝手だが―
俺の邪魔だけはしないでくれ
さっきみたいに敵意を持たれちゃ
つい殺しちまいそうになる
おい シア　言われたこと
まだ気にしてんのか？
い… いえ
これが外での普通なんだ
気にしてたらキリがないぞ
そうですよね
分かってはいるのですけど
人間の方には このウサ耳は
気持ち悪いのでしょうね
シアのウサ耳は
ウッサウサでかわいい
そうでしょうか？
あの…　ちなみに
ハジメさんは その…
どう思いますか？　私のウサ耳
別にどうも
（シア）ハァ…
ハジメのお気に入り
シアが寝てる時に
そっとモフモフしている
それは言わない約束だろ
（シア）ハジメさん
私のウサ耳 お好きだったんですね
（ハジメ）いや 違うぞ
（淳史）チッ…
さっきまで南雲のこと
マジで怖かったんだけど―
今は殺意しか湧いてこないや
（ハジメ）じゃあな　先生
（愛子）南雲君
待ってください
先生は諦めませんよ
絶対に諦めません
みんなの所に
連れて帰りますからね
南雲
お礼 言えなかったな
（愛子）南雲君が生きていました
だけど あの乱暴な態度は
何ですか
でも きっと
たくさんの苦難があってのこと
私は何もしてあげられなかった
（ため息）
それでも
南雲君も絶対 一緒に…
（ハジメ）なに百面相してるんだ？
先生
ハッ…　な… 南雲君？
どうやって？
普通にドアからと
答えるしかないな
（愛子）えっ？　でも鍵が
（ハジメ）俺の天職は錬成師だぞ
この程度の鍵くらい
簡単に開けられるさ
こんな時間に しかも女性の部屋に
ノックもなく侵入とは
感心しませんよ
悪かったよ　他の連中に
聞かれたくなかったんだ
（愛子）話ですか？
（ハジメ）今から話すことは
先生が一番 冷静に
聞いてくれると思ったから話す
俺が戻らない理由の
足しにでもしてくれ
（ハジメ）神代の少し後の時代
世界は争いで満たされていた
人間と魔人
さまざまな亜人たちが―
絶えず戦争を続けていた
そんな何百年と続く争いに―
終止符を
打とうとする者たちが現れた
ある時 集団のリーダーは
神の真意を知ってしまった
神は人々を駒に
遊戯のつもりで戦争を促していた
裏で人々を巧みに操り―
戦争へと駆り立てている
神を止めようと―
志を同じくする者を集めた
それが当時
“解放者”と呼ばれた集団だ
だが その目論見は
戦う前に破綻してしまう
神は解放者たちこそ―
世界に破滅をもたらそうとする
神敵であると認識させて―
人々自身に相手をさせた
解放者たちは守るべき人々に
力を振るうことができず―
反逆者のレッテルを貼られ
次々と討たれていった
最後まで残ったのは
中心の数人だけ
彼らは もはや自分たちの力では
神を討つことはできないと判断し
バラバラに
大陸の果てに迷宮を造り
潜伏することにした
試練を用意し それを突破した者に
自分たちの力を譲り―
いつの日か狂った神の遊戯を
終わらせる者が現れることを願って
これが奈落の底で知った話だ
あとは先生に任せるよ
ざれ言と斬って捨てるも
真実として行動するも
好きにしてくれ
南雲君は その狂った神を
どうにかしようと旅を？
まさか
この世界がどうなろうが
どうでもいい
俺は帰る方法を探るだけだ
鍵は大迷宮だ
探索したらいい
もっとも行っても
すぐ死ぬと思うけどな
（愛子）白崎(しらさき)さんは
諦めていませんでした
自分の目で確かめるまで
君の生存を信じると
白崎は無事か？
実力を伸ばして
みんなと大迷宮攻略を進めていると
手紙が届きました
（ハジメ）それなら
伝えとくといい
あいつが本当に注意すべきは
迷宮の魔物じゃない
仲間のほうだと
えっ？
（ハジメ）玉井(たまい)たちの様子から
大体の事情は察した
俺が奈落に落ちたのは
事故ってことにでも
なってるんじゃないか？
（愛子）一部の魔法が
制御を離れて誤爆したと
（ハジメ）誤爆ね
そんなところだろうな
だが事実は違う
あれは俺を狙って
誘導された魔弾だった
狙って？
（ハジメ）そう　俺は生徒の誰かに
殺されかけたってことだ
だから白崎たちに
後ろから襲われないよう―
忠告しとくといい
（ドアが閉まる音）
そんな…
あっ…
何となく想像つくが
一応 聞こう
私たちも同行します
行方不明者の探索なら
人手が多いほうがいいでしょう？
却下だ　行きたきゃ
勝手に行けばいい
先生たちに合わせて
チンタラ進んでなんて
いられないんだ
まさか馬に乗るより走ったほうが
速いとか言うんじゃないわよね？
（ため息）
（ハジメ）納得したか？
それじゃあ 俺たちは行く
そこをどいてくれ
（愛子）ま… 待ってください
先生は どうしても
南雲君から もっと詳しい話を
聞かねばなりません
移動時間とか捜索の合間の時間を
もらえませんか？
そうすれば南雲君の言うとおり
この町でお別れできますよ
（ため息）
分かったよ
でも話せることなんて
ほとんどないけどな
構いません
ちゃんと南雲君の口から
聞いておきたいだけですから
先生はブレないな
どこでも何があっても先生か
当然です
ハジメ　連れていくの？
ああ　この人は
どこまでも先生なんでな
生徒のことに関しては
妥協しねえんだろ
放置しておくほうが
後で絶対 面倒になる
ほえ～　生徒さん思いの
いい先生なのですね
でも そのバイクじゃ
乗れても３人でしょ？
どうするの？
（ハジメ）乗れないヤツは荷台な
さ… さあ　皆さん
行きますよ
♪～
～♪
（ティオ）
「ありふれた職業で世界最強」