♪〜
〜♪
（ヒューゴ）ああ…
ハッ！
（地下から響く音）
こりゃ ヤバいぜ！
（咆哮(ほうこう)）
（トーリー）火を吐いた！
関連器官は退化したって聞いたぞ！
（チセ）エリアス！
（エリアス）先祖返りだな
まさしく
おとぎ話のドラゴンってわけだ
（うなり声）
エリアス！ あの子は まだ帰れます
帰りたがってます！
帰る場所があります！
やり方を教えてください
（エリアス）
君のわがままは
いつも 君自身のためじゃないな
大丈夫
元から そのために ここにいるのさ
ありがとうございます
（エリアス）
まずは ドラゴンに触れるんだ
そうすれば
ドラゴンの魔力を吸い取れるはずだ
そして それを僕が吸い取る
君の体が壊れる前に
はい
（レンフレッド）アリス！
（アリス）はい！
あたしたちが
ドラゴンの気を引き付ける
（チセ）ありがとう！
（レンフレッド）こっちだ！
（アリス）この〜！
（アドルフ）ほら こっちだ！
（２人）火だ！
（セルキー）えい！
（アドルフ）メリトゥーリ！
（アリス）あっ…
（セルキー）悪い子ですね！
早く おうちに帰るですよ〜！
（チセ）今！
（エリアス）行くよ
（チセ）へっ？
（チセ）えっ…
（エリアス）
首元だ　力の太い流れがある
（チセ）うわっ！
（アリス）チセ！
（咆哮）
（客たち）ん？
（トーリー）外に出る気か？
メリトゥーリ！ 目くらましを！
ああん もう！
（チセ）ハッ…
いけない！
（レンフレッド）崩れるぞ！
（爆発音）
（エリアス）チセ！
（ルツ）チセ！
（ルツ）たく… むちゃするな！
（チセ）ルツ！
（エリアス）チセ 準備はいい？
（チセ）いっ…
（チセ）エリアス！
（チセ）ルツ！
（ルツ）ああ！
（女性）あら？
変な月
（ルツ）
チセ 大丈夫か？
（チセ）
ルツ！ エリアスは？
（ルツ）
焦げたけど 無事だ
今 行く！
（チセ）川だ
（ルツ）
おい チセ！
ルツ 来なくていいから
みんなを連れて 迎えに来て
（ルツ）
チセ？ お前 まさか…
（チセ）大丈夫
一緒に帰ろう
（うめき声）
ううっ…
（チセ）あ…
バカ！
（エリアス）チセ！
うっ…
（レンフレッド）
おい しっかりしろ
（エリアス）ルツ… チセは？
（カルタフィルス）
まさか 逃げるなんて…
（チセ）あ…
シャノンさ…
なん…
（シャノン）大丈夫？ 起きれる？
（チセ）起き… ます
あ…
わお…
きついかもしれないけど
外さないでね
（チセ）なんか 破裂しそうです
（駆けてくる足音）
（エリアス）チ…
（アンジェリカ）チセ！
アンジェリカさ…
（ヒューゴ）ひっでえ臭いだなあ！
（エリアス）チ… チ…
（シャノン）
先を越されてるヘタレ
自分の娘でも 同じようにするよ
１人で何でもやろうとするなって
言っただろ
こいつには
さんざん 言い聞かせてやったから
（エリアス）うっ！ ああ…
（チセ）
何されたんだろ…
（チセ）ドラゴンは…
ほかの人たち… は？
（エリアス）みんな 戻ったよ
ドラゴンは夢の中だ
よかった
エリアス
やけどとか… ないですか？
（エリアス）
僕より君のほうが大ごとなの
分かってないだろう
実は あんまり
（エリアス）知ってる
（リンデル）
さて…
説明べたに
説明させるわけにはいかんの
リンデルさん
その腕…
損な役回りを引き受けさせた
すまない
できてしまったから
やっただけです
（リンデル）だから マズい
おぬしは
ドラゴンの力に呪われておる
（チセ）呪い？
（リンデル）
それは おぬしの体を蝕(むしば)む
責め苛(さいな)み 呪う
人の体では 到底 抑えきれぬ
遅かれ早かれ 身が壊れるだろう
この体は どれくらい もちますか？
すまんが 分からんのだ
そうですか…
あ…
あ〜 その…
私は 今まで
２つの呪いと一緒に生きて…
生きてきてしまって
１つは
夜の愛し仔(スレイ･ベガ)としての この体で
もう１つは…
私が生きるかぎり
多分
ずっと離れることのない呪いです
今更 １つ増えたところで
どうってことないですよ
（エリアス）君は…
（チセ）あ…
怒った
（アンジェリカ）
え… あれ 怒ったの？
すまない　許せとは言えぬ
（チセ）
謝らないでください
これは証明なんです
私が 自分じゃない誰かのことを…
考えることができたんだっていう
（シャノン）
あなたが あちらへ住むという
手もあるけど
（アンジェリカ）でも それは…
（チセ）考えてみます
（アンジェリカ）チセ！
（シャノン）いいの？
人でなくなってしまう
かもしれないのよ？
（チセ）腹は くくったんです
なりふり構っていられません
（ルツ）
出てきて 大丈夫だったのか？
しかも 黙って
外の空気のほうが好き
（ルツ）なんで… 笑える？
（チセ）わっ！
うっ…
どこから？
（エリアス）
君が窓から出ようとして
空中で１回転したところから
（チセ）最初からじゃないですか
（エリアス）
僕の子犬(パピー)はバカになったらしい
（チセ）
物分かりのいいふりを
してただけです
前に言いませんでした？
（エリアス）
僕に声をかけることも忘れたのに
口は回る？
（チセ）
だって
返事しなかったじゃないですか
（エリアス）整理してた
（チセ）一日かけて？
（エリアス）そう
君は いつも１人で
どこかへ行こうとする
君は…
いつだって
僕に手を差し出して
握り返すくせに
帰ろうって誘うくせに
それなのに
こんなにあっけなく
僕を
置いていこうとするのか
（チセ）
すぐに死ぬわけじゃないですよ
きっと
（エリアス）
どうして 楽観視できたんだろう
僕は君が いつかこうなるって
知ってたはずなのに
君を止めるべきなのに
そうしなかった
僕は どこかで 今でも まだ
君が ずっと あの家にいて
これからも いるんだって思ってる
君なら きっと大丈夫だって
（チセ）おかしいですね
（エリアス）何？
（チセ）
最初は お互い
利用してただけだったのに
一緒にいるだけで
こんなことになるなんて
私は… 生きたくないと
思ってました
でも いろんな人が
助けてくれて
私なんかにも お礼を
言われるようなことが
できるんだって分かって
いてもいいって言われるのを
待ってるんじゃなくて
ここにいて何かしたいって
思えるようになって
（エリアス）自己犠牲を…
自分を壊すことで
ここにいる資格を得られると
考えている？
（ルツ）エ… エリアス
どうなんでしょう
分からないです
今回のは やれたから
やっただけで…
うそではなく
人間には 自分でも
よく分からないことがあるんです
（エリアス）え… そうなの？
フッ…
それに
あなたのパピーはバカですから
体のほうが
先に動いちゃうみたいなんです
エリアス…
バカな私と一緒に
考えてくれますか？
私とエリアスが
隣にいられるやり方を
（エリアス）
僕は君ほど
パッと走りだせない
でも 君と一緒に
確かめに行くことは
できる
ちゃんと
僕を連れていってよ
（チセ）
見つけなきゃ
考えなきゃ…
前に進むためのやり方を
（マリエル）こんにちは
（チセ）あ…
（マリエル）私はマリエル
山羊(やぎ)飼いのマリエル
魔女ってものをやってるわ
（エリアス）競売場で取り引き？
（マリエル）
そう
私のお金をあげる代わりに
ドラゴンの血を頂戴って
お願いしてたんだけど…
無理そうね
（チセ）ごめんなさい
（マリエル）ん？
あなた それ…
あっ…
ちょっと見るだけよ
過保護ね
あっ！
マリエルさ…
つっ…
し〜っ
光輝く地の雌神(めがみ)
蛇裂きし 嵐の雄神(おがみ)
その御手(みて)を その玉の眼(め)を
またたきの間 お貸しください
なあに これ！
すっごい怖い！
ドラゴンの呪いね
ねえ？
あなた 魔女になる気はない？
（チセ）えっ…
呪いは魔女の専門なの
私たちの仲間… カヴンに入れば
みんなで あなたを
何とかしてあげられるかも
（エリアス）ダメだ
（マリエル）
あなたに 女の人生を
指図できる自信があって？
（チセ）マリエルさん
仲間になるために
私は
何をしなければなりませんか？
（エリアス）チセ
とりあえず
お客人として集会に来て
できれば 早めに
（マリエル）
決心がついたら 開けてね
お返事 待ってるわ
（チセ）さよなら
（マリエル）こんにちは
（ステラ）こんにちは
（マリエル）
やあねえ あんな小さい子に
（ステラ）はい これ！
（チセ）カード？
（ステラ）
私の誕生日パーティーの招待状
チセは いつなの？
（チセ）あ… 今日
（ステラ）
今日？ なんで？ パーティーは？
どうして やってあげないのよ！
（エリアス）ぱあ… てい？
う〜 もう…
じゃあ 来年！
何やるか 考えておくのよ
うん らいね…
うっ…
（ステラ）どうしたの？
（チセ）急に 吐き気が…
お手洗い 行くから 先に…
（ステラ）
ううん
カードを渡しに来ただけだから
お大事にね
（エリアス）チセ
（ドアの開閉音）
（チセ）ゴホッ ゴホッ…
やっと 死にたくないって
思えた端から これですよ
（エリアス）魔女の集会に出よう
いいんですか？
あなたのお弟子さん
春を越せないかもしれないわ
（エリアス）いいんだ
君の体を どうにかするほうが先だ
（チセ）ありがとう… ございます
来年のパーティーのこと
考えなきゃですもんね
（カルタフィルス）
ふ〜ん ドラゴンの呪いか
死ねない僕の呪いと
死に至る お前の呪い
意外と相性がいいかもしれないよ
♪〜
〜♪
（チセ）
魔女の集会で突きつけられたのは
残酷な現実だった
少女を救うため
魔法使いは動きだすが…
（マリエル）
命の代わりにするものは
命しかないわよ