（μ(ミュー)）ＪＵＮＥ(ジューン)！　JUNE！
JUNE！
どうしたのよ？
みんなを助けに戻ろう！
あっ！
くっ… もう！
みんなが危ないってときに！
（キョウヤ）うおおっ！
あっ…
JUNE君？
大丈夫
させるかよ
もう 誰一人…
消させるものか！
♪～
～♪
（聖那(せいな)）ハア… 私の学園だけが
ミラージュに のまれるとはね
泪(るい)との連絡は？
（栞子(しおりこ)）
今 羽山(はやま)さんたちが頑張ってます
でも 難しいみたいで…
うう… 絶体絶命
（聖那）絶体絶命は いつものこと
それを乗り越えるのは
ハルモニアの仕事
（叶仁(かなと)）0.16 上げだ！
（郁泉）深度 6.77において
境界サーベイを再実行します
感あり！
（叶仁）侵入深度 合わせ！
（郁泉）6.77にてゲート適合
（叶仁）
ミラージュ パスファインダー起動
イデアルゾンデは５機 投入しろ
（郁泉）はい
（聖那）泪にコンタクトできたら
このデータを送ってあげて
最優先でね
これは？
ＳＩ－ＶＩＳ(シーヴィス)の最新兵器よ
それと…
今日は あなたが
泪に代わって 現場を仕切るのよ
（栞子）えっ？　あっ… はい！
（ドアの開閉音）
（聖那）ハア…
とんだお披露目になっちゃったわね
（ソウジ）多分 みんな
校庭の特設ステージに集まる
急げ！
（女子たちの悲鳴）
（ソウジ）お前らの相手は…
俺だろうが！
（渉(わたる)）ソウジ君
血が…
いつものことだ
バケモノは俺に任せておけばいい
さっさと行くぞ
（破壊音と女子の悲鳴）
（寛治(かんじ)）あっ！
あかん！
（ソウジ）ハア ハア…
歩くのは… 無理か
（友康(ともやす)）ムチャすんな！
あんな怪物と戦うとか 正気か！
これは 俺の役目だ
（友康）お前…
（寛治）
やり合(お)うとる場合ちゃうやろ
（崩落音）
（渉）がれきが崩れただけだよ
おんぶでも してあげるのか？
そんなんで戦えるのかよ
（渉）友康君
ここは“俺に任せろ”じゃない？
（友康）あっ…
だな
よし ソウジじゃなくて悪いけど
俺が おんぶしてやる
-（友康）痛いか？
-（女子）うっ…
（友康）我慢だぞ
やれることを任せ合えば
いいんじゃないかな
僕たちにも手伝わせてよ
友達なんだし
友達…
（μ）うう…
ステージまで行ければ
大丈夫っぽいんだけどな～
（女子）μちゃん
（女子）私たち 助かるの？
私が絶対 みんなを守るからね！
（女子）うっ… μちゃん
うおっ！
あっ…
んん…
くっ… くっ！
で～い！
あ… まっ いっか
（生徒たち）わあ～
みんな
私に ちゃ～んと ついてこ～い！
（生徒たち）おお～！
（泪）無事 届いたわ　ありがとう
栞子ちゃん そっちは？
（通信:栞子）
全てのリンク つながってます
（泪）リンクの維持を
（栞子）こちらは大丈夫です
通信は あと20秒しか もちませんが
リンクのパスは なんとしても！
頼もしいわね
（ソウジ）泪さん！　セイレーン！
（泪）来てくれたのね
講堂にも 敵がひしめいている
なら 残るステージは ここしかない
こっちも準備を進めているわ
勇敢な子たちの協力を得てね
（男子）俺たちも やるぞ！
みんなが…
（μ）い… いた～
あそこだ～！
（キョウヤ）JUNE君…
どうしたんだ？
あっ…
平気 平気　かすり傷
行こう
（泪）セイレーン
全員 そろったわよ
-（キョウヤ）あっ！
-（セイレーン）新曲
（セイレーン）５分でよろ
（μ）ま～た 出たとこ勝負
（ソウジ）いつものことだろ
なあ… これから何が始まるんだ？
ライブ！
（女子）えっ セイレーン？
（男子）ここで歌うの？
（男子）逃げなくていいの？
おい！　まさか いきなり
歌うつもりじゃないだろうな？
説明いるだろ
（セイレーン）ハア…
-（セイレーン）任せた
-（ソウジ）なっ… えっ！
おい！　あっ…
ハア…
現在 この学校は
ＸＥＮＯＳ(ゼノス)という脅威によって…
（μ･キョウヤ）そこから？
-（ソウジ）あっ！
-（男子）マイク 取られちゃった
（μ）えっと… 大事なことだけ！
私たち SI-VISは
ちょっと不思議な力があって
あのヘンテコなお化けを
やっつけられるの
ほいっ
でも 俺たちだけの力じゃ
ダメなんだ
みんなの力がいる
（男子）みんなの力って？
特別なことじゃない
みんなの声援が… 熱い心が
俺たち SI-VISに
スッゲえ力をくれるんだ
俺は…
俺は 何もかも
自分一人でやろうとしてきた
学園祭… いや その前から ずっと
でも それは間違いだった
それに気付けたのは
友達のおかげだ
（寛治）ヘヘッ
（ソウジ）
頼む みんなの力を貸してくれ
俺たちを 助けてくれ
俺は
みんなと生きる場所を守りたい
一緒に三枝(さえぐさ)学園を守ろう！
（拍手と歓声）
-（寛治）イエ～イ！　ヘヘッ
-（渉）ハハハッ
ありがとう
（生徒たちの歓声）
♪～「ロマンティスト･キラー」
じゃあ 始めよう！
熱い時間！
学園祭 クライマックス！
（大歓声）
（μ）うりゃあ～！
力強いなあ
それ みんなに見られたら
困らない？
（μ）いいのよ
見てるのは友達だけだもん
ねっ！
（ソウジ）
JUNE！　前に出過ぎだ　おい！
連携が取れる位置に戻れ！
（μ）JUNE… らしくない戦い方
一体 どうしちゃったんだよ
（クリオス）集え
（セイレーン）
♪ 直視できないこの世の実は
（Mystery）
（ソウジ）なんだ？
（セイレーン）
♪ 瞼(まぶた)越しなら笑える
あっ… JUNE君！
（セイレーン）♪ 理性と情緒の間(はざま)
♪ 馬鹿(ばか)になる術(すべ)を知るイマビト
♪ 踊らされてエゴイスト
♪ 所詮鴨(かも)は檻(おり)の中
♪ 葱(ねぎ)持って歩いてろ
♪ オロカモノ
（クリオス）ジュ… JUNE？
（セイレーン）
♪ 誰もが皆大口開けて
（Visionary）
（クリオス）どうして…
自分を守らない
自分を傷つける
そんな戦い方を…
（キョウヤ）あっ…
（クリオス）優しい瞳だった
優しい歌だった
なのに…
不合理だよ JUNE！
（セイレーン）♪ 残酷な肖像
♪ ロマンティスト・キラー
（JUNE）うおおっ！
-（μ）JUNE！
-（キョウヤ）JUNE君！
（クリオス）
ボクは あなたと戦いたくない！
（JUNE）
僕にはある　君を倒すべき理由が
（クリオス）なぜ？
（JUNE）なぜ？
そうだよ クリオス
なぜ 樹音(じゅね)は…
死ななければならなかったんだ
それは…
（JUNE）なぜ… なぜ…
なぜだ？
どこに正しさなんてものがある？
樹音だけじゃない
たくさんの人を… 仲間を奪い
それでも足らずに
μまで殺そうとした！
それは違う！
何が違うんだ！
ぐっ… がはっ…
あと少しなんだ
だから それ以上の苦しみは
不合理だよ JUNE！
（μ）落下が止まらない！
JUNE君…
ソウジ 跳ぶぞ！
ああ 来い！
だあっ！
（ソウジ）くっ！
-（キョウヤ）なっ…
-（μ）はじかれる！
（キョウヤ）
それでも やるしかないよ
（ソウジ）キョウヤ 合わせろ！
ああ 絶対に突破するぞ！
まだだ　まだ足りない！
（キョウヤ）μ そっちも頼む！
（μ）任せて
こいつ ホント硬い！
だけど みんなには
指一本 触れさせないんだから！
-（キョウヤ）大丈夫か？
-（ソウジ）ああ まだまだ！
もう一度 合わせるぞ！
（キョウヤ･ソウジ）うおおっ！
バカ… な…
（キョウヤ）絶対に助ける！
ハア ハア…
諦めない
ぐっ… はあっ！
ぐあっ！
ま… まだ…
（友康）
おい！　あいつらは友達だろ
俺たち 手に汗 握って
見てる場合か？
（キョウヤ）ぐあああっ！
（キョウヤ）もう 誰も…
俺は…
あっ！
これは…
（寛治）いけ～！
そのまま…
そのまま ぶちかましたれや！
信じてるよ 必ず勝つって！
いくらでも熱くなってやるぞ～！
みんな…
いこう！
μ！
ソウジ！
-（ソウジ）ああ！
-（μ）うん！
♪ 不細工に膨らむ腹
♪ 満足をされましたか
（大歓声）
（セイレーン）♪ 悪魔(リアリスト)
♪ 止めどなく湧く純情
これほどの力…
（セイレーン）
♪ どうぞたんと召し上がれ
～♪
（クリオス）
ミラージュが… 散る！
（μ）やった！
ミラージュの落下も止まる
ハッ！
JUNE
（JUNE）正しい死…
そうだね
僕が それを…
君にあげるよ
（クリオス）そうか
これは…
憎悪！
（JUNE）ぐっ！
（リュコス）花には虫がたかる
（JUNE）くっ…
（リュコス）虫は 私が潰す
リュコス…
クリオスが… ２人？
恥を知れ クリオス
お前は敵の首を取る機会を
捨てたのだ
ごめん リュコス
だけど ボクは
JUNEを理解したかったんだ
無意味
作戦は失敗だ　撤退するぞ
（JUNE）双子？
μを殺そうとしたのは
クリオスじゃなかった
JUNE！　ボクは…
（JUNE）でも 人を殺す
そのことに変わりはないんだろう？
（クリオス）必要なことなんだ
ふざけるな！
（衝撃音）
（クリオス）あっ！
やらせるもんか！
ぐっ… あっ！
（リュコス）クリオス
時間がない　転移を急げ
（クリオス）うん
ぐっ…
あっ…
逃がす… ものか
JUNE君 行っちゃダメだ！
帰ってきて！
そうじゃ… ない
君は…
いつも みんなを…
優しく守ってくれたじゃないか
（凪(なぎ)）♪ 泣かせてよエレジー
♪ もう戻れない事を
♪ 知って歩く道は
♪ ただ切なすぎて…
（キョウヤ）この歌…
凪なのか？
（凪）♪ やり切れない
（泪）あっ…
なんだ これは？
（JUNE）どうして こんな…
いらない… こんな優しさなんて
もうやめよう JUNE君
いつものJUNE君に戻ってよ！
ふざけないでくれ！
XENOSは
災害なんかじゃなかったんだ
僕らと同じく
心と言葉を持っている
そうだよ
意志があるんだ！
ヤツらに樹音は殺された！
だったら ヤツらにも くれてやる
苦痛を… 絶望を
樹音と同じ 死を！
あ…
JUNE君
分かるよ その気持ち
俺にも… 分かる
けど…
それが全部じゃない
うれしいことも
大切なことも
たくさんある
そこに導いてくれたのは いつも…
JUNE君なんだ
憎しみだけに染まった君を
見るのは…
つらいよ
そんな姿を 樹音君は喜ばないよ
樹音君は JUNE君の優しさ…
歌も 姿も好きだった
俺は…
もう一度
優しい笑顔の君に会いたい！
（JUNE）樹音…
僕には
君を思う僕のように
僕を思ってくれる人がいた
僕は 君の苦しみを持ったまま
僕を思ってくれる 今の仲間と…
歌い続けるよ
（リュコス）時間だ
（生徒たちの歓声）
（キョウヤ）
聞こえていたよ あの歌声
凪だったんだろ？
（凪）もっと… 届けたかった
なのに 歌えたの 少しだけ…
（キョウヤ）そんなことない
あの歌声は
JUNE君を助けてくれたんだ
今度は 一緒に歌いたいな
（聖那）
以上が 今回のあらましです
急に のみ込むのは難しいでしょう
ただ一つ 確かなのは
彼ら SI-VISは
皆さんを守るために
戦っているということ
それだけは忘れないで
私の愛する 生徒の皆さん
あなたたちだけは
SI-VISの友でいてください
大きな愛で支えてあげてください
私立 三枝学園
その生徒たる あなたたちには
それが可能だと信じています
-（μ）ええっ！
-（ソウジ･キョウヤ）はあ？
（聖那）どうぞ お好きなだけ
始めるよ
（生徒たちの歓声）
ホントにやる気？
さっき さんざん歌ったじゃん
あの服… ハナっから
後夜祭で暴れる気だったな
（JUNE）ほら
期待されてるよ　応えなきゃ
だよね？
うん！
それが SI-VISの使命！
♪～
～♪