♪〜
（リナ）
暴れるモンスターあれば
とことん ぶちのめし
輝くお宝あれば 無理やり独り占め
大胆不敵 電光石火
勝利は 私のためにある！
〜♪
（リナ）
やっほ〜！ 私 リナ＝インバース
もう しつこいったらないわよ
レゾの遺産を目指す私たちの前に
いや 出るわ 出るわ
お邪魔なヤツらばっかり
レゾに エリスに
半魚人のラハニムまで
なんだか ザングルスも
マジになってきたみたいだし
いいかげんにしてよね！
まったく
でも へこたれないもんね〜だ
レゾの研究所も見つけたし
さてさて これからが本番よ！
（爆発音）
（ガウリイ）
ここか　この下に
レゾの遺産が眠ってるんだな
（リナ）
そうと分かれば こっちのもんよ
この私に
まっかせなさい！
ファイアー･ボール！
そりゃ〜！
な… 何だよ びくともしないぞ
（ゼルガディス）やはり そうか
（４人）え？
レゾの結界は
ただの魔術では 破れんようだな
む！
カチンときた！
こうなったら
ドラグ･スレイブ ぶち込んでやる！
（４人）えっ？
（アメリア）
リ… リナさん それは どうかと…
（リナ）うるさいよ！
私の魔術が効かないなんて
絶対に許せない！
なめるな
いて！
な〜 もう 痛いな
いきなり 何すんのよ？
少しは落ち着いて考えろ
エリスは
ここの存在を知っていたはずだ
なのに なぜ ここには手をつけず
お前やガウリイの剣を狙ったのか
ん？
（アメリア）そうか！
（シルフィール）そうですわね
（ガウリイ）
ん？ 俺が どうかした？
光よ！
そうよね 光の剣なら
こんな結界を破るなんて
わけないですよね
なるほど
エリスの狙いも これだったんだ
てや！
うわ！
（ザングルス）ガウリイめ
（爆発音）
（エリス）結界を破ったようね
（レゾ）まあ いいでしょう
私たちの手間を
省いてくれたんですからね
どうなったの？
わあ〜！
（アメリア）やった！
（ガウリイ）
フフン ざっと こんなもんさ
チョロい チョロい
いて〜！
まっ ガウリイにしちゃ 上出来よね
お前な！ もう少し いたわれよ
は！ 何 言ってっかな
（ガウリイ）あは！ いてえ！
あの… そんなに痛めつけたら
ガウリイ様が…
ん？
いいの いいの
これが私の褒め方なんだから
（リナ）ね〜？
（ガウリイ）褒めてたんですか？
さあ ここまで来れば もうひと息よ
みんな 一気にいくからね！ え？
（ガウリイ）
だ… 大丈夫だよ これくらい
ハハハ…
だ… なんか モヤモヤする
何を怒っているんだ？
分かんない
（アメリア）
あ！ 待ってよ リナさん
（ガウリイ）おい リナ！
（ザングルス）
結局 先を越されたようだな
（エリス）
いいえ そうでもないわよ
私は ここを よく知っている
どこに どんな部屋があって
どんな わながあるかもね
フッ
あいつらは それを知らないはずよ
どこが もうひと息なんですか？
そんなの ゼルガディスに聞いてよ
こんなに長い地下道が迷路のように
続いてることまで知ってるとは
言わなかった
もう 頼りになんないんだから
リナ ちょっといいか？
何よ？
だから
危ないって言おうと思ったのに
（リナ）早く言えっての 早く
（４人）ああ…
（リナ）ん？
（シルフィール）きれいな部屋
（リナ）何の部屋だろう？
（レゾ）
ほう ここまで たどりつくとは
大したものです
レゾ
皆さん よく頑張りました
が… ここから先は
ご遠慮願いましょう
（ザングルス）待った！
こいつらの始末は
この俺に任せたはずだぜ
ザングルス
勝負だ！ ガウリイ いくぞ！
なに？
え？ ええ？ なに？
これ どうなってんの？ え？
何が起こったんだ？
（エリス）
この部屋は 研究所内部をつなぐ
転送室なのさ
何だと？
フン ヤツら
今頃 どこに転送されたやら
俺の邪魔をするな！
あいつらの始末は
この俺がつける！
（レゾ）フ…
あんたにもらったギャラの分は
今まで きっちり働いたつもりだぜ
これからは
俺は俺のために戦わせてもらう
（エリス）フン 愚かな男だこと
“俺のために”か
（リナ）あいたた…
何よ 何が起こったの？
（シルフィール）ああ！
脅かさないでよ シルフィール
ただの人形じゃない
え？ 人形？
どうやらゴーレムを大量に作り出す
工場ってとこかな
まっ あんまり
長居はしたくない場所ね
（シルフィール）そうですね
（リナ）悪趣味
ねえ 早く みんなを探しましょうよ
忘れるな　俺の目的は
この体を元に戻す方法を
見つけることなんだからな
ひっど〜い
つくづく思うんですけど
ゼルガディスさんて
ホントにデリカシーのない人ですね
天罰が下りますよ
（ゼルガディス）望むところだ
やっほ〜！
（こだま）
やっほ〜 やっほ〜
うっひょ〜 さすがに
これだけ広いと よく こだまするね
て… 感心してる場合じゃないか
ところで ここは一体どこなんだ？
（ザングルス）
闘技場さ 俺とお前のな
フ…
そして もうすぐ お前の墓場になる
ザングルス！
（ザングルス）
本当は
魔法を試す部屋ってことらしいが
ガウリイよ
ようやく 誰にも邪魔されずに
決着がつけられるな
おい おい
どうしても やるってのか？
大当たり！ けじめをつけないと
気が済まないんだ
どっちが強いかって けじめをな
しかたないな
とりゃ〜！
てや〜！
いくぜ！
うお〜！
（コン コン…）
ガウリイ様 大丈夫でしょうか
アハハハ あいつなら大丈夫だって
殺したって
死ぬようなタマじゃないからさ
そんな
リナさんは ガウリイ様のこと
心配じゃないんですか？
そりゃ 心配に決まってるわ
リナさん
（シルフィール）
やっぱり ガウリイ様のこと…
（リナ）だって…
私が もらうんだもの
ガウリイの光の剣
え？ 光の剣？
そう！ 見たでしょ あの威力
あれを私が持てば 絶対 天下無敵よ
それを誰かに横取りされちゃ
たまんないわ
あれ？ あ… どうした？
おなかでも痛い？
（シルフィール）
いえ もういいです
リナさんとガウリイ様の仲って
それだけのことだったんですね
（リナ）は？ なに？ 何のこと？
（物音）
私(わたくし) ちょっと安心しました
てっきり リナさんたちって…
（リナ）シッ！ 黙って
（シルフィール）え？
う〜ん… どうやら
気のせいだったみたいね
（シルフィール）え？
ま… まさか！
どうして ゴーレムが？
シルフィール！
わ… 私だって これくらい
フレア･アロー！
やるじゃん シルフィール！
うえ ああ…
（ゴーレム）ムフ
あら？
シルフィール！
ちょ… ちょっと待ってください
もう一度 挑戦しますから
だ〜！ こんなとこで
事典で復習をするな！
（リナ）ひゃあ！
こ… これは もしや あのレゾ？
あ〜あ 今頃リナさんたち
どうしてるかな？
なんだか心配だな あの３人
別の意味でも
あまり うろうろするなよ アメリア
どこに わなが仕掛けてあるか
分からんぞ
（アメリア）あ〜！
チッ 言ってるそばから
まったく 手を焼かせて
あ〜 な… 何もしてないの 私
ちょっと壁を触っただけなのに
（ゼルガディス）アメリア！
ああ 痛〜い
く… 何て 力だ
（アメリア･ゼルガディス）ああ！
（２人）ああ！
（リナ）バースト･ロンド！
もう これじゃ キリがない
どうしましょう
“どうしましょう”って
どこかに
ゴーレムを操っているものが
いるはずなんだけど
（アメリア）きゃ〜！
（リナ）アメリア！
あ！ リナさん シルフィールさん
シルフィール けがは？
あ… はい 私は…
ちょっと 私は どうでもいいの？
いや そういうわけでは
ないのだが
それより 早く どいてくれないか
アメリア
あっ ごめんなさい
あれれ？ 顔が赤いよ
ほっとけ
なるほど ここは 侵入者を
まとめて始末する場所ってわけだ
ゴーレムの腕試しも兼ねてんのね
な〜んて合理的なんざんしょ
て…
感心してる場合じゃありません
ゼルガディス
合図をしたらバリアを解いて
何だと？
そしたら シルフィール
あなたは連中を操っている意識が
どこにあるかを探って
ええ？ 私が？
そうよ サイラーグの巫女(みこ)の
あなたなら きっとできる
（シルフィール）でも…
大丈夫よ 連中の攻撃は
私たちが必ず食い止めるから　ね？
分かりました
え？ ちょっと待ってください
攻撃を食い止める私たちって
この私も入ってるんですか？
当たり前でしょ？
期待してるわよ アメリア
ね？
もう ホント 人使い荒いんですから
さあ ゼルガディス いくわよ
（ゼルガディス）おう
（リナ）バースト･ロンド！
今よ！
どっからでも かかってらっしゃい
（アメリア）正義は必ず勝ちます！
（リナ）フレア･アロー！
（アメリア）ファイアー･ボール！
（リナ）フリーズ･アロー！
（ゼルガディス）
ファイアー･ボール！
頼むぞ シルフィール
（シルフィール）はい
分かりました
向かいの壁にある レゾのレリーフ
その中から邪悪な力を感じます
サンキュー シルフィール
あとは よろしくね！
（アメリア）リナさん
ボム･スプリッド！ 行け リナ！
（リナ）サンキュー ゼルガディス
ファイアー･ボール！
フウ… このまま ずっと
おねんねしててよね
（アメリア）ハア… 助かった
（シルフィール）
そういえば ガウリイ様は？
どうやら ヤツだけ
別の場所へ飛ばされたようだな
そんな
ガウリイ
リナ どうした？
リナさん？
シッ！
剣の音だ
剣の音？
ガウリイ様？
やるじゃねえか
お前こそな
こんなに燃えたのは
久しぶりだぜ！
燃えてくれなんて
頼んだ覚えは ないぜ！
（ザングルス）
ヘッ しかたないだろ
これが剣士の
さがってもんだからな
（リナ）
さすがシルフィール 上達が早いわ
このまま まっすぐよ
はい！ 分かりました
フレア･アロー
（リナ）
コ… コントロール 頑張ろうね
（シルフィール）はい
クソ！
あの衝撃波さえ何とかすれば…
本気を出せ！ ガウリイ
お前の実力は
こんなものじゃないはずだ
そうそう
そうこなくっちゃ 面白くねえ
（リナ）ガウリイ！
（シルフィール）ガウリイ様
おう！ 無事だったか
チッ また邪魔が入ったか
ハハハ！
あっ まさにグッドタイミングね
ガウリイ様 助太刀いたします
大丈夫だって
今 邪魔したら
あとでガウリイに恨まれるよ
ここは 黙って
あいつの好きにさせなきゃ
でも…
ね？
リナさん
（ガウリイ）
さすが！
よく分かってるじゃねえか
フフフフ
これで 心おきなく戦えそうだな
ならば ハウリング･ソードの
神髄を見せてやるぜ！
（シルフィール）危ない！
大丈夫よ
ね？
（ゼルガディス）いや まだだ
（ガウリイ）なに？
衝撃波が反響するたびに
パワーアップしてるぜ
（シルフィール）ガウリイ様
こ〜ら ガウリイ！
勝ったら飯おごってやるから
負けるな！
リナ その約束 忘れんなよ
これで終わりだぜ ガウリイ！
勝負は これからだぜ
たあ〜！
いいぞ いいぞ ガウリイ　てや〜！
（ガウリイ）うお〜！
何だと？
ねえ ねえ
どうなっちゃったんですか？
ヤツめ　光の剣を
ハウリング･ソードと共鳴させて
衝撃波を受け止めやがった
大した男だ
よし いけ！ ガウリイ
（ガウリイ）うお〜！
（ザングルス）うおあ！
やった！
やっぱり正義は必ず勝つんですね
（アメリア）やった やった！
（リナ）めでたし めでたし
（足音）
待て！
さっさと とどめを刺さないか
やだ　俺は そんな趣味ねえよ
ガ… ガウリイ
やりましたね ガウリイさん
ガウリイ様 ご無事で何より
ガウリイにしちゃあ 上出来ね
（ガウリイ）
お〜い リナ
ちゃ〜んと この耳で聞いたぞ
でも まさか
お前が飯おごってくれるとはな
（リナ）あれ？ 何の話かな
おっと ごまかそうったって
そうは いかないからな
（リナ）何すんのよ！
私は 飯を おごられてやっても
いいって言ったのよ！
（ガウリイ）バカ野郎 お前
飯のことは
おめえの次に よく覚えてるぞ
（リナ）
あいたた あいたた 痛い 痛い
いいじゃないのよ 勝ったんだから
なんか ますます
複雑な人間模様って感じ
まったく 器がでっかいんだか
空っぽなんだか
俺にも よく分からん
あいつらに マジでつきあってたら
こっちが バカバカしくなるぞ
フッ… らしいな
ヤツらが目指すものは
地下の最下層にあるらしいぜ
（ガウリイ･リナ）え？
そこに何があるのかは
俺には分からんがな
ザングルス
ありがとう
さあ レゾの遺産を目指して
レッツ ゴー！
ザングルス あんた いい腕してるぜ
当たり前だ
ガウリイ お前もな
（リナ）
ゴール目指して いざ走れ！
レゾの遺産に たどりつくのは
どっちが先だ？
♪〜
〜♪
（リナ）
ニワトリのくせに
私らに けんか売るなんて
いい度胸じゃないの
フレア･アローで
フライドチキンにしちゃる
次回「Vice！
残されしものたち」
見てくんないと
暴れちゃうぞ！