[スピーカー]高熱源体
東京上空の大気圏に突入。
[スピーカー]生命反応あり。
（ユカ）この反応　まさか…。
（ユカ）ベムスター！？
♩～
（ハルキ）ガスタンクを丸飲みした…。
腹部の大きな口は
周囲の空間をゆがめて→
どんなものでも
飲み込んでしまうの。
（ヨウコ）２年前　防衛軍の偵察衛星が
何機も飲み込まれた…。
あのときは　それで帰ったけど→
地球に来たら餌があるって
覚えちゃったみたいだね。
とにかく　接近戦は避けて。
（ヘビクラ）キングジョー　ウインダム　出撃準備だ。
押忍！
了解！
（ベムスターの鳴き声）
攻撃　開始！
押忍！
[スピーカー]うわ～っ！
ハッ…　ハルキ！
ぐあっ…　くっ…。
[スピーカー]うわ～っ！
うわっ…　うわ～っ！
[スピーカー]ハルキ　アクセスグランテッド。
真っ赤に燃える勇気の力！
えっ？
（ウルトラマンゼット）どうした？　ハルキ。
えっ…　エース兄さんのメダルが…。
えっ？
[スピーカー]（ヨウコ）ハルキ　早く脱出して！
えっ…　空が…。
えっ？
（ユカ）何？　これ…　えっ？　えっ…。
[スピーカー]うわっ！
[スピーカー]（ヨウコ）ハルキ！
逃げた…　なんで？
（ユカ）う～ん…　異次元に通じる
ヒビ割れってところかな。
しかも　どんどん大きくなってる。
まだ完全に
開いたわけじゃないんすか？
トンネルが開通したら　ベムスターを
おびえさせていた何かが→
出てくるかもしれないってこと？
というわけだ。　これより　ストレイジは
第三防衛準備態勢に入る。
押忍！
はい。
了解。
うわ～っ　すげぇ！
（警笛）
♩～
わあっ！
（ウルトラマンゼット）あれは　異次元人
ヤプールの仕業に違いない。
ヤプール？
怪獣を超える怪獣
超獣を生み出し→
宇宙を支配しようとした
異次元の悪魔。
支配しようとしたってことは…。
ヤプールは…。
エース兄さん。
ウルトラマンエースが倒したんだ。
ウルトラマンエース…　ウルトラ６兄弟の５番目。
ヤプールと壮絶な戦いを繰り広げた→
ウルトラ強い超獣退治の専門家だ。
実は昔　世話になったんだよな。
えっ？　じゃあ　これは？
エース兄さんのメダルが→
超獣の気配を
感じているのかもしれない。
超獣？　ゼットさんは
戦ったことあるんですか？
ない。　でも　今の俺とハルキなら→
絶対　負けないってな。
押忍！
（警報音）
エネルギー反応　増大！
お前か…。
殺し屋超獣　バラバ。
（クラクション）
いくよ！　ハルキ！
押忍！
[スピーカー]（ヨウコ）攻撃　開始！
[スピーカー]（ヨウコ）全兵装一斉射！
[スピーカー]（ヨウコ）キングジョー　ロボットモード！
[スピーカー]キングジョー　ストレイジカスタム　ロボットモード。
エース…　エース…。
（バラバ）エース！
しゃべった！？
エース！　うあ～っ！
[スピーカー]（ヨウコ）あっ…。
[スピーカー]うわっ…。
見つけた…　エース！
滅びよ…　滅びよ！！
うわっ！　ハア…　ハア…。
ウインダムをエース兄さんと思い込んでる。
うっ…　ううっ…。
[スピーカー]コイツの狙いは…　エース兄さん！？
なるほど。　ヤプールの残留エネルギーが
実体化したってわけか。
お前の相手は　こっちにもいるよ！
[スピーカー]（ヨウコ）キャー！！
この反応…
異次元の壁を破ったエネルギー波です！
ヨウコ　応答しろ。
[TEL]（ヘビクラ）ヨウコ！
ヨウコ先輩…。
[スピーカー]ハルキ。　アクセスグランテッド。
闇を飲み込め！　黄金の嵐！！
ゼロ師匠　ジード先輩　ベリアル！
[スピーカー]ゼロビヨンド　ジード　ベリアルアトロシアス。
押忍！
ご唱和ください　我の名を
ウルトラマンゼット！
[スピーカー]ウルトラマンゼット　デルタライズクロー。
（ベリアロク）食らえ！
エース兄さんに代わって
お前を倒す！　いくぞ　ハルキ！
押忍！
ベリアロクさんも　お願いします。
フン　楽しませてもらうぜ。
♩～
うわっ！　なんだ　この…
うわっ　すげぇ！　怪獣いる！
ウルトラマン！　ウルトラマン！
早く　早く！
すげぇ近い！　すげぇ近い！
うわ～っ　痛い　痛い！
痛い　痛い！
逃げろ　逃げろ！　逃げろ　逃げろ！
デルタクロスショット！
ゼスティウム光線！
うわ～っ！！
うわ～っ！
♩～
こ…　このままじゃ勝てない…。
負けるわけには…。
ハッ…　ゼット様！
ゼット様！！
（ウルトラマンエース）弱気になるな　ゼット！
♩～
エース兄さん！
（ウルトラマンエース）メダルの力が　私を
この地球へと導いてくれた。
あの人も　ウルトラマン？
ゼット様のお知り合い？
コイツが　エース…　ウルトラマンエースか。
エース…　エース…　うが～っ！　死ね！！
パンチレーザー！
どんな生き物も
攻撃を受ければ痛みを感じ→
恐怖を覚え　隙が生まれる。
だが　超獣は
そんなものは感じない。
バーチカルギロチン。
ウルトラネオバリア！
スラッシュ光線！
メタリウム光線！
すごい…。
戦うんだ　ゼット！
俺たちも行きましょう。　ゼットさん！
おお！　ハルキ！
[スピーカー]ウルトラマンゼット　ベータスマッシュ。
♩～
油断せず　完全に動きを止めるまで
攻撃を続けるんだ！
♩～
（ウルトラマンエース）アロー光線！
ベータレーザー！
（ウルトラマンエース）タイマーショット！
♩～
しぶといヤツだ…。
ゼット。　頭のウルトラホールに
エネルギーを集めるんだ。
えっ？　は…　はい！
エース…　ウルトラマン。
滅びよ…　滅びよ！
ハッハッハッハッハッ！
ヤプール　かつて　お前は言った。
勝った者は　負けた者の怨念を
背負って生きるんだと。
それでも私は…
ウルトラマンは戦い続ける。
この宇宙に
真の平和が訪れる　その日まで。
よし。
ストップリング！
今だ　ゼット！　スペースゼットだ！
スペースゼット！！
♩～
ハルキ。　ぱねえの
いっちゃいますぞ！
押忍！
スペースゼット！
ヤプール死すとも→
超獣　死なず…。
やった！！　ハハハハ！
よっしゃ！　よかった…。
バラバが　バラバラ…　フフッ。
♩～
俺に　こんな力が…。
ありがとうございます　エース兄さん。
立派になったな。
私が　お前に　なぜ
ゼットと名付けたか　わかるか？
えっ…　いやいや
ちょっと…　待ってください。
どういうことっすか？
俺に　ゼットって名前を
付けてくれたのは→
エース兄さんなんだ。
えっ？　ゼットさんの…　名付け親？
ゼットにはな　地球の言葉で
最後という意味がある。
お前が　この宇宙から
戦いをなくして→
平和をもたらす最後の勇者となれ。
ああ…　エース兄さん…。
♩～
異次元の壁を破壊する力
これは…。
押忍！
今日　紹介するのは　これだ。
[スピーカー]エース。
伝説のウルトラ兄弟の一人。
俺に　ゼットって名前を付けてくれた
ウルトラ　すごい兄さんだ。
いろんな光線を使ってましたね。
ゼットさん。
ああ。　光線技の名手とも
呼ばれているんだ。
俺も　エース兄さんの願いに
恥じぬよう　頑張るぜ！
次回も…。
（ハルキ／ウルトラマンゼット）お楽しみに！