（チャイム）
♬～
（助手）どうしました？
（運転手）見ろや。
（運転手）
「本立野…　土谷…　良作」か？
（助手）持ち主は
どうしたんでしょう？
（運転手）おい！
（助手）何だって着てるもの
脱いじまったんだろう？
（運転手）
はがされたのかもしれんぜ！
お～い！　誰かおるか？➡
お～い！
（田島老人の声）
大正１５年　６月２９日　午前１０時➡
上狩野村　湯ヶ島巡査駐在所より
報告が入った。
（江藤署長）え？　はい。
うん　うん　分かった。
じゃ　これから　すぐ
人をやるから。
山田君　湯ヶ島の駐在所に
届け出があった。
下田自動車株式会社の
黒田という運転手からだ。
天城峠の　一の橋の辺りに
着衣や荷物が捨てられている。
その所有者が　殺害されて
いるかもしれんというのだ。
誰か連れて行ってくれんか。
（山田警部補）はあ。➡
ああ　田島刑事がいいでしょう。
田島君。
（田島）は！
「現状調査　及び　捜査情況。➡
この報告によって　江藤署長は
ただちに　山田警部補及び私を…」。
「私」なんて書いちゃいかんな。
何十年も昔の話だ。
「田島刑事を　現状調査…
及び　捜査のため　出張させた」。
山田さん！
おう。
川の中に捨ててあった衣類は
これで全部のようです。
消防　何か見つけましたか？
いや　死体は　まだ見つからん。
遺留品も　今のところ
これだけだ。　調べようか。
え～と　綿入れが１枚と…
これは　袖なし綿入れだな。
シャツが２枚。
これは何だ？　腹掛け…
足袋　手っ甲。
きちんと　畳んだままですね。
中を調べた様子がないのは
物取りとしちゃ　変ですね。
うむ…。
おい　こっちも　きちんと
畳んだままだよ。　半ズボン　シャツか？
何だ　こりゃ？　法被をいっぱい
持ってやがるな。
１枚　２枚…　３枚　４枚か。
よほど　あちこちの飯場を
渡り歩いていたようですね。
流れ者となると　身元の割り出しが
難しくなりますな。
これ見ろよ。　こりゃあ　ひどいわ。
ふんどしまで　ズタズタだよ。
ズボン見て下さい。
下のボタンが　かかったままだし➡
裏返しになってる。　無理やり
こう脱がしたものでしょうね。
これも　ボタンが
かかったままです。
背中が裂かれてる。
自分で脱いだんじゃないでしょう。
う～む…。　死体があれば
丸裸という事か。
刻みたばこ。　さつきの５匁だ。
減ってない。
買ったばっかりだな　たばこは。
捨てられた時に
飛び出したのかもしれませんね。
財布です。
９８銭。
金が残ってるところをみると➡
強盗に　狙われたとは
思えませんね。
いやあ　これは
雨になりそうだなあ。
（田島老人の声）
雨は　３日　降り続いた。➡
遺留品のうち　出所が判明したのは
雨傘のみである。➡
雨傘は　２８日朝　土谷良作方　表口に
立てかけられてあったものを➡
盗まれている。
一方　法被を手がかりに➡
行方不明の該当者と思われる男も
確認された。➡
男と時を前後して
天城峠に向かっていく女も➡
目撃されている。➡
目撃者は　１２～１３歳の少年が
同行している事も　証言している。
☎
（巡査）はい　湯ヶ島です。
は？　はい　はい。
下田警察署からです。
おう。
代わりました。　田島刑事です。
えっ！　子供の身元が分かった？
（刑事）ええ。　坂下町の　かじ屋の
三男坊でしてね。
かじ屋は　朝が早いでしょ。
朝寝しては叱られる。
２７日の朝　またまた
ひどく叱られて➡
夜中に　家出する気に
なったんですな。
しかし　怖くなって
戻って来たんです。
一日一晩たっても　戻ってこんので
一時は　大騒ぎだったようです。
ええ　女と土工とは確かに➡
トンネルまでは
一緒だったと言ってます。
そこで別れたそうです。
何かあったとしても
子供と別れたあとですから。
で　死体は？
もう　３日続きの雨ですから
消防の連中も動きが鈍りますなあ。
はい。　はい　では。
家出なんかして
世話やかせるんでねえ。
（母親）ご心配かけました。
（少年）ねえちゃん
今　どこにいるずら？
ねえちゃん？
そんな事　俺が知るか！
（土建屋）ねえちゃんよ　どっかで
会ったな。　修善寺か？　長岡かな。
（大塚ハナ）知らないねぇ。
人違いだろ。
女は　気取るんじゃねえよ。
なり見りゃ　商売　分かるんだよ。
こりゃあよ
大島行きの連絡船だ。
どうせ　元町辺りに
落ち着くんだろうけどよ➡
もし　あてがねえんだったらよ➡
俺が知り合いの飲み屋に
世話してもいいんだぜ。
あっ！
何しやがるんだ　この野郎！
性悪！
おおかた　てめえなんか
足抜けして➡
逃げて来やがったんだろうけどな
てめえみてえなアマ！
（激しい水音）
（田島老人の声）
７月１０日　滑沢で　土工風の
男の死体が発見された。
（医者）
詳しい事は　解剖してみなきゃ
分かりませんが➡
鋭利な刃物で
何か所も切られているし➡
傷の位置から見て
自殺とは考えられませんな。
あの雨で　一里の下流に
流されていたんですね。
現場で見つからなかったわけだ。
しかし　他殺となると…。
うん。　最も有力な容疑者は
女だな。
そうか！
それで分かった。
氷倉か。
氷室ですよ　氷をしまっておく。
あった！　まだ残っていた。
はだしの跡だなあ。
届け出のあった後　この辺りの
空き家　番名を調査したでしょ。
その時まだ新しい　はだしの足跡が
おがくずの上に残っていたんです。
製氷所の関係者は
必ず足袋を履いて入る。
この足跡は小さいでしょ。
（山田）うむ。　９文半…
いや９文か？　女の足だな。
土工と一緒の女は　はだしだったと
目撃者は言っています。
トンネルの手前で　子供が女と別れた。
そのあと　女が目撃されたのは➡
湯ヶ野から下田方面へ向かう
途中で　翌日の朝です。
女は　土工を殺したあと
ここで一晩　明かしたんですよ。
そして朝早く　人目を避けて
峠を下りたんですよ。
この　はだしの足跡が証拠です！
足跡か…。
女の足跡だったが…。
あした　下田へ行ってみるか…。
（老婆）この界わいも
変わっちまったからねえ。
それに　昔の事を知ってる人も
いなくなっちまったし…。
そこの通りの向こうに
観光バスの車庫があるでしょうが。
かじ屋があったのは
あそこなのよ。
それじゃ　探しても
見つからんわけだね。
その　かじ屋　どこに移ったか
分かりませんか？
あんたの言ってる
かじ屋の子供って➡
三島で印刷屋やってる
三男坊の事ずら？
三島で印刷屋を？
随分　手広くやってるそうよ。
静岡県警　総務部ですか？
私　嘱託の田島ですが　部長を。
あ　田島です。
例の本ですが➡
現在の犯罪例を集めた
「刑事捜査　参考資料」。
差し支えなければ　私の知り合いの
印刷屋へ　やらせたいんですが。
ああ　勝手ですが
そうさせてもらいます。
本の方は　あと１例
書き上げれば完了です。
天城山の　土工殺しの事件でね。
あれは　私が　まだ駆け出しの頃
手がけたやつでね。
どうも妙に引っ掛かってね。
ええ　じゃ　どうも。
♬～（太鼓）
♬～
（事務員）お帰りなさい。
（佐藤留吉）祭りの寄り合いで
藤本さんに会ったら➡
商店連合会のパンフレット
新しくしたいって言ってたよ。
じゃあ　あした
誰かやりましょう。
「刑事捜査　参考資料」か。
何か？
これ　借りていくよ。
あっ…。
蒸し暑い日だった事を
覚えていたが…。
大正１５年　６月２８日。
あの日　どんな事が待っているか
知っていたら　女も　土工も　私も➡
天城を越えようなどとは
思わなかっただろうに。
ざまあみろ！
二度と戻るもんか　強突く張りめ！
借金で　一生縛ろうったって
そうは　いかないよ！
みんな　私が鉄道に乗って
三島へ逃げたと思うだろうね。
裏かいて　天城を越えてやる！
（飯たき）おや　あんた
もう出かけんのかい？
稲むらで野宿してたあんたを➡
ここへ連れて来てくれた
村の若い衆に➡
「ありがとうございました」ぐらい
言ってったらどうなんだい？
何を聞いても
ろくに返事をしない。
「どこから来たか」って聞けば
「知らん」。
「どこへ行くのか」って言っても
自分の名前さえ「知らん」の
一点張りなんだからね。
お前さん　ここが
足りないんじゃないのかい！
（土工）天城で雨か。
♬～
１６銭か…。
もっと　ためときゃよかった。
誰が　かじ屋なんかなるもんか！
♬～
下田が　砂粒にしか見えないや。
トンネルは　まだかなあ。
♬～
（水音）
⚟（菓子屋）あんちゃん
何してんだよ？
何かあったのか？
一人か。
どこまで行くんだ？
静岡。
ほ～う　遠い旅だなあ。
まあ　いいや　一緒に行こう。
ハハハハ…　トンネルってのは
妙なもんだ。
くぐって出ると
違う他国へ着いたような気がする。
なあ　あんちゃん。
あんちゃん
腹　減ってんじゃねえか？
うん。
パンでも食ったら
元気になるよ。
パン屋なんか
どこにもないじゃないか。
ヘヘヘ…　ここにあるさ。
俺は　菓子屋だ。
いよっと…。
ほれ。
いくら？
１つ　２銭だけど
３つなら　５銭でいいよ。
おくれ。
へい。　３つな。
おじさん　どこまで行くの？
すぐそこの三本松だよ。
じゃあな。
（呉服屋）あんちゃん
どこまで行くんだ？
静…　しゅ…　修善寺の方。
ほう　それなら一緒だ。
俺はね　あんちゃんぐらいの年に
家出してね➡
呉服屋に奉公したんだ。
それで　まあ　今でも　こうして➡
あっちこっちに　呉服の行商をして
歩いてるんだが➡
全く　世間のつらさは
こたえたなあ。
朝は　暗いうちから
たたき起こされるしよ。
あんちゃんち　かじ屋だって
言ってたがよ➡
そんなもんじゃねえんだ。
それに　周りは全部　他人だ。
他人は　冷てえよ　怖えよ～。
あんちゃんも
いずれは　世間に出るんだ。
ま　俺の言う事を覚えてりゃ
間違いねえや。
え～と　餅代は　５銭だけど…➡
あれ　でっけえのしかねえや。
あんちゃん　細かいの持ってるか？
いいよ　俺　おごるよ。
そうか　すまねえな。
あ～　うめえ餅だった。
ああいうのは　流れ者だから
気をつけなければいけない。
悪い事をするのは
あの手合いだ。
あんちゃん　俺　ここで別れるよ。
この先の村に　寄らなきゃ
ならないんだ。　じゃ　あばよ！
１銭しか残ってないや。
どうしようかな。
帰ろうかな…。
♬～
にいさん。　にいさん
どこまで行くの？
下田まで　帰ります。
下田まで。　じゃ　ちょうどいいわ。
下田まで　一緒に行きましょうね。
♬～
どうしたの？
おしろいの匂い。
ああ　嫌い？
いい匂い。
フフフフ…。　ここから下田まで
何里ぐらいあるかしら？
十里ぐらいあるずら。
十里？
じゃあ　今夜のうちには
行き着かないわね。
にいさん　今夜
どこかへ泊まるの？
もしかしたら　父ちゃんの得意先が
湯ヶ野にあるから➡
そこへ泊まるかも
しれねえです。
そう　そんならいいわね。
でも　野宿してもいいんだ。
途中に番小屋だってあるし
夏だから寒くはないや。
野宿か…　野宿も悪かないわね。
悪いやつが出てきても➡
にいさん　守ってくれるし。　フッフフフ。
それにしても急ごうか。
痛え。
ああ　これじゃ痛いよ。　草履脱いで
はだしになってごらん。
はだしの方がね
足が疲れないよ。
石ころのある所だけ　草履を履けば
草履も長もちしていいだろ？
私さ　ここに入れてんの。
ああ。
ね。　ひやっとして
気持ちいいだろ？
うん。
フフフ…　さ　行こう！
あ～あ　気持ちいい。
生き返るわ。
にいさん
下田へ帰るって言ってたけど➡
どっからの帰りだい？
静岡。
へえ！　静岡。
静岡へ行こうと
思ったんだけど…。
やめたの？　フフフフ。
それじゃ
用が足りないじゃないか。
用ってわけじゃ…。
静岡には　一番のあんちゃんが
印刷屋で見習い　やってんです。
うちは　下田で　かじ屋だけど
あんちゃん　かじ屋は嫌いだって。
それに　俺も　かじ屋は嫌いだし。
だから　静岡へ行って
あんちゃん頼ろうと思って。
ハハハ…　にいさんも家出人かい。
似たようなのが
寄り合っちゃったもんだ。
ねえ…　さんも家出人かい？
かわいい事言うんだね　にいさん。
でもさ　帰る気になって
よかったよ。
いくら　兄さんが
向こうにいるからって➡
まだ　一人前じゃないんだろ？
弟の面倒までは見られないよ。
魚だ！　ほら！
（笑い声）
あ～　とれた！
どうする？
逃がしてやろうよ。
こんなもんでも　情けをかけりゃ➡
こっちに　いいツキ
回してくれるかもしれないよ。
（雷鳴）
なんだか　雲行きが
おかしくなってきたねえ。
ねえちゃん　早く早く！
ハハハハ…　にいさん　速いね。
息が切れちゃうよ。
ああ　アハハ…。
中へ入った方がいいずら。
そうだねえ。
誰かいるんだね？
何だい　あの男。
流れ者の土工ずら。
やっぱり雨か。
ああ　雨だよ。
お邪魔かもしれないけど
雨宿りさせておくれ。
あんた　峠を越えて来たのかい？
熱海で　トンネル工事やってたのかい？
国府津の方じゃ　大きな工事
やってるんだってねえ。
土工は　景気がいいだろう。
御足　持ってんだろう？
弟か？
…だろうな。
ねえちゃん
気をつけた方がいいよ。
悪い事するのは
あの手合いなんだって。
心配いらないよ。　あいつらの事は
私の方が　よく知ってるんだ。
それより　変な男だねえ。
ああ　臭い臭い！
あいつ　生まれた時から　一度も
風呂に入ってないみたいだ　ハハハ。
ぬれちまって　冷えちまったよ。
触ってごらんよ。
私ね　冷え性なんだよ。
にいさん　あったかいねえ。
あっためておくれ。
♬～
おや　また一緒になったよ。
あんた！
男のくせに　足が遅いねえ。
湯ヶ野に泊まるのかい？
ああ。
泊まる御足があるなんて
結構じゃないか。
でも　それだけの
御足を使うんだったら➡
もっと楽しい思いも
できるんじゃないのかい？
♬～
ねえさん　急ごう。　暗くなる前に
峠を越すんだろう？
にいさんさ　悪いけど
先に行っててよ。
えっ　だって…。
私さ　あの男に用事があるの。
暇が　かかるかもしれないからさ
先に行っててよ。
それじゃあ　ここで待ってる。
いいの　先に行ってて！
あの男にね　是非　話があるの。
先に行っててちょうだい。
話が済んだら　また　にいさんに
すぐ追いつくから。　ね？
（雷鳴）
いらっしゃいませ。
主の佐藤でございます。
田島です。
いかがでしょう？　あがりは。
結構です。
あなたは　こういうものに
興味はありませんか？
ちょっと　拾い読みを
させて頂きました。
この原稿は
私が書いたものですよ。
ああ…　いや　「田島刑事」と
出てくるのは　あなたでしたか。
ですから　書いているうちに
懐かしくなりましたよ。
まあ　いろんな事が
ありましたからね。
実は　この中の　天城の土工殺しは
私の失敗談みたいなものです。
失敗談…　といいますと？
今にして思うと　一番に
凶器を探せば　よかったんです。
本谷川は　大雨のあとの増水で
水かさが増して➡
水勢も速かったんですが➡
もっと徹底的に捜索すれば
よかったと思います。
しかし　当時　私たちは➡
土工と一緒に　天城越えをした女を
犯人だと思い込んでいました。
全力を挙げて
その女の行方を追っていました。
あんた　いつまで
寝てるんだよ　時間だよ。
（客）時間　時間って　ガキを学校へ
追い出すような声　出すな！
もうちっと色っぽく
「ねえ　お名残惜しいけど➡
時間が来たわ」ぐらい
言ってみろ！
ほれ！
酒　飲んだから
２円５０銭だよ。
事件当日の早朝
長岡の娼婦宿から➡
大塚ハナという女が　多額の借金を
残したまま　出奔していました。
いわゆる　足抜きですな。
人相　風采は
天城越えの女と一致している。
しかも　逃走の際　懐中
ほとんど　無一文で出ています。
容疑は　いよいよ濃くなりました。
（ドアの開く音）
（刑事）大塚ハナだな。
逮捕する！
何だい！　何で私を
逮捕するんだよ！
土工殺しだよ！　来い！
放せよ　知らないよ　私　そんな事。
抵抗するか！
いやだ。　いや！
やってないよ！
ハサミを放せ！
貴様！
やめろ！　いや～！
会いました。　確かに会いましたよ。
でも　それだけですよ。
トンネルの手前で　ちょっと
話を交わして　すぐ別れたから。
そのあとの事は
何にも知りませんよ。
だが　凶行現場近くの氷室には➡
おがくずの上に　お前の足跡が
ちゃんと残ってるんだ。
そこには　いないはずの
お前の足跡だ。　どういう事だね。
知りませんよ。
とぼけるな！
お前は　土工を殺したあと
見とがめられるのを恐れて➡
氷室に　一晩　隠れていたんだ！
氷室　氷室と
おっしゃいますけどね➡
私は　冷たい所は
大っ嫌いなんだよ。
泊まるんだったら
畳の上で泊まります。
そうだ　私　あの晩
湯ヶ野の旅館に泊まりました。
旅館に泊まった？
どこの旅館だ。
古池とか何とかいう名前だった。
古池旅館か。
しかし　おかしいじゃないか。
長岡を足抜けした時
金は持ってなかったはずだ。
宿賃は　どうやって払った？
誰が言ったか知らないけど➡
いざという時の用意に
１円　持ってたんですよ。
宿賃は　６０銭。
ちゃんと　お釣りがきました。
調べりゃ　分かる事だ。
うそをついていたら
どんな事になるか分かっているな。
この女か？
（旅館の主人）はい。
何しろ　宿といたしましては
宿帳に記されたのが➡
本名かどうか　確かめようが
ございませんので。
しかし　刑事さんのお話の
ご様子から➡
あれは　その大塚ハナという女に
間違いございません。
で　１円で宿賃を払ったんだな？
はい　５０銭銀貨２枚で。
５０銭銀貨？
まだ　その５０銭銀貨は
残っているかな？
はい。
ほかの銀貨と交じっていても
識別がつくか？
そりゃあ　もちろん。
別にしてございますから。え？
あの手の女の商売は
もう　一目見りゃ分かります。
悪い病気を持ってる
という事もございますので➡
念のために　消毒をいたしまして
別にとってございます。
これでございます　どうぞ。
う～ん…。
１円払ったという女の証言には
うそは　なかったわけか。
いや　５０銭銀貨２枚で払った
というところが問題です。
田方郡　田中村
石森隆太の証言です。
事件の前の晩　田村宗光寺内
田んぼの稲むらの中に➡
野宿していた土工を
発見しています。
（石森）いたいた。　おい！
こんな所で野宿されちゃ困るんだ。
この間も　おめえみたいのが
お堂に入り込んでボヤ出したんだ。
さ　行った行った！
（青年Ａ）おい　おい！
死んでんじゃにゃあずらか？
（石森）
冗談じゃねえや！　こんな所で
くたばられちゃ。　おい　おい…。
生きてんなら返事ぐらいしろや。
病気か？　どうする？
（青年Ｂ）やっかいなものを
しょい込んじまったが➡
このまま　ほっといて
万一…　な！
（石森）しょうがねえ。
守木の木賃宿なら引き受けるだろ。
（一同）おい　起きろ！　おい！
起きろよ　おい！
（石森）
何だい　もう食っちまったのか。
まあ　いいや。
そば　２杯　食う力がありゃ。
払いは　気にすんなよ。
宿賃の方も
青年団の方から出しとく。
そのかわり
あしたは　村　出てくんだぞ。
決まりだ。　名前書け。
知らねえ。
字を知らねえのか？
なら　俺が書いてやる。
え～と　名前は？
知らねえ。
え？
本当に知らねえんじゃ
にゃあずらか。
俺たちが　「どこから来た
どこへ行く　生まれは　年は？」➡
何を聞いても　「知らにゃあ」の
一点張りずら。　足りにゃあんだ。
まいったな。　ま　いいや。
手　出しな。
さびついてたって
値打ちには変わりねえ。
５０銭やる。　よその村へ行っても
悪さするんじゃねえぞ。
フッ　何が悪い病気だい。
いけ好かない　オヤジだと
思ってたけど➡
そんな目で
人を見てやがったのか。
だけど　分かっただろ？
私は　古池旅館に泊まりました。
私の御足を払ってね。
本当に　お前の御足かな。
この　５０銭銀貨に
見覚えはあるか？
あっ　これですよ！　さびが
１０の字まで　かかってるでしょ？➡
この菊の所に
傷がついてるでしょう。➡
これ　私が　土工にやった
５０銭に間違いありません。
よし　もういい。
私の御足だ？　ふざけるな！
この銀貨はな　殺された土工が
持ってたんだ！
それが　どうして
お前の手に入った？
土工を殺して　お前が奪った。
これも　お前が取った。
さあ言うんだ　どうやって殺した？
凶器は何だ！　どこへ捨てた！
（雷鳴）
もう　吐いたらどうだ？
お前が　やったな。
だから　さっきから
言ってるでしょう？
あの１円は　もらったんですよ。
殺しゃしませんよ。
話し合いのあとで
もらったんですよ。
ほ～う。　流れ者の土工が
ただで　１円をだ➡
見ず知らずの女に
くれるわけがねえだろ。➡
え？　もっと
ましな話を考えろよ！
分かりました。
言いますよ。
話し合いのあとでね…
ちょっとした事をやったんですよ。
ちょっとした事を？
私らみたいな女が
金　稼ぐっていったら➡
やる事は　一つしか
ないじゃありませんか。
商売したんですよ。
なるほどね。
男を寝床へ誘い込んで➡
油断したところを殺すってのは
昔から　よくある手だよ。
しかし　相手は土工だ。
力もある。
どうやって殺したんかなと思って
気になってたんだが➡
それで分かった。
どうしても　私のやった事を
人殺しに結び付けなきゃ➡
気が済まないのかい！
誰が　そんな汚い事するもんかい。
それじゃ　こうか？
お前は　金が欲しくて
土工を誘って寝たところが➡
相手は　約束どおり金を払わない。
そこで　お前は
カーッとなって殺した。
殺しゃしませんよ！
一度　殺された人間なんて　誰が
気味悪くて　殺せるもんですかい。
一度　殺された？
どういう事だ。
知りませんよ。　ただ　あの男が
そう言ったんですよ。
何してんだい？
あの子供は
一人で行かせていいのかい？
こんなところ
子供に見せられるかい。
ほれてるよ　あの子は。
ねえさんに。
バカな事　言わないでよ。
さ　早く脱いで。
ひどい傷だね。　事故かい？
（雷鳴）
俺…　殺されたんだ。
誰に？
おやじにだ。
おふくろが死んで
新しい女が来た。
新しい女は　俺を憎んで
邪魔にして…。
俺を捨ててしまえと…。
おやじは　崖の上から　俺を捨てた。
（巡査）ひでえ傷だ。
だが　運が良かったんだぞ。
あの木に引っ掛からなきゃ
死んでたところだ。
自分で落ちたのか？
誰かに落とされたのか？
知らねえ。
どこの者だ？
名前は？知らねえ！
どうして　おとっつぁんだって
言わなかったんだよ。
それじゃ　あんたの本当の名前は
何ていうんだい？
分からねえ。　忘れちまった。
あん時　生かすも殺すも　人任せの
バカになろうと　心に決めたんだ。
何を聞かれても　「知らねえ
知らねえ」と言ってりゃ➡
生きていくのは　楽だ。
ふ～ん…
そんな話があるのかねぇ。
でも　嫌な事は忘れるに限るよ。
おいでよ。
忘れさせてあげるからさ。
全く　しぶとい女だよ。
こう言えば　ああ言い
ああ言えば　こう言い…。
凶器さえありゃ　突きつけて
有無を言わせず吐かせるんだがね。
現場一帯の捜査は　続けていますが
あの大雨ですからね。
川へでも捨てたとすれば
どこへ流れたか…。
それにしても
本当にクロでしょうか？　あの女。
決まってる。　だが…
どうやって吐かせるかだよ。
田島君　よく寝とけよ。
あしたから何日でも
休みなしに責めよう。
（机をたたく音）
何十ぺん　同じ事を
言わせるんですよ。
もう堪忍して下さいよ。
寝かせて下さい。
眠いか？
眠らせてやる。
休ませてやる。
さあ　本当の事を言うんだ。
土工を殺したのは　お前だな？
違う。　私は殺してなんか…。
違う！　お前がやったんだ！
凶器は何だ　あいくちか！
あいくちなんて持ってないよ。
いや　持っていた！
お前は　長岡の　あいまい屋を
多額の借金を残して逃げ出した。
追っ手がかかる事を承知していた。
だから　その時の用心のために➡
ここに　あいくちを
しのばせていたんだ！
そりゃ　追っ手のかかるのは
知っていましたさ。
だからって　刃物なんか…。
振り回した事もないと言うのか。
笑わせるな！
長岡の娼婦たちが証言している。
お前　カッとなると
何をしでかすか分からん。
客の奪い合いからハサミを持ち出して
大ゲンカした事もあるそうだ。
現に大島では
逮捕に向かった刑事を➡
ハサミで傷つけようとしている！
お前は　無一文で金が欲しかった。
土工を誘った。
相手は　金を払わない。
そこで　カーッとなって切りつけた！
分かりました。
どうしても　私がやった事に
したいんでしょう？
やりました…　切りつけました。
もう寝かせて。
よ～し。　で　その
あいくちを　どこへ捨てた？
どこだか…。
山か？
うそだ！　川だろう！
♬～
（赤ん坊の泣き声）
よしよし。　おなか　すいたろう？
今　おっぱい　あげるからね。
どうしたの？　坊や。　ひどい熱。
（おかみ）ちょっと　ちょっと➡
困るじゃないか。　またお客を
うっちゃりっぱなしにして➡
こんな所へ入り込んで。
すいません。　でも　この子が…。
この子　この子ってね　ここは
託児所じゃないんだからね！
亭主に捨てられたか
男に逃げられたか知らないけど➡
その尻ぬぐいする義理は
ないんだよ。
でも　この子　熱があるんです。
熱？　どれ…。
ああ　ちょっと熱いようだね。
ちょっとなんてもんじゃ…。
おかみさん　お医者　お願いします。
呼んで下さい。
医者を呼ぶにもね
お金がかかるんだよ。　ね？
さ　早く　この子　置いて
稼いでおいで！
坊や　もう少しの辛抱だからね。
おかみさん　お医者　お願いします。
フッ　この夜中に　どこの医者が
来てくれるもんか。
癇を起こしてるんだ。
ほっときゃ治まるさ。　ね？　ハッハハ。
♬～
（田島老人の声）
自供により　大塚ハナは
検事局へ送られました。➡
しかし　そこで　ハナは
自供を翻し➡
殺害には覚えがないと
主張したんです。
凶器も見つからず　決め手となる
物的証拠もないまま➡
その年の暮れ
裁判所は　証拠不十分で➡
無罪を言い渡しました。
にいさん　大丈夫かい？
平気だい。
回想　（山田）凶行現場近くの
氷倉には　おがくずの上に➡
お前の足跡が
ちゃんと残っている。➡
そこには　いないはずの
お前の足跡だ。　どういう事だね？
♬～（太鼓）
しかし　記録では　検事も　あえて
控訴しなかったようですね。
田島さんとしては
心残りだったでしょう。
失敗でした。
ありがとうございます。
いや　つまり
私の失敗と言ったのは➡
大塚ハナを
無罪にした事ではなく➡
あの女を　最初から
犯人だと思い込んだ事がです。
と　言いますと？
製氷所の氷倉　つまり
氷室に残った足跡ですよ。
私たちは　ハナが凶行後　一晩
泊まるつもりで　氷室に入ったが➡
おがくずの上じゃ
冷たくて寝られないので➡
そこを出て　湯ヶ野に１泊した。
そう考えていました。
しかし　ハナは否定しました。
氷室に入った事はないと。
今は　ハナが　事実を
言っていたんだと思いますよ。
あの晩　氷室には
別の人間が寝ていたんです。
しかし　湿ったおがくずの上では
冷たくて　眠れんでしょうに。
いや　最近　信州の天然氷を
やってる人から聞いたんですが➡
夏など　人夫が　よく氷室に入って
昼寝をするんだそうです。
そのやり方というのは
はしごを横に置いて➡
その上に　板を並べて
身を横たえるんです。
そうすれば　ぬれたおがくずは
体につかない。
そういえば　あの氷室にも
隅の方に➡
はしごが　立てかけてあったような
気がするんですよ。
しかし　ついていた足跡は
女のものだったんでしょう？
９文の足跡です。　大塚ハナの足が
その大きさでした。
しかし　男にもありますよ。
男？
つまり　子供ですよ。　１２～１３歳の
男の子なら　それくらいでしょう。
あの時　土工とハナに
同行した少年がいます。
天城峠で　女と別れて
先に峠を下ったと➡
調べに当たった刑事に
言っているんですが➡
その少年が　下田の家に帰ったのは
次の日の午後でした。
２８日の夜　彼は　どこへ
泊まったんでしょう。
私の想像では　氷室に泊まったのは
その少年だと思います。
少年は　１２～１３歳。
足の大きさも　９文ぐらいだった。
ねえ　そう思いませんか？
そうですねぇ。
その少年は　はじめから
事件に無関係だと➡
問題にしなかったのが
まずかった。
もっと　突っ込んで
聴けばよかったと思います。
必ず　何か知っていたはずだ。
先へ峠を下った少年が➡
どうして　凶行の現場近くに
戻っていたんでしょう？
♬～（太鼓）
いやあ　しかし
何十年も昔の話です。
たとえ　犯人が
今頃　分かったとしても➡
とうに　時効にかかっているから
どうする事もできません。
殺人の時効は　１５年ですからな。
田島さん　これを　お書きになる時
下田へ調べに行かれたんですか？
ええ　行きました。
書きかけているうちに　今の疑問が
頭に浮かんできたんです。
昔と　すっかり変わっていました。
かじ屋のあった所は　今は➡
観光バスの車庫に
変わっていました。
あの時の少年も　もう　とうに
土地を離れていました。
ハッハッハ…　つい　昔話に
長居をしてしまいましたな。
じゃ　これは　県警宛に
届けておいて下さい。
ありがとうございました。
そうそう　私には　どうしても
分からない事が１つありますよ。
それは　動機です。
その少年が　土工殺しの犯人だと
すると　なぜ殺したんでしょう？
物取りじゃない。
９８銭　入った財布が
残っていましたからね。
この動機の疑問が
どうしても解けませんよ。
♬～（太鼓）
♬～
回想
私には　どうしても分からない事が
１つ　ありますよ。➡
それは　動機です。➡
なぜ　殺したんでしょう？
♬～
ねえちゃん　大丈夫か？
あんた　見かけによらず
優しいんだねえ。
今度　女と寝る時には
体ぐらい洗っときな。
はい。
５０銭は　安いんじゃないかい？
もう　５０銭出しなよ。
あんた　持ってんだろ？
持ってねえ。
うそ言いなさい。
もう　５０銭ちょうだい。
出さないんなら　私が取るよ。
持ってんじゃないか。
生かすも殺すも　人任せなんだろ？
お勘定も私任せでいいじゃないか。
じゃ…　先に行くよ。
（荒い息）
（走る音）
（土工）うわあ～！
（もみ合う音）
（雷鳴）
（雨音）
やっと…　終わった。
（佐藤の声）
金を取るつもりだったのか
身元を隠すつもりだったのか➡
しまいには　訳も分からず➡
私は　土工の着ていたものを
ズタズタに引き裂いていた。
♬～（御詠歌）
♬～
（お遍路）坊やが　いつかは迎えにゃ
ならん　長い苦しみの日のために➡
祈ってあげたよ。
（鈴の音）
（佐藤の声）今にして思えば
私の犯罪を　最初に知ったのは➡
あの　お遍路だったかも
しれない。➡
そして　田島刑事…
いや　もう一人。➡
私は　天城を一緒に越えた女に
その後　もう一度　会っている。
にいさんのうち　下田で
かじ屋だって　言ったろう？
船が出るまでに
時間があったからさ➡
ちょっと　探してみたんだよ。
大島へ行くの？
借金があるからさ。
今度は　ちょいと足抜けの
できない所に売られちまった。
なあに　そのうちまた
逃げ出してやるけどさ　フフフ。
にいさん　天城で一緒だった
土工さんが殺されちまったの➡
知ってるかい？
ひどい目に遭ったよ。　警察じゃさ
私がやったなんて責められてさ。
話の分かる裁判官に
出会わなかったら➡
今頃　刑務所暮らしだ。
ねえちゃんが
やったんじゃないよ。
ねえちゃんじゃないよ。
誰が　やったんだろうねえ。
考えてみりゃ
かわいそうな男だった。
かわいそうなんかじゃないや！
あいつ　ねえちゃんを…。
♬～（太鼓）
お別れだよ。
にいさんとは　もう…
会う事もないだろうけど➡
私みたいな女の事を
本気で思ってくれたのは➡
にいさんだけだったかもしれない。
ありがとうよ。
♬～（太鼓）
回想　（土工）うわあ！
（もみ合う音）
氷室も　番小屋も　もうない。
白橋も変わった。
変わらないのは　トンネルだけだ。
♬～