(鐘の音)
(リニア)ギャー!
スカートの中に手を入れるニャ!
フッ フフン! しょせんはボスも
飢えたオオカミってことか
それとも
あちしの美しさが罪ニャのか
フッ
ニャ? 何ニャ その目は!
(プルセナ)リニアはバカなの
ニャんだって?
(プルセナ)図星なの
(リニア)ニャにを?
もう一回 言ってみるニャ!
(クリフ)うるさい!
集中できないだろ!
遊びに来てるんなら 故郷に帰れ!
(ザノバ)ゆえに...
誰に向かって 口きいてるニャ
(ルーデウス)申し訳ありません
勉強の邪魔になりますね
静かにします
ほら 座って
(リニア)フン
(クリフ)フン!
(リニア)チッ!
(クリフ)う...
ああ...
♪~
~♪
(クリフ)うっ
(男子生徒)ハハハ!
おら!
(男子生徒)調子乗んな
(笑い声)
(男子生徒)
おいおい どうしたよ
おい 動いてみろよ
(ルーデウス)これこれ 君たち
カメをいじめてはいけないよ
(男子生徒)ああ?
...んだ てめえは!
(せき払い)
(男子生徒)お... おい
こいつ 泥沼の...
事情は知りませんが
6対1は卑怯(ひきょう)ですよ
(男子生徒)チッ! 行こうぜ
フゥ...
大丈夫ですか?
あ...
お前に助けられる筋合いは...
ハァ...
いや 助かったよ ありがとう
どういたしまして
(前世の男)てっきり
かみつかれるかと思ったが
敵じゃないと認識したのか?
そもそも なんで俺は
クリフに嫌われているんだ?
まあ いいか
(クリフ)おい
(ルーデウス)ん?
実は... 好きな子がいるんだ
おうよ
(男)何をいきなり...
まさか
“手紙を渡してきてくれ”とか
“告白の練習を”とでも言うのか?
あの人なんだ
おうよ うっ?
マジか...
窓辺の君
エリナリーゼ・ドラゴンロード
彼女にふさわしい
美しくも勇ましい名前だ
当然ながら勤勉で成績もよく
冒険者だったから
実戦における魔術の知識も
持っている すばらしい人だ
はあ...
(男)見間違いかと思ったが
本当にエリナリーゼのことらしい
(クリフ)しかし...
彼女が男子生徒と見境なく
一夜を共にしているという⸺
よからぬうわさを
昨日のヤツらが流していたんだ
だから
やめさせようとしたんだが...
(男)残念ながら
ウソじゃないんだよなあ
なぜ その話を僕に?
その... 紹介... してくれないか?
知り合いなんだろ?
ええ...
(フィッツ)恋愛相談?
あっ... ル... ルーデウス君
好きな人がいるの?
(ルーデウス)いえ
知り合いの話なのですが
(フィッツ)知り合い?
フィッツ先輩だから明かしますが
特別生のクリフ先輩のことです
(フィッツ)あ...
そうなんだ 続けて
(ルーデウス)クリフ先輩
ある人物に
ひと目ぼれをしたそうなんです
そのほれた相手っていうのが
僕の知っている人なのですが
紹介するには
少々 問題がありまして...
こういう場合
どうするべきですかね
(フィッツ)えっと...
ルーデウス君は
その女性のこと
どう思ってるの?
嫌いではありません
恋愛対象としては見れませんが
(フィッツ)そうなんだ
でも ルーデウス君が そういう目で見れないだけで
クリフ君は別かもしれないよね
(ルーデウス)う~む
(フィッツ)えっと...
ボクも好きな人がいるから
その人の気持ちは分かるよ
(男)フィッツ先輩に好きな人?
誰だろう?
無難に考えるとアリエル王女かね
(フィッツ)見てるだけで
告白できないって
つらいことだと思うんだ
だから えっと... きちんと紹介して
告白するチャンスを
与えてあげるのが
いいんじゃないかな?
(ルーデウス)でも 後になって 問題が起きるかもしれません
(フィッツ)それは仕方ないよ
だって 紹介してもらったら
後のことは
本人同士の問題でしよ?
(男)言われてみれば
確かに そのとおりか
(ルーデウス)分かりました
フィッツ先輩
ありがとうございました
(フィッツ)う... うん
お役に立てたなら何より... です
(鐘の音)
(扉が開く音)
(エリナリーゼ)あら ルーデウス 珍しいですわね
あなたから来るなんて
そちらの方は?
クリフ先輩
来る前にも言いましたが
どういう結果になっても
僕は関知しませんからね
(クリフ)もちろん
フラれるのは覚悟の上だ
エリナリーゼさん
こちらはクリフ・グリモルさん
特別生で1つ上の先輩です
ご紹介にあずかりました
クリフです
(エリナリーゼ)あらあら
これはどうも ご丁寧に
エリナリーゼ・
ドラゴンロードですわ
それで クリフさんは このわたくしに
一体 どんなご用ですの?
(ルーデウス)何でも
エリナリーゼさんを
紹介してほしいらしく
連れてきました
(クリフ)はい!
エリナリーゼさんのお美しいお顔は
いつも拝見していました!
ぜひとも 個人的なお付き合いを
お願いしたいのです!
ちょっと!
(ルーデウス)何ですか?
いくら 欲しいんですの?
(男)まさか先輩を
売りに来たと思ったのか?
最低だな
カネは要りません
ウソおっしゃい
ルーデウス あなた わたくしのこと
分かってるでしょう?
あんな だましやすそうな子を 連れてくるなんて...
恥を知りなさい
(男)恥知らずは どっちだよ
(ルーデウス)だますも何も 僕は 紹介してくれと言われただけです
(エリナリーゼ)本当ですの?
(ルーデウス)何だったら
ロキシー師匠に誓ってもいいですよ
ルーデウスの言葉が
本当だとしても
本気の子は ちょっと困りますわ
(男)意外だな
“実は そんなこともあろうかと”
とか言って
宿に連れ込むかと思ったんだが
わたくしの呪いは
ご存じでしょう?
1人とお付き合いすることは
できませんのよ?
じゃあ 仕方ありません
きれいにフっちゃってください
いいんですの?
ルーデウスの顔に
泥を塗るんじゃなくて?
問題ありません
でも なるべく 真実を話してあげてください
分かってますわよ
ルーデウス
人の恋路をのぞき見るもんじゃ
ありませんわよ
(ルーデウス)あっ そうですね
では僕は これで失礼します
ルーデウス
その... ありがとう
(男)クリフには悪いが
これが一番いい結末だろう
おはようございま...
す...
(クリフ・エリナリーゼ)ハハハ...
(落ちる音)
ルーデウス おはよう!
ああ...
わたくしたち
付き合うことになりましたの
(男)話 違くない?
あんな男らしい
プロポーズをされては
さすがのわたくしでも
キュンと来てしまいましたのよ
それは おめでとうございます
ですが 呪いは...
(エリナリーゼ)わたくし
これからはクリフのために
なるべく
我慢することにしましたのよ
エリナリーゼだけに
つらい思いはさせない
君の呪いは
この僕が必ず治してみせる
クリフ!
エリナリーゼ...
(2人)んん~
(ザノバ)いいか ジュリ
その刹那(せつな)を再現した...
(男)そういうことなら
俺は何も言うまい
(ザノバ)動作に関係したすべてが
躍動へと...
(男)俺も早く病を治して
誰かとイチャイチャしたいものだ
(ルーデウス)お盛んですねえ
(男)何でも 秋になると 異性同士で決闘して
勝ったほうが
家族のボスとなるらしい
獣族なりの
プロポーズのようなもので
つまりは発情期だな
そして獣族といえば
あの2人もなんだが...
リニアとプルセナ
ドルディア族の2人の姫君は
獣族にとって憧れの的
求婚という名の決闘の申し込みが
後を絶えない
だから この時期は
女子寮に引きこもるという⸺
連絡をもらったんだが
手紙には“あとは頼む”とも
書いてあった
一体 何を頼むというのだ?
(ブルク)“泥沼”の
ルーデウス殿とお見受けする
我と尋常なる婚儀の決闘を!
(ルーデウス)ん?
は?
えっと... それは あれですか?
この時期 はやりの
求婚の決闘ってやつですか?
(ブルク)左様!
(男)ああっ!
(ルーデウス)すいません
その... 僕 こう見えても
わりとノーマルなんで...
(ブルク)貴様に拒否権はない!
プルセナ様に文を出したところ
貴様が群れのボスだと判明した
よって貴様には
決闘を受ける義務がある
(男)“あとを頼む”って
そういうことかよ
いざ 尋常に 勝負!
アオ~ン
じゃあ 決着ということで
(ルーデウス)ハァ...
(フィッツ)ルーデウス君
外が すごいことになってるけど
何をしたんだい?
(ルーデウス)何も...
リニアとプルセナを嫁にするには
僕を倒せばいいらしいです
(フィッツ)何それ?
君はドルディア族の
族長じゃないんだ
彼女らを どうこうする権利は ないはずだよ
とはいっても2人が
困っているのも事実でしょうし
ハァ...
むさくるしい
男だらけの決闘大会か...
(フィッツ)えっと...
男だらけってほどじゃないよ
1人だけ女の子もいたし
(ルーデウス)マジすか?
かわいい子でした?
ふ~ん?
ルーデウス君は そうなんだね
(ルーデウス)あれ?
フィッツ先輩?
(フィッツ)ふ~ん
フィッツ先ぱーい?
何だ こりゃ?
(バーディガーディ)
フハハハハハ!
我が輩に挑むとは
魔法大学というのは気骨のある者が
集まっておるようだな
(ルーデウス)えっと...
(バーディガーディ)ん?
おお 順番待ちが嫌なら
全員 倒せというので そうしてみたら
本当に すぐ出てきたではないか
その予見眼!
貴様がルーデウス・グレイラットか
我がフィアンセ
魔界大帝キシリカより
話は聞いておる
我が名は魔王バーディガーディ
貴様に決闘を申し込む
(男)わけが分からない
ふむ まだかね?
(ルーデウス)すみません
自分の杖(つえ)を
取ってきてもらっているもので
(バーディガーディ)人族は
せっかちだと思ったので急いだが
貴様には余裕があるようだな
さすがは 我がフィアンセに 認められるだけある
(ルーデウス)フィアンセ...
えっと キシリカ様... でしたっけ
(バーディガーディ)うむ
キシリカ様のことは覚えております
この魔眼をいただきまして...
貴様のことを
すごいと評しておったぞ
あれほど興奮して話す彼女を
見たのは久しぶりでな
(ルーデウス)僕は小物ですよ
他人より少しばかり
魔力が多いようですが...
(笑い声)
ハァ...
座るがよい
“ラプラスより すごい”
彼女が そんなことを言ったのは 貴様が初めてである
つまり貴様は 世界でも トップクラスの魔力総量を誇る
...というわけであるな?
(ルーデウス)そうなんですか?
確かに昔から 魔力を増やす 訓練はしてきましたけど...
(バーディガーディ)それだけでは
ラプラス以上の魔力総量にはならん
普通なら あり得んことだ
(男)普通なら あり得ないなら
俺のように転生してきた者は
どうなのだろうか
もしくはヒトガミから
チートをもらっていたとか?
魔王様 ひとつ お尋ねしたいことがあるのですが
その... 決して僕は 今から 口にする人物の手先とか配下とか
そういう感じではないので
唐突に襲いかかってこないで
ほしいのですが
貴様が待てと言ったのであろう
魔王は約束を破らん
“ヒトガミ”という名前に
聞き覚えはありますか?
貴様 その名前を
どこで聞いたのだ?
(ルーデウス)夢に出てくるんです
(バーディガーディ)
ふむ... そうか 夢にか
(ルーデウス)何かご存じで?
(バーディガーディ)うむ...
分からん
そうですか
うむ フハハハハ!
ハハッ 急に黙りおって つまらんヤツだな
貴様も笑え
フハハハハハ!
フ... フゥーハハハハハハ!
(2人の笑い声)
(生徒たちのざわめき)
(2人)ハハハハ! ん?
ハァ ハァ...
ごめん ル... ルーデウス君 お待たせ
(ルーデウス)先輩 すみません
こんなこと お願いしてしまって
無理しないでね
ごめんなさいして逃げても
誰も何も言わない相手だから
命だけは... ね?
魔王様
バーディでよいぞ
(ルーデウス)では バーディ陛下
ひとつ 提案があります
何だ?
もし僕が負けても
どうか命だけは助けてください
フハハハハハハ!
始める前から命乞いか!
面白いヤツだ
(ルーデウス)
命は大切にすべきです
(バーディガーディ)それほど
膨大な魔力を持っていながら
己の力に自信はないか
フハハハハハ!
(ルーデウス)2年ほど前に
龍神とかいう人に
殺されかけたばっかりなんで
ハハハ...
(男)まずい
ヒトガミの名前が
大丈夫だったから安心していた
オルステッドのほうが
ダメだったか?
では ひとつ 我が輩から提案をしよう
(ルーデウス)
な... 何でしょうか?
(バーディガーディ)1発だけだ
(ルーデウス)ん?
1発だけ 貴様の奥義を 我が輩に向かって放て
それで我が輩に傷がつけば
貴様の勝ち
そうでなければ我が輩の勝ち
で どうだ?
分かりました
では それでいきましょう
うむ
(男)あの時は素手で
片手で とっさに作った
でも今回は時間がある
なら思い切り ためてやる
形成! 魔力を練り上げ硬くする
フィギュアを作る時と一緒だ
ただ今回は もっと硬く
回転! ひたすらに回す
貫けるように
速度! 魔力を練り込み
今 俺ができるかぎりの最速で
では いきますよ
(バーディガーディ)うむ 来い!
(衝撃音)
(ルーデウス)えっ?
(男)ウソだろ? 死んだ?
(生徒たちのざわめき)
(バーディガーディ)
フハハハハ! 我が輩 大復活!
(ルーデウス)ああ... 生きてた
フハハハハ 死ぬかと思ったぞ
貴様の勝ちだ ルーデウスよ
勇者を名乗ってもよいぞ
(ルーデウス)いえ
それは やめときます
では せめて勝ちどきを上げよ
フハハハハ!
(男)よく分からないが
判定勝ちってことでいいんだろう
(ルーデウス)
か... 勝ったどおおー!
(バーディガーディ)
さて では我が輩の番だな
え?
フン!
(殴る音)
(フィッツ)はい
これで大丈夫
(ルーデウス)
ありがとうございます
(フィッツ)でも あんな騒ぎを 起こしたばっかりだから
今日はもう ゆっくり休んで
フィッツ先輩も
ありがとうございました
フゥ...
(男)何だか疲れた
決闘やら魔王やら
今日は大変だったな
まあ でも これで会うこともないだろ
(リニア)さすがボスだニャ
おかげで決闘を挑んでくるヤツも
いなくなったニャ
でも まさか魔王まで来るとは 思わなかったの
私たちは魔性の女なの
よくぞ守ってくれたの
お礼に胸をもんでいいの
リニアのを
ありがとうございます
ギニャー!
(ルーデウス)う... うう...
(衝撃音)
(バーディガーディ)
フハハハハハハ!
(笑い声)
不死身の魔王
バーディガーディ 参上!
フハハハハハ!
ハーハハハッ!
(男)ウソだろ...
フハハハハハ!
♪~
~♪