♬～
≪(油売り)
油 いらんかね～ 油は～
油 いらんかね～
♬～
≪(足袋売り)
足袋は いらんかね～
♬～
≪(従者)寄れ～！ 寄れ 寄れ～！
(ざわめき)
(悲鳴)
(従者)
寄れ！ 寄らぬか！ 道を開けろ！
(悲鳴)
(道尊)急げ 急ぐんだ
まごまごしているヤツらは
踏み潰してもよい
ごみだ
急げ～‼
(老婆)アア… アッ
(理世)ヤアッ！
♬～
(宇陀)竹取さんや
商人の宇陀だ
毎度の仕入れに来たよ
アッ…
おい 留守か
あら？
(宇陀)ええ～っと…
アアッ…
ハハッ…
ヘヘヘッ
こ… これは 女房殿
(田吉女)お帰りください
ご覧のように
なんにも出来てはおりません
出来て… アッ
≪(しんばり棒を掛ける音)
♬～
(細工刀を研ぐ音)
(宇陀)やあ！ ここにいたのか！
どうしたんだ？
今 お前の女房殿に追い返された
何があったんだ？
(竹取の翁)昨日 娘を死なせてな
ええ～？ 加耶さんとかいった
あのかわいい…
ああ
たった２～３日の患いで
(宇陀)いくつだった？
５つだ
そりゃあ⇒
力落としなことだったな
けど 早く 元気を取り戻して
働いてくれよ
お前の竹細工 女房殿の織物
どちらも
都の市場で評判がいいんだ
それなら もっと高く買ってくれよ
ヘヘヘヘッ
また出直してくる
≪(ｶﾗｽの鳴き声)
明かりもつけないで
何をしている？
♬～
なぜです？
なぜ 加耶は死んだんです？
僅かなお金が
なかったからですか？
もう言うな
貧乏を責めても
加耶の供養にはならん
お医者に
診せてやれなかったばっかりに…
アア… 諦めきれません
諦めた頃に授かった
あの子なんですもの
アアッ 昨日 私も一緒に
死んでしまえばよかった…
♬～
フゥー フゥー
お～い お前も食べんか
昨日から 何も食べていないんじゃ
体が もたんぞ
アァ… できることなら
私の命と取り替えてやりたかった
フッ まだ言うとる
いくら嘆いたところで
あの子は戻らん
諦めるんだ…
≪(物音)
オオッ！
アアッ！
アア…
ん？
(地響き)
アアーーッ！
アアー！ ハハァ…
アアッ！ ハァ！
危ない！ に… 逃げるんだ！
ハッ！
竹林のある山の方だ
オッ 何かが燃えてるぞ！
ハッ 竹林には 加耶のお墓が
ああ
お墓も燃えたら
加耶が かわいそう
待て 待て！ 今 行っては 危ない
墓も墓だが⇒
竹林が燃えたら
竹細工が できなくなる
こりゃあ 飯の食い上げだ！
♬～
オオッ！
(鳥の鳴き声)
加耶…
お前が 竹林を守ってくれたんだな
ありがとうよ
ん？
ウッ アァ…
アッ！ アァ…
アァ…
ヒャア！
捨て子か？
しかし 奇妙だな…
放っておくわけにはいかんし…
困ったなぁ
災難だと思って⇒
とにかく連れて帰ろう
明日にでも⇒
村の世話人さんに
預けりゃいいだろ
わしらに よその子を養うだけの
ゆとりは ないからな
よ～し… ん？
変に熱いじゃないか
ええ～？
よいしょ
よっこいしょ
ウオッ おい！ 動くな
オッ オオッ！
どこ行った？
ハァー… えっ？
♬～
アアッ
ハッ アアッ！
加耶！
♬～
(理世)木が 焼けただれて⇒
随分と倒れている
♬～
んん～？
ゆうべの物音と光は これか
♬～
≪(男性)どうして
こんな大きな穴が出来たんだ？
(男性)何やら 燃えたらしいな
(男性)
不思議なこともあるもんだ
≪ お～い！
えっ？
ンッ！ アアッ…
加耶？
加耶なの？
加耶！
アアッ
おいっ
加耶～！
私の娘が帰って来てくれた…
おい ちょっと待て
いや それがな⇒
竹林で ひょっこり 赤ん坊が…
初めは これに入ってたんだ
いや～ びっくりしたなぁ
それが お前… みるみるうちに
急に大きくなってなぁ
このとおりだ
おい 聞いてんのか？
不思議だとは思わんか？
だって この子は
どう見たって加耶ですよ
何を言うか 第一 目を見ろ
青いだろ 加耶の目は黒かった
見たか？
変な玉を持ってるんだ
これも不思議だ
ず～っと離さない
ねえ！
この子は 天が
私たちの悲しみを哀れんで⇒
授けてくださったに
違いありません
あんただって そう思ったから
連れてきたんでしょう？
ねえ 加耶と呼んで育てましょう
どこの子か 分からないんだぞ？
加耶～！
♬～
(少年)青目だ！
(少年)お化けだ！
(少年)加耶が お化けになった！
(少年)青目！
(少年)青目～！
(少年)笑ったな～！ よ～し
♬～
(石が ぶつかる音)
(少年)痛い！
ウワァーン！
(きじの鳴き声)
(矢が刺さる音)
(猟師)ハッ
♬～
(羽ばたく音)
(きじの鳴き声)
(男性)
うちの息子の頭に傷つけて⇒
どうしてくれるんだ！
(猟師)獲物を逃がされたんじゃ⇒
猟師の暮らしはできん！
すまん 誠にすまんことを
(男性)大病を患ったと聞いたが⇒
高い熱で 何かに
取りつかれたんじゃないのか？
その青い目が 何よりの証拠だ
(男性)
村のほこらが火事になったのも⇒
その子のせいだろう！
(男性)親なら親らしく⇒
悪さ せんように見張ってるんだ
またやったら そんときは
ただじゃ済まんぞ！
よいな！ フン！
すまん
ンン…
フンッ！ 毎日 毎日 謝りどおしだ
たまったもんじゃない！
でも 村の人たちは⇒
加耶が 私たちの
ほんとの子だと思ってますよ
うまく
隠しおわせてるじゃありませんか
しかし あいつら⇒
悪いことは みんな
加耶のせいにしやがって…
まあ！ あんたも
そう思ってくれてたんですか？
よかったねぇ
お父さんも お前の身に
なってくださってるんだよ
お父さんだと？
とんでもない
わしは そんなつもりはない！
お前が 親だと
思い込んでいるだけじゃないか
ほんとに… お前の
この子に対する気持ちは⇒
普通じゃないぞ
そりゃ あんたの言うとおり⇒
普通じゃないかもしれません
でも 私は⇒
加耶を 我が子と信じたいのです
どうぞ 信じさせてください
(宇陀)どうせ ガラクタだろう
いやぁ のう？
知り合いの竹取が拾ったという⇒
入れ物のかけらだがな
金にならんかと言うんで
持ってきたんだ
いくら たたいて
伸ばしたところで どうせ…
(彫金師)見てみろ
(彫金師)日にかざすんだ
何色に見える？
(宇陀)緑色だな
だから 金だ
(宇陀)えっ？
(彫金師)それも⇒
わしら風情の彫金師では
手がけたこともない…⇒
混じりっけのない金だ
オオッ！
売れたのか？
手 出せ
うん？
両手だ
オオッ！
こぼすな バカ！
いいかね？
この取り引きは お前と わしの⇒
二人っきりの ないしょ事だぞ
耳貸せ
ええ～っ!?
ヘヘヘッ
ところで まだ あるのか？
おい！ あれだ あれだ！
どこにある？ あれだよ！
あれじゃあ 分かりません
なんです？
ほれ～！ 加耶が入ってた
あの入れ物だ！
あれ どこやった？
ああ～ あれなら⇒
邪魔だからって あんたが
裏のごみ捨て場へ 捨てたでしょ
アアッ！ クッ！
いや～！ あった！
ハァ… あった あった あった
あったぞ～！ ハハハハッ
おい こ… これは⇒
き… 金だ！ 黄金だぞ！
ひょっとすると わしたちは⇒
貧乏から
抜け出せるかもしれないぞ
私には
なんだか よく分かりませんが⇒
それは 加耶のものでしょう
何を言うか わしたちは⇒
天からの預かりものの加耶を
育てているんだ
だから これは⇒
わしたちに 天が下されたんだ
♬～
(大伴の大納言)帝に申し上げます
私 本日の朝議に諮るために
取り急いで⇒
調べねばならぬことがあって
遅れました
お許しください
坂上の太政大臣
このことは 後ほどに
(坂上の太政大臣)
分かりました 大伴の大納言
お座りください
(坂上の太政大臣)
今 先日の⇒
都の東方の山里で起こった⇒
天変地異のことを
朝議に諮っていたところです
では 藤原の大國 先を続けなさい
(藤原の大國)
はっ 一夜にして生じた⇒
大きな穴の周りは
焼き尽くされて⇒
さながら
数十 数百のいかずちが⇒
一時に落下したような
かつてない 大きな異変です
なお 異変が起こる寸前に⇒
炎を放つ 怪しい火の玉が
すさまじい速さで⇒
天空から山へ
飛来するのを見たという⇒
数人の民がいたそうです
以上は⇒
御所に仕える 密偵の⇒
理世と申す者の
報告によるものです
あれに控えております
(坂上の太政大臣)
車持の皇子
あなたは
文部の長を務められるお人だ
災害を伝える古書に⇒
このような天変の例は⇒
記されてはいませんか？
(車持の皇子)
いや… いや それは⇒
すぐに学者どもに調べさせましょう
(安倍の右大臣)ご存じないのか
あなたは 図書蔵の管理よりも⇒
若い女官たちとの野遊びが
お得意なようだからね
安倍の右大臣
あなたは
物事を うわべしか見ない
謙遜したんですよ
しかし さて…
道尊僧正 この異変は⇒
重大事ですよねぇ
(大伴の大納言)
私が調べております事柄も⇒
このまま見逃してはおけない
政の大事です
この両三日に相次いで⇒
使い手の分からぬ黄金が
都に出回りました
≪(帝)黄金？
御簾を上げなさい
(帝)詳しく話しなさい
(大伴の大納言)はい
その黄金を 早速⇒
御所直轄の銀銅銭鋳造所に
持参して⇒
鋳造師に調べさせましたところ
その黄金は⇒
寸分の混ざりものもない
最も良質なもので⇒
しかも 我が国の金山から
掘り出されたものでは⇒
決してない と申すのです
これは
放っておけない大事だと思います
我が師 道尊 どう判じる？
いずこからか この国へ⇒
怪しげなる者が 舞い来たった
証しでございましょう
う～む…
私は 黄金などに執着はない
しかし
黄金は 国の運命を左右し⇒
時に 政を乱す
恐ろしいものでもある
そのいぶかしい黄金の出どころを
速やかに調べ上げ⇒
黄金 全部を 御所に
回収してしまわねばならない
♬～
色の違った糸を
織り合わせるなど⇒
初めての仕事でございました
(宇陀)うん
紫色は しくじりましたので⇒
水色を持ってまいりました
(宇陀)結構だ
尊いお屋敷からの ご注文でな
それでは…
♬～
これを
アッ アァ…
よいお客様を世話してもろうて⇒
ありがとうございます
いや～
あんたは偉いよ
亭主殿は 昼間っから酒を飲んで⇒
ブラブラしているのになぁ
人は 働かなければ
お天道様に顔向けできません
ところで 女房殿
こんなことを
聞いちゃあなんだが⇒
例の物な
あれは
一体 どれほどあるのかな？
竹取さんは 少しずつしか
渡してくれないんだ
そのことでしたら 私は知りません
≪(男性)今夜は
ちょっとした祝いがあってなぁ
やっぱり ここにいたんですねぇ
ハァ…
ええっ？
また 織物を売りに行ったのか？
チッ やめろと言ったじゃないか
わしらは もう
あくせく働かなくてもいいんだ！
宇陀さんとの 恐ろしい仕事は⇒
やめてください
えっ？
貧乏暮らしを嘆いていたのは
お前じゃないか
それとこれとは 違います
エエイ！
♬～
プハァ… ハァ
アア…
ンンッ アア…
♬～
アッ これはどうも 失礼しました
おかしいな 家 間違えたかな？
おい 何 ぼんやりしてる？
行こ 行こ
アッ ヘヘッ
どうも すみませんでした
おかしいな～
どう見たって わしらの家だがなぁ
まだ酔ってんのかな？
♬～
(加耶)私 加耶です
エエーッ!?
お… お前が加耶？
加耶なのね？
はい
何を言うか
初めて 口を利いてくれた…
目も黒くなってる ほら！
５つの加耶の面影が
そっくり残ってるでしょう
加耶ですよ
お前は なぜ そう素直に⇒
信じられるんだ？
やっぱり
これは ただ者ではないぞ～
加耶は 本当の
加耶の年頃になったんですよ
私は そう思いますよ
しかし⇒
竹林で 初めて見つけたときは
赤ん坊だったんだぞ？
それが どうして？
それは
加耶にも分からないのでしょうよ
そうでしょ？ 加耶
はい
どこから来たのかも⇒
分からんのか？
はい
どうも 分からんなぁ
あんな小さな子が⇒
どうして 急に
こんな娘になったんだ？
私は これは⇒
天のおぼし召しだと思いますよ
私たちに授けてくださった娘を⇒
このように
美しく成長させてくださって⇒
こんな うれしいことは
ございません
ありがとうございます…
♬～
(なみ)今日も
お出かけじゃないんですか？
うん…
(なみ)あなた⇒
今のように 人の秘密を
探りまわるようなお役目⇒
変えてもらえないんですの？
(理世)なぜだ？
出世が
遅れるばかりじゃありませんか
(理世)
今度の仕事が 首尾よくいけば⇒
五位の官位を頂け 宮勤めになる
お前も そんな内職もせずに済む
≪(物音)
≪(藤原の大國)いるか？
(なみ)あらあら これは
まあ 藤原の大國様
お珍しい
(藤原の大國)ハァー 忙しゅうて⇒
体がいくつあっても足りません
(なみ)さようで さようで アハッ
(藤原の大國)それというのも⇒
かつては
同じ舎人仲間だったお前が⇒
山に 穴が出来たぐらいのことを⇒
この世が始まって以来の大事だと
言い立てるからだ
(理世)いや いや
ただごとではないんだ
それにな⇒
朝議で論じられた黄金と⇒
あの天変地異は つながりがある
(藤原の大國)何？
(理世)まあ 聞け
わしは 市場で⇒
卑しい風体のくせに⇒
金遣いの荒い男を見かけた
後をつけたところ⇒
男の住まいは なんと⇒
天変地異の あの山里だ
(藤原の大國)偶然だろう
いや～⇒
わしほどの密偵になると
偶然だけで 物事は済まさん
男には⇒
とても
山里などに住むとも思えぬ⇒
妖しい美しい娘がいた
しかもだ⇒
その男の家を
うかがい続けていたところ⇒
ある日 こつ然と⇒
男も 女房も 娘も⇒
山里から消えてしまったんだ
♬～
(機織りの音)
うるさいヤツらだ！
どなたがですか？
加耶を
ひと目見たいと寄ってくる⇒
ここいらの若いヤツらだ
昼寝もできん
ここへ移ってからの
あの騒ぎですもの
加耶も 私も
心に留めておりませんわ
こんな屋敷の女房が⇒
織物など やめたらどうだ？
わしが なぜ あの山里から
遠く離れたこの土地に⇒
屋敷を建てたか 分かるか？
まず 並の育ちようでない
加耶のことと⇒
にわかに豊かになった
わしらへの⇒
世間の不審を避けるためだ
だが もう一つある
この界わいには⇒
都の貴いお方の別宅があり⇒
その方々と親しい
長者の屋敷が多い
それが？
分からんのか？
類いまれな美しい加耶には⇒
それにふさわしい婿を
選んでやらねばならん
婿ですって!?
そうだよ！
わしらも
貴いお方の義理の親ともなれば⇒
位を与えられ⇒
貴族の一員に加えてもらえるんだ
加耶は
普通の娘じゃありませんよ？
並の娘でなくとも⇒
並の幸せを願ってやるのが
親の務めじゃないか
随分 身勝手な考えですね…
でも ほんとに加耶の幸せを
願ってくださるなら⇒
近頃の 加耶の様子が変なのに
気づかないですか？
ああ？ どうかしたか？
加耶が
いつも身近に置いて離さない⇒
水晶のような玉
ああ？
加耶は あの玉を じぃ～っと
見つめてばかりいるんです
(安倍の右大臣)耳梨の長者
私は 今日は役目で来たのではない
(耳梨の長者)右大臣様 今年は⇒
稲 十束という不作で
お取り立てに お加減を願います
(安倍の右大臣)役目で
来たのではないと言ったろう
気の利かん… 噂の娘のことだ
(耳梨の長者)アッ はいはい
いや それでしたら もう美しい
とても この世の者とは
思われぬとか 大変な評判で
(安倍の右大臣)騒いでいるのは
身分の卑しい連中だ
わしの眼鏡に かなうかどうか
娘の家へ 案内しろ
(耳梨の長者)はは～
(安倍の右大臣)なんだ？ あの娘は
(耳梨の長者)
アッ お目障りでございましたか
当家で雇っております 子守です
おい 明野！ あっち 行きなさい
そうだ 花を持参しよう
おい 子守
そこの花を摘め
赤いのを３輪 黄色いのを２輪だ
(耳梨の長者)
右大臣様 明野は 目が見えません
ええっ？ 盲しいか
それで よく子守ができるな
(耳梨の長者)それが
すっかり 子供が懐きまして
明野は 身寄りのない
みなしごでございますよ
(安倍の右大臣)アッ！
なぜ 色が分かる？
(明野)匂いで分かります
♬～
なんだ 水か
≪ ささっ どうぞ
≪(戸の音)
(安倍の右大臣)おお！
これは 車持の皇子
ここいらの古寺の⇒
古文書でも
調べに来られたのかな？
(車持の皇子)あなたも何か
調べ物のようですね
しばらく お待ちくださいませ
(安倍の右大臣)
油断のならぬお人だ
先手を取られましたな
(車持の皇子)いずれ ここで
お会いすると思っていましたよ
(安倍の右大臣)
で 娘に お会いになった？
まだですよ
今頃 噂劣りせぬよう
化粧でもしているんでしょう
噂どおりなら
皇子は どうなさるおつもりだ？
奥方のおられる右大臣こそ⇒
どういうご了見なんですか？
私たち 貴族の妻や 側女は⇒
親が 勝手に選んで
あてがってくれたものでしょ？
フッ あっさり別れられますよ
しかし 噂というのは
とかく当てにならないもの
色が黒いだけの
田舎娘が現れるかもしれませんよ
≪(戸の音)
♬～
娘の加耶でございます
(２人)ハァ…
(明野･歌声)♪～
♪～
≪(馬の足音)
(明野)そこにいては危ない！
どくのよ！
ハッ！
(農夫)待てぇ～！
ハァ ハァ…
何をしているの？
(明野)つえを捜してるのよ
これなの？
(明野)ありが… ハッ！
あんたの手 ひどく冷たいのね
なぜ 自分で拾わないの？
目が見えないのよ
見えない？
どういうこと？
あんた⇒
盲しいを知らないの？
ええ
へえ～
名前は？
加耶
(明野)ああ あんたが⇒
先頃 この辺りに移ってきた 噂の
どっから来たの？
生まれた所よ
分からないんです
バカにしないでよ
本当なんです
私 それを知りたいと
思っているんです
親は いるんだろう？
います
あんた 変わってるねぇ
ただの人間じゃないねぇ
(明野)そういえば⇒
｢唐志現報霊異記｣って本に⇒
不思議なことばかりする
娘のことが⇒
書いてあったのを思い出したわ
私 異国の本や
古い文書に詳しいのよ
医者だった父から教わったの
あなたのお父さんや お母さんは
どんな人なのですか？
いないよ 二人とも
死んじゃった
アッ もう帰らないと
長者様に叱られる
お使いの帰りだから
また 会えますか？
私 明野というの
夜明けの｢明け｣と 野原の｢野｣
♬～
后 私の歌を聞いてください
(皇后)出来ましたか
また 女人をたたえる歌でしょう
どうぞ
(車持の皇子)輝くほどに麗しい
娘のことを詠みました
｢恋すてう 天の輝き思いてし⇒
かぐや姫とぞ いわまほしけむ｣
后 私のも聞いてください
｢春の野に
あやの陽炎 たゆたいて⇒
もの憂き思い かぐや姫ゆえ｣
同じような歌ですねぇ
いえ まったくの奇遇です！
(皇后)かぐや姫とは？
加耶と申す娘ですが⇒
私は 輝くの｢か｣の字を掛けて⇒
かぐや姫と名付けました
同じ娘に
二人で 恋の鞘当てですか？
加耶というのは
位ある者の娘ですか？
(女官)里方の物持ちの娘です
(女官)ああ
(女官)ああ 男たちが噂をしている
(女官)そうなの～
(女官)下々の娘ですわ
(女官)そうですわ
私の妻になるよう
正式に申し入れました
右大臣には渡しません
私も求婚いたしました
戯れごとで日を送るあなた方を⇒
そこまで思い込ませるとは⇒
よほど
男心を狂わせる娘のようですね
≪(車がぶつかる音)
≪(石川の虫麻呂)
やいやい ぶつかりおって！
≪(輦車の引き手)先に
曲がろうとしたのは 我が方だ
道を開けろ！
≪(大伴の大納言)どうした？
石川の虫麻呂
(石川の虫麻呂)はい 大納言様
あのむさ苦しい車が⇒
こちらの車の前を
無理に横切ろうと…
≪(輦車の引き手)無理はそっちだ
(石川の虫麻呂)何を言う！
こちら様を どなたと心得とる？
(輦車の引き手)ぬかるみの中に
はまり込んでしまったではないか
≪(大伴の大納言)降りるぞ！
(石川の虫麻呂)はっ
当方は急いでおるのだ
そちらの車を 早くどけなさい！
≪ お急ぎなら そちらの従者にも
手伝わせなさい
(物音)
♬～
≪(物音)
≪ お母様！
お母様！
玉が光ったの！
エエッ 光った？
光ってないじゃないか
すぐ消えたのです
今までにも そんなことあったの？
いいえ
光ったように 見えただけだろう？
いいえ 光りました！
加耶
お前が その玉に
心を奪われているのは⇒
その玉が⇒
お前の素性を知る
手がかりになると⇒
思っているからでしょう？
そうなんでしょ？
それで その玉で⇒
何か分かったの？
いいえ
私たちは⇒
縁あって
親子になったわけでしょ？
こうして
三人で暮らしているわけでしょ
その素性のことは 忘れてほしいの
お願い
そうだよ お母さんだって⇒
こんなに お前のこと
心配しているんだ
そんな玉のことなど
どうでもいいじゃないか
加耶は この竹林に
ちょくちょく来るそうね
ここは お前の
拾われた所ではないけれど⇒
加耶が 竹林に来る気持ちは
よく分かります
さっきの水晶玉のこと
すみませんでした
もういいのよ そのことは
お母様が 私を 本当の娘のように
育ててくださる お気持ちは⇒
身にしみて
ありがたいと思っています
それなのに⇒
なぜ 私は自分の出所に
気を取られてしまうのでしょう？
お前は 私の娘ですよ
ほかに何があるの
本当の娘だなんて
そんな悲しい言い方は⇒
やめておくれ
≪(物音)
(大伴の大納言)失礼ですが
私のこと覚えておいでですか？
忘れられるわけは
ないでしょうね？
随分とあなたは 私のこと
お怒りになっていましたからね
私が ぬかるみに降り立ち⇒
私の指図で あなたの車を
道に引き上げても⇒
あなたは何も言わずに
去ってしまわれた
私が あなたの名と屋敷を知るのに
造作はなかった
何度も 門先まで行ったが⇒
不躾を咎められるのではないかと
お訪ねできなかった
しかし もう これ以上は
ためらってはいられないと⇒
今夜は 思い切って声を掛けました
娘の母でございます
(大伴の大納言)
アアッ 気づきませんでした
大納言の大伴です
この方と お会いしたこと⇒
話してくれませんでしたね
どうして？
私は
あなたの娘御を妻に望んでいます
野の道で 初めて会ったとき
心で そう決めたのです
ほかに結婚を
申し入れている者がいることも⇒
知っていますが
私は あなたに求婚します
御免
♬～
どうすればいいのか
教えてほしいの
(明野)結婚のことね
決めなくてはならないの
三人のうちの一人を
(明野)人間はね
男と女が結ばれることで⇒
栄えるといわれているわ
でも 私は…
そうかぁ
あんたは
普通の人間じゃないもんね
でも やっぱり 女は女でしょう？
人間は⇒
愛情の深さを確かめ合って
結婚するのでしょう？
確かめたい人が いるのね？
まだ はっきり分からないの
(明野)実は そんなこと
確かめられるものではないわ
だけど 男の気持ちを
試してみることはできるわ
相手の何かが
少しは分かるかもしれない
試してみる？
どうやって試すの？
もったいなくも このような
むさ苦しい所へ お呼びいたし⇒
誠に 恐れ多いことでございます
はい
娘に ご求婚賜りました
お三人の中から⇒
お一人の方を定めて
嫁ぐように申しましたところ⇒
娘は お三人のどなたが勝り⇒
どなたが劣るとは⇒
定められませんので
自分の望む品物を⇒
持ってきてくださった方に嫁ぐと
申しております
はい
(安倍の右大臣)
それは なかなか よい考えだ
どんな品でも所望してください
姫のためなら 喜んで
(車持の皇子)私には
願ってできないことなど ない
なんなりと おっしゃってください
さあ 加耶 申し上げるんだ
品物は三つございます
一つは 渤海の東の
蓬莱という島に生えている⇒
根元は銀で 茎は金
実は白玉の｢蓬莱の玉の枝｣です
一つは 唐土に伝わる⇒
火の燃える島で育った
鼠の毛で織った⇒
｢火鼠の皮衣｣です
残る一つは
天竺の海に棲む竜の首で⇒
五色に光っている
｢竜の首の玉｣です
お三方で
ひと品ずつ お選びください
(安倍の右大臣)ンンー…
三つとも
世にも得難い宝物として⇒
伝えられている品ではないか
(車持の皇子)確か 古書には
記されていたと思うが⇒
実際には
誰も見たことのない奇宝だ
(安倍の右大臣)まさに難題だ
あらゆる国の人間が
昔から探し求めて⇒
いまだに得られない宝物だ
(大伴の大納言)
三つの品は どれも⇒
それを手にした者は
年を取らず 死ぬこともない
不老不死の力を与えられると
聞いたことがある
(安倍の右大臣)
それは 私も聞いたことがある
不老不死は 人間が
永遠に 望み続けているものだ
私は 自分が そのような宝物に
ふさわしい女だと⇒
思ってはおりません
お断りくださって結構なのです
(安倍の右大臣)いやいや…
断るなどとは言ってはおりませぬ
(車持の皇子)私は すでに
｢蓬莱の玉の枝｣を選ぶことに⇒
決めております
(安倍の右大臣)皇子は ずるい
(車持の皇子)なぜです？
(安倍の右大臣)三品の中で⇒
最もよいと思われる物を
選ばれた
こういうことは
先に選んだ方が勝ちです
しかし これとて⇒
はるか 渤海にまで
出かけねばなりません
では
私は 唐土をくまなく旅して⇒
｢火鼠の皮衣｣を探すことにする
(車持の皇子)
大納言 あなたは 先ほどから⇒
ほとんど
おしゃべりになりませんが⇒
難題に おじけづかれましたかな？
フフフッ
残ったのは ｢竜の首の玉｣ですね？
では 私は 天竺に参りましょう
まさか 娘が こんな難しい…
わしらが聞いても
分からぬようなこと⇒
申し上げるとは思いませんでした
皆様 思いとどまれた方が⇒
よろしゅうございませぬか？
(大伴の大納言)
三人が 姫の申し出を⇒
男として引き受けたことです
引き下がる者は いないでしょう
(車持の皇子)ハァー
(安倍の右大臣)ハァ…
♬～
(車持の皇子)
ンン… これが古文書による⇒
蓬莱山の図か
ハハハッ
私には術策がある
♬～
よいか？ 房守
私には考えがある
この大金を お前に渡す
それで…
♬～
(大伴の大納言)
かじを もっと南へ取れ
(石川の虫麻呂)
はっ！ かじを南へ取れ～！
♬～
大納言様のお船は⇒
今頃 どの辺りだろうねぇ
加耶も同じことを考えていました
私は お前の結婚には反対でした
でも 今は違います
大納言様は
あらゆる障害を越えて⇒
きっと お前に 人並みの幸せを⇒
与えてくださるお方だと
思いますよ
はい
お母様 私は 今 幸せです
アァ… 私も うれしいよ
♬～
ハッ
(通信音)
♬～
(大伴の大納言)
愚かなことは 百も承知
竜は いない
竜とは 唐 天竺の民の
恐れが生んだ幻よ
だが… その竜が 私を呼んでいる
なぜなら
竜は 私の心の中にいるからだ
私は 幻の竜を探すことに
命を懸けて悔いはない
かぐや姫のためならば
かぐや姫のためならば！
(坂上の太政大臣)
安倍の右大臣 車持の皇子⇒
大伴の大納言より
休みのお届けが出ております
当面は
差し障りはございませんが⇒
三人一時では いささか
不都合ではございませんか？
(帝)うん そうか
(皇后)きっと 流行の恋の病が⇒
宮中にも
入り込んでいるせいであろう
帝に 都で 今 評判の娘の話を
してさしあげなさい
(帝)なんの話だ？
(坂上の太政大臣)お耳に⇒
入れるほどのことでは
ございません
(帝)后の言葉には
何か含みがあったようだ
(帝)美しい娘か？
(藤原の大國)はい
私の耳に入りましたところでは⇒
妖しいほど
美しい娘だそうでございます
(帝)一度 見てみたい
参内させるように
(虫の鳴き声)
ハァ…
加耶
近頃のお前は⇒
物も あまり言わず
食事も進まず⇒
月を見て
ため息ばかり ついている
一体 どうしたのだ？
加耶 何があったの？
もう 月なんか見ちゃいかん
また 玉が光ったのじゃない？
そうだったの
この前は言ってくれたのに
今度は なぜ黙ってるの？
それが…
それが どうしたの？
加耶の素性が分かったの？
加耶！
そうだったの
それで 加耶は どこから？
えっ 月？
あ… あの月から？
♬～
この玉は 私の国からの声を⇒
私に伝える道具だったのです
その声は 皆様には通じません
私だけにしか分からないのです
それで 何を言ってきたのです？
満月の夜⇒
私たちが乗っていた船が
突然 間違いを起こし⇒
火を噴きました
私たちは 皆 水晶玉を持ち⇒
こんなときの場合に備えてある
入れ物に入ったのですが…
私の入った入れ物だけが
はじき出されて…
助かったのです
(爆発音)
船は この地に落ち
燃え尽きて 消えました
私の国では 生存者がいないかと⇒
ずっと
捜し続けていたらしいのですが⇒
やっと 私一人だけが
生きていたことを⇒
捜し当てたのです
私は
この地に生きるためのすべてを⇒
与えられていたのです
♬～
ここで 玉からの声は切れました
いやぁ 恐ろしいこともあるものだ
ハァー でも よかった
みんな分かって
打ち明ければ
お心は お騒がせするし…
黙っていても 胸が痛み
どうしようかと
加耶の この世にない美しさは⇒
月からの授かり物だったのですね
でも 私の身の上が分かったのに⇒
喜びよりも
悲しみの方が深いのは⇒
なぜでしょうか？
それはね⇒
私たちが もう ほんとの親子に
なってるからですよ
じゃあ 私は
ここにいてもいいんですね？
当たり前じゃないか
♬～
(理世)月から？
そんなことが…
何!?
娘が 参内するのが
嫌だと言うのか？
(藤原の大國)はい 娘の屋敷へ
十幾たびも行ったり来たり⇒
足を運びましたが…
((帝のお召しも
恐れ多いとは思いません))
けしからんことを言う
私の言いつけに従わない者が
どうなるか 分かっているのか？
((帝のお言葉に
背くのがいけないのなら⇒
どんなお仕置きでも
お受けいたします))
あんな思い切ったことが
言えるのは⇒
やはり ただ者ではないからだ
身の上が分かってから⇒
あの子 少し変わりました
死も いとわんのか？
((いといません))
と… それは もう⇒
美しさも類いまれなら⇒
気性の強さも
もう なみなみならぬ娘で
(帝)うん
娘の父親を呼び出せ
あの…
娘の代わりに わしが⇒
首を はねられるんでしょうか？
(藤原の大國)わしにも分からん
帝は 自分の命令に従わぬ者など⇒
いると思っておられなかったので
誇りを 大いに傷つけられ⇒
お怒りになっている
その反面 その娘に
ますます興味を持たれた
そのとおりだ
(道尊)しかし 私⇒
その娘は
ただ者にあらずと判じます
怪しき気配の女性を
宮廷に入れるは⇒
災いの種となりかねません
(帝)よし 分かった
いい考えがある
へえ
(帝)竹取の造…
へい
(帝)
お前の住まいは 山の麓らしいな
へえ
(帝)狩りに行った途中に立ち寄る
娘に白湯を供させるように
へい へえ…
お前が かぐや姫か？
は… はい
娘の加耶でございます
なぜ 参内を拒むのか？
あ… あの… 恐れながら⇒
そのことについて申し上げます
娘は 決して 帝に⇒
お逆らい申したのでは
ございません
実は 娘は
三人のお方と結婚話で⇒
あるお約束をしている身で…
三人のことは聞いている！
私に無断で政を離れるとは⇒
言語道断な男たちだ！
だいたい お前たちは
そんな男が⇒
その宝物探しに 誠心誠意で
応えると思っているのか？
ヘえ…
きっと おられます
誰を指すのか？
今は 申し上げられません
(水手たち)ウワァー！
(大伴の大納言)帆を下ろせ～！
帆を下ろすんだ～！
(水手)よいしょ よいしょ
(石川の虫麻呂)急げ～！
(水手)ワアーッ！
♬～
(水手)ウワァー！
(水手)竜だ！
(水手)アアーッ！
(水手)オッ！
(水手)ウワァ！
(大伴の大納言)弓を取れ！
(水手)武器だ！
♬～
(大伴の大納言)貸せ！
ンンッ！
(水手たち)ウワァー！
(石川の虫麻呂)ウワァー！
(水手たち)ワァー！
アアー！
(水手)ウワァー！
♬～
(激突音)
(坂上の太政大臣)オオ
車持の皇子 披露してください
思いもかけず 帝の御前で
披露いたすことになり⇒
こんな光栄なことはございません
申し上げましょう
それは 渤海の風波を乗り切る⇒
長い船旅から始まりました
あるときは
食するものもなくなり⇒
名も知らぬ病にかかり⇒
艱難辛苦の末に⇒
蓬莱の島に たどりついたのです
そこには この世には見られぬ
珍しい花が咲き⇒
金銀 瑠璃色の川が流れ⇒
宝玉の橋が架かっておりました
その先に 照り輝く木々が
立ち並んでいたのです
それが求めていた
蓬莱の木でした
さあ ご覧ください
命を捨てる決心で手に入れた⇒
｢蓬莱の玉の枝｣でございます
(一同)ワァー！
(貴族)見事だ
これで 私の申し出を⇒
受けてくださいますね？
(道尊)車持の皇子
この者を ご存じか？
(道尊)この者は 名の高い
飾り職人の漢部と申します
漢部は 皇子に
偽物の｢蓬莱の玉の枝｣を⇒
作るよう命じられ
長い間かかって完成したところ⇒
その細工代を払ってもらえないので
難儀をしていると⇒
申し出てまいりました
(漢部)お願いでございます
どうか お金を下さい
(道尊)誠の｢蓬莱の玉の枝｣の
白玉の実は⇒
不老不死の薬であり
永ごうに腐らず⇒
決して散らぬものと
伝えられている
藤原の大國 試してみなさい
(藤原の大國)はっ
(どよめき)
アアッ アア…
車持の皇子！
何か申すことがあるか？
(車持の皇子)はは～
(坂上の太政大臣)安倍の右大臣
早速ですが 披露してください
(道尊)そう 披露しなさい
(安倍の右大臣)
唐土に渡った私は⇒
｢火鼠の皮衣｣を持ってるという⇒
貴い高僧に巡り会いました
厳しい修行に明け暮れる高僧に
仕えること数か月⇒
更に 高僧の求める
寺院建立の大金を寄進して⇒
やっと
｢火鼠の皮衣｣を入手したのです
(一同)オオー！
(安倍の右大臣)｢火鼠の皮衣｣は⇒
火中に投じても
燃えない霊験を持つ⇒
万物不滅の宝物です
それを これから 私が⇒
実証してみせましょう
アッ 燃えてしまった
(藤原の大國)ええい 右大臣！
随身の小野の房守を
召し連れたぞ！
房守！
燃えてしまったぞ！
(小野の房守)えっ!?
そっ そんな！
(安倍の右大臣)唐土の商人に⇒
大金を支払って
買ってきたんだろ!?
(小野の房守)そうでございます
(安倍の右大臣)お前は偽物を⇒
つかまされたんだ！
どれだけ大金を⇒
持たせてやったと思うんだ！
アアッ…
(帝)二人とも 虚言を弄し
政を おろそかにした
蟄居を命ずる
(安倍の右大臣)はは～
(帝)かぐや姫
人は 易きを求めて
真心を失うものだ
私の言ったとおりだった
これで あの男たちのことは
諦められるであろう？
まだ 一人おられます
同じことだ
私は あのお方を信じております
♬～
加耶！
私… 明野よ
(明野)驚いてはいけないよ
大納言様が
お亡くなりになったそうよ
えっ！
(明野)船の関係で⇒
耳梨の長者様の家に
たった今 知らせがあったの
♬～
(扉の音)
あんた だぁれ？
(明野)それは 後でいいんです
いいことありませんよ
人の家へ 無断で入ってきて
(明野)加耶さんが倒れたんです
えっ!?
(鳥の鳴き声)
アッ！ こんな所にいたの
まあ 大変なことになったねぇ
今 明野とかいう娘に聞いたよ
あんなに ご無事を念じていたのに
大納言様が 天竺で…
あの方は うそ偽りのない お人柄
どんな辛苦にも 引き返そうと
なさらなかったんだよ
でもね 加耶
まだ諦めることはないんだよ
噂だけなんだから
お母様！
お別れせねばなりません
ええっ？
次の満月の夜に⇒
私を迎える船が参ります
じゃあ また あの玉が？
そんなバカな！
菜種ほどの大きさしかなかった
お前を⇒
私と同じ背丈にまで育てたのに
急に
そんなことを言ってくるなんて
大納言様が亡くなられたという
知らせがあった日に⇒
こんなことを…
あんまりです！
そりゃあ…
お前の国にも
親御さんは いるだろうけれど⇒
だって
今は 私たちが親子なんだよ
返せだなんて…
そんな言い分は聞けません
どんなことをしてでも
私は お前を返さないよ
なんだよ
人の力では
私の国の迎えを拒むことは⇒
きっと できないでしょう
人が 身を守る武器も
武器とはならず⇒
私を 囲いに閉じ込めても⇒
囲いは 自然に開くでしょう
そんなとこへ帰って
お前 一体 どうなるの？
分かりません…
ウウッ お母様…
私は 帰りたくありません
私は怖い…
帰りたくありません！
ウウッ…
お前を手放すくらいなら⇒
私は死んだ方がいい！
ウゥ…
アア…
ンッ！ ンッ！
何が 貴いお方だ！
あの心の卑しさは どうだ！
ンッ！ ンッ！
あんなヤツらと関わるのは
もう御免だ！ ンッ！
見ろ！ この竹の すがすがしさ
竹の匂いが懐かしい
わしは また 竹細工に精を出そう
≪(足音)
なんだ？
加耶は どうしている？
沈みっきりですよ
なんとか
ならないもんでしょうかねぇ
金で済むことならなぁ⇒
医者でも なんでも
いくらでも呼んでやるんだが…
しかし あれでは どうにもならん
それじゃあ
このまま 手をつかねて⇒
別れを待つんですか？
私は諦められません
わしだって 同じだ
あの子の 喜びも悲しさも⇒
我がことのように思えてきた
このごろだ
そうだ あの玉さえ なくなれば
♬～
(理世)かの天変地異も
かの いぶかしい黄金も⇒
それを 解きほぐしていきますと⇒
竹取の娘 加耶と結ばれております
しかも その娘は
月より参りました者で…
(帝)待て… 御簾を上げよ
(理世)はは～！
今 なんと言った？
(理世)はい
娘は
この地上の者ではございませぬ
また 件の黄金も
月より 持ち運ばれたもので⇒
それらのものが この地に
到着いたしましたときが⇒
すなわち
天変地異が起こりましたときで…
(帝)愚か者め‼
私を なんだと思っている
あの月から 何が来たのだと？
たわけたことを言うにも
程がある！
お前の役目を解く
放逐だ！
(藤原の大國)ハァ…
だから言っただろ 言上するなと
それなのに 月からなどと
絵空事を言い立てて
もう
お前を かばうことはできん！
(理世)わしが言ってることが
絵空事だと？
フンッ 何も知らないくせに
わしは
この目で ちゃんと見ているんだ
信じられないことが
起こっているのだ！
アアッ… 今に驚くぞ！
そのとき わしは お前たちを⇒
あざ笑ってやる フンッ
あれは 車持の皇子の乗り物だ
はて 蟄居の身なのに
どこへ行くのか…
(車持の皇子)フフッ
早かったじゃありませんか
(安倍の右大臣)御用は なんですか
(耳梨の長者)お話が済みしだい⇒
お帰りください
私が お咎めを受けます
(車持の皇子)
フフッ 急に冷たいんですね
(安倍の右大臣)
あなたは かぐや姫に⇒
まだ 未練を お持ちのようですな
そのことで あなたに
お会いしたかったのです
大納言が 帰って来ますよ
えっ？
(車持の皇子)異国人に助けられ⇒
その船に乗って 明後日あたり⇒
明石の浜に着くという知らせが
大納言の屋敷にあったそうです
それで
約束の品は 手に入れたのかね？
それこそ 大変
事の成り行きを黙って眺めていても
いいんですか？ 右大臣
それは業腹ですな 皇子
フフフッ…
(大伴の大納言)
大納言の大伴と知って襲うのか！
(刺す音)
(大伴の大納言)オオッ 理世か！
(理世)オオー！
(舎人)ウッ！
助けていただき
ありがとうございます
(大伴の大納言)
いや 礼を言うのは 私の方だ
ところで あの者たちは？
はっ 安倍の右大臣
車持の皇子様の手の者です
何!? なぜだ？
かぐや姫様のせいでございますよ
しかし あなた様方は⇒
姫の真実のことは
ご存じじゃありません
真実？
♬～
姫の素性は
やはり 本当だったのですね
はい
でも どうして それを？
あなたは
その素性の絆を断とうとして⇒
水晶玉を 湖に捨てられた
あなた様には
もう 隠し立てはいたしません
でも やはりそのことが⇒
この子の
正気を失わせたのでしょうか
水晶玉は 音だけでなく
光も ともしたのですね
はい
音は 声を伝えた
光は この地の 姫の正気を
支えていたのかもしれない
ハァ… やはり 私は 浅はかでした
たとえ
迎えがあろうが なかろうが⇒
姫を このままにしてはおけぬ
水晶玉は
姫に戻すべきだと 私は思う
プッ！ ハァ…
♬～
≪(足音)
正気を取り戻されたか
よく ご無事で
竜は いた
誰も信じないだろうが
それでよい
私は信じます
でも 私の望んでいたものは
｢竜の首の玉｣ではありません
ひたすら あなたのお帰りを
念じておりました
だけど 私は…
(大伴の大納言)かぐや姫
あなたが 月の者であることを
知っている
月の満ちる夜が 別れのことも
えっ そのことまでも？
そのことは
あなたの母上から聞いた
それは どうしてものことか？
それでは 私も一緒に行こう
あなた様の生きられぬ所です
むごいことだ…
♬～
どこへ!?
離して！ 離して！
死にたい！ 死にたい…
あなた様のいる この地で
果てたいのです！
♬～
(大伴の大納言)あなたは死なない
しかし どのような身であろうと⇒
姫は 私の妻となるべき人なのだ
♬～
(大伴の大納言)帝は お怒りで⇒
会ってくださらぬのではないかと
思っておりました
お会いいただけただけでも
ありがたいことでございます
宮仕えの不始末 お詫びいたします
どのような ご処分でも
お受けいたす覚悟で…
(帝)そんなことを
言っているのではない！
(帝)
お前は かぐや姫とか申す娘が⇒
月から来た者だと
信じているというのか？
(大伴の大納言)はい
(帝)なぜだ？
(大伴の大納言)
私の心で確かめました
(帝)かねがね 私は⇒
お前の 大納言としての器量は
申し分ないと思っている
だが あの娘のこととなると
実に どうかしている！
夢のようなことを言いだす！
(大伴の大納言)
私は変わりありません 帝
かぐや姫と私の結婚を
お認めいただきたいのです
(帝)まだそんなバカげたことを
言っているのか！
お前が
月の者だと言っている女だぞ
その女と この世の男のお前が
結婚できるわけがないじゃないか
(大伴の大納言)できます
(帝)しかも その娘には 月から⇒
迎えが来るというのであろう！
(帝)そのときは どうする？
ついていくのか？
バカバカしい！
なあ 大納言
私は この人の世に⇒
月の者などと
得体の知れぬものが⇒
住んでいるとは 絶対に思わん！
この国で起こる すべてのことを
治めるのは私だ
私に断りなく 何事も
行われることは許されない！
もし 万が一⇒
月から
迎えの者が現れでもしたら⇒
そんなことは
絶対に ありえないが⇒
そのときは 私の威信を見せてやる
この地を踏まさないだろうし
あの娘も渡さん！
私の力で 阻んでみせる！
(男性)月から 迎えだと
(女性)月から 何がですって？
(女性)そんなことがあるんですか
(女性)知りません
(女性)見たことがないものが
来るんですって
(男性)
何か恐ろしいことが起こるぞ
(馬のひづめの音)
(多治比)ハアッ！ ハアッ！
(馬のいななき)
(多治比)たわけたことを⇒
騒ぎ立てるな！
あらぬ流言に迷わされるな！
満月の夜は
我々 戦人で 都を固める
なお その日は
無用の混乱を起こさぬため⇒
日没と同時に 一切の外出を禁ずる
分かったな！
(いななき)
♬～
(藤原の大國)きの多治比 来たれ！
(多治比)はっ！
(藤原の大國)よいか！
こせのうるしべを屋根に⇒
さいごのよしふるを裏手に⇒
うねびのまないを塀周りに⇒
すぐに 持ち場を固めさせい！
(多治比)はっ！ 門を開けい！
(舎人)それ！
(舎人)行くぞ～！
(舎人)オオー！
♬～
屋根の上の お人たち！
空から来るヤツを
きっと 射落としてくださいよ！
迎えに来るのは どんなヤツだ
わしが
そいつの髪を ひっつかみ⇒
引きずり落としてやる！
♬～
(車持の皇子)月が昇った
(安倍の右大臣)満月だ
♬～
(舎人たち)ウワァッ アアッ！
(車持の皇子)クッ！
(安倍の右大臣)アアッ ウワァ！
(女官)まぶしい！
(女官)キャアー！
(女官)
キャア！ お助けくださいませ！
(安倍の右大臣)どうしたのだ？
元の月明かりになったぞ
アア…
なんだ!? あの光は
♬～
あれが 姫を…
(男性)なんの音だろう？
(女性)さあ…
(男性)ウワァー！
(女性)アアー！
♬～
何を ぼんやりしておる！
弓だ！
あれを射よ！
≪(大伴の大納言)射るな～！
あれは 戦うために来たのではない
やめろ！
(藤原の大國)邪魔をするな！
あのまぶしい光は ただ事ではない
あの熱気で 都は燃えてしまうぞ
かまわん！ 射よ！
(大伴の大納言)やめろ！
待て！
ウゥー 届かぬわ！
(舎人)矢が燃えた！
(舎人)消せい！
(どよめき)
(舎人)危ない！
(舎人たち)ウワーッ！
♬～
私を 愛しんでくださった皆様に⇒
なんの ご恩返しもせずに
お別れするのは⇒
悲しゅうございます
お父様 お母様…
長い間 お世話になりました
ありがとうございました
ンン… ンンッ
お父様…
お母様を
大切にしてあげてください
お願いします
おい お前
加耶が なんか言うとるぞ
お前も 何か言うてやらんか
ええっ？
♬～
人間の真心…
忘れません
♬～
さようなら
アッ… アァー！
加耶！
私も一緒に行く！
危ない！
人間が あの光に触れては
命は ありませんぞ！
離して！ かまわない 離して！
おい！
グッ…
おい！ おい…
アア…
♬～
加耶…
あんた…
宮中の人を あざ笑うんでしょう？
わしたちは
一体 何をしていたんだろう…
(起動音)
アッ
あれが お月様
えっ…
♬～
(皇后)
夢を見ているのでしょうか？
(道尊)
生を受けた者が消えていくのに⇒
なんの不思議があろう
(皇后)この世に あろうことのない
幻を見ているのでしょうか？
(帝)いや そうではない…
人間は まだまだ知らない
途方もないものがあることを⇒
知らねばならないのだ
♬～
かぐや姫…
きっと また会える
♬～