(林美良)
｢神は天に｣ ｢いまし､す｣➡
｢べて世は｣ ｢事もなし｣…｡
ロバート･ブラウニング？
(松屋)ええ ｢赤毛のアン｣｡
さすが ご存じでしたね｡
モンゴなんとかは➡
読んだり 読まなかったりですが
これは 有名なフレーズなんで｡
(松屋)ええ｡
ただ ここ｡
｢べて世は｣の所｡
１枚で済ませています｡
ごめんなさい｡
偶然 見つけて これ 幸いと…｡
才能がある｡
どうも｡
♬～
(平田･回想)
｟全然 寒くなんねぇな｡➡
まだ 決まんないの？ 何 描くか｠
(小松)｟んん…｠
(平田)｟んじゃ 俺やるか？ モデル｡
３年の高島さん➡
昨日も言ってたよ
｢もったいねぇ｣って｠
(平田)｟おい｠
(小松)｟えっ？｠
(平田)｟バスケ｠
(小松)｟いや もう…｠
(平田)｟言っといたよ｡
｢ほかに やりたいことが➡
あるみたいなんで｣って｡➡
ねえ さっきから 何 見てんの？｠
(小松)｟あれ｠
｟ ｷｰﾝｺｰﾝｶｰﾝｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)｠
(平田)｟２年生？｠
(平田)｟何してんの？｠
(小松)｟芋 干してる たぶん｠
(平田)｟よく見えんな…｠
(小松)｟ふふっ…｠
(平田)｟えっ 芋を干して？➡
どうすんの？｠
(小松)｟食べるんじゃない？｠
(小松)｟ん？｠
(平田)｟おい 落ちる 落ちる！｠
(小松)｟やっぱり！｠
(平田)｟えっ？｠
(小松)｟いいこと思いついた！｠
♬～
(小松)｟１年４組の小松豊です｠
(江間)｟はい？｠
(小松)｟先輩に申し上げたいことが
２つあります｡➡
まず１つ その芋…｠
｟あげないよ？｠
｟干したばっかだし｠
(小松)｟ふふっ… ではなく➡
その芋の下の それ｠
｟えっ？｠
(小松)｟それ 俺のです｡ ほら｡➡
昨日 なんか減ってるな～
と思ったんです｡➡
勝手に 持ち出しましたね？
美術室から｠
(江間)
｟そんな怒られた犬みたいな…｠
｟よく分かるな…｠
(小松)｟目のよさには自信が｡
あっ それと もう一つ｡➡
そのキャンバスは 差し上げます｠
｟あっ そうなの？｠
(江間)｟なんだよ｠
(小松)｟そのかわり…➡
僕の絵のモデルに
なってくれませんか？｠
｟えっ？｠
(小松)｟はい｡ ｢絵｣です｠
(小松)｟来月
絵画コンクールがあるんです｡➡
それに 応募しようと
思ってたんですけど➡
なかなか いいモチーフが
見つからなくて｡➡
これです｠
(小松)｟で たまたま
ベランダに 先輩が見えて｡➡
ああ～ 暇そうだなと思って｠
｟暇ではないんだ｠
(小松)｟お願いします｡
罪を償ってください 窃盗罪｠
｟脅し？｠
(小松)｟いえ お願いです｠
｟だから 忙しいんだよ 暇潰しに｠
(小松)
｟つまり 暇なんじゃないですか｠
｟モデル？｠
(小松)｟はい｡➡
ただ ここに
座っててくれればいいんで｠
｟まあ いいけど｠
｟おおっ！➡
ありがとうございます やった！｠
｟でも 僕は…｠
(小松)｟はい｠
｟どちらかと言うと 描く派だけど｠
｟ん？ 描くは？｠
｟描く派｠
(江間)｟おはよう～｠
(小松)
｟これ 先輩が描いたんですか!?➡
すごいじゃないですか！｠
｟すごくはないよ｠
｟見たままを描いただけだし｠
(小松)｟いや それが➡
いちばん難しいんですよ｡
今度 食べてみたいです➡
先輩の店の中華… あっ｠
｟えっ 待って｠
｟いいの？ 酢豚に
パイナップル 入ってんだよ？｠
(小松)｟嫌いなんですか？｠
｟ええ～➡
俺は うまいと思ったけどなぁ｠
｟そういう人たちがいるから➡
入れちゃうんだよ｠
｟そういう人のために➡
入れるんだよ｠
｟どういうこと？ 違うでしょ｠
｟だって あれ
絶対 かさ増しだよ｠
｟パイナップルで 米は無理でしょ｠
(江間)｟はあ？｠
｟描く派か…｠
(江間)｟つぅか モデルやんの？｠
｟うん｠
(江間)
｟うぇ～ 無理だろ んなもん｡➡
５秒も じっとしてらんねぇわ｠
｟だって 選ばれたんだもん｠
(江間)｟それは おめでとう｠
｟シュッ シュッ…(絵を描く音)｠
｟≫♬～(楽器の演奏)｠
(小松･心の声)
≪不思議な目だ…｡➡
こっちを見てるのか
見ていないのか…≫
♬～
(小松)≪あのモナリザも
どこから見ても 見ている人と➡
目が合うように描かれてる
って言われてる≫
≪だけど
俺は そうは思わなかった≫
≪何時間 見つめてみても
目が合ってるかどうかなんて➡
分からなかった…｡➡
先輩も同じだ≫
♬～
｟ふっ…｠
｟何か？｠
｟いや あの…➡
なんか いいね 美術室｠
｟ふふっ… 使うことないですか？｠
｟うん｠
｟先輩 選択は？｠
｟書道｠
｟美術にすればよかったのに｠
｟描く派なんだから｠
｟授業は 別でしょ｠
(小松)｟別？｠
｟だって 授業だよ？｠
｟ズズズ…(飲む音)｠
｟この辺のも 君の？｠
｟ん？｠
｟これ｠
｟ああ～ それ ３年生のです｠
｟えっ もしかして 先輩も
描きたくなってきました？｠
｟いや｡
あの～ なんか でかかったら➡
なんでも描けそうだなって｠
｟ああ～｠
｟違うの？｠
｟難しいんですよ でっかいのは｠
｟構図が甘くなってんのが
バレるし｠
｟でかでかと 下手な絵を描くのは
僕は ちょっと｠
｟誰かに そう言われたの？｠
｟別に｡ 自分で｠
｟まあ でっかいウンコなら
描いてもいいですけどね｠
｟いいね それ｠
｟ふふっ 冗談です｡ ふふっ｡➡
あっ｠
｟えっ？｠
｟そっか｠
｟なんだよ？｠
｟そっか そっか｠
♬～
｟あの… これ 借りてっていい？｠
(小松)｟ありがとうございました｡
また 明日｠
♬～
これが そのときに
描いてもらった絵です｡
(松屋)あっ へえ～…｡
｢へえ～｣？
えっ？ あっ➡
想像していたものと
少し違ったというか｡
あっ 変な意味ではなく｡
写実というよりは 抽象…｡
なんというか こう… 不思議な➡
時空のゆがみを感じるような…｡
時空のゆがみ？
(松屋)あっ…｡➡
その絵は 今
どこで 展示されてるのですか？
さあ？
(松屋)ご存じない？
ええ 描く派なので｡
林さんは
お店のメニューのほかには➡
どのようなモチーフを
お描きになるんですか？
モチは 特に…｡
モチーフ｡ 題材です｡
ああ～｡
人物とか 風景とか｡
そうですね… こだま？
新幹線の？
｢やっほ～｣っていう｡
あっ そっち？ えっ！
こだまを 絵になさるんですか？
ええ 描く派なので｡
あとは 敵意とか 同調圧力｡
抽象ですね｡
いや ｢敵意｣という字を➡
描くんです｡
どうしても １つ見つからなくて｡
ほら｡
どこにもないんですよ ｢敵｣が｡
だから
自分で描いて パシャっと｡
それって 反則なのでは…｡
さ～せん…｡
うまいですね｡
ありがとうございます｡
(小松)
ああ～ もう… やっぱ 無理だ～｡
はぁ～…｡➡
どうやって描いたんだ？ あの人｡
♬～
あっ！
やあ｡
♬～
(小松)｟描き上がりました！｠
｟おめでとう｠
(小松)｟とはいっても➡
まだ
完成ではないんですけどね｡➡
いきますね｠
｟ジャン！｠
(小松)
｟この後ろのキャンバスに➡
林先輩が
絵を描いてくれたら完成です｠
｟お願いします！｠
｟賞に応募するのに？｠
｟言ってたじゃないですか 先輩｠
｟｢大きなキャンバスなら
なんでも描けそうだ｣って｠
｟俺 見たいんです
先輩が どんなものを描くのか｠
｟ええ～…｠
｟俺 よく分かんなかったんです｠
｟部活の誘いも断って
美術に専念するって宣言して｠
｟でも キャンバスに向かっても
何を描いたらいいのか➡
全然 分かんなくて…｠
｟花とか 風景とか まあ
いろいろ 試したんですけど➡
ん… どれも いまいちで｠
｟このままだと
ただ 美術に逃げたやつだって➡
思われるんじゃないかって｠
｟誰が？｠
(小松)｟えっ？｠
｟誰が そう思うの？｠
｟誰かな…｠
｟君が 何を描いたって➡
きっと 納得すると思うけどな｠
｟少なくとも 僕は｠
(小松)｟ありがとうございます｠
｟ありがとう｠
(小松)｟だから
どうせ分からないんだったら➡
よく分からないものを
描こうと思って➡
先輩をモデルに｡➡
芋を干す高校生なんて
俺には よく分かりませんから｠
｟なるほど｠
｟ありがとう｠
｟はい｠
｟じゃあ でっかいウンコ描く…｠
｟やめてください｠
♬～
(小松)｟はい｠
｟ありがとう｠
｟ちょっと見ていい？｠
(小松)｟もちろん｠
｟どうですか？｠
♬～
(小松)｟ここの部分 ちょっと
自分 自信あるんですけど｠
♬～
｢CoCo壱番屋｣さん？
｢CoCo壱番屋｣さん！
そんな特別な時間を 二人は…｡
えっ？
はぁ～ 尊い！
｢尊い｣？
私は 今日は これで｡
｢大戸屋｣さん！
(松屋)｢松屋｣です｡➡
もはや 牛丼チェーンですら…｡
よかった｡ ｢CoCo壱番屋｣は➡
すっかり無視されてしまったからね｡
(松屋)それ➡
何 描かれたんですか？
見せません｡ なんでも｡
なんで？ なんでさぁ｡
いいじゃないですか もう～｡
見せてよ｡
(小松)だめですぅ｡
(松屋)尊い‼
男子高校生が
１枚のキャンバスを通して➡
触れ合い 通じ合う｡
決して 邪魔をしてはいけない➡
二人の世界｡ それは
｢鉄と鉄｣にも通じる 普遍の愛｡➡
失礼します｡
(小松)えっ… ええ～…｡
小説が好きな人なんだ｡
(小松)へえ～…｡➡
あっ いいんですか？
行かしちゃって｡
あっ そっか｡
(小松)先輩！
なんと おめでたいことに…➡
取れませんでした 賞｡
(小松)
それ うまいですか？ 干し芋｡
そうでもない｡
(小松)えっ？➡
あっ…｡
大丈夫？
(小松)うん… 大丈夫です！➡
また 合作しましょう！
ってか 先輩も➡
入ったらいいんですよ 美術部｡
ん～…｡ 誰かに
指揮されるのは ちょっとね…｡
(小松)そうですか｡
うん｡
ああ… ああ～
取りたかったなぁ！
俺 マジで悔しいです｡
そう｡
(小松)
結構 自信あったんだけどな｡
どこが だめだったんでしょう？
絵の価値は
描いた人が 自分で決めるべきだ｡
小松君が いいと思ったなら
あれは いい絵だ｡
だめなところなんて 一つもない｡
ふふっ… ですね｡
そうですね｡
誰かを納得させるために➡
描いたわけじゃない｡ 俺は…➡
俺は 俺のために描いたんだ｡
あの絵は 俺部門 最優秀です｡
はい｡
バサバサバサ！
(２人)おお～！
♬～
｟出来たよ 小松君｠
(小松)｟おお～｡ これ… すごい｡➡
すごいですよ！➡
これ 俺ですか？｠
｟うん｠
｟小松君が 僕を描いてくれたのが
うれしかったから｠
｟僕も描いてみたんだ 小松君を｠
｟絵を描く小松君の後ろ姿が➡
すごく よかったから｠
(小松)｟後ろ姿ですか？ 俺の？｠
｟見えたんだ 僕には｠
(小松)｟えっ!?➡
えっ！ うそだ～｠
｟ごめんね 下手で｠
｟いやいや 全然！ 俺 超好きです｠
｟今まで描いた中で
この絵が いちばん好きです｠
｟どうですか？ 林先輩｡➡
これ めちゃくちゃ
いい絵じゃないですか？｠
｟んん～ そこそこ？｠
(小松)｟そこそこ!?｠
(小松)
｟なあ 見える？ 俺の後ろ姿｠
(平田)
｟はあ？ 見えるわけねぇだろ｠
(小松)｟痛い！ だろ？
でも 見えるって言うんだよ｠
(平田)｟マジで？➡
えっ それ 超怖いんですけど｠
(小松)｟鍛えたら
俺も見れるようになるかな➡
自分の後ろ姿｠
(平田)｟無理です｠
(小松)
≪なんだろう？ あの人｡ 謎だ…≫
♬～
｟何か？｠
｟いや なんか➡
いいね 美術室｠
♬～
(教師)修学旅行だからって
あの～ 浮かれ過ぎんなよ｡
(荒川)ああ～！
(女子生徒)やば～い｡
(女子生徒)あははっ｡
♬～
うん そう｡
言ったよ 今日 遅くなるって｡
いや 来週じゃなくて 今日｡
先週でもない｡
ばあちゃん だから➡
それは 俺が間違えたの｡
そう 先週のことでしょ？
俺が 日付 間違えて➡
会場まで行って
で 全然 入れなかったから➡
あっ 来週だったかと思って｡
うん そう｡
♬～
カシャカシャカシャ…(ｼｬｯﾀｰ音)
(荒川)はぁ はぁ はぁ…｡
はぁ… あの…➡
もしかして…｡
(男子生徒)｟どうした？ ハゲたか｠
(目高)｟なんでだよ？｠
(男子生徒)｟呪い 呪い｡ 二階堂の｠
(目高)｟やめろよ うっせぇ｡➡
うっせぇ やめろよ｠
(荒川)
｟完全に 免疫ついてんじゃん｠
(目高)｟はあ？｠
(荒川)｟二階堂｠
(目高)｟ああ～｡
免疫って…｡ 普通だよ｠
(荒川)｟どこ回る予定？｠
(目高)｟ああ～ まだ｡➡
いや 結局 当日だろ｡➡
ザキは なんつってた？｠
(荒川)｟えっ？｠
(目高)｟いや 江崎｡➡
なんか聞いてないの？｠
｟何も？｠
(目高)｟あっそ｠
(目高)｟あっ そっちは？
どっか決めた？｠
(荒川)｟ないしょ｠
(二階堂明)｟２泊３日… か｠
｟はぁ～ 集中 集中…｠
｟絶対 楽しまない｡ 楽しまない｠
｟絶対｠
(教師)｟さて
来週は いよいよ お楽しみ➡
修学旅行なわけだけども…｠
(生徒たち)｟イエ～イ！｠
(教師)｟なあ そう
イエ～イのな イエ～イの前に➡
グループ 作ってもらうから
うん だから 話して｡➡
そう あの～ ４人…
４人ひと組で…｠
(荒川)｟えっ 先生 何？ 何？｠
(教師)｟４人ひと組｠
(荒川)｟４？｠
(教師)｟そうそう ４人ひと組で➡
そうそうそう｠
(荒川)｟待って １人余って…｠
(男子生徒)｟班長は？ 班長は？｠
(教師)｟班長は 丸して 丸…｠
(江崎)｟組もうぜ 友よ｠
(目高)｟悪くない｠
(佐倉)
｟おいおい 俺 忘れてんぞ おらぁ｠
(目高)｟チーム ４人だっけ？｠
(佐倉)｟４人｠
(江崎)｟西田 入れようぜ｡ 西田…｠
(目高)｟あっ ちょっと待って｡➡
俺と 佐倉と ザキだろ？ あと…➡
決まりだろ｠
(佐倉･江崎)｟でた～！｠
(江崎)｟足りない？ 足りない？➡
よかった よかった！｠
(佐倉)｟そっち入れて｠
(篤子)｟男子は無理だから｡
ごめん ごめん｡➡
男子は無理！｠
♬～
俺が行くと ランドが荒れる｡
(目高)
待ち時間 減るなら いいじゃん｡
(教師)くれぐれも
単独行動は控えること！➡
ノー集団行動 ノーライフ！
(江崎)俺 二階堂とおんなじ夜
一緒に過ごせる自信なくて｡
(佐倉)不安だから
この前 親戚のじいちゃんが➡
亡くなったときの塩 持ってきた｡
はぁ はぁ はぁ…｡
ああっ！
≪修学旅行なんて…≫
(一同)東京！ 東京！ 東京…｡
♬～
(荒川)
ねえ あれ うちの生徒かな？
♬～
(美保)おお～ ２組の…｡
(篤子)鈴木君｡
(目高)二階堂…｡
(篤子)鈴木君も
そんなとこ立ってないで こっち｡
(美保)怖がらないで｡
(佐倉)分かんねぇよ！
(佐倉)どうなってんだよ くそ！
なんで…｡
♬～
(篤子･美保)きゃあ～！
≪目高君と
一緒にいるべきだった…≫
目高君！
うわぁ～！
大丈夫｡
３日間 ホテルで じっとしてるよ｡
(目高)プロだな…｡
♬～