(詩織)ほら見て これも｡
(聖子)ほんとだ 開いてる ふふっ｡
(詩織)いや
なんか あどけないっていうか｡
(佐江)えっ クマセン
精神年齢 若そうだしね｡
(聖子･詩織)
ジャージの丈！ あははっ｡
(詩織)めぐた～ん 見て ほら｡
短いの 丈が｡
(３人)あははっ！
(松屋)ほんとだ｡ ふふふっ｡
(佐江)ちょっと短いんだよね｡
(聖子)ちょっとなんだよね｡
(詩織)ちょっとだけ短いんだよね｡
(聖子)バイバ～イ｡
(松屋)ふふっ… バイバイ｡
(佐江)気をつけてね｡
(詩織)じゃあね｡
(女子生徒)
クマセンなら 何センチでもいい｡
(松屋･心の声)≪｢鉄と鉄｣｡➡
｢どこまで触れても届かない｡➡
その皮膚も 髪も 黒い瞳も｡➡
人の形をしたきみは､➡
どこまで触れても やはり 鉄｡➡
赤く夕焼け色に染まった溶鉱炉｡➡
そこから生まれた
鉄という名の鉄なのだ｡➡
この手に残る､
痛いほどの冷たさは､➡
きみが
鉄であることの証しなのだ｡➡
それでも 百合子は問いかけた｡➡
『私と､
友達になってくれませんか？』｣≫
(松屋)はぁ… すてき…｡➡
人間と機械の友情｡➡
愛だわ｡
♬～
｢街の景色が変わって見える｡➡
そんな魔法のような作品と
出会えました｡➡
しばらく余韻に浸ります｣｡
≫(松屋の母)お風呂 入っちゃって｡
は～い！
(通知音)
(松屋)誰かしら？
(林美良の声)｢はじめまして｡➡
偶然 タイトルを見かけて｡ 自分も
『鉄と鉄』 お気に入りです｡➡
何度も 読み返してます｣｡
(松屋)｢仮釈放｣｡
(松屋)｢生き恥｣｡ ｢自腹｣｡➡
｢ラミレス｣｡
文字を拾ってきて
単語にしてるのね｡
｢すじこ｣｡ ｢米騒動｣｡
｢ウーロン茶｣｡
あっ！ これ
しりとりになってるのね！
あっ やだ
うっかり 感動してしまったわ｡
ん…｡
≪これって…≫
(松屋)≪画像と おんなじ文字｡
つまり…≫
≪いる｡ 近くに 仮釈放さんが…≫
♬～
(松屋)≪な～んてね｡➡
すれ違ったって分かりゃしない｡
顔も知らないもの≫
カシャ カシャ(ｼｬｯﾀｰ音)
カシャ カシャ
(小松)
先輩 行っちゃいますよ バス｡
次にするよ｡
ギリじゃないっすか？ 次だと｡
だからね 間に合うかなっていう｡
試してみる価値はあるでしょ｡
≪(平田)小松？
(小松)あっ うん｡
(平田)先輩？
(小松)うん｡ モデルの｡
(平田)あっ あの？
(小松)祈ってます 間に合うこと｡
任せろ｡
♬～
ギリだな｡
(松屋)≪あった≫
≪いいペース｡
このまま投稿を たどっていけば➡
いつかどこかで ばっ… たりと≫
ガタン！
カシャ カシャ カシャ…
≪おそらく≫
(松屋)あ… あの…｡
カシャカシャカシャ…
(松屋)
あっ お礼を｡ あっ… リプの｡
｢鉄と鉄｣｡
ああ…｡
(松屋)あっ… 仮釈放さん？
(松屋)そ… その制服は
鐘亀高校でしょうか？
はい｡ おいも三兄弟さんは➡
鶴森学園？
(松屋)ええ｡
お嬢様だね｡
(松屋)そんな…｡➡
つまらないところです｡
おいも三兄弟さんは…｡
松屋です｡
松屋めぐみ｡
松屋さんは
おいも三兄弟の 何番目ですか？
えっ？ あっ…
何番目とかではなくて➡
私 一人で おいも三兄弟｡
私 芋類が大好きなんです｡
じゃがいも 長芋…｡
≪何をしゃべってるの 私…≫
だから おいも三兄弟｡
へえ…｡
あっ すみません｡
世界一 どうでもいい情報を…｡
私 小中高と ずっと女子高で➡
父以外の男性と お話しするなんて
恐竜が絶滅して以来…➡
あっ もちろん
これも ジョークと申しますか｡
よく言うんです 友人と…｡
≪ああ～ だめ だめ➡
だめ だめ だめ！
話を変えないと≫
あっ 本｡ 仮釈放さんも 本…｡
カァー(ｶﾗｽの鳴き声)
カァ カァ カァ…
はぁ…｡
芋の話なんて…｡
超ダサい｡ クソ芋女と…｡
吉野家さん｡
吉野家さんも どうぞ｡
石焼～き芋～｡
あっ 熱っ｡ ふふっ｡➡
松屋です｡
はい｡
(松屋)う～ん 熱っ｡
(通知音)
ん？
(松屋)ふふっ…｡➡
｢ごま団子｣｡
じゃあ｡
(松屋)えっ？➡
あっ あっ… あの…｡➡
あっ… お名前は？
林です｡
はぁ…｡
あっ あぁ… あの…｡
私と…➡
友達になってくれませんか？
それは 承諾しかねます｡
すみません｡
≫コツ コツ コツ…
(遠ざかる足音)
(松屋)≪ばか…≫
カチ カチ カチ…(秒針の音)
グレてやろうかしら…｡
はぁ…｡
忘れよう｡
一人で 静かに➡
鉄のように｡
カチッ(ｽｲｯﾁ音)
(松屋)本の世界に浸って｡
♬～
(松屋)このセリフ…｡
(松屋)まさか…｡
(車内ｱﾅｳﾝｽ)次は 公園入り口…｡
(松屋)≪偶然よね｡➡
あのとき 私が気付いていたら…≫
≪いずれにしても オタク失格≫
よかった｡ 相互フォローする前で｡
新しい投稿｡
マイペースな仮釈放さん｡
(松屋)｢また会い｣➡
｢に来ても｣…｡
(林の声)
｢また 会いに来てもいいですか｣｡
♬～
(松屋)喜んで！➡
あっ あっ すみません｡
♬～
ピンポン ピンポン
はぁ はぁ…｡ よ… よ… よ…➡
よ… よ… よ！ よ！
ろ… ろ… ろ…➡
ろ｡
ろ！ ろ！ ああ～！➡
はぁ はぁ はぁ はぁ➡
はぁ はぁ はぁ…｡➡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡➡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
｢ろ｣なら 向こうの掲示板に｡
いいですよ あそこの｢ろ｣｡
さようでございますか｡
ふっ… ふふっ… ふふっ｡
はい｡
どうして
こんなことしてるんですか？
こんな 大変なこと…｡
心に 余裕があるうちは
意味のないことを➡
していたいんです｡
きっと 今しかできないから｡
(松屋)
あっ 気になってたんですけど➡
林さんのアカウント
どうして ｢仮釈放｣なんですか？
中学のときの あだ名です｡
どういう中学時代を…｡
あれ 見えますか？
えっ？
カシャ カシャ カシャ
♬～
あれ どこでしょう 高校｡
(松屋)さあ…｡
(篤子)目が合っちゃったんだって｡
(美保)二階堂と？
(篤子)
で その夜 階段から落ちて…｡
(江崎)打撲｡
(美保)いやぁ…｡
(佐倉)
あとな テストの解答用紙が➡
１個ずつずれちゃったやつも
いんだってよ｡
(荒川)やばっ｡
(江崎)あと あれだろ？➡
あいつと 口利いたら…｡
(江崎･佐倉)ハゲる｡
(美保)終わってんじゃん あんた｡
(目高)終わってねぇよ｡
(篤子)とにかく
関わっちゃいけない存在なわけよ➡
二階堂は｡
(江崎)半年前 下向いて ぶつぶつ
本 読んでる あいつのこと➡
邪魔して 茶化した勇者いたろ？➡
あいつ あれから ず～っと
じゃんけん➡
負け続けてたらしいぜ
｢サザエさん｣と｡
(目高)希望の席替えが…｡
ガラガラガラ…(戸の音)
(教師)じゃあ プリント配るぞ～い｡
はい 後ろに回して｡➡
はい 後ろ 回して｡➡
はい じゃあ 配られた人はね
ちょっと 先に 目 通しといて｡➡
はい｡ ねっ 変更点もあるからね｡
♬～
(荒川)目高｡
≪もう いっそのこと
思い切って 話しかけてみようか≫
二階堂ってさ➡
伊藤潤二の漫画 出てたよな｡
(二階堂明)俺？
よ… 読まないから 漫画｡
分かんない 出てたか…｡
あはははっ！ ええっ？➡
だって お前 分かんないって
あははっ！
≫(女子生徒)きゃあ～！
(目高)二階堂に話しかけたけど➡
どう？ ハゲてる？
(佐倉)セーフ セーフ！
(江崎)アウト！ アウトだ｡
(目高)アウト？ セーフだろ｡
(江崎)いや だから 違うんだよ｡
ハゲは 一日じゃねぇから｡
(佐倉)あははっ 怖ぇ！
そうだ それが怖ぇんだわ｡
(江崎)つるっ！
(佐倉)ふふふっ！
(目高)それ 普通のハゲじゃね？
(教師)ほいじゃあ
解答用紙 配るぞ～い｡➡
はい 後ろに回せ～い｡➡
はい 回して｡
はっ！
ガタン ガタン！
(教師)何？ 大丈夫？ はい｡➡
はい 筆記用具以外
ちゃんとしまってね｡
(女子生徒)は～い｡
(教師)はい｡
♬～
(目高)んんっ｡
シュッ！
(目高)痛っ！➡
あのさぁ
もう少し ゆっくり取ってくれよ｡
(目高)なんでもないで～す…｡➡
痛っ…｡
(目高)≪これが… 呪い？≫
(江崎)うぇ～っす｡
(目高)うぇ～っす｡➡
くっそ～｡ ちっ｡
痛ぇ…｡
幸せなやつから呪われてくれよ｡
はぁ…｡
(佐藤)優一君？
(目高)えっと…｡
(女子生徒)イケメンじゃん｡
(佐藤)小学校 一緒だったの｡
私｡ 佐藤｡➡
分かる？ 小学校 一緒だった｡
(目高)あっ… えっ ６Ｂ 佐藤!?
(佐藤)
そう！ いや～ えっ 偶然！➡
変わんな～い！
(目高)ちょっと 気をつけて…｡
(佐藤)いつも この時間？
いや 今日だけ遅くなって｡
(佐藤)へえ～ そうなんだ｡
ええ～ 懐かしい｡
えっ だって いつ以来？
ええ～ 卒業式以来かな？
ああ～ やっぱ そうだよね｡
(男子生徒)かわいい子と➡
しゃべってんじゃん｡
(目高)うるせぇよ｡
(男子生徒)うぇ～い バイバイ｡
じゃあ｡
へえ～ 全然 変わんないね｡
あっ そう？
変わんないかな｡
ふふっ｡ 今って コヅコウ？
あっ そうそう そうそう 小塚｡
小塚かぁ…｡
えっ じゃあ 明っているでしょ？
二階堂明｡
えっ？
あっ…
あっ うん いるいる 二階堂｡
だよね!? 私 明と中学が同級生で｡
えっ ああ～
あいつと 中学 一緒だったんだ｡
そう｡ えっ なんか 縁あるよね？
うん｡ えっ…｡
ふふふっ｡
あいつって 中学んときから
あんな感じだった？
ああ～ もう すっごい｡
あんな 漫画みたいな人いるんだ➡
って感じ｡
ははっ…｡
もう 笑っちゃうくらい ﾓﾃﾓﾃでさ｡
(目高)ホラー漫画とか出て…｡
少女漫画の王子様みたいだよね？
えっ？
ん？
(佐藤･回想)｟まるで 芸能人でね｡
休み時間になると➡
学年関係なく
いっぱい 女子が集まってきて➡
明を見ていくの｠
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(佐藤)
｟あっ どっかに写真あるかも｠
棚ぼたか…｡
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(目高)≪次の瞬間
全部 持っていかれた≫
(目高)≪特に意味はない≫
(荒川)おは～｡
≪これは ただの好奇心だ≫
(荒川)目高？
(目高)
≪ただ あいつを見たいだけだ➡
あの写真の中の≫
(佐藤)｟ある日
流血事件に発展しちゃってね｠
｟流血事件？｠
｟明を取り合って➡
女子同士で いざこざが起きて｠
♬～
｟あっ！｠
｟はぁ はぁ… うっ ううっ…｠
｟はぁ はぁ はぁ…
はぁ はぁ… ううっ…｠
(佐藤)｟その中に 血の付いた
生理用品が交ざってたの｡➡
それで 中学卒業と同時に
消えるように…｠
(目高)二階堂｡
≪見たい｡ 本当のあいつを…≫
はあ？ はあ？
お… お金なら持ってないから！
呪われるぞ…｡
(目高)ほんとか？ ほんとか？
俺に関わると ひどい目に遭うよ｡
(目高)うそつけ｡➡
こちょ こちょ こちょ｡
何 何 何 何…｡
(目高)あびゃびゃ～｡
ああ～
びゃびゃん びゃびゃ～ん｡➡
あびゃびゃ～｡
ふふっ… ふふふっ｡
あはははっ！ はははっ｡
なんだよ それ… あははっ｡
はははっ！ ははっ あははっ…｡
あははっ！ あははっ！
もう よく分かんないよ｡
あははっ…｡
明…｡
(目高)いいじゃん 笑えば｡➡
無理に 変人ぶってねぇでさ｡
誰から
何を聞いたか知らないけど…➡
あえてだから｡
変な虫が 寄ってくるくらいなら➡
嫌われてる方が ずっと楽なんだ｡
一人は 別に 不幸じゃない｡
自分で選んだことだから｡
♬～
(目高)≪佐藤 うちに
こんなジャニーズジュニアは➡
いない≫
♬～
こんちは｡
１ミクロンも かわいくない｡
本当のお友達って
何なんだろうって｡
友達できないわよ｡
これじゃ ただの➡
かわいいじゃないかよ～｡
なんで そんな無駄な…➡
変なことしてんの？
かわいいでしょ｡