1
00:00:02,350 --> 00:00:05,170
(ﾏﾐ)はい ﾓﾃﾞﾙｹﾞｯﾄ！

2
00:00:05,170 --> 00:00:09,024
(ｴﾘｶ)おっ 何だって？
今夜 ８時からだって｡

3
00:00:09,024 --> 00:00:11,026
どこのﾓﾃﾞﾙ？
『UOMO』｡

4
00:00:11,026 --> 00:00:13,028
いいね 場所は？

5
00:00:13,028 --> 00:00:16,014
glamっていうｶﾗｵｹﾊﾞｰ｡
ｳｿ!? 星条旗通りの？

6
00:00:16,014 --> 00:00:18,683
そうそう 入り口に
滝が流れてるやつ｡

7
00:00:18,683 --> 00:00:21,503
さすが 『UOMO』 わかってるわ｡

8
00:00:21,503 --> 00:00:24,856
(ﾐｽﾞｷ)ねぇ ｳｵﾓって
足の裏にできるやつ？

9
00:00:24,856 --> 00:00:26,858
それ 魚の目｡

10
00:00:26,858 --> 00:00:29,344
『UOMO』は ｱﾗﾌｫｰ男子向けの
ﾌｧｯｼｮﾝ誌ね｡

11
00:00:29,344 --> 00:00:31,363
あぁ｡
どこで ｹﾞｯﾄしたの？

12
00:00:31,363 --> 00:00:35,367
ｳﾙﾄﾗのVIP｡
出た ｳﾙﾄﾗのVIP ﾔﾊﾞいらしいね｡

13
00:00:35,367 --> 00:00:38,687
ねぇ ｳﾙﾄﾗって 元ﾋﾞｼﾞｰﾌｫｰの？

14
00:00:38,687 --> 00:00:41,173
それは たぶん ｳｶﾞﾝﾀﾞ･ﾄﾗね｡

15
00:00:41,173 --> 00:00:44,359
ｱﾝﾀさ 絶対に
おじさんとつきあってたでしょ？

16
00:00:44,359 --> 00:00:46,845
はぁ？
ｳﾙﾄﾗは 今いちばんｲｹてる➡

17
00:00:46,845 --> 00:00:50,265
音楽ﾌｪｽね｡
ﾐｽﾞｷも今夜 行くでしょ？

18
00:00:50,265 --> 00:00:53,001
ごめん 今日 ｼﾞﾑ｡
金夜なのに？

19
00:00:53,001 --> 00:00:55,003
いや 金夜だから？

20
00:00:55,003 --> 00:00:58,523
『UOMO』のﾓﾃﾞﾙだよ ﾔﾊﾞくない？

21
00:00:58,523 --> 00:01:01,460
ﾎﾝﾄにﾔﾊﾞいのは
ﾓﾃﾞﾙ並みのﾙｯｸｽなのに➡

22
00:01:01,460 --> 00:01:03,361
ﾓﾃﾞﾙを選ばなかった人でしょ｡

23
00:01:03,361 --> 00:01:05,847
(ﾏﾐ)さすが｡
じゃあね｡

24
00:01:05,847 --> 00:01:07,849
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡

25
00:01:07,849 --> 00:01:10,752
あの子 あんな細くて
ｼﾞﾑの必要ある？

26
00:01:10,752 --> 00:01:13,388
なんか最近 ﾐｽﾞｷ
ｻｳﾅにﾊﾏってるらしいよ｡

27
00:01:13,388 --> 00:01:17,042
ｻｳﾅって… 鈴木？

28
00:01:17,042 --> 00:01:22,898
それは紗理奈｡
もう ｱﾝﾀら めんどくさいわ｡

29
00:01:22,898 --> 00:01:24,933
(偶然さん)ここだけの話➡

30
00:01:24,933 --> 00:01:28,687
今 ｻｳﾅｰのなかで
話題になってるｻｳﾅがあるんです｡

31
00:01:28,687 --> 00:01:30,672
何ですか？

32
00:01:30,672 --> 00:01:33,675
ｵｼｬﾚな女性が ﾜｻﾜｻ集まるｻｳﾅ｡

33
00:01:33,675 --> 00:01:35,677
えっ？

34
00:01:35,677 --> 00:01:40,849
いや だから ｵｼｬﾚな女性が
ﾜｻﾜｻ集まるｻｳﾅです｡

35
00:01:40,849 --> 00:01:44,536
何ですか それ｡
｢SPA｣に書いてあったんですか？

36
00:01:44,536 --> 00:01:47,522
違いますよ｡
いや あるんですって｡

37
00:01:47,522 --> 00:01:49,524
｢東京ｶﾚﾝﾀﾞｰ｣に出てくるような➡

38
00:01:49,524 --> 00:01:52,194
ｷﾗｯｷﾗした女性だけが集まるｻｳﾅ｡

39
00:01:52,194 --> 00:01:55,694
ないですよ そんなの｡
いや あるんですって！

40
00:01:59,351 --> 00:02:01,336
ないですよ そんなの｡

41
00:02:01,336 --> 00:02:05,056
わかります｡ いや だけどね
時代は変わったんです｡

42
00:02:05,056 --> 00:02:08,376
ｻｳﾅのｵｼｬﾚ化が始まったんです｡

43
00:02:08,376 --> 00:02:10,929
ｵｼｬﾚ化？
いいですか｡

44
00:02:10,929 --> 00:02:14,516
今 ｵｼｬﾚな女性が
こぞってやってるﾖｶﾞも➡

45
00:02:14,516 --> 00:02:18,053
あれは もともとは
ｲﾝﾄﾞのおじいさんのものです｡

46
00:02:18,053 --> 00:02:22,090
それが ｵｼｬﾚ化して
日本の女性もやるようになった｡

47
00:02:22,090 --> 00:02:25,677
ｵｼｬﾚ化は ﾒｼﾞｬｰ化のｻｲﾝです｡

48
00:02:25,677 --> 00:02:30,215
ｻｳﾅが 第二のﾖｶﾞに
なるかもしれないんです！

49
00:02:30,215 --> 00:02:34,035
えっ… ちなみに
何てｻｳﾅですか？

50
00:02:34,035 --> 00:02:36,037
知りません｡

51
00:02:36,037 --> 00:02:38,023
どこにあるんですか？
知りません｡

52
00:02:38,023 --> 00:02:40,709
何にも知らないじゃないですか｡
いや だけど あるんですって｡

53
00:02:40,709 --> 00:02:43,695
それ あったらいいなって
希望を言ったんですか？

54
00:02:43,695 --> 00:02:45,697
でも あったらいいでしょ？

55
00:02:45,697 --> 00:02:48,700
いや そりゃ あったら
のぞいてみたいですけど｡

56
00:02:48,700 --> 00:02:53,000
ｵｼｬﾚな女性が
ﾜｻﾜｻ集まるｻｳﾅ｡

57
00:02:57,559 --> 00:02:59,878
品川まで お願いします｡

58
00:02:59,878 --> 00:03:04,549
《ﾐｽﾞｷ:週末 私は旅人になる｡

59
00:03:04,549 --> 00:03:06,868
目的地は ｻｳﾅ｡

60
00:03:06,868 --> 00:03:12,368
そう 私は うわさのｻｳﾅｶﾞｰﾙ》

61
00:04:19,357 --> 00:04:26,731
《浅田真央と
岩ちゃんを生んだ街 名古屋｡

62
00:04:26,731 --> 00:04:32,354
今日のｻｳﾅは 私が
ずっと行きたかったとこ｡

63
00:04:32,354 --> 00:04:36,358
そのために
わざわざ名古屋までやって来た》

64
00:04:36,358 --> 00:04:38,376
どちらへ まいりますか？

65
00:04:38,376 --> 00:04:43,448
《私が自由になれる場所まで｡
な～んてね》

66
00:04:43,448 --> 00:04:46,868
栄の３丁目の
ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾋﾞﾙまでお願いします｡

67
00:04:46,868 --> 00:04:50,872
はい 承知しました｡

68
00:04:50,872 --> 00:04:56,778
なぜ そのｻｳﾅには
ｵｼｬﾚな女性が ﾜｻﾜｻ集まるのか｡

69
00:04:56,778 --> 00:04:59,698
まずは 名前ですね｡

70
00:04:59,698 --> 00:05:01,700
名前？
ええ｡

71
00:05:01,700 --> 00:05:06,187
ｵｼｬﾚな女性は ﾀﾞｻい名前の
場所には集まりません｡

72
00:05:06,187 --> 00:05:09,691
あぁ… 偶然 偶然｡

73
00:05:09,691 --> 00:05:12,010
私も そう思ってましたよ｡

74
00:05:12,010 --> 00:05:16,881
ｵｼｬﾚな女性が集まる名前って
何ですかね？

75
00:05:16,881 --> 00:05:21,019
だから実際に ｵｼｬﾚな女性が
好きそうなことを➡

76
00:05:21,019 --> 00:05:23,021
考えればいいんじゃないですか？

77
00:05:23,021 --> 00:05:25,707
ﾌﾗﾝｽ？
あぁ 確かに｡

78
00:05:25,707 --> 00:05:28,693
ｵｼｬﾚな女性って
みんな ﾌﾗﾝｽ好きですもんね｡

79
00:05:28,693 --> 00:05:33,698
ええ｡ ﾌﾗﾝｽっぽいものは
だいたい好きですよ｡

80
00:05:33,698 --> 00:05:36,684
あっ！
どうしました？

81
00:05:36,684 --> 00:05:41,856
そのｻｳﾅの名前 たぶん
ﾍﾞﾙｻｲ湯じゃないですか？

82
00:05:41,856 --> 00:05:46,528
ﾍﾞﾙｻｲﾕの ｢ユ｣は
お湯の ｢湯｣になってるんですよ｡

83
00:05:46,528 --> 00:05:51,182
偶然さん 天才ですね｡
ええ！

84
00:05:51,182 --> 00:05:53,184
はい では こちらですね｡

85
00:05:53,184 --> 00:05:55,203
はい ありがとうございました｡

86
00:05:55,203 --> 00:05:57,689
お忘れ物ございませんように｡
はい ありがとうございます｡

87
00:05:57,689 --> 00:05:59,689
ありがとうございました｡

88
00:06:02,677 --> 00:06:08,716
《名古屋ｲﾁの繁華街
栄のﾋﾞﾙの中に それはある｡

89
00:06:08,716 --> 00:06:12,787
名前は ｻｳﾅﾗﾎﾞ｡

90
00:06:12,787 --> 00:06:18,693
ｻｳﾅのｲﾒｰｼﾞを覆す
北欧っぽいｽﾀｲﾘｯｼｭなﾛｺﾞ｡

91
00:06:18,693 --> 00:06:21,362
女心が わかってる｡

92
00:06:21,362 --> 00:06:26,551
そう ｻｳﾅﾗﾎﾞは
女性のためのｻｳﾅ》

93
00:06:26,551 --> 00:06:32,423
そのﾍﾞﾙｻｲ湯の入り口は
どんな感じでしょうかね？

94
00:06:32,423 --> 00:06:35,460
そりゃ ﾍﾞﾙｻｲﾕって
いうくらいですから➡

95
00:06:35,460 --> 00:06:38,713
いちめん ﾊﾞﾗでしょう｡

96
00:06:38,713 --> 00:06:42,083
みんな女性は
みんな ﾊﾞﾗ好きですし｡

97
00:06:42,083 --> 00:06:45,370
もっと 手首 使って｡
あっ はい よいしょ｡

98
00:06:45,370 --> 00:06:47,372
あれ 赤井くん
今日 入ってたっけ？

99
00:06:47,372 --> 00:06:49,374
いえ 非番なんですけど➡

100
00:06:49,374 --> 00:06:51,376
こうやって
自主練させてもらってます｡

101
00:06:51,376 --> 00:06:54,379
へぇ 偉いね！

102
00:06:54,379 --> 00:06:57,382
あっ 偶然さん
いちめんﾊﾞﾗって➡

103
00:06:57,382 --> 00:06:59,701
それ もしかして
ｳﾞｨﾋﾀの代わりに？

104
00:06:59,701 --> 00:07:02,704
当然 ﾊﾞﾗの花束で叩きます｡

105
00:07:02,704 --> 00:07:05,874
体 血だらけっすね それ｡

106
00:07:05,874 --> 00:07:08,710
あとは ﾋｮｳ柄ね｡
ﾋｮｳ柄？

107
00:07:08,710 --> 00:07:11,346
あれ？ ﾅｶちゃんさん
知らないの？

108
00:07:11,346 --> 00:07:15,500
ｵｼｬﾚな女性は
みんな ﾋｮｳ柄好きですよ｡

109
00:07:15,500 --> 00:07:17,519
おい ちょっと… もっと
上から振り下ろしてよ｡

110
00:07:17,519 --> 00:07:20,021
はい｡
そうなんですか｡

111
00:07:20,021 --> 00:07:22,690
少なくとも
私の周りのｵｼｬﾚな女性は➡

112
00:07:22,690 --> 00:07:24,692
みんな ﾋｮｳ柄です｡

113
00:07:24,692 --> 00:07:28,563
あっ たぶん ﾋｮｳ柄の
毛皮を着たｽﾀｯﾌが➡

114
00:07:28,563 --> 00:07:31,349
ﾊﾞﾗの花束を持って
お出迎えですよ｡

115
00:07:31,349 --> 00:07:35,186
それ めちゃくちゃ
ｵｼｬﾚじゃないですか｡

116
00:07:35,186 --> 00:07:38,022
で BGMは K-POP｡

117
00:07:38,022 --> 00:07:40,692
女性は みんな
K-POP好きですからね｡

118
00:07:40,692 --> 00:07:45,363
なんだかんだで｡
はぁ なるほど そっか｡

119
00:07:45,363 --> 00:07:48,333
ちょっと…
ﾊﾟﾜｰ落ちてきたんじゃないか？

120
00:07:48,333 --> 00:07:52,754
はい すみません｡
もっと ここ ここ｡

121
00:07:52,754 --> 00:07:55,023
はい！
ここだよ 今 ここ｡

122
00:07:55,023 --> 00:07:57,223
はい！
ここ ここに来なきゃ｡

123
00:08:03,414 --> 00:08:06,184
うわぁ すごい｡

124
00:08:06,184 --> 00:08:08,384
えっ かわいい｡

125
00:08:16,094 --> 00:08:18,012
いらっしゃいませ｡

126
00:08:18,012 --> 00:08:20,331
えっと これですかね？

127
00:08:20,331 --> 00:08:22,383
こちら ｻｳﾅのご利用で
よろしいでしょうか？

128
00:08:22,383 --> 00:08:24,402
はい｡
かしこまりました｡

129
00:08:24,402 --> 00:08:26,437
ありがとうございます｡
ご案内いたします｡

130
00:08:26,437 --> 00:08:28,473
はい お願いします｡
こちらへどうぞ｡

131
00:08:28,473 --> 00:08:31,042
(偶然さん)ｵｼｬﾚな女が
集まるってことは➡

132
00:08:31,042 --> 00:08:33,061
かっこいい男が
いるってことです｡

133
00:08:33,061 --> 00:08:35,697
あぁ なるほど｡
ｵｼｬﾚな女が➡

134
00:08:35,697 --> 00:08:39,867
かっこいい男に寄っていくのは
平安時代から決まってますから｡

135
00:08:39,867 --> 00:08:43,037
でも かっこいい男って｡

136
00:08:43,037 --> 00:08:45,373
そりゃ お祭り男でしょ｡

137
00:08:45,373 --> 00:08:47,525
はい？
昔っから➡

138
00:08:47,525 --> 00:08:51,229
日本のかっこいい男の代名詞は
粋な男ですから｡

139
00:08:51,229 --> 00:08:55,717
こう ふんどし締めて
はちまきして はっぴ着て➡

140
00:08:55,717 --> 00:08:57,702
鼻をこう 下から上に
すすり上げるのが➡

141
00:08:57,702 --> 00:09:00,705
かっこいい男です｡
そうか そうか｡

142
00:09:00,705 --> 00:09:03,374
あの ｻｳﾅの中に
そのかっこいい➡

143
00:09:03,374 --> 00:09:05,793
お祭り男たちがいるんですね｡
そうです｡

144
00:09:05,793 --> 00:09:10,031
それで 女性の気分を上げるために
和太鼓を叩きながら➡

145
00:09:10,031 --> 00:09:12,033
声出しです｡
声出し？

146
00:09:12,033 --> 00:09:14,035
ええ！

147
00:09:14,035 --> 00:09:16,971
♬｢ｻｳﾅ ｻｳﾅ ｻｳﾅ ﾌｰﾌｰ｣

148
00:09:16,971 --> 00:09:22,471
♬｢ｻｳﾅ ｻｳﾅ ととのって ｻｳﾅ…｣

149
00:09:52,423 --> 00:09:55,360
ｻｳﾅ室は素足で
ご利用いただきますので➡

150
00:09:55,360 --> 00:09:57,345
一度 こちらで
ｽﾘｯﾊﾟを脱いでいただいて➡

151
00:09:57,345 --> 00:10:01,265
こちら ﾗﾋﾟﾝﾏｳﾝﾃﾝという
女性専用のｿﾞｰﾝになっております｡

152
00:10:01,265 --> 00:10:03,351
へぇ！
失礼します｡

153
00:10:03,351 --> 00:10:05,370
すごい｡

154
00:10:05,370 --> 00:10:07,372
はい どうぞ｡

155
00:10:07,372 --> 00:10:09,407
え～っ｡

156
00:10:09,407 --> 00:10:11,926
ﾗｯﾌﾟﾗﾝﾄﾞ地方の山並みを
ﾓﾁｰﾌにした➡

157
00:10:11,926 --> 00:10:13,945
ｻｳﾅ室になってまして｡

158
00:10:13,945 --> 00:10:17,365
これは？
ﾄﾅｶｲの毛皮になります｡

159
00:10:17,365 --> 00:10:20,385
踏んでいいんですか？
踏んでみてください｡

160
00:10:20,385 --> 00:10:22,553
気持ちよくないですか？
え～っ ﾔﾊﾞい｡

161
00:10:22,553 --> 00:10:26,453
めっちゃ気持ちいいです｡
ずっと ここにいられる｡

162
00:10:32,380 --> 00:10:34,380
(ﾒｰﾙの着信音)

163
00:11:01,380 --> 00:11:06,380
《まずは ﾗﾋﾟﾝﾏｳﾝﾃﾝのなかで
いちばん大きなﾒｲﾝｻｳﾅへ》

164
00:11:09,355 --> 00:11:13,175
《はぁ… いい香り｡

165
00:11:13,175 --> 00:11:19,375
木の香りだけで
もう ととのってしまいそう》

166
00:11:23,352 --> 00:11:25,352
おぉ～｡

167
00:11:32,061 --> 00:11:36,348
《ｱﾛﾏ水が ｻｳﾅｽﾄｰﾝに
かかったときの音が➡

168
00:11:36,348 --> 00:11:38,948
たまらなく好き》

169
00:11:43,022 --> 00:11:47,393
《この音を爆音で
かけてくれるDJがいたら➡

170
00:11:47,393 --> 00:11:50,393
ｳﾙﾄﾗだって行くのに》

171
00:12:13,852 --> 00:12:17,523
《私がｻｳﾅに ﾊﾏったきっかけは➡

172
00:12:17,523 --> 00:12:21,723
大学の卒論のﾃｰﾏに
お風呂を選んだとき》

173
00:12:24,179 --> 00:12:28,050
《その歴史を
調べていくうちに➡

174
00:12:28,050 --> 00:12:30,085
お風呂は もともと➡

175
00:12:30,085 --> 00:12:34,690
蒸し風呂を指す
言葉だったってことを知った｡

176
00:12:34,690 --> 00:12:38,527
そう つまり ｻｳﾅ｡

177
00:12:38,527 --> 00:12:42,027
お風呂は ｻｳﾅのことだったのだ》

178
00:13:02,368 --> 00:13:05,337
わっ！

179
00:13:05,337 --> 00:13:07,840
冷たっ｡

180
00:13:07,840 --> 00:13:10,359
冷たい！

181
00:13:10,359 --> 00:13:12,359
さむっ！

182
00:13:14,346 --> 00:13:17,700
《ｻｳﾅﾗﾎﾞには 水風呂の代わりに➡

183
00:13:17,700 --> 00:13:21,537
ｱｲｽﾐｽﾄが設置されてる｡

184
00:13:21,537 --> 00:13:23,555
水風呂とは また違う➡

185
00:13:23,555 --> 00:13:29,055
徐々に
ｸｰﾙﾀﾞｳﾝできる感じも おつ》

186
00:13:32,181 --> 00:13:35,534
《それにしても
名古屋の繁華街に➡

187
00:13:35,534 --> 00:13:38,504
こんな場所を作っちゃうなんて➡

188
00:13:38,504 --> 00:13:43,859
ここのｵｰﾅｰ かなり変態かも｡

189
00:13:43,859 --> 00:13:47,359
でも とっても すてきな変態》

190
00:13:57,172 --> 00:13:59,172
よし｡

191
00:14:08,651 --> 00:14:12,688
《ここは １畳ほどの
広さしかない➡

192
00:14:12,688 --> 00:14:15,988
その名も瞑想ｻｳﾅ》

193
00:14:21,347 --> 00:14:26,385
《ｻｳﾅの醍醐味は この恍惚感だ｡

194
00:14:26,385 --> 00:14:30,522
みんなは ｻｳﾅなんて
罰ｹﾞｰﾑじゃんって言うけど➡

195
00:14:30,522 --> 00:14:36,562
そのあとに最高の瞬間が
訪れることを知らない｡

196
00:14:36,562 --> 00:14:43,018
そして 何より
ｻｳﾅは１人になれる｡

197
00:14:43,018 --> 00:14:46,418
東京は人が多すぎる》

198
00:14:58,517 --> 00:15:02,354
《ﾎﾝﾄ いちいちｵｼｬﾚ｡

199
00:15:02,354 --> 00:15:07,025
ここのｵｰﾅｰとだったら
つきあってあげるのに｡

200
00:15:07,025 --> 00:15:10,345
なんてね》

201
00:15:10,345 --> 00:15:13,645
わぁ すごい！

202
00:15:21,857 --> 00:15:25,010
(笹野)いやぁ 気持ちよかったね｡

203
00:15:25,010 --> 00:15:28,210
こんばんは｡
(笹野)あっ こんばんは｡

204
00:15:32,518 --> 00:15:36,021
(さうな姫)お一人ですか？
そうなんです｡

205
00:15:36,021 --> 00:15:38,023
(さうな姫)あっちのｻｳﾅって
もう行きました？

206
00:15:38,023 --> 00:15:40,025
(ﾐｽﾞｷ)あっちですか？
すごい いいですよ あっちのｻｳﾅ｡

207
00:15:40,025 --> 00:15:42,077
まだです｡
行きましょうよ｡

208
00:15:42,077 --> 00:15:44,363
すっごい いいですよ｡
えっ ﾎﾝﾄですか？

209
00:15:44,363 --> 00:15:46,999
一緒に行ってもいいんですか？
ぜひ 一緒に行きましょう｡

210
00:15:46,999 --> 00:15:49,017
えっ ぜひ｡

211
00:15:49,017 --> 00:15:51,520
♬｢ｻｳﾅ ｻｳﾅ ｻｳﾅ｣

212
00:15:51,520 --> 00:15:54,690
ｻｳﾅに行かなきゃ始まらない！
絶対 ｳｰｯて言わせたい！

213
00:15:54,690 --> 00:15:57,559
♬｢ｻｳﾅ ｻｳﾅ ｻｳﾅ ｻｳﾅ｣

214
00:15:57,559 --> 00:15:59,628
うるせぇ！

215
00:15:59,628 --> 00:16:01,628
すみません｡

216
00:16:06,368 --> 00:16:08,368
♬｢ｻｳﾅ｣
偶然さん｡

217
00:16:11,256 --> 00:16:13,525
わぁ｡

218
00:16:13,525 --> 00:16:16,378
《ここは ｻｳﾅﾗﾎﾞにある➡

219
00:16:16,378 --> 00:16:20,678
もう１つのｻｳﾅｴﾘｱ ﾌｫﾚｽﾄｻｳﾅ》

220
00:16:24,336 --> 00:16:28,357
あぁ いいにおい！

221
00:16:28,357 --> 00:16:32,211
あぁ いいね｡
(ﾐｽﾞｷ)いいですね｡

222
00:16:32,211 --> 00:16:34,511
じゃ ちょっと失礼して｡

223
00:16:40,169 --> 00:16:42,504
(さうな姫)いいにおい｡
(笹野)ねぇ！

224
00:16:42,504 --> 00:16:45,023
(ﾐｽﾞｷ)はい｡

225
00:16:45,023 --> 00:16:47,693
ｻｳﾅの中で会うのも
あれなんですけど➡

226
00:16:47,693 --> 00:16:50,846
実は 実家がｻｳﾅで
静岡でやってるんですけど➡

227
00:16:50,846 --> 00:16:54,016
ｻｳﾅしきじ というとこの娘です｡

228
00:16:54,016 --> 00:16:56,869
あ 聖地のしきじの…｡
あっ 知ってますか？

229
00:16:56,869 --> 00:16:59,021
知ってます｡
ありがとうございます｡

230
00:16:59,021 --> 00:17:01,690
私は さうな姫っていいます｡

231
00:17:01,690 --> 00:17:04,193
ｻｳﾅ愛好家っていうことで
いろんなところで➡

232
00:17:04,193 --> 00:17:06,195
ｻｳﾅの魅力とかを
話させてもらってます｡

233
00:17:06,195 --> 00:17:09,515
(ﾐｽﾞｷ)あぁ すてき｡
(笹野)ﾎﾝﾄ毎日 行ってるよね｡

234
00:17:09,515 --> 00:17:12,015
(さうな姫)そうですね｡
(ﾐｽﾞｷ)へぇ すごい｡

235
00:17:15,387 --> 00:17:17,523
(ﾐｽﾞｷ)ﾎﾝﾄに いいにおいが｡

236
00:17:17,523 --> 00:17:20,192
この香りも
精神的に落ち着いたりとか➡

237
00:17:20,192 --> 00:17:22,194
こういうのあるじゃないですか｡

238
00:17:22,194 --> 00:17:25,581
たぶん男性が
ﾋﾟﾝと来ないんだと思うけど➡

239
00:17:25,581 --> 00:17:28,100
女性は ほら ﾎﾙﾓﾝﾊﾞﾗﾝｽって
よく大切って…｡

240
00:17:28,100 --> 00:17:30,686
毎月 やっぱり こう変わるから…｡

241
00:17:30,686 --> 00:17:35,240
そのﾎﾙﾓﾝﾊﾞﾗﾝｽをととのえるための
ﾌﾟﾗｽ要素が➡

242
00:17:35,240 --> 00:17:37,276
すごい 実は ｻｳﾅには多いから➡

243
00:17:37,276 --> 00:17:39,161
そういう意味でも
すごくいいと思うんですよね｡

244
00:17:39,161 --> 00:17:41,179
そうなんですね｡

245
00:17:41,179 --> 00:17:44,016
私は やっぱ精神的なところが
大きいですね｡

246
00:17:44,016 --> 00:17:46,184
気持ちいいっていうのは
もちろん そうなんですけど➡

247
00:17:46,184 --> 00:17:49,621
ただただ ｻｳﾅも水風呂も
気持ちいいって思って➡

248
00:17:49,621 --> 00:17:51,857
ｻｳﾅ 水風呂を何ｾｯﾄかすると➡

249
00:17:51,857 --> 00:17:54,359
もう何でも許せちゃう
っていうか➡

250
00:17:54,359 --> 00:17:58,530
いろいろ悩んでたこととかが
まぁいいかって思える｡

251
00:17:58,530 --> 00:18:01,900
やっぱり 東京とか都会って➡

252
00:18:01,900 --> 00:18:06,538
雑音とか 心も
落ち着かないことが多いので➡

253
00:18:06,538 --> 00:18:08,523
やっぱり そういうときに➡

254
00:18:08,523 --> 00:18:13,378
静かに１人になりたいなって
思ったら ｻｳﾅに来て｡

255
00:18:13,378 --> 00:18:19,551
なんか その瞬間は ﾎﾝﾄに
自分が自分でいられるというか｡

256
00:18:19,551 --> 00:18:22,537
わかる １回 入ると
抜け出せなくなる｡

257
00:18:22,537 --> 00:18:25,237
ﾘｾｯﾄできる感じ…｡
わかる｡

258
00:18:30,212 --> 00:18:33,699
はぁ 気持ちよかった｡

259
00:18:33,699 --> 00:18:36,084
入って 入って｡
ここですか？

260
00:18:36,084 --> 00:18:38,370
冷たいほうです｡
うわぁ！

261
00:18:38,370 --> 00:18:42,741
開けます｡
はい どうぞ｡

262
00:18:42,741 --> 00:18:45,394
うわっ ﾔﾊﾞい！ 寒い！

263
00:18:45,394 --> 00:18:47,394
(さうな姫)いってらっしゃい｡
ｱﾊﾊ！

264
00:18:51,700 --> 00:18:55,053
すごい これは すごい｡

265
00:18:55,053 --> 00:19:00,192
《このｱｲｽｻｳﾅは ﾌｨﾝﾗﾝﾄﾞの
雪原をｲﾒｰｼﾞしているらしく➡

266
00:19:00,192 --> 00:19:05,714
温度は なんと ﾏｲﾅｽ25度》

267
00:19:05,714 --> 00:19:10,552
ﾔﾊﾞいです これは…｡

268
00:19:10,552 --> 00:19:13,052
(笹野)あぁ 気持ちよかったね｡

269
00:19:44,803 --> 00:19:49,103
《ととのったぁ》

270
00:20:00,535 --> 00:20:03,171
(ﾐｽﾞｷ)わぁ おいしそう｡
(さうな姫)お疲れさまでした｡

271
00:20:03,171 --> 00:20:05,371
今日は ありがとうございました｡

272
00:20:11,013 --> 00:20:13,015
う～ん おいしい！

273
00:20:13,015 --> 00:20:15,534
おいしい｡

274
00:20:15,534 --> 00:20:20,205
なんか 分かれるけどね
いろいろ炭酸が欲しい人か➡

275
00:20:20,205 --> 00:20:22,691
その ﾋﾞｰﾙなのか…｡
ｻｳﾅ後ね｡

276
00:20:22,691 --> 00:20:25,360
ｵﾛﾎﾟがいいのか とか｡

277
00:20:25,360 --> 00:20:27,679
確実に言えるのは
お腹は空くよね｡

278
00:20:27,679 --> 00:20:30,015
お待たせいたしました｡
わぁ きた！

279
00:20:30,015 --> 00:20:33,351
すごい わぁ すごい！
おいしそう！

280
00:20:33,351 --> 00:20:37,389
ｻｰﾓﾝｽｰﾌﾟ ﾊﾞｹｯﾄのｾｯﾄと
ﾏｯｶﾗになります｡

281
00:20:37,389 --> 00:20:39,424
すごい！
めちゃめちゃ おいしそう｡

282
00:20:39,424 --> 00:20:42,360
ｵｼｬﾚ｡
じゃあ ｽｰﾌﾟから食べよう…｡

283
00:20:42,360 --> 00:20:44,830
いただきます｡
いただきます｡

284
00:20:44,830 --> 00:20:47,830
ｻｰﾓﾝ おいしそう｡

285
00:20:49,851 --> 00:20:53,171
(笹野)うん おいしい｡

286
00:20:53,171 --> 00:20:56,875
すごいね ｼﾞｬｶﾞｲﾓ丸ごと入ってる｡
ｺﾞﾛｯｺﾞﾛ｡

287
00:20:56,875 --> 00:20:58,875
やさしい味が｡
(２人)うん｡

288
00:21:02,497 --> 00:21:05,167
(笹野)なんか こうやって
食べることないね｡

289
00:21:05,167 --> 00:21:07,185
めちゃめちゃ おいしい｡

290
00:21:07,185 --> 00:21:11,039
あの ｵｰﾅｰが結構
料理にこだわっているので｡

291
00:21:11,039 --> 00:21:13,075
ここのｵｰﾅｰさん 神ですね｡

292
00:21:13,075 --> 00:21:15,861
そうですね ｻｳﾅ界の
ｺﾞｯﾄﾞﾌｧｰｻﾞｰと呼ばれて｡

293
00:21:15,861 --> 00:21:19,014
ﾎﾝﾄに呼ばれてるんですか？
いると聞いてます｡

294
00:21:19,014 --> 00:21:21,500
すごい！

295
00:21:21,500 --> 00:21:23,518
おいしい｡

296
00:21:23,518 --> 00:21:26,404
すみません 明日の予約を
しにきたんですけども｡

297
00:21:26,404 --> 00:21:28,423
かしこまりました｡
少々お待ちください｡

298
00:21:28,423 --> 00:21:30,423
こちらへ どうぞ｡

299
00:21:32,694 --> 00:21:37,065
予約とかｽﾀｯﾌまで
じきじきに来るって すごい…｡

300
00:21:37,065 --> 00:21:39,465
うん｡

301
00:21:43,871 --> 00:21:48,442
ところでなんですけど｡
今日 初めてしゃべるね｡

302
00:21:48,442 --> 00:21:51,942
これ お土産です どうぞ｡

303
00:21:54,498 --> 00:21:57,752
何これ ｵｼｬﾚじゃないですか｡
何ですか これ｡

304
00:21:57,752 --> 00:22:01,605
この間 行ってきたんです｡
ｵｼｬﾚな女性が集まるｻｳﾅ｡

305
00:22:01,605 --> 00:22:03,624
えっ!?

306
00:22:03,624 --> 00:22:07,778
ちょっと これ見てください ほら｡

307
00:22:07,778 --> 00:22:09,764
えっ これ ｻｳﾅですか？

308
00:22:09,764 --> 00:22:13,300
ｻｳﾅです｡
ｵｼｬﾚな女性がいる｡

309
00:22:13,300 --> 00:22:15,336
っていうか これ
笹野さんじゃない！

310
00:22:15,336 --> 00:22:17,355
そうなんですよ｡
予約しに行ったときに➡

311
00:22:17,355 --> 00:22:20,274
偶然いて
意気投合しちゃいました｡

312
00:22:20,274 --> 00:22:24,128
ｵｼｬﾚな女性が集まるｻｳﾅ｡
ﾎﾝﾄにあったんだ｡

313
00:22:24,128 --> 00:22:26,163
つうか なんで早く言わないの？

314
00:22:26,163 --> 00:22:29,200
どこにあるんですか？
名古屋のｻｳﾅﾗﾎﾞって➡

315
00:22:29,200 --> 00:22:31,900
いうんですけど｡
ｻｳﾅﾗﾎﾞ｡

316
00:23:33,414 --> 00:23:35,750
で 合ｺﾝどうだったの？

317
00:23:35,750 --> 00:23:38,085
ﾓﾃﾞﾙでも何でもねぇし｡

318
00:23:38,085 --> 00:23:42,423
うわ ひどっ｡
ねぇ 私たちもｻｳﾅ行かない？

319
00:23:42,423 --> 00:23:44,442
いいねぇ｡

320
00:23:44,442 --> 00:23:46,842
ならさ 大磯行ってきなよ｡
超いいｻｳﾅあるよ｡

