（ゼロ）マリア この子を…
ゼロを助けてやってくれ！
（ゲッコウ）われはゲッコウ！
マリア様の命により
ただいま参上！
（ゼロ）うっ！
（リュウオウ）ゼロ？
（ゼロ）
安心して こいつは僕が倒すよ
今の私は ゼロではない
私はキヨ
（マリア）もし ゼロ君を
奴隷から解放したら 先輩は…
（マリア）今度は私が
キヨ先輩と あなたを…
（アタル）星印のＳＣＭの件も
未解決のまま
ジュリアとフジコも行方不明
さて どうする？　リュウオウ
んん…
ジュリア…
（リュウオウ）
“あなたは賢いから”
ママはいつもそう言って
僕を褒めてくれた
“あなたは賢いから平気よね”
ママはそう言って
家に帰らなくなった
（ドアの開閉音）
♪～
～♪
（アタル）リュウオウ
聞こえるか
（リュウオウ）何？
現状の報告だ
（アタル）まず 学校に潜入させた
ジュリアとフジコは―
依然 行方不明だ
そして 学校付近で
監視させていた―
目黒(めぐろ)マサカズも連絡がつかない
３人は何者かに捕らえられ
奴隷にされてしまった可能性が高い
現在確認されている勢力は―
われわれのほかに３つ
１つは 荒川(あらかわ)エイアと
大田(おおた)ユウガの一派
先日現れた
マリアという人物の一団
ゼロは
そいつらのスパイだった
そして 星印のＳＣＭ
その勢力は不明のままだ
さて リュウオウ―
問題は 次の手をどう打つかだが
（リュウオウ）任せる
（タイジュ）あ…
（シヲリ）任せるって…
大丈夫か リュウオウ
ずっと１人でいるんだろう？
（アタル）
ジュリアがいなくなって…
（リュウオウ）やめろ
（アタル）ん…
（リュウオウ）
心配なんて しなくていい
そんな命令はしてない
（アタル）ん…
さて どうしたもんかね
今まではずっと
具体的な命令があったのに…
（ライターに点火する音）
（アタル）ああ…
だがこのまま
手をこまねいてもいられない
（服を着る音）
（リュウオウ）
物心ついた頃からずっと―
僕は母親と
この家で暮らしてきた
母親は仕事で
家を空けるようになり―
僕は １人でいる事が多くなった
（携帯電話の振動音）
（ドアが閉まる音）
（玄関のチャイム）
（男）お母さんは？
いない
（男）帰ってきたら ここに
連絡するように伝えてくれるかな？
フンッ
んっ…
（リュウオウの寝息）
（玄関のチャイム）
（リュウオウ）ん…
（ジュリア）留守ですか？
（ジュリア）あの… あっ！
（リュウオウ）お前… 誰だ
（ジュリア）
あ… あの… 私…
葛飾(かつしか)…
ジュリアです
（ジュリア）
リュウオウ君 おはよう！
（ジュリア）あ もう夜だし
こんばんは かな？
（リュウオウ）葛飾ジュリアは
突然 僕の前に現れた
いつの間にか うちに
居候をする事になっていたらしい
その頃 僕は―
（キーボードの操作音）
ネットで知ったＳＣＭを
２つ手に入れていた
興味本位で手に入れた
それを―
やたら僕に構おうとしてくる彼女で
試してみる事にした
（ジュリアの荒い息遣い）
ねえ 脱いでみて
（リュウオウ）ＳＣＭは本物だった
ジュリアを奴隷にした僕は
最初に思った
“ママを助けたい”って
（リュウオウ）ママ… グッ！
（リュウオウ）
グッ… うっ…
（ムオン）なんの騒ぎだ？
（リュウオウ）あっ！
（ムオン）へえ…
君はママを助けに来たのか
でもね 君のママは
たくさん借金をしててねえ
この仕事をやめるわけには
いかないんだよ
（リュウオウ）いくら…
いくら払えば
ママは自由になれる？
（ムオン）そうだねえ…
１億持ってきたら考えてあげよう
（リュウオウ）
クッ… クウ…
（リュウオウ）あいつだ…
あいつをやっつけてママを取り返す
ＳＣＭを使って…
（ジュリア）リュウオウ君…
（リュウオウ）触るな！　あっ！
（ジュリア）クッ…
（リュウオウの震える声）
（ジュリア）大丈夫
（ジュリア）ジュリアがいるから…
（リュウオウ）はっ…
フッ…
（リュウオウ）変なやつ…
それから僕は
再びネットでＳＣＭを手に入れ―
奴隷を増やしていった
その間も ずっとジュリアは
僕の命令に従い続け―
ずっと 僕のそばにいた
（ジュリア）
ねえ リュウオウ様―
ジュリア タトゥー入れてみたの
龍(りゅう)に桜で リュウオウ様
なんか 奴隷って感じでしょう？
（リュウオウ）
彼女は いつからか―
僕が命令していない事まで
するようになった
どうして彼女は
ここまでするのだろう…
これも
ＳＣＭの影響なのだろうか…
しばらく煮込むから
ちょっと時間かかるよ　あ…
アハハ おなかすいちゃったよね
でも あんまり食べると
ごはん食べられなくなっちゃうよ
（リュウオウ）あげる
（ジュリア）え？
これ 食べていいよ
あ…
ホント？
これくらいなら
食べても大丈夫だよね
（食べる音）
フッ…
（足音）
ん？
（リュウオウ）荒川エイア！
何？
（エイア）
おなかすいてたら食べてよ
買ったんだけど
２つもいらないかなって
（リュウオウ）
僕の事に気づいてないのか…
（エイア）じゃあさ
代わりにおすすめの本 教えて？
（リュウオウ）あの辺
（エイア）ふうん…
（リュウオウ）なんで？
（エイア）え？
なんで 声かけてきたの？
うーん なんとなく
たまに見かけるけど
きょうはなんだか―
甘いドーナツを食べたそうな
雰囲気だったんだよね
知らない子どもに
ものをあげちゃダメって―
学校で習わなかった？
何それ 普通 逆じゃない？
まあ なんとなくそうしたほうが
いいかなって思っただけ
あとから気にするくらいなら―
先にやっちゃえってのが
最近のポリシーなの
邪魔しちゃったかな
ごめんね
ねえ
（エイア）え？
そっちと換えて
（エイア）ん… いいけど？
（リュウオウ）ねえ
（エイア）え？
あの棚の本
おもしろいのがあったら教えてよ
読んでないのに薦めたの？
手が届かないんだ
（アタル）われわれはこれから
ジュリアたちを奪い返す
また連絡する
（タイジュ）で？　あんたの
主人は今どこにいるんだ～？
（マサカズ）い… 言えましぇん…
主人に関する事は言うなと
命令されてるんです
（ゼンイチ）んじゃ ま…
とりあえず殴るだけ殴るか
（マサカズ）
ヒッ… ヒッ ヒイ…
（マサカズ）ヒイ～！
（セイヤ）目黒は誰かの
奴隷にされてたはずなのに―
よく捕まえられましたね
あいつの行動は
分かりやすいからな
普通に行きつけの
パチンコ屋で捕まえたぜ？
うっ ハァ…
ＳＣＭをつけてないから
勝負を強制する事もできないし―
中央(ちゅうおう)さん どうします？
スマホも持ってなかったです
うーむ…
どこかに隠し持ってないか？
いや ないですね
着てた服にも 何もなかったし
あっ！
（マサカズ）ああ… あ…
（セイヤ）まさか！
（マサカズ）
いや～！　やめて～！
（セイヤ）あっ… これは…
（ゼンイチ）あ？
なんだ デケーのか？
（セイヤ）いや…
なんか 紙切れが…
（ゼンイチ）いや…
それはダメ ダメだって！
（タイジュ）
きっと 捕まった時に とっさに
下着の中に隠したんですね
これは… 主人からの指示か？
（アタル）時の鐘…
ここが 指示にあった場所だな
（セイヤ）中央さん
台東(たいとう)フジコを確認
隣に男がいます
マップでも確認した
その男が
星印のＳＣＭ所持者だ
中央さん 本当にやるんですか？
相手の正体も分からないのに…
やつはフジコを連れている
ジュリアの行方についても
知っているはずだ
多少 強引にでも
話を聞かせてもらおう
準備はいいか 行くぞ！
（装着音）
（振動音）
（ツバキ･フジコ）あっ！
これは… 囲まれてる！
（アタル）こんな場所で
秘密のあいびきかな
誰だ… どうしてここが？
（マサカズ）ああ…
（フジコ）
ダ目黒さん しくじったのね！
（ゼンイチ）おっと！
（フジコ）うっ！
（ゼンイチ）動くなよ…
（ゼンイチ）おお おっさん
いいもん持ってんじゃねえか
（アタル）裏ルートで輸入した銃だ
使いたくはなかったがな
お前ら リュウオウの手先か？
（アタル）そうだ
ＳＣＭはつけているな？
う…
よし 今から俺と勝負して
負けるんだ
お前は包囲されている
逃げようなんて思うなよ
リュウオウはいないのか？
それがどうした
なるほど…
ここにいるのは
奴隷だけという事ですね
それは都合がいい
（一同）うっ！
勝負開始の音!?
（アタル）おい これは一体…
勝負の内容はなんだ！
（ツバキ）勝負？
そんなもの必要ないんですよ
私のジャッジメントＳＣＭにはね
（ツバキ）フンッ
（金属バットが落ちる音）
（アタル）
あっ… どういう事だ…
俺たちは今 負けたのか？
（ツバキ）そのとおり
残念ながら あなたたちは
わなにはまったんです
目黒君は 君たちに見つかるための
おとりだったのですよ
もちろん
本人には伝えていませんが
しかし まさか―
これだけの人数が
同時に網にかかるとは
所詮は奴隷になるような
人間どもという事ですかね
（アタル）クッ…
お前のＳＣＭは 一体…
ウッフゥ…
（携帯電話の振動音）
（リュウオウ）もしもし
（ツバキ）
はじめまして リュウオウ君
誰？
私は世田谷(せたがや)ツバキ
星印のＳＣＭと言えば
分かりますか？
（ツバキ）
あなたの奴隷たちは―
私が回収させていただきました
ジュリアはどうした？
（ツバキ）おお そうです
葛飾ジュリアさん
彼女はね
ＳＣＭの支配にあらがい―
ずっと抵抗を
続けていたのですが―
ようやく 私の足元に
ひざまずきました
彼女は実に優秀な奴隷だ
主人のために その身をささげる
お手本と言ってもいい
ぜひ私にも
秘けつを教えてほしいですね
どうやって彼女をしつけたんです？
返せよ… ジュリアを返せ！
おやおや… 何か気に障る事を
言ってしまいましたかねえ？
心配いりません
じきに あなたも
奴隷にしてあげますから
クッ… リュウオウ！
電話を切れ！
んっ…
（通話の終了音）
おやおや… せっかちな人だ
安心してください
リュウオウを奴隷にするのは
まだ先の事です
（アタル）お前の目的はなんだ？
あなたたちのＳＣＭを
すべて回収する事です
まさか これほどまでに
すばらしいアイテムが―
なんの目的もなく世の中に
出回ったとは思えないでしょう？
あなたたちは 私の思惑どおり―
ＳＣＭを手にして
その動作データを集めるための―
サンプルとなってくれた
感謝しますよ
私の手のひらの上で
存分に踊ってくれて…
（ツバキの笑い声）
（アタル）クッ！
（携帯電話の振動音）
（リュウオウ）あっ！
（マリア）キヨ先輩と私の計画は
失敗してしまった
リュウオウを奴隷にして
ゼロ君を解放するチャンスが―
キヨ先輩の事が
バレてしまったから―
もう 不意打ちはできない
そのキヨ先輩も
無理をしたせいか―
しばらく目覚めていない
ハァ… どうしたらいいのよ
もしかして
私がＳＣＭをつけて―
ゼロ君を無理やりにでも
奴隷にしてしまえば―
そうすれば
リュウオウを倒さなくても―
ゼロ君を解放できるんじゃ…
キヨ先輩とゼロ君を
救えるかもしれない
試してみる価値はあるわ
（装着音）
（振動音）
（マリア）あっ！
（マリア）これって
ＳＣＭの接近アラート？
ゼロ君はＳＣＭをつけてない…
誰かが近づいてきてる？
あ そういえばゲッコウが―
差し入れを持ってくるとか
言ってたわ
ＳＣＭをつけたまま
うろつくなんて―
誰かに見つかったらどうするのよ
ったく…
脅かさないでよね　あっ！
あっ！
（タキオ）のび太(た)ってさあ―
勉強できねえし
ケンカも弱(よえ)えし
ロボットがいないと
何もできないよな
でも そんなやつにも
特技があるんだよ
何か分かるか？
ああ…
（タキオ）射撃だよ
うう… うっ！
（タキオ）話は最後まで聞けよ
クソデブ
俺は思うんだよ　もし のび太が
アメリカとかで生まれてたら―
きっと射撃の名手として
輝けたんじゃないかってさ
つまり 俺が何を言いたいかって
いうとだな―
なめるなって事だ
弾はこの１発のみ
逃げられたらお前の勝ちだ
いいな？
（マリア）部屋にはゼロ君がいる
こいつを
ここから引き離さなきゃ
分かった
（タキオ）用意 ドン
（マリアの荒い息遣い）
（マリア）できるだけ
遠くまで逃げて 時間を稼ぐ
（タキオ）遅(おせ)えよ
（マリア）あっ！
うああ… うっ…
（タキオ）残念だったなあ
（マリア）うう…
（タキオ）クソデブ
（タキオ）お前の負けだ
（マリア）ああ…
お前ら全員 奴隷にしてやる
♪～
～♪