もう我慢できないわ 限界よ
こんなとこ 出て行ってやる
第十九话 追想
日听： ＫíΝＧ 坂田唯 中翻： 泠蓝 馍馍 校对： 牧 负责人 ：牧 轴：卡卡 压制：娜夏
信乃 さっきから欠伸何回目
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
悪い 昨日里見に呼び出されて
荘介の義の玉が盗まれた だと
それで
ちくちく説教だけやなげぇんだから あの男
おかげで寝たのは朝方だし
いい気味だわ
荘介と二人で勝手に出ていたっきり 私を除け者にしてるからよ
あのう…
うちの猫 知りませんか
あっ にゃんこのおっさん
誰がおっさんだ
おはようございます 緋の塚さん
那智でいい
猫って 楓のこと？
呼べば 来るでしょ あんた飼い主なんだから
それが うちの猫は特別でな
そういえば 昨日 出て行ってやるって騒いでたのお宅の猫かなもしかして
何？ 家出？
白狐 天狐 何か知ってる
知らぬよ 主の声に答えぬなど言語道断
猫は家につくとも申しますからな
まあ もともと半野良状態だったからな
那智 何をしている
迎えが来ている とっとと出るぞ
はいはい
ま いないなら仕方ないけど
じゃそこのチビちゃん 暇なら探しといてもらえるかな
誰がチビだ
莉芳からお小遣い止められてんだって
俺が代わりにやるよ
楓のお気に入りは旧市街だ
じゃな
いや つい条件反射
頑張ってね シーちゃん 楓探し
半年ぶりの帝都だけど しばらく見ないうちにここも変わったわね
だから 悪かったって謝ってんだろう
それが人に謝ってる態度かしら
仕事をサボって何日も音信不通だと思ったら
怪我をしたですって？
もう治ったよ
世話になってる 古那屋の女将にまでいらぬ心配をかけたわ まったく
あららら 普段は山奥に引っ込んでいるっていう夜叉姫が
どうして帝都になんかいるのかしら
やばいやばい 目をつけられるとこだったわ
怒らせると女はしつこいから嫌いなのよ
だけど 本当珍しいわね
あの偏屈女が人間の養い子だなんて
あ もう うるさいったら ありゃしない
でも犬なんて普通あんなもんだし
やっつぁんにも 見習わせたいわね
ちょっと あんた 何私の影勝手に食ってんのよ 失礼な
ちょっと こら こら
ちょっと 止めてよ 止めなさい
あら どうしたの 信乃さん
あがったら 今日は荘介さんと一緒じゃないの
荘は教会の仕事
あっ これ お土産 屋敷の庭にいっぱいあるからもらってきた
あ～ありがとう
随分立派な栗ね
それより女将 いつから猫飼い始めたの
あら 違うのよ
さっき現八が拾ってきて知り合いの猫だから預かってくれって
もしかして信乃さんも知ってる猫？
知ってるっていうか なんていうか
ま 探してたっていうか
あら ならちょうどいいわね
現八が帰ってくるまで見ててくれないかしら
今日はいいお肉が手に入ったのよ
お昼はそれと栗おこわなんてどう？
俺 猫大好き
好き
あっ そういえば貴敦と早紀 悪いな急に雇ってもらって
とんでもない 二人ともとても真面目で働き者だから 助かってるわ
もう一人下に妹さんがいるんですって
ああ 弥奈は浜路と同じ学校に行くことになったんだ
そうなの
そんじゃ いただきます
村雨も
ちょっと待ちなさいよ 何よあからさまにこの差は
だって俺人間様だから
じゃ そこのカラスは何様だっていうのよ
しかたねぇな
うまい 肉
それにしても 旧市街も少し見ないうちに変わったわよね
昼間でも妙なあやかしがうろうろしてるし
特にこの宿 やったら鬼のにおいがぷんぷんするわよ
そりゃそうだ
そんなことより お前 ご主人様の那智が探していたぞ
冗談じゃないわよ あんな家
おっかないちかげ様に超無愛想なやっつぁん
おまけに小姑みたいな狐が五匹も
あたしの居場所なんかどこにあるっていうのよ
あんだけ広いんだから 昼寝の場所くらいあるだろう
そういうこと言ってんじゃないの
縄張りの問題よ 縄張りの
おー にゃんこだもんな
そうよ なのに あの屋敷ったら
何なの こいつ
紹介します メグです
何か気持ち悪いわ
おチビちゃんが飼ってんの
俺じゃねぇ 現八の
ああ あのちょっと変わった雷鬼ね
それにしても こいつ 今あたしを食おうとしてたわよ
生意気にも この楓様を
あれ どうしちゃったのかしら あたし
元に戻んないわね
楓 お前ないぞ
ないって 何がよ
影が
ああ 影食いか
あんのクソあやかし
ま 次の満月には元に戻るって聞いたぜ
それ以外害はないみてぇだし
いやよ それまでこんなちっさいまんまでどうしようっていうのよ
何だよ 次の満月までくらいいいじゃん
俺なんか五年もこのまんまだぜ
五年？
五年
村雨 食っていいぞ
ラジャ
冗談です もう笑いません
ほら 猫は食べても美味しくないっていうし 本当すーません
それにしても 村雨のことが教会にばれたのなら
無防備に街中を出歩いてて大丈夫なの
これだけ人が多い帝都なら 紛れて分かりにくいんじゃねぇ
ま それは一理あるけど
それに 里見に頼まれてた探しもんがあるからな
探しもんって何よ
あっ これ
玉？
これを合わせて八つ
でも そんなに強い気を放つ玉なら
案外近くにあるかもよ 何だかそんな気配を感じるもの
え 嘘
お前 玉何かが分かんの
ええ でも今のこんな形じゃ分かんないわ
次の満月まで無理ね
まあ まだ時間はたっぷりあるし あたし夕飯は鯛のお刺身がいいわ
ね おチビちゃん こんな闇雲に街に出たって玉のありかなんか分かんないわよ
いいんだよ 部屋ん中にいても見つかるわけねぇし
それよか 少しでも外に出たほうが可能性はあるだろう
あんた 前向きね
それにしても 不思議な子だこと
普通あの村雨につかれたら 最後 食われるのが落ちってもいいなのに
何でこの子はぴんぴんしているのかしら
村雨 買い食いすっか
うむ
子供の姿のまま時を止めて死にもしない
親はいない 帰る村もない
友人もいずれ死んで 一人っきりになる
怖くはないの
すみません 里見さん
俺 信乃を迎えに行ってから 帰りますね
また古那屋か
たぶん
荘介
はい
自分の影に会ったそうだが 何か変化はないか
ありません
その左手はいつからだ
殆どどころか まったく痛みを感じない これほどの傷なのに
一ヶ月ほど前でしょうか
今のところ不便は感じていないので あまり気にしてはいませんでした
失礼します
あの手は前兆に過ぎない
あやかしを倒して 力を奪い
荘介の玉を手に入れた片割れは
更に力を増していくだろう
玉は持ち主を選ぶ
お前は何を望む 荘介
めし 食ってくだろう
食べる 肉 肉 肉 肉
お前 いっつもそれだよな
育ち盛りなんだよ
なんてこと
うっかり熟睡っこいちゃったわ
こんばんは
お疲れ
やっぱりだ
もう夕飯までいただいているんですか
大丈夫
お前の分もあるから
そういう問題じゃないんですけどね
久々なんだから
まぁ いいだろう
俺 明日非番だし
一杯付き合えよ
すみません
俺 未成年なんで お酒はちょっと
何ですか そのリアクション
爺臭ッ
だよな
ほっといてください
うゎ 何だ やっぱ宴会か
俺も混ぜて
何だよ毛野 仕事は
終った
客に酌するのは俺の仕事じゃないし
それに 俺未成年だし
何だよ そのリアクション
あらら 夜叉姫の養い子じゃないの
おまけに雷鬼と風鬼と来たもんだわ
そうだ 忘れてた
こいつ 現八が拾っておいたんだって
ちょうど探してたから 助かった
お やっぱり緋之塚殿の猫だったか
のわりに 何か大人しいですね
こいつ 影食いに影食われてやんの
普通の猫だろう
よく見りゃ 尻尾は二股に分かれて
見せもんじゃないわよ
喋った
放しなさい
ちょっと わしを誰だと思ってんだよ
ごめんください
あら まぁ 大角さんじゃないの
ご無沙汰しております 女将
先日は犬飼殿に
挨拶はいいから 上がって頂戴
ほら 早く
おー 久しぶりじゃん
来たか
何やら賑やかだな
あっ 毛野は初めて会うんだっけ
犬村大角だ 初めまして
犬坂毛野だ よろしく
って お前ら 見合いかよ
実は 近々妹を学校に通わせるために
帝都に移り住もうと思ってな
現八から聞いてるぜ
落ち着くまでここに逗留しろって 母さんが言ってた
いや でもそれではご迷惑を
何だよお前 寝てばっかだな
猫は寝るのが仕事でしょう
お前と同じだ 信乃
食う 寝る 遊ぶ
何だと
何だよ 荘介まで
何だ
思い出したわ
おちびちゃんが持ってる玉と同じようなものを
そこの大角も持ってるわよ
はぁ
何だよ 信乃
たまたまって 男なら 皆持ってろう
いやいや さすがに信乃は微妙だろう
何の話だ
俺が探してんのはこっち
これのことか
何
何が珍しいものなのか
おー 大角も
何だ
こんなもん探してたのか 信乃
こりゃ ますます希少価値ねぇな
ですね
荘介は持ってないの
誰かさんのせいで 盗まれてしまいまして
間抜けね おちびちゃん
うるせぇ
おちびちゃん 部屋に戻らないの
まぁ 満月じゃねぇけどこんなもんか
出てきたな 影食い
楓の影返してやれよ
でなきゃ お前らまとめて食っちまうぞ
まぁ 何だか元に戻りそうで助かったわ
こっちこそサンキュー
楓のおかげで玉が見つかったし
あと二つ いえ 三つって言ったかしら
まだ探すつもり
探すさ
八つ全部見つけるまで
ああ そうね
あたしはあの子がこんな風に笑うのが好きだったんだわ
信乃ったら
今日もまた戻ってこない気かしら
ねぇ 浜路 知ってる
何
普通獣神に選ばれる子供は生まれる前から決まっていて
死ぬまで離れることはないんだ
そうなの
でも那智と楓は違うんだ
もともと楓が選んだのは那智のお兄さんの邑織の方だったんだ
どうして途中で那智さんになっちゃったの
邑織には見えなかったんだ
何が
だから 獣神が
それで 自分が獣神に選ばれたと言われても
自覚はなかったし
どうして緋之塚の家を出されたかも分かってなかった
気の毒ね
ところが
この屋敷の結界って独特で
内側に入ると
今まで見えなかったものが突然見えるようになるらしくて
邑織にはそれが受け入れられなくて
自分の世界に籠っちゃった
ついてる本人に否定されたら
獣神はその存在意義をなくす
それは彼らにとっても
恐ろしいことなんだよ
ところが
弟の那智には楓が見えていた
それで
より適性のある那智のほうを楓は選び直したんだ
邑織は去り
楓とともに 今度は那智がここにやってきた
じゃ緋之塚のお兄さまは 今どうしているの
亡くなったよ
あたしは何か間違えたのかしら
あの子の笑った顔が見たくてそうしたはずなのに
お帰り
放蕩猫 散歩は楽しかったか
まぁまぁね
そうか そりゃよかったな
どうした
那智 あんたはあたしにつかれて嫌じゃなかった
嫌も何も
お前は俺が生まれる前から 邑織と一緒だったし
生まれた時から一緒にいても
邑織はあたしを好きになってくれなかった
あんなによく笑う子だったのに
あたしの姿が見えるようになった途端
笑わなくなった
それから 目も耳も 意識も封じて
だからあたし 決めたのに
邑織 あたし今日からあなたを離れて
弟の那智につく
今日 この日から
あんたはあたしの姿を見ることはない
声を聞くこともない
自由よ
何が間違ってたのかしらね
お前は間違っちゃいないさ 楓
獣神家として
改めて俺が教会へ引き取られ
邑織は緋之塚の家に戻った
そんな邑織は
本当の意味で一人になっちまった
もうお前の声も聞こえない
姿も見えない
俺もいない
自分のそばにはもう誰もいない
そう思ったのかもしれない
俺はずっと羨ましかったよ
お前に守られている邑織が
だから 俺を選んでくれたとき
俺は嬉しかった
けど知ってたよ
お前の選択はほかの誰でもない
邑織のためだったんだよな
あ あたし
ちょッ ちょっと 楓さん
今日はやけにいろんなことがあったわね
ここんとこ
半隠居みたいな暮らしをしていたせいかしら
久々の帝都は騒がしいったら ありゃしない
村雨つきのおちびちゃんは相変わらず元気だったし
犬のお兄ちゃんも鬼たちも平気で人に交じって暮らしていた
いろいろうまくいかないこともあるけど
おちびちゃんは笑っていた
楓
えっ ちょっと何
那智もそばにいる
だからね 楓
お前 重いっ
あたし もしかして
幸せなのかしら
だから 重いって
一人にしないで
甘く 甘く 彩って
もう離さないで
君は僕の命
どうしてねどうして
君の願いは
悲しみの雨に打たれながら 咲いてるの
もう大事なもの 傷つけたくない
その静かな寝顔を ただ守りたい
その手を伸ばして
孤独さえ壊すほどに
終焉な時も
君がいるなら
怖くないよ
君は僕を照らす ただ一つの光
あたしは楓
四獣神家の中じゃ美貌において誰にも負けないわ
っておい 一人で誰に喋ってんだ
一人で鏡に話すのが幸せなのよ 邪魔しないでちょうだい
お前 可愛いな