全員6かの文章を見せてくれ 7人いる
かつて一輪の聖者が自らの力を6つに分けて構成に残した 勇者はそれを一つずつ受け継ぐのじゃ
にゃっはっはっはっはっはっつまりこの中の誰か一人が偽物って話だでそいつが 敵でなくて一体なんだよ
この中に一人敵がいる
Oh
あ
south
daran
Take on violence and can't move
Can't understand the hatred to understand
Cure readings of love
Does not end until the end comes
And the people get replaced again
But this keeps me feeling all alone
Another star
The reading for when she's no more
Don't forget fire
Can't let her escape
If you gotta let us
Offline just once or twice
Come round me to
Who we are
Now I can grab on to you
I'm a weakling
I'm still the same as before
What I see is real
This world will change
WAVE
行くぞ
ハウス、お前の名前は聞いたことがないな
どこで何をしていたんだ?
ま、知られてちゃ困るだよ
どういうことだ?
行くぞ
結界は作動しているな
お帰りなさい
どうでした?
結界を解くしかないな
そうですか
フレミ
道場はいらないわ
モーラ、そっちはどうだった?
この結界を解除する方法は信号の書にはなかった
それ最悪じゃねえか
だが2つだけ方法がある
まず結界を作動させた本人なら解除することができる
そしてもう1つ
作動させた本人が死ねば結界は解除される
人であれ、狂魔であれ
結界を出ることは絶対にできん
外から作動させることは?
不可能だ
結界を作動できるのは人間だけですか?
つまりこの中に1人、魔人に味方している人間がいるということか
だからフレミが敵なんだって
フレミを殺せば結界も消えて全部解決するんだよ
待て
俺はフレミは仲間だと信じてるぜ
めんどくさいな
まあ待て、チャモ
その前に全員で自己紹介をせんか
お前はフレミに仲間だって言ってたのに
まだ顔と名前が一致しておらんものもおるのだ
ニャニャ、物覚えが悪いだな
分かったよ
合流するまでの敬意も語ってくれ
どうしてです?
参考になるかもしれん
偽物を、7人目を突き止めるための名
アトレットさん、お前は?
俺の名前はアドレット・マイア
地上最強の男だ
歳は18歳、生まれは8個の国ウォーロ
家族は幼い頃からいない
そして、地上最強の俺は一人で神殿に走った
地上最強、地上最強って
おめ何回同じ言葉喋っただ
そもそも地上最強って言ってたのに
地上最強って言ってたのに
そもそも地上最強とは何を意味しておるのじゃ
この人、ジャムより強いつもりみたいだよ
地上最強とは
つまり俺のことだ
バカだ、こいつすげえバカだめ
妙な男が6課に選ばれたものじゃな
結界が作動した時のことも話そうか?
いや、後で聞こう
次は誰が話す?
では、私が
うさぎの姉ちゃんの話はじっくり聞きたいだね
ハンストやら、この方はピエナ国第一王女
本来お前など口も聞けないお人だ
ニャー、なおさら興味が湧くだね
ナッシュ・エタニア、頼む
はい、ナッシュ・エタニアルーイ・ピエナ・アウグストラ
ピエナ国第一王女、そして刃の聖女です
最初に出会った6課、ナッシュ・エタニア
思えば不思議な出会いだったが
こうして、私とゴルドフ、フレミーさんは
狭間たちを倒して神殿に向かいました
神殿に着いた時にはすでに結界が発動し、一体は霧に包まれていました
次はゴルドフ
ゴルドフか
あれだけ忠実な男が姫様を裏切るとは思えんが
ピエナ国骨格騎士団、ヒット、ゴルドフ・アウ・ウォーダ
命を受け6課殺しを負っておりました
6課の文章を手に入れたのは、聖画の国にいた時です
姫と合流した私は、他の勇者と合流すべく移動の途中、トリデで結界の話を聞きました
トリデを出発してまもなく、アドレッド・フレミーの両命と遭遇
以降は姫とアドレッドの話した通りです
まさか、6課同士での戦いが起こっていたとはな
では、次は私が話そう
山の聖者であり、万天神殿のおさである
聖者を統括している神殿だでか
聖者の力が悪用されないよう監視する程度の仕事じゃ
ともあれ、78名の聖者全員の顔と名前、能力はそらんじておる
ちゃまたちはね、聖者の力を手に入れたら、猛老婆ちゃんのところに挨拶に行く決まりなんだよ
フレミーを知っているのか?
いや、それが知らなんだ
おそらく新しく誕生した聖者であろうな
ここ100年ほどはなかったことだが…
話を戻すぞ
仙台のおさ、太陽のリューラ様に代わり10年
大化なく務めを果たしてきたと思う
ちゃもが暴れないようにするのは人苦労であったがな
私は魔人が目覚めた時、石霊の国にいた
すぐに出発し、トリデで無限決壊の話を聞き、方針を決めたのが2日前じゃ
集合場所で隠れて待っていたところ、昨日ハンスが一人でやってきた
そして、戦国の爆発を見て駆けつけたというわけだ
あんたほどの人が無限決壊について知らなかったのか?
存在は聞いておったが、詳しくは知らなんだ
こんなことになるのなら、関わっていた聖者たちとよく話しておくのだった
では次、ちゃもじゃ
あのね、ちゃもはちゃもだよ
沼の聖者で14歳だよ
聖者になったのは7歳の時かな?
ちゃもはちょっとだけ強すぎたから、力を使うといつもモーラーばちゃんに怒られたよ
うん
前に王家の国の武闘大会に出たんだ
間違えて一回戦の相手を殺しちゃってね
ちゃもの強さを示す有名な偽人だ
こいつがもし7人目だったら大変なことになる
お父さんとお母さんに旅の準備をしてもらって
地図をもらって魔国寮に向かって適当に狂魔を倒しながら歩いていたら
騒ぎが起こってたからそっちに行ったら急に霧が出始めるし
神殿に行ったらフレミがいるしびっくりしたよ
フレミと面式が?
うん、あるわ
私がちゃもを倒し損ねたのよ
ちゃもに殺され損なったんだよね
そのお嬢ちゃんが六日殺しだか?
信じられねえだね
ハンス、次はお前じゃ
あいよ
にゃあ、オラはハンス・ハンプティっていうもんだ
ハンス、どう見てもこいつは一番怪しいな
職業は殺し屋だ
殺し屋?そんな人が六日の勇者に?
魔人を倒せる奴が六日の勇者に選ばれる
違うだか?
で、ですが…
姫さんが考えるほど世の中は正しくできちゃいねえだよ
殺しを依頼した連中にはあんたの国の偉い人だってたくさんいる
そんな!
話を続けるべ、にゃあ
六日に選ばれた時、オラは魔国寮の割と近くにいた
オラはまずこの国の王様に魔人を倒したらいくらくれるか交渉したら
王様ってのは気前がいいねえ
マイキンでガッポリ貰っただ
それから金を隠して魔国寮に来て、モーラと会っただよ
金の交渉?
オラは金にならない殺しはしない主義だよ
おめえらただ働きか?
結界について王から聞かなかったのか?
にゃあ、なんか取り出に行けって言ってたらにゃあ
まあ関係ねえと思って無視しただよ
聞いたのはモーラからだな
無限欠陥について聞かずにモーラと合流した
そもそも王はなぜそこまで話さなかった?
ねえ、なんでそんな喋り方なの?
にゃにゃ、よく聞いてくれただよ
オラの剣は猫の剣だ
猫の動きを真似ることで編み出した剣術だ
猫はオラの師匠ってところだにゃあ
敬意を表して、口振りも真似ることにしてるだよ
にゃ
今回のロッカーは妙な奴ばかりじゃな
全くだぜ
おめえが言うな、地上最強バカ
バカは余計だ
フレミーとやら
お前の番じゃ
話したくないでは済まさんぞ
しぶれば、それだけ立場が悪くなると思え
これ以上どう悪くなるの?
フレミー
私の頭の布と眼帯を外して
これは
布
私は狂魔と人間の間に生まれた子供よ
20年くらい前、一部の狂魔が人間世界に潜伏したわ
魔人復活に備えて、ロッカーに対抗するための手駒を作ることにしたの
それが私よ
父は人間だった
顔も、どうしてこんなことをしたのかも知らない
母が私を払ったところで殺されたから
私は狂魔の母から生まれ、狂魔に育てられたわ
母と仲間は何人もの人間を魔国寮にさらって
火薬の神を祀る神殿を作らせた
そこで私は火薬の聖者の力を得たわ
私は母の期待に応えて強くなったわ
そして母の命令に従い魔国寮を旅立った
魔人を完全復活させるためにね
疑問には感じなかったわ
私は半分人間でも、立派な狂魔だと思っていた
魔人は私たちを守り、導いてくれる
立派な方だと信じていたわ
なぜお前はここにいる?
なぜ魔人を倒すことにしたのだ?
話しても、信じてくれるとは思えないわ
しかし、話さねば信じるも信じないもないぞ
今一番疑われているのはお前じゃ
待てモーラ
結界を作動できるのは人間だけって言わなかったか?
確かに言ったが?
だとしたら狂魔の血を引くフレミーに結界の作動は無理なんじゃないか?
いや、フレミーは結界を作動できると思うだ
なぜだ?
この神殿には狂魔が入れない仕掛けがあるのは知ってるだか?
潮の聖者の柱か
なのにフレミーは入れてるだ
それは?
それはつまり、狂魔に不可能なこと、人間に不可能なことの両方ができる
フレミー、お前はそういう存在なんじゃねえか?
ええ、そうよ
フレミー!
嘘をついても仕方ないわ
もちろん私は作動させてないけど
そもそもモーラの発言は本当に正しいの?
全て事実だ
私から見れば、あなたも容疑者の一人にすぎない
あなたの言葉が真実という保証はないわ
そうか、モーラは身分が確かだから、疑っていなかったが
結界に関しては私も聞いたことがあります
おばちゃんの言う通りだって教わったよ
でも忘れてはいけないわ、誰かが嘘をついているということを
誰もが七人目の可能性があるということか
気をつけないと、俺さえもが疑われる
だが、それよりも優先なのはフレミーの疑いを解くこと
私は七人目じゃない、今言えるのはそのことだけよ
じゃあもう面倒になったよ
七人目はフレミーだし、結界を動かしたのもフレミーに決まってるよ
フレミーを殺しちゃえば済む話じゃない
またそれか!
じゃあ拷問にかけて聞き出そうか
ご、拷問!?
待て!やめろ!
じゃもう、拷問は初めてだけど、頑張れよ
やめとけ、オラはフレミーが七人目とは思わねえ
何を言ってるのかな、猫さんは
七人目だとしたらアドレッドはなぜ生きている
あれ?
全員が集まっちまったら偽物がいるってこともばれる
七人目にとっては最悪の状況だべ
六官殺しとして顔も名前も割れちまってるフレミーが疑われて
殺されることは目に見えてるだべ
そうだね
なんとしてでも死人が集まる状況を回避しなきゃいけねぇ
話を聞く限り、アドレッドを殺す機会だけはいくらでもあったはずだべ
事情最強のオレは!?
腐るほどあったわ
フレミー!?
二人でいるとき、アドレッドは長い間私の前を歩いていた
アドレッドさん!?
六官殺しの前を歩いていたのか?
俺はフレミーを信じていたからな
ってわけだべ、なのにアドレッドを殺しもせずノコノコついてきている
七人目だとしたら、コイツは何がしたいんだべか?
一理ある。敵だとしたら不合理な行動が多すぎる
そうかも、知れませんね
そうか、オレの行動がフレミーの疑いを晴らすことになるとは
ねぇ、拷問していいよね?
ニャ、今はまだダメだ
こんなにたくさんの人に口がたえされたの、ちゃむ初めてだよ
さて、これからどうするか
ひめ!
大丈夫、少し目眩がしただけ
座っていろ、無理するな
はい
アドレッド、結界が発動した時の状況をなるべく細かく説明してくれんか
分かった
で、そこに女が倒れていた
だがそいつは、実は猿の狂魔だったんだ
変身型の狂魔だか、捕まえて吐かせれば
そいつ殺しちゃった!
ちゃむのいるところに逃げてきたな
情報を得るチャンスがなくなっただな
狂魔は忠実な生き物じゃ
殺されても絶対に喋らない
その女に言われて、俺は扉に行った
扉には鍵がかかっていたんで、爆破して開けたんだ
鍵は私が持っていた
ローレン上等兵も、このような事態を予想もしていなかったのだろう
で、こいつが扉の中から襲ってきたんだ
封印の聖者が作った万兵だ
聖器の手続きを経ずに、扉を開けた者を無差別に攻撃する
それで俺を攻撃したのか
随分と厳重に封印されてたんだな
哲学の国の王は秘密主義であった
悪用を防ぐためであろう
今まさに悪用されてるけどな
その後はどうした?
となると、発動したのはお前が扉を開ける直前か
多分な
そして神殿の中には、人の姿は影も形もなかった
それが、この扉に関しては、
私の扉を開ける前に、
そして神殿の中には、人の姿は影も形もなかった
もう平気なのか?
はい、ご心配をおかけしました
私のこと、頼りないと思わないでくださいね
少し気が動転しただけです
わかってるぜ
気合になるより、いたずらでも仕掛けてくる方がお前らしいぜ
もう、私のことなんだと思ってるんですか?
ニャー!
アドレッド、なんか記憶違いはねえか?
どうした?ないと思うぞ
訂正するなら今のうちだ
この先は取り消しますって言っても簡単にはいかねえだよ
ああ
おめえが入った時、すでに台座に剣は刺さっていた
間違いはねえだな
しつこいぞ
間違いねえって言ってるだろ
オラは殺し屋だ
忍び込んだり逃げ出したりってのは、まあ専門家みたいなもんだね
おお、頼もしいことじゃな
オラみたいな家業の人間が一番恐れるのが封印の聖者様だべ
何しろ聖者様と来たら、あちこちに不思議な扉を作っちまった
鍵が開かねえ、一度閉めたら出られねえ
開けたら鉄格子が落ちてくる
何度困らされたことか
オラは聖者様の扉については詳しいだよ
それで?
なんだ、何を考えてる?
この扉はよくできてるだな
恐ろしく頑丈な代わりに、一度開けたら二度と閉まらねえ作りになってるだ
どういうことだ?
聞いてるのはオラだよ、アドレッド
おめえが来た時、扉は閉まってただ
結界が発動したのは、おめえが扉を壊すとほぼ同時だ
結界を作動させた奴はどうやって中に入っただ?
どういうことだ?
中に入る方法なんていくらでも
アドレッド!
おめえが扉を壊す前に神殿に入るのは不可能だ
誰にも、絶対に、不可能だでよ
アドレッドさん…
待て!
そんなはずはない!
どうやって、どうやって入った?
アドレッド、頑張って考えなきゃ死んじゃうだよ
扉は一度開けたら閉まらねえ
扉以外の出入り口はねえ
狂魔の力を借りようにも、潮の聖者の柱のせいで神殿に近づけなきゃ
こういう入ることも出ることもできない状況を
オラたちは密室って呼ぶだよ
この状況で神殿に入ることはできるだが
アドレッド、おめえいない
sansensensensensensensensense
오호
夜のサイハートで zad empresa
テンチのはざめを
的 bait
はらめくなら 夢へとなりおねえと
家族のこと 否定していいの?
くじてるのねえと 信じていいの?
胸に狂い咲いた トゲだらけの花は
歴常の決心ね
真実を追い探してく ダイヤルを燃やして
白いグラス 汚し走るわ その全て
信じるほどに 痛みで叫ぶの
終わり知らずに ダンスイドフレイ
次回 罠と改装