（アネモネ）魔物！？
（トト）シエルさん　離れて！
（フレースニル）待ちたまえ。
（フレースニル）その男はコシュタ。
見ての通りデュラハンだが…。
れっきとした俺の従者であり
親友だ。
親友！？　魔物と勇者がですか？
（フレースニル）ああ　危害は与えない。
安心してほしい。
《シエル：とりあえず　私の正体は
秘密にしてもらわないと》
（ゴア）楽しそうだにゃ～。
詳しく聞かせてよ。
いいだろう。　コシュタ　聞かせてやれ。
（コシュタ）はい。
あれは
僕が生まれて間もない頃です。
（コシュタ）デュラハン一族の中でも
出来損ないだった僕は➨
橋の下に捨てられていました。
⸨バブ～⸩
（ゴア／アネモネ）鎧におしゃぶり！？
亡霊族といっても　いろんな成長や
生殖の形態があります。
僕たち一族は
鎧で生まれて鎧で育ちます。
てか　出来損ないって？
鎧　立派じゃ～ん。
馬に乗れなかったんです。
もともとデュラハンは
馬とセットみたいなものです。
それができないとなると…。
（ゴア／アネモネ）あ～。
それにしても
子供が捨てられるなんて…。
人間も魔物も
世知辛いのは同じですわね。
そうですね。
それから数年
何とか生き延びましたが…。
勇者や魔物たちに追われ
死ぬのは時間の問題でした。
⸨うう…⸩
（コシュタ）そんな僕を初めて攻撃せず
手を差し伸べてくれたのが➨
僕と同じく子供だった
フレースニル様なんです。
⸨さあ　立つんだ。
どうして…。
どうして助けるの？
僕は魔物なのに。
気に入ったから。
え？
（フレースニル）
洒落てるぜ　そのおしゃぶり。
あ…。
俺が　「良い」と思ったものは良い！
そこには男も女も
人間も魔物も関係ない。
そうだろう？⸩
（コシュタ）偽善でも哀れみでもなく➨
ただ一言
「良い」と言ってくれたことが➨
何より嬉しかった。
僕はその日から
フレースニル様に仕えると決めました。
♬～
（コシュタ）心ない声に
傷つくこともありましたけど➨
僕にはフレースニル様がいた。
（コシュタ）そうして月日は流れ➨
僕らは旅立ちの日を迎えたのです。
やるじゃん　フレ君～！
フッ。
俺は勇者になる前から
誇り高き男だな。
（コシュタ）しかし　この男は➨
まったく困った奴で。
ん？
（コシュタ）気に入った相手は
すぐ勧誘するし➨
態度はデカくて➨
大体嫌われるし。
でも根は　「良い」奴なんです。
魔物と人間　種族は違えど➨
彼と僕の間には　確かな絆がある。
それだけは　伝えたい。
あ　ってことはさ➨
フレ君は魔物討伐に
反対だったりするの？
だって　コシュたんの
仲間になるわけでしょ？
いいや。
討伐にも保護にも興味はないね。
そういうことは
それが目的の勇者なりが➨
好きにやればいい。
だから
俺も好きにやらせてもらうさ。
俺はこれからも
「良い」と思うものを探して➨
旅を続ける。
こいつとともにな。
トト君　君の目的は何だ？
え？
何のため　その力を振るう？
そっ　その…
俺は魔王を倒すと…。
《あれ…　でも…。
コシュタさんの前で　「魔王を倒す」って
言っていいのかな？
魔王と言えば
魔物のいちばん偉い人だし》
（コシュタ）僕のことは
気にしないでください。
魔族や魔物と　ひとくくりに
言っても色々います。
魔王に忠誠を誓う者もいれば
その反対も。
もちろん中立な者もいます。
へぇ！
人間に悪さをする者もいれば
仲良くできる…。
仲良くしたいと思っている者も
いるかもしれませんよ。
むっ！　そうだ　トト君。
それはそれとして➨
君の強さの秘訣を
聞こうじゃないか。
（トト）えっ！　えっと…
その…　筋トレを少々…。
それだけ！？　嘘だろ！？
皆さんにはよく驚かれますけど…。
ほんとみたいだにゃ。
（コシュタ）筋トレだけですか…。
努力の賜物ですわ。
はっ　はあ…。
（フレースニル）別にパーティーは何人までと
決まっているわけじゃないだろ。
俺は六人でも
まったくかまわないのだが。
大勢の方が賑やかで
楽しいと思うのですが。
ハハハ…　そうですね。
ダメダメ。
まずはこの四人でがんばるの！
勇者が同じパーティーに二人なんて
ちょっと変ですわ。
ふむ　それもそうか。
よし　ではまた会おう！
勇者トト一行！
ご武運を。
またね～っ。
（アネモネ）お二人に
神のご加護がありますように。
（フレースニル）楽しい連中だったな。
（コシュタ）はい　とても。
コシュタが自分から
正体をさらすなんて珍しいな。
どういう風の吹き回しだ？
そうですね。
いろいろありまして…。
でも　あの人なら大丈夫かと。
そうか。
彼らの旅路が
安全で実りあることを願うよ。
（コシュタ）そうですね。
僕もそう願います。
魔物です！
気をつけて　勇者ちゃん！
はいっ！
キキーッ！
⸨人間に悪さをする者もいれば
仲良くできる…。
仲良くしたいと思っている者も
いるかもしれませんよ⸩
くっ！
うっ！
（シエルたち）勇者様！
ギィーッ！
フーッ。
《絆…　か。　勇者と魔物の…。
あの二人の関係はいいなと思った。
だけど　もし俺が
フレースニルさんの立場だったら➨
そう思えるのだろうか？》
（村人たちの叫び声）
⸨ギャーッ！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
うう…⸩
すごく思い詰めた顔してる…。
魔物と冒険してる勇者がいたんだ。
そりゃ衝撃だろ。
ま　もっとも
うちにもいるんだけどな。
やっぱり
シエルちゃんもびっくりした？
そうですね。
《魔物と勇者の間に
絆ができるのなら➨
私と勇者トトには
どうなのだろう…》
⸨我を討伐せんとする
数多の勇者ども。
その中でも有力な者を
おのれ一人で始末すること。
（ハピ）それに
私にはちゃんと分かりますから。
え？
（ハピ）あの勇者に➨
恋してるんでしょう？⸩
《私がどう考えたところで
勇者トトの気持ちはわからない。
なら…》
ん？　おい。
シエルちゃん？
ちょっと話をしてきます。
（シエル）勇者様。
隣　いいですか？
あっ　は　はいっ。
（シエル）あの二人のこと
考えてたんですか？
（トト）はい。
魔物って
みんな悪いものだと思ってて➨
その頂点にいる魔王を倒すのが
勇者の役目だと思ってました。
でも　あの二人は違ってて…。
考えすぎないほうがいいですよ。
倒すべき敵に情が移っては
いざという時に戦えませんから。
（シエル）勇者様。
勇者様は　私のこと　好きですか？
なっ…　かっ
からかわないでください。
シエルさん！
そっ　その…。
大切な人
と言ったほうがいいでしょうか。
好き…　なんて　そんなっ
俺なんかがおこがましいです。
言えますか？
たとえ　私の正体が魔物だとしても
同じことが言えますか？
アネモネさんの正体が
冷酷無比な殺し屋でも➨
ゴアさんの正体が
洗脳が趣味の狂人でも➨
私たちを大切だと言えますか？
はい。
シエルさんたちの正体が何であれ➨
あの日　初めて会った時
俺が救われたのは事実です。
私たちが勇者様と
相容れない存在だとしても？
そう…　ですね。
相容れる道を探すのが➨
俺の旅の本当の目的なのかも
しれませんね。
あの　皆さんの話　本当ですか？
まさか　例えばの話ですよ　例えば。
は…。
（シエル）興味深いお話でした。
それではおやすみなさい。
（トト）は　はい　おやすみなさい。
《勇者が
その道を見つけるのが先か➨
私が殺るのが先か。
道中　せいぜい
楽しませてもらいますよ》
（２人）私のこと好きですかぁ～？
勇者様～！
そ　そ
そんな言い方してないもんっ！
あれぇ　そうだっけ～？
私たちの聞き間違いかしら～？
ムキーッ！
《ほんと仲良しだなぁ　みなさん》
でも　冗談でも正体に触れるのは
やめてほしいにゃ～。
大丈夫ですよ　あの人鈍いし。
にしても
まさか告白するたぁなぁ～。
べっ　別に告白なんかじゃ！
お～　照れちゃって　かわいいね～。
（シエル）コロス。
《別に変なことじゃない。
私も前に
似たようなこと言ってるし…》
⸨勇者ちゃん　私のこと好き？
嫌いになんてなりません。
命より大事な人です。
シエルさんも　アネモネさんも　ゴアさんも⸩
《あの時の答えは
うれしかったなぁ》
《でも
もし私とシエルちゃんを比べたら➨
きっとシエルちゃんが
選ばれるんだろうなぁ。
シエルちゃんは魔物だけど純粋。
人間と仲良くすることも
できるだろうし。
モネちゃんと私でも
きっと私は選ばれない。
モネちゃんは
本当はとてもやさしい子だから。
勇者ちゃんが
それに気付いてないわけがない。
私は…　薬やスキルがないと
愛されない。　選んでもらえない。
本当に相容れないのは…　私》
ふわあ～　おはようですわ～。
おはようございます。
夜間の見張り
ごくろうさまでした。
何事もありませんでした？
はい。
お…　おはようございます。
照れなくてよろしくてよ　シエル様～。
照れてない！　まぶしい！
朝日がまぶしいだけです！
おはよぅ～。
おはようございます。
ん？　ゴアさん　大丈夫ですか？
顔色が悪いような。
大丈夫っ！　大丈夫だから！
《そう　大丈夫。
人の気持ちなんて
どうにでも変えられるんだから。
今までだって
ずっとそうしてきた…》
フー　今日はベッドで眠れそうですね。
ここが目的の町ですか？
うん　「デイ・サイド」。　冒険者の町だよ。
冒険者の…。
新しい町に着いたら
まずは冒険者ギルドですね！
はい！
旅の手順
ちゃんと覚えましたから。
すごいです　シエルさん。
おい。
大丈夫か？
何か辛いなら楽にしてやるぜ。
「楽に」？
ああ　ナイフでも銃でもな。
モネちゃんってモテるよね。
そういう細かいの気がつくとこ。
はァ！？
みんなのことよく見てるし➨
ほんとはやさしいし。
ぶっ殺すぞ　テメー！
これはもう　モテちゃんだ
モテちゃん！
うるせ～！
おめでとうございます。
勇者トトご一行様。
え？
「Ｃランク昇格任務」の受注が➨
可能になりました！
（一同）おお～！
そんなに実績
たまってたんですね。
きっとデ・フーリの件が
伝わったのですわ。
受けるでしょ？　勇者ちゃん。
そ　そうですね…。
《ランクが上がれば
もっといろんな任務を受けられる。
そうすれば…》
⸨相容れる道を探すのが➨
俺の旅の本当の目的なのかも
しれませんね⸩
皆さんがよければ
受けたい…　です。
おっけ～！
のぞむところですわ。
ならさっそく。
まあまあ。
着いたばっかりだし
さすがに今日はゆっくり休んで➨
挑戦は明日の朝からにしよっか。
はい！
（ゴア）じゃあ　部屋とってくるね～。
もちろん一部屋だけ！
（シエルたち）やると思った！
おい　勇者はど～すんだよ。
う～ん
ソファか床で寝てもらうにゃ。
一人で寝るのが寂しいんですか？
トランプで遊んであげましょうか。
やりたいのはお前だろ。
親切心ですよ　親切心。
ねぇ。
次の暗殺担当　誰だっけ。
私が釣りの時　失敗してから
特に決めていなかったような…。
この際　誰でもいいんじゃね～か？
どうせ前の昇格任務の時みたく
出し抜く気だろ？
殺る気満々みて～だしな
ゴアさんはよぉ。
わかった！　じゃあ
明日の任務次第ってことで。
お休み　みんな。
ふわ～。
あら　勇者様。
ずっとそこにいらしたの？
《あっぶね～
タバコ吸うとこだった》
お疲れでしょう？
ソファでお休みになればよろし…。
勇者…　様？
死んでる。