（アネモネ）これは！
（シエル）思い出した　全部！
（トト）ゴアさん！
…っ！
これからはずっと
ここで子供たちと➡
幸せに暮らすんです。
《現実世界で　ゴアが何企んでるか
わかったもんじゃねえ。
とっとと目ぇ覚まして
あいつをぶっ飛ばす！》
アネモネさん　こんな所で
なにをされてるんですか？
もうすぐ夜です　危険ですよ。
余計なお世話だ。　それより➡
昼間いた変な子供はどこだ。
あんな子はいりません。
それよりはやく…　夢まどろみに。
戻らないと…。
はっ！　力ずくで
夢にとどまらせるつもりか。
おもしれぇ　最近　子供と
たわむれてばっかだったからよ。
久々に暴れてやるか！
（叫び声）
おらぁっ　かかって来いよ！
（ゴア）シエルちゃん！
ちょっとまって。
（ハーピー）追ってはいけません　シエル様。
（ハーピー）シエル様はずっとずっと
ここにいるのです。
幻覚ごっこはうんざりです！
シエル様　なぜこのすばらしい夢から
目覚めようと？
それほどまでに
あいつらが恋しいのですか？
（シエル）恋しい？　まさか。
私はただ　「現実の世界」の
「おのれの力」で➡
夢を実現させたいだけです！
（トト）待ってください！
勇者様　まだ何か御用ですか？
いいんです。　この子のことは
気にしないで下さい。
（トト）いや…。
その子こそ　本物のゴアさんだ。
返してください！
勇者ちゃん！
何言ってるんですか　勇者様。
ゴアさんなら　ここにおりますわ。
違うんです。
やっと　わかりました。
《楽しくて　素敵な夢だったけど➡
この感覚で　ようやく目が覚めた》
ずっとここにいちゃ
いけないんです。
帰りましょう　ゴアさん。
この夢の続きは　きっと現実で…。
うん。　うん！
ダメですよ　勇者様。
ここからは帰さない。
永遠に夢を。
見続けるがいい！
くっ！
ゴアさん　しっかりつかまって！
どけ～！
大丈夫か？　ケガはないか？
モネちゃん…。
さぁ　ここを脱出するぞ
しっかりついてきな。
近くに。
で…　どうすれば
夢から出られますか？
えっと…。
夢の追っ手を倒していれば➡
そのうち出てくると
思うんだけど…。
あった！
あの扉から出られるよ！
何もなかったはずだが…
さすがは夢の世界ってところか。
わかりやすくて助かります。
ところで
なんでお前がここにいる？
私らを夢に閉じ込めたのは
お前自身だろ？
そのくせ
夢から出る手助けをするのは➡
意味わかんねえぞ。
たぶん…　無意識だと思う。
無意識に私を
作ってしまったんだと思う…。
夢から覚める唯一の抜け道として。
は？　それじゃまるで➡
本当は
起きてほしいってことですか？
相変わらずめんどくせぇ奴だな。
かまってほしいなら素直に言えよ。
なんか安心しました。
ゴアさんも大したお馬鹿で
甘ちゃんなんですね。
ごめんね　勇者ちゃん。
現実の私がその…
変なお香を焚いちゃって。
嫌いにならないで…。
うおぉ～！
嫌いになんてなりません。
大好きです！
いいな～　いいな～　それ！
現実の私にも言ってあげてね！
もちろんです！
皆さんに何度でもいいますよ。
うん！
（アネモネ）今ので敵は全部だろ。
だいぶ苦戦したねぇ。
うるせえ！
お前かばってなきゃ
もっと楽に勝てたわ！
勇者ちゃんならワンパンしてるかも。
そもそも幻覚だって
気づいてねえんじゃねえか？
シエルも案外鈍いしよ。
今のボス倒したの
私だけでしょうね。
勇者とアネモネさんは
まだ夢の中でぐっすりです。
《モネちゃんも
同じこと言ってそ～》
あ　扉もう通れるね。
よかった…　ごめんね　迷惑かけて。
あっちの私に　よろしくね。
ばいばい！
ハァ…　何言ってるんですか。
あなたも一緒に行くんでしょう？
へ？
なんで？　私　一応　夢の住人だよ？
そうか　そうだよな。
けど　その　なんだ…。
お前を残してくと
寝覚めがわりぃ気がしたんだよ。
だから
一緒に帰りたい気分なんです。
夢だから
細かいことはいいんですよ。
さぁ…　一緒に帰りましょう
みんなのところへ！
うんっ。
《そろそろ夜明け。
みんなの人格は　もう消えた頃》
う～ん　徹夜は辛いにゃあ～。
さぁて　コーヒーでも飲んでから
仕上げといきますか～。
よくもやってくれたなぁ
ゴアさんよぉ。
言い遺すことはありますか？
え。　嘘？　なんで…。
遺言はそれでいいですね。
待て。
一思いに殺るな　じっくりとだ。
あら　勇者様。
おはようですわ～。
勇者ちゃんまで
なんで起きて…。
勇者ちゃん　そ　その…。
（トト）ゴアさん。
大好きですよッ。
今までもこれからも！
ど　どういうこと？
こっちの台詞だ！
こっちの台詞です！
勇者だけ　まだ夢でも見てました？
キャラも少し違ったし。
あ～　なんか白けちまったな。
ねぇ。　なんで起きられたの？
幻覚は完璧だったはず。
お前　ホントにわかってねえのか？
幻覚に子供の姿のお前がいてな
助けてくれたんだよ。
あいつに免じて
許してやるけどよ➡
次こんなことしでかしたら
本気で殺るからな。
私は別にいいですよ。
殺るまでもないです。
ゴアさんの幻覚より私のほうが
上だってわかったので。
にゃはははははは！
どっきり大成功～！
それも込みで　私の幻覚でした！
なになに？　子供の私を
信じてくれたってこと？
やっぱりそうだと思ってた。
も～
私のこと大好きなんだから～。
それとも　よっぽど勇者ちゃんが
恋しかったとか～？
殺す！　今すぐ殺す！
や～ん　愉悦し～っ。
幻覚攻撃だと判ったから
起きただけです。
勇者やゴアさんに特別な感情が
あったわけじゃありません。
ツンデレなシエルちゃん　かわいいね～。
コロス！
《ゴア：そう　勇者ちゃんや
私のために起きたわけじゃない。
でも…
幻覚を破るきっかけが　「私」で➡
こうして目を覚ましてくれた。
「私」を信じてくれた…》
くっ　くっくっ…。
にゃはははははははは！
えぇ？　ご　ごめんて…。
殺さんから。
大人のガチ泣き　初めてみました。
私も大好きだよ
モネちゃん　シエルちゃん！
（アネモネ／シエル）わぁ！
これからも
たくさん殺り合おうね～。
意味わかんねえ！
怖い…　この人怖い！
（アネモネ）は？　寝た？
ウザすぎだろ　こいつ…。
（シエル）幸せそうなのが
余計ムカつきますね。
《トト：やっぱり
皆さんホントに仲良しなんだなぁ》
ありがと　みんな…。
ん～っ　よく寝た～。
（シエル）本当ですね。
ん？
昨日の夜
あんな騒ぎを起こしておいて。
よく寝られたもんだ。
だって気持ち良かったんだもん。
（シエル／アネモネ）はぁ～。
ところで勇者ちゃんは？
（シエル）筋トレに行きました。
そろそろ帰って来るのでは。
そっか。
おっと　噂をすれば。
ただいま戻りました。
（ゴア）おかえり～。
あ　ゴアさん　起きたんですね。
下に食事の用意を
してもらってます。
よ～し　エネルギー満タンにして➡
Ｃランク昇格任務
ガンバっちゃうぞ～っ！
って行きたいトコだけど
おさいふが心許ないから➡
まず別任務で…。
ハハハハハハ…。
何かしまりませんね　このパーティ…。
勇者様　何か変な気配がしません？
気のせいだったらいいのですが。
来るよ　勇者ちゃん！
はいっ！
ぐるるる。
思ったより大きいですわ。
悪そうな顔してますね。
うお～！
またノーダメでワンパンですか。
僧侶も魔法使いも
立場がありませんわね。
木っ端微塵。
小手調べにもなんなかったね～。
《実力…。
俺って…
もしかして強いんだろうか？
いつも大体一撃で倒せるし➡
攻撃力って意味なら結構高い…？
いや　調子に乗るな。
きっと　補助魔法か何かを
かけてくれてるんだ。
３人の足手まといに
ならないようにしなければ！》
Ｃランク昇格任務前ですが➡
急ぎの依頼をしても
よろしいでしょうか。
（ゴア）え？　どんなどんな？
近頃　謎の魔物が
畑を荒らしているらしく➡
作物が収穫出来ず
村人達が困っているのです。
討伐任務ですか。
報酬安そうですわね。
俺　やります。
（ゴアたち）え？
魔物の被害に困っている街を
見過ごせません。
勇者様　お一人だけ野宿で
大丈夫ですか？
３人部屋しかなくてごめ～ん。
いつでも代わるよ～。
いえ！　ここで十分です！
皆さんは部屋で休んでください。
何かあったら
すぐに駆けつけますから。
はい。
勇者　いつになくやる気でしたね。
ああ…。　そういや➡
魔物に村をおそわれたって
言ってたっけ。
顔のキズだけじゃなくて
いろいろ失ったらしい。
勇者なりに思うところが
あるのかもしれないですね。
魔族の娘としてフクザツな感じ？
いいえ。　一口に魔物と言っても
多種多様ですから。
私たち魔族は➡
意味もない襲撃や略奪はしません。
ふぅん。　そんなものか。
ってわけで　とりあえず目撃情報が
一番多いところに来たよ～。
見事に喰いあらされてますね。
ヒドい有様ですわ。
シエルちゃん　魔物を探す魔法とか
アイテムとか　ない？
なくはないですが…
勇者に手の内を見られるのは➡
嫌ですね。
それなら…。
勇者ちゃ～ん。
ぎゅ～。
がぼちゃ！
ねぇねぇ　これでどう？
（シエルたち）悪女。
まあいいでしょう。
え～っとたしかこっちの方に
入れといた気が…　あった！
魔族風ダウジングロッド。
なにそれ。
魔力を探知すると➡
この２本の棒の先が動きます。
（アネモネ）マジか。
さっそく反応があります。
こっちですね　行きましょう。
おっけ～！　レッツゴー！
勇者　忘れんなよ。
あそこ！　何かいますわ！
ちいさい…。
あれが依頼の魔物？
あの魔法道具
おかしいんじゃなくって～？
そんなはずありません！
まぁ　可愛い。
毛繕いしてる～。
連れて帰りますか？
（一同）速い！
今の　視えた？　モネちゃん。
ま　まぁ…。
《あれ？
あの魔物　図鑑で見たような…》
この素早さなら　普通の人には
捕まえられないはずだよ。
どうしますか　勇者様？
と　とりあえずやってみます！
なんで！　つかまら　ないんだっ！？
（笑い声）
すご～い。　あの勇者ちゃんが
手も足も出ない。
速さは普通だからな。
私なら今頃　捕まえてるぜ。
じゃあ　あなたが手伝ってあげれば
いいじゃないですか。
勇者の前で本気出せるかよ…。
って　えッ。
アネモネさん！
煽ってるってか？
いいぜ　本気で獲りに行ってやる。
危ないじゃないですか！
ちょっとぉ！
私たちにまで当たるでしょ！
獲った！
（コピラウ）ニシシ。
どうですか？
あの魔物を黙らせたら➡
次の暗殺チャレンジ権を
手に入れるというのは。
え～　愉悦しそう。
その勝負乗った。
しびれ薬の香水～。
どんなに速くても
匂いは防げないでしょ。
あばばばば。
結界を張って　重力で
身動きできないようにします！
あばばばばばばば。
嘘！　反射魔法！？
なにもんだ　あの魔物…。
正体はあとあと！
誰が捕まえるか　勝負だよ！
まてコラ～。　蜂の巣にして
額にかざってやる！
ほらほら　ゴアちゃんの下僕に
なっちゃいなよ～。
我に仇なす者
混沌の闇に飲まれよ！
（アネモネ）まてコラ～！
（ゴア）ほらほら！
（シエル）のみこまれろ～！
しまった！
こんな時にまた気絶…。
勇者ちゃん！
（シエル／アネモネ）勇者様！
（アネモネ）逃がしましたか。
完敗だったにゃ～。
（シエル）こういうこともありますよ。
すみません。
せっかくのチャンスだったのに。
これしかつかめなかった。
なんか思ってたんと違うね。
ああ…。
なんだかさわがしいですね。
勇者様！
実は畑を荒らしている
イノシシを発見したんです。
魔物と勘違いしてましたけど
こいつの仕業でした。
つかまって良かったけど
食べられたもんは➡
元に戻らねえなぁ。
んだんだ　残念だべ。
勇者様　これは一体…。
いや…
何が何だかわからないです。
まぁ　何でもいいべ！
今日はイノシシとかぼちゃで
パーティだべ！
勇者様達も食べていって下さい。
（一同）はい！
おい　あの魔物のこと
知ってるんだろう？
あれは魔物というレベルを
超越しています。
「神獣」ですね。
（ゴアたち）神獣！？
私も初めて見ました。
んで　そのことを勇者ちゃんに
教えてあげないのはなんで？
何だよ　言えよ。
勇者にはまだ
途中でいてほしいからです。
途中？
なんだよ　途中って。
お待たせしました。
飲み物を持ってきました。
おつかれ～。
（トト）今回はすみませんでした。
何がですの？
俺…　肝心なところで失敗して。
まるで役立たずでした。
皆さんと一緒に旅をして
楽しくて…。
ちょっといい気になって
過信してました。
あのね　勇者ちゃん…。
勇者様　それは…。
いいんじゃないですか
役立たずでも。
えっ？
だからこそ旅をするのでしょう。
一人前になるための
「途中」ですから。
そうですわ。　まだまだ➡
やらなきゃいけないことが
山積みですもの～。
ほんとほんと～。
やらなきゃいけないこと➡
いっぱいあるよね～。
いいんですか？
こんな俺が一緒でも。
いいんだよ！
（アネモネ／シエル）いいんですよ！
はい！
（トト）本当に…。
本当にこの旅が出来て良かった。
だから➡
アネモネさんと➡
ゴアさんと➡
シエルさんと➡
これからも
ずっと一緒にいられるように➡
この時間が
ずっとずっと続くように…。
俺　気絶しないように
頑張ります！
フフフ…。
トリプル！
あ～あ　やっぱり気絶した。
じゃあ　次の暗殺の順番は
どうやってきめる？
それはもちろん
じゃんけんでしょ。
またか～　いいけどよ。
なんだかんだいって　アネモネさんも
じゃんけん好きですよね。
（アネモネ）
別にそんなことねえよ。
（ゴア）あ～
モネちゃん照れてる～。
（アネモネ）あ～もううるせぇ！
さっさとはじめるぞ。
（シエルたち）せ～の　じゃんけんポン。
あいこでしょ　しょ　しょ…。