（アンリ）あの“イヴ”って
生意気なクソ女➡
うちの賭場を
荒らしまくってますよ
こっちの商売　上がったりです
放っておいていいんすか？
姐さん
（ローズ）まあ　好きにさせるさ
（アンリ）どうしちゃったんですか？
反抗するヤツらは　全部
たたき潰してきたじゃないですか
ゴルフでも　ケンカでも
（ローズ）まだ時期じゃねえんだよ
（アンリ）時期じゃない？
あいつが　アンダーグラウンドの
ゴルファーになって　まだ半年
今すぐゴルフをすれば
簡単に　たたき潰せる
だが　それじゃ俺の気が済まねえ
（ローズ）機が熟してねえんだ
あいつが一皮むけて
ゴルフの何たるかを悟ったとき➡
俺は　あいつに勝負を挑む
そして　イヴは思い知るのさ
俺のゴルフには
絶対に　かなわないと
なぜ　そこまで
イヴのクソに　こだわるんですか？
プライドと　それと…
（ローズ）些細な感傷だ
（ローズ）
しばらくイヴのことは放っておけ
いいな？
（アンリ）分かりました　姐さん
やはり　俺たちは
戦う運命だったようだな
（イヴ）
そう仕向けたのは　あんたでしょ
そうだ
だから後悔はしない
する必要もない
さあ　始めようか
お互いの人生を賭けた
究極のゴルフってやつを
（ヴィペール）
まさか　相手が　あんただなんてね
ここんとこプレーしてないって
聞いてたから➡
てっきり引退したと思ってたわ
プレーする必要がなかったからな
お前との勝負もイヴで十分
わざわざ俺が出るほどじゃない
何ですって？
究極でも何でも好きにすればいい
私は　ただ　撃ち抜くだけ
虹色の弾丸で
あんたの胸に風穴を開けるだけよ
いやはや　まったくもって上等だ
♬～
（ニコラス）勝負のルールは　前回　同様
１ホールのみのマッチプレー
同点の場合は
決着がつくまでサドンデス
ホールレイアウトは
ランダムに設定
それで　よろしいですか？　マダム
（カトリーヌ）ええ　よろしくてよ
（ニコラス）レイアウトは
ランダムに設定してください
自分たちに有利な地形にしよう
などと➡
ゆめゆめ思わぬよう
（部下）分かっております
結構
それでは始めるとしましょう
レッツ　スターティン
（警報）
♬～
（ヴィペール）「Ｐａｒ４　３８７ｙｄｓ」
フェアウェイは広く
起伏も少ない
イージーホールね
イーグル勝負になるわ
（ヴィペール）え？
（ローズ）そうだな
表
お前がオナーだ
ド派手に　かまして
言われなくても
＜この勝負　絶対に負けられない＞
＜姐さんやリリィ　子供たちの
未来を…　明日を➡
絶対に作ってみせる＞
＜直撃のブルー・バレット！＞
♬～
（ヴィペール）＜さすが
負けたら命がないってのに＞
＜メンタル強すぎ＞
やあやあやあ　飛びましたね
２５０ヤードを
超えてるんじゃないですか？
まさにビッグドライブですね
（カトリーヌ）フン
（ヴィペール）ナイスショット
ローズ・アレオン…
イヴ
ヤツのプレー　見たことある？
ううん
＜私が知り合ったとき
もう　賭けゴルフはしてなかった＞
私は　４年前に一度だけ
プレーを見たことがある
どんな感じ？
あなたと　おんなじ
力で　ねじ伏せるスタイルよ
＜ティが高い＞
♬～
紅蓮の…
あっ
ローズ・バレット！
♬～
な…　何ですか？　あの打球は
（部下）そんな…
イヴが　１０ヤード以上も
置いていかれるなんて
（笑い声）
（カトリーヌ）これが➡
対戦相手を
ことごとく焼き殺してきた➡
紅蓮の女
ローズ・アレオンの実力よ
い…　今のショットは…
（レオ）《弾丸を装填し　撃鉄を上げ➡
狙いを定め　トリガーを引き➡
バレルから解き放て》
まさか…
（ローズ）そうよ　その　まさかよ
レオからゴルフを教わったのは
お前だけじゃないってことだ
どうして黙ってたの？
わざわざ言う必要ねえだろ
しかし　あのレオに
３年間もゴルフを教えられて➡
あの程度の飛距離しか
出せないとは
イヴ　兄弟子として
お前に引導を渡してやる
焼き殺してやるよ
俺の“紅蓮”でな
（ヴィペール）＜まさか
イヴとローズが同門だったなんて＞
＜ドライバーで　実力の差を
見せつけられたのも　そうだけど➡
それ以上に
精神的に優位に立たれたのが痛い＞
残り１３５ヤード　８番でいい？
食らったわ　見事な先制パンチ
あ…
そんな不安そうな顔しない
大丈夫
今　すごく　ぐっときてるから
＜本物のゴルフは➡
あの子としか
できないと思ったのに＞
＜ホント　見事に燃やしてくれた＞
＜火が　ついたわ　導火線にね＞
＜連撃のブルー・バレット！＞
♬～
おお　バーディチャンス
何を喜んでいるの？
現時点で
ローズはイーグルチャンスよ
（ローズ）紅蓮のローズ・バレット！
♬～
（ヴィペール）
＜いけない　ラインに乗ってる＞
おいおい
おい　おい　おい　おい　おい
フゥ…　よかった　外れた
（カトリーヌ）チッ
惜しかったですね　姐さん
まさか　あれを外すとは
試合勘が　まだ戻ってねえようだな
だが　修正できんことはない
♬～
ともにバーディ
サドンデス突入ですね
（部下）＜だが
内容的にはローズが圧倒してる＞
＜このままでは押し切られる＞
（部下）
ホールレイアウトを変更します
「Ｐａｒ３　１５８ｙｄｓ」
（ヴィペール）＜周りが池だらけの
アイランド　グリーン＞
グリーンを捉えられなければ
そこで終わりよ
捉えるわ
＜確かに先手は取られた＞
＜でも　ローズの背中は
まだ　私の射程距離にある＞
＜天空のレッド・バレット！＞
♬～
よし　いいショットだ
ま…　まさか
嘘でしょ？
♬～
クッ…　惜しすぎる
＜また一歩　近づいたわ＞
（ローズ）＜そいつは　どうかな＞
＜見せつけてやるよ　格の違いを＞
♬～
（一同の息をのむ音）
そんなバカな…
そのまま入っておしまいなさい
あ…　ああ…
（ヴィペール）し…　心臓に悪い
（ローズ）時間の無駄だ
お互い　ＯＫでいいな？
ええ
（ローズ）＜次で焼き殺す＞
＜次で狙い撃つ＞
（クライン）外の張り紙　見なかったの？
⚟（ドアが閉まる音）
（クライン）うちは　もう　閉店…
（クライン）＜この人
イヴにゴルフを教えてた…＞
（レオ）飛行機に飛び乗って　ようやく
ここまで　たどり着いたんだ
一杯　飲ませてくれないか
店じまいするんだろう？
よかったら
残ってる酒も売ってくれ
イヴは　今　いないんですが
あの子に用はない
昔の知り合いに呼び出されてな
一つだけ聞いてもいいですか？
どうして
イヴにゴルフを教えたんです？
（レオ）ある男に頼まれた
いや　違うな
俺が確かめたかったからだ
何を確かめたかったんです？
（レオ）質問は一つだけのはずだ
（レオ）こっちからも一つだけ質問だ
イヴは
マフィアの手下となったか？
それだけは頑なに拒んでいます
（レオ）なら　心配する必要はない
黙って待ってりゃ
あいつは帰ってくる
♬～
（ニコラス）７ホール連続ドロー
（部下）一体　いつまで続くのか…
（部下）
ホールレイアウトを変更します
（カトリーヌ）
＜ローズめ　手こずりすぎよ＞
＜けど　小娘のプレースタイルを
調べておいて　よかった＞
＜あの子は　ボールを
真っすぐにしか打てない＞
＜なら➡
真っすぐだけでは攻略できない
ホールにすればいい＞
こ…　このホールは
♬～
（ローズ）
＜あのババァ　仕込みやがったな＞
（カトリーヌ）
＜ええ　仕込ませてもらったわ＞
＜８番　パー４　４７０ヤード＞
＜第１打に
スライスボールを打てば➡
２オン可能なホール＞
＜だけど　真っすぐしか
打てないと➡
グリーンに届かせるのに
最短で３打かかる＞
＜これで　あの子も終わりね＞
イヴ　あんたのゴルフじゃ
このホールは…
撃ち抜くわ　当然でしょ
（ローズ）＜さて　どうするよ？　イヴ＞
（ヴィペール）＜どうする気よ？　イヴ＞
（カトリーヌ）＜どうするもこうするも
真っすぐ打つしかないわよね＞
＜弾丸は七色＞
＜輝け　葵！＞
（ヴィペール）＜スライス…＞
（ローズ）＜ボールだと！？＞
（カトリーヌ）＜何で打てるのよ～！？＞
♬～
い…　いつ
スライスボールを覚えた？
ＶＲで
（ローズ）何？
（葵）《スライスボール？》
《一番　最初に
あんたと勝負したとき➡
すごいの打ってたじゃない》
《あれ　教えて》
《ええ　別に　いいけど…》
《…って
イヴ　スライス打てないの？》
《悪い？》
《いえ　そういうわけじゃ…》
《だったら　早く教えて！》
《は…　はい…》
これが　手に入れた新しい虹の弾丸
曲撃のパープル・バレット
「パープル・バレット」
あんたの背中に銃口を突きつけた
もう　いつでも撃てる
（ローズ）冗談だろ？
＜俺の炎は　そんなに温くねえ＞
＜燃え上がれ
紅蓮のローズ・バレット！＞
＜ウッ＞
言ったでしょ？
「背中に銃口を突きつけた」って
あ…　姐さん
黙ってバッグを担いでろ！
（アンリ）は…　はい　すいません
（ヴィペール）
＜今のローズのティショット
明らかに威力が落ちてた＞
＜インパクトの瞬間
何かが起きた？＞
（ヴィペール）＜一体　何が…＞
♬～
（ヴィペール）＜ナイス　オン＞
＜だけど
７番までのプレーと比べて➡
明らかに
ショットの精度が落ちてる＞
イヴ　チャンスよ
もう外さないわ
♬～
行け！　入れ！
あ～　もうちょっとだったのに！
もう　これ　勝ちでいいでしょう
（ヴィペール）＜でも　この勝負で
初めて主導権が取れた＞
＜距離は４ｍちょっと＞
＜球２つ分のフックライン＞
＜普段なら
何てことないパットでも➡
この勝負には命が懸かってる＞
＜十分に　ローズに
プレッシャーを与えてるはず＞
（ローズ）＜いやはや　全く痺れるね＞
（ローズ）＜やっぱ
ゴルフは　こうでないとな＞
（ヴィペール）＜笑った？＞
♬～
潜ってきた修羅場の数が
違うんだよ
残念だったな
ナイス　イン
（ヴィペール）「９ｔｈ　Ｐａｒ５　６０５ｙｄｓ」
超々ロングホール
ローズは
ティショットの威力が落ちてる
引き離せ
うん
（ヴィペール）
＜確かにローズの調子は落ちてる＞
＜でも➡
度重なる緊張と重圧で
イヴの集中力も落ちかけている＞
＜頑張れ　イヴ＞
＜クライン姐さん　リリィ
エミリー　シャーロット　ジェシカ＞
＜「力を貸して」なんて言わない＞
＜けど　この思いを弾丸に込める＞
＜装填　完了＞
裂帛のブルー・バレット！
♬～
（ニコラス）な…　何て弾道だ
ボールが落ちない　まだ落ちない
まだ落ちない
いいから落ちなさいよ～！
♬～
（ヴィペール）飛距離は…
に…　「２７８ｙｄｓ」！
今日　一番のドライブです
（部下）おお
（カトリーヌ）ああ…
そ…　そんな…　そんなバカな
（部下）
しっかりしてください　マダム
今度は　正面から撃ち抜く
（ローズ）フン　やってみろや
♬～
（ローズ）＜負けねえ
この９番で　必ず決着をつける＞
（アンリ）＜姐さん…＞
（レオ）
《ローズ　お前とは　これまでだ》
（ローズ）＜うるせえ＞
《愚かな女だ》
＜唯一無二のショットを
見せてやる＞
＜食らえよ＞
＜紅蓮の…＞
（ローズ）＜ローズ・バレット！＞
＜ウッ＞
♬～
な…　並ばれた
そんな…
（ローズのうめき声）
（悲鳴）
（息をのむ音）
（ローズの悲鳴）
（リリィ）＜イヴ
私たちのために戦ってくれて➡
本当に　ありがとう＞
＜寂しいよ　出番がなくなるのは
もっと寂しいよ　ウワー！＞