[(ドスン！)]
[(ティラノサウルスの咆哮)]
[(トリケラトプスの咆哮)]
[(内藤)皆さん！米花恐竜館]
[特設ステージへ→]
[ようこそ いらっしゃいました！→]
[本日は 白亜紀の２大スターの共演と題しまして→]
[ティラノサウルスさんと]
[トリケラトプスさんに→]
[来て頂いています。]
[(子供達)わ～！]
[それでは皆さん！最後まで]
[楽しんでいって下さい！]
[(恐竜達の咆哮)]
[(拍手)]
[(志田)はい どうぞ。]
[(コナン)え？]
[(志田)イベントの参加者に配る]
[プレゼントだよ。]
[ありがとう。]
[(志田)１日１回限定だから→]
[しっかり]
[楽しんでいってね。はい どうぞ。]
[(灰原)どうも。]
[(子供達)キャー！]
[(内藤)大変だ！→]
[ティラノサウルスが]
[暴れ出したぞ！→]
[みんな 気をつけて！]
[グルルル…。]
[(歩美)キャァァ…。]
[(ティラノサウルスの咆哮)]
[キャー…。]
[(元太)歩美!?]
[(光彦)歩美ちゃん!?]
[あっ！]
[(内藤)お～っと！]
[トリケラトプスが止めに入った！]
[いたた…。]
[(内藤)大丈夫？]
[え…。]
[ケガはない？]
[大丈夫…。]
[(内藤)驚かせてゴメンね。]
[うん。]
[さぁ 永遠のライバル恐竜→]
[ティラノサウルスと]
[トリケラトプス！→]
[果たして どちらが勝つのか]
[世紀の対決です！]
[(恐竜達の咆哮)]
[＜今 この瞬間 闇に雷光！→]
[限界超えろ クールな推理！＞]
[＜二大恐竜 迫力のバトル→]
[戦いの果てに何が起きる？＞]
[＜たった１つの真実 見抜く]
[見た目は子供 頭脳は大人＞]
[＜その名は 名探偵コナン！＞]
[・～]
[すっげぇ迫力だったな！]
[ええ 興奮しました！]
[でも怖かった～！]
[ケガはなかった？]
[うん！あの司会のお兄さんが助けてくれたから。]
[(阿笠)それにしても なかなか]
[リアルな恐竜じゃったのぉ。]
[あぁ…。]
[(ドスン！ガラガラ…)]
[な なんだ？]
[何か 大きな物が→]
[崩れる音がしましたけど…。]
[(結愛)キャアアーッ！]
[(結愛)た 大変…どうしよう…。]
[お姉さん！何があったの!?]
[な 中で 恐竜の化石が…。]
[た 大変です！]
[(元太)恐竜の骨が崩れてるぞ！]
[(スタッフ）と とにかく]
[館長を呼んで来い！]
[(スタッフ）ハイ！]
[(朽木)うわぁ～！→]
[な なんてこった！]
[俺のブラキオサウルスが…。→]
[くそ～ なんで こんな事に…。]
[(スタッフ）おい 人だ！]
[人が下敷きになってるぞ！]
[急げ！早く助け出さないと！]
[・早く…・]
[・早く出せ・]
[館長…その人 館長よ！]
[(スタッフ）何ぃ!?]
[《何だ これは…》]
[(光彦)まさか 恐竜に]
[つぶされるだなんて…。]
[(元太)信じられねえよな…。]
[(高木)ダメだよ 君達]
[現場に近寄らないで。]
[(光彦)あ 高木刑事]
[これって事故ですか？]
[(高木)あ いや…まだ なんとも。]
[(目暮)それでは ずっと]
[この第二展示ルームは→]
[立入禁止だったと？]
[(朽木)はい 公開は]
[まだずっと先で→]
[どの展示物も]
[組み立ての途中だったんです。→]
[このブラキオサウルスも]
[仮組みしてる途中で…。]
[(内藤)館長 先月 この館に]
[就任したばかりなんです。→]
[ずいぶん張り切っていたから→]
[もしかして]
[展示物のチェックに来て…。]
[こんな事故に遭うなんて…。]
[いや それがですな]
[調べたところ→]
[この化石を支えていたワイヤが→]
[何者かに切断されていたことが]
[わかりまして。]
[(朽木)切断されてた!?]
[ほんとだ…こっちも こっちもだ！]
[でも]
[こんなに たくさんのワイヤ→]
[全部切るには かなり時間が…。]
[(目暮)ええ ですから]
[犯人は前もって→]
[ほとんどのワイヤを]
[切断しておき→]
[館長がやって来たところで→]
[最後のワイヤを]
[切断したんでしょう。]
[ワイヤを切ったと]
[思われる道具は→]
[崩れた化石の]
[すぐそばにありました。]
[(高木)受付や警備の方に]
[聞いたところ→]
[化石が崩れた前後で]
[この建物および敷地内に→]
[出入りした人は]
[ひとりも いないそうです。]
[ということは 志田館長は]
[この中の誰かに…。]
[殺害されたってことですか？]
[あ…。]
[(光彦)殺人事件！]
[阿笠さん！子供達を向こうに！]
[すいません…ほら行こう。]
[警察の邪魔になってはいかん。]
[(子供達)え～…。]
[それでは 化石が崩れた時の]
[皆さんの状況を…。]
[司会のお兄さんは関係ないよ。]
[ずっと舞台で]
[司会してたもんね！]
[あ…ありがとう お嬢ちゃん。]
[ん？]
[これって…。]
[(目暮)なるほど それでは→]
[桂川結愛さん あなたは ずっと]
[ひとりで事務室にいたと？]
[は はい。]
[(目暮)朽木さんは？]
[お 俺は]
[恐竜館の準備室にいました。]
[展示予定の]
[化石の準備を…ひとりで。]
[うむ…ということは]
[アリバイがないのは→]
[このお二方という事になりますな。]
[警部さん 俺]
[心当たりあるんです！犯人の。]
[(目暮)え？]
[ちょ…ちょっと朽木さん…]
[私がやったっていうんですか？]
[ああ そうだ！あんただ]
[あんたがやったに決まっている！]
[待ちなさい！しかし どうして]
[彼女がやったと？]
[志田館長は…。]
[朽木さん やめて下さい！]
[言っていいことと]
[悪いことがあります。]
[どうせ警察が調べれば]
[わかるんだよ。]
[館長はな この女を]
[自分のものにしようとしてたんだ。]
[桂川さん それは本当ですか？]
[(結愛)本当です。]
[私の母 ずっと病気で…。→]
[その事を館長に相談したら→]
[治療費を貸すかわりに]
[愛人になれと…。]
[志田館長は最低の人でした。]
[でも だからって]
[私は やってません！]
[それに 殺したいと思っていたのは私だけじゃないでしょ!?]
[朽木さんだって]
[館長を憎んでましたよね？]
[くっ…。]
[内藤さんもご存じでしょ？]
[あ あ…いえ まあ…。]
[(朽木)ああ そうだよ。→]
[あの人は…あの志田って奴は→]
[この恐竜館の館長になったのを]
[いいことに…。]
[ 回想 ]
[何が化石の陳列だ！]
[必要なのは もっと客を集める派手なイベントだ。]
[子供がたくさん来るショーをやるんだよ！]
[でも 館長]
[これは 学術的にも重要な→]
[首長竜の化石の一部で…。]
[(志田)あ～ うるさい！→]
[そんな金にもならないゴミ！(朽木)あ…。]
[(志田)全部捨ててしまえ！]
[ 現在 ]
[ああ 確かに憎んでたよ。→]
[でも違う 俺じゃない！]
[まあまあ 落ち着いて。→]
[とりあえず順番に]
[詳しくお話を聞きましょう。→]
[まずは桂川さん 向こうに。]
[はい。]
[あの 朽木さん…]
[せっかくの化石 残念でしたね。]
[触るな！]
[うわっ！]
[いって…あ～…。]
[(朽木)もう少しで みんなに]
[見てもらえたのにな…。]
[おじさん。]
[ん？]
[ああ 君達か。]
[恐竜 好きなんだね。]
[(朽木)俺は ずっと]
[こいつらのことばかり→]
[考えて生きてきたからな。]
[(光彦)その気持ち すっごく]
[よくわかります。→]
[何千万年も昔に]
[こんなすごい動物達が→]
[大地を踏みしめていたなんて→]
[想像するだけで]
[ワクワクしますからね。]
[ああ。俺達が生まれる]
[はるか昔に→]
[こいつらは 本当に生きて]
[歩いていた。]
[(内藤)いいですね。]
[お前のショーと一緒にするな！]
[確かに 僕のは]
[ただの着ぐるみショーです。]
[でも 朽木さんと同じように]
[みんなに喜んでもらいたくて…。]
[(朽木)ふん。しょせんは]
[まがい物さ。→]
[俺は本物を見せたいと思って]
[プライドもってやってたんだ。]
[だからって 人を犯人に]
[仕立てあげるなんて→]
[いただけないわね。]
[結愛さん 大丈夫だったんですか？]
[ええ。実はですな]
[桂川さんのいた事務室は→]
[スタッフルームの奥にあって]
[事件の前後→]
[他のスタッフに気づかれずに]
[外に出ることは→]
[不可能であることが]
[わかったんです。]
[そう 私は無実。ということは→]
[一番あやしいのは]
[朽木さん あなただけよ！]
[(朽木)お 俺が…いい加減にしろ！]
[まあまあ…朽木さん→]
[いくつか 証拠が]
[見つかりましてね。]
[証拠!?]
[・～]
[(目暮)この部屋のゴミ箱の中に→]
[こんなものが入っていました。]
[(高木)「お話があります。]
[今すぐ第二展示ルームの→]
[ブラキオサウルスの下に]
[来て下さい。朽木」。]
[なっ!?]
[ほら 朽木さん]
[やっぱり あなたなんじゃない！]
[知らない。俺は]
[そんな手紙なんか出してない！]
[言い逃れは やめて！]
[結愛さん 落ちついて。]
[もういいです。僕が かわります。]
[朽木さん あなたは前もって→]
[恐竜のワイヤを]
[何本か切っておいた。]
[そして ショーが始まったころ]
[館長を呼びに行った。]
[それから]
[第二展示ルームに行って→]
[最後の１本を切って 館長を…。]
[ち 違う！俺は やってない！]
[これが何か おわかりですか？]
[あ…。]
[それは化石のコーティング剤。]
[コーティング剤？]
[はい。鑑識さんの話によると]
[樹脂の一種なんですが→]
[浸透率が]
[非常に高いという性質があって→]
[化石の保護に使うらしいですね。→]
[ほら こんな感じで。]
[あ！あれ 俺達が]
[もらったヤツと→]
[同じヤツだ。]
[ええ。]
[うん。]
[実は これが 現場の床に]
[こぼれていたんですよ。]
[え？]
[(目暮)]
[鑑識さんの話では]
[こぼれてから 間もないと。→]
[朽木さん あなたは普段から]
[この液体を使っていますね？]
[え ええ…ですが…。]
[詳しい話は]
[別室で お聞きしましょう。]
[まさか あの人が犯人だなんて。]
[残念です。恐竜好きに]
[悪い人は いないと思ってたのに。]
[(歩美)う～ん。]
[これは…。]
[《館長室…第二展示ルーム→]
[中央イベントホール…》]
[・～]
[一体 どうしたんですか？]
[コナン君。]
[きっと 江戸川君は]
[あの恐竜のショーが→]
[気になりはじめたのよ。]
[わ～ コナンもか。]
[すっげぇ迫力だったもんな！]
[《やっぱり 同じだ…》(光彦)あれ？歩美ちゃん→]
[服 汚れてますよ。]
[え～！あ ホントだ。いつの間に。]
[え～っと…。]
[あったぞ！コナン これか？]
[やっぱりな。でかしたぞ 元太！]
[ハハハ…ま まあな。]
[エッホン！]
[阿笠さん またですか…。]
[(変声機:阿笠の声)目暮警部→]
[朽木さんは]
[ホントに犯人なんでしょうか？]
[ええ。アリバイがなく]
[遺留物もありますからね。]
[(阿笠の声)]
[それがですなぁ…私には]
[とても信じられなくて。→]
[朽木さんは 生涯かけて]
[恐竜を研究し→]
[心の底から]
[恐竜を愛しておられる。→]
[それなのに]
[それを壊してしまうだなんて。]
[つまり 阿笠さんは]
[他に犯人がいると？]
[しかし 館内の他の全員は]
[アリバイが成立しています。]
[(阿笠の声)]
[ええ 特に]
[司会をしていた内藤さん。→]
[あなたには完璧といえるほどの]
[アリバイがあります。]
[恐竜のショー]
[すっごく楽しかったよ。]
[(内藤)あ ありがとう。]
[あの時 お兄さん]
[ずっと舞台にいたもんね。]
[あ ああ…。]
[でもさ]
[舞台の上で姿を見せたのは→]
[ほんの数十秒だったよね。]
[(阿笠)オッホン！]
[(阿笠の声)]
[内藤さんが姿を見せていたのはまず ショーのはじまり…。]
[皆さん！]
[米花恐竜館特設ステージへ→]
[ようこそ いらっしゃいました]
[(阿笠の声)]
[例えばですぞ もし そのあと]
[すぐに舞台を抜け出て→]
[館長室に行っていたとしたら？]
[あ…。]
[ん？]
[(内藤)ハハハ…→]
[それって 僕を]
[疑っているということですか？]
[でも 僕は ずっと]
[実況していたじゃないですか。]
[(阿笠の声)]
[ヘッドセットは]
[ワイヤレスですからな。→]
[しゃべりながら]
[館長室へ行くこともできる。]
[(内藤)この２頭は まさに]
[永遠のライバル！→]
[ティラノサウルスは]
[肉食恐竜の王者！→]
[トリケラトプスは]
[草食恐竜の重鎮！]
[やめて下さい！]
[館長室になんか行っていません！]
[あのショー]
[１日１回の限定なんでしょ？え？]
[(灰原)]
[すごい紙吹雪だったわよね。→]
[そのうちのひとつが]
[館長室の前の廊下にあったわ。]
[あなたの体に付着していたものが]
[落ちたんじゃないのかしら？]
[あ あ…。]
[(阿笠の声)]
[それから あなたは]
[すぐに舞台に戻ってきた。]
[(ティラノサウルスの咆哮)]
[(阿笠の声)いったん 観客に]
[姿を見せておけば→]
[ずっと自分が舞台にいたと]
[印象づけることが できる。→]
[それから また]
[スモークにまぎれて→]
[舞台から抜け出た。]
[今度は外から回って→]
[設置中の化石像がある]
[第二展示ルームの裏口へ。]
[おい 内藤]
[お前 ショーの途中なんじゃ…]
[(内藤)]
[大変だ！]
[トリケラトプスが危ないぞ！→]
[みんな！トリケラトプスに力を貸してあげてくれ！→]
[大きな声で]
[応援してあげるんだ！→]
[ガンバレー！]
[トリケラトプス！→]
[負けるな～！]
[うわ～！]
[(恐竜達の咆哮)]
[(阿笠の声)]
[恐竜ショーの効果音も]
[計算にいれて→]
[化石の落下音をごまかした。→]
[そして コーティング剤の]
[工作をしたあと→]
[また舞台に戻り]
[ショーを終わらせた。]
[そ そんな いい加減なことを…。]
[(阿笠の声)]
[展示ルームの裏口の外に→]
[化石の破片が]
[転がっていましたよ。→]
[崩れた化石を踏んでしまい→]
[あなたの靴底の溝に]
[入ってしまった破片が→]
[あそこに落ちたのでしょう。]
[あんただったのか！]
[あんたが俺の恐竜で館長を！]
[(内藤)ち 違う！]
[僕は やってない！]
[この化石が崩れたのは]
[ショーが終わってからです！]
[そうだろ？なあ 君達。]
[この通りです。僕が犯人だなんて]
[その人の ただの妄想だ。]
[(元太)なあ これ お兄さんのステージ衣装だろ？]
[あ！]
[ポケットの中に→]
[音響装置のリモコンが入っていました。]
[これで 舞台が終わったあと→]
[落下する音を流したんですよね。]
[(ドスン！ガラガラ…)]
[な なんだ？]
[何か 大きな物が]
[崩れる音がしましたけど…]
[あの瞬間に 化石が崩れて]
[落ちたと思わせるためにね！]
[なるほど。鑑識さんに連絡して→]
[館長室と展示ルームの裏口の外を]
[調べてもらえ。]
[ハイ！]
[内藤さん→]
[あなたの靴底を]
[調べさせてもらいますよ。]
[完璧だった 完璧だったんだ…。]
[なのに なぜ？]
[だってさ…→]
[お兄さん 少し変だったんだよね。]
[(内藤)え？]
[急に お姉さんをかばったり]
[朽木さんの犯行を説明したり。]
[自分の計画通りに→]
[早く朽木さんに]
[罪をなすりつけたかったから…→]
[だよね？それに もうひとつ。]
[そのステージ衣装のポケットに]
[シミがついてるよ。]
[お兄さんはコーティング剤を]
[ずっとポケットに入れてたんだね。]
[でも それが なにかの拍子に瓶から漏れてしまった。]
[で ショーの途中 お兄さんが]
[歩美ちゃんを助けおこした時→]
[歩美ちゃんの服にも]
[シミを作ってしまったんだよ。]
[フッ…そうか…そういうことか。→]
[フフフ フフフフフ…。]
[(朽木)内藤さん あんた どうして。]
[どうして こんなことを…。]
[アハハハハ…ハハハ…→]
[ハハハハ…。]
[志田館長は…あいつは→]
[僕を殺すつもりだったんだ！]
[(高木・目暮)あ…。]
[実はね]
[僕は志田と組んでたんですよ。]
[有り金 はたいて この恐竜館を手に入れる手助けをしたんだ。]
[けど！いざ館長になったら→]
[何の見返りも寄こさないなんて]
[言いはじめて。→]
[おまけに…。]
[(車の走行音)]
[あっ！]
[(内藤)うっ…]
[その右腕のケガは その時の…。ああ…。]
[だから僕が 殺られる前に]
[あいつを殺ってやったんだ！→]
[そうすれば この恐竜館も]
[僕のものになる！→]
[そうすれば…クッソー！→]
[クッソー！]
[・～]
[(光彦)でも ひどい事件でしたね。]
[ひとつの獲物を２人で]
[奪い合ってただなんて。]
[まるで どう猛な恐竜みたいです！]
[(灰原)それは違うわ。]
[え？]
[いくら どう猛な恐竜でも]
[むやみに獲物は おそわない。]
[獲物をおそうのは空腹の時→]
[自分が生き延びるために]
[獲物をおそうのよ。]
[自分の利益のためだけに]
[他人をおそうのは 人間だけよ。]
[(３人)え…。]
[おい…。]
[哀君…。]
[な～んて！]
[昨日見たテレビで やってたわ。]
[(３人)アハハハ…。]
[(元太)あ～あ 何か急に]
[腹減ってきたな～。→]
[博士 ハンバーグおごってよ！]
[いいですね！]
[僕は回転寿司が いいです！]
[(歩美)私はチョコレｰトパフェがいい！]
[(阿笠)まった まった！→]
[わしゃ おごるなんて言っとらんぞ！]
[食欲だけは恐竜並みね。]
[くっちゃうど～！]