（江戸川えどがわコナン）
立ちはだかる
巨大な壁も—
見方を変えたら
大きな扉
話題のイリュージョンで事件発生
舞台で謎 呼ぶ
ダブルトリックミステリー
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（毛利蘭もうり らん）何か すごいね これ
蘭姉ちゃんの大好きな
お化けが出そうな看板だね
（コナン）エヘヘヘッ
（蘭）えっ　やだ　コナン君
（毛利小五郎こごろう）
冬城幻陽ふゆき げんようのマジックショーといや
明るいイメージの
真田一三さなだ かずみと違って—
ダークな雰囲気が
売りもんだからな
その冬城さんが お父さんに
大至急 会いたいなんて
とにかく行ってみよう
（ノック）
（冬城幻陽）はい どうぞ
（小五郎）失礼します
ああ　これは毛利さん
名探偵を お呼び立てした
ご無礼を—
お許しください
冬城です
（小五郎）毛利です
娘の…
こんにちは　毛利蘭です
…で 居候のコナンです
居候？
ひと言 多いんだよ
あっ こんにちは
ああ すいません
冬城さんから
電話をいただいた話をしたら—
どうしても会いたいと
聞かないもんで
構いませんよ
君たち マジック 好きかい？
（コナン）うん　大好き
私たち ショーも
よく見に行くんです
（コナン）こうでも言わねえと
連れてきてもらえねえからな
ハハッ
それじゃあ…
（小五郎）おお…
（小五郎・蘭）わっ
うわあ
…ってか ここで
そんなもん 見せられても…
わあ すごい
（コナン）まあ
テクニックは さすがだけどな
（冬城）ところで—
毛利さんに わざわざ
お越し願ったのは—
他でもありません
実は 団員の中に
私の命を狙っている者がいまして
その人物を毛利さんに
突き止めてほしいんです
何か脅迫されたとか？
最近 稽古中に２度
上から機材が落ちてきまして—
危うく…
１度なら 偶然の事故かと
思ったんですが—
続けてとなると…
その時 近くには誰かいたの？
いや 私 １人だった
団員は 冬城さんの他には何人？
コラ　お前が質問して
どうするんだ
あっ　エヘッ
（小五郎）いや すいません
…で 人数は？
団員は私を除いて５人
まず アシスタントの上原美佐うえはら みさ
私の元恋人で—
３年前に
私が一方的に—
婚約破棄したのを—
いまだに恨んでいます
一方的にですか？
ええ
…で 同じく
アシスタントの中川千明なかがわ ちあき
私の元妻で—
去年 協議離婚
したんですが—
私が何度も
浮気をしたのを—
今も根に
持っています
…で 次に—
ビデオ係の石田一馬いしだ かずま
私の愛弟子まなでしで—
マジックの
勉強のために—
あえて ビデオ係を
させています
ビデオ係？
マジシャンとしての素質もあるし
素直ないい子でね
彼だけは信じられます
その隣にいるのは
演出家の庄司真吾しょうじ しんご
私の かつての
兄弟子ですが—
マジックの
才能がなく—
私が演出家として
雇っています
しかし 演出の方向で
私と意見が食い違っていまして
今度の公演を最後に
辞めてもらおうと
クビってことっすか？
そうです
最後にクレーン係の長谷川実はせがわ みのる
ギャンブル好きで
私から
多額の借金があり—
私が死ねば借金が
チャラになります
つまり
私の命を狙う動機のあるのは…
（小五郎）
石田一馬さんを除く
４人ってことっすな
はい そうです
毛利さん
はい
（冬城）これを
今夜のショーのチケットです
ああ はあ
よもや 公演中にということは
ないと思いますが
中には命懸けのマジックも
ありますので—
緊急の場合のサインを
決めておきましょう
（蘭）あっ
（小五郎）サイン？
このサインを私が出した時は—
ショーの最中でも 構わず舞台に
駆け上がって 私を助けてください
しかし でしたら
公演を取りやめたほうが…
それはできません
私にはプロのマジシャンとしての
プライドがありますから
分かりました
私もプロの探偵として
最善を尽くしましょう
お願いします
団員には くれぐれも悟られぬよう
（小五郎）分かっています
開演まで まだ間があるな
お前たち どっかで… ん？
どうした？　蘭
うん…
蘭姉ちゃん もしかして冬城さんに
がっかりしちゃったんじゃない？
（蘭）ん… うん…
何か 一方的に
婚約を破棄したとか
何度も浮気をして離婚したとか
それを普通のことみたいに
言うんだもん
まあ 大人の世界には
いろいろあるからな
おじさんだって
いろいろあるもんね ヘヘヘヘッ
（蘭）コナン君
（殴る音）
アイテテッ
余計なことを言うな
とにかく 俺は仕事だ
お前たち どっかで
時間を潰してろ　いいな？
あっ コナン君 大丈夫？
あれ？
（小五郎）もし ショーの間に
事件が起きるとすれば—
やはり マジックの仕掛けを…
あっ
なんで お前が ここにいるんだ
へえ〜 こうなってんだ
…って おい
コラ 俺を無視すんな
（コナン）あっ 誰か来た
（小五郎）何？
おい　ヤベえ　隠れるぞ コナン
（コナン）こっち
（小五郎）おお
あの上に横になって
僕が蓋をしてあげるから
あっ そうか　よし
おい コナン
これって もしかして
美女の胴切りじゃねえか？
大丈夫だよ
また つながるんだから
（小五郎）いや そういう問題じゃ…
（コナン）足 引っ込めて
（小五郎）はい
（コナン）シッ 来たよ
（上原美佐）
毛利小五郎って探偵の？
（中川千明）そう　雇ったみたい
（中川）電話してんの 聞いたんだ
（上原）ふーん
ねえ あれ 落としたの
誰だと思う？
（中川）さあ　でも やるんなら
もっと頭 使わなきゃ
（上原）ホント
私と あんたが手を組めば…
（中川）簡単だし確実よね
（上原・中川）ウフフフフフッ
（長谷川実）おい
何をバカな話 してんだ
確かに 団長は
性格的に問題あるけど—
俺らが おまんま 食えてんのは
あの人のおかげじゃねえか
（石田一馬）そうですよ
先生には感謝しなきゃ
何 言ってんのよ
あんたが あいつの肩 持つのは
お金 借りてるからでしょ？
な… くっ… うっせえな
一馬だって本心では
冬城を恨んでるんじゃない？
いつまでたっても
マジシャンとして—
舞台に立たせてくれないって
別に恨んでなんか…
（上原）さあ 行きましょう
（中川）ええ
どうでもいいけど あんた
ヒゲぐらい そったら？
貧乏くさいわよ
（上原）フッ
（長谷川）くっ…
（中川）フッ
（石田）
ちょっと 待ってくださいよ
（長谷川）くっ… 何様だ
クソッ
（コナン）おじさん 大丈夫？
（小五郎）うう…
んなわけねえだろうが
ハア ひでえ目に遭った
おじさん あのマジックは
仰向けに寝て膝を抱えるんだよ
ああ？　仰向けに寝て
膝を抱える？
（コナン）そうすれば 箱を
２つに切られても大丈夫でしょ？
そ… そうか
しかし おかげで 団員の全員に—
冬城さんの命を狙う動機が
あることが分かった
こりゃあ 心して かからねえとな
うっし
あれ？　マジックの仕掛け
チェックしないの？
んなの 見たって分かんねえよ
ほら 行くぞ
えっ？　あそ…
（客たち）わあっ
うわあ
（小五郎）う… わああ
皆さん　冬城幻陽の
マジックショーへようこそ
今宵こよい 怪奇と幻想の
マジックワールドを—
心ゆくまで お楽しみください
（コナン）何だ
ちゃんと楽しんでんじゃねえか
いっ…
ああ…
やだ
あっ　え？
うわっ ヤベ…
（客たちの歓声と拍手）
ウソ？
ハア…
よかった
（客たち）うわあ
うわっ
（拍手）
すごいね お父さん
ああ
まさにナイフ投げの達人だな
冬城さんはナイフを
投げるマネをしただけだよ
何？
えっ でも 本当に
ナイフが刺さって…
そう見えただけ
特別な仕掛けでね
僕 さっき 見ちゃったんだ
舞台裏の倉庫で
おじさんと隠れてる間にね
お父さんと？
（小五郎）え？
（せきばらい）
おい　次のが始まったぞ
本物だよ あの針
あんなのに串刺しにされたら
ひとたまりもねえな
（コナン）
あのベルトはマジックテープで
留められているだけ
カーテンで覆ったあと—
台の脇の小さなスペースに
逃げ込む
ねえ 今の合図じゃなかった？
（小五郎）何？
（客たち）ああっ
僕にも そう見えたよ
待った！
（冬城）うわあっ！
（蘭）ハッ
（小五郎）あっ
（小五郎）ハッ
（コナン）あっ
（客たち）うわあ
ねえ 今の合図じゃなかった？
（小五郎）何？
（客たち）ああっ
僕にも そう見えたよ
待った！
（冬城）うわあっ！
（蘭）ハッ
（小五郎）あっ
（小五郎）ハッ
（コナン）あっ
冬城さん
コナン君
（小五郎）冬城さん！
ああ？
（コナン）えっ？
（中川）ウフッ
（上原）フフッ
（小五郎）あ…
これは これは
名探偵 毛利小五郎さんじゃ
ないですか
あっ ああ…
…で 何か事件ですか？
あっ いや
（冬城）どうやら 毛利さんは—
私が この美女２人に
殺害されたと思い—
駆けつけてくださったようです
でも ご安心ください
私は このとおり生きています
（小五郎）そ… そのようっすな
（客たちの笑い声）
しかし 油断はできません
後半も命懸けのマジックが
ありますので
どうぞ よろしくお願いいたします
いや こちらこそ　ハハハハハッ
（冬城）
皆さん 毛利さんに盛大な拍手を
（拍手）
（小五郎）どうも どうも
（冬城）どうも 失礼しました
毛利さんが私のサインを
ちゃんと見てくださるかどうか—
ちょっと試してみたくなりまして
人騒がせにも程がありますよ
おかげで 大恥をかいちゃいました
申し訳ありません
しかし 舞台で言ったことは
本当です
後半も開始早々 危険な…
（ノック）
（小五郎・冬城）ん？
（庄司真吾）冬城君
何なんだ あのマジックは
あんな叫び声や
血を流すことなんて—
私の演出プランにはなかったぞ
（冬城）あれは私が考えたんです
おかげで名探偵をだますことが
できたじゃないですか
（小五郎）フッ
それと これとは話が別だ
私が目指すのは あくまで
おどろおどろしさの中に—
（庄司）華麗で優雅な…
（冬城）一馬
あっ はい
庄司さん
これからは華麗で優雅ではなく—
よりエキサイティングな
演出をするつもりです
この私が
だったら 勝手にすればいい
あんなのは
エキサイティングなんかじゃない
グロテスクなだけだ
（ドアの開閉音）
（冬城）フッ
お見苦しいところを
お見せしました
（冬城）あっ
（小五郎）ん？
（冬城）何か用か？
（長谷川）あっ
（小五郎）ん？
いや 何も
コナン君 どうしたんだろう？
トイレに行ったきり
戻ってこないよ
ほっとけ
それより 冬城さんから
目を離すな
何か嫌な感じがして
しょうがねえ
（コナン）ここからなら
何が起きても すぐ対処できる
ん？
（係員）
坊や こんな所で見てちゃダメだ
客席に戻りなさい
ああ でも…
（係員）さあ
はーい
お父さん
いや あれは演技だ
サインを出してねえ
ねえ もう ずいぶんになるよ
大丈夫だ
そういうマジックなんだ たぶん
（コナン）
もう一度 カーテンが上がると—
冬城さんは水槽の上に
立っているはずだ
（コナン）あっ
（小五郎）おっ
（客たちのどよめき）
（中川）何？
しまった　ううっ…
クソッ
（客たちのどよめき）
（小五郎）冬城さん　冬城さん！
何 やってるんだ？
早く 蓋の鍵を外せ
（上原・中川）あっ… うん
幕だ　幕を下ろしてくれ
長谷川　蓋を引き上げろ
（客たちのどよめき）
（係員）何かあったんですか？
（庄司）救急車
（庄司）救急車を
（係員）あ… はい
（上原）冬城さん
（中川）冬城さん
毛利さん　人工呼吸を
（小五郎）ああ
（上原・中川）冬城さん
冬城さん　冬城さん！
団長！
団長
（長谷川）団長！
（上原・中川）冬城さん！
（上原）冬城さん
（庄司）しっかりしろ　冬城
（上原）冬城さん　冬城さん！
♪〜
〜♪
いくら 捜査のためとはいえ
マジックのタネを明かすのは…
（長谷川）うん
（上原）それは… ねえ
私たちの口からは言えないわ
（コナン）
思い出すんだ あのマジックを
この掛け金…
分かったぞ　あとは証拠だ
ネクスト コナン…
（蘭）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）次回は
トリックが明らかに
（蘭）事件？
それともマジック？
（コナン）教えない
（蘭）ん？