（ジョディ）キャメル！（キャメル）ジョディさん！
（ジョディ）大丈夫だった？（キャメル）大丈夫って　何がです？
組織の一員の安室って男よ。→
彼の口車に乗って　機密情報を
漏らしたりしてないでしょうね？
えっ　ええ…っていうか
それ　さっきも言ってましたよね？
（ジョディ）え？さっきって？
（安室）で　首尾は？
楠田って男
あなたが予想してた通り。
（ベルモット）拳銃自殺したそうよ。
自分の車の中でね。フッ…。
やはり　そういうことですか。
えぇっ！？ベルモット！？
さっきのジョディさんが→
ベルモットの
変装だったって言うのか？
（安室）いましたよね？
楠田の消息が途絶えた頃…。
時を同じくして　頭を撃たれて
焼かれた男が…。
そう　ＦＢＩ捜査官…。
（安室）赤井秀一。
まさか…あの男が
生きてるっていうわけ？
ええ。僕の推理が正しければね。
（チャイム）
（沖矢）うん？
はい。[外:C4972A1C92772A8BAB92DAB756CD6661]宅配便です。
こんばんは。
初めまして。安室　透です。
はぁ…。
でも　初めましてじゃ
ありませんよね？
（コナン）
＜共に歩んだ年月バネに
ピッチゆるめず全速前進！＞
＜こんなバトルは見たことない
安室と沖矢の一騎打ち！＞
＜たった１つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
♪♪～
（盗聴器：テレビの音）
では　引き続きまして…。
[TV]美術賞の発表です。プレゼンターは…。
（歓声）
（沖矢）どうぞ　適当に
座っていて下さい。
ありがとう。
[TV]（司会者）
やぁ　デビッド元気？この１年も素晴らしい活躍だったね…。→
『スプリングウエスト』での
壮大な美術は素晴らしかったよ。
[TV]（司会者）
ハハハ！やあ～　昨年　授賞コメント
では　声が震えていたよね。
お待たせしました。
ミステリーは　お好きですか？
（沖矢）ええ　まぁ…。
では　まずはその話から。
まぁ　単純な死体すり替え
トリックですけどね。
ほぉ…ミステリーの定番ですね。
♪♪～
（安室）ある男が　来葉峠で頭を
拳銃で撃たれ→
その男の車ごと
焼かれたんですが…→
かろうじて焼け残った右手から
採取された指紋が→
生前　その男が手に取ったという
ある少年の携帯電話に→
付着していた指紋と一致し
死んだ男の身元が証明されました。
でも　妙なんです。
妙とは？
その携帯に残っていた指紋ですよ。
その男はレフティ　左利きなのに
なぜか携帯に付着していたのは→
右手の指紋だった…。
変だと思いませんか？
携帯を取った時
偶然　利き手が何かで→
ふさがっていたからなんじゃ…。
（安室）
もしくは右手で
取らざるを得なかったか…。
ほう…それはなぜ？
（安室）その携帯はね
その男が手に取る前に→
別の男が拾っていて　その拾った
男が右利きだったからですよ。
別の男？
（安室）ええ。
実際には
３人の男に　その携帯を→
拾わせようと
していたようですけどね。
さて　ここでクエスチョン。
最初に拾わせようとしたのは
脂性の太った男。→
次に　首にギプスをつけた
痩せた男。→
そして最後に　ペースメーカーを
埋め込まれた老人。
この３人の中で
指紋が残っていたのは１人だけ。
誰だと思います？
２番目の痩せた男ですね。
なぜなら　最初の太った男が
拾った時に付着した指紋は→
キレイに拭き取られてしまったから。
脂まみれの携帯を
後の２人に拾わせるのは→
気が引けるでしょうしね。そして　３番目の老人は→
携帯の電波でペースメーカーが不具合を起こすのを危惧して→
拾いすらしなかった…というところでしょうか？
ええ。
でも　痩せた男の後に
問題の殺された男も→
その携帯を
手にしてたんですよね？
だったら　その男の指紋も…。
付かない工夫を
していたとしたら？
おそらくその男は
こうなることを見越して→
あらかじめ指先に…。
コーティング…。
そうよ　きっとあの時　シュウは→
透明な接着剤か何かで
コーティングしてたのよ。→
念を入れて両手の指先を…。
（キャメル）えっ！？→
どういうことですか？
コナン君の携帯を
つかんだ時よ！→
コーティングしておけば　自分の
指紋を携帯に付けずに済むから。
（コン！）
（ジョディ）
だから　あの時シュウは
缶コーヒーを落としたんだわ。
指先がコーティングされていたせいで→
滑りやすくなっていたために。
じゃあ　あの携帯に付いた指紋は？
（ジョディ）シュウのじゃない。
その前に手に取った→
楠田陸道の指紋よ。
ということは　つまり…→
来葉峠で頭を撃たれて
車ごと焼かれた　あの遺体は…。
ええ　楠田陸道の
遺体だったってわけ。→
状況はよくわからないけど
恐らくシュウは→
自分と同じ服を着せた遺体を
車に乗せていて→
水無怜奈に撃たれたフリをして→
タイミングよく
遺体とすり替わったんだわ。
（沖矢）なるほど。なかなか興味深いミステリーですが→
その　撃たれたフリをした男
その後　どうやってその場から→
立ち去ったんですか？（テレビの音）
それを答える前に…→
テレビを消してくれませんか？
大事な話をしているんですから。
（テレビの音）
（沖矢）いいじゃないですか。→
気になるんですよ　マカデミー賞。
（テレビの音）
フゥ…。
それで　その男はどうやって？
その男を撃った女と
グルだったんでしょうから→
恐らく　その女の車に　こっそり
乗り込んで逃げたんでしょうね。
離れた場所で　その様子を見ていた監視役の男の目を盗んでね。
（沖矢）監視役がいたんですか？
（安室）ええ　監視役の男は→
まんまと
だまされたってわけですよ。
（銃声）
（安室）
なにしろ撃たれた男は　頭から
血を噴いて倒れたんですから。
頭から血を？
だが　それもフェイク。
撃たれた男は　いつも→
黒いニット帽を
被っていましたから。
この近所には　ＭＩ６も顔負けの→
発明品を作っている博士が
いるそうじゃないですか。→
彼に頼めば　空砲に合わせて
ニット帽から血ノリが→
噴き出す仕掛けぐらい
簡単に作れそうだ。
じゃあ　そのグルの女に
頭に向けて空砲を撃ってくれと→
頼んでいたんですね？
いや　頭を撃てと命じたのは
監視役の男。
予想していたんですよ。→
監視役の男が　拳銃でとどめを
刺す際に　必ずそうすると。
とても信じられません。
だって　赤井さんが
その携帯に触ったのって→
水無怜奈を奴らに
奪還させる前ですよね？→
その時点でもう
赤井さんは　自分を殺せと→
彼女が命じられることを
想定していたんですか？
ええ。
シュウなら　それくらい…。
なかなかやるじゃないですか。
その男　まるで
スパイ小説の主人公のようだ。
だが　この計画を企てたのは
別の人物。
（ジョディ）((彼の指紋が付いた
携帯を使えば…))
((じゃあ　僕の携帯
しばらく貸してあげるよ))
《いや　シュウじゃない》
そう。別の人物。
《これってまさか…》
((あっ　ジョディ先生…))
((ん？))
((あ…だから　がんばってね))
その証拠に　その男は撃たれた
刹那に　こうつぶやいている。
((フン…まさか　ここまでとはな))
（安室）…ってね。
まさか　ここまでとはな…ですか。
私には　自分の不運を嘆いているようにしか聞こえませんが。
ええ　当たり前にとらえるとね。
だが　これに
ある言葉を加えると…。
♪♪～
その意味は一変する。
まさか　ここまで…。
（銃声）
（安室の声）読んでいたとはな…。
そう　この計画を企てた→
ある少年を称賛する言葉だったと
いう訳ですよ。
なるほど　面白い…。
少しとばしますよ。え？
（キャメル）後ろから妙な車が
つけてきているんでね。
♪♪～
それで　その後の赤井さんはどこで何を？→
心当たりのある人とか
いないんですか？→
口癖が赤井さんと同じとか…。
（ジョディ）口癖？
ほら　赤井さん
よく言ってたじゃないですか。→
「フィフティ・フィフティだから
お互い様だ」とか。
はっ！
((すみません　大丈夫ですか？))
((でも過失の割合は
フィフティ・フィフティです。→
まわりの注意を怠っていた君にも非はある))
あ～っ！！
（安室）そこから先は簡単でした。
来葉峠の一件後→
その少年のまわりに突然現れた
不審人物を捜すだけ…。→
そしてここへ
たどり着いたという訳です。
あの少年と　この家の家主の
工藤優作がどういう関係かは→
まだわかっていませんが。
あなたが　あの少年のおかげで→
ここに住まわせて
もらっているのは　確かなようだ。
彼よ　彼！
ええっ！？
前に話したでしょ！
米花百貨店でぶつかった
メガネの妙な男のこと！
（安室）連絡待ちです。
現在　私の連れが　あなたの
お仲間を拘束すべく追跡中。
さすがのあなたも
お仲間の生死がかかれば→
素直になってくれると思いまして。
でも　できれば連絡が来る前に→
そのマスクを取ってくれませんかねえ
…沖矢　昴さん。
いや…ＦＢＩ捜査官…。
赤井…秀一。
（盗聴器：安室の声）
でも　できれば連絡が来る前に→
そのマスクを取ってくれませんかねえ…沖矢　昴さん。
（安室）いや…ＦＢＩ捜査官…。
赤井秀一。
君がそれを望むのなら　仕方ない。
フン…それはありがたい。
♪♪～
クッ！
嘘！車でバリケード！
舌を噛まないように
奥歯　噛み締めてて下さいよ！
♪♪～
くっ！
うっ！
♪♪～
何してる　追え！
はいっ！
さすがキャメル。
しかし　何なんですか？あいつら。
奴らの仲間でしょうね。シュウが
生きているとわかったから→
私たちを拘束して　シュウを
誘い出すエサにする気なのかも。
ってことは　やっぱり自分が楠田の拳銃自殺を漏らしたせいで→
赤井さんの計画を台無しに…。
悔やんでるヒマはないわよ！
今は　奴らを振り切ることに
集中して！
《２年前のあの時と同じだ…
またやっちまった…→
すみません　赤井さん…》
（テレビの音声）
何のつもりだ？
ゴホッ　ゴホッ…。
少々風邪気味なので
マスクをしてもいいですか？
君にうつすといけない。
そのマスクじゃない。その変装を
解けと言っているんだ！
赤井秀一！
変装？赤井秀一？
さっきから一体何の話です？
[TV]（司会者）
それでは続いて
最優秀脚本賞の発表です。→
栄えある　この賞に輝いたのは…→
なんと映画の脚本を手掛けたのが
これが初めてというベストセラー作家…。
（毛利蘭）あ…。
[TV]（司会者）
ナイトバロンシリーズで
おなじみの…→
Ｍｒ．ユウサク・クドウ！作品の
タイトルは『緋色の捜査官』！
やった～！新一のお父さん
ホントに賞取っちゃったよ～！
[TV]（速報のアラーム）
速報も出てる！
すごいよね　お父さん！って…。
ヨダレたらして寝てるし…
同じ父親なのに　この差は何？
まずい…ハンドルが
右に右に取られてしまう…。（ジョディ）どういうこと？
多分　さっき岩に乗り上げた時に→
タイヤとホイールがダメージを食らってリムが曲がり→
タイヤのエアが
漏れ始めているんです。ええっ！
《このままじゃ　追いつかれる》
一体　何を企んでいる？
企むとは？
ざっと見た感じだが…→
玄関先に２台　廊下に３台…→
そして　この部屋には→
５台の隠しカメラが
設置されているようだ。
この様子を録画して
ＦＢＩにでも送る気か？→
それとも　別の部屋にいる誰かが
この様子を見ているのかな？
♪♪～
キャメル　なんとかして！
すぐそこまで迫ってきてるわよ！
なんとかしてって言われても…。
くっ…こんな時　赤井さんならなんとかするでしょうけど…。
《シュウ…》
そもそも僕と似ているんですか？顔とか声とか。
（安室）
フン。顔は変装　声は変声機…。
《一体どこで
何をやっているの？》
変声機？
今日の昼間　この近辺を回って
リサーチしたんです。
隣人である　阿笠博士の発明品で→
評判が良かったのに　急に販売を
止めた物はないかってね。→
それはチョ－カー型変声機…首に
巻けばノドの振動を利用して→
自在に声が変えられて　ストーカーの迷惑電話には役立ち…。
クッ！
《どうして
教えてくれなかったの？》
そう…大きさはちょうど→
そのハイネックで…。
《答えてよ　シュウ！！》
（安室）隠れるくらいなんだよ！
♪♪～
ん？…あっ！
《くそっ…
タイヤのエアがもう…》
《ここまでか…》
《もうダメ…》
♪♪～
（赤井）屋根を開けろ…。
ああっ！
えっ！？
（赤井）開けるんだ　キャメル…。
あっ　はい！
あ…ああっ…。
♪♪～
シュウ！
赤井さん！！
あ　赤井！？一体どういう…。
おいっ　車をさげろ！
指示をあおがないと…。
（携帯の着信音）
あの…電話　鳴ってますけど？
あ　ああ…。
（携帯の着信音）
どうした？遅かったな…。
え？…あ　赤井が！？
（赤井）５秒だ。
えっ！？
（赤井）
もう少し行くと　２００メートルの
ストレートがある。
そこに出たら５秒間
ハンドルと速度を固定しろ。
このくだらないチェイスに
ケリをつけてやる。
りょ　了解！
っていうか　あんたどこで
何をやってたのよ？
なんで車に乗ってるわけ？
全て思惑通りだよ…→
あのボウヤのな…。