（コナン）＜小五郎のおっちゃんが
母校である→
米花大学の大学祭に招かれた＞
＜それについて行った
俺と蘭　園子は→
映像芸術を専攻している
辻栄尊作さんに声をかけられ→
彼らが運営する　お化け屋敷
「絶叫病棟」に連れて行かれた＞
＜何度も事件に遭遇している
蘭たちに→
ゾンビの出来栄えを
見て欲しいというのだ＞
＜特に唯見安菜さんは
自分の演じるゾンビの演技に→
かなり自信があるようだった＞
＜しかし　その安菜さんが
俺たちに見せたのは→
本物の死に様だった＞
＜俺たちの目の前で　突然
痙攣し始め　死亡したのだ＞
＜死因は
青酸系毒物による中毒＞
＜自ら毒を飲んだ
自殺かと思われたが→
俺は騙されない＞
＜これは
自殺に見せかけた殺人だ＞
＜しかも
この事件は彼らの友人→
橋口さんが
１ヶ月前に自殺した件と→
何か関わりがあるようだった＞
＜暗闇の中で安菜さんを
毒殺したのは一体　誰だ！？＞
＜人生決める　その瞬間
自分にウソをついてはいけない＞
＜大学祭で怪奇現象！？＞
＜動く遺体の謎を解け！＞
＜たった１つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
♪♪～
（蜂谷）あれからだよな？
安菜が変わったの。
（辻栄）
ああ。急に橋口に捧げるって→
卒業制作の映画や
このお化け屋敷を張り切りだして。
（目暮）だが
亡くなった友達のために→
頑張るのは普通なんじゃ。
にしても
尋常じゃなかったんスよ。
睡眠薬を飲みすぎて→
病院に担ぎ込まれたことも
あったんスから。
理由は「生と死の間を体感し→
リアルな死に様の
参考にしたかった」だったよな？
ああ。どうも無口だと思ったら→
釘を一日中
口に入れてたこともあったな。
（高木）くっ　釘を！？
（睦）も　もしかしたら　安菜→
カプセルに入った毒を
口の中に入れたんじゃ！？
そうか！釘と一緒だ。
そいつを何かの拍子に
噛んでしまって。
（目暮）それで　生と死の間を
体感する前に→
本当に
死んでしまったというわけか。
やはり　自殺ということになるんでしょうか。
ホントにそうなのかな？
え？
（高木）コ　コナン君！？
だって見てよ
このお姉さんの頬の所。
メイクじゃなく　ホントに
ひっかいたような跡が残ってて→
血も　にじんでるみたいだよ。
これって　誰かに無理やり
口をふさがれたから→
それをはがそうとした
自分の爪の跡なんじゃない？
な　なんだと！？
警部！
彼女の爪の間に皮膚と血が！
え！？
えっ！？
つまり　誰かに毒のカプセルを
口に突っ込まれて→
それを飲み込むまで　口と鼻を
ふさがれていたということか。
だが　そうなると
蘭君たちが来た時には→
もう　死亡していたことになるが。
彼女は本当に
足をバタつかせて→
もがいていたんだよね？
（毛利　蘭）はい。
（園子）な～るほど
そういうことだったのね。
園子？
犯人は　私たちが来る前に→
安菜さんに毒を飲ませて殺害し→
ベッドの中に潜んでいたのよ！
そして
自分でベッドを揺らし→
足をバタつかせて上にかかった
シーツをめくり→
安菜さんの足を見せた後→
スルッとベッドから抜け出し
あたかも安菜さんが→
まだ　生きているかのように
見せかけたんだわ。
つまり　それが可能なのは…。
睦さん！
あなたしかいないわよね！？
え！？わっ　私！？
だって
あなたぐらい小柄な方が→
気づかれずにスルッと
ベッドから抜けられるし→
それに　この中であなただけ→
サンダル履きじゃない！→
サンダルならベッドから出ても
すぐに履けるわよね！？
あのな　どうせ
自分の足が見えねぇなら→
靴を脱ぐ必要も
ねぇんじゃねぇか？
じゃあ　次に小柄な
あんたが犯人ね！
睦さんより
すばしっこそうだし。
バーカ！
俺は足首を捻挫してんだよ。→
なんとか普通には歩けるが→
足をバタつかせるなんて真似
痛くてできねぇよ。→
そら　見ろ！
ちゃんと湿布　貼って→
包帯で固定してるだろうが！
じゃあ　さっきから
モジモジしてるあなた！
えっ！？
やましいことがあるから
キョドってるんじゃない？
これは持病の水虫がかゆくて。
おい　お前の靴　真っ赤だぞ。
あっ…ああ。
足で踏んで
かゆみを抑えてたんだけど。
これ　血ノリだぜ。
どこかで　踏んだのね。
じゃあ　さっきベッドを揺らした時じゃねぇか。
あの右上の脚の下あたりに→
噴き出した血ノリが
溜まっちまうからな。
とにかく　この近辺にいた
君たち３人なら→
彼女を毒殺した後
ベッドに潜んで→
彼女が生きているように偽装し
ベッドから抜け出して→
何食わぬ顔で現れることは
できそうだな。
そ　そんな…。
できませんよ。
（辻栄）
見ての通り　ベッドの両脇には
医者のマネキンが立っていて→
ベッドの脇から
抜け出そうとしても→
マネキンにぶつかって
すぐにバレるし→
障害物のない
足元から出ようとすれば→
枕元にいた
この娘らに丸見え。
それによ
このベッド手作りだから→
大人２人なんて
乗れないっスよ。
て　手作りですか。
ああ　この方が
もがいた時に→
ギシギシ音がして
迫力が出るって安菜が言うからよ。
まぁ　寝心地が悪すぎて
この役をやる他の奴らには→
不評だったけどね。
ひょっとしたら
頬のひっかき傷も→
安菜が自分でつけたのかも。→
ホントの血を出して
もっと迫力を出すために。
安菜なら　ありうるな。
ああ。
やはり自殺でしょうか？
う～む。
《いや　あの傷は位置的に
彼女が犯人に抵抗した跡だ》
《でも　わからねぇ
一体　犯人はどうやって→
彼女を生きてるように
偽装したんだ…》
《ん？》
《上にかける
布の足元の部分の裏側に→
数本の赤いスジ…》
《これは赤い水性絵の具》
《血ノリか？
待てよ　確か　ベッドの下には》
《ダンボール箱と→
シーツの切れ端に付いた
このガムテープ＞
《間違いない！犯人は
この空間を利用したんだ》
《安菜さんの死に様を
まことしやかに演出するために》
（睦）安菜！安菜！
安菜！あぁ…。
それで？
どうかね　検視官。
死斑がピンク色。
死因は間違いなく
青酸系の毒物による中毒だな。
そうか…。
一応　仏さんが死亡した時に
つけていたという→
マスクや
それにつながった管も調べたが→
中毒死の原因はあれじゃない。
口の中にあったカプセルか。
ああ。高濃度の青酸反応が出た。
頬に残った爪跡が
少々　気になるが→
仏さんが急に苦しみ　もがき出した所を見た目撃者がいるのなら→
口の中に入っていた
毒入りのカプセルを→
自分で噛んじまったとしか
考えられないよ。
仏さんはマスクをしていて→
誰も口の中にカプセルを
入れられないんだからな。
ったく
生と死の間を感じたくて→
そんな物を口に入れていた
という話が本当なら→
世も末だな。
俺らは
もう帰っていいっスか？
自殺…いや事故死だと
わかったんですし。
ああ。
一応　高木君と署に行って→
事情聴取を受けたら帰っても…
あれ？高木君は？
もう１人の刑事さんなら→
メガネの少年に
呼び止められてましたよ。
えぇ？なんで？
さあ。
あの～！急に園子が
推理ショーを始めるから→
現場の手術室に
集まってくれって。
はぁ？
♪♪～
《よ～し
麻酔針も打ち込んだし→
小型スピーカーも襟の裏に
取り付けた》
《あとは変声機で園子の声を》
どういうことかね？
園子君！？
あっ！？
安菜さんは毒のカプセルを
誤って噛んでしまった→
事故死だとしか考えられんだろ。→
なのに　何を
どう推理するというんだね。
（変声機：園子の声）
いえ　安菜さんの頬の
爪跡でわかるように→
これは誰かが安菜さんの口に→
毒のカプセルを
無理やり入れた殺人。→
つまり　私や蘭がこの手術室に
入ってくる前に→
安菜さんは
もう毒殺されていたのよ。→
隣のレントゲン室に
いたっていう睦さんか→
私たちの後に　この手術室に
入ってきたっていう→
辻栄さんか蜂谷さんの→
３人の中の１人にね。
♪♪～
おいおい　君らは見たんだろ？
安菜さんが
苦しみもがいていたところを。
あ　はい。体を痙攣させて…。
（ガタガタガタ…）
足をバタつかせてました。
（変声機：園子の声）だったら…。痙攣はベッドがガタガタ
揺れてたからそう見えただけよ。
じゃあ足をバタつかせていたのはどうなんだ？→
布がめくれて
彼女の足が見えたんだろ？
え　ええ…。
（変声機：園子の声）
分からないの？→
ベッドは手作りで　骨組みは
格子状で隙間だらけなのよ。→
ベッドの下に入れば
何かできると思わない？
えっ　ベッドの下？
そっか！死んだ安菜さんの足を→
ベッドの下からシーツごと掴んで
バタバタさせて→
もがいているように
見せたんじゃない？
（変声機：園子の声）
こういう風に？
えっ…。
（どよめき）
おい！ベッドの下に
誰かいるのか！？
僕だよ。
コナン君。
園子姉ちゃんに言われて→
ベッドの下から
両手を突き上げてみたんだけど→
どうだった？
どうって…。
私たちが見た足のバタつきはもっと速かったし→
今のだと　下のシーツもめくれちゃうから→
ちょっと違うかも…。
それにもし
上に掛かった布がめくれ過ぎて→
足をシーツごと掴んでいるのが
見えてしまったら　バレバレだな。
（変声機：園子の声）
じゃあ　これなら　どうかしら？
（ガタガタ…）
えっ…。
ん？
ええっ！？
おおっ！？
高木君だな！？
高木君がコナン君のようにベッドの下から両手を…。
でも　バタつきは
さっきより速いし→
下のシーツもめくれてない。
ウソ！？ベッドには誰もいないのにどうして足だけ？
そんなバカな！
ベ　ベッドの下から足が！
足はシーツの切れ目から…。
一体　何がどうなってる！？
た　高木君！？
ああ　はい…。
（変声機：園子の声）
仕掛けは簡単。→
まずシーツを
ひざの位置までめくり→
シーツの端がひざの位置に
なるように折りたたみ→
ベッドの下にあった
シーツの切れ端を→
むき出しになったベッドの木枠を
覆うように→
ガムテープで留めてつないで→
血が噴き出す仕掛けのスイッチを
シーツのつなぎ目に引き込めば→
準備は完了。→
あとは　シーツのつなぎ目から
自分の両足を出し→
さっき高木刑事がやったように→
足をバタつかせて上の布をめくり
自分の足を見せれば→
ベッドに横たわっている
安菜さんが→
まだ生きてもがいているように
見えるってわけ。→
そして　すぐにスイッチを押して
血を噴き出させ→
私たちがそれに驚いている隙に→
そっと自分の両足を
シーツのつなぎ目から抜いて→
靴を履き　付け足したシーツを
ベッドの中に引き入れ→
ガムテープをはずし→
私たちの死角になる
ベッドの足元から抜け出した。→
つまり犯人は　私たちが　この
手術室に来る前にここに来て→
安菜さんに毒を飲ませて殺害し→
シーツに仕掛けをして　私たちが
安菜さんの枕元に来た時に→
両手でベッドを揺らし　安菜さんがもがいているように見せたあと→
ベッドから抜け出して→
何くわぬ顔で
私たちの前に現れたってわけよ。→
つまり　それが可能なのは
あの後すぐ私たちの前に現れた…。
((キャァァァ～！！))
((おいおい
そんなに驚く事はねぇだろ？))
((お嬢ちゃんたち
ヒャハハハハ！))
((キャァァァ～！！))
((そうそう…
こんなのただの作り物さ))
((なに？どうかした？))
なるほど　君たち３人なら
その犯行が可能ということか。
おい！俺じゃねぇぞ！
それに　それだと
足をバタつかせた時に→
上に掛けた布がめくれ過ぎたら→
安菜の足も
見えてしまうんじゃないか？
そ　そうよ！安菜の足が見えたら→
そんなトリック
バレバレじゃない！
（変声機：園子の声）
そうならないように犯人は
あらかじめ→
安菜さんの足を
外側に折り曲げていたのよ。
バカ言うな。
そんな　ごまかし　上に掛かった布をめくられたらすぐに…。
（変声機：園子の声）
だから犯人は先手を打った。
えっ？
（変声機：園子の声）
そうよね？安菜さんを
病院に連れて行くと言って→
ベッドに手を入れ　抱え上げた。
((僕が安菜を病院に！))
（変声機：園子の声）
辻栄尊作さん？
そっか　抱え上げたらベッドの中で足が下り曲がっていても→
分からなくなっちゃう。
ちっ　違う！
僕は本当に
安菜が何かの病気だと思って！
（変声機：園子の声）
ところで　あなた。→
水虫はもういいの？→
ベッドに横たわっている
安菜さんの口に→
毒のカプセルを放り込み
それを飲み込むまで→
口と鼻を塞ぐには　ベッドが
ガタついてちゃ押さえきれない。→
ベッドの右上の脚の隙間に
自分の靴をかませて→
ガタつかないように
したんでしょ？→
そこに血ノリが溜まっている事を
忘れてね…。→
おかげで　靴にベッドの脚の
四角い赤い跡が残ってしまった。→
運悪く　それに気づいたのは
警察が来たあと。→
だからあなたは　水虫を装って
血ノリを踏んだ靴を→
もう片方の靴に擦りつけたのよ。
真っ赤にして→
その四角い跡を
ごまかすためにね！
でも　このお化け屋敷で　お前らの
案内役を俺たちがしなきゃ→
このトリックはできねぇんじゃねぇのか？
そうだよな。
君たちを
ここに連れてきたのは→
たまたま毛利さんが
来られなかったからで…。
（変声機：園子の声）
たまたまじゃないわ！→
最初から狙いは　毛利小五郎に
ついてくるであろう　娘の蘭。
((まずは１つ目　知恵袋…))
((ったく　これじゃあ　いつ話が
終わるか分からないな～))
((せっかく
名探偵が来るっていうから→
見てもらいたかったのに))
((私　毛利小五郎の娘ですけど→
父に何か御用ですか？))
((もしかして事件の依頼とか？))
((いや　そうじゃないけど…))
((娘さんなら　父さんと一緒に
事件現場に行ったりする？))
((ああ　たまに…))
((それじゃあ　見た事あるよね？))
（変声機：園子の声）
わざと蘭の横で　毛利探偵の話をしここに連れて来て→
目撃者に
仕立て上げたんでしょ？→
女の子なら怖がるだろうから
エスコートの話も出るだろうし→
はぐれたフリをして　中で脅かす
イタズラも持ちかけやすい。→
あらかじめドッキリアイテムを
ベッドの下に隠しておけば→
すぐに着けて現れることも
できるしね。
デタラメだ！
一体　なんの証拠が！
（変声機：園子の声）
じゃあ見せてみなさいよ。→
あんたの水虫ってやつを！
そ　それは…。
（変声機：園子の声）
上に掛ける布の裏側に
数本の赤い筋があったわ。→
あれは　あなたが足をベッドに
滑り込ませた時に着いた爪の跡。→
安菜さんを殺害して
足を外側に曲げた時に→
初めて気づいたんでしょ？→
彼女が足の爪に赤いペディキュアを
塗っていることに。→
だから　まだ
あなたの足に残ってるはずよ。→
困ったあなたが
とっさに自分の爪に塗った→
赤い血ノリがね。
ちょっと失礼。
なるほど。それがまだ
乾ききっていない内に→
足をベッドに滑り込ませたから
上に掛ける布に→
爪の血ノリが付いてしまった
ということか。
（変声機：園子の声）
まあ　睦さんはサンダル履きだし→
蜂谷さんも
つま先を見せてくれたから→
残る容疑者は
あんたしかいなかったんだけどね。
おい　ウソだろ！？
なんであなたが安菜を…。
僕と安菜が死ぬ演技のことで→
よくぶつかってたのは
知ってるよな？
あんまり　うるさいから
言ってやったんだよ。
じゃあ　お前は人が死ぬところを
見たことがあるのかって。
そしたら　安菜の奴…。
((私はあるわよ！
何百回も繰り返し見たから→
夢にまで出てくるわよ！))
((ど　どういう事だよ　それ…))
((橋口君に　頼んだのよ))
((どうせ自殺するなら→
その様子をビデオに録っておいて
くれない？ってね))
そ　そんな…。
マジかよ…。
橋口の部屋で遺体を見つけた時→
安菜の様子　変だっただろ？→
妙に興奮して　警察を呼べだの→
どこかに遺書があるかも
しれないから探せだの。
（蜂谷）
じゃあ　まさかその時に…。
（辻栄）
ああ　隠し撮りしていた本棚の中のビデオカメラから→
テープを抜き取ったって
言ってたよ。
だから！安菜も橋口と
同じ目に遭わせてやったんだ！！→
葉に塗った
お歯黒がはげているから→
直してやるって言って…。
口元で毒のカプセルを割り
そのカプセルも→
口の中に放り込んで
やったんだよ。
あ　ああ…。
自殺を止めるどころか
勧めやがって…。
病気であと半年の命だとしても
あと半年あれば→
僕たちの
卒業制作の映画も完成し→
アイツに観せることが
出来たかもしれないのに…。
なのに　それなのによぉ…→
うう…う…。
♪♪～
んあ…。
ふぁ～あ。
《にしても　小五郎のおっちゃん結局　来なかったな》
（毛利小五郎）
じゃあ　１０４つ目の袋は
誰もが持ってる堪忍袋。
こいつの緒が切れると　探偵稼業はやっていけないわけで…。
ウソ…。
まだ講演やってるよ…。
《長すぎだろ…》