（コナン）
＜またもや
キッドから予告状が届いた＞
＜しかし　今回は
以前　別の泥棒が盗んだ品を→
元の持ち主に返しに来るという＞
＜その品は３つとも
坂本龍馬ゆかりの物だった＞
＜おりしも
元の持ち主の樽見氏は→
鑑定家の華村氏と共に
鈴木大博物館で→
龍馬展を開催していた＞
＜会場には龍馬が高杉晋作から
ピストルと共にもらったという→
ルビー付きの
ガンベルトが展示され→
そのガンベルトを
盗むのではないかという→
噂まで持ち上がる＞
＜キッドが返しにくる品物に→
ピストルが含まれていることから
金属探知機によるゲートが→
会場に設置されるが…
ど～も　気になる→
こんな手で本当に
キッドを捕まえられるのか？＞
＜霧が　さあっと晴れるように
恋も事件も見通そう！＞
＜前代未聞のお宝返却＞
キッドの本当の狙いとは！？＞
＜たった１つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
♪♪～
[TEL]（中森）
博物館入口を警備している
捜査員どうだ様子は？
はい。ゲートに気づいて
慌てて帰る客は誰もいません。
[TEL]（中森）
金属探知機ゲートは
問題ないか？
ええ。例のピストルを
所持している客は１人も。
[TEL]（中森）展示室の中は？
今のところ　キッドらしき人物は
現れていませんが→
本当に
キッドは来るんでしょうか？
バカヤロウ！
キッドが予告して→
来なかったためしは
一度もないんだよ！！
[TEL]（刑事）す　すいません。
フン！
《さあ　来いキッド》
《今度こそ
必ずお前を捕まえてやる》
（毛利　蘭）わぁ！すごい。
ホントに空港の
搭乗口みたいになってる。
しかも　３つもゲートがあるし。
（園子）さすが　おじ様　やるゥ～。
《やっぱり　引っかかる…》
《わざわざ　予告状に→
「ピストルなどを持参して」
なんて書けば→
こうなることも　ある程度
予想できるはずなのに》
《それに　奴が雨を
どう利用するのかも→
まだ　読み切れてねぇし》
《予告状の最後の一行→
「今一度　洗濯いたし申候」の
意味もわからねぇ》
《ただ単に洒落で龍馬の言葉を使っただけなのか…》
《もしくは　本当に何かを
洗濯しようとしているのか…》
さあ　私たちも入ろ。
あっ　うん。
《龍馬展の入口の向こう側の
通路を壁でふさいで→
ゲートを通らなきゃ
入れないようになってる》
《間にあるのは
トイレだけだけど…》
《そのトイレの中は…》
《窓が１つだけ。
鉄格子がはめられて→
外部からの侵入は不可能》
《これじゃ　ピストルを持ち込むのは
無理のはずだけど…》
コナン君？
えっ？
中に入っちゃうよ。
は～い。
うわぁ～なに　この人の数。
お客様に申し上げます。→
場内が
大変混み合ってまいりました。→
誠に申し訳ありませんが
龍馬展の観覧は→
１０分間とさせて頂きます。
…って　言われても→
ほとんど誰も
出て行っていないみたいね。
うん。
そうだ！まだ予告の時間まで
２時間あるけど→
ひょっとしたら
もうこの中にキッド様いるかも～。
でも　あのゲート
ピストル持って抜けられないんじゃ…。
それにホラ
今日　返しにくる物って→
別の泥棒が
盗んだ品だっていうし→
やめにしちゃうかもよ？
ねぇ　別の泥棒って？
ん？
今回キッドが返す３品は→
龍馬の最後の手紙と
血のついた盃と→
暗殺された時に
懐に入れてたピストル。
全部　２０年前に怪盗淑女
ファントムレディが盗んだ物なの。
ファ　ファントムレディって？
昭和の女二十面相って言われた
大盗賊よ。
ホラーちっくな手口で悪どい
稼ぎをしている大企業や→
大金持ちばかりを狙っていたから
大人気だったらしいよ。
まぁ　私のキッド様には
負けるけどね・
でもさ　なんで
その女盗賊が盗んだ物を→
キッドが返しにくるの？
知らないわよ！
知り合いだったんじゃないの？
同じ泥棒だしね。ふ～ん。
ああ…僕　またトイレ行きたく
なっちゃったから→
先　入ってて。
あ　うん…。
ったく。
でも　すごい混み様だ
まるでバーゲンセール。
あっ…！！
あっ…。
ああ　園子　大丈夫？
イタ　タ　タ…。
ったく　誰よ　押したの。
《ファントムレディ
ファントムレディ…》
あった。
《確かに　２０年前に
例の３品を盗んだのは→
ファントムレディみてぇだな》
《でも　なぜか　それを最後に
ピタリと犯行をやめて…》
《いや　その後も
一応　犯行予告をしたり→
押し入った形跡が
あったりしたけど→
盗られた物は何もなしか…》
（ピッ！）
《えっと　最後に盗んだ
龍馬のピストルは→
３２口径で５連式→
長さは約１７センチ…》
１７センチっつうと　大体…。
（キッド）これくらいじゃねぇか？
んっ！？
（キッド）慶応３年６月２４日。→
龍馬が姉の乙女宛に書いた
手紙の中にも出てくるピストルだ。→
長さ六寸ばかり　五発込
懐剣よりは小さけれども→
人を撃つに
五十間位へだたりては→
打殺すことでき申候…ってな。
キッド！！
《ドアが開かねぇ…》
《クソッ！！
ストッパーかけてやがる》
お前　どうやってその銃を！？
ゲートを通れたのか！？
ああ　グリップに入ってた
鉛を抜けば→
素通りだぜ　超軽くなるし。→
まあ　数が数だけに
運ぶのは骨だったけどよ。
《グリップの鉛？
数が数だけに？》
《何言ってんだ？》
言っとくが　今回　俺は
盗まれた品を返しに来ただけだ。
邪魔すんじゃねぇぜ　名探偵
じゃあな！
あ　ちょ…待て！！
クソーッ！
（樽見）
おい　ホントに大丈夫なのか？→
も　もしもキッドが
警察に捕まったりしたら。
（華村）大丈夫。神出鬼没の
彼を信じましょう。
見事　逃げおおすことができたなら我々は　また大儲け。
し　しかし　奴はあの品を返しに来るんだぞ。
心配無用。
ちゃんと策は練ってありますよ。
ねぇ　おじさん？
んっ！？
おっ！？
どうしたの？その指。
あ　ああ…今朝　日本刀の鑑定中に
指を切ってしまって。
ふ～ん。
♪♪～
《クッソー！
奴はもう展示場の中か！》
《どこだ…奴はどこに》
あっ！？ちょ　ちょっと！
あっ！？蘭姉ちゃん。
ゴメンね　この人混みじゃ
コナン君つぶされちゃうと思って。
しっかし　こりゃ→
予告時間になったら
もっとすごいことに。
あれ？園子　右の袖のとこ
何かついてる。
字が書いてあるみたいだけど。
「てつのひとつ」？
鉄のひとつ？
何かの暗号？
ねぇ　園子姉ちゃん→
展示場の中で
何かにぶつからなかった？
え？う～ん…
そうそう　誰かに押されて→
ガンベルトの展示ケースに。
《ガンベルトの展示ケース》
《まさか　あいつ　ホントに
雨を降らせる気なんじゃ》
《汚れた　この展示会を
洗濯するために》
クソッ　キッドめ
どこから潜り込むつもりだ。
（次郎吉）中森警部。ん？
いかな神出鬼没の彼奴でも→
ピストルを抱えたまま
あの金属探知ゲートはくぐれんよ。
ああ　そうだとは思うが奴なら…。
（華村）もしも　ゲートを
突破できたとしたら→
そのピストルは
彼が作った模造品…。
と　いうことに
なりますかな？
（樽見）もちろん　例の３品が
返却されしだい→
先生に鑑定してもらいますが。
（華村）ええ。本物であることを願いたいですな。
それより　龍馬のガンベルトは
大丈夫ですか？
一応　開館前に我々で展示ケースの最終チェックはしましたが。
なんなら現場に行ってみるか？
ええ。もしも
返された３品が偽物で→
その上　みすみすガンベルトまで
とられたとなれば→
たまったもんじゃ
ないですからなぁ。
ずいぶん混んできたね。
うん…。→
キッド様の予告時間まで
あと４分。→
そろそろ中に入っとく？
でも人が多すぎて　キッドが現れても見えないかもよ？
あ　中森警部。
（園子）うん　次郎吉おじ様も。
警察です　道を開けてください。
警察です。
ほら　あたし達も入ろ。うん。
≪やめた方がいいと思うよ！≫
えっ？
コナン君？
どうして入んない方がいいのよ？
だって　濡れるの嫌でしょ？
え？
キッドはホントにここで
洗濯するみたいだからさ。
クソッ！客が多すぎる。
これじゃ警備にならんぞ。
ん？
なに？
（どよめき）
あ　あれは！？
♪♪～
か…。
怪盗キッド！！
（中森）か　怪盗キッド！！
（歓声）
ガ　ガンベルトのケースの上に立ってる。
キッド様　ステキ・
奴は金属探知ゲートを通って丸腰だ！確保しろ！
（刑事たち）はい！
（中森）おのれ　キッドめ！
（次郎吉）な～にが洗濯じゃ！
ん？
汝の方こそ　ひっ捕らえて
骨の髄まで洗濯してくれるわ！
そう　洗濯…。
洗濯するには　まず水が必要。
それでは　これより
この空間に…。
雨を降らせて
ご覧にいれましょう。
あ　雨だと！？
彼奴は何をするつもりじゃ！？
ふぅ。
（どよめき）
（プシャーッ）
野郎！炎で消火用のスプリンクラーを
作動させやがった！
では　私はこれで。
（中森）おい待て！例の３つの品を
返すんじゃなかったのか！？
それは　このシャワーが
全て明らかにしてくれますよ。
雨が泥水を
洗い流してくれるように。
うわわっ。
彼奴め　スプリンクラーの水圧をいじりおったな！
（中森）水煙で奴の姿が！
クソォ！
ん？おっ…。
き　消えた！
キッドめ
客に紛れて逃げる気だな！？
おい！たった今
ゲートの所から出た客は！？
あ　はい。
２～３人いましたけど。[TEL]（中森）そいつらだ！
そいつらの内　ズブ濡れの奴を
追いかけて確保！
そいつがキッドだ！
[TEL]（中森）
あのシャワーの中で
変装して着替えたんなら→
ズブ濡れのはずだからな！
あの～しかし
外も土砂降りなので→
ほとんどの客が
濡れてますけど…。
[TEL]（中森）
じゃあ足跡だ！ゲートから出た
濡れた足跡を追え！
で　ですが　当然のごとく
床も濡れた足跡だらけでして…。
な　なんだと！？
なるほど　じゃから彼奴は
雨の日を待っておったという訳か。
じゃあ返すって言ってた
例の３品は…。
（華村）ここですよ。→
このガンベルトの展示ケースの上に置いてあります。
おっと　いけない。
盃に私の血がついてしまった。
でも　ま
３つとも模造品のようですし→
問題はないでしょう。
問題といえば
このガンベルトだが…。
ん！？な　中の防犯装置が壊されている！
じゃ　中のガンベルトは
キッドがすり替えた偽物か！
クソッ！
まんまと　してやられましたな。
フフ…。
（中森）おや？
ど　どうかしましたかな？
そのケースの説明プレート
何か垂れてるぞ？
（華村・樽見）えっ！？
（中森）絵の具か？
なんだ？二重になってるぞ。
そうか！水彩絵の具で
同じ説明文を書いたプレートを→
上から貼り付けて
水で濡れたら→
下に書いた文章が
現れるようにしてあったんだな。
そっか！
これって雨で袖が濡れてたから。
うん！ガンベルトの
説明プレートの文字が→
裏返しについちゃったのね。
うん！
で　書いてある文章は？
え～っと　このガンベルトは元々
真っ赤な偽物！？なぜなら…。
なぜなら　盗まれることを想定して大量に作った物だから。
なんでしょ？
えっ？
重要なのは　盗まれたことが
ニュースになり世間に知られる事。
そして　あらかじめ大量に
作っておいたその品の模造品を→
第三者の手によって
龍馬ファンの金持ちに売りさばく。
これは先日
盗まれた品だって言ってな。
この手口の利点は→
買った人が後で偽物を
つかまされたと気づいても→
事件にならないこと。
盗品をこっそり買っちまったっていう負い目があるから→
訴えるに訴えられねぇからな。
だから　あの３つの品を盗んだ後のファントムレディの犯行は→
明るみに出なかったんだ。
その３つの品を買わされた人
ばかりを狙ってたろうから。
そして　しこたま集めた
その模造品をお前に託した。
その２人の悪事を暴いてくれってレディに頼まれたんだろ？
この犯行は模造品だと知っていて
展示会をやる主催者と→
その模造品が本物だと
お墨付きを出す→
鑑定家が組まなきゃ
できねぇからってな。
そうだよな…。
龍馬気取りの怪盗さんよ。
おい！このプレートに
書いてあるのは本当なのか！？
ち　違う！デタラメだ！
第一　どこにあるんですか？
その大量の模造品とやらは。→
ここにあるのは
プラスチック製のピストルと→
まがい物の
盃と手紙の３品だけで…。
（刑事）け　警部！
い　いつの間にか
腰にガンベルトとピストルが。
わ　私の腰にも。
うんうん。
なぁにぃ！？
んお！？
（中森）樽見氏の倉庫より拝借…
だと！？
クソォ！キッドめ！
あの人混みを利用して
ワシらの腰に→
ベルトを巻きやがったな！
なるほど　あらかじめ
防犯装置を壊しておき→
盗まれたと見せかけ→
今度はガンベルトを売りさばく算段だっというわけか。
あ　いや…。
（刑事）警部！
今度は何だ！？
他の展示品の説明プレートも絵の具が取れて文字が…。
（中森）なに！？
この品の
どこがどう偽物なのかを→
こと細かに書いてあります。
それに文の最後に英語で…。
英語だと？プル…。
プル…引け…。
この掛け軸を引けってことか…。
（中森）フン！
うわぁ　なんだ！？
こ　これは！？→
龍馬の手紙！
しかも同じものが何枚も！
どうやら　ガンベルトのケースに置かれていた手紙と→
まったく同じ物のようじゃの。
わ　罠だ！
これはキッドが仕組んだ罠だ！
左様！それを我々が作って→
売りさばいたという証拠は
どこにも…。
（ガシャーン）
ちょっ　ちょっと園子…。
だって　キッド様のプレートに
書いてあるんだもん。→
壊せって。
おいおい　何だこりゃ？→
壷の中に
大量の盃が入ってるじゃねぇか。
しかも　ひとつひとつに
血がつけられているようじゃ。
この血をＤＮＡ鑑定すれば誰が盃を偽造したかは→
一目瞭然じゃが…→
さっきのようにケガをした指で
触れてごまかすか？→
この全ての盃に
自分の血をつけて…→
ま　汝らの倉庫を調べれば
出てくるじゃろう。→
今までに売れ残った
模造品の山がのう。
＜今　表示されている
電話番号に電話して→
メッセージを聞くと　抽選で
素敵なプレゼントがもらえるよ！＞
♪♪～
（キッドの声）
よ～く俺がキッドだとわかったな。
どこにでもいそうな
オッサンだろ？
簡単さ。いくらプラスチック製の
偽物ピストルでも→
数を運ぶには
かなり　かさばるだろ？
手紙や盃も大量に持ってるなら
なおさらな。
だから　あの人混みの中で→
体型の割には　腰から下が
やけに細い奴を探してたんだよ。
懐に大量の品を忍ばせるために
太ったフリをしているオメーをな。
もちろん変装してるから
汗もかいてないだろうしな。
ほんで　そいつの細い足首に→
このボタン型発信機シールを
貼っ付けて→
この追跡メガネで位置をつかんで
オメーに声をかけたってわけさ。
ほぉ～。
で　俺を警察に突き出す気か？
いや　今回は龍馬に免じて逃がしてやるよ。
ん？お前　龍馬ファンか？
俺の母さんだよ。
龍馬の姉の
乙女役をやったこともあって→
龍馬にゾッコンでよ。な～る～。
《まあ　乙女役にしては
可愛すぎるって評判になって→
人気に火が
ついたらしいけどな…》
まあ　お互い…。
ん？
母親には
頭があがらねぇってことで。
え…。
じゃあな～。
《お互いって…》
《おい…まさか
ファントムレディって…》