(コナン)今回の仕事って➡
森川さんの遺産相続事件の時に
知り合った➡
大井弁護士からの紹介なんでしょ？
(毛利小五郎)ああ 前回同様➡
報酬は たっぷり
弾んでもらってる｡
なんでも老舗の料亭からの
依頼だそうだ｡
下関の…｡
(毛利 蘭)老舗料亭ってことは…｡
てっさ…てっちり…｡
白子に…煮凝り！
シメは ぞうすい｡
そして ひれ酒！
(小五郎･コナン･蘭)楽しみ～！
♬～
(大井)
ようこそいらっしゃいました｡➡
お待ちしていましたよ｡
こんにちは｡
毛利探偵 蘭さん➡
そして 小さな名探偵➡
江戸川コナン君｡
エヘヘヘ｡
＜視界を遮る謎の雲
推理で晴らして スパークル！＞
＜絶品グルメとミステリー➡
関門海峡に渦巻く謎＞
＜たった１つの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人＞
＜その名は 名探偵コナン！＞
♬～
(大井)
下関…本州最西端に位置する➡
山口県最大の都市
言わずと知れた➡
日本有数の ふぐの産地➡
下関と北九州を隔てる関門海峡は
日本三大潮流と呼ばれ➡
潮の速さは
およそ１０ノットにもなり➡
船の航行が困難になるほどだと
いわれています｡
すごい潮のうねり
なんだか壮観だね｡
１０ノットっていうのは➡
時速１８.５キロぐらいだってさ｡
コナン君 今回は この下関で➡
創業100年を越える老舗ふぐ料亭➡
泉谷の四代目が 依頼人です｡
その依頼というのが…｡
ゴホ…うん…｡
ん？
うん？
依頼内容は
わたくしに向かって➡
話してもらって
よろしいですかな？
ああ これは失礼｡
♬～
(泉谷 誠)下関であがった➡
天然ふくの てっちりです｡
私 知ってます｡
下関では ふぐのことを ふくって
いうんですよね！
おや よくご存じで｡
(泉谷 楓)さあ めしあがれ｡
(コナン･蘭･小五郎)
いただきま～す｡
ふ～ふ～｡
おいし～い！
うま～！
うっま～い！
やっぱり天然ものは
違いますなぁ！ハハッ！
さっぱりしてて上品な味ですね！
今回 相談したいのは➡
その てっちりの
鍋のことなんです｡
え？
私たち泉谷は 江戸時代より
ここ下関で➡
料亭をさせて
いただいているのですが…｡
創業当時から
先祖代々伝えられてきた➡
特別な鍋がありまして…➡
高名な陶芸家の作品で
美術品としての価値も高く…➡
最近では ここぞという時以外は➡
金庫に大切に
保管していたのですが…｡
先日 その鍋が
盗まれてしまったのです｡
依頼というのは
他でもありません｡
我が家の家宝を探しだし➡
取り戻しては
いただけないでしょうか｡
なるほど わかりました！
おまかせください！
ありがとうございます｡
(楓)それで
これがその鍋の写真です｡
うん？なるほど この鍋がねぇ｡
鍋が盗まれたのは ２月１９日➡
犯行が行われたと思われる時刻は
１９時から２０時の間➡
お店が一番忙しい時間帯で
住居には誰もいませんでした｡
侵入した賊は 金庫を破壊し➡
件の鍋だけを盗んでいった｡
ちなみに この鍋の値段は
いくらくらいなんでしょうか？
同じ作者の作品なら
どれも数百万はくだりません｡
ですが 私たちが
どうしても取り戻したい理由は➡
値段じゃないんです｡
じゃあ どうしてなんですか？
それは 出汁です｡
出汁？
創業以来 最高のふくを使った
てっちりだけを作り続けてきた➡
鍋肌には ふくの旨味が
しみ込んでいるのです｡➡
同じ材料を使って作ったとしても
味の奥深さが➡
ひと味も ふた味も異なるのです｡
創業以来の味と伝統が
しみ込んだ鍋なのです｡
ああ…あの鍋がないと私たちは…｡
ちなみに泉谷さんは
週末に開催される全国イベント➡
｢てっちりＧＰ｣の決勝戦に➡
四連覇をかけて
出場予定なのです｡
てっちりＧＰ？
(泉谷)東京や大阪 全国の有名店が
一堂に会し➡
鎬を削るイベントです｡
これに勝つことが
ふく料理界の一番の名誉と➡
我々は 考えているのです｡
それで 犯人に
こころあたりは ありませんか？
そこは 私が…｡
警察の捜査線に
浮かびあがったのは ４人います｡
まず最初に疑われたのは
飲食店勤務の➡
小林 康｡２年前に泉谷に
窃盗に入り 捕まっています｡
２人目は｢勘｣という名の
和食レストランチェーン経営の➡
藤井真一｡
前に 泉谷を買収しようとして➡
失敗している過去があります｡➡
そして３人目は 門司のレストラン
｢キングアーサー｣の➡
オーナーシェフ 大江原 悟｡
商売敵ってわけですね｡
彼は 泉谷の家宝の鍋の存在を
知っている人物です｡
最後は 伴 啓介｡
過去に泉谷で働いていたが➡
クビになったそうです｡
あの鍋は 我が家の家宝…｡
あの鍋がないと
父は自信をもって➡
てっちりＧＰに挑めないんです｡
毛利さん 何卒
よろしくお願いいたします！
なるほど そういうことでしたら
お任せあれ！
この毛利小五郎 必ずや家宝の鍋を
取り戻してみせましょう！
お父さん 気軽に
任せろとか言ってたけど➡
犯人の目星ついてるの？
それを今から
調べるんでしょ？ね おじさん｡
ああ…｡にしても あの弁護士➡
どこまで事前に
手を回してるんだ？
警察の資料も手に入れ➡
容疑者の個人情報まで
調べ上げてるなんて｡
あそこだよ カモンワーフ｡
２年前に泉谷に窃盗に入った
小林 康の職場だ｡
(小林)
俺に用ってのは あんたかい？
小林 康さんですね？
は はい…｡
探偵？困るんだよ
仕事場に押しかけて来られたら｡
話なら警察に
もう しただろうが｡
話を聞かせてもらえれば
すぐに退散しますから➡
安心してください｡
ったく 手短に頼むぜ｡
だったら 単刀直入に
お伺いします｡
あなたが やったんですか？
俺は２年前に あの店に忍び込んで
捕まってんだ！
執行猶予中に なんで危ない橋を
渡らないといけないんだよ！
犯行時のアリバイを
証明できますかな？
同僚の加藤と一緒にいたよ！
あいつは警察にも
証言してくれているよ！
その同僚と
何をしていたんですか!?
買い物だよ ったく！
こっちは２年前のあの事件から
ずっと くすぶり続けてるんだ！
あの時 掴まされた情報のせいで
俺は…｡
情報？
こっちの話だ！
もういいだろ！用事が済んだなら
とっとと帰ってくれ！
(店員)≪お～い 小林！≫
は はい!!
次の容疑者は 小倉城の近くに
会社を構えているらしい｡
小倉城は 駅のすぐそばだから
歩いて行けるね｡
(藤井)
あなたが あの有名な探偵さん？
外食チェーン 和食｢勘｣代表の➡
藤井真一さんですね？
ええ そうです｡
泉谷を買収しようとして
失敗した➡
という話を聞きましたが｡
ええ｡
私としては いい条件を
提示したつもりだったんですがね｡
振られてしまいましたよ｡
なぜ泉谷を買収しようと？
外食産業は
幕末維新のようなものです｡
犬猿の仲だった薩長が
同盟を結んだように➡
人が予測できる範囲を
超えた先に➡
本当の勝利が待っているんです｡
あれれ～？
おじさんのレストランも➡
てっちりＧＰに参加してるんだね｡
鋭いな～ 少年｡
ライバルである泉谷さんを
敵に回すぐらいなら➡
味方に取り込んだ方が
いいと思ったんだよ｡
ところで ２月１９日の
午後７時から８時➡
事件当時のアリバイを
教えてください｡
ああ…その日の夜は
接待をしてました｡
店の人も 相手の社長さんも
証言してくれるはずです｡
ご協力ありがとうございました｡
いえいえ お気になさらずに｡
次は どこに行くの？
キングアーサーって店だ｡
ここから そう遠くないはずだが｡
ああ 大江原さんも
疑われてるんですか｡
お知り合いなんですか？
ええ 同業者ですからね｡
ああ そうだ｡
僕らを犯人と疑うなら➡
関門海峡の謎を解かないと
いけないみたいですよ｡
関門海峡の謎？
いやぁ
警察が調べたらしいんですよ｡➡
事件当日の
関門トンネルの人道 車道➡
新下関 及び 下関のホーム➡
そして船着き場➡
それら全ての防犯カメラの映像を｡
その どのカメラの映像にも
僕らは映ってなかったそうですよ｡
つまり 僕らを逮捕したいなら➡
まずは 九州にいる我々が➡
どうやって防犯カメラに映らずに
本州へ移動したかを➡
解明しなければいけない
ってことですね｡
俺だ 小林だ｡
さっき探偵が来やがった｡➡
ああ わかってる｡
だから マジで頼むぜ｡
裏切んじゃねぇぞ！
わぁ オシャレなお店ですね｡
(大江原)
ありがとうございます｡➡
当店は
洋食と和食を組み合わせた➡
新しい料理を
模索しているんですよ｡
大江原さん
失礼ですが あなたは過去に➡
泉谷さんの家宝の鍋を
譲ってほしいと頼んだそうですね｡
ええ｡あの鍋で作った
てっちりをいただいて➡
感動したものですから｡
譲ってもらえると
思っていましたか？
いえ ダメ元でしたよ｡
実際 断られましたしね｡
ところで 事件当日のアリバイを
聞かせてもらえますかな？
その日 店は定休日でしたが
新メニューの材料探しで➡
北九州の契約農家を
回っていました｡
後で農場の連絡先を
教えてください｡
かしこまりました｡
それと➡
農家を回っている時のことを
証明できるものを➡
何か持っていたりしませんかね？
ああ…でしたら
この写真なんて どうでしょう？➡
写真のデータを見れば
事件当日の夕方に➡
撮られたものだと
わかるはずです｡
なるほど｡これは
完璧なアリバイというやつですな｡
雑誌の取材で
写真が必要だったものでね｡
足をケガしていますね｡
ああ…お恥ずかしいのですが
僕の不注意で➡
３か月前に
足を骨折してしまいまして｡➡
ギプスが取れたのも
つい先日なんですよ｡
そうですか｡
この画像データも もらえますか？
はい｡今すぐ送ります｡
それから ケガの診断書も
後で用意しておきます｡
(携帯のバイブ音)
ありがとうございます｡
それでは失礼します｡
今度は ぜひ➡
当店に お食事をしに
いらしてください｡
はい ぜひ！私 こんな
オシャレなお店で ご飯食べたい｡
ん～ また今度｡
もう…｡
♬～
(伴)ええ 確かに僕は泉谷を
クビになったけど➡
だからって
犯罪なんてしないですよ｡
ちなみに
なぜクビになったんですか？
なんだよ！泉谷の連中から
聞いてないのかよ！
それで理由は!?
かっ 楓が俺に
言い寄ってきたんだよ！
(小五郎･コナン･蘭)え？
あいつが俺に
付きまとってくるから➡
仕事に支障があるから
付き合えないって断ったら➡
どういうわけか その仕事が
なくなっちまったんだよ｡
本当ですか？
ま まあ楓は
そうは言わないだろうけどな｡
ところで
２月１９日のアリバイは？
あの日は｢うず潮｣…って名前の
居酒屋で飲んでたよ｡
いつも行く店だから
店の人も覚えてるだろうぜ｡
ふ～ん｡
(携帯のバイブ音)
もしもし｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA]とりあえず容疑者全員から
話を聞いたよ｡
それで犯人は分かったんですか？
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA]それは これから｡まずは➡
証言の裏を取りに行くって｡
そうですか｡
それでは引き続き
よろしく頼みますよ｡
了解｡それじゃ｡
ほら 何してる？おいて行くぞ｡
おじさん どこから調べるの？
そんなの決まってるだろ！
うっ…ぷは～！居酒屋｡
(店長)
ああ 伴ちゃんね｡あの日は➡
来てた 来てた！あん時は確か➡
友達が競馬で勝ったから
奢ってもらえるって➡
高い酒ばっかり頼んでたから
よく覚えてるよ～！
何時に店に来たのか
覚えていますか？
ん～ 何時だったかな～？
覚えてっか？エリちゃん｡
(恵理子)さあ 夜だったことは
確かなんですけどねぇ｡
何時に来たかが
結構 重要なんですけど｡
探偵さんたち せっかく
東京から来たんだから➡
夕食を食べていったら
どうです？
今日のオススメは
アジとあん肝で～す｡
プハー！
問題はアリバイなんだよな～｡
一見 完璧なアリバイでも➡
実は何かのトリックで嘘を
覆い隠しているのかもしれない｡
(店長)
なるほどねぇ｡さすがは名探偵➡
言うことが違うねぇ｡
ねえ 大将➡
藤井さんや大江原さんの評判って
どんな感じなの？
ああ 藤井さんところは
かなり儲かってるな｡
もし てっちりＧＰに
優勝すれば➡
さらに売り上げは
伸びるだろうね～！
大江原さんのお店って
オシャレだから➡
デートには最高かも｡
カァー！つまり➡
アリバイが鍵なんですよ｡
(店長)なるほどねぇ｡➡
さすが名探偵！
ここが本州➡
これが北九州 それぞれ➡
小林 藤井 大江原 伴➡
そして ここが泉谷｡
それぞれが事件当日にいたと
供述している場所とします｡
全員にアリバイがある反面
全員に動機があると言ってもいい｡
《確かに おっちゃんの
言う通りだ｡➡
関門海峡を境に容疑者が
２人ずつ➡
どの人物にも
疑わしい部分は存在する》
小林か藤井か大江原か伴か➡
だが 他の可能性も
あるんじゃないのか？
え？
ん？
泉谷の自作自演 あるいは➡
娘の楓の可能性もないとは
言い切れないだろう｡
そうなんですか？
あくまで可能性の
話ではありますがね～｡
それで 一体 誰が犯人なんだい？
知りたい！知りたい～！
わたくし 毛利小五郎の推理では
犯人は➡
ゴニョゴニョゴニョゴニョ…｡
(店長･恵理子)え～!?
酔っぱらった勢いで
犯人まで答えちゃってる｡
ふくのからあげオイシー！
(店長･恵理子)
ありがとうございました～！
ふう～ 確か 宿は
あっちだったな｡
(携帯のバイブ音)
ん？
もしもし 大井さん？
(大井)進展があったので報告を｡➡
どうやら 匿名のタレコミが
泉谷に あったようです｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA]タレコミ？
ええ｡そのタレコミによると➡
小林 康のアリバイを証言した
同僚の証言は偽証だとのことです｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA]このタイミングで
電話がかかってきたってこと？
ええ そういうことになりますね｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA]ねえ 大井さん➡
１つ お願いがあるんだけど｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](大井)どうぞ なんなりと｡
何？
ちょっと 待ちなさい！
あ おい 蘭！
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](大井)どうか しましたか？
もしかしたら➡
犯人が接触してきたのかも！
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](大井)えっ!?
ごめん 切るね！
待ちなさい！
どこ行ったの!?
ハァ ハァ…うう…➡
食後に いきなり
走るもんじゃないな｡
クソ どこ行きやがった？
これ以上 事件に首を突っ込むな｡
いいな！
(ガシャン！)
がっ！
お父さん！お父さ～ん！
お父さん！お父さん！
お父さ～ん！
《くっそ…》
♬～