(風の音)
(鳥の鳴き声)
(ｳｸﾞｲｽの鳴き声)
(真琴)ハル！
(凛)ハル！
(渚)ハルちゃん！
ハル！
(凛)ハル！
♬～
(渚)ねえねえ これ
ちゃんと映ってるかなあ？
じゃあ
とっておきの話をするね！
実は ハルちゃん
お風呂に入るときは⇒
いつも 右の…
(怜)ちょ ちょっと 渚君！
コホン
遙先輩は 僕の憧れです
美しい泳ぎ 秘めた強さ
試合でのご活躍も
素晴らしく⇒
いつも 心から か…
これで撮るの？
ンン… えっと⇒
｢ハルとは
子供の頃から よく…｣
あっ あの ハルは～
その… え～っと…
アッ やっぱ 俺 あとで…
(怜)真琴先輩!?
(凛)なんで 俺もなんだよ
いいから いいから！
エエー なんだっけ？
ハルとは
小学校の頃からのつきあいだ
あいつの泳ぎを
初めて見たのは 確か…
(犬の鳴き声)
(真琴/怜)ワアー！
(渚)ワハハッ！ アハハッ
どこから入ったの!?
(怜)ウ… ウワッ！
(凛)なんだよ これ
(怜)やめてください！
(凛)なんで 犬がいんだよ
ワッ!?
(笹部)アアー 遙はな⇒
年こそ離れてるけど
俺の大切な仲間だ
まっすぐで
いっつも努力して⇒
好きなものが好きって
ちゃんと言える
なかなか できねえぞ？
大げさじゃなくてよ⇒
遙がいなかったら
今の俺はないって思ってる
だからな あいつと
出会えたことの幸せを⇒
俺は これからも
体いっぱいに感じて生きていく
何があっても
俺は いつまでも忘れねえ
いつまでも いつまでもな
♬～
相変わらず
気持ちよさそうに泳ぐね⇒
ハルちゃん
(遙)
だから ちゃん付けはやめろって
泳いでるハル見てると やっぱ
ハルはハルなんだな～って思うな
なんだよ それ…
エヘヘッ
アッ そろそろ着替えないと
行こう みんな待ってる
ああ
(しずくが落ちる音)
｢二十歳過ぎればただの人｣…
(ｾﾐの鳴き声)
(金城)ほらほら ケモノ！
(日和)かわいそう
(金城)んだよ つれないな
(日和)お家 この辺なの？
(金城)
えっ？ いや 夏休みだからさ⇒
ばあちゃん家に来ただけ
山 作るの好きなんだ？
(日和)別に…
なんで話しかけてくるの？
(金城)お前が
暗い顔してっからだよ！
アッ 痛い やめてよ
もっと笑えばいいのに
ほら⇒
すっげえうれしかったこととか
思い出してみろよ！
あんだろ？
楽しかったこととかさ！
エッ…
楽しい…
(日和)水泳
(金城)えっ？
泳いでるときは
ちょっと楽しいかなって…
(風の音)
へえ… 水泳かあ…
水泳ね…
(日和)うん 水泳
キヨ兄ちゃん！
俺 やっぱ プール行きたい！
水着 どこだっけ!?
ハァ ハァ ハァ…
一緒に泳げる… 一緒に泳げる
一緒に泳げる 一緒に泳げる！
(主婦)
もう引っ越したの？ 急だねえ
(主婦)先月 決まったそうよ
ほら あそこのお家
転勤が多いらしくて
(主婦)さみしくなるのねえ
≪(鳥の鳴き声)
(金城)ケッ…
バ～カ…
(旭)いいか 郁弥
もっと自信を持て
お前なら きっと大丈夫だ
(郁弥)でも 僕 初めてだし⇒
これで合ってるのかどうかも…
世界で戦おうってヤツが
何言ってんだ！
楽しむんだよ ほら 郁弥らしくさ
旭…
(貴澄)ワアー⇒
おいしそうな
ミルフィーユケーキ！
あれ？ よく見たらクレープ？
フフッ 独創的だね かわいいな～
ねえ ひょっとして
このすごいの 郁弥が作ったの？
(旭)アッ！
(郁弥)やっぱ 僕には無理だ！
おっ おい 郁弥！ 貴澄 てめえ！
ええ～？ 僕のせい？
(旭)ったく
せっかくの学祭だってのによ～！
(清十郎)説明しよう！ 今日は
年に一度の合同学園祭の日！
いつもは ライバル校である
燈鷹大学と霜狼学院大学が⇒
今日だけは手を取り合い
祭りを楽しむのである!!
(日和)誰に言ってるんですか
(星川)フン お祭りだからって
気を抜くなよ 御子柴
シモガク名物
牡蠣入りお好み焼きを⇒
とくと味わうがいい！
ヒダカふるさとの味
巨大たこ焼きで⇒
迎え撃ちますよ～！
(日和)ケガしないでくださいよ
たこ焼き２個と お釣りだ
そして これは オマケになる
大事にしてくれ
(日和)君も何やってるの
塗装済み たかぽんストラップだ
アハハ…
(清十郎)
遠野君！ これ頼めるかな？
(日和)アッ はい！
(貴澄)ほら ごめんって 郁弥
そんなに怒らないでよ
怒ってないし
(凛)よう！
(宗介)へえ～ クレープ屋か
(貴澄)アアーッ
２人とも いらっしゃい！
(凛)ハルたちは？
(旭)西館のほうで
粉もんとパフェの店やってる
(宗介)なんつう組み合わせだ
凛 食べる？
特別甘いのを用意するよ
(凛)やっ 甘いのは ちょっとな…
(郁弥)だよね 兄貴が言ってた
てめえ 知ってて…
まあ せっかくだし食ってけよ
サービスするからさ
じゃあ
その旭スペシャルってやつを
あいよ！
(貴澄)凛は？
そうだな
郁弥が
もっと愛想よくしてくれたら⇒
食べてやってもいいぜ
確かに 凛みたいに
ノリノリで接客するのって⇒
難しいよね
(凛)ハッ!?
お… おおおおお…
お前 どこで それを！
なんだ？
(貴澄)フフッ
凛って 高校のとき
｢冥土喫茶｣してたことあってさ
今のは凛が悪い
(凛)ハッ!? だって 先に郁弥が！
やっぱ 凛 似合うな～
(旭)へえ～
(凛)てめえか 貴澄
写真バラまいたの！
つうか 笑ってっけど
郁弥だって⇒
酔った夏也さんに 無理やり
こんな格好させられたんだろ？
なっ!?
(旭)す… すげえ服…
かわいい～
ハッ！ 酔って 俺に誤送信した
夏也さんを恨むんだな！
バッ バカじゃないの!?
消せよ 気持ち悪い！
(凛)てめえもだろ！
アアー もう許せない！
(凛)それは こっちのセリフだ！
じゃあ 白黒つける？
(凛)望むところだぜ！
(旭)いいのか？ 止めなくて
好きにやらせりゃいい
シドニーでの大会が始まれば⇒
当分 息抜きなんて
できねえだろうからな
今 ズルしようとしたよね
(旭)確かに そうかもな
してねえっつうの！
(日和)悪いね 橘君まで
ううん このくらい平気だよ
無理しなくていいぞ
フフッ
七瀬君って
いつも 橘君に優しいよね
あいつ ひと言 多くないか
ハハッ
(日和)ヨッと
(金城)あれ～？
ひょっとして 日和君？
お前 この学校だっけ？
(日和)違うよ
なんでいるの
(金城)ウワッ ひっでえ
通りがかっちゃいけねえのかよ
せっかく
褒めてやろうと思ったのに
(日和)突然 何？
(金城)ほら⇒
この間のお前のバック⇒
シドニー大会の出場まで
あと一歩だったろ
あれだけの泳ぎができるんだ
もっと自分に集中しろよ
もう一度 見たい景色があるんだ
今の僕は その夢のために泳いでる
はっ？ 何言ってんの？
遠野君？ あれ 君は…
アア 七瀬 遙… だよな？
ハハハッ やっぱ そうだ！
フリー100で俺と2人
シドニー大会に出場する七瀬 遙君
(金城)
ヘヘッ ホント楽しみだよな～
シドニーでは強いヤツが誰なのか
はっきりするんだからよお
せいぜい満喫しようぜ
世界の舞台ってやつをよ
ああ そうだな
(波の音)
(天方)はい
最初はプールの修繕から始めて⇒
名言で言うと
｢ローマは一日にして｣…
(百太郎)アアー！
江さんが映ってるっす～！
ンガーッ 録画してねえ～！
(魚住)クソッ 岩鳶ばっかり…
(美波)なぜ うちにカメラが来ない
(似鳥)アッ 取材なら明日来るよ
凛先輩の話が聞きたいって
マジか!? だったら 語ろうぜ！
おうよ！
凛先輩とのスイートメモリー！
アアー！ ズルいっす！
俺も
ピュン介と一緒に出たいっす！
わ… 分かったから落ち着いて
テレビに映るのは
部長の僕だけだから！
なんでなんすか～！
(美波)この出たがりさんめ！
(江)
みんな！ このあと 部室にも…
(歩)カメラが入るそうです！
なんですって！
(静流)すぐに片づけないと
これ 全部 ロミちゃんの？
何着あるんですか！
(ﾛﾐｵ)すっ すみません！
(静流)
まるで カニの脱皮のようでした
静流 例えなくていいから！
渚君 それは…
今日のために 用意したんだよお
片づけましょうか
(渚)エエー
(江)すごい量…
(歩)
どこに こんなにあったんでしょう
エッ 僕のインタビューですか!?
(渚)まっ まずは深呼吸だよ
怜ちゃん！
吸って吸って～
(息を吸う音)
(渚)ほら もっと吸う もっと～
更に吸って～
(ﾛﾐｵ)いい感じです！
(渚)もっとだよ～
(静流)さすが 怜部長！
って いつ吐くんですか！
(渚)もう つまんな～い
(怜)いや 無理ですから！
(静流)
まるで ゆでダコのようでした
(ﾛﾐｵ)だから 例えるなって！
(２人)フフフッ
(渚)しずちゃん おもしろ～い！
(怜)いや おもしろくないですから
(江)遙先輩たち
もう シドニーに着いた頃かな
♬～
なんで 白熊？
懐かしい景色でも見つかったか？
別に
けど また シドニーに
戻ってきたんだなって⇒
実感は湧いてきてる
ハハッ
なんで あんなむちゃ
しちまったんだろうな
(凛)でも あのときの想いが
今につながってる
ここにいない あいつらの分も⇒
全力で泳いでみようぜ
ああ
(凛)なあ ハル
開会式まで時間あるし⇒
試合会場でも見に行くか
アッ いいね
何？
(凛)アッ いや ハルは？
(郁弥)お手洗いじゃない？
10分後にロビーに集合でいいよね
お… おう
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
(東)金城…
(金城)俺は恨んじゃないっすよ
あんたも
いろいろあったと思うんで
悪い 俺は あのとき
目先のことしか頭になくて…
(金城)
アアー そういうのやめません？
自己弁護ってやつ
まっ 七瀬ってヤツが⇒
路頭に迷わないことを
祈ってますよ
勝負の結果しか頭にない⇒
東せんせっ
(東)ハッ…
(鳥の鳴き声)
(郁弥)
２人は来たことあったんだっけ
(凛)まあな
俺は練習拠点でもあるし
去年 一度だけ来た
ハルのヤツ 今にも
死にそうな顔してたんだぜ？
そんな顔してない
(凛)ハッ よく言うぜ
ここが大切な場所だってのは
よく分かったよ
ああ そうだ
夢を見つけた場所だ
ハル 開会式の会場に入ったって
いよいよだな
凛のヤツ なかなか連絡よこさねえ
宗介が まめに返信しないからだよ
(宗介)うるせえ
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
お待たせ～
いや 待ってねえし！
(日和)いや～ 楽しみだね⇒
郁弥の世界大会
郁弥のじゃねえだろ
(旭)お前 わざと言ってんだろ
(日和)さあ どうだろうね
ハハッ
でも なんか緊張するね
自分が出るわけでもないのに…
そうだな 全日本選抜での
様子を見ちまうと⇒
どうしてもな…
おいおい しんみりすんなって
挑戦に不安は付き物だろ？
大会は これからじゃねえか
(貴澄)オオ 確かに！
お前 おもしろいヤツだな
モモを思い出す
旭でいいよ
(宗介)俺も 宗介でいい
(旭)じゃあ 宗介⇒
いつか 俺のスペシャルなバッタと
勝負しようぜ！
考えといてやる
リハビリでは
もう泳いでるんだっけ？
ああ
少しずつ距離を伸ばしていってる
新しいＳＣを
紹介してくれる人がいてな
それって ひょっとして…
(夏也)ハァ… 最高だな
♬～
(旭)ウワー！
俺も こんな舞台で泳いでみてえ…
僕もだよ
(花火の音)
(ﾐﾊｲﾙ)アルベルト 練習で
ほぼ世界記録と変わらない⇒
スイムをしたそうだね
(東)ったく とんだバケモノを
育てちまったな お前も
(ﾐﾊｲﾙ)僕が見てたのなんて
うんと小さい頃さ
アルベルトだって覚えてないよ
(東)どうなると思う？
(ﾐﾊｲﾙ)さあね
でも 試練だろうな 誰にとっても
♬～
江さ～ん！ アハハッ ハハハッ
(３人)おじゃましま～す
いらっしゃい
(渚)オオー！
これ 食べていいの？
(都)フフッ どうぞ
(渚)やった～！
(怜)ちょ ちょっと 渚君
あんまり欲張っちゃダメですよ
(似鳥)ワッ どどどど…⇒
どうしたの モモ君!?
江さんの家… 手料理…
(笹部)
ほら テレビ運んできてやったぞ～
(歩)ウワァ ありがとうございます
(天方)
七瀬君たち 世界で泳ぐんですね
本当に すごいです
まっ 遙も凛も
俺が育てたようなもんですけどね
ガハハッ！
(天方)エッ でも⇒
笹部さんの前で 結局 ２人とも
水泳やめてなかったでしたっけ？
(笹部)
こ… 細かいことはいいんですよ！
ハアッ…
お疲れ
(宗介)おう サンキュ 真琴
(尚)順調そうだね
(夏也)俺の指導がいいんだよ
(尚)フフッ…
(夏也)ん？ 何 笑ってんだ？
いや 夏也は相変わらずだなって
言っとくけど 俺も宗介も
世界 目指してっからな
そう なら 俺と真琴で
できるかぎりのサポートはするよ
(夏也)おう 頼りにしてるぜ 尚
(東)いいか スタートで焦るな
まずは 自分のペースを守れ
ん？ どうした？
いや…
いろいろあるんだなって…
なんの話だ？
お前 緊張してんのか？
胸は高鳴っています
神童か ただの人か…
今日は勝負にこだわります
だから 力抜けっつうの
(凛)思ってたほど緊張しねえな
早く泳ぎたくて ワクワクしてきた
君の存在が ハルに
影響与えてるって話は聞いてた
真琴や兄貴から
(郁弥)君と過ごしてみたけどさ⇒
変わったヤツだよね 凛って
アッ ったく…
てめえもハルと泳いだなら
分かるだろ？
俺のほうが巻き込まれたんだよ⇒
あいつのフリーに
ハルが特別だってことには
同意するよ
僕は君と違って緊張してるけど
俺には
十分 熱くなって見えるけどな
≪(歓声)
そろそろみたいだな
あいつにとっての
初めての世界大会
♬～
(場内ｱﾅｳﾝｽの英語)
(拍手)
もう～ ハルちゃん
もっと愛想よくしないと！
フフッ いつもの遙先輩ですね
フリー100の予選…
《あの日 夢見た景色…》
《いよいよだね》
《ここから始まる》
(審判)Take your marks…
《ハルの…》
《俺の…》
(ｽﾀｰﾀｰﾋﾟｽﾄﾙの音)
(遙/真琴)《フリーだ！》
すげえ…
(旭)マジかよ！
ハルのヤツ また進化してやがる！
ハル…
アハッ カッコイイ～！
(ﾐﾊｲﾙ)まるで 水を得た魚だね
(選手)何なんだよ あの泳ぎ！
(選手)さすが七瀬！
(怜)美しい…
ハルちゃん！
ハァ ハァ…
♬～
(歓声)
ハハッ 悪くねえタイムだ
ハルのヤツ なんで こんなに
生き生きしてんだ？
フフッ なんでだろうね
ハァ ハァ ハァ…
(金城)まあまあ
いい泳ぎできんだな てめえ
予選で満足すんじゃねえぞ
まだ泳ぎ足りないくらいだ
(ﾙｰｶｽの英語)
(ｽﾀｰﾀｰﾋﾟｽﾄﾙの音)
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄの英語)
プハッ
(貴澄)ウワッ⇒
金城君のタイム速い！
そして 次は いよいよ…
来たよ 龍司
絶対王者
アルベルト･ヴォーランデル
(歓声)
(旭)なんてパワーだ
これが世界１位の実力かよ…
エッ 明日の準決勝⇒
ハルと同じ組じゃない？
さあさあ！
(百太郎)出番っすよ！
(百太郎/似鳥)凛先輩！
(凛)《見てるか 親父》
《ギリッギリの
タイムだったけど⇒
ついに ここまで来たぜ
世界の舞台に》
(江)お兄ちゃん… ウゥ…
エッ 江ちゃん!?
(怜)ま… まだ始まる前ですよ
だっ 大丈夫っすよ！
きっと 凛先輩なら
すごい泳ぎ見せてくれるし⇒
ピュン介だって付いてますから！
だから 安心してください…
(似鳥)モモ君!?
(百太郎)
なんすか この凛先輩に似た猫は!?
(都)いよいよ 凛が泳ぐよ トラ
お疲れ
ああ
凛の予選だな
気になる？
あいつの競泳への想いを
知っているからな
(審判)Take your marks…
(ｽﾀｰﾀｰﾋﾟｽﾄﾙの音)
凛先輩のロケットスタート！
出だしはいい
凛のヤツ
序盤から えらく飛ばしてるな
作戦は悪くない
けど ピッチが安定しない
このままじゃ 追いつかれる
アアッ
凛先輩が集団に のみ込まれた！
(渚)凛ちゃん 頑張れ～！
(怜)凛さ～ん！
お兄ちゃん…
クッ！
凛！
(歓声)
カーッ 惜しい…
凛 ５位だ…
ハァ ハァ ハァ…
予選で この順位って…
準決勝へ進むのは
厳しいってこと？
ハル…
(金城)おいおい
他人の心配してる場合かよ
人魚姫ヒーローの郁弥君
仲間ごっこは
嫌いじゃなかったの？
ヘッ 俺は こいつと
ぬるいリレーとか泳いでねえよ
(尚)須堂煌鉄
もともとはコンメを泳いでいた⇒
オールラウンドのスイマー
今年は
トップ選手が何人か引退して⇒
ブレの層が薄くなったからね
(夏也)
それで ブレ100に絞ってきて⇒
郁弥と競うってわけか…
嫌な相手だな
(金城)
郁弥君 まともにブレ泳げんの？
直前まで コンメやフリーばっか
泳いでたくせによ
僕は僕の泳ぎをするだけだ
もう迷わない
おいおい
さんざん 日和や⇒
てめえの兄貴 振り回しといて⇒
調子 乗んなっつうの
ハァ ハァ ハァ…
(ｼｬﾜｰの音)
(審判)Take your marks…
(ｽﾀｰﾀｰﾋﾟｽﾄﾙの音)
郁弥…
(歓声)
マジかよ！ 郁弥まで…
ハァ ハァ ハァ…
ダッセえ泳ぎ見せてんじゃねえよ
須堂と差がありすぎんだろ
応援してるヤツがいるのによ
(日和)ねえ 椎名君⇒
これから
区民プールで ひと泳ぎしない？
エッ 今からかよ!?
(宗介)
ちょっと ランニング行ってくる
エッ
体 動かさねえとやってらんねえ
宗介…
(日本代表ｺｰﾁ)
光岡正太郎！ 桧山巧海！
以上が 明日の出場メンバーです
２日目も これまでの努力を
しっかり出せるよう⇒
集中していきましょう
(選手たち)はい！
(日本代表ｺｰﾁ)以上 解散！
(選手たち)お疲れさまでした！
ここまで厳しい結果になるとはね
(夏也)ああ
バッタで出場の凛 ブレの郁弥⇒
２人とも 自己ベストには
遠く及ばないタイムだ
のまれたな
(尚)フリーのほうも⇒
予選での
アルベルトの泳ぎを見るかぎり…
遙と金城も
分からねえってことか…
(旭/日和)ハァ ハァ…
(日和)椎名君 さすがの粘りだね
おう 遠野こそ
ストロークに伸びが増したよな
また仲間外れ…
(旭)
今度 バスケつきあってやっから⇒
そんな むくれるなって
(貴澄)ホントに!?
つうか お前が
突然 泳ぎたいとか言うから
じっとしているのが つらくてさ
いてもたってもいられなくなった
(旭)郁弥 見た目より ずっと
しんの強いヤツだぜ
そうだね 郁弥なら きっと また…
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ンッ
アア 兄貴？
(夏也)おう
試合見てたぞ 大丈夫か？
(郁弥)うん そうだね…
久しぶりだよ
こんなに悔しいのって
(夏也)そうか…
兄貴 笑うかもしれないけど 僕⇒
すごい泳ぎがしたい
もう
誰にも先にゴールされたくない
ねえ 今年も合宿行くんでしょ？
兄貴の特別メニュー
一緒にやりたい
僕も行っていい？
(夏也)ああ もちろんだ
(郁弥)ごめん なんか⇒
いつも 兄貴には
わがまま言ってばっかで
(夏也)バ～カ
お前といると
ハラハラはすっけど⇒
最高に楽しいんだよ 俺は
だから 気にすんな
うん ありがと
(夏也)じゃあな 風邪ひくなよ
(尚)なんだって？
(夏也)
郁弥のヤツ 特訓がしたいんだと
えらくやる気だった
郁弥 強くなったんだな
まっ 俺の弟だから当然だな
(尚)フフッ そうだね
だから 何がおかしいんだよ 尚
(尚)フフッ
(東)松岡は後半バテた
調子がいいからって
前半 飛ばし過ぎたな
で 桐嶋の弟は
調整不足ってところか
なんだ？
よく そんな冷静に見られるな
(東)競技に 反省と分析は必要だろ
冷静になれずに甘さがあるから
負けるんだよ
凛も郁弥も ずっと練習は積んでる
甘いとか言うな
(東)厳しい練習くらい
誰でもやってんだろ
(ﾐﾊｲﾙ)
おいしいミートパイだったろ？
(凛)アア はい
つか お土産 買い過ぎでは…
凛君 たくさんの荷物が
人生を豊かにするんだよ
なるほど…
まっ その荷物に
時として縛られるんだけどね
(ﾐﾊｲﾙ)キックのズレは
自分で気づいてるだろ
ホント 学びが多い試合だったよ
(凛)はい
(ﾐﾊｲﾙ)まっ 反省は明日だ
ほどほどで ホテルに戻るように！
落ち着いたら 目標を練り直そう～
ありがとうございました
(東)ったく 予選は通過したんだ
今は
明日のフリーを どう泳ぐかだろ
分かっています
なら とっとと切り替えて寝ろ
はい…
何 イライラしてんだ 俺は… チッ
(郁弥)隣 いい？
(凛)アッ… おう
(郁弥)負けちゃったね
(凛)んだよ 傷のなめ合いかよ
うん 傷のなめ合いに来た
お前も 十分 変わってるよな…
凛には負けるけどね
(凛)よく言うぜ
昔 ハルと こうして星を見てた
(凛)ああ
(郁弥)もっと速く泳げるように
なりたいって願いながら…
(凛)そうだな
(郁弥)凛は 今日 ハルが勝って
うれしかった？
それとも 悔しかった？
俺とあいつは
そんな単純な関係じゃねえよ
(郁弥)そう…
じゃあ 凛はさ
凛自身は どうしたいの？
エッ…
(鈴の音)
(怜)
遙先輩たち 大丈夫でしょうか？
見ているだけっていうのが⇒
何より歯がゆくて…
そうだね
俺だって ずっと落ち着かないよ
けど 今は信じよう ハルたちを
真琴先輩に言われると
少しホッとしますね
俺も
怜と話せて ちょっと安心した
ありがとう
そんな…
じゃあ また連絡する
(怜)はい では
(息を吸う音)
よし！
(本坪鈴の音)
(柏手を打つ音)
みんなの気持ちが
ハルに届きますように…
(風の音)
(鈴の音)
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハルちゃん
あ… あのね ハルちゃん！
アッ… えっと… ワッ
ま… 待って ウッ…
ハルちゃん… ハルちゃん！
ハッ！
エッ…
(鳥の鳴き声)
プハッ ハァ ハァ…
さすが 体幹が強いな
今ので７割くらいの力？
まだまだいけます
(尚)うん でも 無理はするなよ
ケガして焦る気持ちは分かるけど
(宗介)アドバイスは守ってますよ
｢力で無理やり解決しない
つながりを大切にしろ｣
合気道の言葉でしたっけ？
それが すぐに実践できるのは
君の才能だよ
バッタみたいなブレだったな
順調そうだね 宗介
ああ
鯨津の頃から ひととおり
泳ぎ込んできた貯金かもな
何か手伝えることある？
(宗介)そうだな このあと
ターン見てもらっていいか？
えっ？
体格の近いお前の
体の使い方が聞きてえ
うん 分かった
やっと泳げるな アルベルト
あんたの本気の泳ぎ
見せてもらうぜ
アッ おい！
(場内ｱﾅｳﾝｽの英語)
予選の感じじゃ アルベルトは
手を抜かないだろうね
ああ メンツ的に
事実上の決勝戦と見ていい
ハル…
真琴 肩の力を抜け
みんな 気持ちは同じだ
うん 分かってる
ハァー
(場内ｱﾅｳﾝｽ)
(ﾙｰｶｽ)
(審判)Take your marks…
(ｽﾀｰﾀｰﾋﾟｽﾄﾙの音)
なんてスピードしてんだ！
《クソッ！ アルベルトの野郎！》
(怜)予選よりペースが速い！
(渚)ハルちゃん！
ハァ ハァ…
アルベルトがターンに入る
金城君もターン！
引き離されんなよ ハル！
(宗介)これほどまでとはな…
これが 心をえぐる
アルベルトのストローク！
クッ！
ハァ ハァ…
ハァ ハァ… ハァ ハァ…
《なんだ…⇒
この感覚は》
(鈴の音)
♬～
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄ)
《俺は…》
水の中じゃ てめえが一番だって
思ってんだろ？
《そうだ…》
《俺は…》
《ンッ!?》
(金城)《なんだ この威圧感は！》
ピッチが変わった!?
遙先輩！
ハル！
(金城)《チイッ！》
ハアッ ハアッ
《クッ！》
(歓声)
なんて試合だ…
(貴澄)ハル 負けちゃったの？
いや アルベルトが
ぶっちぎりなだけで⇒
ハルも金城も決勝進出だ
(一同)やった～！
(渚)アハハッ ハハッ！
ハアッ… ハァ…
ハァ… なんでだ…
なぜ負けた…
また伸びやがった
ハアッ ハアッ ハアッ…
ハル…
(郁弥)凛は うれしかった？
それとも 悔しかった？
アッ…
ハル 大丈夫!?
悪い…
(一同)ん？
どうすれば 速く泳げる!?
なんだ いきなり
まだ決勝が残って…
甘いと勝てないんだろ？
(凛)郁弥！ ハルは？
(東)ちったあ 頭 冷やせ！
(東)落ち着いてから出直してこい
♬～
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄ)
(複数の着信音)
(ｽﾀｯﾌたちの英語)
何か？
(ｽﾀｯﾌ)アア 七瀬さん！
アルベルトが
急に帰国してしまったそうです
このままだと
試合も棄権扱いになるって…
まさか
決勝をボイコットするとはね
マジかよ あいつ…
自分の泳ぎをするだけだ
(金城)何 イラついてんだよ
おい
(宗助)アルベルトがいない？
(貴澄)これって ハルがメダルを
取るチャンスが増したってこと？
いや ぜってえ勝負したかっただろ
(審判)Take your marks…
♬～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(男性ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ)初の銅メダル
おめでとうございます！
(女性ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ)
今の気持ちを お聞かせください！
別に…
ブゥーッ
ハルちゃん
メダル取れなかったし～
入賞ですよ 入賞！ 快挙ですから
ハル ホントにお疲れさま！
入賞おめでとう！
ありがとう
すっごくハラハラして見てたけど
ハルが泳ぎきってホッとしてる
よく覚えていない
俺が俺じゃないみたいだった…
でも 心配するな
あの場所で泳げた
そうだよね
ハルが 夢だって語ってくれた場所
ああ やっと形にできた
(凛)調整順調だってな 宗介
(宗介)ああ
真琴の先輩の尚さんって人に
アドバイスもらって⇒
いろいろ泳いでる
あんまり心配しなくて大丈夫だぜ
(凛)ああ 分～ってるよ
(宗介)
で どうだった？ 世界大会は
(凛)ああ
夢に見てたとおりの舞台だったよ
泳いでて ずっと胸が高鳴ってた
けど 気持ちと体が
うまく かみ合わなかったみてえだ
このままじゃ勝てねえ…
珍しく弱気なんだな
いや すっげえ悔しい
悔しくて
どうにかなっちまいそうだ…
金城とも アルベルトとも⇒
もちろん ハルや郁弥とも戦いたい
戦って勝ちてえ
けど 試合では弱さが出ちまった
まずは 自分に勝たねえと…
凛はさ どうしたいの？
(宗介)で 凛は どうしたいんだ？
エッ…
この１年
自分の限界まで泳ぎ込んでみたい
だから
しばらく会えないかもしれない
ううん 俺は⇒
ハルが やりたいことに向かって
進むことが⇒
一番大事だと思ってるから
ああ
そうだな 今は ただ…
(遙/凛)強くなりたい！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(日和)おかえり 郁弥
(郁弥)うん ただいま
(貴澄)大会 惜しかったね
ううん まだまだ足りてなかった
それが よく分かった試合だった
次の世界競泳に向けて
鍛え直さないと
(夏也)おう 郁弥
特訓したいんだったな
(郁弥)兄貴
(夏也)場所も練習相手も⇒
すでに手配済みだぜ！
(旭)はい？
(郁弥)ん？
(旭)エッ 俺!?
ああ 桐嶋流の超特訓だ！
ハッ!?
(尚)また突拍子もない…
(夏也)ほら 旭 次の大会は⇒
俺もバッタ200で
エントリーすっから⇒
仲よく泳ごうぜ
(旭)ハアッ!?
後輩いじめじゃないっすか！
(夏也)つべこべ うるせえんだよ
(日和)郁弥 合宿 頑張ってきてね
僕も頑張るから
(郁弥)うん ありがとう 日和
お～い 遠野
俺も応援してくれよ～
はいはい 椎名君も頑張って
適当かよ！
てめえ マジ遠野だよな！
どうなることやら…
(日和)何が気に入らないの？
(旭)全部だよ！
(金城)クソッ 残像が消えねえ…
(金城)キヨ兄ちゃん…
(ｷﾖ兄ちゃん)
楓 俺と泳いでみるか？
(ﾙｰｶｽ)
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄ)
(雨音)
(渚)もう～
雨の予報 夜からだったのに
(怜)しかたありませんよ
(渚)ムゥ…
(江)そういえばさ⇒
渚君も怜君も
進路表って もう出したの？
もちろん！
(江)２人とも決めたんだ
はい
江さんは どうされるんですか？
地元の大学に進もうかなって
頑張って お金 貯めながら
私も夢があるから
ひょっとして 筋肉鑑定士とか？
なんですか
そのピンポイントな進路は!?
(江)まだ内緒！
(渚)じゃあじゃあ 筋肉探偵？
(ﾛﾐｵ)静流 まだ泣くなよ
分かってる…
(歩)ウッ ウゥ…
(笹部)オオー 颯斗
すげえ タイム伸びたじゃねえか
ラスト１本 いけるか？
ホント みんな 成長が早いですね
うれしい反面
さみしくもありますがね
遙たち もう来年の
福岡での世界競泳に向けて⇒
動きだしたそうですよ
その先には
アテネ大会もありますからね
ったく
デッケえ夢ばっか見やがって
どこまで行くんでしょうかね
あいつら
で 俺が現役時代にやってた
特別メニューをやりたいのか
はい かなり厳しかったと
凛のコーチに聞きました
(東)何かを捨てねえと
勝てないって 前に言ったよな
俺は 何も捨てません
俺は大事なもののために
泳いでみたい
ハァ…
まずは基礎だ
徹底的に体をつくり直す
けど てめえに
どうしてもって覚悟があるなら…
(東)それを使って連絡してこい
事務所直通だ
(ﾐﾊｲﾙ)
そうか 七瀬君は似ているのかもね
昔の龍司に よくも悪くも
僕も重ねている可能性はあるね
だとしたら
確かめる必要がありそうだな
その覚悟を…
ハァ ハァ…
(ﾐﾊｲﾙ)よし 凛君⇒
休憩のあと
ターンを重点的に鍛えようか
(凛)分かりました
(ﾐﾊｲﾙ)あと１つ⇒
君に提案がある
(凛)エッ…
(夏也)郁弥
お前 またターンうまくなったな
まあね
よし 今日は もういいぞ 上がれ
(郁弥)ちょっと
クールダウンしてから戻る
(旭)アッ 俺も
(夏也)分かった 無理はすんなよ
(郁弥)うん
(旭)はい
(水の音)
(郁弥)兄貴 ずっと僕のこと
子供扱いしてるよね
(旭)心配してんだよ お前のこと
(郁弥)そうなのかな
言っとくけど
俺も心配してたからな
なんか ごめん…
(旭)いや
お前が復活してくれて満足だぜ⇒
俺は
(郁弥)ありがとう
大会で須堂に負けてから
ずっと考えてる
どうすれば
もっと強くなれるのか…
僕の中の弱さを 金城たちに
見抜かれてる気がしてさ
ンー 難しいことは
よく分かんねえけどよ⇒
俺は
今の郁弥の泳ぎが一番好きだぜ
次は必ず勝てる！
ほら お前のブレは
昔っから特別だったからな
俺が保証してやるぜ！
僕も
旭の そういう前向きなところ⇒
嫌いじゃないよ
(旭)んだよ⇒
素直に好きって言えよ
(郁弥)言うわけないでしょ バカ旭
なっ…
ったく 郁弥はつれねえな！
(郁弥)フフッ 旭にだけだよ
(旭)ハッ!? ちょっ てめえ…
夏也のねらいどおりだね
郁弥も旭も
タイムが大きく伸びてきてる
まっ 当然だな
(尚)郁弥 プロのスカウトの話も
あるんだろ？
覚悟は決まりそう？
(夏也)どうだろうな…
陸トレ行ってくる
兄貴が 結果 出さねえと⇒
カッコつかねえからな
(尚)うん
(日和/宗介)ハァ ハァ ハァ…
橘君が調整してくれたメニュー
こたえるね…
ああ… 確かにな
尚先輩が帰って来たら
こんなものじゃないと思うけど
(日和)僕 耐えられるかな…
フフッ 大丈夫だよ
じゃあ
午後の練習は２時に再開しようか
(宗介)なあ 真琴
最後に１本 勝負しねえか？
エッ!?
(宗介)気分転換だよ
今も泳ぎ込んでるって
凛から聞いてるぜ
遠野も どうだ？
勝負 嫌いじゃないね
負けたら罰ゲームってのはどう？
とっても恥ずかしいやつ
(宗介)おもしれえ
エエッ!?
(日和)じゃあ 決まりだね
そんな 勝手に！
(宗介)
そういや ハルのヤツ 大丈夫か？
うん 気負いが出ちゃったって
(宗介)そうか
凛も似たようなこと言ってたな
郁弥も残念だったね
(宗介)
ああ あれだけ実力あんのに…
(日和)フフッ ありがとう
(宗介)
なんで お前が礼を言うんだよ
けど すごいよな あいつら
うん あのプレッシャーの中で
(日和)強い気持ちが
泳ぎに出ているのかな
そうだね
きっと 泳ぎはじめてから⇒
ずっと続いている気持ち
(宗介)不思議だよな⇒
小さい頃なんて ただ夢中になって
泳いでただけなのに…
未来なんて 想像もできなかった
(宗介)未来か
うん みんなの未来
(日和)僕たちの未来
♬～
(旭)それでは 今年１年
お疲れさまっしたあ～！
(一同)お疲れさまでした～！
んだよ 酒飲むヤツいねえのか？
うん まだ みんな未成年だから
まずは 枝豆だろ
鯖のサラダだ
いや １品目くらい早く頼めよ
ハハッ アハハッ
ワアー かわいい～
罰ゲームなんだ～
エエー!? ちょっと 何してるの!?
ごめん
鴫野君が見たいって言うから
宗介 もっと笑えばいいのに
うるせえ
(貴澄)ウフフッ
(凛)ハル お疲れ
アア… 大丈夫か？
ああ 凛こそ大丈夫か？ その…
ン…
大丈夫っつったら うそになるな
自信あったんだけどな
へし折られた感じだ
そうか
(凛)
まっ この悔しさは必ず晴らすよ
俺も アルベルトに勝ちたい
気持ちは分かる
言うようになったよな お前
うるさい
ヘヘッ
で その先は どうするんだ？
アテネ大会とか
分からない
(凛)アテネのあとだって
ずっと 世界大会は続くんだぜ
ずっと ずっと
俺は別に…
(貴澄)ワアー こっちもかわいい！
凛がホームステイしてた家だって
(旭)へえ～ いい所じゃねえか
ちょっと トイレ行ってくる
ああ
(ざわめき)
(戸の音)
あっ？ 真琴…
隣 いいか？
ああ
さっき 凛 なんか言ってたか？
別に
そうか
すげえ強いヤツと泳いだあとって
消耗するよな
こればっかりは慣れるしかねえ
俺も何度も味わってきた
なあ ハル 走り続けろよ
俺も凛も
お前の背中を見てるからな
立ち止まるつもりはない たぶん…
(凛)
そんなに暗い顔に見えるのかよ
それなりにね
凛って 割と分かりやすいと思うよ
お前の勘が よすぎるんだよ
ハハッ
俺さ 凛に出会わなかったら⇒
今でも
もっと内気なままだったと思う
どんどん前に進んでいく凛には⇒
大切なもの
たくさんもらった気がするんだ
だから 凛が元気ないと心配でさ
なんか ありがとな
俺も あのとき真琴がいてくれて
よかったって思ってるよ
お前が支えてくれてんのは
ずっと感じてた
真琴に教えてもらう子供は
幸せだな
そんな
(凛)なあ 真琴⇒
俺さ 決めたんだ
えっ？
(寝息)
もう 兄貴 また悪酔いして…
(尚)みんなも成人したら
お酒には気をつけろよ
ですよね
(旭)ヘヘッ
俺 二十歳の誕生日 １番！
僕 ２番！
郁弥が一番年下だっけ？
また子供扱いして…
(旭)ヒヒヒッ
アアー 楽しみだなあ 二十歳
なんで 僕見て言うの!?
どうした？
いや…
アッ…
｢二十歳過ぎればただの人｣…
(日和)僕 京都までだから
もう少し遅いのに乗るよ
(貴澄)僕も
おじさんの家に寄ってから帰るね
うん 分かった
じゃあ また年明け
(旭)まったな～！
よいお年を！
フフフッ
♬～
ワアー 懐かしい！
(天方)
もう １年も経ってないでしょ？
１年も経ってないなりに懐かしい
ねえ ハルちゃん 見て見て～
だから それは片づけてください！
(渚)ええ？
すごくいい！
(江)相変わらずの遙先輩！
怜と渚は もう進路決まったのか？
はい！
(渚)ヘヘッ
そうか よかった！
俺たちも さんざん悩んだからね
(怜)アア そうです⇒
岩鳶水泳部の
次期部長も決まりまして…
チャッピー先輩 これを
台本…
新入部員勧誘ビデオ また作るんだ
はい 今度は
俺がチャッピーに乗ります！
お前 本気なんだな？
本気チャッピーです！
(ﾁｬｯﾋﾟｰ)チャッピー！
(ｲﾜﾄﾋﾞちゃん)イワトビ！
(怜)
変な空気 作らないでください！
ロミオ君も すごく
センスがあるって聞いてるよ
頑張ってね
はっ はい！
オオー マコちゃんの包容力が
だだ漏れてる
東京のせいね… 東京のせいだわ！
(歩)あ… あの⇒
木彫りのイワトビちゃんの新作も
お願いできますか
(静流)ぜひ これに
(江)かつお節!?
分かった 任せろ
(怜)すごいスピードです！
(静流)さすが チャッピー先輩！
(似鳥)何してるの モモ君？
(百太郎)ん？
ピュン介が 宗介先輩みたいに
強くなる方法 調べてるんっすよ！
俺みたいに なんだって？
(百太郎)ンギャッ!? 宗介先輩？
ヨッ 久しぶり
(似鳥)お久しぶりです！
モモ 勉強ははかどってるか？
(百太郎)ぜっ 絶好調っすよ！
ホントかあ？
(似鳥)大丈夫です
モモ君 最近 水泳も勉強も⇒
好成績を連発していますから
オオー 頑張ったな モモ
すげえな
(百太郎)ヘヘッ
宗介先輩
いつでも 勉強 教えるっすよ
調子乗ってんじゃねえ
(百太郎)フフー
この勢いで 追い出し試合も
アイ先輩に勝って⇒
次期部長の座は頂きっすよ！
よく言った 百太郎！
イイッ!?
(似鳥)御子柴先輩!?
(２人)ちわっす！
(清十郎)おう！
じゃあ 早速
兄ちゃんと 正月返上で⇒
地獄の猛特訓だな！ 百太郎！
(百太郎)なんでなんっすか～！
(３人)ハハッ
(郁弥)ただいま
(夏也)おう 帰ったか
へえ～
もう おせち用意してるんだ
って 何 食べてるの？
最後のかずのこだ
(郁弥)ズルい！ 僕の分は？
あるわけねえだろ 兄貴特権だぜ
お前は来年食え ハハハッ！
って 俺のかまぼこ！
(郁弥)弟特権だよ！
んなもんねえだろ！
てめえ ふざけんな！
(郁弥)先に食べたの兄貴でしょ
(夏也)だからってな…
♬～
(日和)金城？
(金城)オッ 珍しいな
お前から 声 掛けてくるなんて
(日和)君も珍しく
元気のない背中してたから
まあ あんな負け方したらな
(日和)うん
手も足も出なかった
すべて懸けてきたのによ…
郁弥も同じようなこと言ってた
違えよ あいつは恵まれてんだろ
郁弥だって悩んでるよ いろいろ…
≪(ﾉｯｸ)
(夏也)開いてんぞ
(郁弥)兄貴 話がある
決めたのか？
んだよ その目は
自分の進路だろ？
うん そうだね
僕 次の大会…
分かった
(日和)郁弥は決めたんだ
だから 僕も進む 夢のために
(ｷﾖ兄ちゃん)
答えは ちゃんと水の中にある
なっ？ 楓
やっぱ分かんねえ…
アルベルトと泳いだあとじゃ⇒
そんな甘いもんじゃねえって
思っちまうけどな
あの七瀬ってヤツも
俺以上に食らってると思うぜ
えっ？
♬～
ここからの眺めも久しぶりだね
そうだな
俺さ
ホントは ちょっと怖かったんだ⇒
東京 行くの
でも
思い切って飛び込んでよかった
ハルたちのおかげかな
真琴が自分で決めたんだ
もっと自信持っていい
｢真琴は 真琴だろ｣ だっけ？
いつまで覚えてるんだ そんなこと
フフフッ
ハルはどう？
ハルらしく泳げてる？
分からない…
あいつとの試合を思い出すと
胸がざわつく
すごく冷たく 悲しい泳ぎだった…
ハル…
(鈴の音)
♬～
うまく言えないけどさ⇒
きっと ハルなら…
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
アッ…
アッ いけない！
アアー どうしよう
蘭と蓮と
ゲームする約束してたんだ
ハル ごめんね！ 先に戻ってる
ああ
(泳ぐ音)
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄ)
What are you swimming for？
アッ！ クッ… ウッ… アアッ…
ハアッ… ハアッ…
(犬の遠吠え)
(足音)
♬～
(凛)ハルも来てたのか
凛…
原点みてえな場所だもんな
(凛)
ここに来ると いろいろ思い出す
ああ
(凛)昨日みたいにも感じるし⇒
すげえ昔のような気もする
俺は昔に感じる
あのころの俺とは違う…
ハル？ お前…
次の世界大会で
アルベルトに勝ちたい
今は それしか考えられない
凛や郁弥と大会を目指す
俺は１人じゃない
あの試合のあと
ずっと 心がざわついてる
でも 今 こうして
戦う気持ちを持てているのは⇒
凛 お前がいたからだ
だから
次の世界大会は お前と一緒に！
(凛)それなんだけどよ⇒
次の大会
俺も郁弥も フリーでは出場しねえ
１つの種目に専念する
エッ…
プロを目指そうと思ってる
ミハイルが
スポンサーを見つけてくれた
めったにないチャンスだ
けど そのためには
次の世界大会で 必ず結果がいる
だから 俺はバッタに絞って
メダルを取って⇒
そのあとのアテネ大会には
プロとして出場したい
郁弥も同じ気持ちだって
夏也さんから聞いた
(凛)俺は ずっと考えてた
これからも泳ぎ続けるために…
お前は どうするんだ？
俺は お前と 世界で戦い続けたい
来年も その先も…
だから ハル お前も
ハッ！ グッ… クッ…
ハアッ ハアッ…
なんだよ それ…
俺は結局１人で…
１人だけで…
凛は いいよな
バッタにはアルベルトがいなくて
ハル？
それ 本気で言ってんのか？
ああ そうだ
俺が何も迷わずに
決めたように見えるのかよ？
そうだな お前は そういうヤツだ
ハッ…
ハッ！
何を言ってるんだ 俺は！
前にも言ったよな
俺は お前みたいには生きられない
違う なんだよ これ！
いつも得意げに
俺の目の前に現れて⇒
さんざん巻き込んでおいて…
ハッ！
こんなの俺の気持ちじゃない！
クソッ… やめろ！
凛…
もう やめてくれ！
結局 お前は⇒
いつも 突然いなくなるんだな
(凛)クッ！
(凛)てめえ 俺は… 俺はなあ…
俺は！
♬～
(凛)今のハルなら
分かってくれると思ってた…
お前とリレーが泳げたこと
うれしかったよ
そんなの
決まってるじゃないか！
せいぜい強くなれよ ハル
もう関係ねえ
アッ 凛 待って…
苦しい…
なんで…
(雨音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
☎(着信音)
なんだ こんな時間に
正月くらい休んでろ
人と同じことをしていたら
勝てないって言ったの⇒
コーチですよ
(東)腹は決まったのか？
捨てます 強くなるために すべて
(東)本当に いいんだな？
アッ 凛？ 真琴だけど 今どこ？
ハルがね
合宿に行くって言ったっきり⇒
連絡が つかなくなっちゃっててさ
なんか聞いてないかなって…
アッ ごめん また連絡する
(凛)
関係ねえわけねえだろ バカ野郎…
♬～
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄ)
そんなこと 分かってる…
♬～
｢十で神童 十五で天才⇒
二十歳過ぎればただの人｣…
ねえ ハル
俺 ハルに出会えて本当によかった
ハルがいてくれたおかげで
少しだけ強くなれた
目を閉じるとさ
今も大切な思い出が あふれてくる
(宗介)凛 お前は昔っから⇒
負けず嫌いなくせに
涙もろかったな
熱い心を胸に秘めてて⇒
そうと決めたら
いつも すぐに走りだしちまう
ホント
お前といると 退屈する暇がねえ
みんな
夢中になって泳いでいたよね
あのころの俺たちから見たら⇒
今って どう映るんだろうな
(宗介)
互いに競い合い 高め合う姿は⇒
まるで激しく舞い上がる
水しぶきのようだった
儚げなあの輝き⇒
ホント
昨日のことみてえに感じるよな
次回 劇場版 Free！
-the Final Stroke-
(宗介)
ゴールの瞬間まで気を抜くなよ
憧れ続けた夢を形にするんだ
行こう ハル！ 400m先の未来は⇒
もう 目の前だから
♬～