（鳥の鳴き声）
（電話の着信音）
（折木奉太郎(おれきほうたろう)）ああっ
（奉太郎）折木です
（千反田(ちたんだ)える）
もしもし 千反田です
お休みのところ すみません
（奉太郎）ああ
（える）突然ですが あさって
何か ご予定はありますか？
（奉太郎）いや
（える）よかった
あの 折木さん
いきなりで ご迷惑なのは
じゅうじゅう承知なんですが―
どうか…
傘を持ってくれませんか？
傘を… 持つ？
（える）そうです
よく分からんのだが
（える）
あっ すみません 説明がヘタで
えっと 要するにですね
私の家の近くの神社で
ひな祭りをやるんです
ひな祭り？ もう４月だぞ
（える）旧暦合わせなんです
（奉太郎）あっ？
（える）
実はおひな様に傘を差す役が
急にケガをしまして
代わりに その衣装を
着られそうな人がいないんです
折木さんなら
サイズが合いそうなんですが…
待て 人間が傘を持つのか？
（える）はい
どうか力を貸してもらえませんか？
うーん
分かった 行くよ
（える）本当ですか？
ありがとうございます
横で立ってればいいんだろ？
（える）
いえ 一緒に歩いてもらいます
歩くって ひなと？
（える）はい　そうです
（奉太郎）ひなが歩くのか？
（える）はい
（奉太郎）なんで ひなが？
（える）折木さん
あんまり ひな ひなと
言わないでください
私だって 少しは
恥ずかしいんですから
まさか ひなって…
（える）はい
水梨(みずなし)神社の生きびな祭りは―
女の子が 生きびなになるんです
（奉太郎）ああっ
（える）おひな様の役は
ここ数年 私が仰せつかっています
（奉太郎）小川沿いに上流へ
桜の先に 長久(ちょうきゅう)橋
♪～
～♪
（奉太郎）
おおっ あれか
狂い咲きの桜
ああっ
うーん
千反田は工事のことを
知らなかったのか？
（奉太郎）すみません
（作業員）あっ？
（奉太郎）ここ通っていいですか？
おう いいぞ
これから仕事始めるから
もう通れなくなるよ
（奉太郎）はい
すいません
（園(その)）花井(はない)さん 持ってきました
（花井）おう 広間で頼むわ
（園）ういっす
（奉太郎）あの…
（花井）あんたは？
（奉太郎）折木と言います
傘持ちを頼まれてきたんですが
（花井）うーん
千反田から聞いていませんか？
傘を持つ人の代役に来たんです
ああっ 羽沢(はざわ)のとこの代わりか
いやあ すまなかった
さあ 上がって
（奉太郎）うーん
（吹屋(ふきや)）花井さん
酒の手配は誰がやっとる？
（花井）酒なら中竹(なかたけ)さんに任せとる
（吹屋）中竹さん 大丈夫か？
（中竹）ああ 頼んである
（花井）
それより昼のあれは どうなった？
（吹屋）女衆に頼んだぞ
（花井）確かか？
（園）おい のぼりの予備は？
（小成(こなり)）広間です
（園）そうか じゃあ 見てくる
（花井）折木さん
（奉太郎）あっ はい？
君は千反田さんの娘さんに
傘を差す人だね？
そう聞いてます
（男衆）花井さん 電話 新聞社から
ああっ まったく
（奉太郎）どうも落ち着かん
（吉田竹蔵(よしだたけぞう)）中竹
（奉太郎）あっ
（吉田）お前 酒はどうした？
１時には届きます
（吉田）バカ野郎
行列が戻るのは12時半
１時に届いて間に合うか
（吉田）早めてもらえ
（中竹）すぐに
（吉田）まったくよ
（吉田）おう
（奉太郎）あっ うっ
（奉太郎）あっ はい
あんたが 千反田さんに
頼まれた お人か？
（奉太郎）
あっ はい 折木といいます
それは遠いところ すまんことです
どうも人手が足りんで―
よその人にまで
迷惑をかけて申し訳ない
今日はどうぞ
よろしく頼みます
こちらこそ
よそ者が混じったようで
すみません
邪魔にならないように
させてもらいます
行き届かないことがあったら
教えてください
うん　しっかりしていなさる
（奉太郎）生まれて初めて言われた
（吉田）折木さんでしたな
出番までゆっくりしていなさい
（一同）ハア…
（奉太郎）あっ？
（花井）吹屋さん 氏子総代は？
（吹屋）そろっとる
（花井）稚児は？
（花井）生きびなは？
（吹屋）あと少しだ
よし
谷本(たにもと) 長久橋は大丈夫か？
（谷本）あっ 村井先生に
お願いしてあります
（花井）
…で 工事は止めてもらえるんだな
（谷本）はい
任せておけと言われました はい
長久橋なら 工事を始めてましたよ
（花井･吹屋）ええっ
（男衆） ええっ 何っ
（花井）何だと？
（奉太郎）うん？
谷本 お前 確認したんだろうな
（谷本）む… 村井先生には
念を押しましたよ
あっ
（花井）折木さん
間違いないのかい？
はい
（吉田）園君
（園）はい
（吉田）すまんが
軽トラ出して 確認に行ってくれ
（園）はい
（吉田）谷本君
（谷本）はい
（吉田）村井君に… いや
中川工務店に電話しなさい
（谷本）はい
これでいいかな？ 花井君
はい
何かマズいんですか？
（花井）行列が長久橋を渡るんだ
（奉太郎）はあ
君の勘違いなら いいんだがな
（奉太郎）なぜ 俺をにらむ
（花井）うーん
（足音）
（男衆）うん？
本当だ 工事が始まってるぞ
（一同のざわめき声）
谷本！ だからお前は
い… いいや それがおかしいんです
工務店には確かに
村井先生から連絡がいってるんです
今日は工事を止めるように
（花井）なら なんで
（奉太郎）ハア
（谷本）ところが おととい―
やっぱり予定通り進めていいと
電話があったそうです
（花井）誰から
（谷本）それが…
はっきり名乗らなかったそうで
（園）作業員も
同じことを言ってます
（花井）うーん
（一同）ああっ
原因は いい
それより今は対応だ
（吉田）なんとか工事を
止めてもらうわけにはいかんのか
（花井）もう手遅れだ
テレビも来とるし
何かの間違いで
ケガ人が出たらどうする
どう回るかを考えたほうがいい
（園）同じルートを往復しますか
こう 川の東側を行って帰って
（吹屋）
東はそれでもいいかもしれんが
西はどうする 生きびな なしか
（中竹）そうだ
（谷本）なら あの いったん
長久橋まで行って
…で 戻って西側の道を
（花井）行列を
倍も歩かせるのは無理だ
（中竹）うんうん
（園）
だったら 橋の中間まで行って
折り返して西側の
（花井）テレビの前で
そんな いいかげんなことできるか
（園）じゃあ
どうせいっちゅうんです？
（小成）
遠路(とおじ)橋まで下る手があります
（一同）うん？
（奉太郎）うん？
（小成）遠路橋を渡って
茅(かや)橋まで戻ってくれば―
元のルートより
ちょっと長くなるだけで済みます
（一同）うーん
（花井）遠路橋か…
（吹屋）ちょっとなあ
（女衆）あのう…
折木さんとおっしゃる方は
いますかね？
はい　何でしょう？
（女衆）
千反田さんの娘さんが呼んでます
（一同）ええっ
（吹屋）何の用だ？
（園）さあ
（える）折木さんですね
（奉太郎）うん ああ
（える）すみません こんな形で
着付けの途中なものですから
（奉太郎）千反田… だよな
（える）お呼びしたのは
ほかでもありません
何かトラブルがあったようですね
ああ
（える）重大なことですか？
みたいだ
（える）そうですか
では 何があったのか
話してください
もう あまり時間がありません
フウ…
（奉太郎）長久橋という橋で…
（奉太郎）
それで 遠路橋を通るルートが
提案されたんだが―
それを聞いた みんなは…
うん… 聞いてるか？
（える）聞いています
それを聞いた みんなは―
なぜか気まずそうな顔で
ためらっている 以上だ
（える）
大変よくまとまった お話でした
（奉太郎）どうも
（える）折木さん
伝言をお願いできますか？
（奉太郎）ああ
（える）
先方の宮司には私から話をします
氏子総代には
父から電話をするよう頼んでみます
そう お伝えください
それだけでいいのか？
（える）
それだけで分かるはずです
（奉太郎）…という話なんですが
（一同）ハア…
（花井）じゃあ 頼もうか
よし みんな
道は遠路橋回りだ
（一同）
マジかよ 勘弁してくれよな
（吉田）何しとる
さっさと支度せんか！
（一同）ああっ
（奉太郎）あの この役
あなたじゃ無理なんですか？
衣装のサイズが合わないよ
（奉太郎）まあ 確かに
それに めったに見られん
行列だから―
わざわざ帰省してきたんだ
役になったら見物できない
（奉太郎）さいですか
（小成）これでよし
さあ どうだ
（小成）似合わんな
（奉太郎）同感です
（観客の歓声）
（シャッター音）
（奉太郎）うーん
うう… 寒い
（観客たち）おおっ
（シャッター音）
（奉太郎）あれは 入須(いりす)先輩？
（観客たち）うわあっ
（奉太郎）あっ
（奉太郎）ああっ
しまった
よくない
これは よくない
多分 何としても 俺は―
ここに来るべきではなかった
俺の省エネ主義が―
致命的に脅かされている
ああ…
ああっ
千反田が見えない
気になる 気になる
もし今 紅を差し―
目を伏せている千反田を
正面から見られたら
それは どんなにか…
（福部里志(ふくべさとし)）奉太郎
（奉太郎）ああっ
（里志）
いやあ すばらしかった
千反田さんと入須先輩の
気品たらなかったよ
（伊原摩耶花(いばらまやか)）
ホント ステキだったよね
それで千反田さんたちは？
（奉太郎）
本殿だ　汚(けが)れをはらうんだと
（里志）ふーん
ちなみに奉太郎は
ちっとも似合ってなかったよ
ほっとけ
ホント 台なしだったわ
言いたい放題だな
これ もう１本 買ってくるよ
折木 ありがとね
何がだ？
バレンタインの件
なかなか言う機会なかったから
ああ
どうだ？ その後
（摩耶花）まあ それなりに
（奉太郎）そうか
俺もカッとなってな
珍しく あいつに突っかかった
うん　聞いた
あっ
あっ 入須先輩
（入須冬実(ふゆみ)）やあ 折木君
雄びなだったんですね
（入須）いろいろあってな
そういえば 長久橋の話 聞いたぞ
いろいろと合点のいかないことが
あるようだが…
君は どう思う？
はあ…
あっ どうでしょうね
分かりません
（入須）そうか
君なら謎を解いてみせてくれると
思ったのだが
やめてください
（入須）折木君
（奉太郎）はっ？
あのとき私には役目があった
でも 今日は ただの雄びなだ
こんな気楽な身から
虚言は出ないよ
はあ
（うたげを楽しむ声）
（近づいてくる足音）
（える）あっ
（奉太郎）うん？
折木さん
ああ
な… 何だ？
今日は大変でした
ずっと ずっと我慢してました
（奉太郎）ああ 生きびなな
（える）はっ？
（奉太郎）お疲れ
（える）違います
長久橋です
中川工務店さんのことです
そっちか
（える）いろいろ考えました
でも役目があるから
ぐっとこらえました
だけど聞きたくて 聞きたくて
つまり…
（奉太郎）私 気になります
（える）そうです
折木さん 実はいろいろ
気付いているんでしょう？
まあ１人 心当たりはある
あっ 私もです
どうでしょう？ 何かに書いて
一斉に見せ合うというのは
別にいいが 何に書く？
クッ クッ
ハア…
（える）はい
（奉太郎）うん
（奉太郎）フフ ヒヒッ
（える）
いいですか？ では せーの
小成さんの息子さんは
髪が茶色です
２人とも 同じやつか
ええ なぜ そう考えたんですか？
（奉太郎）うん
まず 今日は工事していいって
電話があったのは―
間違いなさそうだな
（える）はい そう思います
（奉太郎）
なら その電話を誰がかけたかだ
今日は みんな混乱してたが―
ただ１人 長久橋が通れないことを
前提に行動してるやつがいた
（える）
それが小成さんの息子さんだと？
（奉太郎）
ああ 着付けのときに話したんだ
あの茶髪は―
めったに見られん行列を見るために
わざわざ帰省してきたと言ってた
（える）そうでしたか
（奉太郎）でも おかしいだろ
祭りは毎年やってるんだから
地元の人間が めったに見られない
ってほどじゃない
（える）確かに 少し変ですね
（奉太郎）ところが今年は
めったに見られないことが起きた
何だと思う？
（える）
ルートが変更になりましたね
それで遠路橋を回って…
あっ 桜
そう 狂い咲きの桜だ
今日のルートだけでしか
見られないんだ
生きびなが桜の下を通るって光景は
これぞ めったに見られない行列だ
ああっ そんなことのために
（奉太郎）そうでもないさ
（える）折木さん？
（奉太郎）うっ
それより お前はどうして
あいつだと思ったんだ？
それは その…
いろんな人のメンツを潰して
平気でいられる人が―
小成さんの息子さんしか
思いつかなかったからです
（奉太郎）なるほど
（える）でも
折木さんの話を聞いて納得しました
（奉太郎）…というと？
（える）小成さんの息子さんは
写真家になるのが夢なんだそうです
そのために
大阪の専門学校に通っています
（奉太郎）ああ それで
きっと 珍しい景色が
撮りたかったんでしょうね
さてな
（える）折木さん あの部屋で私
宮司に連絡すると言いましたよね
ああ それで混乱は
ピタリと収まった
つまらないかもしれませんが
聞いてください
ああ
（える）昔 この辺りは
南北に分かれていました
北が私たちの村 南が別の村で
土地争いや
水争いもあったようです
それも もう昔の話ですが
ああいう神事の際に
無断で入るのは―
今でも もめ事の種です
（奉太郎）ああ それでか
（える）事前に一報したい
でも そういう
チャンネルがある人は―
あまりいないんです
（奉太郎）そこでお前の出番か
（える）私が向こうに連絡すれば
みなさん安心して南に入れますから
（奉太郎）
なるほど 里志が名家と呼ぶわけだ
そうでしょうか
うん？
（える）小さな世界じゃないですか
神山(かみやま)市の北 小さな町の
北と南の調整をしただけです
もちろん取るに足らないことだとは
思いません
でも 大きなことだとも
思わないんです
（奉太郎）そうかもしれんな
（える）無事 大学に進学しても
私は ここに戻ってきます
どんなルートをたどっても
私の終着点はここ
ここなんです
折木さん
２年からの文理選択
どうしました？
（奉太郎）ああ 文系にした
（える）私は 理系にしました
（奉太郎）そうか
私はここに戻ることを―
イヤだとも悲しいとも
思っていません
千反田の娘として―
相応の役割を
果たしたいと思っています
そのための方法を
ずっと考えていました
方法… ね
２つあると思います
１つは 商品価値の
高い作物を作ることで―
みんなで豊かになる方法
もう１つは
経営的戦略眼で生産を効率化し
みんなで貧しくならない方法
私は結局
前者を選ぶことにしました
（奉太郎）そのための 理系選択か
（える）はい
（奉太郎）確かに あとのほうは
あまり お前に向いてない気がする
文化祭のとき―
みなさんに散々
お手数をおかけして分かりました
私 多分 会社経営には
向いていません
そうだな そう思う
うん？
見てください 折木さん
ここが私の場所です
水と土しかありません
人もだんだん老い
疲れてきています
私はここを最高に美しいとは
思いません
可能性に満ちているとも
思っていません
でも…
折木さんに
紹介したかったんです
（奉太郎）ところで
お前があきらめた
経営的戦略眼についてだが
俺が修めるというのは
どうだろう？
（える）ハッ
（奉太郎）ああっ
（える）“ところで” 何ですか？
あっ ああ いや
あっ
お… ううん
（奉太郎）あのときの里志も
こんな気持ちだったんだろうか
寒くなってきたな
あっ
いいえ もう春です
うん？
あっ
ああっ
ウフッ
うっ
フフッ
♪～
～♪