♪～
～♪
（男性）春…　船は水に浸り
夏…　川は紫に濁る
秋…
旅人は 腐った水を飲まねばならず
冬…
魚は泳ぐのをやめ 眠りに就く
呪われろ…
（乗務員）シェイシェイ
（一(はじめ)）あ～っ！　お… おい 美雪(みゆき)
聞いたか？　今の
聞いた？
シェイシェイって言ったぞ
すげえ！　中国の人って ホントに
シェイシェイって言うんだな
（美雪）
もう！　恥ずかしいから やめてよ
俺 ちゃんと聞き取れたと思わん？
すっげえな 俺
そんくらい 小学生でも分かります
いやぁ 初めての海外旅行が
中国ってのも オツなもんだよな
（はじめ）何てったって カニ カニ
（美雪）上海(シャンハイ)ガニ？
そう それ！
上海って メシうまいんだろう？
（はじめ）待ち遠しいな カニ…
（美雪）はじめちゃん そればっか
あ～あ… こんなことなら
やっぱり１人で来ればよかったかな
なんだよ 美雪　そりゃねえだろう
“中国の友達に会いに行くんだけど
１人じゃ心細いわ”て誘ったの―
（はじめ）お前のほうじゃねえか
（美雪）そりゃそうだけど…
（はじめ）ヒヒヒッ…
頼むから 麗俐(レイリー)さんの前で
あんまり恥ずかしいマネしないでね
うんうんうん！
分ぁってる 分ぁってる
任せとけって！
（美雪）すっご～い！　見て見て！
あの建物とかヨーロッパみたい
ねっねっ！　すごいね！
ここが外灘(バンド)っていう場所よ
昔ね いろんな国が
占領みたくしてたんだって
共同租界っていうのよ　知ってる？
（はじめ）知らないっての…
（美雪）あれ？　どうしたの？
なんか暗～い
（はじめ）
どうしたも こうしたも―
２時間以上も歩かされてんだぞ…
（美雪）なによ　だらしないわね
（はじめ）あ～っ… 言うたな！
じゃ 美雪！　お前(めえ)も２人分の
特大荷物 担いで歩いてみるか！
え～っ… やっぱ
レディーファーストってやつだし
私 箸より重い物(もん) 持てないし
ハハッ…
（美雪）ごめんね…
（はじめ）よろしい
ああ もう…
こんなに距離があるなら
普通は バスとかタクシーとか…
いや 大体 お前のその文通相手…
何だっけ？
レイリー　楊麗俐(ヤン レイリー)よ
そのレイリーちゃんに
迎えに来てもらえばいいじゃんか
それはムリよ
向こうだって忙しいだろうし
それに“近いうち行きます”って
手紙は出しておいたけど
返事もらう前に来ちゃったし
はぁ？
ほら “突然 行って
びっくりさせよう”なんてね
お前 ガキか？
いきなり行ったってな…
平気よ　レイリーってね
同い年で すっごくいい子なの
そんなん分かんねえだろうがよ…
（美雪）会ったことあるもん
（はじめ）えっ？　どこで？
東京で
それがきっかけで 文通 始めたの
ねえねえ それよりさ
写真撮ろう　上海上陸記念
（美雪）はい チーズ！
（はじめ）えっ？　ちょっと待って
上海ガ… ニッ！
（シャッター音）
（はじめ）“マーメードホール”？
こんなとこにいるのかよ？　その…
レイリー？　言わなかったっけ？
ここでショーに出てる人なの
（はじめ）えっ？
（美雪）この楊(ヤン)雑技団の団員
サーカスみてえなやつ？
そう
知り合ったのは日本公演のときなの
（はじめ）へえ…
（美雪）アア… 早く会いたいよ
行こう行こう はじめちゃん
（はじめ）えっ？　ああ…
（扉の開く音）
（はじめ）あり？　真っ暗…
（美雪）結構 大きいのね…
（はじめ）おい 誰もいないぜ
（美雪）楽屋のほう入ってみよっか
（はじめ）えっ？　いいのか？
（美雪）ホントに誰もいないわね
（足音）
（美雪）変ね…
（はじめ）ほら 見ろ
返事 待たずに来るから
こうなるんだよ
（美雪）う～ん…
控え室にでもいるのかな？
（美雪）どこだか分かる？
（はじめ）俺が知るか！
（美雪）思ったより広いんだもん…
（はじめ）客船か何かを
改造して作ったんだろうな
（美雪）なんか薄暗くて怖いな…
何か出そう
（はじめ）ヘヘッ…
幽霊が出たら 俺が挨拶してやるよ
（はじめ）ニーハオってね
（美雪）ホント？
（はじめ）ホント ホント… うん？
（女性の中国語）
ウワーッ！
（はじめ）アアッ！
（美雪）ウッウッウッ…
ウ～ッ…
（はじめ）ウワッ！
（女性）あっ…
どさくさに紛れて
どこ触ってんのよ！
違う… わざとじゃない…
（女性）美雪 …さん？
（美雪）ご… ごめんなさい！
別に 怪しい者じゃ…
レイリー？
（レイリー）
あっ… やっぱり美雪さんですか！
レイリー？
久しぶりです 美雪
ホントに来てくれたんですね
ごめんね 急に会いに来ちゃって
ううん 大丈夫です
（レイリー）うれしい とても
（はじめ）僕もです
はじめまして　金田一(きんだいち)です
日本語 とてもお上手…
なれなれしく触らないでくれる？
私の友達が汚(けが)れちゃうでしょう！
（はじめ）何言ってんだよ お前…
（美雪）フン！　セクハラ男
（はじめ）
あれは たまたまというか…
ウフフッ… ウフフフッ…
もう… 恥ずかしいマネ
しないでって言ったのに
（美雪）
良かった　手紙 届いてたんだ？
（レイリー）
はい 今朝 届きました　ありがとう
でも もう返事
間に合わない思って
ホントは 空港に
迎え 行きたかったけど
ううん　全然 大丈夫だったわ
ガイドブック見たり
人に聞いたりで
怪しげなオヤジに ひょこひょこ
ついていきそうになったの 誰よ？
なによ　いい人そうだったじゃない
ああいうのは 白タクっていってな
危ねえインチキタクシーなんだよ
下手すりゃ
とんでもない所に連れてかれて―
身ぐるみ剥がされちまうって
ガイドブックにも書いてあったぞ
（美雪）えっ そうなの？
そんなに危ないとこには
見えないけどな…
（レイリー）
そうです　上海 安全な所
でも 危ない所もあります
最近 特に
お金持ちの人 増えた分だけ―
貧乏な人との差 大きくなった
お金ある人 近くにいると
みんな お金欲しくなる
そして
日本人 お金ある思われている
（美雪）そっか… あんまり
ウロウロしないほうがいいのか
（はじめ）
バカタレ… お前は極端なんだよ
普通にしてりゃいいの 普通に
（ノック）
あっ… 美雪 はじめ　紹介します
私の兄 楊小龍(ヤン シャオロン)と…
あっ ニーハオ
えっと… ウォー シー…
アア… “私は美雪です”って
何て言うんだっけ？　確か…
ウォー シー チー… えっと…
（シャオロン）
自己紹介？　必要ない
（美雪）
あ… 私 何か変なこと言った？
ごめんなさい　悪いの兄のほう
少し気難しい　だから…
ニーハオ！　シェイシェイ！
アイ ライク 上海ガニ！
（志保(しほ)）ウフフッ… はじめまして
ようこそ 上海へ
あら？　日本語 上手ですね
私 日本人ですよ
この楊雑技団に雑技を
習いに来てる留学生なの
西村(にしむら)志保です　よろしく
日本人！　どうりで
日本語 うますぎると思ったよ
いやぁ
でも 志保さんって美人ですね
テレビに出てる人みたいだな
いや 案外 本当に…
うん
そういえば見たことあるような
どうして初対面の人に
そんなこと言えるのよ？
もう… ごめんなさい
ホント なれなれしいヤツだもんで
ンッ…
あら？　でも なんかホントに
テレビで見たことあるような…
志保さん 日本では 有名な
体操の選手だったそうですから
（美雪）体操…
あっ そうだ！　新体操の西村志保
昔 オリンピック選手だった
うれしいわ
まだ覚えててくれた人がいたなんて
もう21だから ３年も前なのに
（王(ワン)）レイリー
（はじめたち）あっ…
（志保）団長
（レイリー）お父さま…
えっ レイリーのお父さま？
あ… あの…
（ワン）
シャオロンから聞いた
日本の方だとか
あっ はい
レイリーさんとはペンフレンドで…
私たちには時間ない
レイリー 志保
（志保）ハ… ハオラ
（レイリー）ハオラ
（レイリー）ごめんなさい
あしたからの公演
私たち 今までになかった
新しいショー始める
それで神経質なってるの お父さま
ほれ 見い
やっぱ迷惑だったろうが
うん…
大丈夫　心配ない
２人とも 練習見てればいい
終わったら ２人の歓迎会やるから
レイリー…
お～ やった！　上海ガニ！
ンッ…
（２人）オ～ッ…
（皿の転がる音）
（美雪）ワ～オ！
（はじめ）かっけえ！
（美雪）すっごいね
（はじめ）おう
うん？　何だ？　あの衣装
魚のウロコみたいだな
ホント　きれいね
（周(チャン)）あれ 魚人ね　魚人の模様
はぁ… あの… あなたは？
私 ここの団員
でも もう
あまり演技しないネ
半分 引退
（はじめ）はぁ…
（チャン）レイリーに聞いた
日本の友達 来ているって
レイリーに言ってください
友達なら
“魚人遊戯”やめたほうがいいと
私 言っても 誰も聞かない
（美雪）
魚人遊戯って レイリーが言ってた
新しいショーのことですか？
（チャン）そう　よくない
魚人の呪いかかってる
魚人の呪い？
（チャン）昔 越(えつ)の国に
ツァンクンという男がいた
この男 毎日 川のほとりで―
難しい国の試験 目指して
勉学に励んでいたネ
ある日 川に住む美しい魚人の女が
ツァンクンに恋をした
魚人は
自分と夫婦になること条件に―
試験に合格する知恵
ツァンクンに授けた
試験に合格したツァンクンは
夫婦になる代わりに―
魚人に ウロコ剥がして
人間になるよう頼んだ
魚人の女 四季を通じて 12か月
苦しみながら ウロコ剥がした
でも 川の色が
血で真っ赤になるだけで―
決して人間には なれなかった
それが ツァンクンの卑劣な
たくらみであると気づいた魚人の女
恨みを歌に残して
ツァンクンと その一族を呪った
以来 ツァンクンの一族
春夏秋冬 訪れる度 災厄に見舞われ
やがて滅んだ
（美雪）なんて悲しい伝説…
（はじめ）でも
それって大昔の言い伝えだろう？
それと このショーと
どんな関係が…
（チャン）
言い伝え違う　魚人 本当にいる
（チャン）魚人遊戯 よくない
よくないこと起こるよ 必ず
（はじめの食べる音）
なんで そうお約束どおりなのよ
あんたは…
少しは恥ずかしいってこと覚えてよ
遠慮しないで
たくさん食べてください
２人の歓迎会ですから
（藤堂(とうどう)）いや しかし驚いたな
レイリーに日本の友達がいたなんて
（美雪）アハッ… アハハッ…
ウフフッ…
紹介します　この人 藤堂壮介(そうすけ)さん
日本から来て
私が10歳になる前から
ずっと一緒にいる
団の顧問の人
（藤堂）よろしく
ゆっくり楽しんでってください
ああ そうそう
ホテルは どちらかな？
車で送りましょう
おい 達民(タアミン)
俺の車使って この子たちを…
（美雪）
あっ いえ そんな… おかまいなく
（レイリー）そして
こっちがウチの若手団員で―
力自慢の石達民(スー タアミン)
少しだけ頭薄いけど まだ19歳ネ
（タアミン）ひどいよ レイリー！
（タアミン）
僕はハゲ違う
これ 額 少～し広いだけ
ひどい誤解
ウフッ… ごめんね
それから 唐人美(タオ レンメイ)さん
私のショーの先生
日本語は
彼女から学んだの
日本に
留学したことあって―
ペラペラね
（レンメイ）よろしく
（はじめ）いやぁ しっかし―
レイリーさんに
志保さんに レンメイさん
美人ぞろいッスね 楊雑技団って
（藤堂）ハハハハッ…
まあ それがウチの売りだからね
おっと そういえば―
つきあいの悪いシャオロンは
別として ワン団長は どうした？
（レイリー）“まだ あしたの準備
残ってる”って ホールにいます
とてもピリピリしてて…
（藤堂）まあ 分からんでもないが
何しろ あの魚人遊戯が
始まるんだからな　ハハハッ…
（２人）ンッ…
（２人）うん？
（おびえる声）
アア…
（レンメイ）
ねえ あの子… レイリー
魚人遊戯から降ろしてくれない？
（藤堂）
うん？　何か問題あるのか？
（レンメイ）
あの子の演技 ちょっと違うのよね
私のジャマをしてるみたいで
鼻につくのよ
フフフッ…
やきもちか？　レイリーの若さに
（グラスをたたきつける音）
バカなこと言わないで！
誰が あんな小娘に…
分かってるさ　お前がいちばんだよ
お前が いちばんきれいだ
（レンメイ）ウフッ…
（藤堂）ハハハハッ…
（拍手と歓声）
（観客たちの歓声）
（２人）いっ…
アッ…
（拍手と歓声）
（はじめ）あ… あれ
（はじめ）本物の剣だろう？
（美雪）うん…
（はじめ）
どうなってんの？　あいつの体
（ほえる声）
ゲッ！　レイリーちゃん
あれって本物の虎じゃ…
大丈夫よ
（はじめ）
やや… やべえよ　危ねえって！
あの虎を使った雑技が
レイリーのいちばんの得意技なの
ワン団長の直伝
これだけは
ほかの団員にはできないんですって
アア…
（虎のうなり声）
（ほえる声）
（レイリー）ハアーッ！
（観客たち）オ～ッ…
（拍手と歓声）
（美雪）すごい すごい すごい！
（はじめ）ワ～オ！
（はじめ）あれ？　何だ？
（美雪）さあ…
（はじめ）何だ？　ありゃ
分かった　魚人遊戯よ
へえ… あんな水槽でやるんだ？
（ドラの音）
（拍手と歓声）
（美雪）わあ！
わあ…
（モニター音声:歓声）
（拍手と歓声）
（美雪）
すっごい！　ステキ！　わあ…
（はじめ）はぁ～…
（はじめ）いやぁ 大成功だったな
（美雪）ねっ！
こいつは是非 ひと言 レイリーに
お祝いを言わなくっちゃだな
あっ… ねえ はじめちゃん
花束くらい
持ってったほうがいいのかな？
ああ いいって いいって
その代わりに
俺が お祝いのキスを… ウフフッ…
（つねる音）
アアーッ！
（足音）
（レイリー）
お父さま？　お父さま？
（志保）あら
ど… どうも　あの… レイリーは？
ああ 団長室に行ったわよ
今日の演技の感想を聞きたいって
感想？　最高に決まってるよ
特にレイリー　良かった
最高… きれいだった
えっ？
（悲鳴）
（シャオロン）レイリー！
（タアミン）レイリー！
（志保）なに？
あっ… えっ？　はじめちゃん！
（はじめ）ハァハァ ハァハァ…
アア… アア…
（足音）
レイリーさん！
（はじめ）ハッ…
（タアミン）あれは…
（シャオロン）ハッ…
（はじめ）“春”…
（チャン）呪いだ…
“は… 春　船は水に浸り”
魚人の歌…
これは呪いだ！
魚人の呪いだ！
♪～
～♪
（はじめ）ワン団長の部屋に
残された“春”の文字
呪われた伝説の四行詩
そして 雑技団の暗い過去
なんてこった！　魚人遊戯の
ステージの真っ最中に第２の犯行が
２つの事件が起きたとき―
アリバイのなかった人間が
１人だけいる
ありゃ？　剣持(けんもち)のおっさんが
どうして上海に？
日本の事件と 楊雑技団の間に
一体 何があったんだ？
「金田一少年の事件簿」