カモン リボルバーマンモス
そのニンジャミセンで
このボールを
コントロールできれば
ユーたちもリボルバーマンモスを
自在に操ることができる
あっ
やった
兄者
ああ ノー ノー
カブトライジャー
そんなの 動かしたうちに
入らないぜ
せっかく ハヤテ丸にも
イカヅチ丸にも
対応できるシステムだというのに
あ…
ここまで できなきゃ
リボルバーマンモスを
動かせないぜ
さあ 次はハリケンジャーだ
よっしゃ
よーし
あ… 何だ？
え… 全然 動かない
え…
ええい この… 動け この野郎
オー ノー
何だよ…
これじゃ 忍者学校からやり直し
ミーが 一から教えてやるぜ
伝説の勇者か
ハッ 聞いてあきれるな
黙って聞いてれば
ウェイト
ハロー　ホワッツ？
邪悪なる意志が？
本当ですか 御前様
とにかく １にレッスン
２にレッスンだ
サボるなよ ボーイたち
ちょっと待てよ シュリケンジャー
まったく
見えるら
でも まだ遠いら
それに まだまだ眠いら
これは…
再び近づいているのか
あの流星群が
邪悪なる意志のメッセージが…
タウ･ザント様　次なる作戦の
準備が整いました
我が最強のクグツ
ムササビスタルです
あらら　もしかして これって
サーちゃまの新しいおもちゃ？
ああ… じゃなくてクグツかな
サタラクラ
あ… あーい
ボキは謹慎中でーす
失礼します
たわけ
コックピット イン
まさか サーガイン
自ら出撃を？
我がクグツの
本当の使い方を見せてやる
前回のような
ひどい使い方ではなくな
フン
アハハ…
面白い
やってみよ サーガイン
作戦 発動だ
あっ　何だ これ
何？
わあ
きれい
宝石？
クリスタルよ
わっ
わー
助けて
フッハッハッ…
ああ… 化け物
ジャカンジャ 出現
急げ ハリケンジャー
了解　みんな 行くぞ
おう
ハッ
ハリケンウインガー
待ちやがれ　みんなを元に戻せ
ジャカンジャ
そんなところに閉じ込めて
どうするつもり？
今 助け出してやる
来たか ハリケンジャー
見たか ハリケンジャー
我が傑作クグツの力を
何？
その声は
もしかして…
イヒヒ…
ジャカンジャ 暗黒七本槍
五の槍 サーガインだ
我がクグツのパワー
思い知るがいい
そうは いかないぜ
うわっ…
ああーっ
吼太
ヘッヒヒヒ…
鷹介
ビクトリーガジェットだ
よっしゃ
五重連
ビクトリーガジェット
フン きてみろ
ビクトリー
うわーっ
まとめて地獄へ送ってやる
三味線武奏だ ボーイたち
ニンジャミセンで反撃するんだ
三味線…
よっしゃ
わーっ
ノー ノー 違う
一体 何のためにレッスンしたと…
まるでアマチュアだぜ ボーイたち
何だと！
アマチュア？
そうか
貸せ
イカヅチ丸 セットアップ
うん？
そうか 衝撃波か
違う　そんな低周波じゃダメだ
ハリケンジャーも
ゴウライジャーも忍者失格
これじゃ 地球を
守る資格なんかないぜ
隙あり
わーっ
あ…
オー マイ ガッド
逃げた　勝った
ハハハ…
すごーい サーガイン
今のところ100点よ
悔しいけど やるじゃない
エヘッ ボキも見直したかも
サーガイン　これを機に
一気に地球を腐らせるのだ
敵はコウモリやムササビと同様
超音波を放ち 距離を測っている
それをかく乱し たたき潰すには
シュリケンソニック
アイム グレイト
このレベルの衝撃波が必要だ
見たか ボーイズ
早速 ミーの言うとおり
レッスンするんだ
うん？どうしたんだ
ボーイズ アンド ガール
何だよ リーダー気取りで
そんなの 誰も認めないぜ
ホワット？
よく考えたら何も知らないもんな
シュリケンジャーのこと
正体も どこから来て
どこへ帰るのかも
そんな奴に仕切られたくないぜ
うん
そ… それは…
いつも勝手に
しゃしゃり出てきて
偉そうに武器とか押しつけて
抵抗あんだよ そういうの
そんなもの使わなくても
次は絶対 奴に勝つ
あっ ハリケンジャー
ただ結果を求めるだけではな
プロセスは大事だ
あいつらの気持ち よく分かるぜ
オー なんてことだ
ミーは…
何だかよく分からないけど
いずれにしても
三味には魂を込めなければ
たとえ 使いこなすことが
できたとしても…
イエス
なんということじゃ
ハリケンジャーと
ゴウライジャーが
シュリケンジャーと対立とは
にしても一体 何者なんや
シュリケンジャー
次から次へと新しい装備を…
なあ お父ちゃん　あ？
あれ？お父ちゃん
ああ？どこ行った
ちょっと お父ちゃん
ははっ はい はい
今は あやつらを信じて
見守るしかないかと
どうか時間を 御前様
｢次は勝つ｣って言った以上
何か手を考え出さないとな
うん
手なんかなくたって
気合で…
ってなわけにも いかないよね
でも このままじゃ みんなが
この星が…
あの人 知ってる
最近 テレビに出てる
カリスマ三味線プレーヤーの
滑川数馬
シュリケンジャーのレッスンは
イヤだけど
うん あの人になら…
頼んでみようか
本物の三味線が弾きこなせれば
ニンジャミセンだって
うん
うん 君たちは偉い
私も この星の一員
引き受けた
よっしゃ
ただし
ギャラ ちょうだい
金 取んのかよ
何がこの星の一員よ
かっこつけやがって
やかましい
私の三味には
それだけの価値が
魂が込められているのだ
魂の安売りなどできるか
よっしゃ やってやろうじゃねえか
鷹介
ただし
ローンでお願いします
あーあ まるで小手先だな
小手先の技術じゃなくて
もっと お前たちの魂を込めなきゃ
心で弾くんだよ 心で
技術ではなく
魂を
心で弾く
兄者
うん
一甲
一鍬
５人の音が
気持ちが重なった時こそ
秘技 流れバチは会得できる
強さの中にも優しさを
魂の調べだ
心を激しく奏でろ
激走だ
この不思議な感覚は何だ？
まるで 心が
透きとおっていくようだ
俺たち５人が音を重ねることで
１つになっていく
身も心も
できた　流れバチ
よし その動きを体で覚えるんだ
う…
人間どもの生体エネルギーと
ジャカンジャクリスタルの
エネルギーを合わせた
必殺のレーザーが
今 地上を焼き尽くし
腐らせるのだ
ハリケンジャー　聞こえる？
了解
行こう
待て
極めるには いま少し時間が…
サンキュー 先生
お陰で何ていうか
カッカして焦ってた気持ちが
落ち着いたっていうか
激しい三味の音が
逆に冷静にさせてくれた
うん シュリケンジャーの
レッスンとは大違いだぜ
ニンジャミセンを
弾きこなせるかどうか分からない
あのジャカンジャに
勝てるかどうかも
でも 私たちは
行かなくちゃいけない
うん
分かった
ならば 持っていけ
ニンジャミセン
どうして あなたが…
そんなことは どうでもいい
これだけは覚えておけ
ホットな魂をクールに合わせる
それが流れバチの極意だ
ホット？クール？
この言い回し どこかで聞いた…
早く行け
行け
フッハハハ…
次は町を破壊してやる
待ちやがれ
そこまでだ ジャカンジャ
これ以上 勝手なまねはさせん
性懲りもなく
何度 来ようと無駄だ
みんな　いくぞ
おう
忍風 シノビチェンジ
ジンライ シノビチェンジ
ハッ！
空忍 ハリケンレッド
水忍 ハリケンブルー
陸忍 ハリケンイエロー
角忍 カブトライジャー
牙忍 クワガライジャー
見参
あ 参上
今度こそ 地獄へ送ってくれるわ
ハハハ もうダウンか
ま… 負けてたまるか
こいつを倒して
捕らわれた人たちを助けるのよ
いくぞ 三味線武奏だ
ハヤテ丸 セットアップ
ケッ 無駄なことを
レッドソニック
ホットな魂をクールに合わせる
見事だ
今度は私の番よ
ブルーソニック
今度は俺の番だ
イエローソニック
イカヅチ丸 セットアップ
カブトソニック
クワガソニック
おのれ
効かないのか
ドント ウォーリー
ファイナルプレーはこれからだ
先生
天空 シノビチェンジ
シュリケンジャー
流れバチの完成だ ベイビー
ゴー
シュリケンソニック
完成 衝撃波六重奏
あ…
あれ？こんなところで
一体 何を…
さっきはソーリー ハリケンジャー
気持ちを考えず
調子に乗って言い過ぎた
そんなミーに
助けられたくないユーたちには
変装するしかなかったんだ
ったく まだまだミーも
修行が足りないぜ
シュリケンジャー…
でも これだけは分かってくれ
ニンジャミセンは みんなの武器
みんなの力だ
この星を守るための
うん
おのれ
ウェンディーヌ…
コピージャイアント 発進
あいつ
こうなれば
一気に町を破壊してやる
ゆけ ムササビスタル
ハリケンジャー
今のユーたちなら
リボルバーマンモスの
コントロールも自在だぜ
オーケー　いくぞ
リボルバーマンモス
グッジョブ
ナイス コントロールだぜ
やってしまえ
あっ…
今だ
シノビマシン
流派超越
風雷合体！
轟雷旋風神 推参！
イッツ ナウ　必殺究極奥義
サンダーハリケーンストライク
おのれ ハリケンジャーめ
うう…
ああ…
体に力が みなぎるら
そして このクリアーな
頭のさえは…
宇宙忍者ファイル
滑空忍者 ムササビスタル
ＡＩがないのは サーガイン自ら
操縦するためです
久しぶりだな ゴウライジャー
その声は
まさか…
そう 俺は不死身なのら
巻之三十六 ｢リングと復讐｣
貴様らの最期ら
今 行くぜ　一甲 一鍬
うう…