（汽笛）
（真冬(まふゆ)）上ノ山(うえのやま)君が好きだよ
（立夏(りつか)）えっ… そ… それは―
友情的な意味のアレの？
（真冬）うん…
恋愛的な意味の… 話
（翼竜の鳴き声）
（恐竜の鳴き声）
（真冬）上ノ山君？
上ノ山君
（ナレーション）この
一見 波ひとつ立たない―
湖面のように静かな
上ノ山立夏は―
その実 本人の中では
大変やかましいことになっていた
（立夏）大変だ 大変だ おい！
（立夏）おい！　落ち着け！
（立夏たちが騒ぐ声）
（立夏）先走った俺が
勝手に何かから―
そそ… 卒業しようとしてるぞ！
（立夏）大変だ！　大変だ！
こいつは大変だぜ！
（立夏）うおい！　早まるな
何 勝手に話 進めてやがる！
（立夏）そうだぞ みんな
一度 座れよ
彼が何か話したがってるぞ
（立夏たち）あ？
（立夏のせきばらい）
（立夏）今年の頭のムービーだ
諸君 まずは これを見てくれ
（秋彦(あきひこ)）そういや
カゲんとこのドラム―
クビになったらしいな
（春樹(はるき)）ええっ！　なんで？
ボーカルの女の子に
手え出したらしい
あっ あ～
他のメンバーにナイショで
つきあってたってこと？
（秋彦）やべえよなあ
（春樹）やばいね
バンド内恋愛禁止って―
やっぱ どこでも
鉄のおきてなんだね
（秋彦）そりゃ そうだろ
バンドに恋愛 持ち込んで
うまくいったの見たことねえじゃん
（春樹）う～ でも
あのドラムの先輩―
結成時から ず～っと
あのバンドで尽くしてたのにね
（秋彦）ちょっと切ねえよなあ
（立夏）いや 何 言ってんすか
バンド内で くっつくとか
どう考えても迷惑になんのに―
周りのこと考えてなさすぎっすよ
スタジオに痴話ゲンカとか
持ち込まれるのも面倒だし―
お互いの音に対して
甘くなったりされたら萎えるし
俺だったら 絶対 反対っすね
軽く死ねって感じっす
（爆発音）
（真冬）上ノ山君？　上ノ山君
上ノ山君
（立夏）あっ
（真冬）生きてる？
（汽笛）
♪～
～♪
（ドアチャイム）
（ドアの開く音）
（春樹）えっ？
（春樹）なんで いるの？
（立夏）あっす！
（春樹）うるさっ！　元気か！
駅から結構 遠かったでしょ？
とりあえず 中 入りなよ
（立夏）あざす！
（春樹）昨日 会ったばっかなのに
何かあった？
ちょっと話が…
え～ ちょっと このあと
バイトあるから―
手短に ざっくり頼む
（飲み物を注ぐ音）
（立夏）報告というか
相談が… あるんすけど…
（春樹）ん？
いや 絶対ダメでしょ
えっ 何？　ていうか待って
お前ら つきあうの？
まだ つきあってないよね？
（真冬）まだ告白しただけです
（立夏）うう…
あっ！　これ もう
ダメなパターンのやつだ！
ってか 秋彦は これ知ってんの？
（立夏）たぶん知ってます
相談したことあるんで
（真冬）気づいてます
ライブ前 クギ刺されたんで
（春樹）あの野郎～！
想像以上に
やばいバクチしてやがった～！
（秋彦）なんとかなる～
（春樹）上ノ山 お前―
“バンド内恋愛は死ね”
みたいなこと言ってたじゃん！
（立夏）ぐっ！
許してください 頑張りますんで
ちょっ 本気？
（立夏）
許してください 頑張りますんで
あ…
（立夏）たぶん… いや
絶対 迷惑かけると思うんすけど…
あ… あ… うう…
んん～
（春樹）いいか お前ら！
（立夏）あ…
とにかく絶対バレないように
バンド稼業ったって
究極的には人気商売だからね
うまく立ち回れ 周りに気をつけろ
あとムカついたら
ガンガン 口出すから―
よろしく
（春樹のため息）
（春樹）ん？　うわっ！
やめて！　ホントやめて！
お前ら ホント つきあってるって
バレる内容 上げんじゃねえぞ！
（立夏）っす！
もう分かったから やめて！
（秋彦）へえ～ おめでとう
（立夏）梶(かじ)さん
それだけで いいんすか？
（秋彦）分かってて賭けた手前
俺が文句 言うのもなあ
どうせ小言は
春樹が全部 言ったんだろ？
知っててライブの綱渡り
やらせたし―
相当 面倒なことになったけど
一応 渡れたしな
ハハ…
（秋彦）あっ そうだ 真冬
（真冬）あ…
（秋彦）
こないだ言ってたＣＤ 渡すわ
取ってくるから待ってろ
（真冬）あっ はい
（ドアの閉まる音）
しっかし―
いっつもカネない カネないって
言ってるわりに―
梶さんち 豪邸じゃね？
（真冬）梶さんちは
同居人さんの持ち家
（立夏）へえ
（真冬）らしいよ
（ドアの開く音）
へいっ お待たせ
（立夏）量 多っ！
（真冬）んっ
（秋彦）上ノ山 手伝ってやって～
うっす
ガンバ～
（セミの鳴き声）
（立夏）これを宅配便で
送らないところに―
梶さんみを感じる
全部ＣＤなのか？
うん いろいろ聴いてみたくて
音楽 楽しいね
あ…
お… おう
（真冬）次の電柱で交代する？
（立夏）いい
少し頑張る
（真冬）うん ありがと
（立夏）おう
（真冬）応援歌 歌う？
（立夏）何それ？
（真冬）運動会の時のやつ
（雨月(うげつ)）お客？
（秋彦）バンドの奴ら
お前のＣＤも貸したから
（雨月）いいよー あげちゃって
秋彦 コーヒー
（秋彦）俺はコーヒーじゃない
と言いつつ
いれてくれる秋(あき)であった
ナレーションやめろ
あの歌の子 また会えるかな
（立夏）んっ ハァッ
（真冬）お疲れさま
（立夏）疲れた…
（真冬）大丈夫？　お茶 飲む？
えっ
あっ 上がらないの？
（立夏）う…
ああ 親いないから大丈夫だよ
（立夏）うう…
（メッセージの受信音）
（立夏）んっ
（真冬）あっ
（立夏）どうした？
柊(ひいらぎ)… 地元の友達が
今から うち来るって
えっ ああ… じゃあ 俺 帰るな！
（真冬）えっ
（立夏）じゃあな！
あいてっ！　じゃあ！
（ドアにぶつかる音）
（立夏）じゃあな！
あいてっ！　じゃあ！
（ドアの開閉音）
（柊）あっち～ お茶とかねえの？
何しに来たの？
（柊）来ちゃ悪いかよ
（真冬）悪くないけど…
（玄純(しずすみ)）
真冬 イヌ飼ってた… わっ！
（真冬）たま 待て！
（柊）なんでネコみたいな名前
つけてんだよ！
“毛玉(けだま)”だよ
（柊）クソッ！
（立夏）ハァ…
（メッセージの受信音）
（立夏）ん？
何？
いろいろエントリーするから
明日アー写 撮るんだって
（柊）ふ～ん
アー写って何？
（柊）あっ…
宣材写真のことだろ
んなことも知んねえの？
（玄純）
要はバンドの顔になる写真だな
（柊）俺らも撮らないとな～
柊 バンドやってたっけ？
（柊）おい ケンカ売ってんのか！
由紀(ゆき)とバンド組んでたの
俺とシズだって覚えてるか？
そんなの知ってるし
ギター いないんじゃないの？
柊 友達いないでしょ
（柊）ぐぬっ…
ギター 今はサポート
入ってもらってる
サポート？
ヘルプっつうか
一時的なメンバーってこと
同じ高校の
軽音部の友達なんだけど―
事情 知ってて
まあ いろいろ助けてくれてる
そういうのもあるんだ
厳密に言うと なんか いろいろ
説明しづらいけど
（真冬）ふ～ん… えっ 待って
誰が歌ってるの？
俺だけど
（真冬）んっ んん…
（柊）ぶっ殺すぞ てめえ！
（シャッター音）
（矢岳(やたけ)）んん～ お前らは～！
いいかげんにしろ！
次 真顔 崩した奴から
罰金500円な！
やめてください
笑ってはいけないと言われると―
僕は 笑いの沸点が
急降下するんです
（立夏）くっ…
（矢岳）はい 上ノ山 500円な！
（春樹）くっ…
（矢岳）春樹 500円！
（春樹）
ちょっ 今のは なしでしょ！
（矢岳）笑うのいいけど
ニヤけ禁止だっつってんだろ
表情筋 引き締めろ！
よし！　せ～の！
（シャッター音）
（一同）おお…
えっ… 何 その微妙な反応
ダメなの？　気に入らないの？
あの 違うんです
あまりに感動して
リアクション偏差値が その…
（真冬）これ
上ノ山君 笑ってる
ちゃんとしたスタジオで―
（真冬）これ
上ノ山君 笑ってる
アー写なんて撮ってもらったの
初めてで…
（秋彦）
１５００円目のやつ
アー写なんて撮ってもらったの
初めてで…
（立夏）ちょっ やめて
（矢岳）えっ じゃあ
前のバンド どうしてたの？
（立夏）うちは
奇跡的に存在したオフショット―
ずっと使ってたっすよ
（秋彦）俺は倉庫的なとこで
セルフタイマーでしたよ
（春樹）俺は森っぽいとこで
写真学科の奴に撮ってもらった
（立夏）ぐぐっ… 恥ずかしい
（春樹）えっ 今さら!?
やめろ お前 恥ずかしいとか！
こっちは その…
それ言うの
ずっと我慢してたんだぞ！
（春樹）やめなよ それ以上は！
自分のドヤ顔が恥ずかしい！
だから傷つけ合うのは
もうよそう！
（キーボードを打つ音）
アー写って
アマチュアバンドも要るの？
（立夏）ないと困る
ＳＮＳとか
ライブのフライヤーでも使うし―
何かしら ずっと入り用だよ
（真冬）ふ～ん
ていうか お前ら 何してんの？
（立夏）テスト勉強
（真冬）現代文です
（春樹）あ～ もうこれ以上
青春ワードで追い詰めないで！
（立夏）春樹さん 文系っすよね？
教えてくださいよ やべえんすよ
（春樹）お前… 今 俺が
実際 画像アップしたり―
エントリーしてんの見えてる？
（立夏）だって夏目(なつめ)漱石(そうせき)が
何 言ってるか分かんないっすよ
（矢岳）あ～ 「こころ」？
そもそも1000年代生まれの人の
考えとか分かるわけない
現代ではない
（立夏）ただでさえ 俺ら理系で
こういうの苦手なのに…
（立夏）なっ
（真冬）ねっ
（真冬）フフッ
（立夏）あ…
（花岡(はなおか)）はい サロン春雨(はるさめ)―
下っ端 花岡と
花岡の地元の友達―
ハルちゃんで
お送りする―
“男を殺す モテカワ
アレンジ講座” 第13回
今日も生放送で
お送りしまーす
今日は店長から
カンペが出てるので―
髪を巻きつつ
頂いた質問に―
答えていきまーす
え～と…
“お二人とも―”
“チラッと映るお顔だちを
見るかぎり―”
“イケメンそうな感じが
するのですが―”
“実はモテるのでは？”
はい 巻きが済んだら―
今度はサイドを
編み込んでいきます
（花岡）べっつにね
俺だって彼女いたことあるし！
人並みに３人くらい
（春樹）あ～ 俺も そうよ
（花岡）ただ仕事 始めると
なかなか…
出会いはあっても
恋にまで至らない
その点 ハルちゃんは いいよなあ
（春樹）えっ？
（花岡）恋してるんだろ!?
どんな女だ？
俺の神アレンジで落としてやるぜ！
じゃあ 髪 切ろっかな
女ウケ 狙って
（花岡）今のはウソです
（ため息）
（ドアチャイム）
（秋彦）今 開けるー
あ～い
（鍵が開く音）
（秋彦）おつか…
おお 三つ編み かわいいな
（春樹）うっ
（秋彦）んじゃ これ
んっ？　何これ？
（秋彦）春樹 帰ったぞー
ああっ ちょっと… うっ！
やべえ…
春樹さん
（春樹）うっ！
お誕生日 おめでとうございます
あ… ありがと…
春樹君
（春樹）えっ？
（パイをぶつける音）
（秋彦）せ～の！
（秋彦）春樹
（立夏･真冬）春樹さん
（立夏･真冬）
お誕生日おめでとうございます
（秋彦）
お誕生日おめでとう
（拍手）
（春樹）うん… どうもね
（春樹）いや うちで
打ち上げしようって―
言われた時点で―
何となく
分かってたけど…
これは想像してなかった
サプライズだからなあ
サプライズなんで
上ノ山 次は お前だからな
覚悟しろよ
（真冬）いつ？
８月
ああ だから“立夏”なんだ
えっ？　あ～… うん たぶん
お前は？　やっぱ冬？
（真冬）２月
（真冬･立夏）お邪魔しました
（真冬）
春樹さん 喜んでくれたかな
（立夏）ん～ どうだろ
（自転車のベル）
（真冬）んっ
はい
（立夏）あ？
手 危ないから
がっ！
（春樹）ん？
アウッ… いや セーフなのか？
秋彦 これ… んっ
（秋彦の寝息）
（シャッター音）
（秋彦）ん…
（春樹）うっ
（秋彦）ん～
ハハ…
（春樹）なんか もう
眺めてるだけでハッピーだし―
（窓の開く音）
（秋彦）ん…
エブリデーが
クライマックスだから―
この男を一方的に好きでも
別にいいやと思ってたのに
真冬の歌を聴いてから
なんだか とてもさみしい
（春樹）ハァ…
あ～ 彼女 欲しい
食うの早くない？
おいしかった ありがとう
おう
（真冬）もうすぐ夏休みだね
（立夏）その前に期末だけどな
（真冬）終わったら夏休みだね
（立夏）何か予定あんのか？
（真冬）う～ん バイト？
（立夏）俺も
（真冬）あと…
（立夏）ん？
もっと歌いたい
そうだな
（立夏）真冬
（真冬）ん？
（立夏）
次は どんな歌 作りたいんだ？
（真冬）次は…
♪～
～♪