♬～
(夏目匠)何？ それ｡
(千堂八重)お姫様と王子様｡
はぁ？ それ
なりたいもん描くやつじゃん｡
なりたいもん お姫様｡
ば～か｡ 姫ってのはな
生まれつきなの 生まれつき｡
目指してなれるもんじゃねぇから｡
お前 小２にもなって
そんなことも知らねぇの？
ば～か ば～か ば～か！
ばかって言ったら そっちがばか！
か～ば か～ば か～ば！
かばって言ったら そっちが…｡
かば｡
あっ どうぞ｡
あっ 大丈夫です 大丈夫です
ありがとうございます｡➡
良かったね｡
あっ…｡
あっ… 大丈夫｡
♬～
あっ！降りるんだった 私 ここで｡
すいません すいません｡
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
あっ ２０分後か～｡
はぁ～ よし｡
♬～
おはようございます｡
(美咲)おはようございます｡
間に合った｡
(美咲)
八重ちゃん ありがとね 昨日｡
いや 全然 全然｡ まーくん どう？
(美咲)う～ん
もう 熱も下がって 元気 元気｡
良かった｡
ごめんね いつも
急に代わってもらっちゃって｡
全然｡
ありがとう｡➡
これ 大したものじゃないけど｡
えっ 何？ 何？
クッキー｡
助けてもらっちゃってるから➡
いつも｡
いいのに 全然｡
今 ここ切られたら
ほんとヤバいんだよね｡
ばかみたいにかかるからさ お金｡
だから ほんとに助かってる｡
ははっ｡
ありがとう ふふっ｡
はい これ 来月のシフトね｡
(美咲)ありがとうございます｡
はい よろしく｡
ありがとうございます｡
はい｡
(美咲)待ってください｡
何なんですか？ これ｡
あれ？
連絡いってない？ 派遣会社から｡
困ります 急に こんな…｡
あぁ～ ごめんね｡➡
本社から派遣
１人でいいって言われちゃってさ｡
お願いします せめて
次の派遣先 見つかるまでは…｡
厳しいんだよね こっちも｡
申し訳ない｡
♬～
店長｡
えっ かっこいい｡
えぇ～ えっ 芸能人？
えっ… すごい｡
夏目様 お待ちしておりました｡
ご確認をお願いいたします｡
♬～
１回で｡
えぇ～ 八重さん
辞めちゃうんですか？
そうなんだよ～｡
待って 無理～
えっ 派遣切りってやつ？
ははっ｡
えっ だったら それ➡
美咲さんじゃないですか？
切られるの｡
だよね｡
うん｡
当欠しまくりじゃん？
わかるよ シンママで大変なの…｡
違うって｡ 違う違う｡
ちょっと やりたいこと出来て｡
やりたいこと？
♬～
(二木谷)
面白いわ いつも 君の設計は｡
お気に召していただき光栄です｡
では
こちらで進めさせていただきます｡
(二木谷)グリーンも
また彼がやってくれるの？
はい
今回も進藤将暉が担当いたします｡
(二木谷)
うれしいね 面白いからね 彼も｡
進藤に伝えます｡
あっ！
社長 フライングですが➡
お誕生日おめでとうございます｡
えぇ～｡
ははははっ｡
ははっ｡
(二木谷)
でも 来るんでしょ？ パーティー｡
あぁ～ 社長
すいません 実は その日…｡
来ないとは言わせないよ｡
約束したよね？
今度こそ会わせてくれるって｡
奥さん｡
♬～
社長 ﾃﾞｻﾞｲﾝ案どうしましょう？
Ｂ案｡
社長 さっきの
打ち合わせの件なんですけど｡
まとめといて｡
はい｡
社長 あさっての
ミーティングの件なんですけど｡
一旦任せるわ｡
はい｡
♬～
あぁ～ くっそ…｡
はぁ～｡
いらっしゃいませ｡
あっ はぁ…｡
えっ オーストラリア？
(恭平)うん 急な辞令で
再来週には たたないとでさ｡
一緒に来てほしい｡
…とは言えない 正直｡
えっ？
(恭平)多分 俺➡
自分ばっかになっちゃうと
思うんだよね｡
…っていうか なってるか もう｡➡
遠恋って年じゃないしね お互い｡
うん｡
別れよっか｡
そのほうがいいと思う｡
そうしよう｡
うん… じゃあ 行くね｡
頑張ってね｡
あのさ…｡
(進藤将暉)
れ～っす｡ もう出れる？
はっ 何だよ れ～っすって｡
えっ お疲れっすの略｡
お疲れっすも
お疲れさまですの略だろ｡
あれ？ 何か不機嫌？
あぁ～ いつもか｡
順調ですか？ 現場は｡
おう 順調 順調｡
なんなら巻きそう｡
おっ マジか 助かるわ｡
悪ぃ 進藤
ちょっと先 行っててくんねぇ？
はぁ～ 何でよ
せっかく迎えにきたのに｡
寄るとこ出来ちゃった～｡
しないほうが良くない？
えっ？
確実に仕事につながるやつだから
今日の合コン｡
独りって思わせたほうが絶対…｡
やめたの そういうやり方｡
ほら めんどくせぇじゃん 後々｡
はぁ～
変わるね やっぱ 結婚すると｡
いや
べつに そういうわけじゃねぇ…｡
ほんとにしてればの話だけど｡
(回想 恭平) あのさ…｡
そこまで好きじゃなかったでしょ
俺のこと｡➡
いや 俺が悪いんだけど｡
ちゃんと
好きになってもらえなくて｡
そんなことないって
私 ほんとに…｡
(恭平) ごめん➡
こんなこと言うの
めちゃくちゃひきょうだけど➡
もし… もし➡
八重が それでも一緒に行きたい
って言ってくれたら…｡
そのときは腹 決めようって｡➡
でも 言わないな 八重はって｡
ごめん｡
(恭平) 思ってた｡
♬～
ううっ…｡
ふぅ～｡
ただいま～｡
(はるか)八重？
えっ… あの えっ➡
今日 泊まりって…｡
あっ… あっ うん ふふっ➡
うん そうそう
お泊まり お泊まり うん｡
ちょっと あの 忘れ物｡
ははっ… ははははっ｡
はははっ｡
忘れ物って…｡
あっ｡
すいません｡
こちらでしょうか？
はい ありがとうございます｡
あっ 良かったです｡
はい｡
♬～
ザー…(雨の音)
いった…｡
あぁ…｡
♬～
大丈夫？
あっ… 全然大丈夫です｡
ありがとうございま…｡
たっくん？
八重｡
♬～
ごめんね 何か｡
乾いたら帰れよ｡
もちろん もちろん｡
ごめん 迷惑かけて｡
あっ… 大丈夫？
奥様に ご挨拶とか…｡
はぁ？ いねぇし｡
でも 指輪｡
あぁ～ これ？
これは➡
ダミー｡
ダミー？
取引先の社長に
頭古いじじいがいてさ➡
男は所帯を持って一人前➡
独身の男とは仕事しないとか
言っちゃって｡
えっ？ そのために？
今は集中したいんだよね 仕事に｡
えっ 何やってるの？ 仕事｡
建築士｡
へぇ～ すごい｡
一級ね 一級｡
級の上は段？
いらねぇから そういうボケ｡
ボケ？
ちっ… ほんと変わんねぇな お前｡
あっ… いやいや いや
変わったよ さすがに｡
１０年前でしょ 最後に会ったの｡
肌とかも全然…｡
ば～か｡
中身だよ 中身｡
ふふっ…
たっくんも変わんないね 全然｡
ちょうど見たんだよね 今朝➡
たっくんの夢｡
えっ？
覚えてる？ 小学校のとき➡
たっくんちで夏休みの宿題
やらせてもらってたじゃん｡
将来の夢の絵➡
私がお姫様の絵 描いたら
たっくん すごいばかにして｡
か～ば か～ば か～ば！
かばって言ったら
そっちが かば｡
たっくん 嫌い！
覚えてるわけねぇだろ
そんな どうでもいいこと｡
ははっ… やっぱり｡
なれなかったな➡
お姫様｡
たっくんも
全然 連絡くれなかったよね｡
こっちからしてもスルーだし｡
でも 頑張ってたんだね たっくん｡
すごいよ ほんと｡
で？ お前は？
何してんの 今｡
あっ…｡
派遣でカフェの店員… だった｡
来月は まだ未定｡
えっ？
今日ね 彼氏とも別れちゃって｡
もうね➡
人生白紙？
頑張ってこなかったからさ 私｡
だから ほら あれ➡
自業自得ってやつだよね｡
今 私 何もないの｡
ううっ…｡
頑張れば良かったな 私も何か｡
♬～
ピー！
あっ…｡
終わったかな？ 乾燥｡
あのさ｡
ん？
どした？
バイトしねぇ？
バイト？ えっ 何の？
嫁 俺の｡
えっ？
正確には➡
嫁のふり｡
えっ… どういうこと？
さっき話した大口の社長➡
あと半年で娘に会社 譲るって｡
それまで
俺と うその結婚してほしい｡
うそだってバレたら
正直 会社がヤバくなる｡
だから 完璧に演じてほしい｡
そのかわり➡
家賃も光熱費もいらねぇ｡
余ってる部屋 好きに使っていい｡
生活費も俺が全部出す｡
婚姻届 出すってこと？
そんなのいらねぇ｡
♬～
おいしくねぇ？
無理だよ
そんな完璧に演じるとか絶対無理｡
自信ないし 後➡
今 私
ルームシェアしてて 友達と｡
急に私 出てったら
困ると思うんだよね 家賃とか｡
♬～
ていうか➡
良くないよ たっくん｡
好きでもない相手と
うその結婚なんて｡
好きな人としなよ ほんとの結婚｡
わかったよ もういい｡
ごめんね 力になれなくて｡
終わってるけど？ 乾燥｡
あっ… うん｡
つうかさ➡
お前に言われたくねぇわ｡
えっ？
うそつきじゃん 昔っから➡
お前のほうが｡
降りるんだった 私 ここで｡
ちょっと やりたいこと出来て｡
別れよっか｡
♬～
ただいま～｡
(はるか)八重｡
何だ これ｡
えっ？ プロポーズ？
(はるか)ふふっ｡
えぇ～！それで それで？
きゃ～！
ははははっ｡
おめでとう～！
ありがとう｡
良かったね ほんと｡
ふふふっ｡
あっ…➡
じゃあ ここは？
ううん
全然大丈夫だから ゆっくりで｡➡
八重が引っ越せるタイミングで
全然｡
はるか 本当のこと言って｡
できたら早く彼と住みたい｡
よし｡
えぇ～ ごめん｡
全然ごめんじゃないし｡
う～ん でも➡
私からルームシェア誘ったのに｡
ほんとにごめん｡
良かった～！
えっ？
すっごい偶然｡
実はね 私も昨日…｡
♬～
(着信音)
たっくん ごめん｡
やっぱ やらせて バイト｡
今日 家もなくなって｡
はぁ？
でも そんなことより➡
頑張ってみたい｡
私も 何か｡
私 うそつきだけど➡
そんな自分 ほんと やだけど➡
でも それで誰かの…｡
たっくんの役に立てるなら➡
頑張ってみたい｡
まあ➡
いいけど べつに｡
ありがとう｡
じゃあ 荷物まとめるね｡
♬～
ふぅ～｡
♬｢本音と建前｣
…っしゃ～！
やっほ～！ははははっ｡
あぁ～！よっしゃ～！
好きな人としなよ
ほんとの結婚｡
お前なんだよ ば～か！はははっ｡
うぅ～ はははっ｡
♬～
たっくん 嫌い！
ガラガラ ガラ… (戸の開閉音)
(健斗) おじゃまします｡
けんちゃん 来た｡
♬～
してやるよ➡
お姫様に｡
♬～
大丈夫？
たっくん？
(健斗)お姫様にしてあげる
俺とたっくんで｡➡
いるとか？
好きな子には好きなやつ｡
今日から よろしくお願いします｡