（千堂(せんどう)八重(やえ)）
あっ たっくん
おはよう
（夏目(なつめ)匠(たくみ)）おはよう
（八重）
あっ たっくん—
今日と明日って
出動あるかな？
いや ないけど
今日は
友達と約束あって—
明日は…
面接
そろそろ
働こうかな～って
（着信音）
ごめん 食べてて
はいはい
ははっ 忘れてないよ 大丈夫
３時に
セレモリアルシャンティ東青山ね
（二木谷(にきたに)）楽しみだね 第２弾
ははっ ありがとうございます
あと ほら すっぽん
聞いといて 奥さんの予定
はい ふふっ
（LINE通知音）
（呼び出し音）
久しぶり
（紗智(さち)）久しぶり
あの…
違ってたらごめんなんだけど—
来た？ うち
うん
ごめん 何 話した？ 八重と
うそだって 結婚
理由は聞かなかったけど
千堂さんがお願いしたって
夫婦のふり
してもらってるって
ははっ…
匠君 断って良かったのに
いくら幼なじみで仲いいからって—
甘え過ぎだよ
ひどいと思う
だって それ—
一生つかなきゃいけない
うそでしょ？
（回想 健斗(けんと)）
つばめにしちゃうかもって
たっくんの嫌いな
幸せな王子の
あのつばめみたいに—
他人のために一生を
捧げちゃいそうじゃん 八重って
（紗智）匠君だって
いつか ほんとに好きな人と
八重だから それ
でも 俺は…
（紗智）断られてたね
だって言ってたから千堂さん
匠君のこと好きじゃないって
そっか
悪かった 急に電話して
あっ あっ…
（不通音）
（八重）うそつかせるってことだもんね
大事な人に
あっ そのほうがつらいか
（はるか）どう？
（八重）うん やっぱ これ はははっ
じゃあ これにする
うん
（はるか）うん
ほんと楽しみだよ
（はるか）ほんっとに楽しみ
ねっ ははっ
あっ それ かわいい
あっ ふふっ
これね 幸せのお守りなんだって
はるかのドレス選び手伝う
大事な日だから—
朝からつけてた
（はるか）八重～！ ははははっ
好き～ 好き好き 好き…
（八重）高校のとき
よく これ食べてたよね
（匠）うん 日本で一番食ってた
（八重）ははっ
あっ すごい
えい はははっ
（匠）お前 おい
（八重）はははっ
ちょっと
（匠）何すんだよ
（八重）ははははっ
（匠）おい
たっくん…
私…
（匠）楽しかった
すっげぇ楽しかった
八重が来てから ず～っと
ふっ いや つうか—
ガキの頃から ず～っと
八重がいるだけで
何だ これってぐらい楽しくて—
キモいだろ 俺ってぐらい
うれしくて
だけど…
八重の王子様は…
健斗なんだよ
健斗に勝ったって思えるまで—
八重のこと
お姫様にしてやれるまで—
もう会わねぇって決めてたのに
奇跡だ これって思った
本気で思った
でも そのせっかくの奇跡…
俺は びびって—
うそにした
思ってたんだよ
ほんとにしてやるって
ほんとにすれば—
うそじゃなくなるって
でも やっぱ—
うそはうそなんだよ
ほんとにできても できなくても
俺は八重に…
一生うそ背負わせるとこだった
ごめん
とっくに言ってくれてたよな
八重は
ごめん
一番巻き込んじゃいけない人—
巻き込んだ
ううっ…
幸せの王子 嫌いとか言って—
同じことしてた あいつと
つばめにしちゃうとこだった
八重のこと
ううっ… 違う
違う
私 私 ううっ…
ごめん
ありがとう
八重は ちゃんと—
南に行きな
ううっ…
（匠）ほんとにごめん
悪かった
（進藤(しんどう)将暉(まさき)）ふっ
いいよ
（レミ）私は無理
将暉みたいに笑って許せない
レミちゃん
（レミ）言ったのに 巻き込んでほしいって
ありがとう
でも 本物だと思ってた
匠と八重ちゃんの関係は
（匠）俺から切り出した
（レミ）さっき言ってた—
うそ 一生 背負わせちゃうってやつ？
信じられない そんな理由
八重が受け入れるなんて
（進藤）俺も
とっくにしてたと思うけどね
あの子
一生うそ背負う覚悟
（二木谷）
私のくだらないこだわりで—
君に うそをつかせて
不要な負荷をかけてしまったね
ただ 私も
守るべき社員と家族を持つ身だ
だまされていたと
知ってしまった以上—
今後の出資と取り引きの継続は
少し考えさせてもらいたい
（匠）はい
本当に申し訳ございませんでした
よし
（着信音）
はぁ～ やっぱり
やめたほうがいいんじゃ…
貸して 私が開ける
八重ちゃん
マジでヤバいんだって
あの仕事大好きマンが
１週間出社してないの
私は最悪のケースも想定してる
（八重）えっ？
あとは手がかりだよね
匠の行き先…
（インターホンの音）
あぁ 俺出るわ
八重 寝室をお願い
（八重）は… はい
（足音）
（レミ）八重
今 アメリカから荷物届いて
悪いと思ったけど
開けてみたんだよね
何か わかるかもって
開けてみて
（八重）なりたいもん お姫様
（匠）ば～か 姫ってのはな
生まれつきなの 生まれつき
ううっ…
（八重）それで私 怖くなって
私にとっての幸せが—
西野(にしの)さん
悲しませたり 傷つけたりして
もしかしたら 他にも
たくさんあるんじゃないかなって
私が無神経に喜んじゃってたとき—
泣いてる人がいるのかもって
だから何？
怖いから何？
もし その西野さんが
匠のパートナーになれたとして—
あなたと同じ思想だったら
どうするの？
私の幸せが
八重を悲しませてるって—
怖いって身を引いたら？
それで また
八重が匠のパートナーになって—
また身を引いて
えっ どうやって終わるの？
そのループ
いつ誰が幸せになるの？
（進藤）八重ちゃん—
ないって
誰も傷つけない幸せなんて
つか ごめん
傷つけてるからね 普通に
八重ちゃん
俺のこともレミちゃんのことも
ははっ でも それでいいんだって
ないよ
100％無傷の幸せなんて
あったとしたら うそだよ それ
自分か他人か
どっちかに うそついてる
受け止めるしかないじゃん
人の傷も自分の傷も
それでも笑えるのが
幸せってやつなんじゃないの？
笑えるんじゃないの？
匠とだったら
はぁ～ でも…
（レミ）ばかにしないで
あなたに犠牲になんか
なってもらわなくても—
私たちは自分で幸せになるの
（着信音）
今忙しいの
（淳(じゅん)）匠 二木谷さんに切られたの？
えっ？
連絡あったの？
うん 会ってたよ さっきまで
社員守りたいから 会社
買い取ってもらえないかってさ
車もマンションも売るとか
言っちゃって—
見たことないくらい
落ち込んでてさ
（夏目匠のマネ）くそですね 俺
…って ははっ
あっ
（進藤）どした？
そういうとき行くって
言ってた場所が…
（淳）あれ？ もしもし？
行って
（八重）あぁ～ でも ほんとにいるか…
（レミ）いるに決まってる
ここで奇跡が起きなかったら
いつ起きるの？
今 このタイミングで
淳から連絡来たのも奇跡でしょ
今度こそ受け取って
いいんでしょうか？
私が受け取って
もう だから…
（進藤）八重ちゃん
“奇跡”って花言葉の花 知ってる？
（八重）えっ？
ブルーローズ
もう１つの花言葉は“夢かなう”
でも 昔は
ブルーローズの花言葉って—
“不可能”だったんだよ
自然には存在してなくて—
作んのも無理って思われてたから—
咲いたら奇跡って
でも 咲かせたんだよ
青い薔薇を夢みた人たちが
長い時間かけて
咲かせられなかったら—
うそつきって
言われたかもしれない
でも 咲いたんだよ 奇跡の薔薇は
匠と八重ちゃんのうそって—
結局は夢でしょ
うそつかれたんじゃなくて—
夢を聞かされてたって思うから
ちゃんと花 咲かせてくれたら
気合い入れて
うそを奇跡に変えてきて
♪「本音と建前」
（LINE通知音）
（八重）たっくん！
たっくん！
もう巻き込まれんなって 俺に！
えっ？
ごめんな—
お姫様にしてやれなくて
ばかにしないで！
つばめは巻き込まれたんじゃない
選んだんだよ？
王子様のそばにいるって—
いようって いたいって
決めたの 私が
ううっ…
いらないよ 何にも
お姫様には自分でなる！
私は たっくんと—
笑ったり いらついたりしながら—
一緒に暮らしたい
おかえりとか ただいまとか—
いただきますって ご飯食べて
買い物行って
選んだり 選んでもらったり
続けたい どっちかが死ぬまで
それが結婚なら—
私は たっくんと…
（匠）忘れんなよ 絶対