（LINE通知音）
（健斗(けんと)）はい
（千堂(せんどう)八重(やえ)）あっ ありがとう
あれ？ それって…
たっくんの 多分
私が悪いんだよ
大事な約束破って
誰にも言わない約束だったのに
うその結婚って
絶対裏切っちゃいけないのは—
たっくんだったのに
ん？
もしかして それで
別れ 切り出されたと思ってる？
はははっ
相変わらず報われないね
たっくんは
えっ？
（健斗）お疲れ
（夏目(なつめ)匠(たくみ)）はぁ？
ははっ—
乾杯
（匠）あっ
（健斗）ははっ そうだった
（匠）はぁ～
（健斗）うぅ～！
で どこで何してたの？
いろんなとこで頭下げたり
金集めたり
えっ でも
決まったわけじゃないんでしょ？
二木谷(にきたに)社長に切られるって
（匠）決まってからじゃ遅ぇんだよ
俺１人ならまだしも—
社員 放り出すわけいかねぇし
あっ ねえ どこ泊まってたの？
カプセル
まあ つらいか 帰るのもね
八重をよろしく頼んだのにな
10年前
ねえ 何で離れてたの？ 10年も
（匠）手ぶらじゃ
おめぇに勝てねぇからだよ
ん？
ちっ 何なんだよ お前
何 簡単に
ぶっ飛ばしてくれてんだよ
こっちが死ぬ気で手に入れた
仕事も立場も金も家も車も—
全部
しょうもねぇもんに思えてさ
もう わかんねぇよ
はぁ～
教えてくれよ 何持ってりゃ
おめぇに勝てんだよ
つか どうすりゃ おめぇになれんだよ
はははっ 何 それ
えっ 何で俺になりたいの？
おめぇが王子様だからだよ
八重の
あの絵のこと？
（健斗）たっくんでしょ あの王子様
…んなわけねぇだろ
はははっ
（匠）ちっ
（健斗）そっか そっか
わかんないんだね たっくんには
はぁ？
俺は たっくんに
なりたかったけどね ずっと
あっ そうだ
早まってさ アフリカ戻るの
来週
大丈夫 連れてくよ 八重
連れてくって
結婚する
何で驚いてんの？
そっちが頼んだんじゃん
使っちゃったよ
八重を落とす魔法の言葉
俺には八重が必要
安心して
ちゃんとお姫様にしてあげるから
（着信音）
（進藤(しんどう)将暉(まさき)）
あぁ～ けんちゃん どうした？
（進藤）おかえり
（匠）えぇ～!!
何で？
電話出ないから
あと これ 八重ちゃんに頼まれた
返しといてって
八重ちゃん
その西野(にしの)さんって子に遠慮して—
匠 避けちゃったっていうか
まあ そんな感じ
で 何？
何で俺も避けられてんの？
お前に
二木谷社長に
切られるかもしんねぇだろ
俺とつるんでたら お前も
だったら普通に そう言や良くね？
いいよ べつにとか言うだろ お前
ははっ 言うだろうね
だからだよ
（進藤）あのさ—
お前と二木谷社長
どっち取るか決めんのは俺だから
嫌なんだよ 俺が
俺のせいでお前の足引っ張んの
似た者夫婦だな マジで
あっ 夫婦じゃなかったな
結婚するって 八重ちゃん
けんちゃんと
聞いた 健斗に
（進藤）押さえたよ あの式場
あさっての13時
えっ？
（進藤）いいの？
本当に八重ちゃんが好きなのは…
俺じゃねぇよ
八重を幸せにしてやれんのは
（机をたたく音）
だから それ決めんのは—
お前じゃなくて
八重ちゃんなんだよ！
わかんねぇやつだな
つか 何なんだよ
幸せにしてやるって
なるもんでも してもらうもんでも
ねぇだろ 幸せって
くっそ腹立ってきた ほんと
わかんねぇやつだな マジで
なぁ？
好きな人に好きって言えて—
お互い好きで一緒にいれて
それが—
それだけで どんだけ幸せかって
わかってねぇから—
そんな うじうじしてられんだよ
お前らは
一生してろよ
１人で贅沢うじうじ
ちっ はぁ～
（LINE通知音）
（回想）（匠）あっ
（健斗）ははっ そうだった
（健斗）たっくんでしょ あの王子様
カタン！
（紗智(さち)）ちょっとやだな
他の女の子からもらったの
つけてるの
紗智
匠君
ごめん 急に呼び出して
誕生日だったんだってな
花火大会の日
いや 誕生日じゃなくても—
デートのあとに
他の子に会いにいくとか—
マジで くずだよな 俺
あと—
ゴムも
ほんと ごめん
ちゃんと気持ちには
応えられなかったけど—
好きって言ってくれたとき—
あんとき 紗智 すげぇ震えてて
しかも泣きながら一生懸命で
めちゃくちゃ
勇気出してくれたんだなと思って
あんときの紗智 思い出して
めちゃくちゃ勇気もらってきた
ありがとう
それだけ言いたくて
ごめんなさい ううっ…
うそついた 私
千堂さんが—
匠君のこと好きじゃないって
でも ほんとは好きだって
大好きだって
ずっと ずっと ううっ…
けど言えなかった
あいこ
ははっ …にはなんねぇか
俺のほうが傷つけた
ごめん
来てくれてありがとう
行かないで
ううっ…
うそ 行って！
はぁ～
バイバイ
はぁはぁ…
健やかなるときも病めるときも
愛をもって—
互いに支え合うことを
誓いますか？
（健斗）誓います
新婦 八重—
あなたもまた—
健やかなるときも病めるときも
愛をもって—
互いに支え合うことを
誓いますか？
誓いま…
（足音）
（戸の開閉音）
ううっ…
ば～か！
姫ってのはな…
生まれつきなんだよ 生まれつき！
なるとか してもらうとか—
そういうんじゃねぇから！
覚えとけよ 八重
ううっ…
八重は—
生まれつき お姫様なんだよ
世界で たった１人の—
最強のお姫様なんだよ
忘れんなよ 絶対
健斗！
お前 マジでぶっ飛ばすからな
八重のこと泣かしたら
以上 邪魔したな
（八重）たっくん
うそだよ
えっ？
パン！
ふぅ～！
（拍手）
えっ？
（進藤）匠
幸せそうなたっくんと八重
はぁ？
夢ん中で俺の箱に入ってたの
ううっ…
ふふっ
はい
もう… はいはい
はいはい
よいしょ
たっくん
（拍手）
♪「本音と建前」
（淳(じゅん)）
言わなかったっけ？
引っ越しましたよ
日本に
（レミ）
はぁ？ 何で？
（淳）ふふっ
やっぱり
近くにいたいからね
俺のお姫様の
ねえ
入ってないんだけど
えっ？
あぁ～ 忘れた～
あぁ～
もう 信じらんない
（淳）忘れた
うそ
選びにいきますか？
お姫様
ふふふっ
ほい
（２人）ありがとう
（子供）行こ
そっか ははっ
（八重）出来た～！
げっ！
今 “げっ！”て言った？
（匠）言ってない
ははっ たっくんのついたうそは—
全部ほんとにするからね
（匠）へい
本当の式 挙げたら—
新婚旅行はドバイね ホテルは…
（匠・八重）ハッキキユン・アル・アラブ
はははっ
あっ
ねえ けんちゃんも誘おうか
えっ？ 新婚旅行に？
うそだよ ははっ
ちっ
ほんとは好きなんじゃねぇの？
健斗のこと
うん 大好き
でも 家族になりたいのは—
たっくんだよ
ふっ… ば～か
ははっ