（クロマ）Ｎ県 奈仁賀市(なにがし)
この街で悪の総帥を始めて
しばらくたつ
初めは抵抗があったことにも
今や平気で手を染め
もう慣れきってしまった
このままで いいのだろうか
（ベリーブロッサム）
フォッサマグナ総帥 クロマ！
（クロマ）んぐっ
（ベリーブロッサム）
橋の下で何をしているの？
（せき込む声）
ま… 魔法少女！
（ベリーブロッサム）
怪しい橋の下で火なんかたいたりして
ルール違反よ
（クロマ）
ただ生活しているだけだ！
とは言えん
貴様の出る幕ではない
（指を鳴らす音）
（クマ怪人たち）ベア～！
（クマ怪人）ベアベア ベッ…
（クマ怪人）ベアッ
（クロマ）フン 止めてみろ
（ベリーブロッサム）
わっ… あああああっ
いったたた…
あっ
（爆発音）
ハァ ハァ ハァ…
（クマ怪人）ベア～！
ああっ もう！
（クロマ）ええええ！
わわっ ああああ…
助かった
えっ… わあっ
えっ… エグすぎだろ
なっ… 橋が！
いえー！
（クロマ）わ… 私の家が…
あっ… 火！
ダメダメ 燃えちゃう
早く消さなきゃ
サンダーボルト
ブルーム！
消火！
ぷはっ
ハァ…
そっか
許しがたいわ 総帥クロマ
橋が落ちるように仕掛けるなんて
え？　なぜ私が…
だって さっき
イエーって言ってたから
愉快犯でしょ
（クロマ）Yeahじゃない！
違う！　あれは家…
よくぞ気付いたな ＹＯチェケ
うあああっ
おおっ ううっ うええっ…
（クロマ）住みかを失い
私はこれからどうすれば…
ああ… ダメだ
しっかりしてくれ 涙腺
悪い大人が涙など…
（伊達(だて)翠京(すいきょう)）ん？
どうしたよ あんちゃん
大雨でも降ってたんか？
あぐっ… おぐっ…
実は…
ほうほう 住む所が
そりゃ気の毒な
とりあえず うちおいで
ここじゃよ
え？　しかし…
ええんよ ええんよ
ほんとに床下でええの？
ああ ありがとう
いくらでも どうにかできるとも
♪～
～♪
（伊達地図子(ちずこ)）ん…
悪夢だ
忘れてしまいたい
参謀ダンテとしてね！
（地図子）ああっ 違う違う！
あれは場の雰囲気に
飲まれただけだから！
マシロウには こちら側の人間だと
認識されただろうな
（マシロウ）ダンテ… といったか
（地図子）
何もかも全部あいつのせい
疫病神！　ポンコツ総帥！
今日こそ
ガツンと言ってやるんだから
私に関わるなって
（三条）続いてのニュースです
この街の悪の組織フォッサマグナが
撤退するとの情報が入りました
えっ？　ちょっ… マジで？
（三条）ベリーブロッサムの
活躍のたまものでしょうかね
さて 続いては
カピバラの赤ちゃんの…
それで終わり？
（地図子）あんだけ
人を勧誘しておいて？
どういう神経してんの あいつ
（クロマ）イエーイ
キメ顔 ダブルピース
あ… って 違う違う
ついに年貢を納めたな
よっしゃあ！
え～ どうするんじゃろ クロマさん
（地図子）
ハッハー ざまあみろだよ
冷やかしてやろ～
おーい クロマ…
そりゃ いないよね
ちず…
あ 遅刻しちゃう
おじいちゃん いってきます
あっ 地図子
（チャイム）
（女子生徒）ねえ 聞いた？
悪の組織 なくなったっぽいよ
（女子生徒）そうなの？
てか 悪の組織って
普段何してるん？
（女子生徒）
いや そこまでは知らん
（女子生徒）興味ないのかよ
（女子生徒）
てか 昨日カピバラがさ～
（女子生徒）それよか放課後 暇？
（地図子）何の脅威にも
思われてないじゃん あいつ
（チャイム）
ん～
（地図子）
まっ この街にも平和が訪れ
私にも変わらない日常が
戻ってきたわけで
ベリーブロッサムはどうなるの？
（女子生徒）おっし おっし
今日こそカラオケな！
（女子生徒）ヒュ～！
（Ａ子）
ねえ伊達さんも… あれ？
さっきまでいたのに…
（地図子）ハァ ハァ ハァ ハァ…
（地図子）悪が消えたら
正義はどうなっちゃうの？
まさか…
まさか いなくなったりなんか
しないよね？
ベリーブロッサムがいなかったら
私の日常は戻ってこない
（三条）以上 夕方のニュースを
お届けしました
いた
（三条）それでは ゴミ拾いをする
ベリーブロッサムの映像で
お別れしましょう
（地図子）え？
そんな…
（地図子）ベリーブロッサム…
ボランティアガールに
なっちゃってる
（雷鳴）
（女性）ねえ あの子
何かあったのかな？
（クロマ）見つけた
ここにいると思ったぞ
知ってのとおりだ
参謀なしでの活動が
厳しくなった結果だな
ここで終わってしまうのは
口惜しい
全てを失い雨に打たれていた私を
拾ってくれた おじいちゃんにも
どうにか報いたかったが…
これで何もかもが元どおりだよ
お前は変わらない日々を
謳歌(おうか)するといい
は？　元どおり？
だ… 伊達 ち… 地図子？
何が元どおりだって？
大迷惑だね こっちは
（クロマ）えっ？
あっ… あの いや…
あんたがいないせいで
めちゃくちゃだよ！
あ…
（深呼吸）
私は好きなの 魔法少女が
魔法をもって悪を倒す
そうであって初めて
ベリーブロッサムなの
それが… どう？
（雷鳴）
ねえ クロマ
なるよ 私
フォッサマグナの参謀に
本当に？　大丈夫なのか？
何で あんたが
いまさら不安になってるわけ？
わわ… 私は悪い大人だぞ
例えば また
ウソをついてるだけだったら
どうするつもりだ
はあ？
どうもしないわ うぬぼれないでよ
あんたが何言おうと関係ない
これは私の意思だから
彼女を彼女たらしめるため
私の光を取り戻すためなら
私はどこまでも深い影になれる
お前…
（自動販売機の音楽）
（自動販売機の音声）大当たり～
（マシロウ）ウエーイ！
ほらカメラ回ってんぞ ベリー
何だよ 浮かない顔しやがって
笑えって
フォッサマグナが
街から出てったんだぞ
ん？　どうしたんだよ
何か言いたいことあんのか？
マシロウには
どうせ分かんないもん
（マシロウ）
あ？　何て言ったんだ？
何でもないよ
（マシロウ）何だよ 言えよ
（ベリーブロッサム）
もういいってば
あっ きれいなゴミ
（マシロウ）うわっ やめやめ！
それ カツオノエボシだぞ！
毒クラゲ！
（クマ怪人たち）ベア ベア ベア…
え… 何の音？
（マシロウ）あ… あれは！
（クマ怪人たち）
ベア ベア ベア ベア…
（２人）クロマ!?
（クマ怪人たち）
ベア ベア ベア ベア…
ベアッ！
（マシロウ）フーッ！
何だ 何だ
やめたんじゃねえのかよ！
ギリギリまで近づかれてたのに
気付けなかった
あの総帥が こんなトリッキーに
姿を現すなんて
（地図子）まずは つかみＯＫ！
どうよ 総帥
（クロマ）ああ 実にいい
さすがだぞ 参謀よ
（地図子）お次は…
（クロマ）うむ 心得た
あ… ワームホール？
はあっ！
（マシロウ）いでででっ…
これは…
ウ… ウニ？
フハハッ 天然とれたて直送だ！
なんてことを…
（ベリーブロッサム）
なに？　この違和感は
（地図子）よし ここからが…
本番だ
（マシロウ）後ろだ ベリー！
（クマ怪人たち）ベアベア
（ベリーブロッサム）まさか…
おびき寄せられていた？
さっきまでの攻撃は
全部陽動だったってこと？
いつもと ひと味違うようね
正面突破 一辺倒のあなたが
こんな卑怯(ひきょう)な手 どこで覚えたの？
胸が めちゃくちゃ痛い
ククク… クククッ
ハーッハッハッハ！
卑怯上等！
せいぜい あがくが…
しょっぱ
（マシロウ）言えてねえわ バカ！
ベリー 飲まれんなよ
まずはクマ怪人を…
分かってるって
（マシロウ）お… お前 笑って…
えいっ
（クマ怪人たち）ベアッ
やあっ
（クマ怪人たち）ベアベアッ
（ベリーブロッサム）はあっ
（クマ怪人たち）ベアッ
（地図子）これだよ
こうじゃなくちゃ
アハハハッ
（地図子）ベリーブロッサム
はああっ
（地図子）彼女は今
それっ
（地図子）最高に…
（マシロウ）ああっ
生き生きしやがって！
クク… そうだ
こうでなければ
血湧き肉躍る
対等な勝負というものは
そうだな？　伊達ちず…
こ…
（地図子の泣き声）
（クロマ）大号泣
ああなっては
指示を仰ぐのも難しいな
なあ クマ怪人たちよ
無視？　無視やめてけれ
フォッサマグナ 覚悟なさい
はあああ…
ああ これは…
もう正面突破しかないな
（クマ怪人たち）ベアッ
ゆくぞ！
やる気ね
なら こちらも
とっておき！
サンダーボルト
ブルーム！
（クロマたちの悲鳴）
（地図子）これって あのときの…
あばばばばば
（マシロウ）わあっ
ちょちょ… わっ 焦げる！
（地図子）はああっ
これが サンダーボルト･ブルーム
完全にヤッバ
ああっ…
ありがとうござい… ま… す
（マシロウ）お前… お前な
危ねえだろ おい！
ごめん マシロウ
夢中になっちゃって
（マシロウ）お前
当たったらどうすんだよ！
それもこれも… ん？
あー！
逃げられてるし！
大丈夫だよ マシロウ
何回 来たって
私が相手になるんだから
（マシロウ）この…
なに楽しそうにしてんだよ おい！
エヘヘヘッ
ハッ
へ？
（クロマ）気付いたか
今日は なかなかよい戦いができた
あんた 何でそんなに元気…
はうあっ
（クロマ）耐性が
ついてないうちは無理するな
ううっ…
（クロマ）時に 伊達地図子
お前にやつを
ベリーブロッサムを倒す気は
ないのだろ？
（地図子）それは…
（クロマ）別にとがめようって
いうんじゃあない
お前は自分の欲のため
この道を選んだ
それが私はうれしい
人のためでも組織のためでもなく
己の利のために働くお前こそ
悪の組織には
ふさわしいと言える
よろしく
（地図子）なにそれ
うっ…
（クロマ）
２～３日はダメージが残るぞ
ハハッ ハハハッ…
次のニュースです
悪の組織が
撤退を撤回するとのことです
（地図子）
こうして私 伊達地図子の
（地図子）ううっ…
悪の参謀ライフが幕を開けました
うううっ…
総帥 引退詐欺だってね
（女子生徒）へえ～ わるっ
うううっ…
あの組織が悪いことしたの
初めて見たかも
うううっ…
いらっしゃいませ
うわあっ
ただいま から揚げさん１個
増量中でーす
いかがですか～
♪～
～♪
（クマ怪人）ベア？　ベア？
ベア…
はれ？
どうした はぐれたんか？
（クマ怪人）ベアベア ベアベア
なになに？
１人で寂しいって？
クロマさんはバイト 地図子は学校
ほかのみんなは
しびれが取れんのか
そうじゃ
わし 今から囲碁クラブ行くけど
クマの人も来るか？
（クマ怪人）ベア～
よし 行こう
（クマ怪人）ベ… ベアッ？
ん？
どうしたんじゃ
おいで おいでって
何をそんなにイヤがっとるんじゃ
おい おいでって
（老婦人）あら～
伊達さん こんにちは
（クマ怪人）ベア？
（メガネの男性）今日も
よろしくお願いしますね
あらかわいい 新人さんね
大歓迎よ
ほら みんな優しいじゃろ？
（クマ怪人）ベア
なーんも怖いことないよ
（クマ怪人）ベアベアベア!?
では 始めますよ
（ラジカセの音声）
ミュージック スタート！
（クマ怪人）ベッ…
（ラジカセの音声）
おいおい もっと！
この囲碁クラブはの
筋肉と囲碁の共存がモットー
体力 集中力作りに特化した
囲碁クラブなんじゃよ～
（ラジカセの音声）
よくやった～！
囲碁おおお！
フゥ～ いい汗かいたのう
どうじゃ？
囲碁パワーの高まり
感じるじゃろ？
（クマ怪人）ベ… ア…
（ホイッスル）
（クマ怪人）ベア ベア ベア…
（クロマ）そこのクマ怪人
どうしたのだ
動きがバキバキだぞ
（クマ怪人）ベアベア…
囲碁のパワーの？　高めすぎ？
何を言っているんだ お前は！
（ホイッスル）
（クマ怪人）
ベア ベア ベア ベア…