[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
;
; Final Edit APJFox at 2011/02/16 2145
;
Title: [LiouMing][Yumekui_Merry][06].jap.ass
Original Translation: 水無月　翔
Original Editing: 水無月　翔
Original Timing: 楓
Script Updated By: 狐
Script Type: V4.00+
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,DFPMaruGothic-Md,24,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H004A341B,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,128
Style: PS,DFPMaruGothic-Md,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,10,10,5,128
Style: Title,DFPMaruGothic-Md,28,&H00669933,&H00000000,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,10,10,10,128
Style: Title_ED,DFPMaruGothic-Md,28,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00808080,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,128
Style: Senryu,DFPGyoSho-W7,26,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,128
Style: Serio,DFPMaruGothic-Md,24,&H00008000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,128
Style: Yui,DFPMaruGothic-Md,24,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,128
Style: Engi,DFPMaruGothic-Md,24,&H00F999CE,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,128
Style: OP_JAPmoji,DFPMaruGothic-Md,24,&H00FF3F0F,&HFFFFFFFFFFFFFFFF,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,1,0,1,2,0,1,10,10,10,128
Style: OP_JAPkana,DFPMaruGothic-Md,12,&H00FF3F0F,&HFFFFFFFFFFFFFFFF,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,1,0,1,2,0,1,10,10,38,128
Style: ED_JAPmoji,DFPOP1-W9,22,&H64FFFFFF,&HFFFFFFFFFFFFE6FD,&H00F200DA,&H00FF24E9,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,2,0,1,10,10,10,128
Style: ED_JAPkana,DFPOP1-W9,11,&H64FFFFFF,&HFFFFFFFFFFFFE6FD,&H00F200DA,&H00FF24E9,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,1,1,1,5,0,35,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

;前話提要
Dialogue: 0,0:00:16.50,0:00:18.46,Default,,0000,0000,0000,,このままじゃ、メリーが…
Dialogue: 0,0:00:18.66,0:00:19.86,Default,,0000,0000,0000,,なんとかしないと…
Dialogue: 0,0:00:20.70,0:00:22.23,Default,,0000,0000,0000,,俺はなにをすればいい…
Dialogue: 0,0:00:23.02,0:00:24.24,Default,,0000,0000,0000,,俺に何が出来る…
Dialogue: 0,0:00:25.98,0:00:28.08,Default,,0000,0000,0000,,力になりたいなんて言っておいて…
Dialogue: 0,0:00:30.07,0:00:33.00,Default,,0000,0000,0000,,肝心な時は…　見てるだけか
Dialogue: 0,0:00:33.83,0:00:35.55,Default,,0000,0000,0000,,あいつは帰りたいと願った
Dialogue: 0,0:00:36.67,0:00:39.24,Default,,0000,0000,0000,,俺はあいつを助けようって決めた…
Dialogue: 0,0:00:41.29,0:00:43.57,Default,,0000,0000,0000,,俺はあいつを助けようって決めた！
Dialogue: 0,0:00:46.48,0:00:48.30,Default,,0000,0000,0000,,メリーは俺を信じた
Dialogue: 0,0:00:48.67,0:00:49.55,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ありがとね
Dialogue: 0,0:00:50.46,0:00:52.14,Default,,0000,0000,0000,,俺もメリーを信じる!!
Dialogue: 0,0:00:59.38,0:01:02.43,Default,,0000,0000,0000,,帰る方法が無いってのは　信じねぇ!!!
Dialogue: 0,0:01:09.35,0:01:13.75,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}ユメジーーーーーーーーッ！！

;本話開始
Dialogue: 0,0:03:04.77,0:03:06.05,Default,,0000,0000,0000,,ユメジ…！
Dialogue: 0,0:03:06.42,0:03:07.65,Default,,0000,0000,0000,,ユメジ!!
Dialogue: 0,0:03:08.45,0:03:10.23,Default,,0000,0000,0000,,バカ！　何してるのよ！
Dialogue: 0,0:03:12.72,0:03:17.71,Default,,0000,0000,0000,,お…　男なら一度はやってみたいシチュエーション第二位だ…
Dialogue: 0,0:03:17.95,0:03:18.88,Default,,0000,0000,0000,,だけど…
Dialogue: 0,0:03:20.52,0:03:22.84,Default,,0000,0000,0000,,こりゃ一度で十分だな
Dialogue: 0,0:03:24.66,0:03:26.56,Default,,0000,0000,0000,,バカ…　バカ…
Dialogue: 0,0:03:27.34,0:03:31.30,Default,,0000,0000,0000,,ったく…　こっちでお前がシャキっとしなくてどーすんだよ
Dialogue: 0,0:03:34.11,0:03:34.91,Default,,0000,0000,0000,,なぜだ…
Dialogue: 0,0:03:36.40,0:03:38.60,Default,,0000,0000,0000,,だから私は下がってろと言ったんだ…
Dialogue: 0,0:03:39.32,0:03:42.03,Default,,0000,0000,0000,,人間を巻き込むつもりなんて…　無かったんだぞ…
Dialogue: 0,0:03:49.57,0:03:51.04,Default,,0000,0000,0000,,…上等じゃない
Dialogue: 0,0:03:54.99,0:03:57.34,Default,,0000,0000,0000,,…覚悟はできてるんでしょうね
Dialogue: 0,0:04:03.30,0:04:04.52,Default,,0000,0000,0000,,匂いが変わった…？
Dialogue: 0,0:04:05.31,0:04:06.65,Default,,0000,0000,0000,,なんだこれは…
Dialogue: 0,0:04:19.93,0:04:21.51,Default,,0000,0000,0000,,好きなだけ折ればいい
Dialogue: 0,0:04:21.50,0:04:25.39,Default,,0000,0000,0000,,月の光がある限り、何度でも紫閃月下は咲き誇る！
Dialogue: 0,0:04:34.45,0:04:35.64,Default,,0000,0000,0000,,なんだ、これは…!?
Dialogue: 0,0:04:40.76,0:04:41.51,Default,,0000,0000,0000,,まずい…
Dialogue: 0,0:04:41.82,0:04:43.29,Default,,0000,0000,0000,,ここは一度退かなくては…！

;正文字幕
Dialogue: 0,0:05:09.13,0:05:10.46,Default,,0000,0000,0000,,今のはなに…？
Dialogue: 0,0:05:11.19,0:05:12.23,Default,,0000,0000,0000,,今のは…
Dialogue: 0,0:05:12.81,0:05:15.26,Default,,0000,0000,0000,,すげぇ必殺技持ってんじゃねーか
Dialogue: 0,0:05:16.51,0:05:17.90,Default,,0000,0000,0000,,わけわかんないわよ
Dialogue: 0,0:05:18.50,0:05:20.96,Default,,0000,0000,0000,,ユメジがやられて、真っ赤になって
Dialogue: 0,0:05:21.36,0:05:23.25,Default,,0000,0000,0000,,真っ赤のあとは真っ白になって…
Dialogue: 0,0:05:27.86,0:05:28.64,Default,,0000,0000,0000,,ユメジ…？
Dialogue: 0,0:05:37.26,0:05:38.39,Default,,0000,0000,0000,,お疲れさん
Dialogue: 0,0:05:38.90,0:05:40.40,Default,,0000,0000,0000,,…追っ払ったみたいだな
Dialogue: 0,0:05:46.98,0:05:49.41,Default,,0000,0000,0000,,ねぇ、ホントに大丈夫なの？
Dialogue: 0,0:05:49.68,0:05:51.84,Default,,0000,0000,0000,,うん　平気、平気
Dialogue: 0,0:05:52.58,0:05:54.90,Default,,0000,0000,0000,,…ていうか、声がでかいぜ
Dialogue: 0,0:05:55.97,0:05:57.17,Default,,0000,0000,0000,,ホントに平気？
Dialogue: 0,0:05:57.56,0:05:58.60,Default,,0000,0000,0000,,肩とか貸すよ？
Dialogue: 0,0:06:00.81,0:06:03.78,Default,,0000,0000,0000,,おんぶして、快速メリーさんタクシーってのも…
Dialogue: 0,0:06:04.31,0:06:06.02,Default,,0000,0000,0000,,どこで覚えたんだ、そんなの
Dialogue: 0,0:06:06.40,0:06:08.93,Default,,0000,0000,0000,,知ってる奴に見られたら恥ずかしいだろ？
Dialogue: 0,0:06:09.85,0:06:13.00,Default,,0000,0000,0000,,ヒーローが、そう簡単にやられるわけにはいかないだろ？
Dialogue: 0,0:06:13.87,0:06:16.00,Default,,0000,0000,0000,,…なによ、心配して損したわ
Dialogue: 0,0:06:18.73,0:06:22.22,Default,,0000,0000,0000,,俺もさっき…　お前の事すっげー心配したんだぜ
Dialogue: 0,0:06:24.00,0:06:24.68,Default,,0000,0000,0000,,バカっ
Dialogue: 0,0:06:31.10,0:06:32.64,Yui,,0000,0000,0000,,大丈夫？　エンギ
Dialogue: 0,0:06:32.97,0:06:35.20,Yui,,0000,0000,0000,,わたしは「寝てた」からわかんないけど
Dialogue: 0,0:06:35.28,0:06:37.30,Yui,,0000,0000,0000,,そんなに強い相手だったの？
Dialogue: 0,0:06:37.63,0:06:38.99,Default,,0000,0000,0000,,化け物だ、ユイ
Dialogue: 0,0:06:39.57,0:06:40.61,Yui,,0000,0000,0000,,化け物？
Dialogue: 0,0:06:40.91,0:06:41.77,Default,,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:06:42.20,0:06:44.47,Default,,0000,0000,0000,,私の剣が通用しなかった
Dialogue: 0,0:06:45.09,0:06:47.95,Default,,0000,0000,0000,,あんな奴がエルクレス以外にこっちに居るなんて…
Dialogue: 0,0:06:52.85,0:06:55.18,Default,,0000,0000,0000,,すまない、少し休む
Dialogue: 0,0:06:55.38,0:06:56.26,Yui,,0000,0000,0000,,う、うん…
Dialogue: 0,0:07:02.89,0:07:05.08,Default,,0000,0000,0000,,ゆ～～い、青春したかね
Dialogue: 0,0:07:05.28,0:07:06.13,Default,,0000,0000,0000,,ナオ…
Dialogue: 0,0:07:06.33,0:07:08.15,Default,,0000,0000,0000,,急用があるんじゃなかったの？
Dialogue: 0,0:07:08.36,0:07:09.75,Default,,0000,0000,0000,,で、どうだった？
Dialogue: 0,0:07:09.98,0:07:11.39,Default,,0000,0000,0000,,メアドくらいゲットした？
Dialogue: 0,0:07:11.50,0:07:12.73,Default,,0000,0000,0000,,なんの話？
Dialogue: 0,0:07:13.52,0:07:15.62,Default,,0000,0000,0000,,まーたとぼけちゃってこの子は
Dialogue: 0,0:07:15.76,0:07:17.89,Default,,0000,0000,0000,,私の目は節穴じゃないのよん
Dialogue: 0,0:07:18.09,0:07:21.16,Default,,0000,0000,0000,,ズバリ！　さっきの人にヒトメボレってやつでしょう！
Dialogue: 0,0:07:21.46,0:07:24.70,Default,,0000,0000,0000,,人形を助けてくれたお礼を言っただけだよ？
Dialogue: 0,0:07:25.02,0:07:26.47,Default,,0000,0000,0000,,緊張はしたけど…
Dialogue: 0,0:07:26.67,0:07:28.05,Default,,0000,0000,0000,,いや、だってほら
Dialogue: 0,0:07:28.45,0:07:30.28,Default,,0000,0000,0000,,名前とか聞いてたじゃない
Dialogue: 0,0:07:30.98,0:07:33.70,Default,,0000,0000,0000,,いまどきなかなかあんなシチュエーションないよ!?
Dialogue: 0,0:07:34.51,0:07:39.64,Default,,0000,0000,0000,,初対面の人にはまず名前を聞きなさいって\Nお爺ちゃんに言われてるもん
Dialogue: 0,0:07:42.81,0:07:44.19,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}光凪由衣です
Dialogue: 0,0:07:44.19,0:07:46.46,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}みんなの名前教えて欲しいなぁ
Dialogue: 0,0:07:47.53,0:07:48.86,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}光凪さん
Dialogue: 0,0:07:48.86,0:07:51.59,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ちゃんと自己紹介の時間とるから座ろうね
Dialogue: 0,0:07:52.99,0:07:56.28,Default,,0000,0000,0000,,そういや…　あんた昔からそーだったわね
Dialogue: 0,0:08:01.57,0:08:06.61,Default,,0000,0000,0000,,ねぇ、それより明日もトロンボーンの自主トレ\Nつきあってもらっていいかな？
Dialogue: 0,0:08:07.23,0:08:08.75,Default,,0000,0000,0000,,まだ自信なくて…
Dialogue: 0,0:08:09.31,0:08:10.36,Default,,0000,0000,0000,,…いーけどさ
Dialogue: 0,0:08:10.54,0:08:12.56,Default,,0000,0000,0000,,あんまりかっ飛ばしすぎないでよ
Dialogue: 0,0:08:20.82,0:08:22.18,Default,,0000,0000,0000,,ただいまー
Dialogue: 0,0:08:27.02,0:08:28.45,Default,,0000,0000,0000,,おかえりー…って
Dialogue: 0,0:08:28.65,0:08:31.43,Default,,0000,0000,0000,,なに夢路、素通りする事ないでしょ
Dialogue: 0,0:08:31.97,0:08:32.93,Default,,0000,0000,0000,,悪ぃ悪ぃ
Dialogue: 0,0:08:33.06,0:08:36.03,Default,,0000,0000,0000,,まだYOKATOの事で落ち込んでるのかと思ってさ
Dialogue: 0,0:08:36.28,0:08:38.37,Default,,0000,0000,0000,,いつまでも下向いていられないでしょ
Dialogue: 0,0:08:38.75,0:08:40.76,Default,,0000,0000,0000,,ファンなら信じて待つしかないもの
Dialogue: 0,0:08:41.29,0:08:42.00,Default,,0000,0000,0000,,そらそうだ
Dialogue: 0,0:08:42.56,0:08:43.39,Default,,0000,0000,0000,,も～～
Dialogue: 0,0:08:43.39,0:08:45.61,Default,,0000,0000,0000,,二人とも何時までゲームやってたのよ
Dialogue: 0,0:09:02.66,0:09:03.66,Default,,0000,0000,0000,,クッソ…
Dialogue: 0,0:09:10.54,0:09:12.51,Default,,0000,0000,0000,,ユメジ、寝ちゃった？
Dialogue: 0,0:09:14.35,0:09:15.65,Default,,0000,0000,0000,,開けるよ、ユメジ
Dialogue: 0,0:09:15.85,0:09:16.62,Default,,0000,0000,0000,,ゲームしよう
Dialogue: 0,0:09:22.25,0:09:23.20,Default,,0000,0000,0000,,ユメジ…？
Dialogue: 0,0:09:29.66,0:09:32.02,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと…　平気だって言ったじゃん
Dialogue: 0,0:09:32.73,0:09:34.01,Default,,0000,0000,0000,,なんでウソつくのよ
Dialogue: 0,0:09:36.34,0:09:38.73,Default,,0000,0000,0000,,夢も…　キボーも無いじゃない
Dialogue: 0,0:09:50.82,0:09:51.66,Default,,0000,0000,0000,,ここは…
Dialogue: 0,0:09:59.28,0:10:01.45,Default,,0000,0000,0000,,ようこそ、少年
Dialogue: 0,0:10:03.07,0:10:06.70,Default,,0000,0000,0000,,「お招きいただきありがとう」…　ってか？
Dialogue: 0,0:10:08.54,0:10:10.69,Default,,0000,0000,0000,,「追跡者」ジョン・ドゥ
Dialogue: 0,0:10:08.54,0:10:10.69,Default,,0000,0153,0000,,{\fs12}チェイサー
Dialogue: 0,0:10:13.65,0:10:16.67,Default,,0000,0000,0000,,随分と派手にやられたな、少年
Dialogue: 0,0:10:19.95,0:10:22.56,Default,,0000,0000,0000,,激しい精神の損傷…
Dialogue: 0,0:10:23.42,0:10:26.73,Default,,0000,0000,0000,,意識を保つのも精一杯のはずだ
Dialogue: 0,0:10:31.23,0:10:36.23,Default,,0000,0000,0000,,実は我々が一番「器」を頂きやすい状態なのだが…
Dialogue: 0,0:10:38.45,0:10:39.12,Default,,0000,0000,0000,,クソッ…
Dialogue: 0,0:10:39.90,0:10:43.46,Default,,0000,0000,0000,,「泥棒猫」のような真似は趣味ではないのでな
Dialogue: 0,0:10:48.33,0:10:50.17,Default,,0000,0000,0000,,はーい、大人しくするニャ
Dialogue: 0,0:10:50.87,0:10:54.54,Default,,0000,0000,0000,,あ…　あの包帯巻くのでお洋服脱がせますニャ
Dialogue: 0,0:10:54.81,0:10:56.84,Default,,0000,0000,0000,,なっ、ななな…　なんだこりゃ
Dialogue: 0,0:10:56.94,0:10:58.23,Default,,0000,0000,0000,,おい、ジョン・ドゥ！
Dialogue: 0,0:10:59.25,0:11:03.15,Default,,0000,0000,0000,,ふむ、気に入ってくれると思ったんだが？
Dialogue: 0,0:11:05.83,0:11:08.06,Default,,0000,0000,0000,,はい、治療完了ニャ
Dialogue: 0,0:11:10.80,0:11:12.31,Default,,0000,0000,0000,,お気遣いどうも
Dialogue: 0,0:11:12.71,0:11:15.17,Default,,0000,0000,0000,,エルクレスを仇とする夢魔か
Dialogue: 0,0:11:15.37,0:11:18.05,Default,,0000,0000,0000,,いずれ出てくると思っていたがな
Dialogue: 0,0:11:18.60,0:11:19.82,Default,,0000,0000,0000,,なんでその事を!?
Dialogue: 0,0:11:20.92,0:11:23.39,Default,,0000,0000,0000,,吾輩は「追跡者」だぞ？
Dialogue: 0,0:11:20.92,0:11:23.39,Default,,0000,0000,0000,,{\fs12}チェイサー
Dialogue: 0,0:11:24.24,0:11:25.92,Default,,0000,0000,0000,,猫というものは
Dialogue: 0,0:11:26.36,0:11:29.58,Default,,0000,0000,0000,,便利な道具を持っているものなのだよ
Dialogue: 0,0:11:37.15,0:11:39.65,Default,,0000,0000,0000,,…あぁ、それでなのか
Dialogue: 0,0:11:50.73,0:11:53.04,Default,,0000,0000,0000,,夢路…　まだ起きない？
Dialogue: 0,0:11:57.66,0:11:59.50,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと疲れてるのかもね
Dialogue: 0,0:12:00.46,0:12:02.30,Default,,0000,0000,0000,,先にご飯にしよっか
Dialogue: 0,0:12:04.66,0:12:06.51,Default,,0000,0000,0000,,ユメジが起きてからにする
Dialogue: 0,0:12:07.00,0:12:07.62,Default,,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:12:08.29,0:12:10.88,Default,,0000,0000,0000,,お腹すいたら、いつでも下りてきてね

;B
Dialogue: 0,0:12:24.11,0:12:26.60,Default,,0000,0000,0000,,しっかし珍しいわねえ
Dialogue: 0,0:12:28.47,0:12:30.98,Default,,0000,0000,0000,,あの藤原君が休みだなんて
Dialogue: 0,0:12:31.03,0:12:33.26,Default,,0000,0000,0000,,天変地異の前触れか何かじゃない？
Dialogue: 0,0:12:33.89,0:12:35.72,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと具合悪いだけだよ
Dialogue: 0,0:12:35.72,0:12:41.00,Senryu,,0000,0000,0000,,橘さん　看病しなくて　いいのかな　　～秋柳貴照～
Dialogue: 0,0:12:44.39,0:12:45.57,Default,,0000,0000,0000,,メリーがいるからね
Dialogue: 0,0:12:46.64,0:12:48.92,Default,,0000,0000,0000,,まッ、藤原君に限って
Dialogue: 0,0:12:49.12,0:12:51.30,Default,,0000,0000,0000,,「ユメナクシ」にかかったわけじゃないと思うけど
Dialogue: 0,0:12:51.74,0:12:52.96,Default,,0000,0000,0000,,「ユメナクシ」…
Dialogue: 0,0:12:58.27,0:13:02.74,Default,,0000,0000,0000,,近頃急に、夢とか目標とか\Nやる気をなくしちゃうのが流行ってんだって
Dialogue: 0,0:13:03.12,0:13:04.30,Default,,0000,0000,0000,,YOKATOもそうらしいよ
Dialogue: 0,0:13:05.45,0:13:06.34,Default,,0000,0000,0000,,YOKATOも？
Dialogue: 0,0:13:06.85,0:13:07.47,Default,,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:13:08.05,0:13:09.60,Default,,0000,0000,0000,,あとウチの学校だと
Dialogue: 0,0:13:09.88,0:13:13.09,Default,,0000,0000,0000,,例えば、看護学校を熱心に志望していたのに
Dialogue: 0,0:13:13.22,0:13:16.23,Default,,0000,0000,0000,,突然、何もやりたくないって言い出す人とか…
Dialogue: 0,0:13:18.61,0:13:20.35,Default,,0000,0000,0000,,野球部のエースだったのに
Dialogue: 0,0:13:20.65,0:13:22.78,Default,,0000,0000,0000,,いきなり訳もなく退部した人とか…
Dialogue: 0,0:13:22.80,0:13:25.64,Default,,0000,0000,0000,,すいませんー　ボール取ってもらえますかー？
Dialogue: 0,0:13:26.24,0:13:27.95,Default,,0000,0000,0000,,他に何人もいるみたい
Dialogue: 0,0:13:30.79,0:13:32.29,Default,,0000,0000,0000,,お～い、橘
Dialogue: 0,0:13:32.80,0:13:33.71,Default,,0000,0000,0000,,は～い
Dialogue: 0,0:13:35.82,0:13:37.93,Default,,0000,0000,0000,,これ、藤原に持っていってくれ
Dialogue: 0,0:13:39.06,0:13:40.87,Default,,0000,0000,0000,,アイツ、具合どうなんだ？
Dialogue: 0,0:13:41.52,0:13:43.25,Default,,0000,0000,0000,,大したことないと思います
Dialogue: 0,0:13:43.42,0:13:45.87,Default,,0000,0000,0000,,明日には、きっと登校できますよ
Dialogue: 0,0:13:49.18,0:13:49.65,Default,,0000,0000,0000,,バン
Dialogue: 0,0:13:57.33,0:13:59.53,Default,,0000,0000,0000,,なるほど、それでなのか
Dialogue: 0,0:14:02.31,0:14:04.41,Default,,0000,0000,0000,,オレが白昼夢に入っちまったのは…
Dialogue: 0,0:14:02.31,0:14:04.41,Default,,0000,0175,0000,,{\fs12}デイドリーム
Dialogue: 0,0:14:04.80,0:14:08.09,Default,,0000,0000,0000,,アンタがまだ俺の「夢」の中でウロウロしているからなんだ
Dialogue: 0,0:14:11.11,0:14:13.51,Default,,0000,0000,0000,,お主のケガの責任の一端は
Dialogue: 0,0:14:13.99,0:14:16.22,Default,,0000,0000,0000,,吾輩にもあるようだな？
Dialogue: 0,0:14:16.84,0:14:18.49,Default,,0000,0000,0000,,そう思うなら教えてくれ
Dialogue: 0,0:14:18.99,0:14:20.50,Default,,0000,0000,0000,,エルクレスってのは何モンだ
Dialogue: 0,0:14:21.43,0:14:23.00,Default,,0000,0000,0000,,何に巻き込まれてんだ
Dialogue: 0,0:14:23.94,0:14:26.97,Default,,0000,0000,0000,,エルクレスは我々と同じ夢魔だ
Dialogue: 0,0:14:28.01,0:14:29.11,Default,,0000,0000,0000,,「ファロス」
Dialogue: 0,0:14:29.51,0:14:31.50,Default,,0000,0000,0000,,灯台の名が示すように
Dialogue: 0,0:14:32.00,0:14:37.03,Default,,0000,0000,0000,,まばゆい光で他の夢魔を導き…　取り込み
Dialogue: 0,0:14:37.03,0:14:39.75,Default,,0000,0000,0000,,その領域を広げてゆく…
Dialogue: 0,0:14:40.43,0:14:43.19,Default,,0000,0000,0000,,そういう引力を持った輩だ
Dialogue: 0,0:14:45.82,0:14:47.88,Default,,0000,0000,0000,,リーダーみたいなヤツってことか
Dialogue: 0,0:14:48.39,0:14:52.54,Default,,0000,0000,0000,,夢魔はそれぞれ独立している世界の主だ
Dialogue: 0,0:14:53.04,0:14:55.28,Default,,0000,0000,0000,,目的を同じとしない限り
Dialogue: 0,0:14:55.78,0:14:58.28,Default,,0000,0000,0000,,集団行動をするわけではない
Dialogue: 0,0:14:59.77,0:15:00.54,Default,,0000,0000,0000,,だが…
Dialogue: 0,0:15:01.28,0:15:04.41,Default,,0000,0000,0000,,エルクレスの導いた現界への光は
Dialogue: 0,0:15:01.28,0:15:04.41,Default,,0130,0000,0000,,{\fs12}うつつ
Dialogue: 0,0:15:05.07,0:15:07.87,Default,,0000,0000,0000,,あまりにも魅惑的だったのだよ
Dialogue: 0,0:15:08.87,0:15:13.97,Default,,0000,0000,0000,,恥ずかしながら、吾輩もそれに乗ってしまった一人だがね
Dialogue: 0,0:15:27.66,0:15:30.24,Default,,0000,0000,0000,,ヤツは自ら現界に降り
Dialogue: 0,0:15:27.66,0:15:30.24,Default,,0050,0000,0000,,{\fs12}うつつ
Dialogue: 0,0:15:30.50,0:15:33.61,Default,,0050,0000,0000,,今もなお夢魔を導き続けている
Dialogue: 0,0:15:34.90,0:15:36.84,Default,,0000,0000,0000,,お主の知るところ
Dialogue: 0,0:15:37.34,0:15:39.28,Default,,0000,0000,0000,,知らぬところを問わず
Dialogue: 0,0:15:40.33,0:15:44.32,Default,,0000,0000,0000,,器となった人間が増えているはずだ
Dialogue: 0,0:15:45.71,0:15:48.52,Default,,0000,0000,0000,,じゃあ…　エルクレスを何とかしない限り
Dialogue: 0,0:15:48.86,0:15:51.07,Default,,0000,0000,0000,,夢魔はこっちに来続けるってわけか
Dialogue: 0,0:15:52.54,0:15:53.51,Default,,0000,0000,0000,,だろうな
Dialogue: 0,0:15:59.78,0:16:00.60,Default,,0000,0000,0000,,ねえ、咲ちゃん
Dialogue: 0,0:16:00.88,0:16:03.26,Default,,0000,0000,0000,,ユメナクシってそんなに増えてるの？
Dialogue: 0,0:16:03.54,0:16:05.19,Default,,0000,0000,0000,,私も聞いただけだけど
Dialogue: 0,0:16:06.12,0:16:09.14,Default,,0000,0000,0000,,特にウチの学校は、よそに比べて多いみたい
Dialogue: 0,0:16:09.42,0:16:13.17,Default,,0000,0000,0000,,今日の職員会議の議題も、そのことだって話だよ
Dialogue: 0,0:16:14.00,0:16:16.90,Default,,0000,0000,0000,,そのユメナクシにかかると、結局どうなるの？
Dialogue: 0,0:16:17.71,0:16:19.49,Default,,0000,0000,0000,,ただひたすら無気力
Dialogue: 0,0:16:19.79,0:16:21.08,Default,,0000,0000,0000,,無感動になるみたい
Dialogue: 0,0:16:21.56,0:16:22.79,Default,,0000,0000,0000,,何て言うのかな
Dialogue: 0,0:16:23.26,0:16:27.00,Default,,0000,0000,0000,,まだ燃える前なのに燃え尽きちゃう…　みたいな感じ？
Dialogue: 0,0:16:28.76,0:16:30.64,Default,,0000,0000,0000,,それって…　治るの？
Dialogue: 0,0:16:32.59,0:16:34.92,Default,,0000,0000,0000,,分かんないよ、そこまでは
Dialogue: 0,0:16:50.37,0:16:53.30,Default,,0000,0000,0000,,もう一つ、分かったことがある
Dialogue: 0,0:16:55.25,0:17:00.28,Default,,0000,0000,0000,,エルクレスが自分の配下とともに現界に\N降り立った際のことだが…
Dialogue: 0,0:16:55.25,0:17:00.28,Default,,0345,0000,0000,,{\fs12}うつつ
Dialogue: 0,0:17:01.03,0:17:03.18,Default,,0000,0000,0000,,そのとき巻き添えを食らって
Dialogue: 0,0:17:03.31,0:17:06.80,Default,,0000,0000,0000,,現界に引きずり下ろされた夢魔がいるらしい
Dialogue: 0,0:17:03.31,0:17:06.80,Default,,0000,0440,0000,,{\fs12}うつつ
Dialogue: 0,0:17:07.70,0:17:08.66,Default,,0000,0000,0000,,巻き添え？
Dialogue: 0,0:17:09.77,0:17:13.44,Default,,0000,0000,0000,,不意、強制、不完全
Dialogue: 0,0:17:13.82,0:17:16.16,Default,,0000,0000,0000,,強引で不可能な移動だ
Dialogue: 0,0:17:16.69,0:17:19.39,Default,,0000,0000,0000,,どんなイレギュラーが起きても不思議はない
Dialogue: 0,0:17:20.87,0:17:26.37,Default,,0000,0000,0000,,器を介さず、直接そちらに顕現する事もな
Dialogue: 0,0:17:38.09,0:17:41.17,Default,,0000,0000,0000,,じゃあそいつを…　エルクレスを見つければ
Dialogue: 0,0:17:41.57,0:17:43.91,Default,,0000,0000,0000,,メリーのことが何か分かるかもしれないんだな
Dialogue: 0,0:17:44.32,0:17:45.25,Default,,0000,0000,0000,,ほほう
Dialogue: 0,0:17:45.45,0:17:48.97,Default,,0000,0000,0000,,まだしばらくかかると思ったが、大したものだ
Dialogue: 0,0:17:49.31,0:17:51.67,Default,,0000,0000,0000,,傷がもう回復しているぞ？
Dialogue: 0,0:17:54.19,0:17:57.20,Default,,0000,0000,0000,,そういや…　いつの間に…
Dialogue: 0,0:18:00.69,0:18:04.44,Default,,0000,0000,0000,,「幻界」での強さは、思いの強さだ
Dialogue: 0,0:18:00.69,0:18:04.44,Default,,0000,0298,0000,,{\fs12}ゆめ
Dialogue: 0,0:18:09.03,0:18:11.82,Default,,0000,0000,0000,,何がお主をそこまでさせるのか…
Dialogue: 0,0:18:12.45,0:18:14.90,Default,,0000,0000,0000,,吾輩はお主に興味がある
Dialogue: 0,0:18:15.30,0:18:17.03,Default,,0000,0000,0000,,や…　やめろよ、気持ち悪い
Dialogue: 0,0:18:19.63,0:18:22.40,Default,,0000,0000,0000,,あんたは俺達の敵なのか？　…味方なのか？
Dialogue: 0,0:18:23.42,0:18:26.40,Default,,0000,0000,0000,,吾輩とて現状しか知り得ていない
Dialogue: 0,0:18:27.17,0:18:29.67,Default,,0000,0000,0000,,それでも二つの世界にとって
Dialogue: 0,0:18:30.14,0:18:32.35,Default,,0000,0000,0000,,今の状況は異常だ
Dialogue: 0,0:18:33.09,0:18:35.04,Default,,0000,0000,0000,,吾輩は追跡者
Dialogue: 0,0:18:33.09,0:18:35.04,Default,,0080,0000,0000,,{\fs12}チェイサー
Dialogue: 0,0:18:35.20,0:18:37.25,Default,,0000,0000,0000,,真実の味方さ
Dialogue: 0,0:18:44.44,0:18:45.40,Default,,0000,0000,0000,,いらっしゃいませ
Dialogue: 0,0:18:48.14,0:18:49.26,Default,,0000,0000,0000,,来てくれたんだ
Dialogue: 0,0:18:50.77,0:18:53.38,Default,,0000,0000,0000,,コーヒーが…　飲みたくなっただけよ
Dialogue: 0,0:18:59.27,0:19:01.43,Default,,0000,0000,0000,,よかった、気に入ってもらえて
Dialogue: 0,0:19:03.12,0:19:05.32,Default,,0000,0000,0000,,あッ、ミルクはいいんだよね？
Dialogue: 0,0:19:06.67,0:19:07.95,Default,,0000,0000,0000,,夢はあるの？
Dialogue: 0,0:19:08.16,0:19:08.60,Default,,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:19:10.91,0:19:13.25,Default,,0000,0000,0000,,「夢は持っているのか」って聞いているの
Dialogue: 0,0:19:16.79,0:19:18.31,Default,,0000,0000,0000,,うん、一応
Dialogue: 0,0:19:18.55,0:19:20.60,Default,,0000,0000,0000,,大した夢じゃないんだけどね
Dialogue: 0,0:19:21.47,0:19:24.05,Default,,0000,0000,0000,,絵を描く仕事がしたいなあって…
Dialogue: 0,0:19:29.07,0:19:29.71,Default,,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:19:41.01,0:19:41.45,Default,,0000,0000,0000,,いら…
Dialogue: 0,0:19:41.79,0:19:43.56,Default,,0000,0000,0000,,あれ？　秋柳君
Dialogue: 0,0:19:43.86,0:19:44.36,Default,,0000,0000,0000,,やあ
Dialogue: 0,0:19:59.77,0:20:01.85,Default,,0000,0000,0000,,なあ、まさかあんた…
Dialogue: 0,0:20:02.05,0:20:06.44,Default,,0000,0000,0000,,傷が治るまで、俺を他の夢魔から守ってた…　とか？
Dialogue: 0,0:20:06.99,0:20:10.39,Default,,0000,0000,0000,,吾輩はそこまで猫をかぶってはおらんよ
Dialogue: 0,0:20:07.79,0:20:09.59,Default,,0000,0000,0000,,またですニャ～
Dialogue: 0,0:20:10.69,0:20:15.90,Default,,0000,0000,0000,,さて、しばしの別れの前にお主に伝えておくことがある
Dialogue: 0,0:20:23.97,0:20:24.42,Default,,0000,0000,0000,,よッ
Dialogue: 0,0:20:32.68,0:20:37.23,Default,,0000,0000,0000,,厄介なことに、エルクレスと同等に凶悪な…
Dialogue: 0,0:20:37.57,0:20:41.51,Default,,0000,0000,0000,,いや、場合によってはヤツ以上に危険な夢魔が
Dialogue: 0,0:20:41.51,0:20:43.99,Default,,0000,0000,0000,,既に現界に降りているらしい
Dialogue: 0,0:20:41.51,0:20:43.99,Default,,0000,0178,0000,,{\fs12}うつつ
Dialogue: 0,0:20:44.75,0:20:45.61,Default,,0000,0000,0000,,何だって!?
Dialogue: 0,0:20:46.46,0:20:48.67,Default,,0000,0000,0000,,その名はミストルティン
Dialogue: 0,0:20:49.42,0:20:50.40,Default,,0000,0000,0000,,「樹海」
Dialogue: 0,0:20:51.08,0:20:53.65,Default,,0000,0000,0000,,「樹海」ミストルティン…
Dialogue: 0,0:20:55.06,0:20:58.28,Default,,0000,0000,0000,,樹海には、灯台のような目的がない
Dialogue: 0,0:20:58.65,0:21:02.68,Default,,0000,0000,0000,,ただ他者をいたぶり、快楽を得るだけの存在だ
Dialogue: 0,0:21:03.60,0:21:07.53,Default,,0000,0000,0000,,狙われた者はことごとく嬲り殺しにされると聞く
Dialogue: 0,0:21:08.03,0:21:10.35,Default,,0000,0000,0000,,お主も気をつけることだな
Dialogue: 0,0:21:10.83,0:21:13.50,Default,,0000,0000,0000,,その程度のケガでは済まんぞ
Dialogue: 0,0:21:15.84,0:21:18.33,Default,,0000,0000,0000,,少々脅しが過ぎたかな
Dialogue: 0,0:21:19.41,0:21:22.30,Default,,0000,0000,0000,,さッ、おはようの時間だ
Dialogue: 0,0:21:32.76,0:21:35.99,Default,,0000,0000,0000,,やれやれ、寝てるんじゃしかたないね
Dialogue: 0,0:21:37.09,0:21:42.63,Default,,0000,0000,0000,,せっかく夢の字の好きそうな\Nご当地特撮ＤＶＤ見つけてきたんだけど…
Dialogue: 0,0:21:43.03,0:21:44.25,Default,,0000,0000,0000,,今日は帰るよ
Dialogue: 0,0:21:46.58,0:21:49.07,Default,,0000,0000,0000,,それは置いていこうぜ、な？
Dialogue: 0,0:22:02.37,0:22:03.43,Default,,0000,0000,0000,,おおバカ…
Dialogue: 0,0:22:04.60,0:22:07.00,Default,,0000,0000,0000,,こんなのケーヤク違反よ
Dialogue: 0,0:22:10.25,0:22:11.12,Default,,0000,0000,0000,,悪ぃ
Dialogue: 0,0:22:11.69,0:22:13.48,Default,,0000,0000,0000,,違約金はドーナツでいいよな？
Dialogue: 0,0:22:15.31,0:22:16.27,Default,,0000,0000,0000,,…バカ！

;次回預告
Dialogue: 0,0:23:50.72,0:23:53.36,Default,,0000,0000,0000,,ユメジのおおバカ！　心配させて
Dialogue: 0,0:23:53.81,0:23:54.70,Default,,0000,0000,0000,,悪ぃ…
Dialogue: 0,0:23:54.86,0:23:57.52,Default,,0000,0000,0000,,さ～て話は変わるが次回は海だぜ
Dialogue: 0,0:23:57.52,0:23:58.49,Default,,0000,0000,0000,,変わりすぎッ
Dialogue: 0,0:23:58.88,0:24:02.74,Default,,0000,0000,0000,,勇魚、河浪、霧島、星野先輩が揃って水着で戯れる
Dialogue: 0,0:24:02.80,0:24:04.69,Default,,0000,0000,0000,,果たしてポロリはあるのかないのか
Dialogue: 0,0:24:04.69,0:24:06.26,Default,,0000,0000,0000,,期待ムンムン絶好調ーー！
Dialogue: 0,0:24:06.26,0:24:08.05,Default,,0000,0000,0000,,ユメジキャラまで変わってる！
Dialogue: 0,0:24:08.05,0:24:10.75,Default,,0000,0000,0000,,次回、永久保存版「ムフフの夢喰いメリー」
Dialogue: 0,0:24:10.75,0:24:12.48,Default,,0000,0000,0000,,「夢と水着と海の色」
Dialogue: 0,0:24:12.48,0:24:14.24,Default,,0000,0000,0000,,ちょっとユメジ、どうしちゃったの
Dialogue: 0,0:24:14.47,0:24:16.74,Default,,0000,0000,0000,,ふふ、俺は本当の夢路ではない
Dialogue: 0,0:24:16.74,0:24:17.57,Default,,0000,0000,0000,,その正体は…
Dialogue: 0,0:24:17.93,0:24:19.39,Default,,0000,0000,0000,,ウゲゲッ、おやっさん！？

:次回標題
;Dialogue: 0,0:24:16.53,0:24:18.79,Default,,0000,0000,0150,,{\fad(200,200)}夢と水着と海の色

;主題曲
Dialogue: 0,0:01:33.59,0:01:42.74,OP_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}壊れた暗闇　泣いてる君の影
Dialogue: 0,0:01:33.59,0:01:42.74,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(10,358)}こわ
Dialogue: 0,0:01:33.59,0:01:42.74,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(84,358)}くらやみ
Dialogue: 0,0:01:33.59,0:01:42.74,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(166,358)}な
Dialogue: 0,0:01:33.59,0:01:42.74,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(259,358)}きみ
Dialogue: 0,0:01:33.59,0:01:42.74,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(310,358)}かげ
Dialogue: 0,0:01:42.97,0:01:51.77,OP_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}冷たい扉は　今でも閉ざされ
Dialogue: 0,0:01:42.97,0:01:51.77,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(10,358)}つめ
Dialogue: 0,0:01:42.97,0:01:51.77,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(78,358)}とびら
Dialogue: 0,0:01:42.97,0:01:51.77,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(159,358)}いま
Dialogue: 0,0:01:42.97,0:01:51.77,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(241,358)}と
Dialogue: 0,0:01:51.77,0:01:55.82,OP_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}もう戻れはしないの？
Dialogue: 0,0:01:51.77,0:01:55.82,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(60,358)}もど
Dialogue: 0,0:01:56.02,0:02:00.91,OP_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}あの日々、あの夢、あの希望は
Dialogue: 0,0:01:56.02,0:02:00.91,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(67,358)}ひ
Dialogue: 0,0:01:56.02,0:02:00.91,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(93,358)}び
Dialogue: 0,0:01:56.02,0:02:00.91,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(185,358)}ゆめ
Dialogue: 0,0:01:56.02,0:02:00.91,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(291,358)}き
Dialogue: 0,0:01:56.02,0:02:00.91,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(310,358)}ぼう
Dialogue: 0,0:02:01.02,0:02:05.26,OP_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}この空は本物？
Dialogue: 0,0:02:01.02,0:02:05.26,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(60,358)}そら
Dialogue: 0,0:02:01.02,0:02:05.26,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(109,358)}ほんもの
Dialogue: 0,0:02:05.40,0:02:12.20,OP_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}気まぐれ　突然、色を変えてく
Dialogue: 0,0:02:05.40,0:02:12.20,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(17,358)}き
Dialogue: 0,0:02:05.40,0:02:12.20,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(135,358)}とつぜん
Dialogue: 0,0:02:05.40,0:02:12.20,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(210,358)}いろ
Dialogue: 0,0:02:05.40,0:02:12.20,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(267,358)}か
Dialogue: 0,0:02:12.28,0:02:21.53,OP_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}越えて　その壁の向こう側へ
Dialogue: 0,0:02:12.28,0:02:21.53,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(17,358)}こ
Dialogue: 0,0:02:12.28,0:02:21.53,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(160,358)}かべ
Dialogue: 0,0:02:12.28,0:02:21.53,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(216,358)}む
Dialogue: 0,0:02:12.28,0:02:21.53,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(285,358)}がわ
Dialogue: 0,0:02:21.74,0:02:30.91,OP_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}狂ってゆく　世界のカケラが
Dialogue: 0,0:02:21.74,0:02:30.91,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(10,358)}くる
Dialogue: 0,0:02:21.74,0:02:30.91,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(166,358)}せ
Dialogue: 0,0:02:21.74,0:02:30.91,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(185,358)}かい
Dialogue: 0,0:02:31.03,0:02:36.37,OP_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}剥がれ落ちて消えてゆくわ　“白昼夢”
Dialogue: 0,0:02:31.03,0:02:36.37,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(17,358)}は
Dialogue: 0,0:02:31.03,0:02:36.37,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(92,358)}お
Dialogue: 0,0:02:31.03,0:02:36.37,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(167,358)}き
Dialogue: 0,0:02:31.03,0:02:36.37,OP_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(359,358)}デイドリーム

;片尾曲
Dialogue: 0,0:22:26.40,0:22:41.19,ED_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}明日は青空　笑顔でお出かけ行こう
Dialogue: 0,0:22:26.40,0:22:41.19,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(14,361)}あした
Dialogue: 0,0:22:26.40,0:22:41.19,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(77,361)}あおぞら
Dialogue: 0,0:22:26.40,0:22:41.19,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(153,361)}え
Dialogue: 0,0:22:26.40,0:22:41.19,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(170,361)}がお
Dialogue: 0,0:22:26.40,0:22:41.19,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(245,361)}で
Dialogue: 0,0:22:26.40,0:22:41.19,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(315,361)}い
Dialogue: 0,0:22:48.57,0:22:55.25,ED_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}甘いお菓子　たくさんたべて
Dialogue: 0,0:22:48.57,0:22:55.25,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(9,361)}あま
Dialogue: 0,0:22:48.57,0:22:55.25,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(85,361)}か
Dialogue: 0,0:22:48.57,0:22:55.25,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(107,361)}し
Dialogue: 0,0:22:55.71,0:23:02.04,ED_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}元気になると　そっと　みんなのこと　おもう
Dialogue: 0,0:22:55.71,0:23:02.04,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(9,361)}げん
Dialogue: 0,0:22:55.71,0:23:02.04,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(39,361)}き
Dialogue: 0,0:23:02.36,0:23:05.63,ED_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}ふとんかぶり　ひつじかぞえ
Dialogue: 0,0:23:05.78,0:23:09.12,ED_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}朝をまって　ねれない夜
Dialogue: 0,0:23:05.78,0:23:09.12,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(9,361)}あさ
Dialogue: 0,0:23:05.78,0:23:09.12,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(239,361)}よる
Dialogue: 0,0:23:09.34,0:23:16.00,ED_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}きっと明日　たのしくなればいいな
Dialogue: 0,0:23:09.34,0:23:16.00,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(82,361)}あした
Dialogue: 0,0:23:16.95,0:23:30.58,ED_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}気持ちが強さにかわって　アタシをつつむ
Dialogue: 0,0:23:16.95,0:23:30.58,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(16,361)}き
Dialogue: 0,0:23:16.95,0:23:30.58,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(39,361)}も
Dialogue: 0,0:23:16.95,0:23:30.58,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(100,361)}つよ
Dialogue: 0,0:23:30.96,0:23:40.61,ED_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}笑顔が希望を伝えていく
Dialogue: 0,0:23:30.96,0:23:40.61,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(16,361)}え
Dialogue: 0,0:23:30.96,0:23:40.61,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(33,361)}がお
Dialogue: 0,0:23:30.96,0:23:40.61,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(85,361)}き
Dialogue: 0,0:23:30.96,0:23:40.61,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(101,361)}ぼう
Dialogue: 0,0:23:30.96,0:23:40.61,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(147,361)}つた
Dialogue: 0,0:23:40.78,0:23:45.55,ED_JAPmoji,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)}明日が　きっとくる
Dialogue: 0,0:23:40.78,0:23:45.55,ED_JAPkana,,0000,0000,0010,,{\fad(100,100)\pos(14,361)}あした
