(足音)
♬～
(風早恭子)ねえ 何やってんの？
(石鍋幹太)昇降運動です｡
(高見拳次郎)えっ ダイエット？
ここに来てから
ずっと運動不足ですし→
足腰の訓練は 思考能力のアップに
繋がるっていいますからね｡
一緒にどうですか？
あっ いや…｡
それに座ってばっかりだと
痔が悪化しそうで｡
やめて｡
えっ？
ああ 虫の居所が悪いんやな｡
今日は事件らしい事件ないから｡
≪(鳥海琴美)
フフフッ… ハハハッ…｡
ハハハハッ…｡ もう…｡
エッチな写真なんて
琴美 撮った事ないから｡
送らないよ～ ダ～メ｡ フフッ｡
それは 会った時の→
お た の し み｡
ヘヘヘッ… うん｡ またね｡
(舌打ち)
はあ…｡
(浅羽ショウ)それ
出会い系の連続暴行魔ですか？
(小野田 哲)ハハッ
鳥海ちゃんが女子高生役か｡
ああ… もう 声だけですから｡
(伊吹暁彦)
ああ… おとり捜査！
なんですって？ おとり捜査!?
(琴美)ええ そうだけど…｡
知ってますよ 『警察24時』で｡
被疑者が来るところをね
潜んでた刑事が→
こうやって
確保！ 確保！ って言って｡
うるさいよ！ 騒ぐなよ お前｡
なんだ もう｡
デカ長 事件あんじゃないですか！
鳥海さんの仕事は 呼び出すまで｡
捕まえるのは捜査一課｡
私も 応援 頼まれただけだし｡
こう見えて 鳥海さん→
ハニートラップの実績
ありますもんね｡
ハハハッ…
こう見えては余計だよ｡
(高見)まあ
細目の出る幕はなしって事や｡
残念だったな｡
じゃあ やっぱり
事件はナシゴレン！ って事で｡
まだ 使い方わからねえか…｡
♬～
お疲れさまです｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢『ＡＫＢホラーナイト
アドレナリンの夜』→
ＤＶＤ＆ブルーレイ
８月17日発売｣
ああ ダメ｡ いつ ケンちゃんから
かかってくるかと思うと→
集中出来ない｡
(高見)ケンちゃん？
暴行魔｡
携帯から割り出せないの？
そいつ｡
それが出来たら
こんな苦労しません｡
はいはい…｡
出会い系のＪＫを狙う割には
妙に用心深いわね｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢突然 お宅の息子さんが→
会社のお金を使い込んだと
電話がかかってきて…｣
｢巧妙化する詐欺の手口｣ですか…｡
どうして 騙されちゃうのかね？
ちょっと冷静に考えれば
おかしいって気づくじゃない｡
(携帯電話の振動音)
あれ？ 私じゃない｡
ん？ ん？
(携帯電話の振動音)
小野田さん ほら｡
小野田さんの｡
ああ 私か｡
わかってよ｡
はい もしもし｡
一郎？
おお どうした？
久しぶりだな｡ ああ…｡
うん 元気元気｡
そっちは？
えっ…!?
(ドアの開く音)
うん わかった｡
父ちゃんに任せておけ｡ うん｡
ううっ…｡
小野田さん？
あっ… いや あの…→
ここだけの話ですよ｡
はい｡
せがれが痴漢で捕まったらしい｡
えっ!?
示談金がいる｡ 虎の子の退職金を
下ろしてこないと｡
いやいや… 小野田さん｡
銀行 閉まっちゃうから｡
いやいや いやいや…｡
はあ…｡
典型的なオレオレ詐欺やな｡
交番勤務の時に
引っかかりそうになった→
おばあさんを止めた事を
思い出しましたよ｡
小野田さんも もういい年…｡
やめろ｡
小野田さんはな 勤続40年の
超ベテラン刑事なんだよ｡
でも 騙されたじゃん｡
やっぱり せがれだったんじゃ…｡
いい加減にしてくださいよ｡
そんなに痴漢しそうな
息子さんなんですか？
いや 私もね→
電車とかで
肉付きのいい若い子が→
このムチムチッとした
太ももなんか放り出してると→
ちょっとぐらい触っても
いいのかななんて思うほうだし…｡
思わないでください…｡
連絡して確認すれば
済む話ちゃうの？
そうですよ｡
息子さんに連絡すれば→
ああ アホらしいって
怒られるんだろうけど まあ｡
あっ そうだね｡
ん？
そもそも せがれの番号
知らなかった｡
えっ？
いや なんか 私の事を
ゴキブリみたいに思ってて→
せがれとは
ずっと絶縁状態なんですよ｡
アハハハハ…｡
頼ってくる息子の
存在自体が幻だったか｡
いや でも…
いい夢 見させてもらいました｡
オレオレ詐欺に？
フフフ ハハハハ…！
マヌケが～！
私の事？
そりゃ 確かに マヌケだけどさ…｡
いやいや いやいや…→
詐欺師に向かって
言ってるんですよ｡
刑事に向かってオレオレ詐欺だ？
アハハハハ…！
これこそ 飛んで火に入る夏の虫
じゃないですか！
デカ長 このまま
詐欺師の野郎をおとしめて→
とっ捕まえてやりましょうよ！
太め｡
太め？
太めの細目です｡
任せた｡
ありがとうございます｡
面倒くさなって投げた｡
デカ長 オレオレ詐欺の
おとり捜査にあたり→
あれを使わせて頂きたいんですが｡
あれじゃわかんない｡
ちゃんと言ってよ｡
逆探知機です｡
ないよ そんなの｡
えーっと→
どこに行けば借りれますか？
捜査一課ですか？
それとも 鑑識ですか？
だから ないって｡
えっ？
逆探知機？
よう出てくるよな 刑事ドラマで｡
そうそう そうそう｡
犯人からの脅迫電話で→
あと５分で
発信場所が特定出来ます とか｡
クソッ 切りやがった！
もうちょっとだったのに！
とかっていうやつ｡
いつの時代やねん｡
昭和の話やから それ｡
えっ？
今は 通信会社に聞けば
すぐ特定出来るし｡
じゃあ あの 犯人との
緊迫した会話の引き延ばしとか→
あの 謎の機械とかは？
最近 ドラマの演出でもないわ｡
詐欺師も そこんとこわかってて
足つかんよう工夫しとるけんな｡
(携帯電話の着信音)
犯人から？
電話ですよ｡ 電話 電話｡
電話ですよ｡
しっ！
しっ！ しっ！ 皆さん しっ！
うるさいよ！
出て｡
(携帯電話の着信音)
はい もしもし｡
えっ？ 南巣鴨駅？
はあ… うちのせがれが
そちらの駅長室にお世話に？
今度は駅員からの電話ですか｡
マニュアルどおりですね｡
｢振り込め詐欺｣
｢お宅の息子または旦那が
痴漢したんですよマニュアル｣
｢まずは 息子または
旦那を名乗る詐欺師からの電話｣
｢すまない 電車の中で痴漢をして
捕まってしまったと→
泣きついてくる｣
さっきの電話ですね｡
｢次の電話は
捕まった駅員を名乗る詐欺師から｣
｢相手の女性は
事件を大ゴトにしたくないようだ｣
｢示談金･慰謝料を出すなら
警察沙汰にならぬよう→
私が話をつけてみますが
どうします？｣
いや 駅員
そんな事 言わないでしょ｡
あの
ご内密にして頂けるのでしたら→
いくらでも ご用意致します｡
｢具体的に
どれくらい用意できますかね？｣
10… 15万ぐらいでしょうか？
それ 少ないでしょ
いくらでもっつっといて｡
｢先方と相談して また連絡します｣
ガシャリ｡
あっ 失礼します｡
いや 15万って少なすぎませんか？
ああ 金額が生々しかったな｡
いやあ 急に せがれに金使うの
惜しくなっちゃってね｡
絶縁されるわけだ｡
本当に払うわけじゃ
ないんですけどね｡
年取ると
妙なとこ ケチになるのよね｡
まずいな
金持ってないって思われると→
向こうから切られるよ｡
ええ～っ？
いや 多分
また すぐかかってくるはず｡
(携帯電話の着信音)
あっ 本当だ｡
待って｡
(携帯電話の着信音)
もしもし｡
えっ？
被害者の父親が怒り狂ってる？
えー 父親編… あった｡
｢ジジイ～
人の娘 傷つけておいて→
そんなはした金で
ケリつけようなんざ→
ふざけてんのか!?｣
｢500万用意しなけりゃ
警察に突き出すぞ！｣
そ… それだけは ご勘弁を｡
そぎゃん…｡
息子役 駅員役 被害者の父親役…｡
劇団型犯罪ってやつだな｡
うん｡ いっぺんに いろんな奴から
わー言われたら→
頭 バーンなるやろ？
そうなんだよ｡
もう 焦っちゃって｡
ねえ この芋 国産？ 中国産？
(浅羽)芋は国産ですけど
はちみつは中国産です｡
ふ～ん…｡
いよいよ このあと→
金銭の取引場所を
連絡してくるだけですね｡
ああ～ 武者震いする｡
やる気 出てきた！
取引場所には行かないよ｡
えっ!?
場所だけ聞いて
あとは捜査一課に任せるから｡
なんで そんな頑なに
現場に行かないんですか？
外に出てはいけない呪いを
かけられてるんですか？ 我々は｡
細目 ハウス｡
ワン｡
グッボーイ｡
すごい！
ケンちゃん
車 ロイヤルローズ乗ってんの？
超高級車 琴美も乗ってみたい｡
え～？ フフ… ダメだよ～｡
琴美 免許持ってないもん｡
あっ ケンちゃん
年いくつだっけ？
ふ～ん 31…｡
あっ ううん！ 思ってないよ｡
え？ 全然
おじさんとか思ってないよ｡
そりゃ 17歳の琴美からしたら→
ちょっぴり
おじさんかもしれないけど…｡
え？
琴美におじさんって言われると
興奮する？
何それ 超ウケる！
鳥海が
ハニートラップ仕掛けてる男…｡
暴行魔のケンちゃん｡
乗ってる車が
ロイヤルローズってマジかよ｡
マジ マジ｡ 被害者全員
車内でやられたんやって｡
なんで そんな金持ってるんだよ｡
しょっちゅう電話かけてきて
無職みたいやけど…｡
俺なんか タワマンの駐車場で→
中古のボロ車が肩身の狭い思い
してるっていうのによ！
やりたいだけの奴が→
なんで すぐ会おうって
言ってこないんだろ？
鳥海ちゃんの事→
女子高生じゃないって
怪しんでるんじゃないか？
バレないでしょう
声だけなんだし｡
(琴美)エッチな おじさん好き！
声だけでも無理があるな｡
え～ それマジで？ チョベリバ｡
おまけに ちょいちょい
年齢バレるフレーズが…｡
琴美の好きな食べ物？
う～んとね→
たこわさ フフフ…！
ケンちゃんは？
え？ いきなり団子？
マジ ウケる～｡
(浅羽)なんですか？
いきなり団子って｡
熊本の郷土銘菓だよ｡
デカ長！
課の方針はわかります｡
しかし 自分は やっぱり
デカとして現場には向かうべき…｡
小野田さん…｡
トイレ行ってくる｡
言わずに行ってください｡
♬～
(携帯電話の着信音)
あっ 犯人からの連絡！
小野田さん…
あっ くそ！ うんこだよ！
また 肝心な時に！
呼んできましょうか？
(高見)早く！ 切れる！
細目 適当に繋いで｡
はい！
(高見)早く 早く！
早く 早く！ パス!?
いや ちょっと…！
早く 早く 早く！
俺…｡
早く 早く 早く！ 早く出て！
もしもし？
こんにちは｡
あっ あの…
僕のパパが痴漢で捕まっている→
駅の駅員さんですか？
はい こんにちは｡
僕は… パパの息子です｡
小学５年生です｡
はい はい… こんにちは｡
これは…
おじいさんの携帯電話です｡
はい｡ あの…
おじいさんは 今… ええと→
山へ芝刈りに… ではなくて→
ちょっと出かけておりまして｡
はい｡ ええと
お金を集めに行ってなす｡
はい はい｡
えー あの… 僕のパパは
最低の男です｡
僕は
どうしたらいいのでしょうか｡
僕は どうしたら…｡
あっ！ お母さんに代わります｡
お母さん！
なんで私…！
申し訳ございません！
宅の主人が…！
ああ もう
被害に遭われたお嬢さんには→
なんとお詫びしていいか…！
誠に… 誠に申し訳ございません！
本当に どうしようもない
主人なんでございます！
痴漢で捕まるの
今回が初めてではございません｡
今度 会社に知られてしまったら→
クビになってしまいます！
(携帯電話の着信音)
(琴美)どうか お金は…
お金は払いますので…！
鳥海さん 鳥海さん｡ 鳥海さん｡
暴行魔のケンちゃん
暴行魔のケンちゃん！
暴行魔のケンちゃん ケンちゃん！
肝心な時に もう…！
ワンワン ワンワン ワン…｡
あら うちのチャッピー｡
(携帯の着信音)
あっ もしもし…｡
ワン ワン ワン！ ウ～…｡
(高見)ああ ああ…！
ガルルル…！
ウ～… ウ～…！
ワオーン！
ビンゴ｡
ゴロゴロ ゴロゴロ…
猫になってる 俺｡
ワンワン～｡
(小野田)楽しそうだね｡
いいから早く
受け渡し場所 聞いて！ 早く！
はい もしもし｡
あれ？ 切れてる｡
そりゃ切るよ｡
多分 もう かかってきませんね｡
え～
オレオレ詐欺のおとり捜査は？
(高見)はい 終了～ 終了～｡
そんなあ！
まあ どうせ
受け渡し場所に現れるのは→
一番下っ端の受け子だから｡
下っ端って言ったって…！
犯罪者は
捕えなきゃダメでしょうが！
でも まあ 受け子はしょせん
トカゲの尻尾で→
捕まえても
詐欺グループ本体の…→
偉いとこまで たどり着くのは
無理なんや｡
そうね｡
潰すには本体を叩かなきゃ｡
大体 細目が
チャッピーなんてするから→
逃げられるんじゃないの？
いやいや いやいや…｡
この人のほうが
ひどかったでしょ｡
なんで しかも 小…→
｢小学校５年生です｣って
なんですか？
だって… 私だって
精一杯の小学校５年生です｡
それ…
なんで あんた笑うんですか！
(浅羽)笑ってないですよ｡
今だってそうでしょ！
(高見)笑っとたぞ 見たぞ｡
(浅羽)ええ!? ちょっと ずるい！
で そっちは？
ああ… どうしよう
気づかれたっぽい｡
急に 私と会わないとか
言ってきた｡
えっ ケンちゃんが？
やっぱり｡
(琴美)デカ長も そう思う？
私が やっぱり
女子高生じゃないのバレたかな？
好きな食べ物 たこわさとか
言っちゃったから｡
いいえ 全て想定どおり｡
今回は…｡
産地が証拠です｡
♬～『ナシゴレン道玄坂』
｢ウォンチュー！｣
♬～
♬～(琴美･恭子)
｢突然のその成り行きに｣
♬～｢街の灯りと心が揺れている｣
♬～｢どうする？ 空車のタクシー｣
♬～(伊吹･石鍋)
｢降り出した雨が止むまで｣
♬～｢少し休んで行くのも
いいじゃない？｣
♬～｢声まで裏返る｣
♬～(琴美･恭子)｢ナシゴレン｣
♬～｢問題は…｣
♬～(一同)｢たった一度の
過ちとしても｣
♬～(琴美･恭子)｢アルマジロ｣
♬～｢愛ならば｣
♬～(一同)｢下心道玄坂｣
♬～(４人)｢言い訳は
もうやめましょう｣
♬～｢男と女 時には共犯者｣
♬～｢延長雨宿り｣
♬～
(一同)｢ウォンチュー！｣
デカ長 どうして
このタイミングで勝利の歌を？
待て待て｡
デカ長には 何か策があるんだ｡
写真 撮って｡
ん？
(琴美)はい チーズ！
(カメラのシャッター音)
(小野田)あら かわいい｡
ケンちゃんに送信｡
はい｡
(携帯電話の着信音)
(琴美)あっ！
即行 食いついてきた！
(高見)単純な奴やなあ｡
会おうって誘い出して｡
了解｡
あっ もしもし ケンちゃん？
今の写真？ 私｡
ねえ 琴美 やっぱり
ケンちゃんに会いたいんだけど｡
本当!? 今から？ 嬉しい！
わかった｡
新宿西口のロータリーね？
うん わかった｡ はーい｡
あとでね～｡
もしもし 風早です｡
例の暴行魔
新宿西口ロータリー→
白のロイヤルローズに乗った
30代の男を確保してください｡
ちなみに そいつ
振り込め詐欺もやってるから｡
振り込め詐欺？
まさか… 同一犯!?
詐欺師の怒鳴り声に
熊本弁のなまりがあった｡
そして
ケンちゃんの好きな食べ物は→
いきなり団子｡
熊本名物！
ああ… そういや
なまってたよな？
さすが デカ長 ピンときたわけや｡
でも いくらなんでも→
それだけで同一犯とは…｡
なるほどな｡
今まで
振り込め詐欺の被害にあった日と→
暴行被害があった日が
一致している｡
そう｡ 犯人には
犯人なりのルールがあって→
振り込め詐欺に成功すると→
そのご褒美に
未成年と会ったってわけ｡
あっ だから 私と会うのを
１回 キャンセルしたんだ！
今回は失敗したからな｡
おばあちゃんってバレたわけじゃ
なかったんっすね｡
おばあちゃん…｡
ロイヤルローズに
乗ってるくらいだし→
詐欺グループの幹部じゃない？
これで 一気に壊滅するでしょ｡
細目…
これがナシゴレン課のやり方や｡
全部 デカ長の手柄ですよね？
どや顔は したもん勝ちやで｡
(小野田)初めに俺が騙されたのが
よかったよなあ｡
(琴美)
もう！ 気をつけてくださいよ｡
そうですよ｡ これを機に
息子さんとも仲直りしたら？
(小野田)
いや 俺はゴキブリだから…｡
お疲れさま｡
ちょっと待ってください｡
犯人は どうして 今回
ルールを破ったんでしょう？
詐欺に失敗していながら どうして
会う気になったんでしょう？
決まってるでしょ｡
えっ？
それは 私が かわいいから｡
おう！
今回の被疑者は トラとゾウ｡
客のいないテント内で
事件が起きた｡
(飯星健三)
動物に罪はありませんよ｡
これは不幸な事故なんです｡
おい 待った｡
『亡き妻に捧ぐ』…｡
あなたが犯人だから｡
〈さらに…〉