スター･ウォーズ：ビジョンズ
さあ 終わったよ
ＴＯ-Ｂ１
おはよう
ミタカ博士
僕 大きくなった？
次はＣＯ３だ　呼んでくれ
はい！
おはよう
ＣＯ３は？
どこ行ったんだ？
見つけた！
捜したよ ＣＯ３
検診が済んだら…
ジェダイごっこだ！
ＴＯ-Ｂ１
何度言えば分かる
地下室に入るな
ごめん
さあ 息子たち
始めよう
ミタカ博士
いつまで続けるの？
飽きたよ
言っただろう
“空には雲を
大地には緑を〟とな
この星に命が宿るまでだ
ここを美しい場所にするんだ
急ごうよ
銀河を見て回りたいんだ
分かっとらんな
この星は安全で平和だが
銀河は…
危険に満ちてる
そうだ
分かってたか
100万回 聞いたからね
そんなに言っとらん
危険ならジェダイの出番だ
何の絵かって？
もちろんジェダイの騎士さ！
強くて勇敢なジェダイの騎士
ＴＯ-Ｂ１！
ＴＯ-Ｂ１…
ＴＯ-Ｂ１
また夢の世界に入って
ジェダイに？
夢はもういい
いつかジェダイになって
銀河の悪を退治するんだ
現実を見なさい
遠い未来ばかりに
目を向けてはダメだ
冒険？ スリル？
お遊び気分では
ジェダイは務まらない
うまく言えないけど
運命を感じるんだよ
夢の中の僕は
偉大なジェダイだ
ではカイバー･クリスタルを
この星のどこかにある
これが？
ジェダイの騎士の武器
ライトセーバーの核だ
ジェダイの弟子 パダワンは
まずこれを捜すらしい
ジェダイを目指すなら——
自分のクリスタルを見つけろ
よっと
行くぞ！
見つからないと——
ジェダイになれない
雑念を捨てて——
フォースを使え
フォース？
そう　ジェダイの力の源だ
フォースはどこにあるの？
どこにでもだ
万物に存在している
ないや
フォースの使い方も
分からないし
でももう星中を捜したよ
地下室に入るな
嫌な予感がするって？
でも残る場所はここだけだ
少しのぞくだけさ
宇宙船？
すごいや
出発だ！
ＴＯ-Ｂ１からジェダイへ
みんな応答せよ
不審な信号です
残党でしょうか
ジェダイ…
何をしてる
ＴＯ-Ｂ１　すぐに下りろ
ごめんなさい
クリスタルを捜してて…
早く来い
ミタカ博士…
ジェダイなの？
知らなかった
なぜ黙ってたの？
お前を守るためだ
来たか
お前は隠れていろ
絶対に出てくるな
これがフォース？
僕を停止しないで
ＣＯ３　この子を頼む
我はフォースと共に
フォースは我と共に
ミタカ博士？
みんなに一体 何が？
博士はどこ？
そんな
僕が研究を続けるよ
博士の夢を叶える
よし
いくよ
雲？ どうなってるの？
もしやこれが命？
雨だよ　雨が降ってきた！
成功したんだ
博士の夢がやっと叶った
ＴＯ-Ｂ１
フォースを使え
ジェダイ？ 違うな
誰だか知ってる？
ジェダイの敵？
あいつが博士を…
この星にジェダイが
もう１人いたか
どこにいた？
あの老いぼれが隠したか
脅威の芽は摘み取る
ここまでだ！
恐れるな
博士
お前はもう
十分に戦えるぞ トビ
わしのパダワンよ
よくぞこの星の命を蘇らせた
一人前になった証しだ
フォースの意思により
トビ　立つがよい
真のジェダイとして
フォースと共にあれ
マスター･ミタカ…
バルブを開くんだ！
逃げて
くたばれ！
ドロイドがジェダイだと？
僕はトビ　ジェダイだ！
ガラクタめ！
やめろ！
ＣＯ３　いくよ！
この荷物？
研究を続けて
博士みたいに星を救うんだ
それがジェダイだ
日本版字幕　長澤 達也