（２人）うわ～！
（ナルト）うわっ！
（サスケ）うわっ！
（２人）ぐわっ！
くっそ～！
どっから攻撃してきやがんだ！
分身かぁ？
どこだ　本体は？
（白）目で追おうとしても無駄だよ
ボクは絶対捕まらない。
影分身の術！
よせ！
はっ　はっ…！
うわぁ～！
この術は　ボクだけを映す
鏡の反射を利用する移動術。
ボクのスピードから見れば→
キミたちは
まるで止まっているかのよう…。
《カカシ：やはり》
あの術…　血継限界か！
（再不斬）フフフ…。
（サクラ）血継…　限界？
オレの写輪眼と同種のものだ…。
それじゃあ！
そう　このオレをもってしても
あの術はコピー不可能…。
破る方法も皆無！
ちくしょう…。
だから…　何だってんだ！
こんなとこで
くたばってられっか…　オレには→
叶えなきゃなんねえ
夢があんのに！
里のみんなにオレの力を認めさせて
火影になるって夢がよぉ！
夢…。
ボクは　ボクの夢のために。
キミたちは　キミたちの夢のために。
恨まないで下さい。
ボクは　大切な人を護りたい…。
その人のために働き
その人のために戦い→
その人の夢を叶えたい。
それが　ボクの夢。　そのためならボクは
忍になりきる。
あなたたちを　殺します。
♪～
サスケ君　ナルト！
そんなヤツに負けないで！
やめろ　サクラ。　けしかけるな！
え？
万に一つ　あの技を破る方法が
あったとしても→
アイツらに　あの少年は倒せない。
え？　どういうことよ。
フフフ…。
アイツらには　まだ心を殺し
人を殺める精神力はない！
（カカシ）あの少年は
忍の本当の苦悩を→
よく知っている…。
ナルトたちとは違う。
その通り…。
お前らみたいな平和ボケした里では
本当の忍は育たない…。
忍の戦いにおいて
最も重要な　「殺しの経験」を→
積むことができないからな。
じゃあ　いったい　どうすんのよ
先生！
《カカシ：ナルトと　サスケの方へ行けば
タズナさんが危ない。
影分身をやってみても…。
コイツも
すぐに水分身で足止めにくる…。
余分なチャクラを使うだけだ。
…となると》
悪いが
一瞬で終わらせてもらうぞ。
《写輪眼？》
フフフ…　写輪眼か。
芸のねえヤツだ！
先生！
「芸がない」と凄んではみても
やはり写輪眼は怖いか　再不斬！
フフフ…　忍の奥義ってのは→
そう何度も
相手に見せるもんじゃねえだろ。
（カカシ）感謝しろ。
二度も　この目が拝めるのは→
お前が初めてだよ…。
そして　三度目はない。
（再不斬）フフフ…
仮にオレを倒せたとしても→
お前は　白には勝てねえよ…。
《カカシ先生が勝てないって…。
あのお面の子って
そんなに強いの？》
アイツがガキの頃から→
オレは徹底的に
戦闘術を叩き込んできた。
（再不斬）
オレのもてる　技術のすべてを。
さらに
ヤツ自身の技をも磨き上げた。
その結果…。
アイツは　どんな信じがたい
苦境の中においても→
常に成果を挙げてきた。
心も無く命という概念すら
捨てた…。
忍という名の戦闘機械だ。
その上　ヤツの術はオレすら凌ぐ！
血継限界という名の恐るべき機能。
オレは高度な道具を獲得したわけだ。
お前の連れてる
スクラップとは違ってな！
一度失敗したからって
ビビるオレさまじゃねえぞ！
何度でもやってやる！
やめろ！
影分身の術！
はっ　はっ…！
あぁぁ～！
あっ！
な　何なんだってばよ…。
《か　かすかだが…。
♪～
ヤツの動きの痕跡が見えた…》
もう　いっちょだ！
影分身の術！
くっ！
おりゃぁ～！
無駄だということが
わからないのですか？
うわぁぁぁ～！
ぐぉ～っ！
《痕跡が見えたところで
ヤツのスピードにはついていけない…》
《水が　はじかれる！
だが
あれが水じゃなかったらどうだ？
よし　次が勝負だ！》
（再不斬）フフフ…　スクラップが
束になったところで→
白には勝てねえよ。
アイツは　最高の道具だ！
他人の自慢話ほど
退屈なものはないな…。
そろそろ　いかせてもらおう！
（再不斬）まぁ待て！　話ついでに
もう一つ自慢話をしてやろう！
この前の戦い→
オレはただ　バカみたいに
お前にやられてたわけじゃない。
♪～
((ぐぉっ…！
うぉっ！
♪～
（カカシ）終わりだ…))
（再不斬）かたわらに潜む白に→
戦いの一部始終を
観察させていたわけだ。
白は頭も切れる　大抵の技なら→
一度見れば　その分析力によって
対抗策を練り上げてしまう。
オレはお前の台詞をサルマネしたくて
ウズウズしてたんだぜ。
「言っておくが
オレに二度　同じ術は通用しない」→
だったか…。
忍法　霧隠れの術！
はっ！
♪～
忍法　霧隠れの術！
《これは…》
♪～
《タズナ：なんじゃ？
この超濃い霧は…。
視界ほぼ　ゼロじゃないか…》
先生…。
サクラ！　タズナさんについてろ！
《そうよね。　今はサスケくんとナルト
それにカカシ先生を信じて…》
私は　私のやるべきことを！
おぉ　サクラ！
タズナさん　絶対に
私から離れちゃダメよ！
あぁ　超わかっとる。
《わかっています　再不斬さん。
そろそろ　決着をつけます》
うぉ～っ！
影分身の術！
性懲りもなく！
《白：ナニ！？　火遁の術…》
《白：時間が…　かかりすぎる！》
ぐおっ！
ぐはっ！
《いいぞ…　少しずつだが
タイミングがつかめてきた》
《霧隠れったって　霧が濃すぎる。
これじゃ　再不斬自身
何も見えないはず…》
（再不斬）よくぞ　かわした。
さすがは　「写輪眼のカカシ」だ。
《目を…　閉じてやがる！》
（再不斬）だが…
次にオマエが　オレを見たとき→
それがすべての終わりだ。
（再不斬）オマエは
写輪眼を過大評価しすぎた。
ナニ！？
（再不斬）オマエは事象のすべてを
見通しているかのように→
ほざいていたが…。
((ぐぁ…。
（再不斬）なぜだ？
オマエには未来が見えるのか？
オマエは死ぬ！))
（再不斬）結果…
その先読みは　はずれている。
（再不斬）カカシ…　オマエには
オレの心も未来も見えてはいない。
（再不斬）写輪眼とは
そう思わせるための透遁法。
（再不斬）写輪眼を持つ者は→
洞察眼と催眠眼
その両方の能力をあわせ持つ。
（再不斬）この２つの能力で
次々と連続して術を出し→
自分には　あたかも未来が
見えているかのように→
振る舞っていただけだ。
（再不斬）まず　その洞察眼で
オレの動きを即座にマネる。
（再不斬）これが　姿写しの法。
（再不斬）
これでまず　オレの動揺を誘い→
オレの心の揺らぎを確信したオマエは→
さらに　オレになりきることで
「心の声」を決めつける。
（再不斬）これが　心写しの法。
((２人：オマエは　オレには勝てねえよ。
サルヤローッ！
テメェの　そのサルマネ口…
二度と開かねえようにしてやる))
（再不斬）そして　オレの動揺が
ピークに達したときを見計らい→
オマエは　巧妙なワナを仕掛ける。
（再不斬）催眠眼で幻術を使い
オレに印の結びを先出しさせて→
それをマネする…
これが　術写しの法。
((カカシ：水遁　大瀑布の術！
バカな！？
ぐぉ～！))
（再不斬）だったら話は簡単だ。
まず　この濃霧で姿を消し→
オマエの洞察眼を封じ…。
ぐぉっ！
クソッ！　ガードが遅れる！
（再不斬）ククッ…
オレ自らも目を閉じ→
接近戦において　オマエが
催眠眼を使う可能性を封じる。
なぜだ？　それはオマエの視界を
奪うことにもなるはず。
（再不斬）忘れたのか？
オレが音だけでターゲットをつかむ→
「無音殺人術」の
天才だということを…。
《ボクの動きを？
そんな　まさか…》
くっそ～！　もう少しだったのに。
ナルト！　まだ動けるか？
あったりめぇよ！
全然　平気だってばよ！
《かなり消耗してるな…
ムリもない。
影分身の術は　相当のチャクラを使う。
だが　おかげで見つけたぜ！
突破口をな！》
《フッ！　あり得ない…。
こんなの　偶然に決まっている…》
ナルト　走れ！
えっ？
ここから飛び出して
外から攻撃するんだ！
わ　わかったってばよ！
できるものか！
ぐぉっ！
負けねえっ！
そこだ！
火遁　豪火球の術！
ぐぉっ！
ぐわっ！
くっそ～！
今のでいい。
えっ？
もう一度やるぞ！
わかったってばよ！
《おそらく…
アイツのチャクラにも限界がある。
現に少しずつ…》
うぉ～！
《キミの思惑どおりには
いきませんよ。
まずは　キミのほうから！》
ぐぁ～！
サスケ～！
ぐぁ～っ！
《チクショー…。
これほどの悪条件での戦いは
久しぶりだ。
サスケとナルトも心配だってのに…》
《冷静になれ…　考えるんだ。
ヤツはどこを狙ってくる？
まずい！》
遅い！
（サクラ）きゃあ～！