♪～
（イビキ）いい決意だ！
（イビキ）では　ここに残った全員に→
第一の試験→
合格を申し渡す！
♪～
（ナルト）ハァ～？
（イビキ）入り口は突破した。
（イビキ）中忍選抜　第一の試験は→
終了だ。
キミたちの　健闘を祈る。
うぉっしゃ～！　祈ってて～！
やったぁ！　やったぁ！　イェーイ！
≪フフフ…　面白いヤツだ≫
♪～
≪フッ！　白紙で　ここを
通過するヤツが　いやがるとはな。
うずまき　ナルトか…。
本当に面白いヤツだ≫
♪～
（鳥の鳴き声）
（サクラ）なんか…
薄気味悪いところね。
（アンコ）ハハッ。　ここが死の森と
呼ばれる所以。
すぐ実感することになるわ。
フンッ！
「死の森と呼ばれる所以～」。
「すぐ実感することになるわ～」。
なぁ～んて脅しても
ぜんっぜん平気！
怖くないってばよ！！
そう！　キミは元気がいいのねぇ。
（アンコ）アンタみたいな子が→
真っ先に死ぬのよねぇ。
（アンコ）私の好きな
赤い血ぶちまいてね。
♪～
（草忍）クナイ　お返ししますわ。
わざわざ　ありがと。
♪～
（アンコ）でもね　殺気を込めて私の
後ろに立たないでね。
早死にしたくなければね。
いえね…　赤い血を見ると
ついウズいちゃう性質でして。
それに
私の大切な髪を切られたんで→
興奮しちゃって。
（ヒナタ）ナルト君…。
（アンコ）悪かったわね。
≪な…　何よ　あの試験官！？
はっきり言って　ヤバイ！
それにコイツも≫
≪アイツ　なんであんなに
舌長いんだろう？≫
どうやら　今回は→
血の気の多いヤツが
集まったみたいね。
フフフッ…　楽しみだわ。
≪アンタが１番　血の気が
多いんだってばよ！≫
（アンコ）それじゃ　第二の試験を
始める前に→
アンタらに　これを配っておくわね！
♪～
同意書よ。
試験に参加する者には→
まず　これにサインをしてもらうわ。
何で？
こっから先は　死人も出るから→
それについて同意を
とっとかないとね。
アタシの責任になっちゃうからさ～。
アハハッ！
♪～
じゃ　第二の試験の
説明を始めるわ。
早い話　ここでは極限のサバイバルに
挑んでもらうわ。
≪シカマル：サバイバルかよ～。
まったく　めんどくせえ試験だな≫
まず　この演習場の地形から
順を追って説明するわ。
（アンコ）この第４４演習場は→
鍵のかかった４４個のゲート入り口に
円状に囲まれてて→
川と森　中央には塔がある。
（アンコ）その塔からゲートまでは
約１０ｋｍ。
（アンコ）この限られた地域内で→
あるサバイバルプログラムをこなしてもらう。
その内容は…→
なんでもアリアリの　巻物争奪戦よ！
（サスケ）巻物？
（アンコ）そう。
（アンコ）「天の書」と「地の書」。
（アンコ）この２つの巻物をめぐって
戦ってもらうわ。
一次試験を通過したのは
全部で２６チーム。
その半分の１３チームには　天の書。
（アンコ）もう半分には　地の書を。
それぞれ１チーム　一巻ずつ渡す。
簡単に言うと…
それを奪い合うの。
それで　合格条件は？
（アンコ）天地両方の書を持って→
中央の塔まで　３人で来ること。
（サクラ）つまり　巻物を取られた
１３チームは→
半分が確実に落ちる
ってことね？
ただし時間内にね。
この第二試験　期限は１２０時間。
ちょうど　５日間でやってもらう。
（いの）５日間！？
（チョウジ）ゴハンは　ど～すんのぉ？
（アンコ）自給自足！　森は野生の宝庫。
食料は十分ある！
（カブト）ただし！
人食い猛獣や毒虫　毒草は
それ以上にゴロゴロしてるけどね。
そんなぁ…。
バカね→
だからこそサバイバルなんでしょ！
（ネジ）それに　１３チーム３９人が
合格なんて→
まず　あり得ないだろう。
（リー）行動距離は
日を追うごとに長くなり→
回復にあてる時間は
逆に短くなっていく。
なかなか厳しそうですね！
おまけに辺りは敵だらけ。
うかつに眠ることも
ままならない。
ま…　巻物争奪で負傷する者
だけじゃなく→
コースプログラムの厳しさに耐え切れない
者も　必ず出てくるでしょうね。
あの～　途中で辞めたり
できるんですか？
ルールとして　途中のギブアップは
一切無し！
５日間は　森の中で
過ごしてもらうわ。
やっぱりかぁ。
めんどくせえなぁ。
じゃ　ついでだから　失格の条件。
まず１つ目…　時間内に
天地の巻物を塔まで３人で→
持って来られなかったチーム。
（アンコ）２つ目…　班員を失ったチーム
又は再起不能者を出したチーム。
（アンコ）それと　これは補足。
（アンコ）巻物の中身は　塔の中に
たどり着くまで→
決して　見ないこと！
と　途中で見たら
どうなるってばよ？
それは　見た時の→
お　た　の　し　み！
ハァ～？
（アンコ）中忍ともなれば→
超極秘文書を扱うことも
出てくるわ。
（アンコ）信頼性を見るためよ。
説明は　以上！
同意書３枚と巻物を→
あそこの小屋で　交換するから。
（アンコ）その後　ゲート入り口を決めて→
一斉にスタートよ！
ハァ…　最後にアドバイスを一言。
死ぬな！
♪～
≪なるほど　各チームが渡される
巻物の種類　そして→
３人のうち誰が巻物を持っている
かも　わからないってことか。
イビキが言った通りだ。
この試験では　情報の奪い合いが
命がけで行われる…。
全員が敵！≫
♪～
≪ここにいるヤツらの決意は固い。
殺し合うことにも　なるって訳だ≫
≪フフッ。　同意書の意味
少しは　わかったみたいね≫
（いの）あ～ら！
誰かと思えば→
ツルピカデコリンちゃんじゃない！
とっくに家に帰ったと
思ってたけど→
まさか　まだ居たとはねぇ。
あ～ら！　誰かと思えば
ブサイクイノブタさん！
これから　サスケくんと
５日間のサバイバルなのよ！
帰るわけないじゃないのよ！
♪～
（サクラ）ブス！
（いの）デコ！
（サクラ）ブスブスブス！
（いの）デコデコデコ！
（サクラ）ブスブスブス…！
（いの）デコデコデコ…！
サクラ！　アンタには無理よ！
悪いこと言わないから
早く帰りなさい！
その言葉　そっくり返すわ！
（２人）ウ～ッ！
（２人）フンッ！
ねぇ　あの２人
何であんなに仲悪いの？
そ　そんなめんどくせえこと
オレが知るか！
まったく～
何で名前　書くだけなのに→
こんな時間とるってばよ…。
ん？
おう！　ヒナタ！
そんな所で何してんだ？
あっ！　ナ　ナルト君！
えっ　えっと　あの…。
≪やっぱコイツってば　ヘンなヤツ≫
あっ　キズ。
あ　あの　これ…。
じゃあな～。
ナルト君…。
（試験官）そろそろ
巻物と交換の時間だ！
♪～
≪フッ。　さぁ～て　何チームが
生き残るかしら≫
♪～
巻物を受けとったチームから
担当の者へ　ついて→
それぞれのゲートへ移動！
これより　３０分後に一斉スタートする！
♪～
（キバ）いゃっほ～！　サバイバルなら
オレたちのオハコだ！
ヒナタ　甘えは
見せんじゃねえぜ！
うん…。
（シカマル）命がけかよ。
めんどくせえが　やるしかねえな。
こうなったら
ナルト狙いだ。
お菓子は　ポテチは…。
≪アンタらねぇ…≫
よぉ～し！
負けねえってばよ！
近づくヤツは　片っ端から
ブッ倒してやる！
うん！
しゃ～　んなろ～っ！
♪～
≪ドス：フフッ　やっとこの機会が来た。
公然と我々の使命が果たせる
チャンスが≫
♪～
≪カンクロウ：敵チームも　そうだが→
コイツと５日間もいるのが怖い≫
（草忍）まずはルーキー狙いですね？
（草忍）ここからは
殺しても　いいそうだから→
かえって簡単だわ。
≪リー：ガイ先生！　ボクは頑張ります！
必ず勝ち抜いてみせます！≫
（ネジ）フッ！
これより！　中忍選抜試験→
第二の試験を開始する！
♪～
（草忍）ガキどもを探せ！
（草忍）あの３人ですね！
よっしゃあ！　行くぞぉ！！
♪～
よし！　まずは
例のもんを探すぜ。
行けるか？　ヒナタ。
うん。
（ヒナタ）白眼！
（ネジ）焦るな　リー！
まだ始まったばかりだ。
わかってますよ！　でも…→
じっとしていられないんです！
どんな強敵が
待っているかと思うとね！
（ネジ）フッ　熱血バカが。
（ドス）わかってるな！
目標は　ただひとつだ！
な　何してんのよ　チョウジ！？
ちょっと　タンマ。
もう　疲れたっていうか→
お腹すいちゃったよ。
（いの）って　いきなり→
何いってんのよ～っ！
（シカマル）まだ始まって
５分も経ってねえぞ。
だって　しようがないじゃん！
お腹すいたんだから。
あんたねぇ！　お菓子持ってくる
余裕あんなら→
クナイの１つも
持ってきなさいよね～！
（いの）ったく～！
いの！　隠れろ！！
♪～
≪ヤバイ！≫
（いの）フゥ…。
≪シカマル：こんなのが５日も
続くのか…≫
おっ？
（キバ）とりあえず　全員
塔を目標にしてるわけだろ？
だったら　できるだけ塔付近に
罠を張るのが利口だな。
おっとぉ　早速だぜ～。
（キバ）どこだ。
（忍者）フンッ！　ガキだな。
あんな目立つ所で
見つけてくれ　ってか？
（忍者）気配には
気付いたようだが→
どうやら　まだオレたちの
居場所までは　つかめてないな。
（忍者）どうした？
顔色が悪いぞ。
（忍者）ウッ　ウッ…。
（忍者）な　なんだそりゃ！？
（忍者たち）あっ！？
（忍者たちの悲鳴）
♪～
（キバ）木ノ葉のトビヒルは
発汗　体温を感知して→
集団で獲物に飛びかかる。
（キバ）５分も血を吸われ続ければ→
あの世行きだ。
その習性を利用して→
敵の逃げ道に罠を張る。
ち…　ちくしょう…。
（忍者たち）あぁ～～！！
いっちょ　あがり！
（忍者たちの悲鳴）
♪～
フフフッ。　早速　始まったか。
今　人の悲鳴よね？
（鳥たちの鳴き声）
（サクラ）な　なんか緊張してきた。
ど…　どうってこと
ねえってばよ～　サクラちゃん。
オ　オレってば　ちっと
しょんべん。
この　バカ！！
レディの前で
何さらそうとしてんのよ！
草陰　行きなさいよ！
（足音）
うわぁ～　すっげぇ　出た～！
すっきり～！
だからレディの前で→
そ～いう…。
うわっ！
（サクラ）サスケ君！　いくら何でも
そこまで　しなくたって！
な　何だってば…。
♪～
うわっ！
な　何すんだってばよ　いきなり！
何をだと？
それは　こっちのセリフだ！
サスケ君！
仕方がないってばよ！
♪～
サスケ君！
お願い　やめて！
アイツを　よく見ろ！
え？
言え！
本物のナルトは　どこだ？
な　何言ってるかワケわかんねえ！
顔のキズは　どうした？
あっ！
さっき試験官に　つけられたキズは
どうした　って聞いてるんだ！
それに手裏剣のホルスターが
左足についてる。
あいつは右利きだ！
テメエはナルトより
変化が下手だな！
ニセ者ヤロー！
（朧）アンラッキー。　バレては仕方ねえ。
巻物　持ってんのは　どっちだ？
素直に出せば
命だけは助けてやるぜ！
♪～
フンッ　そうかい。
こうなったら実力行使だ！！
♪～