（健太(けんた)）ばあちゃん おはよう
（おばあちゃん）
まま 食ってぐか？
（健太）うん そのつもりで来た
今がら朝練なんだ
（おばあちゃん）へば
握り飯にするから
好きなだけ持ってけ
うん！
もう４か月か
（おばあちゃん）あっという間
もうすぐ湯たんぽの季節だ
（健太）まだ早いでしょ さすがに
手紙来てない？
（おばあちゃん）
便りがねえのは 元気な証拠！
（健太）だな
（おばあちゃん）寂しいか？
２人がいなくて
ばあちゃんこそ
キヨがいなくて さみしいでしょ
（おばあちゃん）キヨは
どこさいたって キヨだ
だな
キヨは どこさいても
キヨだからな
♪～
～♪
（菊乃(きくの)）
お母さん いってまいります
（つる駒(こま)）
（梓(あずさ)）八坂(やさか)さんに
しっかり手合わしてきてな
（舞妓(まいこ)たち）へえ
（琴乃(ことの)）えー 何お願いしよう
（菊乃）
ええか “みやび会”っちゅうのは
芸の上達を祈願する日なんやさかい
今日は美白とか縁結びちゅうのは
禁止なんやで
（梓）気い付けてな
（琴乃）えー そうなんどすか
（菊乃）あんた
八坂さん なめとんのか
（千代(ちよ)）暑いな
（梓）ほんまどすな
え？
（千代）ん？
いや こっちやろ？
いつもんとこどっしゃろ？
うん こっちのほうが近いで
ほんまに？
絶対
（舞妓）お師匠さん おおきに
（師匠）
はいお疲れさん 気い付けて
あんたが現役やった頃は
舞妓ちゃんも 今の倍くらいおって
大変やったわ
出来の悪い弟子で
ご迷惑お掛けしました
（師匠）
あん頃は 私も若かったから
今より言葉も きつかったしな？
（梓）お恥ずかしい
それでなあ
ああ そこ置いといて
なんや また千寿(せんじゅ)せんべいかいな？
他にあったやろ？
あの～ なんとかシャド…
シャド？
（師匠）
知らんか？　谷口(たにぐち)さんにもろた
（弟子）ああ…
（梓）ラングドシャ！
（弟子）ああ！
（師匠）それそれ！
あったやろ？
（弟子）いえ 昨日 全部…
（師匠）全部？
（弟子）へえ
誰が？
（弟子）お師匠さんが…
私が!?
１人で!?
お師匠さん！
うち これ大好物やさかい
そうか？
それやったら ええけど…
ストックしとき！
（弟子）すんません！
フッ ああ…
まあ それでな
キヨさんは 向上心がなさすぎる
ええ子なんどすけど…
（師匠）ええ子すぎんのは
舞妓芸妓(げいこ)には向かへん
よう知ってるやろ あんた自身が
へえ
（キヨ）よし
よっし！
（キヨの鼻歌）
（梓）ものすごい夕立やったな？
（キヨ）
はい ちょっと ぬれちゃいました
それ終わったら
あとで うちの部屋に… ええか？
（キヨ）はい
お稽古しないでいいっていうことは…
その…
（梓）つまりやな
あんたには 舞妓ちゃんは
向いてへんと思うわ
青森に帰って 別の仕事を探すか
高校に行き直したら どうえ？
おばあちゃんには
うちから話 させてもらうさかい
（キヨ）はい
そんなに 気い落とさんでも
他にも仕事は…
（キヨ）ずっと一緒に…
すーちゃんと約束したのに
ずっと一緒にいるって
使わなかったな
（簾戸(すど)を開ける音）
（すみれ）なんで？　キヨちゃん
（キヨ）ごめん…
２人で舞妓さんになろうって
言ったじゃん
ごめん 一緒にいられなくて
キヨちゃんは それでいいの？
“今からお稽古 頑張ります”って
言うた？
そうや！
一緒に おさらいしよ！
うち テープ持ってくる！
すーちゃん！
うちから お母さんに
頼んでみよか？
そうする！
（涼子(りょうこ)）やめとき
あの子が頑張って
あんたみたいに
上手に舞えるようになる？
（すみれ）でも やってみな…
（涼子）やってみんでも分かるやろ
あんたも
ほんまは分かってんのやろ？
分かってんのに引き止めて
あんたの隣で怒られ続けるほうが
ずっと残酷やんか
ちゃうか？
（ふすまの開閉音）
（田辺(たなべ)）それは
お母さんとしては つらいですね
確かに上達は遅いんどすけど
まだ３か月ですし
とってもいい子なもんですから
（田辺）僕の建築事務所にも
時々 新人が入ってくるんですけど
最初
あ これは ちょっとダメかな？
向いてなかったかな？
って思った子が
こう 急に生き生きし始めることが
あるんですよ
（男の子）あっ ボール！
流される！
あっ
よし！
（田辺）はい
（男の子）ありがとう！
（田辺）あっ…
それは
何がきっかけなんでしょうか？
人を生かすのは
場所と…
結局は 人なんだと思います
他にも もっと
あの子が生き生きできる場所が？
（田辺）はい
かむの
（あめをかむ音）
ん！
酸っぱ…
フフフ…
いつ？
来週
由美(ゆみ)ちゃん あめ なめる？
（由美）うん
（キヨ）ほっ！
（すみれ）キヨちゃん 危ないよ！
ちょっと！
（キヨ）ありがと
かむの
かんで！
（由美が あめをかむ音）
（由美）酸っぱい！
（すみれとキヨの笑い声）
（キヨ）ん？
（においを嗅ぐ音）
（キヨ）なんか…
焦げてる？
（すみれ）うん
（舞妓たち）火！
うわー！
（菊乃）あんた 何やってんのよー！
（つる駒）やばかて これ
（菊乃）
あんた早く どうにかしなさいよ！
（琴乃）キャー！
（菊乃）どうするのよ もう！
（つる駒）電話 電話！
（菊乃）電話!?　電話…
（琴乃）キヨちゃん 危ない！
（つる駒）あっキヨ！　キヨやめとき！
ええって ええ！　危なか！
（菊乃）危ないよ！
（舞妓たち）おおお～！
（琴乃）気い付けて！
（舞妓たちのせき込み）
（舞妓たち）あち… え～…
（千代）なんやの！
救急車の次は消防車とか やめてや！
（キヨ）大丈夫ですか？
（千代）なんやの！
救急車の次は消防車とか やめてや！
（涼子）めっちゃ煙たいんやけど！
どうしたん！
（つる駒）
あの 実は出前がちょっと…
（菊乃）どうにも飽きてしもて
もう この辺りの
デリバリーは食べ尽くしたし
（琴乃）それで自分らで
なんか作ろうかと…
そやったら
そうと言うてくれはったら…
言うたって作らんくせに…
親子げんかは後回し
（つる駒）そやけど
晩ごはん どうしよな？
（菊乃）まあ しゃあないし
今日は カップ麺にしよか
（つる駒）えっ
うそや おなかすいた
（キヨ）あの…
あの…
もし よかったら
作らせてもらえませんか？
作らせてください！
今日の まかないごはん！
（舞妓たち）んー
卵？
あっ 分かった！　オムライス！
あっ 卵かけごはん！
うち大好きなんどす
それ料理ちゃうし！
ＴＫＧ…
（つる駒）なんやろ？
（菊乃）なんやろな？
これは親子丼どす
ああ！
（舞妓たち）ああー！
珍しいな
初めてどす
キヨが自分から なんかしたいって
口にしはるの
（キヨ）はい
召し上がれ
（拍手と歓声）
（つる駒）いただきまーす！
うわ～ トロトロ親子丼や
三つ葉がなかったので
豆苗(とうみょう)にしてみました
（琴乃）ええ匂い
（梓）おおきに！
（菊乃）キヨ おおきに！
（すみれ）どうぞ
（梓）おおきに
（一同）いただきます！
（歓声）
（千代）おいしそう！
（菊乃）いただきます
（つる駒）うーん… ん～！
うん 普通やなあ
（千代）うーん…
（菊乃）普通やけど
おいしいなあ
ほんま
（梓）うーん！
なんか ほっとします
ありがたいなあ
アハハハ…
あん子は お多福みたいやな
お多福？
そう！　ほら
玄関の鬼瓦の上の 厄よけの！
ああ…
向こうの家が こう…
キッと にらみの利いた
鍾馗(しょうき)さん置くやろ？
で うっとこも
おんなじようなん置いたら
にらみ合ってしまうやろ？
そやから こっちは
ほほえみ返しで
お多福 置いとるんや
（舞妓たち）ふーん
そうですね ほんまに！
（琴乃）うち あれ
てっきりお母さんなんやと…
（つる駒）琴乃
（菊乃）
ま 意味合いとしては近いけどな
（つる駒）じゃあ
お向かいの 怖い顔は…
（菊乃）おるやん！
こんな眉したおっさん！
（舞妓たちの笑い声）
よいしょ
まかないさんになって
私は屋根裏に引っ越しました
あ でも
いじめられたわけじゃなくて
まかないの仕事は朝が早いので
舞妓さんたちを ゆっくり
寝かせてあげるためなんです
念のため
お月様が
ちょっと近い
ええなあ １人部屋
これでベッドから落ちて
すーちゃん起こす心配もないしね
でも まかないの仕事も
一人前になるのは
甘ないと思うけどな
はい！
（涼子）それに
そんなあんたの姿を見て
すみれは もっと
つらないやろか？
よう考えたほうがええで
（幸子(さちこ)）梓さんから聞いたわ
よかったな キヨちゃん
あんた まかないさんに
向いてると思うわ
うん
ありがと
でも…
（幸子）私のことやったら
気にせんでええんよ
もう正直
通うのも しんどかったし…
こっからは 旦那様 鍛えて…
食べる側に回るわ
そっか
うん
待って
あ 貼ってある
うん “ひのようじん”？
え これ“火の用心”って読むの？
うん
（梓）ほんで うちピーンときて…
なんていうんですか？
ほら ピッチャーでダメやった子を
キーパーにしたら
上手やったみたいな
ああ ちょっと野球とサッカー
混ざってますね
あ でも大丈夫です 分かります
田辺さん
梓のこと褒めたってください
もうあれや！　ほら あの ほら！
“再生工場”！
野村(のむら)監督並みの 目利きや！
（梓）
いやあ 岩井(いわい)さん おこしやす！
（田辺）お疲れ！
（岩井）お疲れさまです
（田辺）ビールでいい？
（岩井）はい！
結構かかったな
（岩井）
模型 作り直ししてたら時間が…
うん まあ でも
これが最後ってわけじゃないしな
まあ あとは神頼みですよ
（千代）え？
なんか お願い事どすか？
はい
お母さんも一緒に祈ってください
いや 今 こいつが出したコンペが
最終まで残って！
（岩井）あ はい！
（千代）そらすごいわ
心を込めて
お祈りさせていただきます
（岩井）ありがとうございます！
岩井さんの願いが
かないますように！
乾杯！
（田辺･岩井）乾杯！
（清野(せいの)）いいねんなあ
つる駒ちゃんの眼鏡姿！
（つる駒）あっ しもうた！
舞妓に眼鏡は禁止どす
（バーから聞こえてくる話し声）
（蓮(れん)）あ キヨさん
（蓮）あの道… 夜 真っ暗なんで
（キヨ）ありがとう
蓮さんも登ったことあるの？
（蓮）はい
昔 調理場にいたんですよ
へえ… なんで ここで？
うん… キヨさんと
おんなじですかね
“おとめ”になって
たどり着いたのが ここでした
じゃあ “おとめ”同士
よろしくお願いします
（蓮）おきばりやす
（キヨ）おおきに
いってきます！
（蓮）いってらっしゃい
（キヨ）よし…！
“千日詣(せんにちまい)り”？
（菊乃）毎年決まった日に
愛宕(あたご)神社で お札をもらうとな
御利益が３倍になるねんて
３倍も？
（菊乃）そや
神様が1000日
台所を守ってくれはるさかい
“千日詣り”
そやからって
キヨちゃんが行かんでも…
幸子さんかて
腰悪うならはってからは
お料理屋さんに
分けてもらっとったはずやで
（梓）１人は危ないから
やめとき言うたんやけど
“一人前のまかないに
なりたいんで”って…
（千代）そやかてな
夜は真っ暗やろ
転んで けがでもしたらなあ
（梓）初めて
あんなに張り切ってる姿見てたら
止められへんくて…
（涼子）そのうち
犬にほえられて帰ってくるわ
（菊乃）でもキヨ 方向音痴やしな
（琴乃）よくつまずいて転ぶし
（つる駒）そんなに無理せんでも
キヨはキヨのままで ええのに
（菊乃）あんたは
もうちょっと無理したほうがええで
どした？
（すみれ）キヨちゃんは
子どもの頃から かけっこも
食べんのも 泳ぐのも
いっつも 一番遅くて
（菊乃）ディスるんか？
このタイミングで幼なじみを？
（つる駒）ちょっと聞いたり
（菊乃）うん…
でも途中で投げ出したことは
一度もないんどす！
給食も６時間目までかかっても
全部食べるし
水泳も どんなに遅くても
最後まで絶対に足つかへんのどす
そういう子なんどす！
（登山者）おのぼりやす
（キヨ）おくだりやす
（はるか）だからー
メダカだからー
メダカ！
（ひろし）メダカだから…
（たけし）あれっ？
（キヨ）ハハハ…
（たけしの妻）お疲れさまです
（キヨ）お疲れさまです
（たけし）１人で来たんか？
（キヨ）はい！
（ひろし）なんで？
（キヨ）
ちょっと いろいろあって…
ね メダカ！
カラス！　あれ？
（キヨ）えー すごいねえ！
ここまで来れたの？
（たけしの妻）
時々おぶってですけどね
（はるか）メダカ！
（ひろし）メダカ？　ああメダカ？
ああ… 嫁や
（ひろし）
２人目 いろいろあって…
ちっ… いらんわ そんな情報
あの… 朔(さく)のキヨです
よろしくお願いします
（たけしの妻）仕込みさん？
あっと それは…
いろいろあってな 今 まかないさん
ああ まかないさん？
はい
まだ正式ではないんですけど… はい
お名前は？
いしだ はるかです
はるか君？　何歳？
（はるか）３歳
（キヨ）３歳！　フフフ
（たけしの妻）３歳までに登ると
一生 火事に遭わないんですって
ああ！　なんかそれ
まかないの幸子さんに聞きました
でも おなかすいたって言うんで
もう諦めようかって
（たけし）うん
何する はる？
ん？
（たけしの妻）おなか すいたなあ？
（たけし）下りようか？　ん？
（たけしの妻）頑張ったな？
（たけし）うん
これ どんぐらいやねん あと？
まだ半分しか
来てないんちゃいます？
（キヨ）はる君
（たけし）はあ？
（キヨ）は～る君！
（ひろし）はる君 呼んでるよ
（たけし）おっ
（キヨ）食べる？
（たけし）ちょちょちょ… 食べるか？
（キヨ）どうぞ！
（はるか）ありがと
（キヨ）はい！
うん！　あー思いっきり いった！
（ひろし）いい食べっぷりだなあ
（たけし）おいしそうやな！
（たけしの妻）おいしい？
（たけし）俺にも１つ くれや！
（たけしの妻）ちょっと！
いやいや
荷物 軽うしたろう思うてな
優しさや 優しさ！
（たけしの妻）もう すいませんね
（たけし）いただきます
（キヨ）あ はい！　フフフ…
（たけしの妻）おいしい？
（はるか）うん
（たけしの妻）うん よかったな！
（はるか）なんか入ってる
（たけしの妻）なんやろ？
（たけし）お前が握ったんか？
はい！
なあ お前…
手から なんか出とるな
手から？
（たけしの妻）何が出てくるのよ
おいしそう！
（キヨ）よーし
もう ひとふたふんばり！
うん ごちそうさん！
（たけしの妻）おのぼりやす！
はい！
（たけしの妻）食べたら帰る？
（ひろし）うん どうする？
（たけしの妻）帰ろか？
（ひろし）帰る？　帰んないの？
（たけしの妻）ん？
登る
（たけしの妻）えっ！
（たけし）はあ？
聞こえへんかった もう１回言うてみ？
（はるか）登る！
（たけしの妻）アーハハハ！
マジか！
（ひろし）偉いなあ
（荒い息）
（小声で）あと… 頼むわな
へえ
おかえり
（小声で）ただいま
（キヨ）お願いします
（すみれ）はい！
はい！
ありがとう
ここ？
んー もうちょっと右… 上！
（キヨ）右を…
（すみれ･キヨ）上！
（キヨ）ここ？
うん！
（キヨ）うんしょ…
おしっ
おしっ！
（すみれ）キヨちゃん…
（キヨ）ん？
（すみれ）顔 洗ったほうがいいわ
泥だらけ
フフ…
（キヨ）おお！
あ ありがと！
おしっ…
（すみれ）
キヨちゃん ちょっと寝たら？
（キヨ）
もうすぐ仕込みの時間だし…
お茶沸かそっか
（すみれ）キヨちゃん
（キヨ）ん？
（すみれ）これ
梓さんお母さんから
フフフ…
割烹着(かっぽうぎ)…
（キヨ）ばあちゃん 元気ですか？
私は 京都で元気にやっています
縁あって
ここで まかないさんとして
働くことになりました
屋形(やかた)のみんなに ごはんを作る
これからは それが私の仕事です
アハッ…
♪～
～♪