（ナツメ）すっげ…
（タンカー）ぐっ ぐぐ… がはっ…
（タンカー）ううう…
（タンカー）助けてくれ…
（ギア）イ… イテえ…
（ギア）体が…
（ナツメ）あ…
（カブラギ）これが戦場だ
（ナツメ）んっ！
戦士になりたいって考えは
変わったか？
（解体工）よーし いいぞ
（バグパイプの演奏音）
（解体工）うるせえなあ
また始まったぞ
ったく 勝手に戦場出て
勝手に死んでりゃ 世話ねえな
（クレナイ）彼らは
よき息子であり 娘だった
よき夫であり 妻だった
よき父であり 母だった
そして 何よりも
皆等しく 勇敢な戦士だった
彼らは この ぼう漠とした
世界の中にあり
その激烈な生を生きた
私は 彼らの生き方を誇りに思う
戦士たちの魂の
安らかならんことを
（タンカー）うう…
（タンカー）んだよ オヤジ
勝手に死んでんなよ
（タンカー）うっ ううう…
（ナレーション）デカダンス
それは ソリッド･クエイク社が
おくる―
かつてない興奮を体験できる
超巨大娯楽施設
ここは 仮想空間ではなく
広大なユーラシア大陸が舞台
プレイヤーは 移動要塞
デカダンスに乗り込み
すべてが本物の世界を楽しめる
まず プレイヤーは
ギアになって
割り当てられた素体に
お好みの
カスタマイズをしよう
準備ができたら
仲間と協力して
ガドル狩りの冒険に出発
（ギアたち）うおおお！
（サイボーグ）これって
死んだらどうなるの？
（サイボーグ）
ギア素体は生身だからな
最初から やり直しだよ
（サイボーグ）げっ キツイな
（サイボーグ）だから
緊張感あって人気なんだよ
お前もやってみろよ
おもしれえぞ
（ナレーション）
変幻自在の無重力バトル
経験を積んで
ランキング上位を目指せ
バラエティー豊かな 武器や防具
ギア専用フロアの下に位置する
タンクの街では
絶滅危惧種の人間
タンカーとも触れ合える
そして 満足度90％を誇る
かつてないスケールの大型戦を
間近で味わおう！
♪～
～♪
（アナウンス）
大型ガドル
ダイランド せん滅完了
各スタッフの皆様
ご苦労さまでした
オキソンの注入を
忘れずに
適度に再起動を
行うようにしてください
それでは 有益な１日を
（マックス）どもども
カブラギさん お疲れっす
（カブラギ）ああ…
（マックス）見ましたよ～
ん？
久しぶりの戦場じゃないっすか
（カブラギ）んっ！
モニターで見たのか
（マックス）ええ
カッコよかったっすよ！
やっぱ トップランカー時代を
思い出しますか？
聞いてます？
あれ？　カブラギさ～ん？
つーか オキソン
入れないんすか？
なんだあ？　変なの
クソ…
俺は もう二度と戦場には…
（マイキー）ドナテロさん
リミッター解除って
知ってますか？
（ドナテロ）誰から聞いた？
知らねえなら気にすんな
（マイキー）えー？
知ってるなら教えてくださいよ
てめえみてえな
バカ正直なヤツには関係ねえだろ
そんなあ…
（マイキー）チラッ
（ターキー）ん？
（ターキー）ハァ…
マイキー
その腕がちぎれたら どうなる？
え？　痛いですね
おい ターキー
いいじゃないすか
やり方は 俺も知りませんし
大丈夫です 教えてください
けっ バカが
勝手にしろ
（ターキー）
お前の言うとおり―
素体の腕がちぎれたところで
痛みって感覚はあるが
本体の腕が
ちぎれるわけじゃねえ
そりゃ そうっすよ
ホントにダメージ受けてたら
誰もやりません
リミッター解除は
その制限を外す
要は 本当にダメージを受ける
え？　危ないじゃないですか
（マイキー）ああ
本体がスクラップになる
可能性もある
と同時に 素体の制限も外れる
だから 運動能力が
上がるってわけだ
（マイキー）リスクと引き換えに
パワーが増す
そゆこと
そんなことができるんですか？
（カブラギ）
いや 俺はやってない
ああっ カブラギさん
動きキレキレなんで
すみません つい
（カブラギ）
痛みに取りつかれたプレイヤーが
作り出した チート行為らしいな
あんなもんに手を出すのは
バカか イカれ野郎がすることだ
だろ？
（カブラギ）そういうことだ
ああ…
（ミナト）
聞かなかったことにするが
おおっ！
（ミナト）
聞かなかったことにするが
危ない話は
プライベートモードで
やれよ
トップランカー諸君
まもなく 交戦ポイントだ
今日もよろしく頼む
（ドナテロ）ドナテロ様に
任せとけって！
今日も派手に暴れてやるぜ！
そうだな おめえら！
（ターキー）おうよ！
（男性）はい
（男性）やったるぜ！
（ドナテロ）さあ
パーティータイムだ！
（ギアたち）行け 行け 行け！
（男性）うおおおお！
（ギアたち）やあああ！
（トリピアス）ギャ～！
（カブラギ）ふんっ！
カッケえ～！
おお…
しみる…
どもども カブラギさん
おっ！　高級オキソンすか？
よお マックス
ビーム浴びたいって顔してるな
トップランカーは
だてじゃないっすね
おごってくれるんすか？
（カブラギ）ハァ…
しかたないな ついてこい
（マックス）やっりい～！
高級オキソンも分けてほしいっす
（カブラギ）それは
無理な相談だな
ウヒョヒョヒョヒョ…
おおおおお！
（マックス）ヒャハハハ…
（カブラギ）ハハハハ…
あっ マイキー
最近 順位上げてるって
評判っすよね
（カブラギ）そうなのか？
（マックス）
まっ カブラギさんには
遠く及ばないすけどね
ほう…
（カブラギ）フン
（マイキー）すみません
時間作ってもらって
（カブラギ）かまわん
どうした？
（マイキー）あ… 実は
ここ最近 順位の伸びが悪くて
カブラギさんに アドバイスを
お願いしたくて
伸びが悪い？
ええ 最近 停滞してます
自分でも 何か足りないって
分かってるんですが
あ… なんですか？
そうだな
俺より ドナテロに
聞いてみたらどうだ？
（マイキー）うーん…
えっ！
カブラギさん それって！
ダメだ！
やっぱり！
リミッター解除のやり方
知ってるんですね！
教えてください！
あ…
ありがとうございます
お前は 間違いなく
トップランカーだ
今のままでも いいだろ
俺 みんなと同じで
なんの疑問もなかったんです
あ？
自分が 会社の
システムの所有物で
代わりがきく存在であることに…
スクラップは
役目を果たした誇りだと
ずっと思ってました
でも ランカーになって
変わったんです
（カブラギ）フッ！
（カブラギ）あっ！
もうイヤなんです！
代わりがきく状態に戻るのは！
このままだと 俺はきっと
順位が下がってしまいます
い… 一度染まったら
戻れなくなるぞ
（マイキー）うまくやります！
使ってるプレイヤーだって
いるんですよね？
（カブラギ）だからといって
プレイヤーとランカーが使うのでは
訳が違う
バグとして
スクラップにされちまうぞ
限界まで あがきたいんです！
（カブラギ）んっ！
（マイキー）カブラギさん！
どうか！　どうかお願いします！
（カブラギ）20％までだ…
（マイキー）え？
リミッター解除は
20％までにすると約束しろ
それなら攻撃を受けても
耐えられる
あ…
ありがとうございます！
ヘヘッ！
（ドナテロ）お前 何
ニヤニヤしてんだ？　気持ちわりい
あ… すみません
戦場が楽しみで
順位上がったからって
調子乗んなよ
違うんです
ここにいられるのが うれしくて
（ターキー）あっ そう
（ミナト）トップランカー諸君
まもなく交戦ポイントだ
今日も頼むぞ
（マイキー）これだ…
もっと！
フッ フフフ…
（フギン）世界にバグは不要です
（サイボーグ）うわ～！
やめちくり～
あっ うわっ ああ…
（ムニン）ピポピポ ピポ～
（フギン）守秘義務違反は
重大なバグです
返していただきますよ
貴重な資源ですからね
（ムニン）ポピー ポピー
あっ！
プピー プピー！
（フギン）ふむ それは
かなり重大な問題ですね
チート行為のランカーですか
（マイキー）あっ ああ…
（サイボーグ）そんな なんで？
（ターキー）マイキー…
（マイキー）ギギギ…
ガッガガ…
（カブラギ）あ…
（ドナテロ）だっ 誰だ！
こいつに教えやがったヤツ！
（ドナテロ）ターキーてめえか！
（ターキー）ええっ！
（ターキー）ぐええっ 違う！
（サイボーグ）ドナテロ やめろ！
（ケンカする声）
愚かな
（フギン）カブラギさん
トップランカーのあなたを
拘束して 申し訳ない
他のランカーが暴れたための
措置です
どうなってる？
マイキーが 禁止行為である
リミッター解除を行い
スクラップとなりました
よって ランカーチームは解散
なっ！　チームに
責任はないだろ！
あっ！
（マイキー）リスクと引き換えに
パワーが増す
（カブラギ）
痛みに取りつかれたプレイヤーが
作り出した チート行為らしいな
（カブラギ）あ…
くっ…
（フギン）これを受け
ランカー全体の秩序の問題だと
システムが判断しました
あなたは明日から 私たちの
手足として働いてもらいます
昼は 装甲修理人
夜は 回収人をしてください
回収人？
（モニター音）
んっ！
（フギン）人間たちの中には
この世界にとって不都合な者たちが
しばしば発生します
それらは すべてバグです
バグが世界にとって
どれだけ危険な存在かは
もう分かっていますね？
システムが そのバグを
消去しますので
あなたは 人間の中にある
チップを回収してください
また みずからバグを発見し
報告もしてください
ご不満ですか？
私もあなたも 企業の所有物
（ムニン）プピー プピー
（フギン）拒否することは…
（カブラギ）システムに
逆らうつもりはない
（フギン）よい心がけです
ドナテロたちとは違いますね
（カブラギ）んっ！
どういう意味だ
（フギン）彼らは 愚かなことに
システムの決定に
従わなかったのです
故に 矯正施設送りになりました
（ムニン）ポピー ポピポピー
あいつらが…
（フギン）では
復唱してください
“世界にバグは不要です”
（カブラギ）ん…
カブラギさん？
（カブラギ）くっ…
世界にバグは不要です
そんなこと 自分で決めさせろ
なあ マイキー…
（ナツメ）私に
戦い方を教えてください！
私 どうしても
“かの力”に入りたいんです！
（カブラギ）まだ言ってるのか
少しは フェンネルを
見習ったらどうだ
あいつは あれ以来
外に出るのが怖いと言って
内勤に回ったぞ
（ナツメ）死ぬのも
諦めるのもイヤです
何を言ってもムダだ
（ナツメ）分かりました…
ここまで頼んでダメなら
もうしかたないです
組長 ごめんなさい！
（カブラギ）なっ！
いつの間に！
もし教えてくれないなら
パイプのこと バラしちゃいます！
（カブラギ）なっ！
（ナツメ）そしたら 組長は
デカダンスから追放されて
かわいいパイプちゃんは
ひき肉にされちゃいますよ！
お前 俺を脅してるのか？
そう聞こえたなら
そういうことです
（カブラギ）好きにしろ
（ナツメ）あ…
すいません！
さっきのはウソです！
この写真は 大切にしてます…
でも なんでですか？
（カブラギ）俺は もう
終わったんだ
死ぬまで 同じ毎日を
過ごすしかない
（ナツメ）ん？
（カブラギ）それも
あと少しだがな
（ナツメ）あ…
こんばんは～
（店主）あら いらっしゃい
ナツメちゃん
（ナツメ）あっ！
また値段上がりました？
（店主）最近 出が悪くてね
う～ん…
ギリギリだなあ…
う～ん… よし 決めた！
ん？
組長？
え？　なあに？
（ナツメ）んっ！
（店主）えっ！
（店主）ちょっと ナツメちゃん！
（ナツメ）ハァ ハァ ハァ…
あ…
あれ？　どこだ？
あっ！　どこに行くんだろう？
んっ…
えっ？
ウソ！
そんな…
んっ…
どうしよう…
（ナツメ）組長！
（カブラギ）んっ！
こんなことしないでください！
（カブラギ）お前 見てたのか…
そうか…
最後がお前のチップとはな
皮肉なもんだ
（ナツメ）ん？
（カブラギ）なんだ？
なぜ処理されない？
（ナツメ）さっきから 何
訳分かんないこと言ってんですか！
っていうか 寝てる人から
お金を盗むなんて ダメですよ！
は？
（ナツメ）組長 ホントは
そんなことする人じゃないですよね？
しっかりしてくださいよ！
何があったか分かりませんが
終わりだなんて言わないで
諦めないでください！
（カブラギ）んっ…
私が貸してあげますから！
はい！　なけなしの全財産！
プッ！　ククク…
（カブラギ）ハハハ…
（ナツメ）あ…？
（ナツメ）むむっ！
笑い事じゃないですよ！
そりゃ 全然
お金入ってないですけど！
（カブラギ）分かったよ
もう盗みはしないから 帰れ
（ナツメ）
ちょっと なんなんですか
その言い方！
（ナツメ）
ちょっと なんなんですか
その言い方！
（カブラギ）ハハハ…
（カブラギ）どうなってる
すべての人間は
チップで管理されてる
たとえ盗みだと勘違いしても
確実に処理されるはず
何？
どういうことだ？
（モニター音）
なっ！
なんだと…
あいつ…
システムに認識されてないのか…
バグ…
（ナツメ）で！　そんなこんなで
かの力に入隊できなかったんです
ひどくないすか？
（カブラギ）なあ マイキー
俺は…
（ナツメ）フフフフ…
（カブラギ）
その気持ち悪い顔はなんだ
なんで 戦い方を教えてくれる気に
なったんですか？
（カブラギ）そうだな
この世界で バグが
どうやって生きていくのか
確かめたくなったんだ
はあ？　バグってなんですか？
（カブラギ）お前のことだ
（ナツメ）え？
つまり 虫ケラみたいに
弱いって意味だ
（ナツメ）ちょっと
ひどくないですか？
（カブラギ）
もし見込みがなかったら
諦めろよ
（ナツメ）え？　イヤです
おお～！　すんごいですね～
なんだ 初めて来たのか
（ナツメ）かの力に
入隊できなかったんで
うおお～！
これがギアの基地なんですね！
なんか 別の世界に
来たみたいです！
わ～ カッコいい！
ん？　肌屋？
なんですか？　これ？
あっ！　ちょっと
待ってくださいよ！
（カブラギ）
世界にバグが不要なら
あいつは
消去されなければならない
世界にバグが不要なら
あいつには なんの
価値もないことになる
だが あのとき
俺は… 確かに…
救われたんだ
♪～
～♪