（天草(あまくさ)）今 日本と中国で
合同合宿をやるって話が
進んでてな
その合宿メンバーの候補に
お前も挙がってるんだ
互いのトップ選手同士で
技術を高め合おうってやつでな
中国のスーパーエース
リュウ･リュウショウも来る
きっと 今のお前の役に立つはずだ
（城太郎(じょうたろう)）いつからです？
日程は７月１日から６日までだ
７月…
何かあるのか？
（城太郎）玲(れい)の誕生日が…
（天草）そうか…
（カズ）“迷子のセミ
さびしそうな麦わら帽子”
“それから
ぼくの耳にくっついて…”
（玲）誕生日にいなかったら
家族じゃないんだから…
♪〜
〜♪
（あゆ）そういや レオちー
まだ帰ってこないん？
うん　なんで？
アタシも もう
ワンマンアーミー しんどくてさ〜
すぐに帰ってくると思うよ
（煙を吐く音）
あ…
（マリ）もともと
フラッと やって来たんだ
このまま いなくなったって
不思議じゃないよ
あ…
でも きっと行くとこないし
抜け忍だし
来る者拒まず 去る者追わず
一切の詮索せずだ
あゆちゃん また明日ね
バラーサーイ
玲 気をつけるんだよ
は〜い
（ドアの開閉音）
マリさん 言い方
（マリ）期待させて帰ってこなきゃ
余計に かわいそうだろ
（城太郎）ただいま
（玲）おかえり
（城太郎）お？
まだ どっか行ってんのか
何してんだろうね
（ナレーション）
池袋の街で乱れ
行く当てもなく
さまよう若者たち
今 彼らに何が
起こっているのか？
（城太郎）
カラーギャングにギャルサー
荒れてるな
お父さんも練習遅いときとか
気をつけてね
そうだな
そのことで ちょっと話があるんだ
えっ カラーギャング ギャルサー
どっち！
どっちでもない　練習
ハア… もう 絡まれ済みかと
思っちゃった
（城太郎）実は今日 天草さんに
合宿に参加しないかって言われてな
（玲）合宿？
（城太郎）ああ
中国と日本の合同合宿で
向こうからはトップ選手が来る
すごいじゃん！
うん
ただ…
１つ問題がある
ん？
合宿の日程が
７月１日から
６日までなんだ
（玲）えっ…
もちろん 玲の誕生日は忘れてない
（玲）あ…
（城太郎）
だが 世界最強といわれる
中国選手たちの練習を
間近で見られる貴重な機会だ
できれば お父さん…
参加したいと思っている
（玲）しょうがないなあ もう
お…
いいよ
そんな大事な合宿なら
行かなきゃダメでしょ
誕生日のお祝いは 必ずやる！
本当に すまない！
分かった
（ＢＢ）ン〜？
（シャワーの音）
ワラエバ エエンヤデ
ワラエバ…
（カズ）荒垣(あらがき) 荒垣！
インターネット見たけど
体操 中国と合宿するってな
なんか スゲえことらしいじゃん
サムライ 参加できるといいな
チャイナザムライ！
なんつって
え？　あ… あれ？
こ… これ？
ハッ！　ごめん…
（玲）お母さん
今度の誕生日 お父さん いないんだ
レオも帰ってくるか分かんないし
でも お父さん
今 すごく大切なときなの
我慢しなきゃね
お母さんみたいになりたいな
んん…
ビッグバード 映画ごっこしよう
（ＢＢ）ワイ？
ウソだよ
（女の子Ａ）きゃあ〜！
（女の子Ｂ）それ！
（カズ）いくぞ〜！
フーン！
（城太郎）玲 具合悪いのか？
（玲）え？　全然平気だけど
（城太郎）
牛乳飲んだほうがいいんじゃ…
（玲）今は いらない
そうか　無理するなよ
うん お父さんもね
ああ
（中ノ森(なかのもり)）今回の合宿は
日中の選手が
同時に練習するという点で
初の試みです
最強といわれる中国選手が
どのような練習をしているのか
そして 彼らが どのような気持ちで
体操に臨んでいるのか
それを しっかりと感じてほしい
そのうえで 我々が勝つには
どうしたらいいのかを
（着信メロディ）
各自で…
あっ！　しっ 失礼…
ハア…
あっ もしもし？
普通に出ちゃうんだね
（玲）玲だけど 今 大丈夫？
あっ あっ いや… どうした？
（玲）今日 帰り
どのくらいになりそうかなって
（城太郎:小声で）
お父さん 遅くなるから
天草さんと夕飯食べる
（玲）えっ そうなの？
（城太郎）言うの 忘れてました
（天草）あ〜 どうも すみません
（玲）よかった 材料買う前で
じゃあ 一人で食べちゃうね
（城太郎）すまん
大丈夫　頑張ってね お父さん
うん お父さん頑張る
バイバイ
ひいっ！
あっ…
（中ノ森）フフ〜ン
申し訳…
（３人）ハハ…
（城太郎）電源… 切ります
いいや
誰もいないなら
今日は もう 楽しちゃおう
（テレビから流れる映画主題歌）
（２人）幽霊 倒せ〜！
今日は片づけません
お母さんのやつ 見よ
ったあ〜！
うっ うっ うっ…
うう… もう！
ン？
フ〜ン
（飲み込む音）
ウマ〜！
ン？
アッ アアッ アッ…
アカーン！
ん？　ビッグバード？
（ＢＢ）ア… ア…
（玲）ビッグバード！
あ…
（音声ガイダンス）
おかけになった電話は
電波の届かない場所にあるか
電源が入っていないため
かかりません
（客）
♪ 恋をしようじゃないか
Wow Wow Wow Wow
ああっ…
ハア ハア…
（玲の泣き声）
少しくらい食べないとダメだぞ
（マリ）玲
（城太郎）お？
（玲）あ…
なんだよ その鳥
（マリ）南米の知り合いから
譲ってもらったんだ
幸運を呼ぶ鳥だってさ
（城太郎）南米？
（ＢＢ）キエッ
あ…
口 デカいな
好きな名前 付けてやんな
ビッグバード
キエーッ
あ…
ワラエバ エエンヤデ
フッ…
（獣医）いや〜 デカい鳥だね
ビッグバードは…
う〜ん 急性ストレス障害だな
鳥に鳥食べさせちゃダメだねえ
とりあえず入院させて
様子を見てみようか
絶対に治してあげてください！
（玲）私のせいだ…
（城太郎）ただいま〜
玲？
“マリー”か？
（戸が開く音）
ん？
（レオ）ジョー！　帰りまして候！
お前 何してたんだ？
え？
修行に行くと書いたでゴザルヨ？
レイチェル〜
セッシャ 帰ったヨ〜！
いないよ
（レオ）
ＢＢと一緒にお出かけでゴザルか？
おっ…
あっ…
玲…
（着信メロディ）
おっ…
ジョー レイチェルとＢＢ
どこ行ったノ？
（着信メロディ）
（城太郎）あっ！
もしもし？
（マリ）誰だい？　あんた
俺だよ 城太郎
（マリ）玲は？
うるさくて電話に気付かなかった
（城太郎）
帰ったら いないんだ　ＢＢも
（マリ）なんか聞いてないのかい？
（城太郎）ああ
こんな時間に
家にも店にもいないなんて
何かあったのかもしれない
（レオ）え？
（城太郎）とにかく捜してみる
どういうこと？
レイチェル
どこにいるか分からないノ？
ハッ！
（レオ）
あ… セッシャも行くでゴザルヨ！
（城太郎）
レオはスーパーの方 捜してくれ
（レオ）ショウチ！
（マリ）悪いね 迷惑かけて
よろしく頼むよ
そうそう
“オペレーション･ブクロード”
あいあい よろしく〜
玲！
（レオ）レイチェル どこ〜？
レオは ここだヨ！
（列車の走行音）
あ…
ハッ…
ああ…
マ〜リさん いました
あゆ？
“オペ･ブクロード”しゅ〜りょ〜
（マリ）玲
おばあちゃん
この不良娘が
ごめんなさい
家にいたくなくて
フッ…
（玲）
今までだって 大会あるときとか
お父さんがいないときはあったし
ＢＢがいるだけで
大丈夫だったんだけど
レオが来てから
お父さんいないときも いつも
一緒にふざけたり にぎやかで
話も聞いてくれて
そしたら
レオがいなくなっちゃって
急に 大丈夫だったことが
大丈夫じゃなくなっちゃって
嫌なこと言ったり 怒ったり
ＢＢにも ひどいことしちゃうし
お母さんみたいになりたいのに
どんどん
そうじゃないほうに行っちゃって
どうしていいか
分かんなくなっちゃって…
そうだったのかい
そりゃあ 相手が悪かったねえ
ん？
（マリ）そもそも 知世(ともよ)は
お前が思ってんのと ちょっと違う
え？
確かに ふだんは お上品だったけど
だらしないときゃ
思いっ切り だらしないし
頭にくれば大声で どなるし
口だけじゃ済まないときも
あったねえ
お母さんが？
誰だって 息抜きや発散しないと
しんどいさ
特に お前の父さんは
遠慮してたら
なんにも分かっちゃくれない
もう 鈍感ってレベルじゃ
ないからねえ
（玲）でも…
そんなそぶりは
一度も見せなかった？
うん
いっつも優しくて
いっつも笑ってて
いっつも お父さんを支えてて…
（マリ）かわいい娘には
いつだって
一番いいとこを見せたかったんだよ
お母さんの仕事は なんだい？
あっ…
大女優…
（マリ）お前は ずっと特等席で
その芝居を見てたってわけさ
（玲）あっ…
だから お前が我慢することなんて
何ひとつない
（玲）あ…
言いたいことは
なんだって言っていいんだ
（城太郎）玲！
（２人）ん？
（城太郎）ハア ハア…
ハア ハア…
よかった！　玲 心配したぞ
ホント 心配した
ダメだろ お前 こんな…
ウロウロ…
ウロウロ ダメだ
危ない… ホント危ない
（城太郎）
ごめんな 公園行く約束してたのに
（玲）大丈夫　練習 頑張ってね
（城太郎）大会が近いから
しばらく遊んでやれなくなる
（玲）映画見てるから平気
（城太郎）ごめんな 玲
（玲）大丈夫だよ
（城太郎）玲 すまん
（玲）分かった
（城太郎）本当に すまない！
（玲）心配ないってば
誕生日おめでとう！
今年のプレゼントだ！
ありがとう！
（城太郎）
あんまり遠くまで行くなよ
（玲）私…
あっ…
私…
本当は自転車に乗れないんだよ！
えっ？
お父さんが
自転車買ってくれたの
すごい…
すごいうれしかったの
でも… そのとき
お父さん 大会前だったし
乗り方教えてって言えなくて…
ハッ…
玲…
父さん！　ごっ ごめ…
（玲の泣き声）
ごめんな 玲… ごめんな
ごめん ごめん…
嫁にも娘にも迷惑ばかり
どうしてアタシから
あんなのが生まれたかねえ
（玲）うわ〜ん！
ごめん… ごめんな！
よかったでゴザル
よかったでゴザル〜
（城太郎）ちょ…
（玲）レオ？
レイチェル
どこに行ってたでゴザルか？
心配したでゴザルヨ
（玲）こっちのセリフだよ！
（レオ）えっ？
レ… レイチェル？
（玲）勝手にいなくなって
今まで どこ行ってたの！
（レオ）しゅ… 修行でゴザル
（玲）いつまでって書いといてよ！
もう会えないかと
思っちゃったじゃん！
このバカ忍者！
（レオ）あ…
ニ… ニンポウ ドゲザ！
オハヨウサ〜ン！
ビッグバード！
（獣医）もう心配ないよ
ごめんね
ワラエバ エエンヤデ
（城太郎）焦らず ゆっくりでいい
（玲）うん
為(な)せば成るでゴザルヨ
レイチェル！
（城太郎）
お父さん 押さえてるから
ゆっくりな　ゆっくり
いいヨ〜 レイチェル！
上手でゴザルヨ！
（城太郎）お？
おい 待て待て
待て あんまり速く…
あれ？
（城太郎）え？
（レオ）あ…
（玲）お父さ〜ん！　乗れてる〜！
（城太郎･レオ）あ…
簡単だった〜！
バランスが すさまじいでゴザル
さすが俺の娘…
ＢＢ おいで！
ワイ？
（ＢＢ）ギョエエエ〜！
（玲）落ちるなよ！
（ＢＢ）ヒイッ ヒイッ ヒイッ…
ヒイーッ！
（玲）ふっ！
（ＢＢ）ビービー！
（城太郎）いっ？
（レオ）おっ！
（ＢＢ）クワッ クワ〜ッ！
（玲）空を飛んでる！
（ＢＢ）バッ！
レイチェルは
もう大丈夫みたいだネ
（ＢＢ）ガッ ガア…
（玲）私ね 私を理由に
お父さんが体操を諦めたりするのは
絶対嫌だ
合宿 しっかりやってきてね！
お父さん 頑張るから
うん！　頑張れ サムライ！
♪〜
〜♪