（蒲郡(がまごおり)）刑事だった自分を捨てても
俺は許さない
（伊吹(いぶき)）俺は
どこで止められた？
いつなら
ガマさん 止められた？
（伊吹のすすり泣き）
（志摩(しま)）あなたは⸺
人を殺しちゃ
いけなかった
全警察官と⸺
伊吹のために
（陣馬(じんば)）落書き？
（志摩）夜中に外に⸺
置いてる間に
やられました
（陣馬）警察車両に⸺
落書きするたあ
いい度胸だな
（九重(ここのえ)）警察だって⸺
分かってたら
やりませんよ
あっ これ 落ちそう
伊吹の様子は どうだ？
あれから話したか？
蒲郡刑事のこと
（志摩）いえ 何も
伊吹は間に合わなかった
本人が
一番よく分かってる
突きつけても
意味ないでしょう
（陣馬）そうだな
刑事やってりゃ
こういうこともある
受け止めて
次の事件に向かう
それだけだ
（桔梗(ききょう)）うちに盗聴器が
仕掛けられた件
進展があった
修理業者に金を積んで
盗聴器を仕掛けるよう
依頼したやつら
車の色しか分からなくて
たどるのに
時間が かかったけど
辰井(たつい)組の組事務所に
出入りしてる車だった
（志摩）やっぱり エトリの仕業か
そういうこと
エトリと辰井組は 実際
どういう つながりなんですか？
ダンベだな
ダンベ？
（陣馬）あの タニマチ
（志摩）スポンサー
（陣馬）貧困ヤクザだった辰井組が
ある時から急に金回りが
よくなって勢力を伸ばした
エトリの資金援助があったと
考えれば 合点がいく
（伊吹）ダメだね
全然 落ちないわ ハハッ
おっ 洗剤 ナイス
（桔梗）今 辰井組の関係先を
組対４課が張ってて
出入りをチェックしてるんだけど
気になる写真を見つけた
（志摩）虚偽通報の陸上部の？
（桔梗）似てるよね 成川(なりかわ) 岳(がく)
（伊吹）てか 本人じゃね
成川！
（陣馬）あん時
１人だけ捕まんなかった生徒か
（桔梗）西武蔵野(にしむさしの)署に確認したら
行方不明のままだった
あれっきり家に帰ってないし
連絡もない
マジか
５カ月近く
親御さん 心配だな
（桔梗）それが
あんまり捜す気ないみたいだって
（伊吹）ひでえ親だな
（志摩）署に送って
親に確認してもらいます
（桔梗）頼んだ
（伊吹）おい 志摩 手伝って…
（九重）あの！
私が直接 行っては
ダメでしょうか
（桔梗）えっ？
（九重）成川を見過ごしたのは
自分です
皆さんが対処した他の生徒は
罪を償って⸺
家に帰ることができました
あの時
成川に当たったのが
自分じゃなければ…
（陣馬）言ったろ
毎度 そんなに反省してたら
身が持たねえんだよ
俺たちの仕事は
できなかったことを
数えるんじゃなくて
できたことを数える
（九重）今 ここで
成川のことを忘れて この先
素知らぬ顔で職務に当たれるのか
自信がありません
お願いします
公私混同だな
でも 嫌いじゃない
俺も
行かせてください
（成川）すっげえとこへ
引っ越しましたね
（特派員REC(レック)）水２つ 持ってきて
（女性）は～い
（特派員REC）おっ そうだ
これ ナイトクローラーREC
現在 51位
（成川）あっ すっげえ
（特派員REC）情報のおかげ
で 今日は？
ちょっと いつものルートとは
違うんですけど
この人 捜してもらえませんか？
（澤部(さわべ)）
この女 賞金 1000万なんだよ
羽野(はの) 麦(むぎ)っていって
女詐欺師なんだって
エトリさんをだました
あいつらが一度 この女 見つけて
家を張ってたらしいんだよ
だけど バレて夜逃げした
先に見つけて 山分けしようぜ
（特派員REC）警察は？
（成川）
まだ つかんでないネタです
（特派員REC）
ふ～ん 面白そうじゃん
（伊吹）なあ 志摩
（志摩）ん？
（伊吹）
俺たちが定年まで刑事をやるとして
（志摩）随分 先の話だな
誰かを助けた数と
助けられなかった数
どっちが多いんだろうな
もしかすっと
助けられないほうが はるかに多い
（志摩）俺たちが初めて組んだ日
当番明けに伊吹が言った
機捜っていいな
誰かが最悪の事態になる前に
止められるんだよ
超いい仕事じゃーん
なっ？
（志摩）俺は あの時
感動したんだ
この野性のバカと走ったら
取り戻せるかもしれない
今まで助け損なった人たちの分まで
誰かの未来を
いいほうにスイッチさせて
救えるかもしれない
止められるかな
止められるよ
（成川）どうやって捜すんですか？
（特派員REC）人の善意に頼る
善意？
（成川）“娘と孫を探しています”
送信
（特派員REC）さらに⸺
他のアカウントでも…
（伊吹）間に合うかな
間に合う
（麦）早くしないと遅れるって
持った？　入れた？　ちゃんと
間に合う
（志摩）間に合う
（伊吹）間に合う
（志摩）間に合う！
（伊吹）間に合う！
羽野 麦の事情聴取のやり直し？
（我孫子(あびこ)）うん 組対の山崎(やまざき)部長が
どうしてもと言ってるそうだ
当時とった
供述調書がありますよね？
（井ノ原(いのはら)）本名不明 表の顔も不明
手がかりは羽野 麦の証言で
作られた似顔絵が１枚だけ
エトリという人間が存在する
確かな証拠がありません
池袋(いけぶくろ)の裏カジノは
羽野 麦がエトリから
聞き出した情報のおかげで⸺
摘発に こぎつけたんです
（井ノ原）もしも羽野 麦が
カジノの常連だったなら
どうです？
金をすった腹いせに
エトリという架空の存在と
ストーカー話を でっち上げ
警察に摘発させた
（桔梗）ありえません
（我孫子）いや
羽野 麦を もう一度 呼んで
信用できる供述だと
理解してもらいましょうよ
（井ノ原）
今日 これから お願いします
これから？
なんて勝手なんだ
（我孫子）
あっ 今のは 心の声ですよね？
心の声です
やるなら条件があります
警視庁ではなく⸺
うちの芝浦(しばうら)署で
（伊吹）はい
（麦）ありがとう
（伊吹）は～い
（井ノ原）ありがとうございます
どうぞ こちらです
（伊吹）あっ お疲れっす
（井ノ原）
あっ お二人は ここまでで
（志摩）隊長に同席するように
言われてます
（伊吹）ボディーわんこです
（井ノ原）はい？
ボディーが わんこでどうする
ガード残せ ガード
ガードわんこです
（井ノ原）エトリに
初めて会ったのは 2016年の冬？
（麦）はい
私は
幼稚園の先生だったんですけど
お給料 安くて 生活ギリギリで
週末だけ バイトしてたんです
それが エトリでした
エトリは 毎週のように現れて
私を隣に座らせて
裏カジノで ホステスをはめる方法
借金を作らせて働かせる方法
自分に どれだけ力があるのか
自慢げに話してました
それが次第に
脅しに変わっていった
一度 気に入られた女は
おもちゃになるしかないって
エトリが飽きるまで…
もし逆らえば
寒くて 暗くて
狭いとこに連れていかれて
帰ってこられないって
怖くなって…
警察に助けてほしいって言いました
だけど
“何もできない”って言われて
エトリの本名も分からないし
私の妄想だって言われました
信じてくれたのは
桔梗さんだけでした
（チャイム）
（九重）息子さんで
間違いありませんか？
（美智子）似てますね
よく見てください
表の落書き
被害届は出されましたか？
あの子が しでかしたことですから
（陣馬）岳君は虚偽の通報で
警察の業務を妨害しました
それは事実です
ですが 未成年の実名を
勝手にネットに流したり
ああいった嫌がらせをするってのも
犯罪なんです
（美智子）上の息子が浪人生で
２階で勉強してます
大事な時期なんです
今更 岳のこと言われても…
今更って息子でしょ！
ですから 今いる息子を
大事にしてるんです！
やっと落ち着いて
普通に戻れたんです
ほっといてください
岳君の出入りしている場所
闇金融をやっているようです
暴力団組員の拠点の１つ
岳君を見つけたいんです
これ以上 罪を重ねないように
お願いします 協力してください
一度だけ
非通知で電話がありました
７月１日 私の誕生日に…
“迷惑をかけてごめん”って
（陣馬）他には？
“久住(くずみ)って人に
よくしてもらって⸺”
“やっていけてるから
心配しないで”って
（成川）久住さん
（久住）あっ 何？
（成川）前に言ってた投資の話って
どうなりました？
３ＤＣＧゲームの会社の株が買えて
役員になれるっていう
（久住）まとまった金 入るん？
500万
うわ～ ごっついなあ
エトリさん関連の仕事です
ああ～ どんな？
（成川）人捜しです 女の人
またか もう病気やな
（成川）エトリさんって
すごい人なんですよね
（久住）せやな
ここもエトリさんのもんやし
まあ 俺ら み～んなの
ボス猿ってとこやな
（成川）すげえ…
なあ
ナイトクローラーさん
頑張っとるやん
（成川）
ああ でも この大草原ってやつが
なかなか抜けないらしくて
（久住）
ふ～ん 友達に頼んでみよか
（成川）えっ？
（携帯電話の操作音）
さっきの話やけど
エトリさん 怒らせたら
道頓堀(どうとんぼり)に浮かぶで
（成川）えっ？
あっ でも ここ 東京か
道頓堀ないわ
（携帯電話の通知音）
（久住）オーケーやて
ちょっ 見てみよう
大草原を ＢＡＮ！
えっ？
（久住）ハハハッ…
（成川）えっ えっ えっ すげえ！
えっ？
俺らみたいなクズは
クズ同士
助け合って生きていかなな
（特派員REC）全然 区別つかない
（男子児童）
ゆたか 今日 俺んち来るよな
（ゆたか）行く 行く 行く！
見つけた
（伊吹）事情聴取って 疲れるよね
俺 超苦手
（麦）刑事なのに？
（伊吹）
相手に話をさせるテクニックとか
わざと引っ掛ける質問とか
もう 嫌じゃん
人の裏側ほじくるみたいで
全部 表ならいいのにね
表？
（麦）表の世界だけ
悪い人が捕まって
頑張ったら報われて
正しいことをした人が
後悔しないで済む世界
（伊吹）
ねえ ハムちゃん 前見て 前
（麦）ん？
ここね 俺が一番好きな道～
（志摩）あっ そうなんだ
おい 知らねえのかよ
知って ねっ ヘヘッ
いやさ
よっしゃ 帰ってきた～！
みたいな感じになるのよ
（志摩）テンション高(たけ)えな
（伊吹）ハハハッ
あとね
窓の１つ１つに人がいて
う～ん 何つうかな…
みんな暮らしてんだなって
機捜のみんなが 守ってる街だね
（伊吹）は～い 官舎到着
ハムちゃん
じゃあ 明日も芝浦署ね
（麦）うん ありがとう
（伊吹）うん じゃあね
（伊吹）エトリの野郎
聞けば聞くほどキモいな
キモキモ大王だ
（志摩）金と力で人を支配する
（伊吹）もしも
ハムちゃんに何かあったら
隊長に何かあったら
ゆたかに何かあったら
俺は許さない
許さない
安心しろ 俺も許さない
そうなる前に
エトリは 必ず捕まえる
（エンジンをかける音）
だな
よし
（伊吹）ん？
（志摩）あ？　どうした？
（伊吹）おい
（志摩）おい 警察だ
（志摩）ここで何してる
（伊吹）あっ！
ねえねえ 志摩
ほら 特派員RECじゃん
（特派員REC）あっ…
（伊吹）ねっ
（特派員REC）RECです
（伊吹）うわ～ ねっ
あれやって あれやって
ほら いつもの いつもの
（伊吹）ねえ ほらほら
（特派員REC）ああ…
レック･ザ･チェック！
あっ…
お前 いっつも
ウロチョロしやがって
（伊吹）お前 何 撮ってんだよ
（特派員REC）いや…
（伊吹）これ 再生どこ？
（特派員REC）いや ちょっと待って
（特派員REC）違法捜査
公権力の乱用でしょ
伊吹 返してやれ
返してやれ
（伊吹）児島(こじま)弓快(ゆかい)？
超イカす名前じゃん
（特派員REC）そうですか？
（伊吹）うん
ご協力ありがとうございました
（伊吹）ほい
あの 動画を上げるのは
構いませんが
盗撮や虚偽の動画を広める行為は
違法です
気をつけてください
気をつけろよ
誰だっけな…
（伊吹）
４機捜だって言ってんじゃん
あっ
（毛利(もうり)）はい ザル
（向島(むこうじま)）はいはい… もらいます
（毛利）これ 武蔵野(むさしの)ですからね
ガッシガシですよ
（向島）ああっ…
（陣馬）口の筋肉が
鍛えられそうだな
（毛利）口周りだけ
もうムッキムキになる
（伊吹）はい ただいま～
（九重）おかえりなさい
（志摩）お疲れさまです
（毛利）あっ お疲れさまです
（九重）武蔵野うどん
いただきました
うい うまそ～ てか
毛利さんと向島さん 何でいるの？
（向島）あっ バシリカ高校の件
捜査終了になったんで ご報告に
あ～ ドーナツＥＰのね
校長は認めましたか？
いやあ しぶとかった
学校でクスリが
売買されていた証拠を
これでもかと集めて
校長に突きつけてやりましたよ
（伊吹）う～ん！
（毛利）それで ようやく引責辞任
（伊吹）ふんふん…
（九重）成川のほうなんですけど
母親によると
成川は 久住って人と
一緒にいるみたいです
（志摩）久住…
（伊吹）誰？
（向島）あっ そいつ
池袋のクラブの元常連です
（伊吹）ふ～ん
（毛利）バシリカ高校に流れた
ドーナツＥＰの出どころが
実は どうやら
そいつらしいんですよ
おい 何で そんなやつと
陸上部が潰れた原因は
ドーナツＥＰなのに
ねえ 何で そうなっちゃったのかね
（伊吹）何で？　謎
久住を追えば 成川は見つかる
（毛利）
我々も そう思ったんですけど
また そいつが謎で
20代で関西弁ってことしか
つかめてないんですよ
（伊吹）ん？　やる気あんの？
（向島）クラブのほうで
写真を探してもらったんですけど
（毛利）いや ある
（伊吹）ある？
（向島）クラブのほうで
写真を探してもらったんですけど
（向島）これ
（伊吹）うん？
（伊吹）ほい
（向島）少し前に
ハリウッドで はやった⸺
パパラッチ対策のグッズみたいです
何かね このスマホケースに
ナノクリスタルっていうのが
貼ってあって 光を反…
（向島）まあ それ自体ではない…
（毛利）どっちだ
（井ノ原）官舎まで お送りします
（麦）あっ ４機捜の人が
帰りも来てくれるって
失礼します
（井ノ原）では ここで
覚えてます？　僕のこと
（麦）えっ？
コンビニで マミー
（成川）はい どうぞ
ああ！
ハァ… 偶然ですね
（麦）学生さんだったよね
（成川）実は今 学校 行けてなくて
（麦）えっ？
家も帰れなくて
結構 詰んでます
（伊吹の鼻歌）
（伊吹）ハムちゃ～ん ハムちゃん
お待たせ～
（麦）ううん
（成川）ああ 警察 緊張した
（澤部）どうだった？
アドレス ゲッチュ
（２人）しゃあっ！
（前園(まえぞの)）
エトリさんが会ってくださるそうだ
（澤部）おい 携帯
（エトリ）呼び出せ
（成川）えっ？
（携帯電話の通知音）
（麦）ん…
（桔梗）何？
伊吹 変なこと言ってきた？
エロメール？
（麦）いや 違う違う
相手は学生さん
（桔梗）学生？
（麦）うん
引っ越す前に知り合った子でね
家にも学校にも居場所がなくて
悩んでるみたい
（桔梗）ふ～ん…
…っと
ほら もう寝るよ
（麦）お風呂 お風呂
（携帯電話の通知音）
ダメダメ
（携帯電話の着信音）
（桔梗）ああ… 私か
もしもし？
（桔梗）あす 辰井組に
ガサ入れするっていうのは⸺
本当みたいですね
ちょうどよかった ２機捜が
10人しか応援を出せないというので
１機捜からも応援 お願いします
エトリを逮捕せずに
辰井組だけを挙げたところで⸺
羽野 麦は解放されません
（山崎）エトリも⸺
羽野 麦のことなんて
忘れてるんじゃないか？
（桔梗）では
どうして うちに盗聴器が？
（山崎）盗聴器が
エトリの命令だという証拠はない
今 確かなのは辰井組の連中が
やったということだけだ
それがエトリの命令だと
言ってるんです
（我孫子）組対も最大限
努力してくださったんだ
ガサ入れすれば エトリの情報も
つかめるかもしれない
かもしれないじゃダメなんです
また エトリを逃せば
同じことが起こる
ダンベにとって組は どこでもいい
貧困ヤクザのスポンサーになって
汚れ仕事を押しつけ
自分は手を汚さずに
違法な金を稼ぐ
また多くの人が犠牲になる
羽野 麦は その１人です
そうは言っても
エトリの手がかりがないんですから
警察は そんなに無能ですか
見える悪から
潰していこうと言ってるんです
いつまでたっても 本丸に
たどり着けないモグラたたきを
いつまでもやれと言うんですか？
そうだ やれ！
（井ノ原）組対４課の井ノ原です
これより４課 １機捜 ２機捜
北池袋(きたいけぶくろ)署 田畑(たばた)署 豊島(としま)署の
合同捜査会議を行います
（桔梗）
４人にも応援で行ってもらう
ただし 私たちの目的は
あくまで エトリ
エトリにつながる情報や
エトリにつながる人間を
捜すことに集中して
（志摩）
組対がエトリを後回しにするなら
先に こっちがいただく
（伊吹）よっしゃ 必ず捕まえて
息の根 止めてやる
（井ノ原）ガサ入れは４カ所
Ａ 組長自宅
Ｂ 大城(おおしろ)一家 本部事務所
Ｃ 辰井組事務所
Ｄ 上窪(うえくぼ)ビル３階 闇金事務所
Ｄのビル
私が行ってもいいですか？
（陣馬）成川が目撃された場所か
（九重）はい
陣馬さんは
先頭に配備されるだろうから
九重も くっついていきなさい
（井ノ原）当日は
シャブ歴のある事務所番がいる…
ゆたちゃん 今日ね
ママ お仕事で帰れないって
（ゆたか）１人で寝れるよ
（麦）ママに相談したいこと
あったんだけどな
（ゆたか）何？
（麦）困ってる子がいて
私に助けてほしいんだって
アパートを借りたいけど 未成年
大人の私に
来てほしいって
（ゆたか）
外に出ちゃダメです
すみません！
（井ノ原）発見した際は現行犯逮捕
組員が跳ね上がった場合は⸺
公務執行妨害で
現行犯逮捕すること
（捜査員たち）はい！
（男性）いってらっしゃい
（ゆたか）おはようございま～す
（携帯電話の着信音）
（成川）はい
いや それが まだ
既読スルーされてて
（澤部）
今日も連れてけなきゃ やべえって
いいか？　俺たちは
エトリさんに会っちゃったんだよ
顔 見ちゃったんだよ！
俺 これから事務所
行かなきゃなんねえんだよ
お前 とにかく来てくれって頼め
マジ やれよ ちゃんと！
（捜査員）Ｄ地点 現着
（井ノ原）十分に警戒しろ
（陣馬）機捜401
Ｄ地点 現着しました
（井ノ原）指揮車 了解
（捜査員）
Ａ地点 同件マルタイ動きなし
（携帯電話の振動音）
（留守番電話の電子音）
（成川）久住さん 成川です
ちょっと ヤバいです
エトリさんの仕事
ミスっちゃって 俺
どうしたらいいでしょうか
（携帯電話の着信音）
もしもし？
（刑事）
Ｃ地点 予定場所で待機中
（井ノ原）指揮車 了解
所用任務に当たれ
（志摩）機捜404
Ｃ地点 待機場所 現着
（伊吹）てか めっちゃ遠くない？
（志摩）４機捜はオマケなんだよ
（伊吹）えっ じゃあ 陣馬さんは？
（志摩）顔が違う
（伊吹）まっ 俺 イケメンだかんな
（志摩）
はいはい つけ麺 つけ麺
行くぞ！
（陣馬）九重 もっと
（麦）あっ
遅くなってごめんね
不動産屋さんは？
（成川）あっちです
（麦）あっち？
（井ノ原）着手まで１分
（麦）小学校が終わる時間までには
帰らないと
（成川）
麦さんって お母さんなの？
（麦）ううん
桔梗さんって人の息子さん
他人だけど
私の… 唯一の家族みたいな人たち
桔梗さんがいなければ 今頃
死体になって海に浮かんでたかも
（成川）えっ？
（麦）怖い人がいてね
我慢して
その人の言いなりになるか
遠くへ逃げるしかないって
言われたの
でも どうして？
どうして
私が逃げなきゃならないの？
女だから？
力が弱いから？
１機捜 了解
（麦）桔梗さんだけが⸺
“そんなの おかしい
一緒に戦おう”って言ってくれた
ナリ君も そういう人に会える
今は １人かもしれないけど
これからできる
だって まだ
18年しか生きてないんだよ
これからだよ
私でできることなら手伝うからさ
（成川）俺…
突入！
（陣馬）警察だ そのまま動くな！
（刑事）
は～い これから捜索を始める
（捜査員）はい ガサ入れ～
（組員）何だ コラ！
（捜査員）全員 階段に並んで
はい 令状 はい 令状
（伊吹）おっせえな
（志摩）いろいろ順番があるんだよ
（伊吹）じゃあ
隙間 縫って行けばいいじゃん
よしよし 行こう 行こう
行こう 行こう 行こう…
うう～っ
（陣馬）成川は いないな
（九重）はい
（九重）“さ わ べ”っと
“swb 0424”…
swb…
陣馬さん！
えっ？
（陣馬）羽野 麦の居場所が
バレたかもしれない
（伊吹）はい 異常なし
オーケー ほいっ
（志摩）分かりました
（伊吹）異常なし おっしゃ
何？
何だよ？
（志摩）落ち着いて聞け
（伊吹）ん？
（志摩）
ハムちゃんが いなくなった
携帯も つながらない
恐らく エトリに捕まった
（志摩）待て！
（伊吹）離せ 志摩！
（志摩）待て 待て！
澤部ってやつを捜す
そいつが
こっちの事務所に来てるはずで
そいつが居場所を知ってる
間に合わせるぞ
（伊吹）うん
（志摩）行こう
おい 澤部ってのは どいつだ
お前か！　おい
（志摩）おい この携帯 誰のだ
この携帯 誰のだ！
（組員）
勝手にいじってんじゃねえよ
（捜査員）
おい 機捜 何やってんだ！
（伊吹）
うるせえ 黙ってろ！
（携帯電話の呼び出し音）
（携帯電話の着信音）
（志摩）澤部！
はあ？　あっ もう…
もう いい！
（女性）何かさ 外に
いっぱい警察の人いたんだよね
（女性）お疲れさまで～す
（久住）お疲れさまです
（久住）おお？
（澤部）どけ コラッ 邪魔だ！
（久住）辰井組も終わりやなあ
（志摩）澤部！　警察だ 止まれ！
（久住）速っ
（志摩）おい おい！
（伊吹）羽野 麦の居場所 言え！
（志摩）おい おい
おい 待て 待て 待て…
（志摩）伊吹 伊吹 待て… 伊吹
（伊吹）エトリの居場所 言え！
（志摩）伊吹 待て待て待て
（澤部）分かった 分かった！
（志摩）おい おい！
エトリに殺される前に
こいつに殺されるぞ
（伊吹）言え！
（志摩）待て 伊吹！
伊吹！
言え 早く言え 言え！
成川が…
あっ すいません…
待ち合わせの約束 取り付けたって
（前園）ほら
帰っていいぞ
（エトリ）
いつまで ふてくされてるんです？
私は 心が広いんだ
（エトリ）君が私を裏切って
大切なカジノを
潰してしまったことも
水に流そう
うれしいでしょ？
ほら 泣いて喜んで
あなたの本名は？
本当は誰なの！
あの…
女の人
ホントに詐欺師なんですか？
あの人 これから…
（麦）キャッ 嫌っ
（前園）いいから…
おう いいから来い おい
動くな 沈めるぞ！
（麦の悲鳴）
（麦）嫌っ うっ…
（携帯電話の着信音）
（エトリ）何だ？
（前園）ガキ！
（エトリ）前園！
（組員）辰井組にガサ入れ？
（組員）状況は？
（組員）そんで どうなってんねん
（携帯電話の呼び出し音）
（成川）お願い お願い お願い…
（久住）どした～
（成川）ああ よかった
あの エトリ…
エ… エトリさんのお店で
俺 沈めるって言われて
（久住）沈める？
浮かぶんとちゃうんか？
（成川）冗談じゃないんです
マジで殺される
うわ～ 大ピンチやな
（成川）助けて…
助けて 助けてください
助けて 助けて
助けてください
助けて 助けて…
助けて…
ナリ君
それ 俺に何のメリットがあるん？
（成川）えっ？
俺のな 久住って名前
何や知っとる？
クズを 見捨てるの クズミや
どう？　おもろい？
おもろかった？
そっか～ ほなな
（通話の切れる音）
（組員）おい コラ ガキ！
（前園）持ちますかね
（エトリ）
持たなくても誰も気づかない
（九重）成川と羽野 麦の
待ち合わせ場所に現着しました
（伊吹）ハムちゃん！
（陣馬）防カメ 防カメ当たれ！
（九重）俺 こっち行きます！
（伊吹）ハムちゃん！
（志摩の荒い息）
（息を吐く音）
（谷山(たにやま)）羽野 麦のスマホのＧＰＳ
この地点で途切れてますね
（桔梗）
防カメ 片っ端から当たって
官舎から
タクシーに乗った可能性が高い
駅 バス会社 見かけた人が
いないか問い合わせて
（隊員）はい！
暗くて 寒くて 狭いところ…
（桔梗）
逆らった女を連れていく場所？
はい 暗くて寒くて狭い
（桔梗）言ってた
でも ハムちゃんも
人から聞いただけで
具体的には分からないって
都内にあるとしたら…
冷蔵施設
地下室
暗くて 寒くて…
沈められる
沈められる？
（桔梗）確か そうも言ってた
水がある
水があって 暗くて寒くて狭い
人を絶望させる場所…
暗くて 寒い
狭い…
水…
谷山さん 消防に連絡！
（成川）うあっ
あの 麦さん 大丈夫ですか？
（麦）助けて！
（成川）誰か！
（麦）ここ…
空気 薄いね
（成川）しっかりして
（麦）桔梗さんに…
さっきのだけ伝えて
必ず…
約束
（成川）麦さん！
（桔梗）ＧＰＳが途切れたところ
待ち合わせのカフェ
（谷山）消防に登録してある
近隣の井戸が 24カ所
（九重）羽野さん！
（陣馬）これから確認する
（九重）いません！
（陣馬）こっちはハズレだ！
（成川）えっ
麦さん？
ごめんなさい…
ハァ…
今 使われてないもの
私有地の登録のもの…
（伊吹）すいません！
（志摩）警察です
開けてください！
（成川）約束 守らないと…
うっ… うっ
誰か！
誰か！　助けて！
誰かーっ！
助けてーっ！
（伊吹）聞こえた
（成川）ううっ…
（壁をたたく音）
誰かーっ！
（志摩･伊吹）成川！
（伊吹）
成川か？　成川 無事か！
（志摩）羽野 麦は？
（伊吹）ハムちゃんは？
桔梗さんって人に伝えてって！
（志摩）えっ？
エトリの車のナンバーを
伝えてくれって！
品川(しながわ)…
“し”の 32！
（桔梗）至急 至急
１機捜本部から警視庁
緊急配備 願います
男女２名を監禁した
殺人未遂事件が発生
容疑者らは 現場(げんじょう)より車両にて逃走
逃走車両ナンバーにあっては
品川 二文字 数字331
新聞の “し” 点々の32
うああっ
（志摩）成川 頑張れ！
（伊吹）ハムちゃん！
（伊吹）志摩 どうだ！
（志摩）つかんだ！
（志摩）よし 上げろ！
（志摩）ハムちゃん！
タオル タオル！　タオル タオル
（伊吹）ハムちゃん
ハムちゃん ハムちゃん
脈はある！
オーケー オーケー
（志摩）ハムちゃん！
（伊吹）ハムちゃん
（伊吹）ハムちゃん！
分かる？　ハムちゃん 分かる？
ハムちゃん…
（志摩）間に合った！
間に合った
（陣馬）成川！
（谷山）護国寺(ごこくじ)から
千代田(ちよだ)区に入った うちの管轄です
（桔梗）１機捜本部から
機捜124 機捜131
マルタイが形代(かたしろ)通りに入った
目の前だよ！
（陣馬）成川！
しっかりしろ 成川！
（九重）うああっ！
あっ
おい 成川！　ケガは？
おい しっかりしろ おい！
よく頑張った
（成川）ごめんなさい…
ごめんなさい…
（九重）うっ
お願いします！
（無線）機捜131から １機捜本部
該当車両 エトリと思われる
人物を確保しました
（桔梗）ハァ…
エトリ 捕まえたよ
遅くなって ごめん
（麦）ありがとう
一緒に戦ってくれて…
（救急車のサイレン）
ウソをついて
麦さんを呼び出しました
ドーナツＥＰを売りました
他にも…
（手錠を掛ける音）
全部 聞く
（伊吹）おっ
（ホバリングの音）
（久住）ん？　目が合(お)うた
（志摩）ドローン？
お疲れさまです！
（伊吹）あっ
（隊員）機捜131から １機捜本部
マルタイを乗せ走行中
機捜車？
（久住）おまわりワンワンを～
（伊吹）前の機捜車 よけろ！
（クラクション）
ＢＡＮ！
（急ブレーキの音）
（爆発音）
（特派員REC）うおっ やっ…
ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい…
（志摩）離れろ！
（特派員REC）
ヤバい ヤバい… うわっ
（伊吹）エトリ！
（志摩）機捜404から １機捜…
（爆発音）
（伊吹）分かんねえよ
クソーッ！
（桔梗）手段を選ばない
相手と⸺
どう戦えば
いいんだろう？
（陣馬）九重は
機捜じゃなくなった
（伊吹）人の人生
ぶっ壊して 楽しいか？
（久住）私を
だまそうとしても⸺
無駄です
（志摩）
爆弾犯を必ず捕まえる
（伊吹）待ってろよ
クズ野郎