＜勘違いから部屋に籠城中の佳奈花に➡
親の愛を示そうと
机と椅子を手作りするマサ。➡
６年前
マサが自分を助けてくれたように➡
今回は　自分が船村を助けようと
奔走する勇介＞
心の声　（勇介）お前がしてくれたことを
俺がする。
＜しかし　実は全て桐島の罠。➡
桐島は　とある邪悪な計画のために
暗躍していた＞
（マサ）ダチになれて　本当によかった。
＜水面下で
それぞれの思いが揺れ動く中…＞
カナ？
＜マサは　ようやく➡
腹痛で苦しむ佳奈花に気付き…＞
カナ！　大丈夫か？
（佳奈花）おなかが…。
カナ。
ごめんな　カナ。　気付かなくて。
ごめんなさい。　マサに反抗したりして。
反抗したっていい。　遠慮も我慢もするな。
マサ。
♬～
（オバチャン）おなかの中の盲腸っていう
ところが痛くなってたらしくてね。
薬で抑えたから
あとで　おうちに帰れるよ。
ほんと？
でも　しばらくは
お薬のみながら➡
うちで　ゆっくり休むんだよ。
うん。
（船村）勇介　ほい。
ああ　サンキュー。
レポートもあるのに　ごめん。
ううん。　こっちの方が
フナの人生　かかってるしな。
２階に行っちゃダメなの？
もうちょっと待ってね。
よし　カナ。　来い。
え？ほら。
え？
行こ行こ。
マサ　私　歩けるよ。
これ　どうしたの？
マサが
佳奈花ちゃんのために作ったんだよ。
すごい！　座ってもいい？
おう。
ありがとう　マサ！
うん。
♬～
マサ　お返し。
これ　マサのために描いてたんだ。
ありがとな　カナ。
肌身離さず　持ってるぜ。
（陽斗）勇介さん　マサ兄が佳奈花ちゃんに
こんないいプレゼントしたって知ったら➡
抜け駆けだって　悔しがっちゃうかもね。
勇介さんは？
レポートが終わるまで　出禁なんだって。
盲腸のことも
ユーちゃんには知らせてないんだよ。➡
言ったら　すっ飛んできちゃうし➡
レポート出せずに留年になったら
かわいそうだからね。➡
佳奈花ちゃんが元気になる頃には
会えるだろうから　それまで我慢しよう。
心の声　勇介さんの悩み　お勉強のこと
じゃなかった気がする。
心の声
（勇介）俺は　おめえに誓いに来たぜ。➡
…企画とのトラブル
マサに頼らず解決するぜ。
心の声　勇介さん　大丈夫かな。
♬～
（桐島）どうですか？　そちらは。
🖩（支配人）順調です。➡
念のため
うちの若いのを　つけさせましたが➡
問題はないかと。
沢田の件も　ご安心下さい。
（沢田）あっ！　くっそ。　もう一回勝負だ。
🖩（桐島）全て計画どおりですね。
向こうの動きも？
もちろん。
（笑い声）
（美咲）皆さん　ポトフ　終わりそうです。
（巌）ビーフシチュー　もう上がります。
はい。
（美咲）
やっぱり好評ですね　ビーフシチュー。➡
あ～　この人
びっしり書いてくれてますよ。
ああ　マサの後輩だ。　腕のいい板前なんだ。
マサさんの後輩さん
みんな　いい人たちですね。
みんな　マサに　ほれてるからな。
美咲さんも　マサに　ほれてるんだろ？
ああ…　もう無理かなって。
マサさんにとって
私は　ただのダチなんですよ。
マサさんは　佳奈花ちゃんが一番だし➡
沙和さんとも　とってもいい関係で➡
私には　かなわないなって。
（巌）そんなことはない！
美咲さん以上の女性なんていない。
え？
お茶　いれてくる。
♬～
あら　大門さん。
（笑い声）
（大門）手作りの机と椅子か。
あいつも　やるじゃないですか。
盲腸も　ひどくならずに済んで
ほっとしましたよ。
その後　どうですか？
沢田から何かありましたか？
それが最近　全然　連絡ないんですよ。
調べたんですが　勤務先だった銀行では
横領事件に巻き込まれて➡
いい辞め方　しなかったようです。
沢田さん　何か心の中に抱えてる
大きなものがあるのかもしれないですね。
（支配人）沢田様➡
連日　随分とお楽しみ下さってましたね。
これが　あんたのやり口か。
借金を返したら　返した金以上の金を
巻き上げるように仕組んだんだろ！
我々は
お客様に楽しんで頂きたいだけです。➡
沢田様の銀行マン時代のおうわさを
聞いたことがあります。➡
億の金を自在に動かされておられたと。
（支配人）誰かが言ってましたね。➡
「金は　人間にとって血であり
命である」。➡
戻りたくありませんか？　あのころに。
（陽斗）こうやって　キュッて挟んで。
そうそうそう…。
何だ？　それ。
ああ　カナが似顔絵　描いてくれてな。
うん。➡
おお　上手だな。
（体温計の音）
おっ。
熱もないし　もう大丈夫だね。
マサ！
やったな　カナ！
（巌）こんな小さな体で　よく頑張ったな。
（陽斗）もう　思いっきり遊べるね。
何して遊ぶ？　カナ。
（オバチャン）マサ　あんた仕込みしな。
佳奈花ちゃんの面倒は
私たちが見るから。　ほらほら。
分かった。
心の声　（沙和）子どもちゃん
元気になってよかった。➡
未来の母親として　心配したよ。
心の声　この流れ　美咲さんも思って…➡
ない。　あれ？
心の声　（美咲）ずっと気になってる。
巌さんの　あの言葉。
回想　美咲さん以上の女性なんていない。
心の声　あれ　告白だったのかな。
心の声　告白！？
心の声　美咲さんのことが
１秒も頭から離れねえ。➡
これは恋か？　恋なのか？
心の声　恋です。➡
知らないうちに
こんなことに　なってたなんて。➡
大人の恋は　展開が早い。
佳奈花ちゃん　散歩でもしよっか。
うん。
（オバチャン）うん。
きれいだな。
きれいだね。
あら。➡
マサも　この辺に店の看板でも出せば➡
人目について
もっとお客さん増えるかもね。
回想
（支配人）沢田様の銀行マン時代の
おうわさを聞いたことがあります。➡
億の金を自在に動かされておられたと。
回想　兄貴　祝儀だ。
（佳奈花の父）こんなに受け取れないよ。
これくらい俺には　はした金だ。
いくら稼いでたって　お金は大事だ。➡
お前が頑張って稼いだ１万円だけ
ありがたく頂くよ。➡
ベビーカーを買う費用にさせてもらうな。
（佳奈花の母）
ありがとう。　佳奈花　だっこしてあげて。
いいよ　俺は。
ねえ　マサ　勇介さん　まだ出禁なの？
カナは　最近
勇介のことばっかり気にするな。
心の声
（勇介）俺は　おめえに誓いに来たぜ。➡
…企画とのトラブル
マサに頼らず解決するぜ。
心の声　トラブルって何？➡
どうして　マサに頼らないの？
（誰かの心の声）
心の声　苦しい…　誰か…　助けて…。
♬～
心の声　助けて。
心の声　助けて。　助けて…。
心の声　向こうの通りだ！
カナ？
すまん　カナ　勇介の…。
マサ　あっちで　おばあさんが！
大丈夫か？
ばあちゃん！　大丈夫か？　ばあちゃん！
聞こえるか？　ばあちゃん！
ばあちゃん！　ばあちゃん！
（美咲）よかったですね　おばあさん。
入院とかしなくて済んで。
子どもちゃん　お手柄だな。
離れたとこにいるおばあさんの声に
気付くなんて。
（巌）どうして分かったんだ？
ああ…　超能力みたいな？
そんなもん　あるわけねえだろ。
（美咲）そっか。
回想
化け物。　あいつに　そう言われたいのか？
心の声
マサ　何か言って。　どう思ってるの？➡
私の能力に気付いてるの？➡
マサの心は真っ白で分からないよ。
♬～