（リーゼロッテの鼻歌）
（リーゼロッテ）フフッ　よしっ
（クルト）
抜き身のまま頭上に掲げると
魔法が発動するので
気をつけてくださいね
（リーゼロッテ）魔法…
一体どんな…
えいっ！
ん？
（クルト）リーゼさん
そろそろ出発しますよー！
あっ はい！
（足音）
んっ… はっ！
♪～
～♪
（ユーリシア）
アルレイド 遺跡は？
（アルレイド）もうすぐだ！
よし！
数が多いな…
幸いジェネリクたち陽動部隊の方に
だいぶ流れちゃいるようだが
もう何度も強い光が見えた
向こうの魔法晶石(しょうせき)は
残り少ないだろう
こちらもギリギリだ
早く
魔物の発生源を見つけなくては…
（刺す音）
（アルレイド）ぐあっ！
（ユーリシア）あっ！
アルレイド！
ぐっ うっ…
-（ユーリシア）今行く！
-（アルレイド）構うな！
（ユーリシア）くっ…
魔法晶石を…
（カンス）ユーリシアさん
助けに来ました！
カ… カンス！
お前は？
（ダンゾウ）工房に雇われている
冒険者でござる
助かった
（シーナ）おーい
見つけたよ～！
この先の建物から出てきてる
上は崩れてるから
奥か地下かも！
分かった
全員 目を閉じろ
一気に行く！
遠目には見えていたが
すごい効果だな…
いまさら驚かないって
言いたいけど無理！
（ユーリシア）アルレイド
それ 飲んどきな
回復薬か？
（ユーリシア）ただの薬草汁さ
（アルレイド）
お… おい!?　傷が塞がっ…
これが薬草汁だと!?
（シーナ）あなたも仲間ね！
（カンス）
まだまだ こんなものでは！
（アルレイド）はい？
んっ
（カンス）待ってください
ユーリシアさん！
拙者らは ここで敵を
食い止めるでござる！
-（カンス）うおーっ！
-（ダンゾウ）はあーっ！
気をつけてね
ありがとう 頼む！
頼もしい奴らだな
ああ
アルレイド
気合い入れろよ！
こちらのセリフだ！
（ユーリシア）どこだ…
どこかに こいつらの発生源が
ふっ！
（マーレフィス）このまま
力を吸われ続けたら
死んでしまう…
（デーモンロード）う～ん
クッ クッ クッ クッ…
（笑い声）
（デーモンロード）ん？　何だ？
（マーレフィス）
あれは魔法晶石…？
なるほど なかなかやるようだ
まあよい
ちょうど退屈していたところだ
我が直接 出向こうぞ
（ユーリシア）ここが発生源か
やるぞ！
おう！
（ユーリシア）やったか？
（２人）んっ
クククククッ
デーモンロード…
あいつが魔物を召喚してるのか
ああ
倒すべき親玉だね
（デーモンロード）
すさまじい威力だ
（ユーリシア）はっ！
無限の命を持っていなければ
危うかったぞ
無限… だと？
うおおおーっ… たあっ！
よけない？
-（アルレイド）あっ！
-（ユーリシア）傷が…
ククククッ…
クーククククククッ…
（マーレフィス）うっ ぐっ…
ああ… せめて この魔法陣を
消すことができれば…
ここまでの貴様らの戦い
見ていたぞ
なかなか やるではないか
そら 貴様らも見てみろ
ジェネリク！
（デーモンロード）クククッ
皆 町と王女を守るため
必死になっている
けなげなものだ
ククククッ…
我ら辺境騎士団！
誰一人
悪魔などに屈することはない！
ほう そうか
少し相手が足りなかったか
それは失礼をした
では 増やしてやらなくてはなあ
騎士たちは 救援でも
呼びに行くのだろう？
しかし よいのか？
守りが薄くなった門を
こやつらに破壊されてしまうぞ？
（２人）あっ…
（デーモンロード）入り口の３人も
ひき潰されてしまうやもなあ！
あっ…
-（アルレイド）させるか！
-（ユーリシア）はあああーっ！
ククククッ…
騎士どもは皆殺しにし
王女を町から引きずり出す
貴様らには 特別に
王女を引き裂くところを
見せてやるのもいいな
（ユーリシア）はっ…！
ユーリシア 集中しろ！
こいつを倒すのが
解決への近道だ！
ああ…
しかし どうすれば？
首を落としても 心臓を刺しても
元どおり…
クルトの魔法晶石でも
殺しきれない
それに もし
城壁を突破されでもしたら…
（デーモンロード）ハハハハハッ！
そう その顔 その顔だ
いい顔ではないか
全て諦め…
絶望しろ
（マーレフィス）
何もかもが終わりです…
逃げる力もない…
魔法陣も消えない…
空腹も限界です
何か食べたい
せめてクルの手料理が…
（クルト）この辺り
掘ってみましょうか
（マーレフィス）ああ…
クルの声… 幻聴が…
（物音）
（マーレフィス）あ…？
（クルト）えいっ
貫通しましたよ！
（リーゼロッテ）さすがですわ
クルト様！
（マーレフィス）
クル…？
（クルト）四方八方に敵がいても
地下からなら
やっぱり簡単に来られましたね
（リーゼロッテ）九方目というのは
こういうことだったのですね！
（クルト）えっ
マーレフィスさん!?
本物…？
（クルト）どうして
ここにいるんですか？
クルト様？
（マーレフィス）
リーゼロッテ第三王女！
なるほど…
私が王女暗殺に関わっていることは
調べがついているのですね…
（リーゼロッテ）
ありがとうございます
だからクルを連れてきて
私を説得させるつもりなのでしょう
あの方は お知り合いですか？
はい　僕にとって
恩のあるパーティーの方で
修道女のマーレフィスさんです
（マーレフィス）元 修道女ですよ
ポラン教会からは
破門されましたから
もしかして…
それでリーゼさんを狙って？
フッ… 白々しい
もう全て分かっているのでしょ？
じゃあ この状況も…
（マーレフィス）そう
全てはトリスタン司教の…
教会を破門された腹いせで
あちこちに
落書きしちゃったってことですね！
（マーレフィス）え…？
（リーゼロッテ）トリスタン司教…
それでリーゼさんの部屋や
大切な遺跡に
こんな大きな落書きを…
まさかマーレフィスさんが
あのラクガキンキだったなんて！
（マーレフィス）は…？
かつてゴルノヴァさんを
一緒に止めてくれた—
あのマーレフィスさんは
どこに行っちゃったんですか！
（マーレフィス）へっ!?
クルト様 私のために
怒ってくださるなんて！
当然です！
リーゼさんが
どれほど怖い思いをしたか
（マーレフィス）彼は何を
言っているのでしょう…
マーレフィスさん
ユーリシアさんはどこですか？
ここへ掃除に
来ているはずなんですが
ユーリシア…
あの冒険者でしょうか…
彼女たちなら上の階です
あっ
じゃあ僕は ユーリシアさんを
捜しに行ってきます
待ってください クルト様
ユーリさんは
私が捜しに行きます
クルト様は
この落書きを掃除してください
（クルト）えっ？
でも １人じゃ危険です！
大丈夫です
クルト様にいただいた剣も
持ってますし
私を狙っていた落書き魔は
ここにいるんですから
分かりました
お願いします
はい
いってまいります！
（クルト）気をつけて！
（マーレフィス）バカな…
命を狙われている王女を
１人で行かせるなんて…
じゃあ マーレフィスさん
掃除しちゃいますからね
（マーレフィス）
どこまでも愚かな子…
これは
こすって消えるようなものでは…
はっ！　そんなバカな！
魔法陣が… 壊れる
ん？
あっ…
よけた… な
よけた… ね
おのれ… 何が起こった！
傷が治ってないじゃないか
（デーモンロード）させぬ！
あっ！
クククッ
これで石は割れまい
もう遊んではおられぬ
とどめを刺してや…
（リーゼロッテ）ユーリさん！
こちらに
いらっしゃったのですね
リーゼ…
あっ！
貴様… 王女か！
リー…！
はっ！
（ユーリシア）リーゼ！
王女殿下！
ハーッハハハハ！
契約は完遂された
まったく愚かな姫だ！
町でおとなしく震えておれば
多少長生きできたものを！
（リーゼロッテ）
愚か者は どちらでしょう？
なっ!?
あっ… リーゼ!?
バカな… 幻覚だと？
気配も匂いも体温も確かに…
私たちのアトリエマイスター様が
作られた 迷いの剣
胡蝶(こちょう)
あっ！
すばらしい出来でしょう？
この魔剣に欺けない者など
いません！
（ユーリシア）クルトが作った…
魔剣!?
（デーモンロード）なっ…
また幻覚だと？
石は割れまい
とか言ってましたね
あっ
覚悟なさい！
（デーモンロード）
やめろおおおーっ！
ぎゃああああーっ！
ん？　何でしょう
今 鳴き声みたいなのが…
まさか… 倒した？
召喚主が消えたのなら
魔物たちも…
（シーナ）えっ？
（ジェネリク）これは…
（兵士）
全ての魔物が消えました！
（オフィリア）ああ…
作戦は成功したようだ
（ミミコ）やったわね
ユーリシアちゃん
-（ユーリシア）リーゼ！
-（リーゼロッテ）あっ
何でここにいる
工房にいろって言っただろ！
（リーゼロッテ）わ… 私は…
何かしなければと
ただ隠れているわけには…
し…
死んだと思ったじゃないか…
ごめんなさい…
いや…
リーゼが謝ることじゃないよな
おかげで助かったんだ
なっ アルレイド
そのとおりです
王女殿下の助けがなければ
２人とも死んでいました
この ご恩は決して…
よしてください
お二人の
ひどいケガを見れば
これが どんなに大変な
作戦だったかが分かりますし
礼を言うのは私の方です
町を… そして私を守ってくださり
ありがとうございます
褒美を用意いたしましょう
当然のことをしたまでです
ですが もし願いを
聞いていただけるのでしたら
部下と共に飲める酒を
ちょうだいしたく…
ウフフ 分かりました
お酒ですね
（お腹の鳴る音）
（マーレフィス）ああ…
魔法陣が消えたとはいえ
私の呪いは消えない…
このまま餓死するのでしょう…
（クルト）マーレフィスさん これ
お弁当に持ってきたんです
よかったら
（マーレフィス）どうせ
呪いで食べても吐いてしまう…
それもいいでしょう
最後がクルの手料理…
ああ… おいしい…
吐き気が… ない？
食べられる！　なぜ？
呪いが… 消えた？
まさか…
クルの力だったというのですか？
今までもずっと!?
の… 喉に詰まりましたか？
飲み物もありますよ？
（マーレフィス）私たちは
クルに守られていたのですね…
それに気づかず 私たちは
ずっとクルの優しさを蔑(ないがし)ろに…
申し訳ありませんでした クル…
反省してくれたらいいんですよ
マーレフィスさん
もう落書きも消えましたし
-（ユーリシア）クルト！
-（リーゼロッテ）クルト様！
（クルト）あっ ユーリシアさん
リーゼさ…
うわっ！
-（ユーリシア）ファ!?
-（リーゼロッテ）ントム…
あっ…
誰ですか？
指名手配の落書き魔を
捕まえるためにやって来た方々です
（マーレフィス）え…？
ひっ！
あっ…
-（マーレフィス）嫌あああ～っ！
-（クルト）マーレフィスさ～ん！
（マーレフィス）クル もしかして
私のために弁明を！
大好きなぶどうパン持って
面会に行きますからね～！
（マーレフィス）ああ!?
そうじゃありません
このバカクル～！
しっかり罪を償ってください…
クルト様
お掃除 終わりましたか？
あっ はい！
リーゼさんも
おケガありませんか？
私は何とも
ユーリさんもクルト様の
お薬を飲んだから 大丈夫ですわ
そうですか 安心しました！
（ユーリシア）やれやれ…
２人のおかげで命を救われるとは…
何てアトリエマイスターに
王女様だ
工房の専属冒険者筆頭か…
先が思いやられるな
よし 帰ろう！
えっ？
はい！　私たちの工房へ
（ユーリシア）どうした？
美女２人に挟まれて
にやけているのか？
（クルト）いえ…
あっ 違うんです
２人は
とても美人だと思ってます
ただ よく分からないんですけど…
とても楽しいんです 今
一緒に帰る仲間がいて
帰る場所がある
心の底から…
楽しいと思えるんです
（クルト）どうしよう…
辺境騎士団の皆さんと
祝宴ってことになったけど…
無理して食べてくれてるのかな？
料理が飲み物のように
胃に流し込まれていっている…
とても宴会って雰囲気じゃない！
あの… 違う料理を
用意しましょうか？
違うぞ クルト
酒と料理があまりにうまいから
つい夢中に
そうだろ お前ら！
（兵士たち）はい！
（兵士たちのにぎやかな声）
（クルト）よかった
にぎやかになってきた
さすが現場監督さんだな
クルト様 紹介しますね
このお方は
アルレイド･ククソー様
この騎士団の長(おさ)にして
町を運営している軍の将軍です
えっ！　将軍様だったんですか？
まっ 現場監督もやってたがな
それより どうだ？
この町は気に入ったか？
はい とても！
皆さん親切ですし
野菜もおいしいですし
きっと将軍様の
統治がいいのでしょう
ハハハハッ！
いやいや ダマされるなよ
将軍が政治なんて
とてもとても…
うがっ！
まあ タイコーン辺境伯が
私の至らないところを
フォローしてくださっているからな
（花火の打ち上がる音）
（２人）おっ
（シーナ）わあ！
-（ユーリシア）花火か
-（カンス）珍しいな
皆さんが喜んでくださるかと思って
用意してみました
キレイ…
ん？　あれ？　傷が治ってる！
そういえば 俺も！
よかった！
ご飯を食べたら傷が治るって
よくある話ですよね
（アルレイド･ジェネリク）
そんな よくある話は
どこにもない！
（クルト）えっ？
（ヒルデガルド）また来たの？
タイコーン辺境伯さん
♪～
～♪