♪〜
〜♪
（ナレーション）
破面(アランカル)に連れ去られた 織姫(おりひめ)を救うため
虚(ホロウ)の世界 虚圏(ウェコムンド)に乗り込んだ
一護(いちご) 石田(いしだ) 茶渡(さど) ルキア 恋次(れんじ)は
次々と襲いかかる破面(アランカル)を粉砕し
ついに 藍染(あいぜん)の本拠地 虚夜宮(ラス･ノーチェス)に
たどりついた
しかし
突入した先にあったのは
５つに分かれた道と
不気味な霊圧だった
（恋次）我ら 今こそ決戦の地へ！
信じろ　我らの刃(やいば)は砕けぬ
（恋次）
信じろ　我らの心は折れぬ！
たとえ歩みは離れても
鉄の心は共にある！
誓え！
我ら 地が裂けようとも
再び 生きて この場所へ！
（ナレーション）
一護が選んだ道で
待ち構えていたのは
破面No.103(アランカル･センテシーモ･テルセロ) ドルドーニだった
３ケタの番号を持つ破面(アランカル)の
奇妙な言動に翻弄される一護
だが 本気で戦おうとしたところ
突如 ドルドーニの動きが変わる
（一護）ハッ…
（ドルドーニ）やれやれ…
人を見かけで判断するな
坊や(ニーニョ)
（一護）ンッ…
（ドルドーニ）
我々は“十刃落ち(プリバロン･エスパーダ)”と呼ばれている
そう…
私を含む
３ケタの数を持つ者 全員が
かつて 十刃(エスパーダ)だった者
（ドルドーニ）旋(まわ)れ 暴風男爵(ヒラルダ)！
クッ…
（ドルドーニ）ハアーッ！
ハッ…
ウワッ！
（笑い声）
それで終わりか？　ニーニョ
フフフフッ…
（笑い声）
ハッ… この霊圧は 一護か
くそ…
そこら中
やべえ気配がしてやがるぜ
ハッ…
な… 何だ!?
この霊圧は…
（ドンドチャッカ）アワワワッ！
（恋次）ドワーッ！
お… お前 さっきの！
びっくりさせんな！
何してんだよ？　こんなとこで
ネ… ネ！
ネ？　“ネ”が どうした？
ちゃんと言え！
ネルー！
ネルを捜してるでヤンス！
んじゃ
なんで俺んとこ来てんだよ！
アレか？　迷子か？
迷子になったんだろう お前！
ネルは どこでヤンスか！
知るか！　やっぱり迷子じゃねえか
おっかしいと思ったんだ
お前が
俺をチョイスする理由ねえもんな
ネルは… ネルは
一護を追っかけてったでヤンス
早くしねえと大変でヤンス！
うるせえ！
一護んとこなら ほかよりゃ安全だ
泣くな 怖(こえ)えから！
ち… 違うでヤンス
（泣き声）
早く… 早くネルを見つけねえと…
ネルを見つけて止めねえと…
うん？
ネルは… ネルはー！
ダアーッ！
（ドンドチャッカ）逃げた！
あっ… ていうか
なんで逃げるでヤンスか！
反射だよ！
お前(めえ)が追っかけてくるからだろうが
お前の顔は 何つうか…
根源的な恐怖をあおるんだよ
止まってくれでヤンスよ！
こっからがいいとこ
話すでヤンスから！
お前が まず止まれ！
つうか ネルって子を
捜さなきゃいけねえんだろう？
引き返せよ！
（ドンドチャッカ）ネルー！
（泣き声）
ハッ…
ウワッ！
（笑い声）
（蹴る音）
ウッ！
（うめき声）
ウウッ…
アアッ…
（ネル）あっ！　イツゴ！
（一護）ハッ…
ウワッ！
（ドルドーニ）ンッ！
（一護）ウワッ！
（一護）グッ…
さあ… さあ さあ さあ さあ！
卍解(ばんかい)したまえ ニーニョ
死んでしまうぞ
（受け止める音）
グッ…
アッ…
ウウッ！
私相手に霊力を温存しようなどと…
ハッ…
グッ…
（ドルドーニ）そういう考えが
チョコラテのように甘いと
なぜ分からんかね！
グワッ！
グッ…
（せきこみ）
聞き分けがないな ニーニョ
卍解(ばんかい)したまえ
我が輩は
ニーニョの全力が見たいのだよ
ンンッ…
月牙(げつが)…
天衝(てんしょう)！
（爆発音）
ほう…
ハァハァハァ…
（ネル）イツゴ！　大丈夫ッスか？
イツゴ！
ほう…
今の仕儀(しぎ)は褒めようじゃないか
だが もう分かっているんだろう？
今のままでは
まるで勝ち目がないと
決めつけんなよ
フン… 決めつけているのではない
事実を言ったまでだよ！
ンッ…
ンッ！　ハッ…
ウワッ！
月牙天衝！
ハァハァ…
ハッ…
同じ手を…
（受け止める音）
なっ…
使うさ！
（蹴る音）
グワッ！
ウウッ…
ニーニョが その気になるまで
何度でもな
我が輩も つらい
ハッ…
いや　少々 面倒と言うべきか
卍解(ばんかい)が見たい
だが 手加減し続けなければ…
ニーニョは…
死んで…
…しまうだろう！
グワッ！
（激突音）
それでは…
意味が…
ないのだよ！
グワッ！
イツゴ！
（ネル）イツゴ！　やばいッス！
本当に死んじゃうッスよ！
イツゴ！
（ネル）イツゴ！
（一護）ウッ…
フッ… あの“嬢ちゃん(ベベ)”も
あんなに心配しているじゃないか
さあ ニーニョ　卍解(ばんかい)したまえ
グッ…
ンンッ…
オッ！
なっ…
（一護）月牙…
（ドルドーニ）ナメるなと…
言ったはずだ ニーニョ！
くっそ…
聞き分けのない子には…
お仕置きだよ
ハッ…
虚閃(セロ)！
（発射音）
ウッ…
虚閃(セロ)！
（発射音）
ウッ…
アッ… アア…
ハッ!?
（うめき声）
ネ… ネル
虚閃(セロ)を… 止めた!?
（うめき声）
ハァ〜ッ！
の… 飲んだだと!?
（ネル）ウプッ…
お… おい ネル
お前 大丈夫なのか？
ウウッ…
プハーッ！
（発射音）
なっ…
（爆発音）
（ネル）ハァハァ ハァハァ…
イ… イツゴに…
ひ… ひどいことするなッス…
（ネル）ハァハァ ハァハァ…
ハッ…
アアーッ！
ウウッ…
ネル！
（ドルドーニ）フン…
ベベは 何者か知らんが
大したものだ
解放状態の我が輩の虚閃(セロ)を
はじき返すとは
だが…
少々
おいたが過ぎるんじゃないかね？
うせたまえ！
ンッ…
ハッ…
（ドルドーニ）アア…
（一護）そんなに見たけりゃ…
見せてやるよ
待たせたな おっさん
こいつが 俺の卍解(ばんかい)だぜ
なるほど
待ちわびたよ ニーニョ
イ… イツゴ…
（せきこみ）
（一護）悪い ネル
俺が
つまんねえ意地張ったせいで
痛い思いさせちまった
十刃(エスパーダ)の連中と
対等にやり合うためには
それ以外のヤツに
卍解(ばんかい)するようじゃダメだと
そう自分で決めて ここへ来たんだ
くだらねえ
（ドルドーニ）そうかね？
戦いのために自らを律する
強さを求める者には必要なことだ
すばらしいことだと思うがね
仲間にケガさせてまで
貫くほどのことじゃねえよ
アア…
（ドルドーニ）
強さが目的ではないということか
仲間を守ることが目的であり
強さは手段にすぎぬと…
優しいな ニーニョ
聖女を思わせるよ
だが… まだ上があるだろう？
知っているぞ
（ドルドーニ）ホロウ化という
（一護）ハッ…
ニーニョたちの現世での戦闘記録は
全て こちらに届いている
ニーニョには
ホロウに近づいて
爆発的に
戦力を上げるすべがあるはずだ
それを出したまえ！
（受け止める音）
ンッ！
（斬る音）
なるほど　大した霊圧だ
だが…
（一護）ハッ…
（ドルドーニ）言ったはずだ
我が輩は
ニーニョの全力が見たいと！
（ドルドーニ）手段は…
（一護）ハッ…
選ばんぞ ニーニョ！
アア…
（一護）てめえ…
（ドルドーニ）フッ… どうした？
怒(いか)っているのかね？　ニーニョ
ンンッ…
（ドルドーニ）
何を怒ることがある？
ニーニョの目的が
仲間を守ることならば
我が輩の目的は
全力のニーニョを倒すこと
そのために 我が輩が狙うのは
ニーニョではなく そのベベ１人
それだけのことだ
恥は… ねえのかよ あんたには！
あるとも！
我が輩の恥は
本気のニーニョと戦えぬことだ！
それに比すれば 全ての恥など
なきに等しいものだよ ニーニョ
分かった
ネル　ちょっとだけ下がってろ
（ネル）アア…
（一護）そこでいい
大丈夫だ　俺の後ろには
カケラほどの霊圧も通さねえ
イツゴ…
ほう…
（一護）
悪いが 見せてやれるのは
一瞬だ
十分だよ
そうか
そりゃ…
良かった
（うなり声）
フッ…
（笑い声）
すばらしい！　すばらしい霊圧だ！
こんな すばらしい敵と
戦えるとは
感慨無量だよ ニーニョ！
さあ　今こそ 我が輩と
力の全てを
酌み交わそうではないか！
ニーニョ！
（斬る音）
なっ…
なん …だと？
一瞬だって…
言ったはずだぜ
無念…
（ドルドーニ）
分かっていたことだ
崩玉(ほうぎょく)が手に入れば
それ以前の十刃(エスパーダ)は
用済みになることは…
最初から心得て
藍染どののもとにいたはずだ
だが…
ンッ…
アッ… アウ〜ッ…
ンッ！
ギャーッ！
なに… 何をしている？　貴様！
ヨダレをかけてるッス
（ドルドーニ）
見れば分かる そんなことは！
なぜ 我が輩にヨダレを
かけているのかと聞いているのだ！
うるせえな
なに騒いでんだ？　ドン･パニーニ
ドルドーニだ！
何だ そのおいしそうな名前は！
こいつのヨダレには
弱いけど治癒能力があるんだってよ
なっ？　ネル
あいッス　だから こうして…
ウッ…
ウウッ…
（ネル）ウエッ！
（ドルドーニ）な… 何をする！
えっ？　だから ヨダレっす
ヨダレではない！　ゲロだ それは
喉ちんこ こねると
ヨダレが いっぱい出るッス
だから ゲロだ！
…ていうか レディーが
ちんこ こねるとか言うな！
（ネル）ヨダ… ウッ！
（ドルドーニ）えっ？
（ネル）ゲロっす…
（ドルドーニ）ウワッ…
（ネル）オエッ！
（ドルドーニ）ギャーッ！
（ドルドーニ）完敗だよ
すがすがしいほどにな
我が輩の体には 力が満ち
心には 勝利の意志が満ちていた
いつ何どき 打ち込まれようと
受けきり
打ち返すという確信があった
油断はなかった
ただ… 見えなかった
（斬る音）
強いな ニーニョは
そんなことねえよ
（ドルドーニ）
我が輩は 十刃(エスパーダ)に戻りたかった
うん？
（ドルドーニ）
十刃(エスパーダ)は 藍染どのの忠実なしもべだ
そして 藍染どのは その十刃(エスパーダ)を
戦いの道具ほどにも
思ってはいないだろう
それは分かっている　だが…
一度 高みに立った者は
その眺めを忘れられぬものだ
あの場所は
たまらなく心地よかった
我が輩は 全力のニーニョを倒せば
藍染どのに再び認められ
十刃(エスパーダ)に返り咲くことが
できるやもしれぬと考え
そのために
ニーニョにホロウ化を促した
そして その心は…
今も変わらぬ！
ハッ…
（笑い声）
（一護）てめえ…
（ドルドーニ）何を驚く？
事情も知れぬ敵の傷を
癒やすということは
反撃も覚悟のうえでのことだ！
違うかね？
やめろ！　まだ動けるほどには
回復してねえだろう！
傷とは
気構えに負うものだよ ニーニョ
戦う意志さえ回復すれば
体の傷など 取るに足らん！
そこが
チョコラテのようだと言うのだ！
ニーニョ！
♪〜
〜♪
（ギン）
次は 滅却師(クインシー)の坊やに用意した
ムチ使(つこ)うたアトラクションですわ
（藍染）
じゃ お茶でも飲みながら
ゆっくり拝見させてもらおうかな
（チルッチ）
ア〜ハハハッ！
そらそら そらそら！
（石田）
こんなアトラクション
僕は認めないぞ！
（コン）死神図鑑！
（春水(しゅんすい)）ハハハハッ…
今回は 僕たちの合同任務だよ
（日番谷(ひつがや)）
なんで このメンツなんだ？
（浮竹(うきたけ)）
一番隊と四番隊は除いて
三 五 九番隊は論外
十一 十二番隊に
護衛が務まると思うかい？
（日番谷）ムリだな
（春水）ハハッ…
極秘任務じゃないから
砕蜂(ソイフォン)隊長は来ないし
狛村(こまむら)隊長も
人前には出たがらないからね
（日番谷）六番隊は？
（浮竹）家の鯉(こい)の面倒を
見なきゃいけないから
ダメだそうだ
（日番谷）
逃げたな…