♪〜
〜♪
（ナレーション）第６十刃(セスタ･エスパーダ)
グリムジョーとの死闘を制して
織姫(おりひめ)を救出した一護(いちご)は
直後に現れた第５十刃(クイント･エスパーダ) ノイトラに
戦いを挑まれるが
先の戦いで傷ついた一護は
思うように体が動かせず
窮地に陥ってしまうのだった
（一護）ハアッ！
ハッ…
（ノイトラ）なんだよ
斬れそうなのは見かけだけか？
よけて損したぜ！
（頭突きの音）
ウワッ！
ンッ…
（激突音）
（一護）アアッ！
（ネル）あっ…
（ネル）イツ…
あっ…
アア…
お前…
ネルか？
（織姫）えっ？
ウッ… ウウッ…
アッ… アア…
（ナレーション）
一方 刀剣解放した
ザエルアポロが放つ紫の液体に触れ
分身体を作られた石田(いしだ)たちは
敵と戦う前に
自分と同じ能力を持つクローンと
戦うことになる
（石田）
ほら 見ろ！　攻撃じゃないか！
（ドンドチャッカ）
ウワ〜ン！　もうイヤでヤンス！
オラたち こんなこと
してる場合じゃないでヤンス！
（石田）何が!?
オ… オラたちは
ネルを捜さなきゃいけないでヤンス
分かってる！　ネルちゃんも捜すさ
ここを脱出できたら すぐに
ダメでヤンス！
すぐ捜さなきゃダメなんでヤンス！
感じるんでヤンス
さっきから… さっきから
ネルが怖がってるでヤンス
ダメなんでヤンス　これ以上…
これ以上 ネルを
虚夜宮(ラス･ノーチェス)の奥に近づけちゃ…
（ネル）ウ〜ッ…
（ノイトラ）なんだ
なんで こいつが
こんな所にいんのかと思ったら
てめえが連れてきたのかよ
まあ そのツラ見るかぎりじゃ
こいつが何者かなんて
知らねえまんま
連れ回してんだろうがな
（一護）
ハッ!?　どういう… 意味だよ？
ヘヘヘヘッ…
知らねえなら教えてやるぜ
こいつは ネル
ネリエル･トゥ･
オーデルシュヴァンク
元… 十刃(エスパーダ)だ
ウ〜ッ…
アア…
元… 十刃(エスパーダ)？
そうだ
なんだ
危険はねえとでも思ったか？
バカが！
てめえら全員 ダマされてんだよ！
こいつは
紛れもねえ十刃(エスパーダ)のうちのひとりだ
（ノイトラ）なあ？　ネリエル
（織姫）アア…
ウ… ウソっす　そんなの…
ネルが十刃(エスパーダ)なんて…
そんなの ありえないッス
ああ？　何言ってんだ？　お前
ふざけてんのか？
まさか “忘れた”とか
言うんじゃねえだろうな？
わ… 忘れてなんかないッスよ
だって ネル…
十刃(エスパーダ)じゃないッスもん
チッ… しばらく見ねえ間に
違う意味で
イラつくヤツになったみてえだな
そんな…
お前は
こいつらをダマして 利用して
そして
虚夜宮(ラス･ノーチェス)の奥まで 入り込んできた
ダ… ダマしてなんかねえッスよ
ネルは
何しに ここに来た？
目的があるだろう？
その みすぼらしい格好で
俺と勝負でもつけに来たか？
も… 目的なんかねえッス
ネルは ただ…
ネルは ここまで楽しかったッス
すごく すごく楽しかったッス
ネルたつが あんたらに何スただ！
（３人）うん？
（ネルたち）３人そろって…
（ネル）怪盗ネルドンペ！
（ドンドチャッカ）…怪力三兄弟！
（一護）そろってねえぞ
ネルたつの無限追跡ごっこが
そんな誤解を生むだなんて…
ネルはドＭなもんで
ちょっとぐらい泣くぐらい
追っかけてもらわねえと
楽スくねえんス
（殴る音）
ガキに なんつう言葉 教えてんだ！
（ネル）死神さんたつ
悪者じゃないんなら
一緒に遊ぶッス
いくッスよ〜！
（ネル）ンッ！
（一護）なっ…
キャハハハッ！　捕まえてくれッス
そんで
ボッコボコに泣かしてくれッス〜！
てめえ…
ウウッ… ハハハッ！　ウウッ…
（ネル）イツゴ！
（一護）ネ… ネル！
イツゴ！
（泣き声）
ン〜ッ…
超加速！
アアッ…
ああ〜っ！
鼻！　鼻水！　鼻水！
（ネル）えっ？
（すする音）
（一護）うわ！　アアッ…
人を
窒息させようとしたのに
分かった！
分かったから 泣くな
まったく！
（ネル）わ〜い！　もっと速く！
（ネル）
ただ ネルは
イツゴたちと一緒にいたかったッス
離れたくなかっただけッス！
ネルちゃん…
フン！　ふざけやがって
もともと気に食わねえヤツだったが
こうなっちまっちゃ おしまいだな
アア… アッ…
信じてほしいッス イツゴ！
ネルは… ネルは イツゴを
ダマしてなんかいないッス！
イツゴ！
イツゴ…
うるせえんだよ ベラベラと
アア… ウッ…
つまんねえよ　お前
アア…
ウッ！
ンンッ！
うん？
（織姫･テスラ）ハッ…
イツゴ…
当たり前だろう
お前が俺たちをダマすわけねえ
イツゴ…
（泣き声）
心配すんな ネル
俺も ほかの連中も お前を信じてる
アア…
（一護）
ネルは俺たちを利用なんかしてねえ
昔 十刃(エスパーダ)だろうが知ったことかよ
俺は
今ここにいるネルを…
信じる
くだらねえこと
ベラベラしゃべりやがって…
てめえには
ネルに指１本 触れさせねえ
ヘッ！　笑わせるな！
（ノイトラ）ハアッ！
（一護）グッ…
クッ… やっぱ重(おめ)えな
てめえに何かできると思ったか？
ああ!?　死神
グッ…
ヤッ！
ンンッ…
ヘッ…
（ノイトラ）ヤッ！
（一護）グッ…
アアッ！
イツゴ！
ハン… どうも 記憶を
なくしてやがるみてえだが
（ネル）アッ…
（ノイトラ）まあいいさ
あんだけ派手に
頭を割ってやったんだ
記憶なくすのも
しょうがねえって話だ
アア…
（一護）ウッ… ウウッ…
待てよ… “割ってやった”だと？
そうだ
こいつの頭は
俺が割ってやったんだよ
ネルちゃん！
やめろ！
ヤーッ！
ハアッ！
アアッ…
アア…
（ノイトラ）
てめえの心配はいいのか？
（一護）ハッ…
（ノイトラ）忘れたのかよ？
てめえの剣じゃ
俺は斬れねえんだぜ！
（蹴る音）
ウワッ！
黒崎(くろさき)君！
（一護）アッ…
（ネルの うめき声）
イラつくヤツだったぜ
（ノイトラ）
今の てめえみたいにな
ハァハァハァ…
ネルに近づくんじゃねえ…
だから 後ろから頭割って
虚夜宮(ラス･ノーチェス)の外へ放り出してやったんだ
近づくなって言ってんだ！
うるせえんだよ！
（一護）ウオーッ！
何度やっても同じだ！
ンッ…
（ノイトラ）おら！
（一護）アアッ…
ウウッ…
何なんだ？　てめえは
ハァハァ…
（ノイトラ）
てめえは 俺には勝てねえ
それが分からねえか？
何度やろうが ムダなあがきだ！
ハァ…
勝てるとか勝てねえとか関係ねえ
なに？
ウウッ…
ネルは… ネルは俺が守る
ただ それだけだ
なら 勝手に死ね
来る…
速(はえ)え！
ヤーッ！
（蹴る音）
ウワッ！
（織姫）黒崎君！
（テスラ）ムダです
あの死神は もはや
動くことすらできないでしょう
（一護）グハッ…
（ノイトラ）
待たせたな　ようやく お前の番だ
（おびえる声）
（一護）待てよ…
（ネル）あっ…
まだ終わっちゃいねえぜ…
言ったろう　ネルには指１本
触れさせねえってな
しつけえんだよ！
ンンッ…
ヤッ！
アアッ！
食らえ！
アアッ！　アッ…
イツゴ！
（うめき声）
まだ生きてやがるか
俺はよ 勝てねえのに
向かってくるヤツってのが
嫌いなんだよ
（一護）アッ…
（ノイトラ）おら！
（一護）アアッ…
（一護）グハッ…
ウワッ！
イ… イツゴ…
終わりにしようぜ 死神
（一護）ウッ…
（腕をひねる音）
アアーッ！
イツゴ… イツゴ…
グ… グワッ… アアッ！
イツ…
イツゴ…
イツゴ… イツゴ…
イツゴー！
（爆発音）
ハッ…
（テスラ･織姫）ハッ…
アア…
（ドンドチャッカ）
こ… これは… ペ… ペッシェ！
（ペッシェ）ああ…
（石田）どうした!?
（ペッシェ）懐かしい…
この霊圧…
（恋次(れんじ)）なに？　霊圧だと？
（２人）アア…
どういうことだ？
（ペッシェ）そうだ　この霊圧は
紛れもない ネルさまの…
ネル…
あれが… ネルちゃん？
（ノイトラ）
その姿に戻ったか ネリエル
ハッ…
ンッ…
（出現音）
てめえ…
（一護）ネル…
お前 ホントにネルなのか？
（ネリエル）はい
一護のおかげで
この姿に戻ることができました
俺の… おかげ？
ええ
一護が
小さな私を ずっと守りながら
ここまで
連れてきてくれたおかげです
少し じっとしててください
アア…
お礼がしたいの
（一護）
ま… 待てよ ネル！　お礼って…
お前 ま… まさか
あいつと戦うつもりじゃ…
大丈夫　すぐに…
終わるから
ハッ…
ンンッ…
（斬る音）
ウッ…
なっ…
くそが！
（ノイトラ）クッ…
（蹴る音）
ウワッ！
（ノイトラ）グッ…
ヤーッ！
ヘヘッ…
おらー！
なに!?
ウワーッ！
（テスラ）ノイトラさま…
（織姫）ネ… ネルちゃん
ウウッ…
くそがー！
（ノイトラ）ンッ！　ハアッ！
オリャ！　ンッ ンッ！
ヤーッ！
ンッ…
ヘッ… 食らえ！
クッ…
は… 速え！
食らうか！
（衝撃音）
（ネリエル）ここよ
（ノイトラ）ハッ…
ハアッ！
（殴る音）
ウワッ！
あ… あれが…
本当のネル…
ウオーッ！
（発射音）
虚閃(セロ)だ！　ネル！
なんだと!?
（息を吸い込む音）
あれは…
ハッ… しまった
ガアッ！
ウッ…
（爆発音）
（振動音）
い… 今のは？
あっ なに？
ちょっと バレちゃった？
バレてない！
…ていうか なんで 君は
こう緊張感がないんだ！
（ペッシェ）いやぁ
緊張してるからこそ おなかが…
聞いてない
今の霊圧は一護のじゃねえ
何だ？　あのでけえ霊圧は
（爆発音）
アア…
ハッ… ノイトラさま！
クッ…
く… 黒崎君！
ちょ… ちょっと待ってね
すぐ ケガ治す…
…から
ネル…
（ネリエル）一護！
（一護）えっ？
ワッ！　ガアーッ！
ウッ… ウウッ…
ガアッ… ウウ〜ッ…
良かった！
一護が無事で 本当に良かった！
（はしゃぎ声）
ま… 待って待って！　ネルちゃ…
ネルさん！　死んじゃう！
黒崎君 死んじゃう！
（織姫）アア…
（ネリエルの はしゃぎ声）
ネルちゃ… ネルさんってば！
黒崎君 ほら 白目むいて…
黒崎君！
ハッ…
（一護）カハッ…
（ネリエル）あっ…
一護！
（骨のきしむ音）
ネルさん！　それ とどめ！
ハッ…
（殴る音）
（テスラ）ウウッ！
グッ…
（激突音）
ンッ…
誰が 女を離せっつったよ？
も… 申し訳ありません
（３人）ンンッ…
（ノイトラ）どうした？
すぐ終わるんじゃなかったのか？
ネリエルよぅ
“吸収した虚閃(セロ)に 自分の虚閃を
上乗せして食らわせたのに”
“なんで まだ生きてるんだ”
そう思ってる顔だぜ
確かに忘れてたぜ
重奏虚閃(セロ･ドーブル)は てめえの固有技
気をつけなきゃいけねえはずだった
だが てめえも ひとつ忘れてるぜ
てめえが ここから消えてから
何年たったと思ってやがる？
今の十刃(エスパーダ)の実力が
てめえのいたころと
同じだと思うな　ネリエル！
（ネリエル）
一護　もう少し待ってて
だ… だけど…
いいの　ノイトラは私の相手
今度は私が あなたを守ってみせる
教えてやるよ
てめえの背中の数字が 今は
何の意味も持たねえってことをな
♪〜
〜♪
（石田）
さっきから感じる この霊圧は…
（ペッシェ）
気づいたか 雨竜(うりゅう)
実は ネルさまは ステッキで
大人に変身することができる
魔法少女だったのだ！
（ドンドチャッカ）
そして オラとペッシェは
ネルさまのお付きの
かわいいマスコットだったでヤンス
（石田）
ウソつくなよ
（コン）死神図鑑
また なんで俺も呼ばれてんだ？
（白哉(びゃくや)）しばし休憩にする
（恋次）フゥ…
（やちる）
わ〜い！　休憩！　お菓子！
（恋次）
ここにも来た…
びゃっくん！　お菓子は なぁに？
（白哉）これでよければ食すがいい
なに これ！　変なの！
アハハハッ！
要らな〜い！
さすが隊長　見事な撃退法！
えっ…