♪〜
〜♪
（砕蜂(ソイフォン)）
第一級警戒態勢が発令されている
（砕蜂）
このような時に
刑軍(けいぐん)がまともに機能しないで—
どうするのだ！
（馬橋(まばし)）フフッ フフフフッ…
（馬橋）リズ
やっちゃいな
うっ
（隊員たちのどよめき）
（隊員）た… 隊長！
（砕蜂）誰だ！
（隊員たちのどよめき）
（隊員）うあああっ…
（隊員）取り押さえろ！
（隊員）どうしたんだ？
（隊員）うあっ ううっ…
（隊員）貴様！
（隊員）ううっ あああっ…
（砕蜂）んっ
（砕蜂）あっ
何だ？
何をした!?
（隊員のうなり声）
ハァ ハァ ハァ…
あっ
これは… バウントの毒か
（隊員）うわあああっ！
（隊員）おい どうした？
（隊員）死んでる…
（隊員たちのどよめき）
（砕蜂）んっ くっ
（隊員）隊長！
（隊員たち）隊長…
（砕蜂）騒ぐな
（砕蜂）
確か バウントの中に—
人を傀儡(くぐつ)のように操れる
能力者がいたはず
バウントと接触した その時に
仕掛けられた可能性が高い
（砕蜂）
だとしたら 他にも まだ…
他に バウントと接触した者は？
（隊員）
はっ 自分たちは
東二条付近で…
（隊員）うわあっ！　あああ…
（隊員たちのざわめき）
（隊員）何をする!?
うわっ ああっ！
（隊員）取り押さえろ！
うわっ！
（隊員）隊長をお守りしろ！
（隊員）ふんっ！
（隊員たちの悲鳴）
（隊員）隊長 ここは我々が
（隊員）隊長は傷の手当てを
一体 何人いるんだ？
（隊員たちの悲鳴）
（りりん）
もう どうなってんのよ
さっきから バウントの霊圧が
出たり消えたりの繰り返しじゃない
（一護）
ヤツら 何かやってやがるな
（りりん）どうする 一護？
クソッ バウントの野郎！
（一護）あっ
（りりん）うわっ おっと… 何？
あっ
（隊員たちのうなり声）
（一護）あっ うわっ
（りりん）シャシャシャ…
（一護）うっ
何しやがる!?　お前たち！
（隊員たちのうなり声）
一護 この人たち
バウントのにおいがする
（リズ）黒崎(くろさき)一護！
死んでもらいまーす！
（りりん）あっ
（一護）ドールか
（隊員たち）うおおおっ！
（一護）ふっ！
（隊員）ふっ！
（隊員）ぐあっ！
（隊員）ぐわっ！
（一護）んっ ふっ！
（隊員）ぐあっ！
馬橋ってバウントが使うドールか
こいつら 操られてる
（隊員たち）ううう…
（恋次(れんじ)）てめえら やめねえか！
（隊員）ていっ！
（隊員）うりゃあ！
（恋次）くっ… チッ！
（蔵人(クロウド)）
これは ルキアさんが
操られた時と同じでございます
クソッ
（隊員）ううっ…
（隊員）うらあっ！
（隊員たち）おりゃあっ！
（チャド）ふっ！
（チャド）くっ
（隊員たちの悲鳴）
（馬橋）フッ ヘヘヘ…
いいぞ リズ その調子だ
どんどん やっちゃいな
ハッ！
この強い霊圧… しかも…
（狛村(こまむら)）何だと？
（檜佐木(ひさぎ)）はい
死神の一部が旅禍(りょか)の手に落ち
同士討ちが繰り広げられています
（狛村）どういうことだ？
（檜佐木）
バウントの傀儡によって
操作されています
自分が現世で相対(あいたい)した
バウントの仕業です
（狛村）
ふむ… 制圧する方法は？
（檜佐木）
体内に侵入している
傀儡のみ倒すのは 厳しいかと
（砕蜂）うっ…
んっ… うっ…
（砕蜂）
傀儡は—
それを操る者を倒せば
制圧できるはず
とにかく バウントを…
んっ…
誰だ？
バウント…
（馬橋）ヘッ ヘヘヘ
強い霊圧を感じて来てみたんだが…
ヘヘッ あんた 隊長格だな？
（砕蜂）くっ…
（馬橋）
しかも あんた
ビットの毒 注入されてるだろ？
ヘヘヘッ
（砕蜂）貴様の仕業か
（馬橋）
生きた魂魄(こんぱく)を濃縮して
ほっとくとな—
腐るんだよ
何？
お前 もうすぐ死ぬよ？
（砕蜂）くっ…
（馬橋）
そんな目で見てもダメだよ
解毒の方法なんかねえんだから
うっ… ううっ…
うっ
あっ…
んっ
ふっ！
（馬橋）えいっ！
（砕蜂）んっ！
（砕蜂）やあっ
（馬橋）ぐっ
（砕蜂）うっ！
（馬橋）うっ！
（馬橋）さすがだな
だけど—
動きすぎると
毒が早く回っちまうぜ
（砕蜂）
長引くのは不利か
うっ… くっ…
（砕蜂）
ならば！
（馬橋）ハッ！
尽敵螫殺(じんてきしゃくせつ)—
雀蜂(すずめばち)！
うっ…
（馬橋）んっ
（砕蜂）逃がさん！
（砕蜂）やあっ！
（馬橋）うっ！
くっ ハァ…
ああっ… くっ…
てめえ…
ハッ！
フフ… こいつが蜂紋華(ほうもんか)ってやつか
知ってるぜ
同じ場所に２発食らうと
死ぬんだっけか
フッ フフフフ…
だけど タイムオーバーってとこか
もうじき てめえは死ぬ
ハァ ハァ ハァ…
それまで 隠れて ゆっくりと
見物させてもらうぜ
貴様…
ううっ…
（馬橋）勝手に死ね バーカ！
待て！
ううっ… ハァ…
うっ ああっ
うっ… ううっ…
（隊員）ああっ
檜佐木
はっ
（狛村）貴公の言うとおりだ
傀儡は 完全に
体内に融合しておるようだな
（檜佐木）
ええ 意識を取り戻せば
また暴れだすでしょう
四番隊 隊舎に移送しよう
（檜佐木）えっ？
卯ノ花(うのはな)隊長の判断を仰ぎたい
この状態の者を
何とかできるとしたら—
あの方以外にはおられん
はっ
この者たちを
救護詰所へ移送するんだ
（隊員たち）はっ
（隊員たちのざわめき）
（卯ノ花）
七番隊 狛村隊長からの
要請なのですね？
（隊員）はあっ
ひとまず こん倒させましたが—
どれほどの人数が
汚染されているか分からず—
“対処法を教えてほしい”と
（卯ノ花）ああ…
（卯ノ花）これは…
（勇音(いさね)）いかがされました？
肉体と同時に 精神をも
強力に支配されています
現場での摘出は不可能でしょう
（隊員）では どうしたら…
とにかく傀儡に操られている方々を
搬送してください
動きを封じ込めましょう
（隊員）はっ
頼りない方法ですが
最善を尽くすしかありません
（卯ノ花）用意を
（勇音）はい
（砕蜂）ああっ… ハァ ハァ…
（砕蜂の荒い息）
（砕蜂）うっ… ああっ…
うっ… ハァ…
（砕蜂）
クソッ 苦しい…
前が 見えぬ
一体 どうしたら…
自分が ここまで無力だとは…
どうすれば…
夜一(よるいち)様…
そうか…
そうか！
（刺す音）
（砕蜂の叫び声）
（隊員）たあっ！
（狛村）ふんっ！
（隊員）うわあっ！
（隊員たち）うりゃああっ！
（檜佐木）ふっ！
（隊員）ぐわっ！
（隊員）ぐはっ！
うおおおっ！
（隊員たちの悲鳴）
（隊員）うおおっ！
（狛村）うっ…
（隊員）隊長！
かまうな！　己の敵を倒せ！
（狛村）うっ
（隊員）うあっ！
さあ 来るがよい
（伊江村(いえむら)）
次は こっちのベッドに
ああ その患者は
そっちの部屋だ
ボヤボヤするな！
隊長…
（馬橋）
何で リズたちの一部に
命令が届かない？
死神どもめ
リズが取りついたヤツらを
気絶させているのか
無駄なことを
パワーアップした俺の力で
リズは無限に増殖できるんだぜ
行け リズ
（リズたち）
かしこまりました！
チョロいもんだぜ ヘヘヘッ
ハッ
そういえば さっきの死神
そろそろだな
あいつに もっと絶望を
味わわせるのもいいかもな
（一護）はあっ ふっ！
（一護）んっ！
（隊員）ぐわっ！
（一護）でやっ！
（りりん）
どっかに消えなさいよ！
（一護）んっ
（りりん）えいやっ
（倒れる音）
（隊員たちのうなり声）
（恋次）縛道(ばくどう)の一 塞(さい)！
（隊員たちの悲鳴）
（蔵人）恋次さん すばらしい！
鬼道(きどう)でも戦えたんですね
ああ 蛇尾丸(ざびまる)が使えねえから
こっちでって…
あ？
お前 今 さりげなく
バカにしただろ
何のことです？
俺が鬼道で戦うのが
そんなに珍しいかってんだ！
俺だって副隊長だぜ
はい
見〜つけた
フッ
よっ
こんな所にいたんだ
まだ生きてるか？
…って もう ほとんど死んでるよな
お前が死ぬまで
隠れてようと思ったんだけどね
（砕蜂）ならば なぜ出てきた？
死神どもが—
俺のリズたちを 次々に
封じ込めてる気配があってさ
こっちも 少し強いヤツを
ぶつけてみよっかなってな
まさか 私を…
俺はよ—
リズを傷つけられるのが
我慢できねえんだよ
フフッ ヘヘヘ…
何 見てやがる
ここに もう一撃
食らわせようってか？
俺を殺したいってか？
くっ…
無理なんだよ！　ハアッ
（隊員）待て！
（馬橋）ぐっ
刑軍…
（隊員）隊長 ご無事ですか？
（馬橋）ああ まだ残ってたか
（隊員）貴様 許さん！
（馬橋）
隊長のピンチに
必死に駆けつけたのか
泣かせるねえ
（隊員）
隊長 すぐに
救護詰所にお連れします
でも そいつら—
ホントに
あんたの仲間かな？
何？
リズ！
（隊員）
ハッ… ああっ… うああっ…
（隊員たちのうめき声）
（リズ）はーい！
（砕蜂）あっ…
（馬橋）残念だったな
もう あんたの手下は 全部
俺のリズのもんなんだよ
やれ
あっ… どうした お前たち
（馬橋）どうだ？
自分の部下に
押さえつけられる気分は
ゲスが…
もう 動けもしねえくせに
口だけは達者だな
（砕蜂）くっ…
（馬橋）あんたの体 頂くぜ
リズの力で 死ぬまで
こき使ってやる
貴様…
無駄だよ
ヘッ ヘヘヘヘ…
リズ！
（リズ）はーい！
（馬橋）気の毒だったね
うっ…
さようなら 隊長さん
（リズ）
それでは
行かせていただきまーす！
（砕蜂）
ぬおおおおっ！
（リズ）きゃあっ！
（隊員たちのざわめき）
（リズ）きゃあーっ！
（馬橋）何？
うわっ！
くっ… うっ…
ああ… あああ…
（砕蜂）蜂紋華 二撃！
んっ
（馬橋）うっ…
てめえ…
どうして…
何で まだ動けんだよ！
私を誰だと思っている
お前が使った毒は すでに解毒した
うっ それは…
幼いころより—
刑軍としての修行を
重ねてきた私には—
大抵の毒なら—
すでに免疫が
この身に備わっている
そして 新たな毒に対して
耐性を作る方法も心得ているのだ
“毒をもって 毒を制す”
雀蜂を使ってな
じゃあ 何で動けねえふりなんか…
イチかバチかだった
お前を確実に狙わないかぎり
部下たちを元に戻すことはできない
私の大切な部下をな
うっ… ぐううっ…
うっ…
ハァ ハァ ハァ…
（砕蜂）これまでだな
くっ… ナメんじゃねえぞ
リズ！
（リズ）かしこまりました！
（馬橋）俺には まだリズがいる
あんたをやりゃあ こんな毒…
どうした!?
ブルッて動けねえのか？　ああ？
愚かな
てめえ…
リズ やっちゃいな！
（リズたち）はいはーい！
（馬橋）うっ… 何だ？
こら リズ やめろ！
俺じゃねえ あの女だ
あの女を殺せ！
（リズたち）かしこまりました！
（馬橋）リズ お前 何で…
うっ あああっ！
貴様らの傀儡の力は もろ刃の剣
操る者の力が弱まれば
それは自分に跳ね返ると聞いている
うわあああっ！
リズ やめろ！　やめろ〜っ！
無駄だ
すでに 雀蜂の毒は
貴様の体をむしばんでいる
（馬橋）うっ あっ…
うあああっ！
（隊員たち）あっ おお…
（一護）ん？　あっ
（りりん）わあ…
（一護）な… 何だよ
どうなってんの？
（隊員たち）ああっ…
ドールの反応がなくなりました
急に…
（チャド）んんっ…
（狛村）ん…
（伊江村）
なんと これは一体
どういうことでしょうか？
（隊員）う… あっ…
誰かが 術者を倒したようですね
もう大丈夫です
（ヨシ）馬橋の霊圧が消えた
結局 あんたは
甘かったってことだよ
（ヨシ）ざまあないね
（沢渡(さわたり)）
フフ… 消えたのは馬橋の霊圧か
敵も なかなか やるもんじゃのう
さて そこに隠れている ご仁…
そろそろ出てきても よかろう？
（マユリ）
ほう 何で分かったのかね？
君たちのまねをして
霊圧を隠してみたのだが
ハハハハハッ…
霊圧を隠しても それ以上の
殺気を出していたら—
誰でも気づきますぞ
（マユリ）これは 失敬
で 私は 一之瀬(いちのせ)を
捜しているのだが—
彼は どこかね？
さて… とうの昔に
霊圧は消えたようじゃが
おぬしたちの仲間が
やったんじゃないのかね？
ふむ…
それは惜しいことをした
なら しかたない
君で我慢するか
私に恥をかかせた
償いをしてもらうよ
これは これは
わしも甘く見られたもんじゃ
まあ いいじゃろう
隊長格を消してゆくのも
わしらの仕事じゃからな
♪〜
〜♪
（一護）
突如 現れた異次元怪獣 バウラ
迎え撃つ 守護星獣
金色(こんじき) 疋殺地蔵(あしそぎじぞう)
二大怪獣が激突する！
「大怪獣 尸魂界(ソウル･ソサエティ)の決戦」
近日公開！
（マユリ）
失礼な！
私の斬魄刀(ざんぱくとう)は怪獣ではないよ
（石田(いしだ)）
似たようなもんだよ
（コン）「死神図鑑」
（剣八(けんぱち)･やちる）ゴールデン！
（剣八）誰もいねえじゃねえか
（やちる）ホント 空っぽ
（やちる）
剣(けん)ちゃんは バウント捜さないの？
まあな
追いかけて 走り回って
見つけた試しねえしよ
それに 俺が斬りてえのは…
一護だぜ！
何だ？　この悪寒は