霊が見えること以外 ごく普通の
高校生だった俺 黒崎一護は—
死神 朽木ルキアと出会い—
人々を守ることのできる死神の力を
手に入れた
死神代行として
活動し始めた俺は—
いやおうなしに
戦いの渦にのまれていく
そのさなか 井上織姫が—
裏切りの死神 藍染に
連れ去られてしまった
チャド 石田たちと共に—
井上を助けるべく
虚圏に乗り込んだ俺は—
強力な敵 破面と戦闘を繰り広げる
更に 現世へと
侵攻してきた藍染を阻止すべく—
護廷十三隊も動き始めた
ついに 全面戦争が始まる！
バラガンの従属官たちは—
狛村隊長 および 各副隊長の
活躍により 次々に倒された
そして
大前田と戦うニルゲも また—
大前田の 見かけによらぬ
素早い動きの前に散った
だが 残る１人 ジオ･ヴェガは
帰刃形態 虎牙迅風となり—
対する砕蜂を
しだいに追い詰めていく
ウッ！
ハアッ！
チッ…
セヤーッ！
ンン〜ッ…
何だ お前…　ジャマだ
急に出てくんなよ
消し飛べ
ハアッ！
ウッ！
ホプーッ！
チッ…
誰が助けに来いと言った
私は 一度—
破面の 帰刃の力というものを
見ておきたかったのだ
ナ… ナメるなーっ！
いいか？
本当の力を見せてやるのは
俺のほうだ！
ハアーッ…
ウオーッ！
見ろ！　これが
虎牙迅風の実戦形態
虎牙迅風･大剣だ！
ハッ…
すまんな
私の雀蜂は 弐撃決殺と言ったが
一撃にしか
感じなかっただろう？
アッ… アア…
ち… ちくしょう…
ウワーッ！
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
もう１回 いくよ！
灰猫！
ンンッ…
ンッ…
ンッ！　ンッ！
ムダだって
言ってんだろう！
クッ…
このくらいの攻撃なら
灰猫で防げる
あとは
どう攻撃に移すか…
ごめんあそばせ
ハッ…
クッ…
隙だらけなんだよ！
ウッ…
ハァ…
ンッ…
フッ…
フフッ…
ンッ！
砕蜂たちは どうやら
片づけたようだが
松本のほうは 随分
苦戦してるみてえだな
何を考えている？
お前には関係ないことだ
部下のことが気になるか？
私と戦うならば集中しろ
でなければ…
ハッ！？
死ぬぞ
ンンッ…　ナメるな！
ハアッ…　ンッ！
やるねえ
フフッ…
ちゃんと
刀が使えるじゃないの
できれば
あまり使いたくないんだけどな
ま〜た
そんなこと言っちゃって
やれやれだ…
ハァハァ ハァハァ…
ンンッ…
あのさ…
私 あっちで休んでてもいいか？
ああ？
なに バカなこと言ってるの？
だって 全然ダメじゃん こいつ
そもそも ３対１っつうのが
はなから話になんねえんだよ
お前さ 悪いこと言わねえから
あっちのガキ呼んでこいよ
３対２なら
まだ勝負らしくなるかもしんねえぞ
ハッ…
話になんねえって
言ってんだろうが！
ンッ…
食らうかよ！
お前なんか
私１人でも相手になんねえんだよ！
ンッ…
ハッ…
な… なに？
あ… あんた
雛森…
ンンッ…
ンッ…
どないかしはりました？　藍染隊長
ああ…　何でもない
取るに足りないことだよ
ンンッ…
今 一瞬 霊圧が乱れたな
何の話だ…
何があった？
知らねえな
雛森…
ンッ…
なんで来ちまったんだ…
雛森
あんた… もう平気なの？
はい
アア…
心配しないで　乱菊さん
私は確かに 五番隊副隊長として
副官章を着けて ここへ来ました
でも それは—
五番隊の隊員たちを
預かる者として …という意味です
藍染隊長の
部下としてじゃありません
あの人は もう—
尸魂界の… 敵ですから
そうね
分かってるならいいわ
雛森…
いくわよ！
気づいてるか知らないけど
はい！
あなた
今 “藍染隊長”って言ったのよ
気をつけるのよ　雛森
終わったか？
つまんねえ おしゃべりはよ！
ハッ…
飛梅！
なるほどな
さっきの爆発は
そいつの刀の能力か
やってくれたじゃねえか
見たとこ 副隊長みたいだけど
副隊長２人じゃ
３対１と大差ねえぞ！
フッ！
ンッ！
フッ…
ミラ･ローズ！　スンスン！
終わりにするぜ！
こんな ままごとみてえな戦い
とっとと片して—
ハリベルさまんとこ行くんだよ！
仕切んな バカ
いちばんダラダラしてたのは
あなたでしょう
でも まあ…
意見には同感ですわ
じゃあな　ウシ女！
ハッ…
何だ？　こ… こりゃ…
考えませんでしたか？
最初に 私が—
どうやって あなたに
飛梅を命中させたのか
あなたたちは みんな
私より ずっと強いです
飛梅を当てられる距離まで
気づかれずに近づくためには—
鬼道で 姿も霊圧も消して
近づかないといけなかった
だから 姿を消したついでに—
乱菊さんの周りに 鬼道の網を
張り巡らせておいたんです
まさか ３人とも—
かかってくれるとは
思いませんでしたけど
ガキが…
弾け 飛梅！
ハッ…
オッ？
おお おお…
あちらさんは派手にやってるねえ
どうだい？　十刃さん
うん？
こっちも そろそろ—
派手に
いっちゃおうじゃないの
イヤだよ
イヤだってことはないんじゃないの
つれないねえ
“派手に”ったって 大体
あんたも本気で戦ってねえだろう
２本目も抜いてねえくせに
脇差しってのは—
刀じゃ戦いづらい場所で戦うときに
抜くもんだよ
刀と一緒に使うもんじゃないの
そうなのか？
そのわりに あんた さっきから…
その刀を 右に左に持ち替えて
戦ってるじゃないか
それに 意識してるか知らねえが
あんた 右手で振るより
左手で振るときのほうが—
少しだけ間合いが近いんだ
左右で 間合いの違う両利きで
刀と脇差し ２本差してて—
二刀流じゃないなんて
そんなことがあるのかい？
フッ…
まいったねえ
左右の間合いは
調節してたつもりなんだけど
さすが　よく見てるねえ
怖い怖い！
かわすねえ
すごいな
今の一瞬で 間合いを調節したのか
今のは分かんなかったぜ
そいつは どうも！
フッ…
うん？　フッ…
アア…
あんた 一緒に戦わないの？
もちろん
２対１じゃ 不公平だからね
そんなこと言ってる場合？
スターク 強いよ
あのおじさん 死んじゃうよ
大丈夫　京楽だって強いさ
知らないよ
ホントに死ぬよ！
後悔すんだから！
ありがとう
優しいんだね
そうならないことを
祈ってるよ
ンンッ…
あ〜 そう…　んじゃ 私とやろっか
それはダメだ！
はぁ？
君は まだ子供じゃないか
本当は こんな戦場にいること自体
よくないことなんだ
子供！？　私が？
あんたね　破面に年なんか…
分かってる
だが ダメなものはダメだ
僕にとっては 君は子供だし
しかも女の子だ
僕は 君とは戦えない
それでも戦うなんて
わがままを言うなら—
力ずくで帰らせるよ
ンン〜ッ…
君は 家に帰って
鞠でもついてなさい
フッ…
いい　分かったよ
そこまでバカにすんなら…
やってやろうじゃないの！
まいったな…
ハアッ！
クッ…
やるねえ
ンンッ！
そろそろ
本気になってくれたころかい？
本気じゃ
やりたくねえって言ってんだろう
それじゃ
聞いときたいんだけどさ　十刃さん
何だい？
２本抜けば 本気で
やってくれるのかな？
勘弁してくれ
あんた 今でも十分 強いよ
２本抜かれちゃ困るね
なるほど
じゃ ２本抜くしかないね
そうなっちまうのか
ハァハァ ハァハァ…
大丈夫？　雛森
はい…　すいません
初めて使う組み合わせの
術式だったから
いいのよ　すごいじゃない
今の 十二番の伏火でしょう？
こんな長くて
複雑に張ったのは 初めて見たけど
はい　伏火に
赤火砲を練り合わせたものを—
縛道二十六番の曲光で
覆って見えなくして
それを慎重に伸ばして
網状に張り巡らせました
すごい…　こんな
いくつもの鬼道を—
自己流で
組み合わせるなんて
この子…
いつの間にか そんなに
力をつけてたのね
この状況で
集中するのは大変だったけど
フフッ…　うまくいって良かった
良かった　思ったより大丈夫そうね
突き上げろ 碧鹿闘女！
喰い散らせ 金獅子将！
締め殺せ 白蛇姫
ンッ…
そんな…
今ので
倒すまではいかないと思ってたけど
ほとんど無傷なんて…
帰刃すると傷が回復するの
そういう連中よ こいつらは
くそ…　調子に乗りやがって！
来るわよ！
任せてください！
ハアッ！
でかい…
飛梅！
クッ…
灰猫！
アッ…
すいません　乱菊さん
やっぱり さっきよりも
格段に強さが増してるわ
気をつけないと—
モロに あいつらの
攻撃を食らうわね
分かりました
それを考えたうえで対処します
うん
“対処します”だと？
いちいち カンに障る女だな！
あんま 調子に乗ったこと
言ってんじゃねえぞ こら！
待ちな
ンッ…
これ以上
あんなヤツら相手に—
熱くなって
どうすんのさ
そうですわ
大体 あなたの そういう発言こそ
調子に乗っているのではなくて？
うるせえ！　なんで お前にまで
イラつかされなきゃなんねえんだ！
ややこしくなるから
黙ってろ　スンスン
こりゃ長引かせたほうが
面倒そうだな
だったら
どうするってんだよ？
あれで一気に片づけるよ
しかたありませんね
チッ…　あんなヤツらごときに
あれを出さなきゃなんねえとはな
ンッ…
混獣神！
な… なに？
アア…
何よ？　あれ
アッ… アア…
ンンッ…
アア…
何なのよ？　あれは
フフッ…
乱菊さん　私たちも
あの化け物に対抗しましょう！
何か思いついたの？
はい
鬼道を上手に組み合わせたら
私たちも あれに負けないくらい
すっごく気持ち悪い生き物を
作り出せそうです！
ヒイッ…　絶対イヤ！
今回は“風死”を紹介するぜ
刈れ 風死
檜佐木修兵の斬魄刀 風死は—
始解すると 鎖でつながれた
２本の鎌のような姿になる
それを振り回し 投げる攻撃は
本人にも動きが読めないらしい
檜佐木さんは
そんな風死の形を—
“命を刈り取る形”と言って
嫌っている
適当に振り回したら
ケガすることは 実証済みだぜ
自慢げに言わないでください