((望実：やめろっ！
私だって…　護りたい…。
私だって　役に立ちたい！
みんなのために！
なに？
♪～
はぁ～！
はあっ！))
（ドアの開く音）
（一護）何だ。
まだ　こんなとこにいたのか？
夕飯の準備
とっくに　出来てるぜ。
どうした？
何でもない。
それより　部屋に入るときは→
ノックぐらい　したらどうだ！
あ…。
そりゃ　悪かった…。
って　ここは俺の部屋だぞ！
（望実）遅れるぞ。
おい　待てって！
（白哉）失礼する。
（影狼佐）これは　朽木隊長。
（白哉）何をしている？
（影狼佐）はい…　先日の戦いで→
丸薬を破壊された侵軍が
まだ　未完成でして…。
ですが　もうすぐです。
兄は　どうなのだ？
私は　この通りです。
ならば…。
ええ…。
更木　日番谷　狛村隊長にも
お伝えください。
そろそろ
現世に出向くことにすると…。
（七緒）脱出してきた
卯ノ花隊長の話によると→
腕輪による　カセを外した
霊骸の戦闘力は強大で…。
総隊長の傷も
完治には　時間が必要…。
状況としては　深刻です。
（檜佐木）敵の狙いは
はっきりしてるんだ。
九条望実を
どこかに隔離して→
その間に
対策を立てるしかないだろう。
（吉良）対策といっても…。
（大前田）隊長たち…　やっぱり
死んじまったのかなぁ…。
（一角）死んでねえよ。
あん？
更木隊長が
簡単に死ぬわけねえだろ！
でもよ…
生きてるなら　どこに…。
この野郎　ぶっ殺すぞ！
私は戦う！
望実…。
（コン）おい　待てって！
いくら　斬魄刀を
取り戻したからって→
お前じゃ
相手んなるわけねえだろ！
（望実）影狼佐の斬魄刀は→
時空を切り取り
自在に復元する力。
でも　私の斬魄刀なら
影狼佐に対抗できる…。
と　思う…。
（弓親）はっきりしない物言いだね。
どんな力なんだい？
まだ　全部を
思い出したわけじゃないから…。
でも　わかるんだ。
ケッ…　話になんねえぜ。
出来るかもしんねえが
出来ねえかもしんねえ。
俺たちは　そんなことに
賭けるわけにもいかねえだろ。
そもそも　なんで　こいつを
護らなきゃいけねえんだ？
俺たちだけで
やつらと戦って勝つ。
それだけだろ。
どこ行くんだよ？
これ以上
ここで話しても無駄だ。
まったく　しようがないやつだ。
で　どうします？
彼女のことは…。
望実さん　あなたの能力が
わからない以上→
狙われているあなたを
戦わせるわけにはいきません。
でも　私の力は…　本当だ。
もう少しで
名を思い出せそうなんだ。
望実　今のままじゃ
信じろったって無理だ。
眠ったままなら起こしてやろうぜ。
♪～
（テッサイ）店長…。
（浦原）はい　どうやら
引っかかってくれたようですね。
では　次の段階に。
お願いします。
ソウル・ソサエティの援護が
期待できない以上→
空間凍結は　こちらでやるしか
ないですからね。
大仕事になりますな。
浦原喜助の仕業ですか　なるほど。
クックック…。
どうやら皆
バラバラにされたようですが→
この程度
たいした時間稼ぎにもなりません。
はぁ～！
まだまだ　もっとだ！
（ルキア）はぁ！
あっ！
望実！
おめえ　やっぱりムチャだぜ
こんな特訓。
引っ込んでろ　スケベ！
眠っている斬魄刀を→
覚醒させるには
こうするしかないんだ！
んなこと言ってもよう。
うるさい！
♪～
《大丈夫だ。
このやり方で間違いねえ！》
♪～
今のは…。
（石田）霊圧を吸い取ったのか！？
いける　次だ！
よし！
♪～
こっちだ！
お待たせ。
どうしたんだい？　一角。
気になる？
誰が。
俺が気にしてんのは→
いつ霊骸どもが
こっちに来るかってことだけだ。
ハァ　ハァ…。
少し休むぞ。
必要ない。
（井上）焦らないで。
いっぺんにやろうとしても
失敗するだけだよ。
さすが井上さん　望実！
ここは井上さん特製の
スポーツドリンクでも飲んで→
一回　落ち着いてだな。
いらない！
どこへ行く？
顔を洗ってくる
焦っても　しようがないんだろう。
ふぅ…。
そんな付け焼き刃で
どうにかなると思ってんのか。
えっ？
やめとけ。
これ以上やっても
怪我するだけだ。
何を！　私はまだ…。
どうやら何か
力があるってことは　認めてやる。
だがよ　実戦てのは
そんな甘いもんじゃねえ。
たとえ　力を取り戻したところで
死ぬだけだぜ。
私は…。
死ぬつもりだった。
でも　生きろと言われた。
私は　みんなの言葉を受け止める。
今度は　私がみんなを生かす番だ。
そのためなら
戦って死んでもいい。
((一角：俺の願いは一つ。
あの人の下で戦って死ぬ。
それだけだ))
バカが…。
生きるだか
生かすだか知らねえが→
ぶつけ返すくらいの
気持がねえと→
受け止められるもんも
受け止められねえぞ。
いくぜ！
こい！
なんだ　この霊圧？
なっ！？　恋次！
（恋次）敵襲だ。　浦原さんが
断界に仕掛けた罠に→
霊骸どもが　引っかかったらしい。
なんだと！？
まだ　望実の始解は
戻ってねえってのに…。
とにかく
こいつを安全なところに！
いや　続けよう。　一護。
てめえ　状況がわかってんのか？
霊骸が来る以上
安全な場所などない。
少しでも早く　始解を取り戻す。
あぁ　望実の言うとおりだ。
てめえまで…。
ったく…。
しかたねえ　俺も協力するか。
恋次…。
無駄口　叩いてる暇はねえぞ。
あぁ！
（剣八）フッ！　どうやら俺が
一番乗りみてぇだな。
ん？
うお～っ！
♪～
てめえが　俺の相手か？
あぁ　そうだ。
俺は　一護たちに
つきあう気はねえ。
敵が来たら戦う　それだけだ！
何だ　今のは？
（恋次）この霊圧は　一角さん？
（石田）霊骸の誰かと→
戦っているのか？
一角！
（弓親）やめときなよ→
一角の行為を　無駄にするつもり？
一角は　時間を稼いでるんだよ。
その子のために。
（射場）斑目！
（檜佐木）俺たちも加勢するぞ。
（一角）邪魔すんな。
（一角）これは　俺の戦いだ。
（松本）あんた　まだそんなことを。
それに　てめえらには他に
相手がいるみたいだぜ。
（射場）何？
別の霊骸か。
（檜佐木）これは…。
こいつは　俺がやる。
てめえらは　そっちに備えろ。
しゃあないのう！
死ぬなや　一角！
ヘッ！　待たせたな。
これで　邪魔は入らねえ。
じっくり　サシで勝負といこうぜ！
てめえじゃ　俺には勝てねえぜ。
はっ！
フッ！
うわっ！
ほぉ～　耐えるじゃねえか。
うるせえ！　延びろ　鬼灯丸！
はぁ～っ！　てや～っ！
そんなもんか？
♪～
てや～っ！
あぁっ！
望実～！
大丈夫か！？
てめえ　フラフラじゃねえか。
うるさい！　一護　続きだ！
わかった。　はぁ～っ！
ふんっ！
くっ…。
あぁ～っ！
うぅ～。
キュ～。
まだまだ！
よし！
ねぇ　いつまで
こんなやり方を続けるつもり？
こんなこと
いつまでやっても無駄だよ。
もっと　本気の霊圧を
ぶつけないとね。
なんだと！？
フン！　口ほどにもねえやつだ。
さっさと終わらせて帰るか…。
んっ？
うっ…　うぅ…。
なんのつもりだ？
ヘッ…　ヘヘ…　まだ終わってねえぜ…。
フン！
ぐわっ！
つまんねえな。
てめえじゃ　俺の相手に
なんねえって言ってんだよ。
相手に　ならねえかどうかは→
これを
見てからにしろってんだ…。
んっ！？
どういうことだ？
言ったとおりさ。
本気になるとか言っても→
君たちは
無意識に　手加減している。
そんなんじゃ　この子の斬魄刀は
いつまでも目覚めやしない。
殺気のこもった
本物の霊圧を　ぶつければいい。
受け止めきれなければ　君は死ぬ。
それだけの話さ。
くっ…。
わかった　それで　やってくれ。
ちょ…　待てよ！
おめえ　いくらなんでも
そりゃ　ムチャだろ！
ムチャでもいい！
望実…。
一護！　てめえも　なんか言えよ！
本当に　いいんだな？
はぁ～っ！？
あぁ　もちろんだ。
次で…　最後だ。
卍解！
♪～
龍紋鬼灯丸！
これが　俺の取って置きだ～！
はぁっ！
ほぉ～。
じゃあ　それで俺を止められるか
やってみようじゃねえか。
はぁ～っ！
♪～
ハハハハ！　おもしろくなってきたぜ！
笑ってられるのも　今のうちだ！
なに？
（一角）この斬魄刀は
戦うことで目を覚ます！
いくぜ！
はぁ～！
おお～っ！
卍解！
《くそ～》
うおお～っ！！
うお～っ！！
てやぁ～っ！！
月牙天衝！！
((生きるだか
生かすだか知らねえが→
ぶつけ返すくらいの
気持がねえと→
受け止められるもんも
受け止められねえぞ))
くっ…　ぶつけ返す。
そうだ…　これが　私の斬魄刀。
退紅時雨！
望実…。
（爆発音）
望実！
しめえか？
く…　くそぅ…。
フン　少しは楽しめたぜ。
だが　これで…。
（望実）やめろ！
あん？
なんだ？　おめえ　わざわざ
捕まりに来たのかよ？
そんなわけ　あるか！
降りしきれ！　退紅時雨！
おもしれえ！
はぁっ！！
すげえじゃねえか…。
死神図鑑。
やべ…
お菓子　置いてきちまった。
てめえ！　人の部屋に→
よけいなもん
持ち込んでんじゃねえ！
あっ　私も飲み物！
あれ？　僕も鏡を…。
お前ら　取ってこいよ！
いいじゃない　あとで…。
よくねえよ！
俺は　ちゃ～んと…　違う！
（遊子）もう　何　この散らかしよう。
イヤーッ！！
俺の！
なんだ？