＜振り子は振れ戻る｡
未来へ 未来へと
進み続けた物語は➡
ここで いったん動きを止める｡
過去へと振れ戻る｡
それは ほんのわずかな時間｡
しかし それゆえに
恐るべき速度で➡
はるか彼方へ｡
知らねばならない｡
だが知られてはならない｡
そこにあるのは仮面の真実＞
おはようございます｡
(藍染)おはよう｡
(２人)おはようございます｡
おはよう｡
おはようございます
副隊長｡
(藍染)おはよう｡
(藍染)
ご準備 よろしいですか？ 隊長｡
(平子)おぉ ええで！ いつでも｡
(藍染)失礼します｡
♪♪(ﾚｺｰﾄﾞ)
(平子)あ？ なんや
普通の格好やんけ｡
お祭りやぞ ｷﾗｷﾗの格好で来い
言うたやろ 惣右介｡
隊長こそ
普通の格好じゃありませんか｡
ｵﾚはええねん 隊長やから｡
(藍染)ﾎﾞｸだけ おもしろい格好
させようとしてもﾀﾞﾒですよ｡
そもそも今日は
お祭りじゃなくて式典です｡
お祝いやから
お祭りみたいなもんやろ？
違います｡
細かいやっちゃなぁ ふぅ｡
ところで隊長 さっきから
流れている この音楽は何ですか？
現世の新しい音楽や｡ ええやろ？
(藍染)よくわかりません｡
(平子)ほな
なんで話ふったんや…｡
(平子)もしも～し！
五番隊 隊長の
平子 真子ですけど～！
誰か開けてんか～！
しっかし 一番隊舎は
いつ来てもごっついなぁ｡
緊張してまうわ｡
せやから ｵﾚ ここ来たぁないねん｡
それが
緊張している人の顔ですか？
式典が面倒だからって
ﾀﾞﾀﾞこねないでください｡
うるさいなぁ そっちから
顔見えへんやろ 惣右介｡
(藍染)開きましたよ
入ってください｡
わぁっとる… わっ！
(ひよ里)おっす ﾊｹﾞｼﾝｼﾞ！
今日もﾍﾟﾀﾝｺで
踏みやすい顔しとんなぁ｡
ひよ里 お前 ｺﾗｧ！
なんやねん 謝らへんぞ！
(平子)まだ何も言うてへんやろ！
ほんなら余計 謝らんでもええ
ってことやな｡ ぎゃ！
(羅式)ちゃんと謝れ ﾎﾞｹ！
まったく ｵﾒｴは｡
何すんねん 羅式！
お前 よその副隊長の頭
どついてええと思てんのか!?
隊長がいねえんだ｡
誰かが面倒みねえといけねえだろ｡
ｶﾞｷみたいに言うな！
あんなﾔﾂになぁ
謝る必要なんかないねん｡
見てみぃ あの顔 腹立つわ～！
わかった わかった｡
ｲﾃﾃ 離せ！
(ひよ里の騒ぎ声)
隊長もやめてください｡
隊員たちの前では
しないでくださいよ そんな顔｡
(平子)みんな
もう揃ってんのんか？
(羅式)だいたいな｡
(平子)十一番隊が来てへんやんけ｡
(羅式)ｱｲﾂは さぼりだ｡
相変わらず
言うこと聞かねえみたいだぜ｡
なんや
十代目の剣八か知らんけど➡
難儀なやっちゃなぁ｡
なんで あないﾌﾞﾀみたいなﾔﾂ
隊長にしたんやろなぁ｡
隊長｡
しようがねえだろ｡
代々
十一番隊隊長は 剣八が務める｡
そういう しきたりだ｡
誰かが悪いってんなら➡
ｱｲﾂに負けた
先代の剣八が悪いのさ｡
せやなぁ！
情けのうて 涙出てくるわ｡
(京楽)おや？
人の悪口は 感心しないね～｡
(羅武)あれ？
今日は早いね 春水さん｡
(京楽)何言ってんの？
ﾎﾞｸは いつも一番乗りだよ｡
(ﾘｻ)今日は 私が
ｹﾂひっぱたいて起こしたんや｡
よその隊長さんに
ﾀﾒ口きくの やめなさい｡
(浮竹)曳舟が見えないなぁ｡
今日は もう来ないのか？
うん… 彼女は もう
あっちに合流したみたい｡
せわしないなぁ…
急事でもないんだ…➡
もっと ゆっくりすればいいのに｡
まったくだ｡
しかし あれやなぁ…｡
この頃 ｺﾛｺﾛ ｺﾛｺﾛ
よう 隊長 替わりよんなぁ…｡
おととし 三番隊に
ﾛｰｽﾞが入ったばっかしやのに…｡
(くしゃみ)
次は 十二番隊… こんなんで
ここ 大丈夫なんかいな？
まぁまぁ 何事にも
変わり時ってのがあるんだよ｡
今は ｳﾁが
そういうときだってだけの話さ｡
考えてみるに 実際 100年以上
隊長やってんのなんて➡
ﾎﾞｸと浮竹と
山ｼﾞｲくらいじゃないの？ ねえ！
くらいじゃない｡
卯ノ花隊長がいるだろう｡
おお そうだった！
大先輩忘れちゃ 叱られちゃうよ｡
怖い怖い｡
(卯ノ花)何が怖いのです？
いや… 何にも…｡
今日も怖いくらい
いい天気ですね～って話を…｡
ねぇ！
あ… ああ…｡
(笑い声)
ｱﾎやなぁ ほんまに…
ｳﾁの隊長は…｡
三番隊は 引退｡
十二番隊は 昇進｡
十番隊のように
殉職したわけではないのです｡
平和で
いいことじゃありませんか｡
(２人)はぁ…｡
(藍染)昇進？
こら 惣右介！
(藍染)失礼しました｡
隊長たちの お話に…｡
いや 構わないよ… 惣右介君｡
何だい？
我々 副隊長は
聞かされていないのですが…➡
十二番隊の曳舟隊長は
引退ではなく➡
昇進されたのですか？
そうだよ｡
隊長位より上というと
四十六室ですか？
隊長から昇進して
四十六室になったという話は➡
聞いたことがないのですが…｡
四十六室じゃないよ｡
彼女が入ったのは…➡
王属特務… 零番隊さ｡
…王属特務｡
(銀嶺)なんじゃ… 通せんぼか？
失礼いたしました！
♪♪～
おめでとうございます｡
(夜一)祝いの言葉なら➡
本人に言ってもらえぬか｡
卯ノ花隊長｡
何や…｡
新入りて 二番隊の…｡
♪♪～
それで 霊圧を消したつもりか？
喜助！
(浦原)ﾍｯ…
わざと気づかせたんすよ｡
減らず口を…｡
♪♪～
はっ！
おっ！
夜一さんこそ
相変わらずの ﾊﾟﾜｰﾌｧｲﾀｰぶりで…｡
ぬかせ！
肩凝りを ほぐしておるだけじゃ!!
♪♪～
肩が凝るような ﾀﾁじゃ
ないでしょう｡
ﾌﾝ！ 近頃は
悩み多き 年頃というﾔﾂでのう｡
悩み!?
世界で いちばん夜一さんから
遠いもんじゃないっすか！
ははは… うわっ！
あいた～！
おぬしこそ
例の件は どうなっておる？
まぁ なんとか
外堀は 埋めましたけど…｡
そうか…｡ 頼むぞ 部隊長｡
…はい｡
あっ そうだ…➡
それで 用って 何です？
そうじゃ｡
今日 総隊長に呼ばれてな…｡
はぁ？
十二番隊の隊長に
おぬしを 推挙しておいた｡
えっ？ どういうことっすか？
そのうち
隊首試験が あるはずじゃ｡
(砕蜂)おかえりなさいませ
夜一様！
(砕蜂)夜一様…｡
(夜一)あ～ 疲れた 疲れた～！
(砕蜂)夜一様！
(砕蜂)夜一様は あの男を
買いかぶっておられます！
ほぅ… 買ったつもりも
売るつもりも ないがの｡
お戯れは 無用に！
夜一様の お考え…➡
この 砕蜂に
わからぬはずは ございません！
僭越ながら 申し上げます！
私は… 夜一様が➡
あやつに
隠密機動の 五分隊のうちの一つ➡
檻理隊を お任せになったのも➡
お目違いでは なかったかと
思っております｡
檻理隊は
不穏分子を 監視 捕縛する➡
重要なる部署！
あれは… その長に
ふさわしい男では ありません！
♪♪～
((砕蜂:隊長からの 伝言である！
第三席！ 在室であろう？
返事を乞う！
第三席！
うっ！
すみません…
ちょっと 寝てて…｡
なんだ!? この 匂いは！
えっ？
(浦原)あぁ… ここんとこ
ずっと 閉じこもって…｡
研究してたもんで…｡
ううっ…！))
不潔で 愚鈍！
怠惰なる
凡庸の輩に すぎません！
ん～ まぁ… 働き者ではないな…｡
それにしても…➡
お前は なぜ
そんなに 喜助を気にするのじゃ？
気になど しておりません!!
私が 申し上げたいのは…！
まぁ よいではないか！
(笑い声)
♪♪～
夜一様と きたら！
古い知り合いだか
何だか知らないが 甘すぎる！
私が しっかり
忠告して差し上げなければ！
♪♪～
《死神としての職務を
何だと思っているのだ！
毎日 ﾌﾗﾌﾗ ﾌﾗﾌﾗ…》
♪♪～
がんばれ～！
(はしゃぎ声)
さぼりに加えて 風紀違反｡
経費乱用｡
《昼間から酒か!?》
《あの男の実情を知れば➡
夜一様も
お考えを改めるはず…》
《あやつの化けの皮を➡
夜一様の目の前で
引っぺがしてやる！》
失礼します｡
よぉ｡
(夜一)
ちょうどよいところに来た｡
こりゃ どうも｡
ここの喜助がな 本日
隊首試験を受けることになった｡
夜一様!? この者をまさか!?
あぁ｡
それで お前もその試験に
同席すればよいと思うのじゃ｡
え…｡
本来は 隊長以外の者の立会いは
認められておらぬのじゃが➡
ﾜｼが 特別に頼んでおいた｡
な なぜ… 私が同席…｡
遠慮はいらぬ｡
おぬしが 喜助に
懸想しておることは知っておる｡
え…｡
な 何を申される!?
照れるな 照れるな｡
おぬしが 喜助のあとを
ついてまわっておったのは➡
すでに ﾊﾞﾚﾊﾞﾚじゃ｡
(砕蜂)だから 違います！
(砕蜂)
私を見くびらないでください！
私が こやつを
見張っておったのは➡
こやつが いかに
怠惰で怠慢で➡
夜一様のご推挙に
ふさわしくない男であるかを➡
調べるためです！
これをごらんになれば➡
夜一様も お心を
変えられるはずです｡
ほぉ…｡ 見ろ 喜助｡
おぬしの日ごろの行いが➡
きめ細かく
書き留められておるぞ｡
こりゃすごい｡
護廷十三隊の
仕事をさぼり➡
ﾌﾗﾌﾗと
流魂街を遊びまわり｡
なんの成果もあげず｡
これが
第三席の行いでしょうか？
弁明があるなら申し述べよ｡
いやぁ まったく
そのとおりなんで｡
そ…!?
相変わらずじゃのう 喜助｡
いやぁ まぁ…｡
砕蜂 よく調べた｡
まさに このとおりじゃ｡
はい！
(夜一)なんと愛情のこもった➡
恋文であることよ！ ﾊｯﾊｯﾊ！
ですから
私は こんな男など！
よいよい｡
つまらんな 砕蜂｡
まじめすぎていかん｡
≪失礼します｡
部隊長｡
(浦原)見つけましたか？
例の件か？
すみません どうやら
ﾎﾞｸが懸想していた相手が➡
見つかったらしくて｡ 先に
そっちに行ってもいいっすか？
(夜一)しかたがないのう｡
隊首試験会場には
ﾜｼが 先に行って➡
場をつないでおくとしよう｡
お待ちください 夜一様｡
隊首試験までに もし
この者が 戻ってこなければ➡
二番隊の看板に
夜一様の顔に➡
泥を塗ることになるのですよ!?
(浦原)まぁ 大丈夫っすよ｡
信用できると思うか？
喜助 すぐにまいれよ｡
では｡
(砕蜂)夜一様…｡
(夜一)行くぞ砕蜂｡ 用意をいたせ｡
どうなってます？
中に｡
ただ こちらの気配も
気づかれているかと｡
しかたないっすね｡
承知の上です｡
向こうも こっちの動きを
測ってるんでしょう｡
いつ しびれを切らすか… ですね｡
♪♪～
(砕蜂)お前たち…！
どういうことだ!?
何が あそこに？
脱走者ですよ｡
脱走!?
瀞霊廷の空気と
合わなかったんでしょうね｡
♪♪～
何だ この霊圧は…!?
威嚇です｡
まだ 出て来ないでしょう｡
でも 夜一さんとの
約束もありますしね｡
どうすると言うのだ！
ちょっと 行ってきます｡
待て！
これほどの霊圧に対して
ｷｻﾏ一人で相手にするつもりか!?
♪♪～
浦原…！
さがっていてくださいね｡
♪♪～
(浦原)
さぁ 後は任せて行きましょうか｡
どうやら 間に合いそうっすね｡
♪♪～
浦原 喜助
ただいま まいりました｡
♪♪～
(山本)
二番隊 隊長 四楓院 夜一が➡
推挙の力量のほど
早速 見せてもらおうか｡
♪♪～
はっ｡
(拳西)来たみたいだぜ 新入り｡
並んで待てってよ ｼﾞｨさんが｡
ありゃ…｡
♪♪～
えっと もしかして…➡
ﾎﾞｸ いちばん最後っすか？
何や… えらい➡
ゆるそうなんが
入ってきよったなあ｡
そうですね｡
(ｺﾝ)死神図鑑！
(朽木 ﾙｷｱ)どうだ この絵は？
(黒崎 一護)あ？ いつも通りだ｡
よし！
これは ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨに提出する
報告書の挿絵なのだ！
ほ～…｡
死神代行の日常業務を➡
わかりやすく報告できる
ﾅｲｽｱｲﾃﾞｨｱだろう！
ちょっと待て！ 今 なんつった!?
次回からは
｢死神代行 業務日記｣を➡
お届けするぞ｡
聞いてねえぞ！