（稔(みのる)）ふざけんな
何 勝手に死んでんだよ
死ぬなら全部 話してからにしろよ
（真(まこと)）あいつの関係者なら
何か知ってるかもしれない
どこかに手がかりが…
（稔）電話番号か
（女性）もしもし
どちら様ですか？
（真）なんで ふみちゃんが？
（ふみ）もしかして 真君？
（真）はい
聞きたいことがあります
どこかで会えますか？
なんで あの２人が
つながってんだ
直接 聞くしかないだろ
もしかしたら 津田(つだ)の動機も
知ってるかもしれない
あと手がかりは その鍵だけか
（小池(こいけ)）今…
入れたもんを出せ
そいつは遺族を探し出すまで
管轄の強行犯係が保管する
勝手に持ち出せば
処分の対象になるぞ
やめとけ
それ以上 探っても無駄だ
津田は…
お前らの親を殺してない
えっ…
なんで それを？
あの兄弟が…
警察の人間になるとはな
俺は昔 県警の一課にいた
一課？
まさか
あの事件を追ってた
（真）いつになったら
あいつを捕まえてくれんの？
なんで 父ちゃんと母ちゃんは
死んじゃったの
（小池）まだ小さかったし
気づかないのも無理はねえか
（真）犯人 捕まった？
（刑事）調べてみたんだけど
その人は違ったんだよ
えっ…
（小池）けど 犯人は
お巡りさんたちが
必ず捕まえるから
あの夜 津田は
出版社の人間に呼び出されて
神保町(じんぼうちょう)の居酒屋で飲んでた
（稔）アリバイの偽装は？
（真）俺たちは夜 うちに来るって
聞いたんですよ
防(ぼう)カメに映ってたんだよ
でも 当時の捜査資料に
そんなことは…
その映像に 二課が追ってた
政治家が映ってたんだ
外部に漏れないように
上の判断で報告は上げず
周知の事実ってことにした
まさか お前らが
まだ津田を追ってたとはな
だったら なんで逃げたんですか？
無実なら失踪する必要は
ありません
容疑者から外れたんだ
それ以上 警察が追わないのは
知ってんだろ
津田のことで 他に
知ってることはありませんか？
小池さん！
津田は お前らの親父(おやじ)以外にも
取材をしていたかもしれない
親父以外にも？
火災のあった工場だ
（爆発音）
（小池）あの周辺を
嗅ぎ回ってたらしい
まあ 事件とは
関係ないと思うけどな
おい
鍵
-（真）うまくやっといてください
-（小池）は？
（稔）似たようなものを
用意すれば分かりません
お前ら何 言って…
そのくらいやってくださいよ
あん時 何も
してくれなかったんだから
もう 時効だろ
今さら犯人 見つけて
どうするんだ
知りたいだけです
なぜ俺たちの親が殺されたのか
これ以上…
迷惑は かけませんから
（稔）工場を探ってたとするなら
ふみちゃんと つながるな
（真）津田は何を調べてたんだ
火災のあと ここの土地は
売り払ったらしい
でも 何もなくなったわけじゃない
津田じゃないなら
犯人は必ず どこかにいる
（川野(かわの)）秋田県警の川野です
お願いします
（石坂(いしざか)）では 早速
神奈川区のアパートでの放火殺人で
住民の水澤(みずさわ)愛子(あいこ)が死亡
住宅から１億円相当の
金塊が見つかりました
照合した結果
１年前 秋田県で起こった⸺
４億円金塊強奪事件のものと
一致しました
（竹内(たけうち)）犯行は４人組
水澤愛子の名前は容疑者に
挙がっていませんでしたか？
（川野）いえ こちらでは
リストアップされていませんでした
その水澤は死亡する前
東郷(とうごう)という男性から
付きまとわれていたという
証言があります
強奪犯の１人か 指示役かと
思われますが
何か東郷の情報は
入ってませんか？
今のところ情報はありません
その東郷が
放火犯ということですか？
いいえ　火をつけたのは
平中(ひらなか)勇吾(ゆうご)だと思われます
（川野）平中勇吾？
（真）放火に使ったチラシは
平中の住むマンションだけに
配られたものでした
（詩織(しおり)）さらに
平中の首にはアザがあり
４人組の１人の
タトゥーと酷似していたんです
平中と東郷は
一緒に水澤を追ってたのかもね
（小池）ただ 平中は
車で逃走
現在 追跡中です
（詩織）平中は
慌てて逃げたんですかね
スマホの電源は切ってんだよな
（詩織）はい　電波で所在を
特定するのは難しいです
（真）いい家 住んでんな
（携帯電話の着信音）
（小池）はい
うん
（石坂）ここを出て東郷と
合流したんすかね
（真）今頃 ２人で海外だろ
（石坂）浅い見立てっすね
（真）は？
-（石坂）あっ いや… あの…
-（真）お前 今 何つった
-（石坂）ちょっ… 田鎖(たぐさり)さん
-（真）おい
（小池）おい
平中勇吾の…
遺体が見つかった
（石坂）え…
（神楽(かぐら)）１ ２の ３！
-（神楽）スケール
-（助手）はい
（神楽）遺体の刺創は
背部に９か所
確認されました
致命傷となったのは
右肩甲骨の
下部にある刺創です
刃先が肺にまで達し
血気胸(けっききょう)を
引き起こしてます
犯人には強い恨みが
あったんでしょうね
（稔）神楽先生　刺創の深さに
ばらつきがありますね
（神楽）６センチから
最も深いもので14センチだ
（稔）角度はどうですか
（神楽）刃先は ほぼ垂直に…
差し込まれてる
そうですか
何が引っかかってんだ？
刺創力だ
強い殺意があるなら
刃先は深くまで差し込まれる
でも 遺体には
浅い傷も複数あった
こういうケースは…
急いでたんだろ
誰かが来るかもしれないし
短い間に繰り返されたのか？
（真）ざくざく刺せば
傷の深さも変わんだろ
（石坂）マリーナで
刺殺された男性は平中勇吾 23歳
県内に いくつかの不動産を
保有している投資家です
本籍は水澤愛子と同じ
秋田県でした
（詩織）平中は幼少期から
ネグレクトを受け
両親とは疎遠になっていたようです
（真）写真は 平中の自宅に
あったものですが
他に水澤愛子
その友人の横倉(よこくら)沙紀(さき)と思われる
人物も写っています
（小池）平中が
投資を始めたのは１年前
金塊強奪事件の直後です
水澤愛子と同様
平中も持ち逃げした金塊を
使用したのかもしれません
（豆原）解剖の結果は？
平中勇吾の遺体には
防御創(ぼうぎょそう)がありませんでした
つまり被疑者とは面識があった
それは分かりません
（日向(ひゅうが)）防カメに犯行の瞬間は
映ってはいませんでしたが
同時刻にマリーナ付近で
スーツケースを持ち運ぶ人物が
確認されました
（竹内）この男が東郷？
犯行の目的は恐らくスーツケース
男が持っているのは
平中のものです
中身は残りの金塊かもしれません
仲間割れして
持ち去ったと考えられます
強奪犯は４人組
ただの偶然とは考えがたいです
（竹内）
その ゆずるっていう少年が
東郷の可能性もありますね
（豆原）
引き続き この人物の目撃情報
そして 横倉沙紀を
重要参考人として聴取する
（一同）はい
（稔）変わってないな ここ
（真）あ～ 腹 減った
（稔）でも 分かんないんだよな
何が？
（稔）平中が なんで 幼なじみの
水澤愛子の家に火をつけたのか
あのさ 今
プライベートなんだけど
持ち逃げしたのを許す代わりに
殺せって言われたとか？
ハァ… さっぱりしたのに
こってりした話 すんなよ
それで 東郷に裏切られて殺された
金塊が４人の関係を壊したのか
とにかく あの写真の１人を
探し出すしかない
横倉沙紀は？
消えた
一課が向かったら
部屋は荒らされてて
血痕も見つかったらしい
（日向）防カメを調べろ
（捜査員たち）はい
それも東郷の犯行かもな
拉致って 金塊の場所を
聞き出そうとしてんのか
（稔）決めつけるのは
まだ早いけど 急がないと
（真）えっ？
（稔）秋田
（真）面倒くせえな
もっちゃん ギョーザ
２人前
（茂木(もぎ)）あの… 津田って男は？
病気で死んだ
結局 何も聞き出せなかったよ
（茂木）そっか
でも…
まだ終わってない
稔　そっち頼むわ
分かった
（玄関のチャイム）
（ふみ）いらっしゃい
ご無沙汰してます
稔君？
どうぞ
真は急な出張で
秋田に行くことになって
そう　立派にやってるのね
ふみちゃんは あれからは？
私は手術のあと
地道にリハビリを続けて
あっ それで また山の写真を？
うん　まだまだ現役よ
来週もね 登ってくる
フフッ…
あの頃は
もう無理かなって
諦めてたんだけどね
今では個展まで開くなんて
すごいですよ
お～ よく知ってるわね
ネットで検索しました
（ふみ）フフッ…
今日は？
何か話があったんでしょ？
津田雄二(ゆうじ)という男を
知っていますよね？
津田？
（稔）昔 ノンフィクションを
書いてた作家です
さあ… そんな知り合いは
いないけど
（稔）でも ふみちゃんの
連絡先を持っていたんですよ
私の？
事件の前 この男が
訪ねてきたりしませんでしたか？
あ…
ごめんなさい
あの時は あまり
人と会わないようにしてたから
（ドアの開閉音）
（稔）お久しぶりです
あなた 稔君
ほら 田鎖さんところの
あっ すいません
少しお話を聞いてもいいですか
最近 体調が悪いの
ごめんね 稔君
（煙が立つ音）
（刑事）ＪＡＦ 呼びます？
（川野）バカか
警察がＪＡＦ呼べるかっつの
こりゃ 時間かかんな
もう近くなんですか？
（川野）すぐそこです
でも 浅見町(あさみちょう)といっても
広いですから
あの写真だけだば 何とも…
きっと家には帰りたくないから
近くに居場所を
探してたと思うんですが
（川野）公園とかですか？
外にはいません
すぐに補導されてしまうんで
（川野）はあ…
一番いいのは お金がなくても
ご飯まで食べさせてもらえる
場所なんですけど
そいだば 心当たりありますよ
（詩織）
この場所で間違いないですね
この子たちに
見覚えはありませんか？
（笠松）ああ…
懐かしい！
（川野）ご存じでしたか
（笠松）４人とも
親に苦労してきてね
あちこち移り住んで
いっとき 同じ時期に来てたんです
４人の仲は？
ここにいる時は
いつも一緒でしたよ
いつか ４人で
一緒にお店 やりたいって
よく話 してました
自分たちと同じように
いろんな事情を抱えてる
子供たちに来てもらいたいって
その４人とは連絡は？
（笠松）いえ 今は…
あっ でも ゆずる君は
時々 顔 出してくれますね
東郷ゆずるですか？
いえ 吉本(よしもと)です　吉本ゆずる君
東郷という名前を聞いたことは？
さあ ちょっと分かりませんが
では 吉本ゆずるさんは
どこにいるか知ってますか？
あっ お母さんの介護施設さは
行ってるみたいです
（職員）あの車椅子の方が
吉本ゆずるさんのお母さんです
（詩織）
ご病気だったと伺ったのですが
（職員）
もともと持病があったんですけど
今までは ゆずるさんが
介護をしてきたんです
ただ 誰でも利用できる
施設じゃないけどな
（真）ただいま
お土産
（稔）コンビニじゃん
（真）秋田のコンビニだぞ
（稔）一緒だよ
せっかく稔の好きなグミ
買ってきたのに
ふみちゃん どうだった？
ダメだったか
津田とは連絡を取ってなかったし
工場長とも話せなかった
（真）ハァ…
津田は あの工場の
何を探ってたのか
それが事件と関係あるのか
何も分からない
（真）鍵は？
ロッカー 机の引き出し
南京錠 いろんなものに
使われてるタイプだって
こんなの100年あっても…
（真）親父の机は？
あの引き出しって
ずっと鍵が かかってたろ
だったら 工場とも
つながるかもな
（ドアの開閉音）
（ふみ）来週 飛騨(ひだ)のほうに
行ってくるからね
ハァ…
大丈夫よ
あなたは何にも
心配しなくていいから
（稔）秋田は どうだった？
（真）最後の１人は吉本ゆずる
東郷じゃなかった
（稔）え…
（真）恐らく東郷は指示役だ
金塊を持ち逃げした４人を
追いかけてきたんだろ
（稔）じゃあ 吉本は
危ないんじゃないか
（真）吉本も神奈川に住んでて
今 捜査員が自宅を張り込んでる
朝まで待って
吉本のガラを取る予定だ
あ～
でも…
調べなきゃよかったかもな
なんで？
吉本はヤングケアラー
横倉は父親に借金があった
でも 必死に生きてきたんだろ
子供だけで
そうだな
（石坂）吉本を訪ねてくる人は
いなかったですね
東郷も現れないか
（詩織）横倉沙紀は
大丈夫なんでしょうか
一課が追ってるけど
まだ見つかってないってよ
マンションの防カメは？
防カメごと持ってかれたらしい
４人で神奈川まで
逃げてきたのにな
強盗なんてバカなこと
するからですよ
来ました！
（小池）吉本ゆずるだな
言うまでもねえか
（石坂）署まで同行願います
（ゆずる）だまされたんです
どういうことだ
あの時 沙紀から連絡があって…
（沙紀）４人で金塊 盗むの
指示役の東郷って男に
誘われたんだけど
持ち主は税金対策で
盗まれた名目が欲しいだけなの
東郷も警察に
追われることはないって
出来レースの強盗だな
（ゆずる）報酬は
１人 30万でした
（石坂）ん？
たったそれだけで強盗を？
そもそも
捕まるわけないって思ってたし
俺らには それで十分なんです
30万もあれば
介護士を呼んで
母さんを預けられる
短い時間だけど
それでも自由になれるんです
実際は 警察や東郷に
追われることになったんだろ
もう 逃げるしかなくて
（小池）おい 宮藤(くどう)
そういう時は
自首しなさい
（石坂）行きましょう
（詩織）ハァ…
（詩織）あ… すいません
（竹内）秋田から逃げたあと
金塊を現金化したのね
無許可で営業している質屋が
横浜にあったようです
１億ずつ分けて 借金を返したり
親を施設に入れたり
やっと親から解放されたんすね
（真）そんな４人を
東郷は だましたのか
（竹内）吉本ゆずるから
東郷を たどれそう？
いえ 会ったこともなければ
連絡を取ったこともないそうで
（小池）結局 つながってるのは
拉致された横倉沙紀だけか
（茂木）まいど！
（客）ごっそうさん
（茂木）おお 晴子(はるこ)か
（晴子）ビール お願い
あいよ
（晴子）稔から連絡があった
津田が死んだって
（茂木）
結局 何も分からないままだって
（晴子）うん
（茂木）はい
これ サービス
（晴子）うわ～ 懐かしい！
もっちゃんのチャーハン
覚えてるか 稔の誕生日
（晴子）忘れるわけないでしょ
チャーハンに ろうそく
ほら 立てたじゃん
-（茂木）ハハハッ…
-（晴子）アハハハッ…
（茂木）
あんなの よく思いついたな
（晴子）
何かやってあげたかったんだよ
あの時はさ ケーキ買う余裕も
なかったから
（茂木）でも めちゃめちゃ
うれしそうだったよ
（晴子）うーん… あの時は
どこにでもいる子供に見えた
う～ん
でも間違ってたんだろうな
ちゃんと寄り添ってあげてたら
あの２人には別の未来が
あったのかもしれない
稔は今頃 法医学者になって
真は…
（茂木）何 言ってんだよ
晴子は ちゃんと支えてたよ
また いつか…
ああやって笑えるといいな
うん
（稔）やっぱり ここか
質入れしてもらおうと思って
店に行ったんだけど
これって津田の？
もう必要なくなったから
（晴子）
津田の他に犯人がいるってこと？
（稔）何か思い出せること ない？
（切りかかる音）
（晴子）キャッ…
（走り去る足音）
（稔）犯人を見たのは
晴(はる)ちゃんしかいないんだよ
暗かったし
フードをかぶって
マスクもしてたから
ごめん　何度も聞いたよね
（晴子）手がかりが何もないね
（稔）いや…
もうひとつだけ
（近づく足音）
晴ちゃん
（ノック）
いい質屋 紹介してくれよ
（晴子）
ケンカ売ってんなら買うわよ
横浜にある翠蓮堂(すいれんどう)って店
知ってるか？
（晴子）そこなら
警察に 目 つけられて
半年前に自分の国に
引き揚げたわよ
だから 他に
一線を越えてる店を知りたい
足がつく金塊を いつまでも
持ってるわけにはいかないだろ
東郷は すぐにでも
換金したいはずだ
時間がない　早くしてくれ
真は何も言わないのね
は？
悪いけど 同業は売れない
自分たちで調べてよ
晴ちゃん！
こっちには こっちの
ルールってもんがあんの！
（ドアの開閉音）
（桐谷(きりたに)）
平中勇吾の鑑識結果ですか？
はい
吉本ゆずるの調書を読んだんですが
平中は 東郷と
面識がないそうなんです
（桐谷）うん
顔見知りじゃないなら
駐車場の足跡(そくせき)が少し気になって
（桐谷）足跡？
雨だったので 辺縁部の足跡しか
残ってないんですが
平中よりも 東郷のほうが
歩幅が明らかに小さいんです
（桐谷）んっ？
（稔）東郷の防カメを
歩容(ほよう)解析に回してください
でも 対象者がいないと
識別できませんよ
構いません
歩き方の特徴を
知りたいだけなんで
（桐谷）はいはい
（詩織）
もう換金したかもしれないですね
（ゲームの音）
東郷が平中の金塊を
持ち逃げしたのは３日前
横倉も金塊を残していたとしても
拉致されたのは２日前です
（携帯電話の着信音）
もしもし
（晴子）
その店 はずれだったでしょ
冷やかしなら切るぞ
（晴子）今 質屋に金塊が
持ち込まれたみたいよ
えっ…
めぼしい店から
連絡が来るように手配しといたの
横のつながりは大事にしないとね
早くしないと追えなくなるわよ
店の名前は 横浜の亀宝(きほう)
出せ
あっ はい
（車の施錠音）
（詩織）東郷は
まだ店にいますかね
（携帯電話の着信音）
（真）どうした？
刺創の深さに違いがあったのは
筋肉が少ないからだ
（真）えっ？
防カメの東郷の歩き方を
解析した結果 約90％の確率で…
東郷は女性だ
（詩織）田鎖さん？
（真）横倉
あ～あ　バレたか
わざわざ腕まで切ったのにな
１本 いい？
最後だから
（真）東郷は お前だろ
東郷はね
うちに来てた取り立て屋
毎日毎日 家のドアたたいて
“金 返せ”って
あの声が耳に こびりついて
とっさに
その名前 使っちゃったの
だから最初から
東郷なんて男は いなかった
（真）水澤愛子は
それに気づいたんだろ
あの子…
無愛想のくせに 勘は鋭いのよね
（愛子）ねえ
東郷って…
ホントは いないでしょ
えっ…
（愛子）沙紀ちゃんが
でっちあげたんだべ
（沙紀）最初は
勘違いだと思わせようとした
勇吾には 愛子が
裏切ろうとしてるってことにして
（勇吾）愛子が自首しようと
してるってことだか？
少し脅せば 愛子も
考え直してくれるかもよ
私の仕事中に放火すれば
東郷はいると思わせることが
できると思った
まさか 愛子が家にいたなんて…
（勇吾）警察が来た
もう逃げらんね
あれは事故よ
勇吾のせいじゃねって
（勇吾）やっぱり自首する
愛子がいねえと思ったって
言わねえと
ちょっと待って！
（勇吾）警察さ行って全部 話す
（沙紀）もう後戻りはできなかった
（刺す音）
（勇吾）うっ！
（勇吾）あ… あっ うっ…
（刺す音）
別に後悔はしてないから
あんな家に
生まれたかったな
あの食堂にいた子供は
みんな お金が必要だった
夢もなく生きるか
悪いこと するしかなかった
んだけど
金があれば全部 変わる
金さえあれば…
（真）それで どうなった？
金を手に入れたら
思いどおりになったか？
私が こうなったのは
全部 親のせいだから
全部 あんたのせいよ
あんたがいなきゃ
こんな苦労はしなかった
ろくでもない親は
みんな子供に そう言うの
でも 親を困らせたくないから
誰にも助けてって言えない
あんたなんか産まなきゃ
よかったって言われても
それでも親を見捨てられない
バカみたいよね
犯行は認めています
（小池）分かった
あの車…
今日 水澤愛子の自宅に納車された
水澤の？
（小池）業者によると
彼女は 友人と４人で
店を始めるんだって
うれしそうに話していたそうだ
水澤は あの金塊を
１円も使ってなかった
お前らが使った金は
みんなで稼いで
返すつもりだったんだろ
あの時の夢で
（愛子）大人になった私たちで
お店 やってるとこ
（沙紀）なんとのお店？
ここみたいに
いろんな子が来る店がいいな
（勇吾）いいね！
本当に東郷がいればよかったな
（はなをすする音）
（刑事）行きましょう
（詩織）気になってるようだから
言っときます
子供の頃 父親が別の女を選んで
両親は離婚しました
母よりも派手できれいな人でした
それから 母は洋服や化粧品を
買いあさるようになって
うちからお金がなくなると…
私に万引きを
強要するようになったんです
一歩 間違えたら
私も あの４人の１人でした
けど
家庭環境で すべてが
決まるわけじゃない
どういう道を歩くかは
自分次第ですから
ハァ…
ちょっと 何か言ってくださいよ
フゥ…
別に言うことはねえよ
お前なら
もう間違わないだろ
（真）なあ
俺たちの親って どうだった？
ちゃんとしてた？
（稔）親父 休みの午前中は
ほとんど二日酔いだったからな
（真）ハハハッ…
確かに酒臭かった
（稔）母さんが やかんの水かけて
起こしたこともあったし
（真）あった あった
よく覚えてんな
結構 忘れてるよ
思い出せないことも増えたし
仕方ねえよ
あん時 まだ５歳だろ
真が羨ましいな
♪～
（稔）
ダメだ　合わないな
（真）何が入ってんだ
（引っかかる音）
（真）あっ…
こんなの作ってくれる
親父なんていないよな
稔？
（稔）真　こっから見たんだろ？
（朔太郎(さくたろう)）知らねえよ そんなの
（津田）
お話だけでも聞かせてください
（朔太郎）
今 忙しいから帰ってくれ
（津田）いえ…
（稔）あいつ
親父から
何が聞きたかったんだろう
～♪
俺も ふみちゃんとこ行ってみるわ
今度は工場長にも話を
（金属音）
どうした？
これ以上 調べたら
知りたくないことも
出てくるかもしれないぞ
（稔）親父は
そんなことに加担してたのか？
（賢心(けんしん)）殺しました
（石坂）
全くしゃべりません
（真）
何か狙いがあるんだろ