ねぇ前多、
飼い主はペットに
似るっていうけどさ、
この子は全然似てないよね
仰る通りでございます
華子様には死んでも言えませんが
この前ソファーで華子様がお昼寝されていたお姿…
そっくりでした
うわぁ！
こうしてる間に待ち合わせの時間遅れちゃう！
本日はどちらへ？
オリヴィアと香純さんと一緒に
社会のグループ発表の課題やるの！
いってきまーす！
あぁ華子様
ん？
華子様があまりにもオシャレ過ぎて
悩殺されそうでした
でしょ!?
香純
待った？
いえ10分ほど前に来たところです
ふふっ、
私服で会うの初めてだね
そうですね！
ロングスカートって大人っぽい！
え、そ、そうですか…？
オリヴィアさんもその…素敵ですね
えー？Tシャツに短パンだけだよ？
そうなんですけど…
そのシンプルな組み合わせは
割と自分の容姿に自信がないとできない気がする
華子はどんな格好で来るのかな？
意外と浴衣で来たりとか
ありそう！
それか全身ブランド！
お金持ちですもんね！
お待たせー！
あっ華…
子…
ごめんね時間かかっちゃった
華子…
来る途中で頭でも打った？
はぁ!?
どういう意味かな!?
いやだってその格好…
正気だったらできないでしょ…
あれあれあれ～？
これはデパートで買えるプレタポルテとは一味違った
新進気鋭の作監による
一点物のオートクチュールなの！
オートクチュール
Ohh・特注～る!!!
世界史の語呂合わせみたいで
一気にダサく感じる！
華子さん独自のセンスで素敵ですね
え？
今これ流行りの原宿系だけど
いやいや絶対勘違いしてるし！
じゃあ、とりあえず課題やろうか？
オーケー
はい
その前に　お二人とも何か頼みましょうか？
スイカ
チラー
ヤバい…
ヤバい…まったく集中できない…
なにあれー
やだやだ分かんなーい
ご、ごめんなさい！
え？あぁ刺さった？
ねぇ香純さん私にもそれ教えて
え…ペン回しですか？
お、親指の付け根のところで回す感じでしょうか
よーし！
なにこれ…
超難しい…！
腕ごと回すんじゃなくて…
中指をグッと親指側に押すと
勝手にペンが回るイメージでしょうか
あぁそうです！
その感じで何回もやれば
できるようになります！
よーし！
次こそ！
And so then...
熱っ！
火事だぁぁあああ！
悪魔よ！
悪魔の姿をした少女が
突然何かを飛ばしてきたのよ！
あなた見なかった？
角が生えた悪魔の姿の少女！
い、いえ…
ねぇオリヴィア…
私これを機に原宿系を卒業します…
だからあれ原宿系じゃないって
あ、オリヴィア
遅ーい！
そ、掃除当番お疲れ様です。
そういえば今日上の空でしたね…
ねぇ2人とも大事な話するから聞いて。
この学校に男子がいる
あーはいはい
ちょっとー！これ冗談じゃないの！本当なの！
だって突然そんなこと言われても…
何かあった？
そ、それがね…
昨日の夜寝てたらね
窓の方がうるさくて…
そんなことないよー
寝れない
時に…運命…向き合って…
チラッと覗いたら
なんかカップルが痴話喧嘩っぽいのしてたの
一体どういう事だよ！
おいおい突然分かれるとか
マジ意味不明！
俺お前のこと愛してんだぜ！
ごめんなさい。
でもこれ以上嘘つけなくて…
私 下に…
あなたと同じもの付いてるの
チン〇…
やっぱりそういう反応になるよね…
ごめんなさい！
ちょ待てよ！
付いてても好きだぜ！
うわぁいい話だー！
これ香純が好きなやつだよね！
って思ったんだ
ちょっと待ってください！
ちょっと香純回想中に
入ってこないでよー
いえここはちゃんと訂正しておかないと！
でもああいうの好きでしょ？
それは男の子であって
BLと似て非なるものです！
私の守備範囲とは違います！
えぇーめんどくさーい
ちっとも面倒じゃないです！
で、その時にすごいことに気付いたの。
その子
うちの制服だった
怖ー
いやその勘違いじゃない？
見間違いじゃない！
絶対に紛れ込んでるよ
宇宙人みたいに！
あ、怪しい人
ってこの学校にいましたか…？
はっ！もしかして
あの人…
ゴク…
3年の高柳先輩って
ちょっと怪しくない…？
言われてみれば…
ちょっと男性的な雰囲気ですよね
そうそう
水泳部の部長だけど
怪しいよね
オリヴィア
水泳部なら絶対違うでしょ！
今なんで名前挙げたの!?
あとは
あの子…
えーもう次は誰？
いや次の子は
絶対に怪しいんだよ！
だ、誰です…？
2年4組の岡さん！
あれは別のベクトルで
単に怪しいだけだから！
あーもうやっぱ
オリヴィアの勘違いじゃない？
妹の制服借りたとかそんなんでしょ
あ、そうかも！
あーあの…
うちのクラスで体育の着替えの時に
いつもトイレで着替えてる人いませんでした？
いーいたかもっ…
あと水泳の授業も
いつも見学ですし
怪しいかも
それ塩素アレルギーって聞いたけど。
それにその人って彼女のことでしょ？
全然そんな感じしないんだけど
ね、念のため聞いてみましょうか
そうだね
うん
あ、あの…青空さん
やっぱ違うって！
学年で一番可愛い
青空つぐみちゃんじゃん！
でも…
第一どうやって聞くの!?
男ですかってハッキリ言える!?
ねぇゲームしない？
ゲーム？
ワターシが青空サーンに
声を掛けた理由を当てるゲームデース！
オ、オリヴィアは緊張しすぎると
エセ外国人っぽくなるのね…
いいよ面白そう
よーし！
でかしたオリヴィア！
とりあえず話取り付くれたぞ
イエス
じゃあ青空さん
まずはお題を出します。
それに対して質問してください。
イエス・ノー・関係ないの3つで答えます。
ではいきます。
私は昨日の夜眠れませんでした。
それはなぜでしょうか？
それとボクに
声かけた理由が関係あるの？
イ、イエス…
あれ？青空さん一人称ボクなの…
この時点で既にアウトっぽいですが…
ボクっ子の可能性があるから
まだなんとも…！
うるさかったですか？あの騒ぎ
イ、イエス…
会話の内容聞こえましたか？
ノー
オリヴィア
なんで日和ってるの!?
いやごめんちょっとビビちゃった
どこまで聞こえましたか？
あ、あなたが…お、おと…
ジーッ
いやー！
もう無理この緊張感耐えられない！
なんで声掛けたか分かったよ。
でもそれ勘違いだから。
ちょっとあの男と別れたくて嘘ついただけ。
まぁ失敗しちゃったんだけどね
な、なーんだ！そっかー
ごめんね変な勘違いしてー
怖ー
でもじゃあなんで体育の時
いつもトイレで着替えるんですか？
だってみんなの前で
着替えるの恥ずかしいだもん…
か、可愛い…！
胡散臭っ！
華子のみ動物的危機管理が発動した
岡さん
大変申し訳ございませんが
超常現象科学部は
あなた1人になったので
今期で5人集められなかったら
来期は同好会にさせていただきます…
ど、同好会でも
部費は1万円出させていただきますので…
こー怖かった…
だって仕方ないんだもん。
2人は卒業しちゃったし1人は転校しちゃって
最後の1人は転送されちゃった。
どこかにオカルトに
興味ある人転がっていないかな…
いくよ！
こっくりさんこっくりさん
おいでくださいましたら
”はい”の方に移動してください
Yes
私の破れた体操服のズボンに
変なアップリケしたの誰ですか？
くそー！やはりそうかー！
前多さんかと思って動かしたけど
みんな同じでよかった…
私も前多ちゃんだと思った
次はオリヴィア
何か聞きたいことある？
そうねぇ…
あの…それ…
ご、ごめんなさい！
ほんの出来心で！
こ、こっくりさんですよね!?
ちがー、四組
あ…いや…
あの…オカルト好き…？
いや別に
え？
なに？
よかったら一緒に遊ぶ？
じゃあちょっとだけ
あ、よーく見たら
4組の岡さんじゃん！
よーく見なくても分かりますって！
はい…
超常現象科学部
通称超学部の部員です…
でも今部員私だけなので
このままだと来期は
同好会になっちゃいます…。
そしたらそちらの遊研と
一緒になっちゃいますね
あれ？
…うちら同好会としても
認可されてなくない？
じゃあさ他のオカルトっぽい遊びって知ってる？
オカルトっぽい遊びですか？
そうですね…
ひとりかくれんぼとか
それどんなやつ？
ぬいぐるみとかありますか？
こんなのでいい？
では簡単に説明します。
本当は夜中にやるのですが
お遊びなので今回は無視しましょう
①中の綿を取り出します
②代わりにお米と爪を入れて
赤い糸で縫います
➂赤い糸を巻き付けて
この子の名前を決めましょう
どんな名前がいいですか？
じゃあ前多
私たちは4人で1チームにしましょう
じゃあチーム遊研で！
最初の鬼はチーム遊研、
最初の鬼はチーム遊研…
最初の鬼はチーム岡研
あれ？
乗っ取られた？
じゃあこれを洗面台の中に浸けます。
皆さんトイレに行きましょう
のこかテレビのとこある…
だったら、携帯の合図が…
10秒間目を瞑ってください。
そして戻って…
前多みーつけた
次は前多が鬼…
そして塩水の入った
コップを持ってどこかに隠れましょう。
どこがいいですか？
あ、じゃあ部室の机の下とか…
ヤバ…
超楽しい…！
ななななななな何っ!?
ねぇこれどこがオカルトなの？
聞いた話では
ぬいぐるみが私たちを探しに来るとかなんとか
それ
呪い系の遊びなんじゃないの!?
あ、待ってください。
探しに行くなら
みんなで塩水を回し飲みしないと
はーはーはい
あ、一口ずつでいいんで。
ぬいぐるみにかける分も
残しておかないと
前多！
もしかして
本当に無くなっているんですか…？
どうしよう…
早く見つけないと
ずっとあれが私たちを探し続ける…
誰かー！
カッターの刺さったう〇こ
知りませんかー!?
カッター刺さったう〇こぉぉおおお！
は、華子さん!?
オリヴィアさん？大丈夫ですか?
ウチ粋がってたけど
実はホラーめっちゃ苦手やねん！
あぁ分かりました。
キャラ崩壊起こすほど怖いんですね
あ、遅くなってごめん
先生！
前多見ませんでした!?
きょ、今日は見てないけど…
先生、
う〇この付いたカッターは前多なので
見つけたって言った後、
燃やしてください！
本田さんハッ〇ーターンの粉
吸い込み過ぎたのかな？
先生、オリヴィアさんが…
う〇こから逃げるには
どうすればいいですか…？
オリヴィアさん
先生と一緒に保健室行こっか
うぅぅ1人で隠れるもんなんて
やらなければよかったぁぁああ！
それ某テレビ局の料理番組？
人生が終わりだ！
洗面台にう〇ことか
マジ勘弁してほしいよー
流し直したうちらって
マジいい奴だよねー
ねぇ今日はどこ寄る？
ごめーん
今日はこの後彼氏と
え、そうなの!?
もしかしてこの前ナンパしてきたあの人？
そうそう！結局あの後
ちゃんと付き合うことになってー
よかったね！
私は来週
彼氏と舞浜のシーに行くんだー
えーいいなー！
私もおねだりしてみようかなー！
しちゃえしちゃえ！
いっそのこと
ダブルデートしない？
あーそれ超いい！
あぁ…彼氏欲しい…
なんで？
なんでって
そりゃあアンタ女に生まれたら
彼氏の1人や2人欲しいもんでしょうが！
めんどくない？
めんどくないよぉ！
私も彼氏とシー行きたーい！
華子…
男がいいなら
前多ちゃんと行けばいいじゃん
前多と行って
何が楽しいのかな!?
同年代の男の子がいいー！
はいはい
あ、香純
遅かったね
日直でしたので。
何のお話で盛り上がってたのですか？
彼氏！
あぁ？
もう少し人生にとって
意味のある会話をした方がいいのではないですか？
ご、ごめんなさい…
でもね香純さん、そんなこと言ってるけどさ
私知ってるんだよ。
香純さんみたいなタイプが
一番早く結婚するってことを…！
誰からの統計ですか
でもさ華子には
彼氏は無理だと思うなー
どういう意味!?
だって性格が汚いもん
彼氏を作る場合はもっとこう…
ふわっとしてないと
なるほどー、
ふわっとねー。
まぁ彼氏持ちじゃない人間の意見なんて
う〇こ拭いて流した
トイレットペーパー程度の価値しかないけど
とりあえず参考にしとくわ
ひどっ！
っていうかそういうとこだよ！そういうとこ！
よーし！世界一の彼氏持ちに
私はなる！
あれ？そんな規模の話してたっけ？
そもそも彼氏作って
何したいの？
えーっとね…
ちょっと早すぎるかもしれないけど…
恥ずかしいな…
手繋いで一緒に歩きたい…！
その後25歳くらいで結婚して
子どもを2人欲しい…
子どもの作り方知ってるの？
し、知ってるよー！
フレンチキスするとできるんでしょ？
フレンチキスって何か知ってますか？
キスって名前が付いてるけど
キスではない何かでしょ？
いやキスです
うえっそうなの!?
じゃあフレンチって何？
えっと…
はっ！分かった！
フル〇ンキスが訛ったんじゃない？
つまり
フル〇ンでキスすると子供ができる
なるほど！
ちょっとちょっと
全然違いますって！
フンンンなんとかとは
全然関係ないです！
子どもを作るのは…
こう…ぐ、
ぐちゅって…！
がっちんするんです…！
うわぁぁ！
私が男嫌いになった理由がこれ！
なに今の、
ロボットの変形合体？
じゃあこの人形2体使って
子どもの作り方教えてくださーい！
に、人形ですか…
それなら…
え、えーっと…
ごめんなさいこれが限界です…
訳分かんなくなっちゃった…
なにこれ？
どこがどうなってるの？
男が女の上に乗っかるんだよ！
乗っかって何するの？
上の人間が下の人間の脳に
直接電波を送るの。
コドモデキロ、
ワレワレハコドモツクル
ホラー！
それ完全にホラーだから！
みんなー遅れてごめん
あ、先生ちょうどよかった！
聞きたいことあったの！
子どもって
どうやって作るの!?
え…
皆、保険事業で習わなかった？
あっちゃ…
えとね…そのね、
お…男の人が…
男の人の…
あれがそれして…
口で説明するの無理ぃぃ…
せんせいもしらにゃい…
そっかぁ
まぁ仕方ないよね。
先生結婚してないし
あっさり納得してる…！
この人形使って
誰か教えてくれないかなー？
あ、口頭じゃなければできるよ！
え？今知らないって…
あ、突然答えが降りてきたー！
えとね…
確か友達がこの前
教えてくれたやつは…
もうねぇアレ最高だった
確か…
ん？サーカス？
え、でも友達がすごく気持ちがよかったって
先生
普通のやつでいいのに…
先生これだと全然分かんない
分かった！もう1個
もっと分かりやすいもう1個作るー
なんかこれ見て思ったけどさ
別に子ども産まなくていいや。
学費とかも高いし
Yeah.
先生はちょっと欲しいな…
果たして深刻化してる少子化問題に
歯止めをかけられる日は来るのだろうか