夢を縛りつける
重たい運命の石に
まるで押し潰されて
どこにも逃げられない
ひたすら足掻きながら
だけどあきらめない
瓦礫の底に埋もれた
希望の破片たち
きっとこの手で見つけだすさ
世界を変えるために
自分の道を信じた者だけがいつか輝ける
命の限り 神にも逆らい 戦い続ける
不屈の魂たちよ
目的地までの時間は
そろそろリアルト橋です まだ五分はかかりますよ
よし そのまま進め
ブチャラティ ボスからの指示はどんな内容だったんです
今 再度ボスからの指示を確認している
読み上げる
このDISCの情報は君たちがネアポリスの町から列車に乗った時点で入力したものである
したがって 追っ手があと何人残っているのか 君たちのチームが何人失ったか
現時点で私には知る由もないことをまず断っておく
このDISCの情報は 私が娘と安全に出会うための方法であり
最後の指令である
なお これから述べる指令と少しでも違った行動を君たちがとることは決して許されないということも断っておく
もし 誰かが指令と違った行動をとったのなら たとえそれが偶然の事故であったとしても
私はそれを悪意ある危険信号と見なす
それでは指令を述べる
これより君たちが向かうのは サン・ジョルジョ・マジョーレ島
娘を連れてくる場所は島の教会にある大鐘楼の上
そこに娘を連れてきた時点で 君たちの任務は終了する
指令一 塔の上には階段はなく 現在エレベーター一機のみで塔上に登ることができる
エレベーターに乗るのは トリッシュと護衛一人のみである
指令二 護衛の者はナイフ 銃 携帯電話などあらゆるものの所持を禁止する
指令三 島にはこのDISCをゲットしてから 十五分以内に上陸しなくてはならない
なお DISCには発信機が付いており
移動していることは把握できているはずだ
指令四 他の者は船上にて待ち 上陸を禁止する
以上だ
ブチャラティ 到着しました
うん
あの塔の上に今 ボスがいるのか
細かい指示といい ものすごく用心深い
だがそうじゃなきゃあ 組織のボスなんかやってらんねぇだろうがなぁ
しかし まっ 俺たちの任務もここで終わりだな
全員無事だったし よかったってところか
まあ 辛うじてだったがなぁ
ヴェネツィアで何日か遊んで帰ろうぜ 飯がうまいそうだ
ここ 料理うまいの 俺 すげぇ腹空いてんのを思い出したよ
って どんな料理があんの
イカスミのパスタに毛蟹のサラダだろ
あと チブリヤーニホテルのカルパッチョって生肉料理は絶品らしい
おい てめぇら 気ぃ抜いてんじゃあねぇ
任務はまだ終わっちゃあいねぇぞ
ナランチャ レーダーを見張っていろ
あ…ああ
ブチャラティ 彼女の護衛なら僕が志願します
僕が彼女を大鐘楼の上まで連れて行きます
いきなり何言ってんだよ てめぇ
幹部のブチャラティが連れてくに決まってんのだろうが このタコ
ボスは誰が無事かわかってねぇからこう指示してるだけだろうが
当然だ 俺が行く
さあ トリッシュ
命令通り 二人だけで上陸するんだ
わかってる ボスの正体を知るチャンスだ
必ず突き止める
そうだ ジョルノ
最後の任務がうまくいくように そのお守りをくれないか
てんとう虫は太陽の虫 生命の象徴だったなあ
「お守り」なんだろ
ああ そうでした
てんとう虫は幸運を呼ぶんです
「ゴールドエクスペリエンス」の能力で生命を与えたこのブローチは探知機になる
ブチャラティ
何だ フーゴ
いい機会だから言っておこうと思いまして
あらたまってどうした
僕は あなたならきっと幹部になるって思ってましたし
今回の任務も無事遂行すると信じてます
当然だな
ここから 更に組織の上を目指しましょう
ああ そうだな
行ってくる トリッシュ
どうにかして 俺がこれをボスの体に付ければ ジョルノにはその居場所がわかる
今は正体を突き止めるだけだ
必ず
エレベーターのドアが開いている
ボタンは一階と塔上の二コだけだ
直通で 他に降りる階はない
あたし…
あたし これからどうなるの
あんたたちのようなギャングにいきなり拉致されて 命を狙われて
会ったこともない 愛情なんかない父親のところに連れて行かれる
あたし これからどこへ行くことになるの
ボスはただ 君の無事を心配してるだけだ
君がこれからどうなるのか
俺の考えではたぶんこうだ
まず君は違う名前になる
顔を整形するかもしれない 身分も戸籍も違う人間になり
俺たちの知らないところで きっと遠い国で幸せに暮らすんだよ
君の父親はそういう「力」を持った人だ
さあ 手を貸そう
別に ふ…不安とかそんなんじゃないわよ
あたし 父親のこと 好きになれるのかしら
そんなことを心配する親子はいない
そうよね その通りだわ
そんなことを心配するなんて おかしいわよね
着くぞ 塔上だ
トリッシュ トリッ…
な…なにぃー
トリッシュ そんな どういう…
ここには俺とトリッシュ以外誰もいないはず
知っているのは 俺のチームの奴らの他は…
そんな まさか
まさかボスは…
自分の正体を完全に消し去るために 俺たちに護衛の任務をさせたのは
自分の娘を確実に自らの手で始末するためなのか
ブローノ・ブチャラティはネアポリス郊外の村で漁師の息子として生まれた
父親は人付き合いは下手だったが 真面目で正直な漁師で
この世のあらゆる残酷さから家族を守ろうとした男だった
ブローノ
父さん
網の繕いだね わかった
母親はとても優しく ブチャラティは母との会話がとても好きだったし
寝る前に 母に読んでもらう本はとても楽しみだった
さあ もう寝なさい
しかし…
ブチャラティが七歳の時のことである
どうするんだ これから
そうね 気持ちも切り替えたいし 私はこの村を出ていくわ
両親は結婚十年目にして離婚した
原因が何なのか それは両親の間でしかわからないことなのだろう
ブローノはどうするんだ
話し合いの結果 二人はブチャラティに一つの選択をさせることになった
ブローノ 父さんと母さんはあなたのことを愛してるけど
これからは別々に暮らすの
あなたは父さんと母さん どちらと暮らしたい
あなたに決めてもらいたいの
母さんと一緒にこの村を出て 都会に行きたいでしょう
あなたは頭がいいし いい学校にも行きたいでしょう
年の近い子もここよりいっぱいいるわ
ねぇ 母さんと暮らしたいわよね
一緒に来るわよね
僕は父さんと一緒に暮らすよ
何ですって
ブローノ もう一度よく考えて
母さんのほうが好きでしょう
僕は父さんと一緒にここに残る
そんな
母さんは強い きっとどこででもやっていける
でも…
それじゃ 行くわ
月に一回は会いに戻ってくるわ
うん
ブチャラティが本能で感じ取ったとおり
母親は村を出ると 二年後にはミラノの男性と再婚
母と会うのはクリスマスの時だけとなってしまう
父親は妻が都会に出て行ったのをきっかけに
ブチャラティにはいい学校に通ってほしいと望むようになる
父さん そろそろお客さんが来るんじゃない
ああ もうそんな時間か
網の張替えは僕がやっておくよ
そうか じゃこっちは頼む
それまで漁師一筋だったのだが 息子の学費を稼ぐため
隙間の時間を使って 観光客や釣り客を船に乗せるようになっていった
そして 運命の車輪は確実に回転していく
お客さん あの島はいい釣り場ではないですよ
他にもっと…
いいから 俺たちはその島で釣りがしたいんだ
黙って運んでくれりゃいいんだよ な
あ…ああ
夕方 体中を銃で撃ち抜かれたブチャラティの父親が沿岸警備の船に救助される
腕 肩 胸部 腹部に七箇所の銃創
オペ室空けてもらいました
父さん 父さん
弾丸は体内に残留
父さん
今は手術が終るのをお待ちください
気をしっかり持って 他の家族の連絡先を教えて
父さん
ええ 証拠品になるので 後から来る鑑識に
わかりました
では
はい
い…一体どうしてこんなことに
こんばんは 君 息子さん？
現場にこれが落ちていた
お父さんはどうやら麻薬の取引を目撃してしまったらしい
口封じで撃たれたようだ
君のお父さんはとても重要な証人なんだ
こちらとしても 死んでもらっちゃあ困るんだよね
きっと助かるよ
そんなもののために 父さんは…
幸運にも ブチャラティの父親は一命を取り留める
七発もの銃弾を浴びたが どれも即死に繋がらなかったことや
発見 救助してくれた船に応急手当の装備があって
病院まで命がもったことなど
まさに幸運であった
しかし ブチャラティの人生にとっては むしろ即死してくれていたほうが「幸運」だったのかもしれない
時に自分の意志で正しい道を選択する余地などない
抜き差しならない状況というのも存在する
漁師は体力がありやがるからなぁ チクショー
見張ってるから さっさとやれ
こんな夜中に来させやがってよ
あの世に行きやがれ
だ…誰だ てめぇは
こ…子供？
お…おい
ベッドの下で何やってんだ
たかが小僧じゃあねぇか 力づくでブン取れ
そのナイフ 危ねぇぞ
てめぇ 何者を…
僕が守るよ 父さん
心配しないで 安心してゆっくりと治して
ブローノ・ブチャラティは十二歳にして殺人を犯し
人の越えてはならない領域に踏み込んだ
もう後戻りはできない 報復と口封じは必ず続く
警察も信頼できない
この親子を守ってくれるのは町を裏で支配する組織だけだった
ブチャラティは組織の門を叩く そして 組織への忠誠と奉仕を引き換えに
安全を保証されたのだ
組織をこの世の正義と信じ 懸命に働いた
組織内で頭角を表していき 幹部ポルポに気に入られる
五年後 ブチャラティの父親は後遺症を残したまま死亡
ブチャラティは父親と自分を巻き込んだ「欲望の白い粉」を憎み
許さないと心に誓う
だが…
す…すまねぇ もう手を出さねぇ
あの家族のことは忘れる
それがいい 死んでからでは後悔もできないからな
お前もギャングなら…
こいつは…
おい これは何だ
麻薬の売買に自分が正義と信じた組織のボスが自ら手を染めていることを知る
あろうことか この町で
禁じ手じゃあなかったのか
そして今… ボスは今…
吐き気を催す「邪悪」とは
何も知らぬ無知なる者を利用することだ 自分の利益だけのために利用することだ
父親が何も知らぬ娘を
てめぇだけの都合で
許さねぇ あんたは今 再び俺の心を裏切った
いた トリッシュはまだ生きている
よし 付いた
しかし くそ 顔は見えない
ボス あんたの正体だけを知るつもりだったが
予定が変わった
あんたを始末する 今
時間はない だが ボスはまだ俺が裏切るとは考えてない
方法は暗殺だ
ボスの脱出ルートを先回りし そこでやる
これは…
この穴は…
なるほど 教会の地下には必ずある納骨堂への階段か
そこで安心してトリッシュを仕留めたあと そこを通り抜けて
建物の反対側に脱出する気だな
先に出ることができた
来た
階段を降りた 今だ
そのまま帰ったほうがいい ブローノ・ブチャラティ
その柱から出たら お前は死ぬ事になる
「スティッキィ・フィンガーズ」
く…砕け折れる
追跡はバレていたのか
だが…
再びまた姿を隠すとは 大した実力ではないと判断するぜ
理由を聞いておきたい
どういうつもりなのだ
私は今回のお前の仕事ぶりに尊敬の念を抱いていたのに
幹部になったのが嬉しくって 欲が出たのか
それとも自分の実力を過大に評価し
私を追い越せると自惚れたのか
トリッシュが目を覚ましたら 父親など最初からいなかったと伝えておこう
トリッシュだと
トリッシュが何だというのだ 娘のことはお前には何の関係もない
貴様に俺の心は永遠にわかるまい
ジョルノか
ブチャラティ
ええ 移動してることは既にわかっています
ボスの体につけたブローチの位置なら 正確にわかります
今 地下納骨堂への階段下
降りたところ 約二メートルの柱のそばにいます
しかし待て ブチャラティ
何かただならぬことが起こっているんだ
そこだ
くらえ 「スティッキィ・フィンガーズ」
柱の陰にいたのは…
俺だ
こ…これは…
何が起きて…
餞別代りに 見せてやったのだ
最後だから 教えてやろう
お前がたった今 目撃し そして触れたものは
未来のお前自身だ
数秒過去のお前が未来のお前自身を見たのだ
これが 我が「キング・クリムゾン」の能力
時間を消し去って飛び越えさせた
誰だろうと 私の永遠の絶頂を脅かす者は許さない 決して
確実に消え去ってもらう
ブチャラティ お前のトリッシュ護衛の任務は
これにて終了だな