♪～
～♪
（ぼんの母）
ハァ～ や～っと終わった
たまると ホント大変ねぇ
（ぼんの父）ふむ
曇り一つないってのはいい気分だ
（息を吹きかける音）
（時間が逆流する音）
あら 今 終わったと思ったのに
はあ～？
元に戻った！
（並平　(なみひら)凡(ぼん)）
あ あああ ああ…
-（ブヨヨン）うわっ
-（リーム）ん？
（ブヨヨン）
ボンクラ　また なんかやったな
（リーム）もう
トパチャックのキャプランチが
真っ黒じゃない
（ぼん）申し訳ない
（リーム）これじゃ
逆流時間が漏れるのも当たり前ね
（ブヨヨン）む～
一応 何とか動くようにしたけど
よかった～
点検整備を怠るなんて
タイムパトロールの恥よ
そもそも あなたは…
（ブヨヨン）アハ
アハハ アハ アハハ…
よく言うよ
怠けて しょっちゅう
故障させてるくせに
今はきちんとやってます！
この状態じゃ長時間逆行は不安ね
任務でしょ？
まっ １人で行ってきま～す
あっ！　ちょ… ちょっと！
ぐっ！
待ってよ！
そりゃないよ リーム
無理しなくていいのに
今回の任務は？　誰を助けるの？
紀元前１５００年
エーゲ海
（リーム）
紀元前１５００年
エーゲ海
エーゲ海のクレタ島で
アテナイ人の男女が
ミノタウロスの
いけにえに捧(ささ)げられるの
（ぼん）
え… いけにえ？
（メネステス）ここにいたのか
（クレウーサ）見納めだから
我々の志が故郷を守る
名誉なことだ　恐れることはない
分かっています
（メネステス）私がついている
（クレウーサ）うっ…
（リーム）男性がメネステス
女性がクレウーサ
今年 選ばれた２人ね
いけにえなんて
どんな悪いことをしたの？
（リーム）違うわ
彼らは互いに高貴な家の出身
アテナイを守る使命を胸に
名誉のため選ばれたの
（ぼん）いけにえが名誉？
大体 ミノタウロスって
牛の頭の怪物で
作り話じゃなかったの？
-（ブヨヨン）これで調べろっ
-（ぼん）だっ！
（リーム）アテナイは
今のギリシャが
いくつかに分かれていた⸺
ミュケナイ ティリンス
スパルタと並ぶ王国の１つ
（ぼん）
ただ この時代は まだ発展途上国で
ギリシャ文明が全盛期を迎えるのは
ずっとあとなのか
（リーム）それに引き換え
ミノス王のもと
〝クレタ〞
強大な海軍国として
勢力を誇っていたのがクレタ
（ぼん）そんなクレタの人々は
牛を聖なる動物として崇(あが)めていて
ミノス王は
牛に捧げるいけにえとして
毎年 アテナイに
若者を送らせていた
後に 半人半獣の怪物
ミノタウロスとなって現れる⸺
神話に影響を与えた出来事か
（プラクシテア）
クレタは怖い所なんでしょ？
（ナウシトオス）恐ろしいのは
取り決めを破った時だ
一度は戦に敗れた我らが
こうして生きていられるのは
ミノス王と我が国が
取り決めをしたからだ
（ラオディケ）それが
クレタの年に１度の大祭に
いけにえを捧げることね
（ファイアクス）我らの誉れ
２人に乾杯だ！
（４人）乾杯！
（リーム）さて どこから始めよう
とりあえず 嵐とか何かで
船が よその島へ行っちゃうとか？
本部の調査では 順調にクレタへ
着くことになってる
なら どうやって…
第１段階は
２人をクレタへ行かせないこと
第２段階は ミノス王に⸺
いけにえを捧げる儀式を
やめさせること
（タイムボートの異音）
第３段階は…
（ぼん）ん？
-（リーム）どうしたの？　ぼん！
-（ぼん）うわっ！
うわあ～
コントロールが利かない！
本格的に壊れちゃったみたい
（ぼん）
うわっ ああっ うわあっ
私が誘導するから
自動に切り替えて！
あああああ～っ
あっ あっ…
（ぼん）
ど… どうやってぇ～！　ああっ
（ブヨヨン）
もう しっかりしろ～
うわあぁぁぁ！
うわっ うわっ ああっ！
あっ うわっ うわっ
ああっ… あっ ああ…
ブヨッ！
あっ うわっ うわっ
ああっ… あっ ああ…
ハァ～　どうも どうも
（ブヨヨン）フン
しかたない
このままクレタに直行しましょう
（ブヨヨン）
王宮に乗り込んで第２段階を実行だ
（クレウーサ）フェレクロス船長
（フェレクロス）ん？
使節団の皆さんが酒をご一緒にと
（フェレクロス）わしはいい
お体の具合でも？
いや… 最後の夜だ
静かに過ごしたいだけだよ
最後？
あ… 船長にとって
これが最後の
クレタへの航海なんだよ
わしはミノスとの約束のため
毎年 王に捧げる若者たちを
送り届ける役目を担ってきた
ご苦労さまでした
（フェレクロス）
いつも迷っておるんだ
今まで何人もの若者たちが
アテナイのために命を捧げてきた
はい　アテナイの船が
無事 航行できるのは
この命の見返りに
ミノスの海軍に守られているから
分かっている
だから わしは…
いや すまんな
（クレウーサ）あ…
（船員Ａ）
船長！　船が近づいてきます
ハッ！
（船員Ａ）
船長！　船が近づいてきます
（フェレクロス）ミノスの海軍だ
彼らの後に続け～！
（リーム）この島は 紀元前6000年
新石器時代から人の居住が始まって
紀元前2000年頃から
1400年頃にわたって
ミノス文明は栄えることになる
（ぼん）
これが 紀元前1000年以上前に
建てられたなんて信じられないね
（リーム）
クレタはエーゲ海を中心に
海軍の力で 中近東まで
外交や貿易網を広げて
エジプトとも親交を結んでたの
（ナウシトオス）アテナイより
参じました 今年の捧げ物
メネステス
クレウーサでございます
（ミノス王）うむ
よき男女だ　歓迎しよう
（４人の喜ぶ声）
ありがたき幸せでございます
（神官）アテナイの志は示された
（ミノス王）これでアテナイと
我がクレタの関係は安泰であるぞ
（メネステス）
ありがとうございます
（側近）大祭まで
ゆっくりと過ごされるがよい
（ミノス王）大祭の前夜に宴(うたげ)を行う
大いに楽しんでくれ
（ドアが閉まる音）
（リーム）クレタは世界で初めて
海軍を組織することで繁栄した
その支配者ミノス王
（ぼん）法律をつかさどることで
民を支配した最初の人物なんだよね
（リーム）支配した近隣の王国とも
いけにえという契約によって
主従関係を維持した
ある意味 合理的な支配者よね
（ぼん）でも いけにえなんて…
（メネステス）ん～ うまいうまい
（飲む音）
あ～っ！
クレタの島はすてきな所だなぁ
人も優しくて
自分たちが
もうすぐ死ぬことを忘れそう
ん？
（クレウーサ）
少し夜風に当たってきます
私も行こうか？
（クレウーサ）大丈夫よ
（電子音）
（ぼん）広いねぇ
（ブヨヨン）
迷子になりそうな造りだ
（ぼん）ミノスの象徴
両刃の斧　(おの)ラブリュスだね
（リーム）ええ
迷宮… ラビリンスの語源よ
で 第２段階は例によって
ホログラムってわけ？
そう めったに効果のあった
試しはないけど
（ぼん）どうしてだろう
（リーム）
神託なんてそんなものでしょ
自分の信じたいことを信じるだけ
そういえば友達の陽子(ようこ)さんも
おみくじで凶を引いた時
大吉が出るまで
何度も引き直してたよ
（ブヨヨン）“信じる者は
救われる”ってことだな
（割れる音）
何事だ？
（従者たちの悲鳴）
（アテナ：リームの声）
クレタの王 ミノスよ
あ…
（アテナ）私はアテナイを
守護する女神 パラス･アテナ
神託を与えに来た
アテナイの…
（アテナ）
いけにえの２人を帰しなさい
これは迷惑な…
いけにえは我らの神への捧げ物
やめるなど…
（アテナ）神託に背くと？
昔は 毎年７人ものいけにえを
捧げておりました
２人にまで減らしたのも
慈悲深いミノタウロスの…
（アテナ）いいえ
それはミノスの権威が衰えた印
そなたも気付いているはず
何の話だ？
北から不吉な影が近づきつつある
行いを改めぬと
国を滅ぼすことになりますよ
（ぼん）そうか
彼らは クレタの北にある
ミュケナイ人に征服されるんだった
-（ミノス王）ウソだ
-（ぼん）あっ
偉大なるミノタウロスあるかぎり
我が王国は不滅なのだ！
消えろ 邪神めぇ～！
（神官）
王様　いかがなされましたか！
（ミノス王）怪しき者が
中庭にいるぞ！　捕らえよ！
-（クレウーサ）女神様？
-（神官）はっ！
（ぼん）ハァ～
やっぱり説得は無理だったね
早くも第３段階だな
ええ
大祭の日に私たちも迷宮に入って
２人を脱出させるしかないわ
（ぼん）迷宮って？
（リーム）
神殿から続く地底の大迷宮
全長何キロとも知れない洞窟が
クモの巣のように絡み合って
その中心 大広間と呼ばれる所に
ミノタウロスがいる
-（タイムボートの異音）
-（リーム）あ…
うわっ！　あっ ああっ！
どうしたの？　わっ！
（リームの慌てる声）
（ぼん）ちょ…
しっかり操縦してくれよーっ！
-（ぼんの叫び声）
-（リーム）ぼん！
（ぼん）うわっ　ひえ～　あ…
んっ！
（リームとぼんの悲鳴）
（ぼん）どこまで飛んでくんだよ
リーム～！
（リーム）
そんなの分かるわけないでしょー！
（ブヨヨン）
ああ～ もう ああああああ～
（ブヨヨン）手入れをサボるからだ
-（リーム）うるさい
-（ブヨヨン）むっ
（ぼん）どう？　直りそう？
（リーム）
バッテリーが上がっちゃって…
（ぼん）ん…
（大声で）おーい！
出てこーい！　僕のボート！
ハァ…
これじゃ 今が
いつの時代なのかも分からない
ほんの小さな電池でもいいんだけど
こんなとこに…
-（走る足音）
-（タラ夫）あった！
-（２人）ん？
-（ブヨヨン）ブヨ？
（タラ夫）よかった よかった～
ホテルに帰ってから
気付いたんだよ～
ん？
いや～ すごいねえ！
ヨーロッパ文明の源を示した
考古学者⸺
アーサー･エヴァンズの偉大な発見
クノッソスの遺跡！
俺 感激しちゃった
君たちも観光でしょ？
いや ホント
すばらしい経験だよねえ
それじゃ
（遠ざかる足音）
ここは…
（リーム）20世紀のクレタ島
-（走る足音）
-（リーム）すみません！
そのカメラに
水銀電池が入ってるでしょ？
（タラ夫）ん？
それ 下さい
（タラ夫）は？
冗談でしょ～
人助けのためです！
え？　えっ？
許して！
（タラ夫の悲鳴）
（リーム）
どうにか紀元前に戻れたけど…
僕のボートは
時空間を迷子になってるのかなぁ
私のボートは次元変換系統が
働かないみたい
どういうこと？
地面を潜って迷宮へ入ることが
できなくなった
じゃあ 迷宮で２人を
脱出させることは無理ってわけ？
何か思い切った手を考えないと
（ブヨヨン）
アテナイの船がまだいる
（リーム）
使節団は あしたの大祭で
いけにえが献上されたことを
確認してから帰国するのよ
（歓声）
（鼻息）
わあ　いけー！　ハハハッ！
（フェレクロス）クレウーサ
あ…
船長
わしも にぎやかなのは苦手だ
“最後の夜ぐらい
静かに過ごしたい”
でしたね
ああ
よく分かります　今は…
私 怖いんです
アテナイのためだって…
分かってはいるんですけど
もし 女神様が
祈りに応えてくれるのなら
私… 逃げたい
（フェレクロス）お嬢さん
逃げるのならば
もうアテナイには戻れない
んっ…
（フェレクロス）
いいだろう　わしの最後の航海だ
君たちが望むのなら
逃がしてあげよう
あ…
船長
ありがとうございます
でも船長の言葉を聞いて
覚悟が決まりました
私の命を捧げます
クレウーサ
失礼します
（闘牛場の歓声）
（船員Ｂ）
使節団が戻ったら出港するから
積み荷を早く載せろ！
-（エキゾチックな楽器の演奏）
-（人々の笑い声）
（ブヨヨン）２人が運ばれていくぞ
丘の上の神殿に向かってるんだ
（リーム）
神殿から迷宮に入っちゃうと
手の出しようがなくなる
クレウーサ？
怖いんだね
私も同じだ
だが それが我々の使命
祖国の神々も見守ってくれる
あ…
（メネステス）
だから 我々も覚悟を示すんだ
私… 見たの
え？
パラス･アテナ様が現れたの
宮殿で迷っていたら 女神様が…
いけにえをとがめていた
アテナイを守護する女神が
クレタ島に？
私たちを救ってくれる！
え？
どうしたんだ クレウーサ
女神様！
やめてくれ！
（激しいフラッシュ音）
奇跡なんて起こるわけがないだろ！
（音楽がやむ）
あ？
あ…
-（メネステス）あ… 何だ？
-（クレウーサ）あ… あ？
（２人の戸惑う声）
き… 奇跡だ
（ぼん）
２人とも 降りてきてください
（２人）あっ…
（メネステス）あなた方…
パラス･アテナ様の？
祈りが届いたんですね
-（走る足音）
-（リーム）急いでください
これで あなたたちは自由の身です
（クレウーサ）
ありがとうございます
（激しいフラッシュ音）
（エキゾチックな楽器の演奏）
（神官）ミノタウロスよ
いけにえをお受け取りください
そしてクレタとアテナイに
平和をもたらしたまえ
（扉が閉まる音）
これで いけにえの２人は救った
あとは ここから脱出するだけね
ホントに こりゃ迷路ね
入ったが最後って感じ
ミノタウロスなんて
ホントにいるのかな？
肉食の牛なんて聞いたことないし
雑食性の変種かもしれない
気を付けて
（ブヨヨン）コケが滑るぞ
ん？
どうしたの？
今… 何か光った
（ブヨヨン）見てくる
あ… もしかして出口？
-（ブヨヨン）ひゃっ！
-（２人）あ！
（リーム）ブヨヨン　大丈夫？
（ブヨヨン）ぎ ぎ ぎ…
（２人の驚く声）
（ブヨヨン）犠牲者たちだ…
（ぼん）ここが…
（リーム）迷宮の大広間？
（ぼん）じゃ この闇の奥に…
（風の音）
（ブヨヨン）
いいい… いる　感じる！
（ぼん）シッ！
-（ブヨヨン）ギュ？
-（リーム）何？
-（獣のうなり声）
-（ぼん）聞こえない？　あの音
（リーム）ホントだ…
（たじろぐ声）
（うなり声）
いなくなった？
（ブヨヨン）近いぞ
暗くて分からない
（燃える音）
あ… あ？
あ！　枯れたコケが燃えるわ
よし！
-（ブヨヨン）ギャーッ！
-（２人）あ？
（リーム）あれは！
-（荒い鼻息）
-（ぼん）ミノタウロス！
（ブヨヨン）
な？　言ったとおりだろ！
（荒い鼻息）
（ぼん）ん…
（ミノタウロスの荒い鼻息）
（ほえ声）
リームは下がって！
（ブヨヨン）お… おい！
タイム…
あちっ！　あちちっ…
ぼん！
（リームの荒い息）
ハッ！　死んでる…
（荒い鼻息）
あっ
（ほえ声）
あ… あっ！
う… うう…
（ブヨヨン）リーム～！　え？
（ブヨヨンの慌てる声）
うう… ああぁぁ～！
（荒い息）
んぎゃ！　アイタタタッ！
うわっ！
-（荒い鼻息）
-（物音）
ハァ… あ！
うっ…
タイム…
（角が刺さる音）
リーム！
リーム～！
（荒い鼻息）
（ブヨヨン）んん…
-（ぼん）え？　わっ　え？
-（リーム）あ…
い… 一体 何が…
-（タイムボートの飛行音）
-（リーム）あ…
僕のボートだ！
時間が戻ったんだわ！
（ミノタウロスの鼻息）
（ほえ声）
-（リーム）乗って！
-（ブヨヨン）ブヨッ！
（ミノタウロスの足音）
ひゃっ！　リーム！
（荒い鼻息）
（ぼん）リーム～！
（ぶつかる音）
（石が落ちてくる音）
（ぼん）助かったぁ…
こいつが逆流時間を？
たまたま近くを
さまよっていた時に
あなたの叫び声を聞いて
飛んできたのね
う～ かわいいやつ！
さあ 私のボート
取りに行かなくちゃ
位置は確認したわ
服を返してもらいましょ
-（リーム）お邪魔しまーす
-（２人）ん？
（メネステス）女神様のお使いの方
（海鳥の鳴き声）
無事に島から脱出できてよかった
こっちは捧げられかけたんだけどね
（リーム）ん…
２人はこれから どうするんです？
はい　一度はいけにえとして
アテナイを出た身
戻ることはできません
船長が⸺
アテナイやクレタの人々からは
見つからない島まで送ってくれると
よかった
（２人）フッ
では 僕らは これで
ありがとうございま…
ん？
あれ？　誰か そこにいた気が…
どうしたんだ ２人とも
（クレウーサ）あ いえ 何でも
ただ我々が消えたことに
島の人々が気付いていないのが
不思議です
フッ
女神様が守ってくださったのよ
（メネステス）
ああ そうだな　奇跡だ
でも面白かったな
（ブヨヨン）一度 死んだくせに？
そこだよ
手入れをサボったおかげで
故障したボートが
逆流時間を まき散らして
助かったなんてさ～
確かに そうかもしれないけど…
（ブヨヨン）だからって
２人とも点検を
サボっていいわけじゃないぞ
エヘヘヘ… ん？
（タイムボートの異音）
い… うわっ うわっ うわ～っ
（衝撃音と時間が逆流する音）
イタタタタ…
（母）あれ？
また お洗濯物が！
（父）せっかく
きれいにした⸺
ゴルフクラブが！
やっぱり点検は しっかりやろう
♪～
～♪