(ｸﾛﾉ)ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｶﾞｰﾄﾞ！
遡る時乙女ｳﾙﾙ！
(ﾘｭｰｽﾞ)ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞだ｡
残り３枚｡
まもなく すべてが完成する｡
審判が下るのだ｡
お前たちと この世界…｡
負けねえよ｡
俺も これが
たったひとつの道だって思ってる｡
俺は絶対に
お前の未来を受け入れない！
お前の未来を認めない｡
俺の世界を開いてくれたｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞと
惑星ｸﾚｲのみんなのために…｡
同じ気持で戦っている
仲間たちのために！
ﾌｯ 幻想だよ｡
ｸｯ…｡
ｽﾀﾝﾄﾞｱﾝﾄﾞﾄﾞﾛｰ！
(ﾂﾈﾄ)ん… ん？
(あくび)
(ｶﾙ)あれ？ 僕たち なんで？
(ｹｲ)寝てた？
すっげえ！ あれ 本物？
(ﾂﾈﾄたち)ん？
はぁ～｡
ん？
なっ… なんじゃこりゃ～！
あ あれ ｸﾛﾉのﾕﾆｯﾄですよ｡
じゃあ あれが ｶﾑｲさんの言ってた
実体化したﾕﾆｯﾄたち？
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
ｸﾛﾉﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ﾈｸｽﾃｰｼﾞ！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ
ｸﾛﾉｴﾄｽ･ｼﾞｬｯｶﾙを山札の下へ｡
ｺｰﾙ ｱｯﾌﾟｽﾄﾘｰﾑ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ｡
きっとお前も
いずれ理解することになる｡
どれだけｲﾒｰｼﾞを働かせても➡
我々は互いを
真に理解しあえず➡
絆を永遠に保つことはできない｡
俺もさっきから考えている｡
お前がどうして
そんなにまでして➡
完全な未来を
欲しがっているのか…｡
でも わからないんだ｡
なんとなく
わかったような気になるだけで➡
俺だって同じだ｡
俺の気持が
伝わったと思ってても➡
本当のところは わからない｡
ｱｯﾌﾟｽﾄﾘｰﾑを山札に｡
ｺｰｻﾞﾘﾃｨ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝをﾚｽﾄでｺｰﾙ｡
ｺｰｻﾞﾘﾃｨのｽｷﾙ➡
ﾃﾞｨﾚｲﾄﾞﾌﾞﾚｲｻﾞｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝに
ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ2000｡
でもさ
だから俺たちは ﾌｧｲﾄするんだ｡
何度でも！
ｸｯ…｡
ﾈｸｽﾃｰｼﾞでｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ｡
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ｡
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ｡
ｹﾞｯﾄ ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ｡
ﾊﾟﾜｰはﾃﾞｨﾚｲﾄﾞﾌﾞﾚｲｻﾞｰに！
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに出会うまでは
考えたこともなかった｡
でも今は 知りたいんだ もっと！
ﾈｸｽﾃｰｼﾞのｽｷﾙ発動！
ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄをｽﾀﾝﾄﾞ！
俺の知らなかった
仲間たちのことを➡
俺が知らなかった世界を…｡
俺が知らなかった
俺自身のことを！
完全な未来なんていらない！
あそこには
新しいものは なにひとつない｡
全部 今の俺が知ってることだけで
できてる世界だ！
ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
俺たちは 今の俺たちが知らない
その次の未来をつかみたいんだ！
(ﾘｭｰｽﾞ)ｶﾞｰﾄﾞ！
ﾂｲﾝﾄﾞﾗｲﾌﾞ！ ｹﾞｯﾄ ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ！
効果はすべて ﾃﾞｨﾚｲﾄﾞへ！
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
(ﾘｭｰｽﾞ)ｶﾞｰﾄﾞ！ ｴﾒﾙｱﾝﾅ！
ｸｲﾝﾃｯﾄｳｫｰﾙ！
ｴﾒﾙｱﾝﾅのｽｷﾙ｡
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝから１枚をﾊﾞｲﾝﾄﾞ
２枚を山札へ｡
ｸﾛﾉﾎﾞﾚｰ･ﾗﾋﾞｯﾄ！
その次の未来… か…｡
その代償が 痛みと苦しみ➡
暴力と争い 果てなき絶望なのか？
ｸﾛﾉﾌｧﾝｸﾞのｽｷﾙ｡
超越ｺｽﾄに
ｸﾛﾉｸﾛｳ･ﾓﾝｷｰを選び ﾊﾞｲﾝﾄﾞ｡
♪♪～
あと １枚｡
ｸｯ…｡
新しい何かを求めたところで
何も得られないかもしれない｡
そんな
不確定なものと引き換えに➡
支払われる代償は
あまりにも重すぎる｡
今こそ もたらせ！
世界を救う完全なる未来を！
超越せよ！
♪♪～
(ﾘｭｰｽﾞ)ﾃﾞｳｽｴｸｽﾏｷﾅ ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽ｡
絶望しかないって決めつけんな！
(ﾘｭｰｽﾞ)ｺｰﾙ ｱﾅｰｷｱ･ｲﾃﾞｱﾄﾞﾛｰﾝ！
私は この不完全な世界を
つくり替え➡
完全なる未来へと導く！
ｱﾅｰｷｱのｽｷﾙ発動！
ｿｳﾙとﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝから
ｷﾞｱｺﾛｯｻｽを １枚ずつ選び➡
自身とともに
山札へ戻して ｼｬｯﾌﾙし➡
山札の上から ３枚見て
１枚を手札に １枚をｿｳﾙに➡
そして １枚をﾊﾞｲﾝﾄﾞする！
お前にはわからないよ ｸﾛﾉ｡
ｸﾛﾉ･ﾄﾞﾗﾝをﾊﾞｲﾝﾄﾞ！
♪♪～
ｺｰﾙ ｸﾛﾉﾌｧﾝｸﾞ･ﾀｲｶﾞｰ！
ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽのｽｷﾙ発動！
ﾊﾞｲﾝﾄﾞｿﾞｰﾝの名前の異なる
十二支刻獣を12枚➡
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝへ｡
♪♪～
そして ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝから
12枚を山札の上に➡
好きな順番で置く｡
♪♪～
ﾃﾘｵｽ･ﾊﾟﾗﾃﾞｨｿｽ｡
これで 未来は確定した｡
♪♪～
(ﾘｭｰｽﾞ)新たな未来を 信じる希望を
つかみたいと誰もが願っている｡
それが叶わないから
絶望と言うのだ｡
若いお前には わからないのだよ｡
これでしか救われない絶望も
存在するということが！
まやかしだと 逃避だと
笑いたければ笑えばよい！
この完全なる未来を
唯一の希望とすがる思いを➡
お前は否定できるのか 新導ｸﾛﾉ！
我々の祖先は呼吸もままならぬ
陸の上に ﾌﾛﾝﾃｨｱを目指して出た｡
だが そこには何もなかったのだ｡
絶望と痛み以外は何も｡
だから すべてを
ｲﾒｰｼﾞの海へ沈める｡
永遠にたゆたい
我らを守る優しき世界に！
嫌だ！
それでも 俺は 俺たちは➡
まだここにいる！
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｶﾞｰﾄﾞ｡
時空竜ﾍﾃﾛﾗｳﾝﾄﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
ﾍﾃﾛﾗｳﾝﾄﾞのｽｷﾙ発動！
ｸﾛﾉﾌｧﾝｸﾞ･ﾀｲｶﾞｰを山札へ！
ﾌﾝｯ ﾑﾀﾞなあがきを｡
山札へ送ったら
その山札をｼｬｯﾌﾙ！
♪♪～
ｼｬｯﾌﾙだと…｡
更に いちばん上の１枚を
ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ！
何も決まってなんかいないんだ！
俺たちが生きているかぎり！
更に ｶﾞｰﾄﾞ！ ｲﾝﾀｰｾﾌﾟﾄ！
たとえ… たとえ
未来を崩されようと➡
積み重ねた希望は
ﾄﾘｶﾞｰとなって ここに残っている｡
そうだとも 運命は まだ
この手の中にある！
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ ｹﾞｯﾄ ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ！
効果は すべて ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽに｡
ｾｶﾝﾄﾞﾁｪｯｸ｡
ｹﾞｯﾄ ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ｡
ﾊﾟﾜｰは ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽに｡
ｸﾘﾃｨｶﾙは ｽﾁｰﾑﾃｲﾏｰﾅﾆへ！
守ってみせる！
完全なる未来を｡
誰もが笑顔でいられる世界を！
♪♪～
ｱﾀｯｸ！
ｶﾞｰﾄﾞ！
♪♪～
お前 言ってたよな｡
｢ｲﾒｰｼﾞの力は無限だ｣って｡
俺も そう思ってる｡
だから 諦めたくない｡
お前は きれい事だって
笑うかもしれないけど｡
ﾄｺﾊ…｡
ｼｵﾝ…｡
ﾀｲﾖｳ…｡
ｱﾑ… ﾙｰﾅ…｡
伊吹…｡
たった一年しか たってないんだ｡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞと出会って
あいつらと出会って…｡
俺は今 こんなところに立ってて｡
世界は変えられるんだ｡
うまくいかないかもしれない｡
痛みと苦しみが
消えることはないのかもしれない｡
それでも
俺たちの可能性を信じたい！
俺たちは進む！
この先に続く 新たな未来へ！
♪♪～
(ｶﾑｲ)ああ そうだよな ｸﾛﾉ！
(ﾊｲﾒ)ｱﾐｰｺﾞたちの選ぶ世界が
俺たちの信じる世界だ！
つかめよ 新しい世界を！
お前の信じる道を！
(ﾏﾓﾙ)ともにいられなくても
思いはひとつだ｡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞがつなぐ世界は
決して無意味なんかじゃない！
♪♪～
ったく おいしいとこ
持っていきやがって｡
ｸﾛﾉさんはよ！
(ｹｲ)僕たちの思い 受け取って！
(ｶﾙ)これで負けたら
許しませんからね！
悪の組織なんか
ﾎﾞｯｺﾎﾞｺにしちゃってください！
そして さっさと帰ってこいよ｡
お前らを倒すのは 俺たち…｡
(ﾂﾈﾄたち)ﾄﾘﾆﾃｨﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
なんだからな！
(ｸﾐ)
ﾄｺﾊちゃん ｱﾑちゃん ﾙｰﾅちゃん｡
ﾌｧｲﾄだぞ～い！
(神崎)
すべてを超越する奇跡の力で➡
あなたが求めたのは
こんなものか！
己が手でつかむことなくして
なんの勝利ぞ！
(ｸﾘｽ)世界中のﾌｧｲﾀｰから
ｽﾄﾗｲﾄﾞﾌｫｰｽが集まってくる｡
ｷﾐたちに託した僕らの選択
やはり 間違いじゃなかった｡
♪♪～
(ｼﾝ)本当に…
いいﾌｧｲﾀｰに成長しましたよ｡
師匠 あなたの息子さんは…｡
♪♪～
(咆哮)
みんな…｡
♪♪～
今こそ示せ 我が真に望む世界を！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ!!
♪♪～
ｸﾛﾉﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ｷﾞｱｸﾞﾙｰﾋﾞｰ！
新たな… ﾕﾆｯﾄだと…｡
ｺｰｻﾞﾘﾃｨを移動｡ ｷﾞｱｳﾙﾌを ｺｰﾙ！
ｷﾞｱｸﾞﾙｰﾋﾞｰのｽｷﾙ 発動！
Ｇｿﾞｰﾝから 表のｷﾞｱﾄﾞﾗｺﾞﾝを
２体まで選ぶ！
ｷﾞｱｸﾞﾙｰﾋﾞｰは ｸﾛﾉｽｺﾏﾝﾄﾞと
ﾈｸｽﾃｰｼﾞのｽｷﾙを１つずつ得る！
積み重ねてきた過去が
新たな未来を導く力になる！
更に ｷﾞｱｸﾞﾙｰﾋﾞｰのｽｷﾙ！
ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ5000｡
ﾘｭｰｽﾞ｡
お前がいちばん ｲﾒｰｼﾞの持つ力を
信じてないんじゃないのか｡
ｷﾞｱｸﾞﾙｰﾋﾞｰで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
ｸﾛﾉｽｺﾏﾝﾄﾞのｽｷﾙ！
この攻撃がﾋｯﾄしたとき
相手のﾘｱｶﾞｰﾄﾞをすべて➡
山札に戻す！
ｸｯ…！
《ﾘｱｶﾞｰﾄﾞが 山札に戻れば➡
その数だけ ｷﾞｱｳﾙﾌが
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟする…》
ｶﾞｰﾄﾞ！ ｴﾒﾙｱﾝﾅ ｸｲﾝﾃｯﾄｳｫｰﾙ｡
ｴﾒﾙｱﾝﾅのｽｷﾙ １枚ﾊﾞｲﾝﾄﾞ｡
２枚を山札へ｡
お前は否定するのか！
完全なる未来に➡
最後の救いを求める人々を！
ﾈｸｽﾃｰｼﾞのｽｷﾙ 発動！
ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄを ｽﾀﾝﾄﾞ｡
未来を救う 唯一の希望を➡
その手で破壊するというのか!?
希望はある！
俺たちが諦めないかぎり
消えることはないんだ！
この先 どんな痛みが
あったとしても➡
俺たちの積み重ねてきた時間が➡
つないだ絆が…
前へ進む力をくれる！
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに ｱﾀｯｸ！
ｶﾞｰﾄﾞ！
ﾂｲﾝﾄﾞﾗｲﾌﾞ｡ ﾌｧｰｽﾄﾁｪｯｸ！
行こうぜ… みんなで➡
次の未来へ！
ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ！ 効果はすべて
ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄに!!
♪♪～
まだ 終わらない…｡
終わらせてなるものか！
ﾋｰﾙﾄﾘｶﾞｰ｡
私は 完全なる未来を…｡
♪♪～
なぜだ～っ!!
＜暑すぎて
もう 辛抱ならない都会の夏｡
ということで
北の大地へ ひとっ飛び｡
新千歳空港にも近い→
人気の港町に
行っちゃいましょう｡
そこで待っているのは
爽快な風景と→
ｴｷｿﾞﾁｯｸな街並み｡