(上条)きれいな目だね
(和華)見ないで
じゃあ見ない
♬～
何？ それ
うん？
スキンシップ
へぇ～
前から思ってたんだけど
スキンシップ嫌い？
嫌いなわけじゃないけど…
まぁ 困ってる顔も
それはそれで そそられる
悪趣味
うん？
≪嫌じゃないのに
うれしいはずなのに
困る 好き でも恥ずかしい≫
今日 人多いっすね～
汗だく
疲れた
あっ もしかして！ もうない!?
柏木さん彼氏の差し入れなら
ここにラスト１個
はっ！
…のゴミが
あぁ～ あっ
ごちそうさまで～す
でも この差し入れのチョイス
完璧に女子のツボ
押さえてますよね
20代半ばにしてね～ 恐ろしい子
私もそう思います
ふだんの料理も
私が食べたいって言おうもんなら
後日必ず…
｟お待たせしました｠
だから うっかり口にできなくて
まさか 柏木さんの口から
のろけを聞く日が来るとは…
いやいや 違うから
確かにね～
だって最初の頃なんて…
うん？ うん？
バン！
｢あるわけないです！ あんな男！｣
｢だからぁ
恋愛する気ないんだって！｣
｢プンプン！｣とか言ってたくせに
めっちゃ似てる
似てません！
ものまねに悪意があります
でもいいなぁ 尽くされてて
私も尽くされた～い
≪いつだって 一生懸命
私のことを
考えてくれてるのが分かる≫
お疲れ ちょうどできたところ
おなかすいてたでしょ はい
すいた ありがと
≪ただ
尽くされれば尽くされるほど
戸惑う≫
はい お茶
あっ クモ
いつの間に入ってきたんだろ
逃がすから窓開けて
忍？
もしかしてクモ怖い？
怖くない
だって この間Ｇやっつけてた
いやいや
クモにはろくな思い出がない
勉強中に
上から落ちてきたと思ったら
おなかん中に子どもがいっぱい
いたっぽくて それが大量に…
わっ！
ちょっと！
ごめん ごめん フフッ
掃除する
えっ 今から？
うん？
餌となるものがなければいいんだ
≪忍にも怖いものあるんだ≫
こっちだな
あっ 私も一緒に掃除する
なんで？
えっ？
いやいや これ僕の問題だから
あっ！
ダメ これ昔のアルバムだから
見ないで
えっ？ いや そう言われると
ますます見たくなる
ダメ！
なんか まずいものでも
写ってるの？
写ってない あっ ちょっ…
分かった 諦める
諦めるから…
旅行 行こ
うん
うん？
♬～
≪なぜ急に？≫
≪いつもなら私のほうの時間を
優先するのに≫
おなかすいた？
うん ちょっと
食べよう
≪まぁ でも 珍しく忍が
したいって言ったことだし
今日は忍のしたいことを
させてあげたい≫
たこ焼きとかもあるし
ほんとだ
すてき
わぁ すごい
あっ ちょっと見よ
うん
あそこのさ…
湯葉屋さん 楽しみ
ねっ
やけどするかな
うわぁ すごいおいしそうだよ
ちゃんとフーフーして
見て
やばい
すっごいふわふわとろとろ
フーフーしようか
ううん 大丈夫
大丈夫？
うん
おいしい？ 熱い？
熱い
フフフフ…
う～ん
おいしい？
おいしい う～ん
熱っ！
フフフフ…
お願いします
(松浦)お預かりします
(松浦)お返しします
はい
今日なんで柏木いないんすか？
なんか 旅行 行ってるらしいです
彼氏さんと
いいなぁ～
えっ もしかしてそこで
プロポーズとか？
されちゃう感じ？
いや どうしよう～
あっ ごめんなさい
貸し出し上限１冊ｵｰﾊﾞｰしてます
あ～ じゃあ これ戻してきます
(松浦)はい
ねぇ 入る隙間 ないんじゃない？
いや…
詰めれば入ります
ここ
おぉ 福住楼？
うん 福住楼さん
ハハッ すごい
いらっしゃいませ
こんにちは
予約した上条です
お待ちしておりました
どうぞお上がりください
はい
お履き物 そのままでよろしいので
大丈夫？
ありがとう
ご案内致します
こちらでございます
は～い
すごい
当旅館 福住楼は明治23年に創業し
建築材料や
手法などのすばらしさから
登録有形文化財に
指定されております
また福住楼は
福澤諭吉･夏目漱石･島崎藤村など
数多くの文化人に
愛されて参りました
おぉ～
わぁ すげぇ
どうぞ
わぁ
すごいね！ 広っ！
こちら 里見弴先生が実際に
執筆されたお部屋でございます
おぉ
里見弴先生！
おぉ まさに！
うん！
♬～
きれい
≪和華≫
ちょっとこっちおいで
うん
フフッ 何？ それ
うん？ ここに置いてあった
似合う？
うん
ねぇ あのさ
お風呂 貸し切りだって
えっ？
あぁ～ 気持ちいい～
里見先生も
このお風呂入ってたのかな
≪間違いない
この旅行も私のためだ≫
うん？
♬～
待って 手に持ってるもの 何？
和華のアルバム
ちょっと！
なんで持ってきたのよ
大丈夫 まだ中身見てないから
でも 和華の小さい頃の写真
どうしても見たいんだけど ダメ？
見たいなら勝手にすれば
うん ありがと
フッ かわいい
今と全然変わんない
うるさい
一緒に見よ うん はい
ご両親？
うん
和華のご両親ってどんな人？
わぁ～
すっごいイチャイチャしてる写真
もしかして これ見られるのが
恥ずかしかったの？
ｲﾁｬｲﾁｬしてる両親の姿なんて
見たくないでしょ
フフッ 確かに
ほんと昔から
あきれるくらい仲よくて
｟オリャー！
晩ごはん何がいいですか？｠
｟えっとね 何でも…｠
｟何でもいいって言ったら怒る｠
｟ナンで！ ナンがいいです｠
(華子)｟ナンだけでいいんだ？｠
ずっと思ってた
両親の間だけの
特別なものがあるって
私は 誰かといるよりも
本のほうが特別で
今まではそれでいいって思ってた
けど…
忍とつきあって
これが私の
幸せなのかもしれないって思って
忍に変に戸惑うのよ
どうしたらいいか分からなくなる
幸せすぎて
この幸せに慣れてしまうのが
怖いっていうか…
何？
いや…
すごい告白されてるなって思って
和華
幸せすぎて怖いんだ
忍だって クモ怖いくせに
怖いのは クモなんかじゃなくて
和華を失うこと
なんで そこまでしてくれるの？
うん？
今日だって 私が喜ぶ所
きっといっぱい時間かけて
調べてきてくれたんでしょ
なんで そこまで…
前に 言ってたよね
｟私 分からなくて｠
｟忍に なんでこんなに
好かれてるのか｠
僕は昔 好きなものも
執着するものもなくて
何もない自分が本当に嫌だった
でも 和華と出会って
初めて そんな自分を
肯定することができた
全部 和華のおかげなんだ
その瞬間から
全部 守りたいって思った
本を愛する和華ごと 全部
それが僕の生きがい
でも ちょっと困ったことが…
最近 本にも嫉妬する自分がいる
≪私にとって 忍も本も大切で…≫
≪比べられるものじゃない≫
≪でも 今は…≫
♬～
忍が欲しい
≪どんどん私の中が
忍に浸食されていく≫
おはよ
♬～
スキ…
好き？
よかった 僕も
いや 違う… 違わないけど…
その…
スキンシップ…
したくなる気持ち 分かったよ
ちょっとだけ
♬～
あっ クモ
えっ？
忍び足…
≪やっぱり本当のところは
私と離れるより
クモのほうが怖いのでは？≫
欲しいの？
うん 吉川さんたちに
あぁ あっ じゃあ
僕たちの分も買おうか
うん
これ じゃあ２つください
≪はい ありがとうございます≫
≪思惑どおり 旅行の力を借りて
少しだけ
本よりも僕に目を向けられた≫
≪この旅行で 和華から
スキンシップもしてもらえたし
大満足だ≫
≪ただ １つ計算外だったのは…≫
≪ひと晩しか
旅行パワーがもたなかったこと≫
≪僕は 和華を独占したい≫
≪和華の愛する世界すらも
独占したいんだ≫
≪それに応えてくれますか？≫
(岳)ごめん 俺 もう会えない
本気で 好きな子ができた
♬～
重いでしょ
なんで最近 変なの？
よけいなお世話
全然分かってなかったみたい
柏木に迷惑かけんなよ
なに無防備に
愛想を振りまいてんの
不安だったんだ
(木嶋勇也)
なあ これ あいつじゃね？
(相沢 愛)わいせつ教師 ヤッバ！
(水野真二郎)おい お前ら！
こんな点数で悔しくないのか！
(空田公平)悔しいです！
いいか… テストは
ラグビーと一緒だ！
日々の努力なくして 勝利なし！
100点というゴールに向かって→
努力することが大切なんだ！
フンッ！