＜爆丸インタースペース
そこは世界中の子供たちが
爆丸バトルに熱中するヴァーチャル世界＞
＜　そんな子供たちのバトルワールドに
今　新たな魔の手が
忍び寄ろうとしている＞
（ダン）よし！　いくぜ　ドラゴ！
爆丸シュート！
（レン）よし　これで終わりだ。
何だ！？
（シュン）これは！？
（マルチョ）爆丸インタースペースから
強制排除されたのですか！？
（ジェイク）どういうことだよ　兄貴！？
俺が知るか！
（レン）教えてやるよ。
今この瞬間　爆丸インタースペースは
俺たち　ガンダルディアが手に入れた！
何だって！？
本当なのか　マルチョ？
はい　どうやら爆丸インタースペースから
強制排除されたのは→
僕たちだけのようでございます。
世界中の子供たちは→
爆丸インタースペースが　レンに
乗っ取られたことを知らない。
えっ　シュン！？
（ファビア）今までどおり　アクセスポイントから
ダイブインしているのです。
（ドラゴ）ファビアまで。
おい　なんで　お前たち
一緒にいるんだよ？
何だ！？
（飛行音）
（美代子）あら　なに　何の音？
マジで～！？
おい　何だよ！？
来ちゃった　でございます！
（ホークター）かぁっ！　これが
ダンさんの住む街ですかい？
（ホッパー）なんや　静かな
ええとこでんな。
あら　ドラゴちゃんの新しいお友達？
紹介しよう　ダンのママさんだ。
あっしは　ゼフィロス・ホークターってんで
よろしくな！
わては　アクア・ホッパーいいまんねん。
よろしゅう頼んます！
私は　ルミナ・アーナウト。
お会いできて光栄です　マダム。
これはこれは　ご丁寧に　フフフ！
そして私は　ファビア・シーンと申します。
ローテルディアからまいりました。
ローテル…？
よろしくね！　さあ　みんな
家に上がって　上がって。
誠に申し訳ありませんが→
ゆっくりしている
ヒマがないのでございます。
さあ　ダンさん
アクセスポイントへ急ぎましょう。
（レン）爆丸インタースペースへ　ようこそ。
爆丸インタースペースは
世界中の子供たちが→
白熱のバトルを体験できる
夢のヴァーチャルアミューズメントだ。
ケッ　裏切り者が！
アクセスできません。　このコードナンバーは
使用を禁止されています。
くっ…　ダメか！
兄貴　こっちもダメだ！
ダン　このままでは
何も知らない子供たちが→
次々に　ガンダルディアの兵士にされます。
クソッ！
ダン！？
おい　みんな！
みんな聞いてくれ！
あれ？　あの人。
ブローラーズのダンだ！
爆丸インタースペースは悪いヤツらに
乗っ取られちまったんだ！
今　行ったら危険なんだ！
だから　今日は
おとなしく帰ってくれ　なっ？
どうする？
うん　ダンが　そう言うなら。
（セイン）フンッ！
（セイン）ヤダよ！
（ルイン）ヤダね！
あれ見ろよ！　いったい
どこが危険なんだ？
みんな　楽しそうにしてるじゃん！
そうだな…。
全然　大丈夫じゃん！
みんな行ってるぜ！
何が危険なんだ？
あれが　リアルタイムの映像だという
ああ。
証拠はない。
とにかく危険なんだ！
だから行くな！
ヘッ！　なに　ビビッてんの？
ナンバーワンバトラーのダンっていやぁ→
もっと　かっこいいヤツかと
思ってたのに…。
なんか　ガッカリだよ。
とにかく　俺たちは行くからな！
おいっ！
待てったら！　おい！
おい！　おい！
俺も！
私も！
あっ！　ダメだ！
待てったら！　行っちゃダメだ！
アニキ！　ここは俺に任せろ！
～
うおぉ～っ！
さぁ　今のうちに
転送システムをストップしてくれ！
ストップと申されましても→
全システムを
敵にコントロールされておりますので→
ここから　停止することは
できないのでございます。
システムがどうとかは
よくわかんねえけどよ。　だったら。
ジェイク！
こうすりゃ　いいだけのことよ！
ほら！　止まったぜ！　ヘヘッ！
ハハハ…。
アクセスポイントの上に
こんな部屋があったなんて。
ここも　丸蔵グループの建物なのか？
ええ　ですので
自由にお使いください。
そうだ！　これから　ブローラーズの
秘密基地にいたしましょう！
秘密基地やて！
なんか　かっこええやん！
（コアデム）ガキみてぇに
はしゃいでんじゃねえ。
それにしても　随分と
派手にやったもんだな。
けど　もうこれで爆丸インタースペースには
行けなくなっただろ！
その代わり　爆丸インタースペースからも
帰ってこられなくなった。
いずれにせよ　レン・クロウラーたちは
爆丸インタースペースの子供たちを→
やすやすとは帰さないはず。
被害を
最小限に抑えたという点で→
ジェイクの行動は
間違っていませんでした。
問題は　爆丸インタースペースの子供たちを
どうやって救い出すかだ。
アーナウト　キミたちは　たしか
爆丸インタースペース内に→
瞬間移動できるんだったな。
ええ　そのとおりです。
よしっ！　だったら
グズグズしてられねえ！
今すぐ　みんなで
乗り込もうぜ！
待て！　ダン！
はやる気持はわかるが→
ここは　慎重にいったほうがいい。
シュンの旦那の言うとおりでっせ！
ダンさん！
こっちは　爆丸インタースペースにいる
子供たちを→
人質に取られてるようなもんでぇ。
迂闊な行動は避けたほうがいい！
では　まず誰かが
こっそり偵察に行くというのは
いかがでございましょう？
よ～し　じゃあ俺に任せろ！
いくぜ　ドラゴ！
ちょっと待て　ダン。
え？
今度は何だよ　ドラゴ？
俺には　爆丸インタースペースへ
瞬間移動できる能力がない。
あ！
じゃあ　俺も
一緒に行かせてくれ　兄貴！
子供たちが帰って
こられなくなっちまったのは
俺のせいだからな。
コアデム　お前なら大丈夫だよな？
ああ　任せておけ。
よし　じゃあ一緒に行こうぜ。
俺を握れ　ジェイク。
そして　ダンはドラゴを握り
ジェイクと手をつなぐんだ。
こうか？
いいぜ　コアデム。
手を離すなよ。
ふん！
消えた？　でございます！
爆丸インタースペースへ行ったのか。
ええ。
とにかく今は
彼らの情報を待ちましょう。
ここは…　エントランスだ！
よし　成功したぜ。
なんか　様子が変だな。
（警報）
どうやら
客人がいらしたようですね。
ダン　ジェイク。
（シド）皮肉なもんだぜ
俺たちの潜入を察知するために
用意したセキュリティシステムで
バレちまうなんてよ。
レンたちの姿が見えねえ。
ああ。
いるのは　子供たちばかりだ。
なんか　おもしろくねえ
イヤな予感がするぜ。
ワナか？
ねえねえ。
よかったら　私たちとバトルしない？
ああ　いいよ。
ウフ　じゃあ。
もっといいところへ
連れて行ってあげる。
なんだよ　今のは？
あっ　兄貴！
あっちでも　ああ　こっちも！
あのガキども
ガンダルディアに操られてるな。
なんだって？
（コアデム）
ガンダルディアに操られた子供たちが
スカウトして
連れ去ってるってことか。
クッ　許せねえ
絶対に許せねえ！
レン　出て来い　レン！
どうせ
どっかで見てるんだろう？
隠れてねえで俺と戦え！
ご指名だぜ。
レン！
出てこい　レン！
あっ！
お前たち。
また会ったな。
そういや
自己紹介してなかったっけ？
俺はセイン・パム。
僕は弟のルイン・パム。
言っとくけど　いくら叫んでも
レン様は来ないからね。
レン様って　お前ら…。
代わりに僕たちが相手になるよ。
間違いない　この子供たちも
ガンダルディアに操られている。
（エイザン）あの子供たちに
あえて主役の座を明け渡すとは。
どういうつもりだ？　レン。
そんなに昔のお仲間と
バトルしたくねえか？
勘違いするなよ　シド。
俺たちは　何の目的で
ここにいると思うんだ？
優秀なバトラーを戦士にするためだ。
ダンたちと戦うためじゃない。
だったら　さっさと
ブローラーズどもを連れ去って
操っちまえばいいだろ。
だから　その話は
前にもしたはずだ。
催眠状態でのバトラーの能力は
７０パーセントに減少する。
１００パーセントの能力を引き出すには
覚醒した状態で
仲間にする必要があったんだ
とにかく今は　あの２人の
バトラーとしての資質を見る
いい機会だ。
仮にブローラーズに勝利したら
即戦力として
皇帝陛下もお喜びだろう。
チッ　ああ言えば　こう言いやがる。
フッ　キミの負けのようだね。
兄貴　アイツらもバトルに勝てば
元に戻るのかな？
この前のときは　そうだったんだ。
テイラー：あっ　ああ…。
私　何してたの？
そう信じて戦うしかねえだろ。
空操弾馬　ジェイク・ヴァレリ　ＶＳ
セイン・パム　ルイン・パムの
爆丸バトルを始めます。
爆丸フィールド　オープン。
それじゃあ　僕からいくよ。
ゲートカード　セット。
爆丸シュート！　ポップアウト。
ダークオン・エレゾイド。
なんだ！？　これが爆丸かよ。
見かけで判断すると
痛い目見るぜ。
わかってるって。
頼むぜ　コアデム
爆丸シュート！
ポップアウト　サブテラ・コアデム！
俺はコアデム　サブテラ・コアデム。
やっちまえ　エレゾイド。
アビリティ発動　サラセニアン・バインド！
ぬぅ…。
コアデム！
そこまでだ！　爆丸シュート！
ポップアウト
ノヴァ・ヘリックス・ドラゴノイド！
うおぉ～！！
そうはいくか！　爆丸シュート！
ポップアウト
ゼフィロス・ロングフライ！
アビリティ発動　ソニックボマー！
うおっ！
フン　ドラゴ対策は完璧なんだよ。
なに！？　完璧だ？
かかったな　ゲートガード　オープン。
ノヴァ・スポッティングアウト！
うっ　うおぉ～！！
しまった！　ノヴァ属性のパワーレベルを
ダウンさせるコマンドカードか。
うっ　パワーが。
ドラゴ！
よし　今だロングフライ。
ドラゴが動けない隙に　とどめをさせ。
立て　ドラゴ。
任せろ　アニキ。
レディ　ロックハンマー。
バトルギア　セットアップ。
くらえ　バトルギア　アビリティ発動。
ロックハンマー　ベオブラスター。
ああ。
やられた。
すまん　コアデム。
おかげで助かった。
気にするな　兄弟。
兄弟？
アニキ　一気に倒して
アイツらの目を覚ましてやろうぜ。
おう。
ゲートカード　セット。
爆丸シュート。
ポップアウト。
サブテラ・コアデム。
いくぜ　ドラゴ。　爆丸シュート。
ポップアウト。
ぐお～！
フッ　何がアニキだ　兄弟だ。
本当の兄弟タッグのすごさ
見せてやるよ。
爆丸シュート。
ポップアウト。
ゼフィロス・ジップザム。
くっ…　野郎！
爆丸シュート。
ポップアウト。
ダークオン・ラムドル。
また新しい爆丸かよ。
驚くのは　まだ早いって。
まだまだ　こんなもんじゃないぜ。
アビリティ発動。
デュアルバトル。
チェーン　ウィップ。
アビリティ発動。
エクストリーム。
（ドラゴたち）うお～！
ジェイク　ヤツらの足を止めるんだ。
おう　ゲートカード　オープン。
サブテラ　バトルオーディエンス。
これは…。
このコマンドカードはな→
指定した属性のバトル環境を
作り出し→
味方の爆丸を同じ属性に
カムフラージュすることができるんだぜ。
どこだ？
気をつけるんだ　ラムドル！
もう遅いぜ。
俺たちは　ここだ！
よし　今度は
いいとこ見せるぜ　ドラゴ！
おう　いくぞ　ダン！
アビリティ発動！
ストライク　トルネード！
す　すげぇ！　なんてパワーだ。
まだまだ。
レディ　ジェットコア。
バトルギア　セットアップ！
バトルギアアビリティ発動！
ジェトコア　デルタ！
ターゲット　ロックオン！
ファイヤー！
（２人）うわぁ～っ！
バトル終了。
ウイナー　空操弾馬　ジェイク・ヴァレリ。
（２人）よっしゃ～！
おい！
大丈夫か？
あれ　俺たち
いったい何してたんだ？
たしか　爆丸インタースペースにダイブインして
それから…。
よし　元に戻ったぞ。
あっけない幕切れ。
カーテンコールは　なさそうだ。
どうやら
見込み違いのようだったな。
ガンダルディアに弱いバトラーは　いらない。
今度は逃げずに
ブローラーズと戦ってくれよ。
待ってるぜ。
ハハハッ　ハハハッ！
ダンさんたち　遅いでございますね。
レン・クロウラーたちに
見つかったのでは？
ダンさん！
ソイツらは？
たしか→
ダンの言うことを聞かずに
ダイブインした少年たち。
あぁ。　案の定レンたちに
操られてたからよ。
バトルで正気に戻して
連れて来たんだ。
これで　わかったろ！
あそこがどんなに
危険なとこかってよ。
（セイン）知らねえよ。
（ルイン）僕たち何も覚えてないし。
だったら　お前らがどんなだったか
見せてやるよ！
さっきのバトルの記録映像が
バクメーターに残ってるんだ！
よせ　ジェイク。
兄貴？
そんなもの見なくたって
わかるよな？
いつかまた安心して
爆丸バトルができるように必ずする。
だから　それまで
ダイブインしないでくれ。
いいな？
あぁ　わかったよ。
許せねえ　レンのヤツ！