(ﾗﾝﾄﾞﾙﾌ)査問会に召喚された？
(ｺﾆ-)はい
(ﾗﾝﾄﾞﾙﾌ)デボラ・ダルキアンか…
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)＜査問のため＞
＜貴嬢をグラン・メリル=アンの
星の間に召喚する＞
(ﾗﾝﾄﾞﾙﾌ)こんなものに
法的効力はないし
わざわざ相手にすることないだろう
(ｺﾆ-)ン…
(ﾗﾝﾄﾞﾙﾌ)参加するんだな
(ｺﾆ-)きっと私
知らなくちゃいけないことが
まだ たくさんあるんです
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)お前 デボラの査問会が
どう呼ばれているか 知っているの？
(ｺﾆ-)え？
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)有名な会なのに
その場で何が起こったのか誰も知らない
誰も 何も話さない
＜ついた呼び名は…＞
＜口なき貴婦人たちの茶会＞
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)いらっしゃい
コンスタンス・グレイル
まだ首は繋がっているようね
♪～
～♪
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)ご存知だと思うけれど
この場で起きたことは他言無用よ
それでもよろしくて？
(ｺﾆ-)構いません
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)
３人ともデボラの取り巻きだわ
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)実はね
お手紙が届いたのよ
あなたのお友達の
パメラ・フランシスから
(ｺﾆ-)パメラから！
(ｴｽﾃﾙ)＜かわいそうに＞
＜あの子 髪の毛が
真っ白になってしまったそうよ＞
(ｺﾆ-)ン…
(ｼﾞｬﾆ-ﾝ)でも
あなたのなさったことは
犯罪にはならないのですって
(ｶﾛﾘ-ﾇ)だからね
誰かが代わりに
あなたの罪を議論しないといけないの
(ｺﾆ-)罪って…
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)あたくしたちが
あなたを裁いて差し上げるということよ
あなただって
スカーレット・カスティエルのようには
なりたくないでしょう？
(ｺﾆ-)スカーレット…
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)ひどいものだったのよ…
＜彼女の自慢のお顔が＞
＜おもちゃみたいに
地べたに転がっていて＞
＜誰もかもから＞
＜そう 下賤(げせん)の者たちにまで
手を叩いて 笑われ 蔑(さげす)まれ＞
フッ あんな無様な最期
あたくしだったら
みっともなくて耐えられない
(ｺﾆ-)んっ… あ！
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)あっ
何よそれ
手を握ってるつもり？
フン
(ｺﾆ-)＜今までは
助けてもらうためだった＞
＜だけど今回は違う＞
＜一緒に… 戦うためだ！＞
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)
くだらない茶番だけれど
乗って差し上げるわ
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)今 なんて？
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)聞こえなかったの？
いいこと？ 私が…
(せき払い)
私たちが
お前を裁いてあげると言ったのよ！
(ｺﾆ-)フッ
(取り巻きたち)あ…
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)へぇ…
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)
ジョン・ドゥ伯爵の夜会は
痛手だったわね
デボラ・ダルキアン
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)あの子供たちのこと？
＜お言葉だけど
あたくしが憲兵に通報したのよ＞
＜まさか人身売買だなんて…＞
考えただけでも怖気が走る
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)
なぜあの場にいたのは
ダルキアンにゆかりのある人間
ばかりだったのかしら
＜たとえば奴隷商と
楽しそうに話していたのは＞
＜マクレーン侯爵…＞
エステル
あなたの御夫君(ごふくん)よ
(ｴｽﾃﾙ)え？
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)
実刑はまぬがれないでしょうね
ただし…
首謀者の名前でも告発すれば
罪が軽くなるかもしれないわ
私の婚約者の仕事は
ご存知でしょう？
証言次第では
うまく取り計らってあげてもよくってよ
(ｴｽﾃﾙ)はっ！
あ…
(ｺﾆ-)＜よし…＞
ここまで追い詰めたなら…
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)あとは譲るわ
(ｺﾆ-)ありがとう スカーレット
(ｺﾆ-)
＜マクレーン侯爵夫人は＞
＜デボラ・ダルキアンが人身売買に
関わっていたのを知っているはず＞
＜それを証言してもらえば…＞
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)あなたたち
(取り巻きたち)あっ！
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)今何か聞こえたかしら？
(３人)ン…
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)あぁ そういえば
マクレーン侯爵は"これからすぐに"
国外に行かれるのでは
なかったかしら？
ねぇ エステル
(ｴｽﾃﾙ)え…
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)しばらくは
帰ってこないのよね？
(ｴｽﾃﾙ)あ…
は はい…
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)フフッ
(ｺﾆ-)
＜何が… 起きているの？＞
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)まだわからない？
たかが子爵家の小娘ごときが
本気でダルキアンを潰せるとでも？
(ｺﾆ-)あっ…
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)さぁ
そろそろ票決を取りましょうか
裁かれるべきは
あなたか あたくしか
(ｺﾆ-)
＜そんな こんな状態じゃ…＞
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)ただ
もし あなたがあたくしに
跪(ひざまず)くようないい子であれば
すべてパメラの勘違い
ということもあるわね
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)この女っ…
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)
さ 何か申し開きはあるかしら？
(ｺﾆ-)わ 私は…
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)ん？ なあに？
(ｺﾆ-)私は！
あなたのやり方が正しいとは
これっぽっちも思えません！
(ｴｽﾃﾙ/ｼﾞｬﾘ-ﾝ)あっ！
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)あ…
(ｺﾆ-)＜何をされたっていい
ここで引いてやるものか！＞
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)お前…
(ｱﾋﾞｹﾞｲﾙ)はいはーい
ちょっと失礼するわねー
(ｺﾆ-たち)あっ
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)チッ
(ｱﾋﾞｹﾞｲﾙ)もう
手続きがどうのとか言われて
すっかり遅くなっちゃったわ！
(ｺﾆ-たち)うっ
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)
招待状もないのに無作法ね
アビゲイル・オブライエン
(ｺﾆ-)えっ？
＜この国の四大貴族＞
＜カスティエル リュシュリュワ
ダルキアン＞
＜そして…＞
(ｱﾋﾞｹﾞｲﾙ)
初めまして お嬢さん
(ｺﾆ-)
＜この人が オブライエン！＞
(ｼﾞｬﾆ-ﾝ)あの そこは…
(ｱﾋﾞｹﾞｲﾙ)
スザンナ・ネヴィルの席でしょう
私は彼女の代理よ
はい 委任状
(ｶﾛﾘ-ﾇ)で では 議事録を…
(ｱﾋﾞｹﾞｲﾙ)
私の言葉はひとつだけ
(ナイフで指を切る音)
エステル ジャニーン
カロリーヌ
潰されたくなければ私に従いなさい
(２人)あっ…
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)いやだわ アビゲイル
それは脅迫というのよ
あたくしの大切な友人を
脅すというのなら
法に訴える必要があるわ
(ｱﾋﾞｹﾞｲﾙ)
それはいけないわね デビー
この会で起きたことは他言無用
あなたの作ったルールでしょう？
(ﾃﾞﾎﾞﾗ)くっ…
ごめんなさい
気分が優れないから
(遠ざかる足音)
今日は帰らせていただくわ
(ｱﾋﾞｹﾞｲﾙ)あなた
考えなしに
危ないことをしてはダメよ
こちら側は甘くないんだから
(ｺﾆ-)あの
ありがとうございました
(ｱﾋﾞｹﾞｲﾙ)お礼なら
ランドルフ・アルスターに言ってあげてね
(ｺﾆ-)え？ 閣下ですか？
(ｱﾋﾞｹﾞｲﾙ)昨日のことよ
"婚約者が厄介なことに
首を突っ込みそうだから"
＜"手を貸してほしい"って
屋敷にやって来たの＞
＜あの委任状も＞
＜参加者を調べ上げて
手に入れたみたいね＞
(ｺﾆ-)
＜なんだろう すごく…＞
＜くすぐったい＞
(走る足音)
(ｱﾒﾘｱ)
コンスタンス・グレイル!?
(ｺﾆ-)ひぃっ!?
(ｱﾒﾘｱ)やっぱり！
ねぇ ちょっと話を
聞かせてもらっていいかしら？
(ｺﾆ-)え あの どちら様で…
(ｱﾒﾘｱ)あなた いつから
スカーレット・カスティエルに
憧れているの？
(ｺﾆ-)え？
(ｱﾒﾘｱ)
それって やっぱり誠実のグレイル
とかいう家訓に対する反発？
いい子ちゃんには疲れちゃった？
テレサ・ジェニングスが死んだ時も
彼女ばっかり記事になって
悔しかったでしょ？
(ｺﾆ-)
えっ… テ テレサって誰？
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)忘れたの？
エミリアの夜会で揉めてた連中の
片割れよ
(ｺﾆ-)あっ…
(殴る音)
(婦人たちの悲鳴)
(ｺﾆ-)＜あの時の！＞
(ｱﾒﾘｱ)あら 知らなかった？
＜不倫相手に別れを告げられて＞
＜無理心中を
図ろうとしたらしいわよ＞
(ｺﾆ-)あの人が…
(ｱﾒﾘｱ)で そんなことよりあなた
婚約者の…
(ｵﾙﾀﾞｽ)
そのくらいにしておいたら アメリア
(２人)ん？
(ｵﾙﾀﾞｽ)はぁ…
(ｱﾒﾘｱ)オルダス…
(ｵﾙﾀﾞｽ)編集長に言われただろ
これ以上勝手な取材をするようなら
キミは左遷…
(ｱﾒﾘｱ)また今度ね
コンスタンス・グレイル！
もちろん誠実に対応してくれると
信じてるわ！
(ｺﾆ-)記者さんだったんだ…
(ｵﾙﾀﾞｽ)まったく
同僚が失礼を
(ｺﾆ-)あ いえ
(ｵﾙﾀﾞｽ)僕はメイフラワー社の
オルダス・クレイトン
またアメリアが迷惑をかけるようだったら
連絡をください
(ｺﾆ-)ど どうも
なんだったんだろう…
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)ま 猫にでも
引っかかれたと思うのね
(ﾐﾚ-ﾇ)曰く "子爵令嬢Ｃは"
"かの大罪人
スカーレット・カスティエルを真似"
"今や禁止されている幻覚剤を使い"
"日々乱交を繰り広げているという"
(ｺﾆ-)それデタラメ
恐ろしいほどデタラメ！
(ﾐﾚ-ﾇ)まぁそうよねー
残念
手本にしようと思ってたのになぁ
アメリア・ホッブス
(ｺﾆ-)手本？ あの人を？
(ﾐﾚ-ﾇ)言ってなかった？
私 結婚しないで
記者になろうと思っているのよ
(ｺﾆ-)そうなんだ…
(ﾐﾚ-ﾇ)フフッ
あなたが言ったのよ
＜昔から
うわさばっかり追いかけてる私に＞
＜"そんなに好きなら
記者になったらどうなの"って＞
＜あの頃は冗談でも
そんなこと言ってくれる人いなかったから＞
＜自分が認められたみたいで
嬉しかったの＞
(ｺﾆ-)そっか
(ﾐﾚ-ﾇ)と いうわけで！
このあと セシリア様と
お茶会なんでしょ？
いいネタ期待してるわよ！
(ｺﾆ-)あ… はい
(ｷﾝﾊﾞﾘ-)少しよろしいかしら？
市民団体すみれの会
婦人部代表
キンバリー・スミスと申します
(ｺﾆ-)＜今度は何っ…＞
(ｷﾝﾊﾞﾘ-)あたくしたち
この国から非人道的な文化を
なくすために活動しておりますの
本日はスカーレット・
カスティエルに憧れている
愚かなお嬢さんに抗議に参りました
(ｺﾆ-)＜帰りたい…＞
(ｷﾝﾊﾞﾘ-)特にこの幻覚剤のくだり
まさか…
"ジャッカルの楽園"では
ないでしょうね？
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)ジャッカルの楽園？
(ｺﾆ-)わっ！
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)
ジャッカルの楽園といえば…
(ｷﾝﾊﾞﾘ-)どこを見ているの？
(ｺﾆ-)あっ！
(ｷﾝﾊﾞﾘ-)あたくしなんて
視界にも入れたくない？
さすが貴族
我々平民をヒトとも思わない
差別主義者の集まりだわ
(ｺﾆ-)そ そんな言い方…
(ｹｲﾄ)なら
私の両親も差別主義者ですか？
(ｺﾆ-)ケイト！
(ｷﾝﾊﾞﾘ-)あなたはロレーヌ家の…
(ｹｲﾄ)私は男爵家の人間ですが
母は平民の出身です
それでも 貴族というだけで
差別主義者になるんですか？
(ざわめき)
(ｷﾝﾊﾞﾘ-)今日のところは
これで失礼いたしますわ
(ｺﾆ-)ケイト ありが…
(ｹｲﾄ)アルスター伯爵と
婚約したって ホント？
(ｺﾆ-)あ… それは
(ｹｲﾄ)ホントなんだ
何も言ってくれないのね
たしかに
話してくれるのを待つと言ったけど
それでも
傷つかないわけじゃないのよ
(ｺﾆ-)ケイ…
(ｺﾆ-)ああぁぁ
どうしようぅぅぅ
私 ケイトになんてことを～
＜でも 巻き込むわけにはいかない＞
＜ケイトだけは…＞
(ﾗﾝﾄﾞﾙﾌ)グレイル嬢
(ｺﾆ-)閣下
あ あの…
先日はありがとうございました
(ﾗﾝﾄﾞﾙﾌ)なんの礼だ
(ｺﾆ-)あ…
査問会の時です
(ﾗﾝﾄﾞﾙﾌ)なるほど
単刀直入だな
実にアビゲイルらしい
(ｺﾆ-)はい
今度お礼に伺わないと…
(ケンダルの走る息遣い)
(ｺﾆ-)ん？
(ｹﾝﾀﾞﾙ)ん！ ン…
(ｺﾆ-)なんでしょう？
(ﾗﾝﾄﾞﾙﾌ)ケンダル・レヴァイン
上級外交官か
隣国ファリスからの特使だ
(ｺﾆ-)何を慌ててるんだろう
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)
どうも あいつらの連れの１人が
いなくなったみたいね
(ｺﾆ-)えっ？
(ﾗﾝﾄﾞﾙﾌ)スカーレットか？
(ｺﾆ-)は はい 実は…
(ﾗﾝﾄﾞﾙﾌ)ユリシーズ？
(ｺﾆ-)という名前の方が
昨日から行方不明らしいんです
ご存知ですか？
(ﾗﾝﾄﾞﾙﾌ)＜おそらく
ユリシーズ・ファリス＞
＜御年(おんとし)９つになられる
ファリス王国の第七殿下だ＞
(ｺﾆ-)＜お 王子様!?＞
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)誘拐 かしら
(ｺﾆ-)そんな…
(ﾗﾝﾄﾞﾙﾌ)だとしたら ファリス側は
なぜ何も言ってこないんだ？
すまないグレイル嬢
俺は…
(ｺﾆ-)
憲兵局に戻られるんですよね？
きっと ユリシーズ殿下は
心細くされていると思います
早く見つけてあげてください
(ﾗﾝﾄﾞﾙﾌ)あぁ
グレイル嬢も
このあと会うセシリアには…
(ｺﾆ-)気をつけます
頑張って足を
すくわれないようにします
ダメなら閣下の名前を盾にします
それでも
全然敵わないかも しれないです
けど…
(ﾗﾝﾄﾞﾙﾌ)フッ
(ｺﾆ-)あ… はっ
(ﾗﾝﾄﾞﾙﾌ)上出来だ
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)それにしても…
この警備の中で人をさらえる人間…
少し気になるわね
(ｺﾆ-)またいつもの勘？
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)まだ時間はあるし
ちょっと調べてくるわ
(ｺﾆ-)あ…
(ｾｼﾘｱ)いらっしゃい
あれ ランディは？
(ｺﾆ-)申し訳ございません
急な仕事が入ってしまったようで
(ｾｼﾘｱ)大変ねぇ
さ かけてかけてー！
この部屋にお客様なんて
久しぶりだもの！
(ｺﾆ-：小声)何かわかった？
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)
１人 怪しい男がいたわ
ソルディタ共和国の商人 バド
セシリアに会いに来ているわ
(ｺﾆ-)え…
(ｾｼﾘｱ)珍しいでしょう？
大陸全土から集めたのよ
いつも使ってる商人にね
すごく優秀な人がいるの
(ｺﾆ-)その商人の方は…
よくいらっしゃるんですか？
(ｾｼﾘｱ)えぇ
彼バドっていうんだけどね
昨日も来たわ
＜大きな つづらをしょい込んで
絨毯(じゅうたん)を売りに来たの＞
でも それがどうかしたの？
(ｺﾆ-)い いえ
(ｾｼﾘｱ)あ ごめんね
お茶が冷めちゃう
(ｺﾆ-)＜癖のあるにおい＞
(ｾｼﾘｱ)コニーのは普通の紅茶ね
(ｺﾆ-)え？
(ｾｼﾘｱ)
私 昔は本当に体が弱くて
この特別な薬草茶も
バドに無理を言って
取り寄せてもらっているのよ
(ｺﾆ-)それでポットが別なのですね
(ｾｼﾘｱ)そうよ？ どうして？
(ｺﾆ-)申し訳ございません
昔 妃殿下が毒を仕込まれたのは
有名な話ですから
日頃から警戒されているのかと…
(ｾｼﾘｱ)それは
スカーレット・カスティエルのこと？
知ったふうな口を利くのね
(ｺﾆ-)
いえ ほんのうわさ程度です
(ｾｼﾘｱ)じゃあ 教えてあげる
＜あの日 エンリケは
スカーレットとの約束を断って＞
＜私のお見舞いに来てくれたの＞
＜彼女 ひどく怒っていたわ＞
＜その日の夜だったわね＞
＜屋敷の
水瓶(みずがめ)のひとつに…＞
＜毒が仕込まれていることに
気づいたのは＞
＜水瓶のそばには
彼女の耳飾りが落ちていて＞
＜自宅からは
使いかけの毒瓶が発見されたの＞
そのあとのことは 知っての通りよ
彼女は その罪によって処刑された
でも 婚約者がいるとわかっていて
エンリケを愛してしまったのは
私の罪ね
(ｺﾆ-)あ…
(ｾｼﾘｱ)それに
御子(みこ)が生まれないのは私のせい
エンリケも災難よね
＜弟君のジョアン殿下なら＞
＜王子も姫君もいるからって
継承権も譲るつもりみたい＞
(ｺﾆ-)妃殿下…
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)同情を誘ったところで
周りからは相当
嫌われているみたいだけど
(ｺﾆ-)あ…
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)だって その薬草茶
子流しの毒が入っているんだもの
(ｺﾆ-)はっ！
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)いつも仕込まれてるなら
内臓はぼろぼろ
＜体は氷のように
冷たくなるんじゃないかしら＞
(ｺﾆ-)ああっ！
(ｾｼﾘｱ)なあに？
(ｺﾆ-)あ いえ その…
実は…
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)バカねぇ
放っておけばいいのに
これでお前まで
目をつけられたわよ
(ｺﾆ-)でも
知らずに毒を飲まされている人を
放っておくわけには いかないし…
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)フッ あら
私がでたらめを
言ったかもしれないわよ？
(ｺﾆ-)スカーレットは
たしかに嘘つきだけど…
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)ン…
(ｺﾆ-)それでも
嘘をついているかどうかくらいは
わかるもの
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)お前…
やっぱり最近生意気だわ
で 例の商人
つづらをしょってたと言っていたわね
(ｺﾆ-)うん
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)
小さい子供程度なら隠せるわ
もう少し調べてみましょう
(ｺﾆ-)＜どうやって？＞
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)
＜商人のことなら…＞
＜同業者に… ね＞
(ｺﾆ-)結局…
あの子流しの薬がファリスの専売特許
ってことはわかったけど
バドっていう人のことは
誰も知らなかったね
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)あら
宮殿に出入りするほどの人間を
誰も知らない
これ以上なく
有益な情報だと思うけれど？
(ｺﾆ-)そう なのかな
あっ…
(御者)すみません
どうも後輪の調子が悪いみたいで
ちょっと確認してきます
(ｺﾆ-)あ はい
(御者)お待たせしました
やはり後輪が
外れかけていたようです
(ｺﾆ-)はあ…
(ｺﾆ-)どうしたの？
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)声が 違う
(ｺﾆ-)え？
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)
乗った時と 御者の声が違う
ひっ！
(御者)どうかなさいましたか？
(ｺﾆ-)はぁっ はぁっ…
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)
なぜ御者が入れ替わったの？
この男 まさか…
(ｺﾆ-)はっ！
(ｺﾆ-)呪文？
(ﾄﾆ-)悪いヤツらを
見破ることができるんだって
(ﾘﾘｨ)少しでも反応したら
そいつはとっても悪い人だから
(ｺﾆ-)キリキ・キリクク
はっ！
きゃあ！
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)どきなさい！
(御者)ぐあっ
(コニーの荒い息)
(御者)くっ！
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)はっ！
(ｽｶ-ﾚｯﾄ)コニー！
(ｺﾆ-)はっ！
(銃声)
♪～
～♪