ワン！
おなか　すいてるの？
食べるかな？
超かわいい！　お菓子　食べる？
お菓子は　だめだよ。
お弁当の残り　あったかな？
（頼加）ハァハァ　ハァハァ…。
あら？　また来たのかい？
ワンちゃん　はい　どうぞ！
いい子　いい子。
ハァハァ　ハァハァ…。
あれ？　このワンちゃん
ぽっちゃりしてるね。
ワウッ！？
（絵留札）やはり　走るのが
エルフには　いちばんだな。
それなのに　あいつらときたら…。
｟米路：あかん！　乾いてしまう。
（黒枝）もう　限界よ。
（草花田）枯れちゃいそう｠
（男鹿の　おう吐する音）
せっかく　誘ってやったのに
先に帰るとは。
（直江）無理に走っても
体を痛めますし…。
ところで　絵留札さんは
この公園　よく来るんですか？
来るも何も
ここから　こっちに来たからな。
え～！？　ここが　異世界の…。
うむ　出入り口だ。
もしかして　僕も
異世界に行けたりするんですか？
魔力があればな。
なるほど。
さあ　ランニングを続けるぞ。
あっ　はい　行きましょう！
疲れたな　走ったあとは…。
フン！
どこに持ってたんですか？　それ。
（頼加）ワン！
（直江／絵留札）んっ？
なっ…　なんだ？
ポテトが欲しいんじゃないですか？
というか　大きいですね　この子。
（絵留札）
それに　ちょっと　太くないか？
（直江）でも　動物って
丸いほうが　かわいいですよね。
よ～し　よしよし！
もふもふで　かわいいな。
小さいころ　犬を飼うのが
夢だったんですよ。
キャウーン！
待て　待て～！
よ～し！　よ～し　よしよしよし…。
ワッ…　ワウー…。
動物　飼うのに
向いてない　タイプだな。
（直江）よしよし！
クゥーン。
（頼加）やっ…　やめろ～！
エヘヘ　ヘヘッ…。
あっ…　絵留札さん！
いっ…　犬が　人に…。
こいつは　ライカンスロープ　狼人間だ。
食物連鎖の頂点で　プライドも高い。
気難しい面倒なやつが
多い種族だ。
別に面倒じゃない。
この油臭いエルフめ。
うっ…　くっ…　臭くない！
エルフの香りは　フローラル！
まあまあ　犬の嗅覚ですから。
いっ…　犬じゃない！
もう　どっか行けよ。
頼加の運動の邪魔するな！
運動？
その全体的に丸いシルエット。
さては　ダイエットしてるな？　デブ犬。
うっ…　おっ…　狼！
人間は　頼加に
いっぱい　貢ぎ物　持ってくる。
残すのも　もったいない。
全部　食べたら　太った！
くそ人間たちめ～！
《直江：口　悪いな》
一生懸命　走っても
なかなか痩せないし➡
体が重くて　続けられない。
なら　継続しやすい
ストレッチが　お薦めです。
（頼加／絵留札）ストレッチ？
（直江）１日５分でも　毎日やれば
十分　効果が期待できます。
特に　股関節の周りは
筋肉が密集していますから➡
しっかり　ほぐして
リンパを流しましょう！
ストレッチ　侮れん。
体が　ぽかぽかだ。
人間のくせに　すごい。
特別に　頼加の群れに加えてやる。
群れ？
頼加が　ボスだぞ。
ずいぶんと　気に入られたな。
ライカンスロープは
同族の群れで活動するのだが➡
よそ者を　その一員に
加えることは　まれだぞ。
もっと　気に入られるように➡
お手も　練習しておいたらどうだ？
お手って…　犬じゃな…。
（直江／絵留札）んっ…。
ハッ！　こっ…　これは　違う！
お代わり。
んっ。
お座り。
なんか　体が勝手に～！
こいつらにとって
群れの上位の者からの命令は➡
絶対なんだ。
ストレッチ指導の際
無意識に　人間のことを➡
上位に
位置づけてしまったんだろうな。
お前が命じれば
ちんちんだって　喜んでやるぞ。
ちんちんって…。
ぐぅ～！
ふぎぃ…。
ちんちん…
ぜっ…　絶対　しない～！
うわ～　すみません！
だめ…　だめ！
ちんちんしちゃう！
ちんちんしちゃう～！
ウオーン！
本来の姿に戻ったか。
恥辱で　人間の姿を
保てなくなったのだな。
うわ～ん！
痩せたかっただけなのに！
本当に申し訳ないです！
しかし　ちんちん程度で泣くとは
情けない犬だ。
何！？
えっ…　絵留札さん
そんな言い方…。
頼加を　ばかにしたな？
エルフに　盾つくとは。
どれ　ちょっと　しつけてやろう。
（頼加）『エル痩せ』。
（直江）ジョギングだけじゃなく➡
最も　ダイエットに適した運動も
試しますか。
１　２　３　４。
５　６　７　８。
塩素　あかん。
お水　吸い過ぎちゃったわ。
（男鹿）ったく…
休憩所まで　運んでやるよ。
よっこいしょっと！
（米路／草花田）あ～…。
ちょ…　運び方！
頼加
狼だけど　泳ぎ　うまい。　見てろ。
ほら！
《遅い》
人間　準備運動　終わったぞ。
それにしても
なんで　水泳なんだ？
水着　見たいだけよ　きっと。
（直江）違います！
水泳は　ダイエットに
とても　適した運動なんです。
水中での運動は
たくさん　エネルギーを使いますし➡
水の抵抗は　全身の筋肉を
バランスよく　刺激してくれます。
かつ　浮力があり　関節の負担も
軽減され　痛めにくいんです。
なるほど。　試してみるか！
（直江）うわ～！
泳げないなら　泳げないで➡
先に言ってください！
水中ウォーキングでも
十分　効果ありますから➡
しっかり　全身　動かしましょう。
３０分ほど　続ければ…　あれ？
プハッ！
って…　院長！
んっ？
奇遇ですね。
院長も　泳ぎに来てたんですか。
（奥）あの…　たぶん　人違いです。
私
院長とかいう人じゃないですよ。
奥と　申します。
（直江）えっ？
《直江：確かに　よく見ると➡
院長より　全体的に大きい気が…》
（直江）いや　本当に似ていて
申し訳ないです。
（絵留札／黒枝）うお～！
（奥）ブフフッ　大丈夫です。
それにしても
にぎやかでいいですね。
実は　私　最近　こっちの世か…。
町に引っ越してきたばかりで
友達もいなくて➡
羨ましいです。
そうだったんですか。
３０分　やりきったぞ。
ハァハァハァ…。
お疲れさまです。
意外と　効くわね。
食事も改善すれば
効果倍増ですよ！
野菜と　良質な　たんぱく質を…。
エルフは　野菜しか食わん。
食べられないわけじゃ
ないですよね？
食べるなら　ビタミンや
カルニチンも　含んでいる➡
豚肉が　お薦めで…。
だめですよ！　豚さん
食べちゃうなんて　あんまりです！
えっ…　その耳！
そうか　痩せているから
気付かなかったが➡
こいつは　オークだ！
ああ…。
オーク？
エルフと同じように➡
森に住んでいる種族よ。
非常に肉付きがいい連中で
簡単に言うと…。
（絵留札／黒枝）豚の妖精って感じ？
違います！
確かに　豚さんには
ちょっと　親近感　湧きますけど。
《ちょっと？》
（直江）オーク族の伝承ですか？
（奥）はい。
こっちの世界には　オークでも
痩せられる方法があると。
そして　見つけたのが
ダイエットという秘術。
体重の重い私には
水泳が向いているとありました。
試してみると
すごく　効果があったのです。
この秘術を　しっかり身に付けて
故郷に帰れば➡
オーク族が　鈍感とか　のろまとか➡
軽く見られることも
なくなります。
見習ってくださいよ。
♬（口笛）
でも　オークが
これだけ痩せられるのなら➡
水泳の効果は　本物ね。
（絵留札）確かに　こんなに痩せた
オークは　見たことないぞ。
そっ…　そうですか？
（黒枝／絵留札）オークのくせに。
てれます！　ブフフフ…。
《軽く見られてる》
やっぱり
泳げたほうがいいわよね？
挑戦してみようかしら。
まあ　今度でいいんじゃないか？
もう　足も　ぷるぷるで
泳げる気がしないしな。
ぷるぷるというより
ぷよぷよだけどね　お前の場合。
ププププププー！
なんだと！？
ダークエルフ　滅ぶべし！
エルフのほうが　滅びなさいよ！
オークより　豚のくせに！
ちょ…　プールサイドで暴れたら
危ないですよ。
あっ！
（黒枝／絵留札／奥）うわっ。
（直江）うわ～！　大丈夫ですか？
すすすす…　すみませ～ん！
頼加　泳ぐの　うまい。
プールのあとには　これだな。
ね～！
あったまるわぁ。
って　なんでやねん！
どうです？
水泳は　続けられていますか？
あ～…　やっぱり
水泳は　たまにでいい。
全く　もう。
あっ　いらっしゃいま…。
おっ…。
（ドアの開く音）
うぅ…　人間さ～ん。
奥さん！？
その体　どうしたんですか？
ジムのプールが
改装で　閉鎖しちゃって。
体重が　一気に戻っちゃいました！
どうしましょう～！？
え～っと…。
まあまあ　元気を出せ。
気分転換に
ポテトでも　食べに行くか？
ブヒーン！　私は　痩せたいのに！
お願いです。
痩せ方　教えてくださ～い！
＜直江：僕の職場
リラクゼーションサロン　スマイリーボア。
ここでは　運動や　ダイエットの指導も
行っています。
最近は　異世界人のお客様も
いらっしゃるのですが…＞
よ～し　よ～し。
力加減は　いかがですか？
ワウ…。
相変わらず　もふもふだな。
あれ？
ワフッ？
もしかして…。
少し太りました？
ワフッ！？
まあ　少しくらい
丸っとしてるほうが➡
かわいいですよね。
よ～し　よ～し。
よ～し　よしよし　よしよし
よしよし　よしよしよし！
ウゥッ…　ワウー！
だめですよ。
まだ施術は　終わってません。
クゥーン…。
（直江）今日は　特別に　い～っぱい
マッサージしてあげますからね。
（絵留札）落ち着け！　フッ！
なっ…。
絵留札さん？　いつから　そこに。
鳴き声が　聞こえてな。
お前のせいで
怖がっているではないか。
ワフゥ…。
すみません　怖がらせるつもりは
なかったんですけど。
施術の途中なのに　頼加さんが
逃走しようとしたので。
どちらかというと　お前が
暴走してるように見えたがな。
やはり
動物を飼うのに向いてないタイプか。
もう大丈夫だ　いつまでも
おびえてないで　こっちに来い。
ワウッ！
遅い。
そういえば
施術中に気付いたんですけど➡
頼加さん　少し太ったようですね。
（絵留札）太った？
この形態では　どこに脂肪が
付いてるか　わかりにくいな。
確かに…　頼加さん
人型になってもらえますか？
（頼加）ワフッ。
（絵留札）たるんでる。
（直江）やっぱり。
にっ…　人間の貢ぎ物が
高カロリーなせい。
頼加　悪くない。
運動は　続けていますか？
（頼加）いっ…　一応は…。
んっ？　そのわりには
効果が出てないようだな？
あっ…　脂の乗ったエルフに
言われたくない！
なんだと！？　このデブ犬！
いっ…　犬じゃない！　狼！
まあまあ…
２人とも　落ち着いてください。
それじゃあ　今日は
頼加さんのために➡
ストレッチと
脚と　おなかに効く➡
簡単な運動を　２種目
やっていきましょう。
まずは　ストレッチからです。
けがの予防にもなりますので
しっかり　やりましょう。
手首　足首を　回してください。
余裕のある方は
首も　回しましょう。
尻尾も　回そう。
エルフに　尻尾はない！
はい　では　次のストレッチです。
次は　伸びをしていきましょう。
うぅ～…　これ？
それは　犬の伸びですね。
いっ…　犬じゃない。
まずは　皆さん　座りましょう。
ここから　肩甲骨を伸ばします。
両手を　目の前で組んで➡
息を吐きながら
手のひらを　天井に向けましょう。
そのまま　肩甲骨の伸びを意識して
キープしましょう。
左右に傾けても　更に
伸びを感じることができますよ。
うぅ…。
うぅ～…　伸びてる。
はい　ＯＫです。
肩凝りが　ひどい人は➡
これをやると
解消していきますよ。
最後は　前屈です。
できる人は　つま先を。
難しい人は
足首を　つかみましょう。
太ももの裏の伸びを
意識しましょう。
いきますよ！
（絵留札／頼加）んっ…。
痛気持ちいいくらいで　キープして。
無理をし過ぎないように。
うわっ！
だっ…　大丈夫ですか？
ハァハァハァ…。
まるで　デブ犬だな。
ヘヘッ…　犬じゃない。
体が硬いと　代謝も落ちますから
柔軟性は　維持していきましょう。
それでは　いよいよ　トレーニングです。
１種目は　スクワットです。
これは
主に　下半身を鍛える種目ですね。
まずは　脚を　肩幅に開きましょう。
手は　胸の前で　軽く組みます。
そうしたら
太ももと　床が平行になるまで➡
お尻を下げていきましょう。
下げたら　ゆっくりと
お尻を　元の位置まで戻します。
なんか　おなかにも　力が入る。
はい　スクワットは
腹筋や背筋も　鍛えられるんで➡
キングオブ　エクササイズと
いわれてるんですよ。
キング！　いい響きだ。
頼加　群れの王様　わくわく。
それでは
１０回　２セット　やっていきましょう。
１セット目　開始！
１！
（絵留札／頼加）んっ！
２！
呼吸も　意識してみましょう。
お尻を下げるときに　息を吸って➡
戻すときに　吐く。
こっ…　腰が　つらい！
膝が震える。
あと　ちょっとです。
８！
９！
１０！
はい　お疲れさまです。
ハァハァハァ…。
下半身の筋肉は
非常に大きいので➡
鍛えることで　代謝も上がり
脂肪も燃焼しやすくなりますよ。
確かに…
なんか　燃えてる気がする。
頼加も　ぽかぽか。
いい傾向です。
内ももの内側を鍛えたいなら
足幅を開いた　ワイドスクワット。
お尻に効かせたいなら
ブルガリアンスクワットなど➡
いろんな種類もあるんですよ。
前足は　何スクワット？
前足は　腕のトレーニングです。
それでは　２セット目　いきましょう！
１！
（絵留札／頼加）うっ！
２！
（絵留札／頼加）んっ！　んっ…。
背筋を伸ばして➡
膝が　つま先よりも
前に出ないよう　注意しましょう。
ぐっ…　ぬぬぬぬ…。
んっ…　んっ！
頼加　真のキングになる！
真のキングは　私だ！
スクワットって　別に　キングを決める
勝負じゃないですよ？
はい　２セット目　終了です。
ハァハァ…　うぅ…。
脚　パンパン。
運動不足の人は　筋肉痛に
なることもありますから➡
無理し過ぎないように
してくださいね。
次は　サイドプランクをしましょう。
脇腹に　負荷を加えながら➡
おなか周りの筋肉を　バランスよく
鍛えることのできる　トレーニングです。
頼加　浮き輪肉を落とす。
私も　頑張らねば。
脇腹は　脂肪を
ため込みやすいですからね。
それでは
肘と前腕と脚で　体を支え➡
腰を　床から浮かせましょう。
この体勢を　キープです。
頭から　つま先が　なるべく
まっすぐになるように➡
気を付けてくださいね。
尻尾は？
尻尾は　自由で　大丈夫です。
左右　３０秒ずつ
やってみましょう！
それでは　１セット目！
１　２　３。
（うめき声）
腰が沈まないように
注意してください。
うぅ…。　うっ…。
プルプルしてる。　情けない。
ひきょうだぞ　尻尾も使って！
尻尾も　上げておきましょうか。
脇腹の負荷を意識してください。
うっ…　ううう…。
うっ…　くっ…　くく…　ぬっ…。
はい　ＯＫです！
ハァ…　脇腹が　つりそうだ。
次は　逆の脇腹を
上に向けてやりましょう。
ハァハァ…　頼加　頑張る！
さあ　２セット目　いきましょう。
んっ…　うううう…。
ハァ…　うっ…。
耐えてください。　きつい人は➡
膝まで　地面に付けても
大丈夫ですから。
でも　腰は
地面に付けずにいきましょう！
エルフ　腰が　地面に付いてる。
違う！
これは　脇腹の肉が多いせいで➡
付いてるように見えるだけだ！
堂々と　言うことじゃないですよ。
はい　お疲れさまでした。
ハァハァハァ…。
水分補給も　忘れずに。
ポテトは　水分か？
油分ですよ。
最後は
しっかり　深呼吸しましょう。
大きく吸って…。
（息を吸う音）
吐いて…。
（絵留札／頼加）ハァ…。
吸って。
（息を吸う音）
吐いて。
（絵留札／頼加）ハァ…。
（息を吸う音）
吸うときは　胸を張って。
体に　酸素を行き渡らせる
イメージです。
最後に　大きく吸って。
吐きましょう。
（絵留札／頼加）フゥ…。
はい　お疲れさまでした。
これで　トレーニングは　終了です。
頼加　これからも　頑張って続ける。
偉いですね。
絵留札さんも　見習ってください。
なっ…　なるべく　続ける。
人間　これからも　頼加の群れの
一員として　指導させてやる。
えっ？　僕　もう
群れに加わってたんですか？
エルフも　加えてやろうか？
結構だ。
でも　まあ　たまには　一緒に
トレーニングするのもいいかもな。
トレーニングが深める絆
すばらしいですね！
それでは　今日は　この辺で。
（直江／頼加）
カロリーは　裏切る！　バイバーイ！