（頼加(らいか)）ワン！
（女性）おなかすいてるの？
食べるかな？
（女子高生）超かわいい！
お菓子 食べる？
（女子高生）お菓子はダメだよ
お弁当の残り あったかなぁ？
（頼加の呼吸音）
（店員）あら また来たのかい？
（園児）ワンちゃん　はい どうぞ
いい子 いい子
あれ？　このワンちゃん
ぽっちゃりしてるね
ワオンッ！
♪～
～♪
（絵留札(えるふだ)）
やはり 走るのが—
エルフには
いちばんだな
（絵留札）それなのに
あいつらと来たら…
（米路(めろ)）あかん　乾いてまう
（黒枝(くろえだ)）もう限界よ
（草花田(くさはなだ)）枯れちゃいそう
（男鹿(おが)）オエ～ッ…
（絵留札）
せっかく誘ってやったのに—
先に帰るとは…
（直江(なおえ)）ムリに走っても
体を痛めますし
ところで 絵留札さんは
この公園 よく来るんですか？
（絵留札）来るも何も…
ここから こっちに来たからな
（直江）ええっ！？
ここが異世界の？
（絵留札）うむ…　出入り口だ
（直江）もしかして 僕も
異世界に行けたりするんですか？
-（絵留札）魔力があればな
-（直江）なるほど…
（絵留札）
さあ ランニングを続けるぞ
（直江）あっ はい　行きましょう
（絵留札）疲れたな
走ったあとは…
どこに持ってたんですか？　それ
-（頼加）ワン！
-（２人）うん？
（絵留札）な… 何だ？
（直江）
ポテトが欲しいんじゃないですか？
というか 大きいですね この子
（絵留札）
それに ちょっと太くないか？
（直江）でも 動物って
丸いほうが かわいいですよね
よ～し よしよし…
モフモフで かわいいなぁ
小さいころ
犬を飼うのが夢だったんですよ
-（頼加）アオ～ン！
-（直江）待て待て～
よ～し！　よしよしよし…
動物飼うのに
向いてないタイプだな
-（直江）よしよし
-（頼加）ク～ン…
（頼加）や… やめろ～！
ハッ…
絵留札さん！
い… 犬が人に…
こいつは
ライカンスロープ
狼人間(おおかみにんげん)だ
食物連鎖の頂点でプライドも高い
気難しい面倒なヤツが多い種族だ
別に面倒じゃない
この油くさいエルフめ
く… くさくない！
エルフの香りはフローラル！
まあまあ…　犬の嗅覚ですから
（頼加）い… 犬じゃない！
もう どっか行けよ
頼加の運動のジャマするな！
（直江）運動？
（絵留札）
その全体的に丸いシルエット…
さては ダイエットしてるな デブ犬
ウッ…　お… 狼！
（頼加）人間は 頼加に
いっぱい貢ぎ物 持ってくる
残すのも もったいない…
全部食べたら太った！
クソ人間たちめ～！
（直江）口悪いな…
（頼加）一生懸命 走っても
なかなか痩せないし—
体が重くて続けられない！
なら 継続しやすいストレッチが
オススメです
（絵留札･頼加）ストレッチ？
（直江）１日５分でも 毎日やれば
十分 効果が期待できます
特に股関節の周りは
筋肉が密集していますから—
しっかり ほぐして
リンパを流しましょう！
（絵留札）ストレッチ 侮れん！
（頼加）体がポカポカだ
人間のくせに すごい
特別に 頼加の群れに加えてやる
群れ？
頼加がボスだぞ！
随分と気に入られたな
ライカンスロープは
同族の群れで活動するのだが—
よそ者を
その一員に加えることは稀(まれ)だぞ
もっと気に入られるように
お手も練習しておいたら どうだ？
お手って 犬じゃな…
（直江･絵留札）アア…
ハッ！？　こ… これは違う！
-（直江）おかわり
-（頼加）んっ…
-（直江）お座り
-（頼加）ハッ…
なんか 体が勝手に～！
（絵留札）こいつらにとって—
群れの上位の者からの命令は
絶対なんだ
ストレッチ指導の際
無意識に 人間のことを上位に
位置づけてしまったんだろうな
お前が命じれば
ちんちんだって 喜んで やるぞ
（直江）ちんちんって…
グ～ッ…
ンン～ッ…
ちんちん ぜ… 絶対しない～！
ああっ…　すみません！
（頼加）ダメ…　ダメ～！
ちんちんしちゃう！
ちんちんしちゃう～！
（絵留札）本来の姿に戻ったか
恥辱で 人間の姿を
保てなくなったのだな
ウワ～ン！
痩せたかっただけなのに！
（直江）本当に申し訳ないです！
（絵留札）しかし
ちんちん程度で泣くとは—
情けない犬だ
なに！？
え… 絵留札さん　そんな言い方…
頼加をバカにしたな
エルフに盾つくとは…
どれ ちょっと しつけてやろう
（関節の鳴る音）
（絵留札の泣き声）
（頼加）
「エル痩せ」
（直江）
ジョギングだけじゃなく—
最もダイエットに適した運動も
試しますか
（絵留札）１ ２ ３ ４！
（黒枝）５ ６ ７ ８！
（米路）塩素 あかん…
（草花田）
お水 吸い過ぎちゃったわ
（男鹿）…たく
休憩所まで運んでやるよ
よっこいしょっと！
（直江）ちょ…　運び方！
頼加 狼だけど
泳ぎ うまい　見てろ
ほら！
（直江）遅い
（絵留札）人間
準備運動 終わったぞ
それにしても なんで水泳なんだ？
（黒枝）水着 見たいだけよ きっと
（直江）違います！
水泳は ダイエットに
とても適した運動なんです
水中での運動は
たくさんエネルギーを使いますし
水の抵抗は 全身の筋肉を
バランスよく刺激してくれます
かつ 浮力があり—
関節の負担も軽減され
痛めにくいんです
なるほど　試してみるか！
（直江）ウワ～ッ！
泳げないなら泳げないで
先に言ってください！
（直江）水中ウォーキングでも
十分 効果ありますから
しっかり全身 動かしましょう
30分ほど続ければ…
あれ？
プハッ！
…て 院長！
うん？
（直江）奇遇ですね
院長も泳ぎに来てたんですか
あの… 多分 人違いです
私 院長とかいう人じゃないですよ
奥(おく)と申します
（直江）えっ！？
確かに よく見ると
院長より 全体的に大きい気が…
（直江）いや 本当に似ていて…
申し訳ないです
（奥）ブフフッ…　大丈夫です
それにしても
にぎやかで いいですね
実は 私 最近 こっちのせか…
町に引っ越してきたばかりで
友達もいなくて
羨ましいです
（直江）そうだったんですか
30分 やりきったぞ
お疲れさまです
（黒枝）意外と効くわね
食事も改善すれば
効果倍増ですよ
野菜と
良質なタンパク質を…
（絵留札）エルフは
野菜しか食わん
食べられないわけじゃ
ないですよね
（直江）食べるなら—
ビタミンやカルニチンも
含んでいる—
豚肉がオススメで…
（奥）ダメですよ！
豚さん食べちゃうなんて
あんまりです！
えっ！？　その耳…
そうか
痩せているから気づかなかったが…
こいつは オークだ！
オーク？
エルフと同じように
森に住んでいる種族よ
（黒枝）非常に肉つきがいい連中で
簡単に言うと…
（絵留札･黒枝）
豚の妖精って感じ？
違いますぅ！
確かに 豚さんには
ちょっと親近感 湧きますけど…
（直江）“ちょっと”？
（直江）
オーク族の伝承 …ですか？
（奥）はい　こっちの世界には
オークでも痩せられる方法があると
そして 見つけたのが
ダイエットという秘術！
体重の重い私には
水泳が向いているとありました
試してみると
すごく効果があったのです
この秘術を しっかり身に着けて
故郷に帰れば—
オーク族が 鈍感とか のろまとか
軽く見られることもなくなります！
見習ってくださいよ
♪（口笛）
でも オークが
これだけ痩せられるのなら—
水泳の効果は本物ね
（絵留札）確かに こんなに
痩せたオークは見たことないぞ
（奥）そ… そうですか？
（２人）オークのくせに
テレます～！
（直江）軽く見られてる…
やっぱり 泳げたほうがいいわよね
挑戦してみようかしら
まあ 今度でいいんじゃないか？
もう 足もプルプルで
泳げる気がしないしな
プルプルというより
プヨプヨだけどね お前の場合
（絵留札）なんだと！？
ダークエルフ 滅ぶべし！
（黒枝）
エルフのほうが滅びなさいよ！
オークより豚のくせに！
ちょ…　プールサイドで暴れたら
危ないですよ！
アッ…
（直江）ウワ～ッ！
大丈夫ですか？
（奥）すすす… すみませ～ん！
頼加 泳ぐの うまい！
（男鹿）
プールのあとには これだな
-（草花田）ねえ！
-（米路）温(あった)まるわぁ
…て なんでやねん！
（直江）どうです？
水泳は続けられていますか？
あ～…
やっぱり
水泳は たまにでいい
（直江）まったく もう…
（ドアの開く音）
あっ いらっしゃいま…
（奥）ウウ～ッ！　人間さ～ん！
奥さん！？
その体 どうしたんですか？
ジムのプールが
改装で閉鎖しちゃって…
体重が一気に戻っちゃいました！
どうしましょう！
（直江）え～っと…
（絵留札）まあまあ 元気を出せ
気分転換に
ポテトでも食べに行くか？
ブヒ～ン！　私は痩せたいのに！
お願いです
痩せ方 教えてくださ～い！
♪～
～♪