（パイロットの荒い息）
（射撃音）
（エンジンの発火音）
（荒い息）
（パイロットの叫び声）
（大破する音）
♪～
（戦闘機の飛行音）
～♪
（犬の寝息）
（戦闘機のエンジン音）
（犬のほえ声）
（ほえ声）
（笹倉永久(ささくらとわ)）やあ
（函南優一(かんなみゆーいち)）あなたは？
ここの整備士の笹倉
僕は函南優一　よろしく
女の整備士は初めてかい？
（優一）いや 以前にもどこかで
そりゃよかった
（笹倉）
あれが あんたを乗せる機体だ
これじゃダメなの？
その機体は業者が回収しにくる
同じじゃないか
できれば替えたくないな
乗ってみれば分かる
それに これは ここのボスの命令
（優一）あの機体の前任者は？
（笹倉）どうして？
引き継ぎとか いろいろあるだろ
（笹倉）
だったらボスに聞いてごらん
（マッチを擦る音）
（優一）フゥ…
（マッチを折る音）
（においを嗅ぐ音）
（窓がこすれる音）
（ノック音）
どうぞ
（キーボードを打つ音）
（ドアが閉まる音）
（優一）本日 配属されました
函南優一です
草薙水素(くさなぎすいと)です
早かったのね
夕方だと思っていたけど
（優一）太陽が
あんまり まぶしかったから
フッ… カミュ？
204号室を
同室に土岐野(ときの)という男がいる
明日の午後 彼と飛んでもらう
（優一）あの…
（電話のベル）
悪い
失礼します
（ドアの開閉音）
（犬のほえ声）
（車の走行音）
（ドアの開閉音）
（紙が擦れる音）
（優一の足音）
今日 配属になった函南です
（湯田川亜伊豆(ゆだがわあいず)）俺は湯田川
あいつが篠田虚雪(しのだうろゆき)
（優一）ここ
パイロットは何人いるの？
（湯田川）常時いるのは
このところ３人かな
（優一）それは君と彼を入れて？
（湯田川）今日からは４人だ
おたくを入れて
（優一）たったの４人？
（湯田川）そう たったの
それと麗しき草薙氏を入れて
飛べるのは５人だよ
（優一）彼女も飛ぶんだ？
（窓をたたく音）
また朝帰りか
（土岐野尚文(ときのなおふみ)）あんた誰？
函南　今日 配属になった
（土岐野）
ああ…　あんたか フフッ
同室の土岐野
知ってる　部屋も見てきたし
明日 一緒に飛ぶってのは？
それも
じゃあ よろしく
（犬のほえ声）
（飛行音）
（水しぶきが立つ音）
（優一）んっ！
（土岐野）ハッハー
（射撃音）
（荒い息）
（水に落ちる音）
（水の中の音）
（土岐野）ハッハー　ヒューッ！
（戦闘機の飛行音）
（ほえ声）
（笹倉）おかえり
ただいま
おりゃ！　ハハハハ…
こっちの損傷は？
（土岐野）ゼロ
ラウテルン社のテストラインは？
（土岐野）停止したまま動きなし
そう ご苦労さま
（土岐野）失礼しまーす
あの…
１つ質問してもいいですか？
僕の前に あの機体に
乗っていた人のことですけど
栗田仁朗(くりたじんろう)
ここに赴任したのは７か月前
63回出撃　なかなかの腕前だった
（優一）どこへ行ったんですか？
その質問には答えられない
（優一）転出した理由は？
同じく
（優一）死んだ？
そうだとしても
君の置かれた状況に差はない
いるか いないか
人の状態は この２つしかない
（優一）飛行機を引き継ぐときは
通常は前任者と
コンタクトを取るものですよね？
もちろん 前任者が
生きてる場合だけ ですけど
あの機体は まだ新しい
その必要はないと私が判断した
何か不満が？
（優一）いえ 最高の機体でした
ほかには？
あなたはキルドレですか？
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
ほかには？
（優一）あなたも
タバコを吸うんですね
タバコを吸わない上司は
信用しないことにしてるんで
なんの根拠があって？
（優一）
なんとなく 今までの経験上
経験？　フッ…
もういいかしら
（優一）失礼します
（ドアの開閉音）
（土岐野）あんな短い時間で
どうやって２機も墜とした？
（優一）お世辞？
ハッ そういうのは苦手だ
たまたま相手が
ビギナだっただけ
謙遜？
そう
前は どこにいた？
さあ もう忘れた
今夜 出かけないか？
（優一）どこへ？
一応 案内するのがさ…
あ～
つまり俺の役目かなって
（バイクの走行音）
ここは？
ミートパイがうまいんだ
腹減ってるだろ？
（ドアの開閉音）
♪～（落ち着いたピアノ曲）
（足音）
ここんところ
俺たちのワンサイドだし
そろそろ ラウテルンの
巻き返しがあるかもな
（ユリ）あのニュース
あなたたちのことでしょ？
おめでとう
ああ 俺はビール
こいつにミートパイと…
（優一）コーヒー
ここが案内すべき店？
ここはポイント１だ
物事には順序ってもんが… あっ
（ドアの開閉音）
あ～ ハハッ
前任者のことを
教えてやろうと思って
ああ… ママに にらまれちまった
（優一）ママ？
（土岐野）彼女 俺たちの機体の
面倒を見てるだろ
だからママさ
ポイント２が来たぜ
（車の走行音）
（クスミ）ハーイ ナオフミ
ハーイ
こいつは新しく入ってきた
函南優一だ
私 クスミ よろしくね
フーコよ
よろしく
どうだった？
（優一）何が？
ミートパイ
（優一）おいしかったよ
なんだか
食べたことがあるような味だった
（クスミと土岐野の笑い声）
（土岐野）だから大丈夫だって
（クスミ）フフフ…
（ドアが閉まる音）
ここにも だいぶ前に
来たことがあるだろ？
どうかな
バーイ ユーイチ
また あとでな
（女性）水素さんは？
あの こわーいお嬢さん
お元気？
（女性たちの笑い声）
（フーコ）行こう
（女性たち）よろしくね
（女性）バーイ
（マッチを擦る音）
（フーコ）いい匂い
あなたが来たってことは
仁朗は死んだってことよね
さあ… 仁朗って誰なのか
知らないから
何か飲む？
できたらコーヒーがいいけど
どんな人だったの？
その仁朗って人
（フーコ）優しかったわ
あんたみたいに甘い顔で
柔らかく笑う
なのに
何かに行き詰まってるような…
見てると不安になった
聞いたことがあるの
“心をいつも どこに
置き忘れているの？”って
（優一）彼は なんて？
答えなかった
でも私は 空なのかなって
だったらいいのになって
そう思ってた
君は どれくらい ここにいるの？
“君”って それ私のこと？
フフッ おかしい
（優一）
君と僕しか ここにいないけど
“僕”だって　子供みたい
僕は子供だよ
ねえ 空飛ぶの好き？
うん 好きだよ
よかったね
また来てくれる？
うん
きっとだよ
（スクーターの走行音）
（笹倉）おかえり
どうだった？
なんだか体にしっくりくる
違和感を感じない
そりゃそうさ
私の腕は完璧だからね
前に これに乗ってた人
仁朗っていうんでしょ
どうして死んだの？
機体が残ってるってことは
撃墜されたわけじゃないんだ？
（犬のいびき）
早く戻って寝な
（犬のほえ声）
（戦闘機の飛行音）
（ドアが閉まる音）
（プロペラの回転音）
（笹倉）どうした？
（優一）オイル漏れみたい
何があったの？
オイル漏れのようです
（草薙）土岐野は？
じきに戻ると思います
（草薙）原因を明らかにして
報告書を出して
ん？
（草薙瑞季(くさなぎみずき)）あなた誰？
見かけない顔だけど
（優一）
函南　ここのパイロット
函南… なんていうの？
優一
私は草薙瑞季です
え？
草薙水素の妹
よろしくね 優一君
ああ よろしく
（瑞季）何をよろしくなの？
フフッ 君が先に言ったんだよ
私の“よろしく”は
お友達になって
お話をするって意味
僕も大体それ　何か飲む？
ええ
（優一）何をしに ここへ？
学校がお休みなの
だから遊びに
（瑞季）
姉さんはダメだって言ったけど
来ちゃった
で 今は姉さんのお仕事の
邪魔にならないように
１人で探検してるところ
（優一）ふーん
（瑞季）何か楽しいことしない？
たとえば？
うーんと…
いつもは何をしてるのかな？
特に何も
君に誇れるようなことはしてない
ゲームとか そういうのは？
ない
子供なのに？
そう
ハァ…
優一君はキルドレなの？
（優一）そうだよ
あなたたちって
大人になれないんでしょ？
（優一）うん
どうして大人になれないの？
なれないんじゃなくて
ならないんだ
君は大人になりたいと思う？
うーん… どうだろう
だろ？
（犬のほえ声）
（戦闘機の飛行音）
（ほえ声）
（犬が鼻を鳴らす音）
（土岐野）ん？
（ほえ声）
フッ…
（火花の音）
すごーい
あっ 見ちゃダメだ
目を痛めるよ
もうイジワル！
（優一）すみません
その溶接メガネ
貸してもらえませんか？
光るところを
見せてあげてほしいんだ
ハァ…
（笹倉）ニキ
（ニキ）はーい
ありがとう
わあ 何も見えない これ
ああ…
ばあっ！
（おびえる声）
危ないから近くには寄っちゃダメ
分かった？
（瑞季）はーい
ご苦労さん
遅かったけど？
ああ せっかく上がったんだし
軽く偵察をね
（優一）フゥ…
ありゃ 妹なんかじゃない
どういう意味？
娘ってことさ
（土岐野）戻りました
報告は あとでいい
（土岐野）了解
（草薙）悪い
いえ
（瑞季の笑い声）
あの子を見てると
時々 自分がイヤになる
どうしてです？
あの子は もうすぐ私に追いつく
そしたら どうしようか
お願いがあるんだけど
見学者が来る
相手してもらってもいいかな
（優一）僕でいいんですか？
私は あの子を連れて帰るから
分かりました
（草薙）帰るわよ
（瑞季）え～
（湯田川）見学者だって？
前にも一度 来たことがある
うちの会社のスポンサー関係とか
うちの会社を応援してますって
ヤツらの集まりだ
そういうのって どう思う？
“そういうの”って？
見学するって発想そのものがさ
別に何も
（篠田）きっと
ぶっ殺してやりたくなるぜ
あの女なら とっくに撃ってる
“あの女”って？
２階の彼女
草薙氏が？
ああ
どうして？
いつも拳銃を持ってる
お前 栗田仁朗のこと聞いたか？
どんな話？
あの女が撃ったんだ
なぜ？
（車の走行音）
そーら おいでなすった
（にぎやかな話し声）
（シャッター音）
（警報音）
（どよめき）
あっ
墜ちるな
（サイレン）
（見学者たちの悲鳴）
（車の走行音）
（草薙）うちの社のパイロット？
同じ機種ですから―
隣接する戦区のヤツが
流れてきたのかも
（女性の泣き声）
（草薙）可哀想なんかじゃない
可哀想なんかじゃない！
同情なんかで
あいつを侮辱するな！
落ち着け
んっ！
（優一）ハッ…
（土岐野）あっ
フゥ…
（エンジン音）
（ドアが開く音）
（英語の話し声）
（マスター）呼ぶかい？
誰を？
（マスター）いや つまり…
ああ いや
これを食べたら すぐ戻るから
（攻撃機の飛行音）
ハッ…
（小銭を入れる音）
函南です
（草薙）どこにいる？
ドライブイン
（草薙）あ… 悪い
立て込んでる 切るよ
そっちに向かってる
フォーチュンが３機
２機だよ
違う ３機だ
見たの？
はい
こっちまで あと どのくらい？
おそらく５分は かからない
それなら ひと息つける
函南は戻れないな
僕の飛行機は？
私が乗る
お願いします
戻るのかい？
（優一）今 戻っても
飛行機は残ってないけど
（ユリ）気をつけてね
何に？
（車のクラクション）
ユーイチ！
（フーコ）優一！
大丈夫なの？
なんか大きいのが飛んでったよ
もう とっくにやられてる
ナオフミは？
分からない
ねえ こっちに乗ったら？
これを置いてくわけには
いかないんだ
借り物だから
じゃあ 先 行ってるよ
ああ
（犬のほえ声）
（スクーターの走行音）
全部 無事に飛べた？
函南の機体が一番大変だった
今 スピナーなしで飛んでる
燃料 入れている暇もなかったし
もうそろそろガス欠かも
草薙さんが乗ってる？
そう
（クスミ）ナオフミだ
ナオフミー！
あのお姉ちゃんたち
今のうちに出したほうがいいな
草薙氏が帰ってきたら
どなられるよ
（優一）誰が どなられるの？
優一に許可をもらったって
言ってたけど
（クスミ）ユーイチ！
無事だって分かったから
もう帰るね
バイバーイ ユーイチ
余計なことをするな
土岐野 遅いな
無事なのは確かです
さっき この上を旋回してたから
どこかに降りてるな あいつ
私だ 戦区司令部を
悪い タバコ持ってない？
（マッチを擦る音）
草薙です　部長につないでください
いいから部長を出して
ええ 奇跡的に
被害は大したことありませんが
それは相手が
ヘマをしただけのことです
なぜ連絡が遅れたんです？
理由になりませんね
今から そちらへ参ります
（受話器を置く音）
（草薙）湯田川
私が戻るまで
上のデスクにいてもらえる？
緊急の連絡が入るかもしれないから
いいですよ 飲み食いしていいなら
（草薙）もちろん
函南 一緒に来て
飛ばしすぎじゃない？
ごめん そういう気分なの
土岐野だ
やっぱり道草してたのね
（草薙）
ドライブイン前の直線道路
緊急着陸に手頃なんだ
コーヒーを飲むためのね
わざわざ お出迎え
ありがとうございます
（本田(ほんだ)）久しぶりだね
つまり
中には入れないつもりなのね
変だな
見たところ 台風の被害に
遭ったわけでもなさそうだし
んん…
（草薙）私の部下です
体力を消耗するかもしれないと
思ったから
そしたら
運転してもらおうと思って
（本田）そうか 君が例の…
あ… 部長は外出中なんだ
（草薙）部長の部屋へ行けば
外出中かどうかくらい
私にだって分かります
ねえ 君がここまで来たことで
もう十分に事態の重要さは
分かったし
つまり気持ちも伝わったと思うんだ
勘違いしないで
私は自分を殺そうとしたヤツの
顔が見たいだけ
（本田）あ…
まったく大人げない
子供は これだから困る
あ… いや 失礼
（優一）いえ そのとおりですから
でも明日
死ぬかもしれない人間が
大人になる必要って
あるんでしょうか
その先 右に曲がって
え？
ちょっと寄ってほしいの
（車の走行音）
（車のドアの開閉音）
（草薙）連絡は？
そう…
ええ もういいわ 休んで
ありがとう
（優一）ここは？
（草薙）
ゲストルームみたいなもの
社員は使う権利があって
たまには使わないと
いけないってわけ
誰も二度は来ないけど
じゃあ みんな一度は来てるわけ？
草薙さんと
２人だけで来るってことは
あまりないね
どうして？
おなかすいたでしょ
冷凍しかないけど何か作るよ
（草薙）よく食べられるね
なぜ？
（草薙）相当まずいよ これ
でも 食べてもいい材料で
作ってるんでしょ？　これ
帰るの？
泊まっていってもいいんだよ
仁朗って人も
ここに泊まったことがある？
ええ
なぜ？
（優一）湯田川さんが
変なことを言ってた
あなたが仁朗を殺したって
もしかして―
君も殺してほしい？
（飛行音）
（優一）ティーチャー？
（湯田川）逃げろ 優一！
（荒い息）
（雷鳴）
（優一の荒い息）
湯田川は“ティーチャーだ”と？
（優一）ええ
（草薙）もういいわ
（ドアの開閉音）
（土岐野）あ～
海の上だった
あっという間に沈んだよ
見たのか？
ｽｶｲﾘｨなんて 今まで この戦域を
飛んじゃいなかったからな
優一の見た機体が
ティーチャーかどうか
確かめたかったんだろう
ティーチャーって？
（土岐野）
ヤツに空の上で出会ったら
生きて戻れない
ラウテルン社の
エースパイロット… だそうだ
ここしばらく
スコアが一方的だったから
ほかの戦域から
回されてきたのかもしれない
ありそうな話だ
（ドアが開く音）
ティーチャー…
これはウワサだけど
ヤツは俺たちと違う
大人なんだそうだ
（優一）
戦闘機のパイロットなのに？
ああ
大人の男だ
大人の男
♪～（オルゴールの曲）
～♪
（マイナー調の曲）
（ほえ声）
（飛行音）
（ドアが開く音）
（優一）連絡は？
何もなしだ
俺は言ったんだ
“もう戻ろう”ってな
雲行きが怪しいし
燃料もヤバかった
彼女も それに同意した
じゃあ なぜ？
（土岐野）遠くに敵機を視認して
編隊を離れた
まだ戻ってこないところを見ると…
（篠田）ビールはやめとけ
天候が回復したら
捜索に飛ぶかもしれん
（土岐野）んっ！
ティーチャーだったんだ
（篠田）黒豹のマークは？
（土岐野）
それが見えるほどの距離だったら
俺だって残ってた
彼女がティーチャーに
こだわる理由は？
（土岐野）
本人が戻ってきたら聞いてみな
戻ってこれたら… な
（雷鳴）
（車のドアの開閉音）
（犬のほえ声）
（草薙）あ…
（笹倉）ん！
（草薙）ああ…
（笹倉）道をあけなさい！
（土岐野）あ…
医者だ　救急車だ！
（笹倉）毛布を持ってこい！
（ドアが閉まる音）
うちの近くに不時着したみたい
ありがとう
あの人の ああいう姿
前にも一度 見たことある
え？
まっすぐで
ここが ぶつかっちゃってる感じ
あの人 昔 一度
うちに来たことがあるの
私の客に会いに
（フーコ）私を追い出して
何時間も出てこなかった
（フーコ）あの人 危ないよ
（笹倉）何を見てるのさ！
（土岐野･篠田）うわ！
（笹倉）外へ出ていなさい
（土岐野）はい！
（ドアの開閉音）
タバコある？
迷惑かけて すまなかった
みんなにも そう言っておいて
（笹倉）気を失っただけ
見たところ
骨も内臓も大丈夫そうだから
医者が到着するまで
寝かせておいたほうがいい
大規模なプロジェクトがあるらしい
たぶん うちの飛行隊も
移動することになる
（優一）移動？
（笹倉）一時的なものだろうけど
この戦域を離れる前に
決着をつけて
おきたかったんだろうね
（優一）笹倉さん
草薙さんと長いんだよね？
それが？
（優一）瑞季って女の子
草薙さんの娘の父親って
もしかして…
（笹倉）
医者が来るまで私がついてる
もう休みなさい
♪～
～♪
どこへ行っても
同じような連中しか
いねえよな 本当
こんなヤツ初めて見たぜって
いうようなヤツには
最近 めったに
お目にかかれないもんな
双子のパイロットって珍しくない？
前にも何人かいたさ
どちらか片方だけが
帰ってこないっていうのは
まず ないな
（三ツ矢碧(みつやみどり)）
何やってんの？　あんたたち
それは子供が乗るもんだよ
（土岐野）
一応 俺も子供だけど？
（三ツ矢）フン…
函南っていう人 まだ会場にいる？
もう いないと思うけど
（三ツ矢）じゃあ 部屋？
まだだと思う
（三ツ矢）もしかして あんた？
まあね
（三ツ矢）
どうして最初から言わないの？
聞かれなかったから
なんだか全然だよ
想像と違ってたな
俺は土岐野だけど
想像と違ってた？
私は三ツ矢 よろしく
（土岐野）よろしく～
明日が楽しみだな
なんなんだ あの女
（足音）
（土岐野のあくび）
（土岐野）
なかなか上等だったな
（優一）何が？
（土岐野）昨日の あの女
（優一）ああ…
（土岐野）エースだってよ
（優一）へえ
（土岐野）女のエースってのは
ままならないもんだ
（優一）男のエースだって
ままならないと思うけど
（ツバを吐く音）
（水道を使う音）
（土岐野）男なんて
どうだっていいんだよ
（水道を使う音）
お前だって
うちのエースじゃないか
（優一）
草薙氏もすごかったらしいね
（土岐野）ハァ…
本当 どうにかしてほしいよな
まあ お前はお前で自由だから
（優一）何が？
（土岐野）好きにやれってことだよ
ほらほら～
（山極麦朗(やまぎわむぎろう)）諸君は今日の午後―
これまでにない大きなﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄに
参加することになる
目標は中部戦域にある
ラウテルンの最大拠点だ
まず この基地からは
君たちの戦闘機が８機 飛び立つ
そして各基地からの戦闘機が
徐々に集まり
最終地点までに80機になる
そのほかに中爆30
高高度には重爆20
これをＢチームとし
戦闘機40と対地攻撃機50で
編成されたＡチームが
君たちよりも ひと足早く
手前に位置する
２つの前線基地をたたく
何か質問は？
戦闘に関係ない質問ですが
よろしいですか？
（山極）かまわない
（三ツ矢）
今夜のパーティは中止ですか？
（土岐野）また やんのかよ
この近辺の子供たちが
２か月に一度 ここへ遊びにくる
それが今夜なの
（土岐野）ハッ 失礼
知らなかったもんで
（山極）中止にはしていない
作戦は極秘だ
今から中止の知らせを
するわけにはいかない
草薙君 何か補足は？
（草薙）おそらく
海の上になるでしょう
前線基地を攻撃された時点で
向こうは必ず手を打ってきます
味方の戦闘機に
ウロチョロされたのでは
対空砲火で上を狙えない
無理をしてでも押してきます
戦闘飛行隊としては
異例の長距離侵攻任務です
足の短い散香の組は
空中給油を受ける
増槽は ぎりぎりまで捨てないこと
以上
では 20分後に滑走路で
（信号のブザー音）
（鐘の音）
（射撃音）
（爆発音）
（電子音）
（射撃音）
（爆発音）
（ユリ）マスター どこにいるの？
マスター！
向こうも減っちまったな
墜ちたところ見た？
どっちの？
（三ツ矢）スカイリィが
キシヌマ機の下から上がってきて
もう少しのところで
キシヌマ機の後方につく…
というところで突然 半ロールして
こう 上を向いて
そこでストールターンをして
後ろから援護しようとしていた
クマタケ機をやりすごすと
スナップっぽく前転して
斜めから かぶさるようにして…
至近距離でした
おそらく 散香のシノダ機も
同じやり方で…
機種に黒豹のマークを
つけたヤツでした
終わったら
知らない街を見に行こうぜ
（路面電車のベル）
店とか あんのかよ
次あたりで降りてみるか
♪～（ピアノ管弦楽曲）
早いな まだこんな時間なのに
お行儀のいい街なんだろ
あれ なんに見える？
これは また奇遇ですね
ボウリング？
ビールくらいは
飲めるかもしれないと思って
惜しい！
スペア狙って いきましょう！
どういうつもりだ？　あれ
（草薙）土岐野
んん… うんっ！
へへっ
えいや～！
あ？
（草薙）フゥ…
（ポーランド語の話し声）
（土岐野）ん？
（草薙）函南の番
（女性たちの笑い声）
（土岐野）ハハハハッ
お先～
ああいう女たちを並べて
思いっきりボール投げたいな
まだ やります？
係員に気の利いた店を聞いて
もうちょっと飲もうか
♪～（落ち着いたピアノ曲）
もう僕は飲めないよ
私が飲むから
（優一）この間 どうして
あんなムチャなことをしたの？
機種に黒豹のマークがあったから？
彼 昔は うちの会社の人だったの
（優一）人？
なんだか丁寧な言い方だね
上司だったから
彼はね パイロットとしては特別
普通の大人なのよ　大人の男
（優一）なぜ 向こうの会社に？
いろいろあって
うちの会社を辞めたから
ティーチャーを撃墜すれば
何かが変わる？
（草薙）え？
運命とか 限界みたいなものが
（草薙）そうね
でも彼は誰にも墜とせない
なぜ？
私たち どこの誰と
戦ってると思う？
（優一）さあ 考えたこともない
殺し合いをしてるのに？
（優一）仕事だよ
どんなビジネスだって同じことさ
相手を押しのけて
利益をあげたほうが勝ちなんだ
普通の企業に比べたら
僕たちがやってることなんて
非効率的で
懐古的なゲームにすぎない
そう
ゲームだから合法的に殺すことも
殺されることもできる
（優一）面白い発想だね
“面白い”？
戦争は どんな時代でも
完全に消滅したことはない
それは人間にとって その現実味が
いつでも重要だったから
同じ時代に 今もどこかで
誰かが戦っているという現実感が
人間社会のシステムには
不可欠な要素だから
そして それは絶対に
ウソでは作れない
戦争がどんなものなのか
歴史の教科書に載っている
昔話だけでは不十分なのよ
本当に死んでいく人間がいて
それが報道されて
その悲惨さを見せつけなければ
平和を維持していけない
平和の意味さえ認識できなくなる
空の上で殺し合いをしなければ
生きていることを実感できない
私たちのようにね
そして 私たちの戦争は
決して終わってはならない
ゲームである以上
そこにはルールが必要になる
たとえば絶対に勝てない敵の存在
（優一）それがティーチャー？
（ボトルを置く音）
（優一）飲みすぎじゃない？
（水が流れる音）
（ドアの開閉音）
（タイヤのスキール音）
（男たちの冷やかす声）
殺してほしい？
（撃鉄を起こす音）
それとも殺してくれる？
さもないと私たち
永遠に このままだよ
（飛行音）
（犬のほえ声）
（笹倉）戻ったのは２機か
（イトー）今日から
染赤との混成飛行隊ですか
あのエンジンは癖があるぞ
双発の経験があるロクタ
ハガとニキをつけました
（犬のほえ声）
（三ツ矢）ちょっと 彼氏
（土岐野）ん？
あんだよ
あの子供 何？
草薙氏の娘だよ
娘？　娘って一体 誰の子？
（土岐野）
ウワサは いろいろあるけど？
（優一）誰？
（合原(あいはら)）ここに配属された
パイロットだけど
（優一）僕は函南
合原だ　ここ パイロットは何人？
（優一）
君とボスを入れて７人かな
そう
何か？
（優一）いや そんなふうに
新聞を畳むヤツがいたなと思って
そう
（椅子から立ち上がる音）
（合原の足音）
（ドアが閉まる音）
♪～（オルゴールの曲）
～♪
（三ツ矢）フゥ…
笹倉さん
え？
草薙さんとは どれくらい？
さあ もう８年になるかな
じゃあ エースだった頃の彼女を
知ってるんだ
まあね
それが今は あんなんでいいわけ？
“あんな”とは？
（三ツ矢）あの人 破綻してる
私には 彼女が仕事を正常に
処理しているように見えるけど
（三ツ矢）あの人は子供を産んだ
だから？
（三ツ矢）
子供が子供を産んだんだよ
だから？
（三ツ矢）分からない？
分からない
（三ツ矢）みんな そうやって
分からないフリをして
知らないフリをして
会社だって 子供のことだって
知ってるはずなのに
草薙はね！
彼女は
とびきりのエースだったから
生き延びて
仲間たちより少しだけ長く生きて
その分だけ多くを見て 考えて
自分や他人の運命に
干渉することを覚えたのよ
（三ツ矢）愛する人を殺すことも？
それも干渉なの？
分からない？
分からない！
（土岐野）出かけるぞ 函南～
（優一）クスミのとこ？
（土岐野）ああ
（優一）
フーコに よろしく言っといて
（ドアが閉まる音）
（土岐野）ハァ…
んん…
誰なんだ？
何が？
函南君と
今夜の約束を取り付けたのは
草薙氏なら やめたほうがいい
まさか 三ツ矢氏ってことは
ないよな？
それだけは考え直せ
悪いことは言わないから
あの２人のどこが
そんなに危険なのかな
当たり前だろ　草薙氏と寝てみろ
それこそ お前
頭を撃たれて さようならだ
三ツ矢氏は？
抜け出せない
アリ地獄みたいなもんだな
ほかに言うことは？
（土岐野）頭を下げて
お願いする気はないが
友人として
精いっぱいの忠告ってやつだ
フッ 今夜は気をつけな
ありがとう
（ドアの開閉音）
（ノック）
（優一）どうぞ
（ドアが開く音）
（三ツ矢）ちょっと いいかしら
（ドアが閉まる音）
（優一）コーヒーしかないけど
よかったら
テーブルのポットにあるから
（コーヒーを注ぐ音）
よかった 出かけたかと思った
（優一）土岐野は出かけたよ
大人の女と遊びに？
（優一）そう
なぜ残ったの？
（優一）予感がしたんだ
私が訪ねてくる予感？
（優一）そこまで
うぬぼれてるわけじゃない
今夜は部屋にいたほうが
いいような予感
よく当たるんだ
函南は ここへ来て―
この基地に配属されて
どのくらい？
（優一）さあ
夏の終わり頃だったかな
その前は？
フライト時間は どのくらい？
戦闘機のパイロットになって何年？
（優一）
そういう話をしにきたわけ？
あなたは この基地で
一番信頼できる
だから聞きたいの
あなたたちが どうやって
自分の気持ちを整理しているのか
同じことを繰り返す
現在と過去の記憶を―
どんなふうにして
つないでいるのか
想像だけど たぶん
とても忘れっぽくなって
夢を見ているような
ぼんやりした感情が
精神を守っているはず
昨日のことも先月のことも
去年のことも 全然区別がない
同じように思える　違うかしら
（優一）僕のことだったら
大体そのとおりだよ
小さいときから
ずっと こんなふうだった
ぼんやりとして 起きてるのか
眠ってるのか分からないって
よく言われた
自分でも よく分からない？
キルドレって 私たちの会社の
商品名だったって知ってた？
遺伝子制御剤の開発の途中で
あなたたちが突然 生まれて
その新薬に
つけられるはずだった名前が
あなたたちを表すようになった
（優一）君は違うって言うんだね
あなたたち キルドレは
年を取らない
永遠に生き続ける
最初は誰も それを知らなかった
知っていても信じなかった
でも だんだん
ウワサが広がっていく
戦死しないかぎり
死なない人間がいるって！
分からない
私もキルドレなのかしら
今 あなたに話したことも
どこで聞いたのか
何で読んだのか
本当のことなのか
どことなく 何もかも
断片的な感じがするの
自分が経験したことだっていう
確信がない
手応えが全然ないの
私だけがキルドレじゃないなんて
そんな都合のいい話ってないよね
いつから私は飛行機に乗ってる？
いつから人を殺してるのかしら
一体どうして いつ どこから
こうなってしまったのか
毎晩 思うんだ
思い出せない
考えても 考えても
子供のときのことが―
決まったシーン以外
何も思い出せないの
（三ツ矢の泣き声）
（優一）子供と遊ぶの
好きそうだったけど？
（三ツ矢）前の基地で
ボランティアの人と知り合って
場所を提供して
お手伝いをしていただけ
子供たちを見ているのは好き
自分も子供のときが
あったらいいなって思うわ
だって もしかして
私は このまま生まれてきたのかも
しれないじゃない？
成長しなかったのかも
しれないと思うだけで
もう地面に足が着かないみたいな…
そう思わない？
あなた 不安にならない？
草薙さんが仁朗って人を
撃ったのは もしかしたら
もう終わらせてあげようと
したんじゃないかって そう思うの
でも彼は死ななかった
（優一）死ななかった？
あなたになったから
もう一度 違う人間として再生して
新しい記憶を覚えさせて
あなたが作られた
あなたは仁朗の生まれ変わり
そうしないと―
彼の持っていたパイロットとしての
ノウハウが失われるから
兵器としての性能が失われるから
（優一）どうして みんな
それに気付かない？
気付かないフリをしているだけ
あなたが気付くまで
知らないフリをしているだけ
（優一）面白い発想だね
コーヒーはどう？
（三ツ矢）おいしかったわ
ありがとう
（優一）僕も
面白い話だった ありがとう
（ドアの開閉音）
（銃声）
（荒い息）
理由は？
銃をしまったほうがいい
それとも その銃を僕にくれる？
これは私の銃よ
じゃあ貸して
なぜ？
君の代わりに僕が草薙さんを撃つ
名案だ
あ… ああ…
出ていきなさい 三ツ矢
死にたかったら死ねば？
（ドアが閉まる音）
フゥ…
タバコを吸ってもいいかしら
（優一）どうぞ
ここは あなたの部屋だ
栗田仁朗を殺した？
ええ
（優一）彼が殺してくれと？
（優一）彼を愛していた？
フゥ…
ええ
函南
その銃で私を撃って
（優一）僕が あなたを？
そう 今度は あなたが私を殺して
お願い
（銃声）
君は生きろ
何かを変えられるまで
（銃が落ちる音）
（泣き声）
♪～（ドラム感の強い曲）
♪～（ピアノ管弦楽曲）
（優一）いつも通る道でも
違う所を踏んで歩くことができる
いつも通る道だからって
景色は同じじゃない
それだけでは いけないのか
それだけのことだから―
いけないのか
～♪
（優一）いつも通る道だからって
景色は同じじゃない
それだけじゃ いけないのか
（ほえ声）
（荒い息）
（射撃音）
（エンジン音）
んっ…
（においを嗅ぐ音）
♪～
～♪
（戦闘機の飛行音）
（犬のほえ声）
（マッチを擦る音）
（マッチを折る音）
（キーボードを打つ音）
（ノック音）
（草薙）どうぞ
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
本日 配属されました
ヒイラギ･イサムです
草薙水素です
あなたを待っていたわ