[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-02-17 16:22:11
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:华盟字幕
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,41,&H00FFFFFF,&HF0AA0AA9,&H0A78037A,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,2,30,30,17,1
Style: OPJ,DFGHSMincho-W9,40,&H06F6F6F6,&H000000FF,&H11333333,&H00555555,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,15,1
Style: EDJ,MS Gothic,39,&H06F6F6F6,&H000000FF,&H11111111,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:33.32,0:01:42.43,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,壊れた暗闇  泣いてる君の影
Dialogue: 0,0:01:42.64,0:01:51.34,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,冷たい扉は  今でも閉ざされ
Dialogue: 0,0:01:51.48,0:01:55.74,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,もう戻れはしないの？
Dialogue: 0,0:01:55.82,0:02:00.74,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,あの日々  あの夢  あの希望は
Dialogue: 0,0:02:00.86,0:02:05.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,この空は本物？
Dialogue: 0,0:02:05.12,0:02:11.84,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,気まぐれ  突然  色を変えてく
Dialogue: 0,0:02:12.06,0:02:16.59,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,越えて
Dialogue: 0,0:02:16.74,0:02:21.30,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,その壁の向こう側へ
Dialogue: 0,0:02:21.45,0:02:27.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,狂ってゆく
Dialogue: 0,0:02:27.60,0:02:30.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,世界のカケラが
Dialogue: 0,0:02:31.06,0:02:35.34,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,剥がれ落ちて消えてゆくわ
Dialogue: 0,0:02:35.45,0:02:36.31,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,「白昼夢」
Dialogue: 0,0:22:26.48,0:22:41.12,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
Dialogue: 0,0:22:48.57,0:22:55.30,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,甘いお菓子　たくさんたべて
Dialogue: 0,0:22:55.57,0:23:02.08,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,元気になると　そっと  みんなのことおもう
Dialogue: 0,0:23:02.31,0:23:07.37,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
Dialogue: 0,0:23:07.58,0:23:09.12,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ねれない夜
Dialogue: 0,0:23:09.29,0:23:16.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,きっと明日　たのしくなればいいな
Dialogue: 0,0:23:16.85,0:23:26.72,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,気持ちが強さにかわって
Dialogue: 0,0:23:26.97,0:23:30.61,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,アタシをつつむ
Dialogue: 0,0:23:30.82,0:23:40.56,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,笑顔が希望を伝えていく
Dialogue: 0,0:23:40.79,0:23:45.67,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,明日が　きっとくる
Dialogue: 0,0:00:15.69,0:00:18.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈（夢路）このままじゃメリーが〉
Dialogue: 0,0:00:18.21,0:00:20.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈何とかしないと〉
Dialogue: 0,0:00:20.23,0:00:22.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈俺は何をすればいい？〉
Dialogue: 0,0:00:22.78,0:00:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈俺に何ができる〉
Dialogue: 0,0:00:25.20,0:00:29.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈力になりたいなんて\N言っておいて〉
Dialogue: 0,0:00:29.21,0:00:32.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈肝心なときは　見てるだけか〉
Dialogue: 0,0:00:32.88,0:00:35.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈アイツは帰りたいと願った〉
Dialogue: 0,0:00:35.88,0:00:40.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈俺はアイツを\N助けようって決めた〉
Dialogue: 0,0:00:40.25,0:00:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈俺はアイツを\N助けようって決めた！〉
Dialogue: 0,0:00:45.56,0:00:47.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈メリーは俺を信じた〉
Dialogue: 0,0:00:47.89,0:00:50.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《（メリー）ありがとね》
Dialogue: 0,0:00:50.21,0:00:53.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈俺もメリーを信じる〉
Dialogue: 0,0:00:53.21,0:00:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（エンギ）ハア～ッ
Dialogue: 0,0:00:58.20,0:01:02.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈帰る方法がないってのは\N信じねえ！〉
Dialogue: 0,0:01:08.88,0:01:13.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢路～ッ
Dialogue: 0,0:01:17.19,0:01:42.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:04.51,0:03:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢路
Dialogue: 0,0:03:06.49,0:03:08.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢路～ッ
Dialogue: 0,0:03:08.51,0:03:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ　何してるのよ
Dialogue: 0,0:03:13.01,0:03:18.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お　男なら一度はやってみたい\Nシチュエーション　第二位だ
Dialogue: 0,0:03:18.05,0:03:20.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だけど
Dialogue: 0,0:03:20.15,0:03:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こりゃ　一度で十分だな
Dialogue: 0,0:03:24.49,0:03:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ　バカ
Dialogue: 0,0:03:27.16,0:03:31.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…たく　こっちでお前が\Nシャキッとしなくてどうすんだよ
Dialogue: 0,0:03:33.52,0:03:36.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（エンギ）なぜだ
Dialogue: 0,0:03:36.17,0:03:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから\N私は下がってろと言ったんだ
Dialogue: 0,0:03:39.17,0:03:43.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間を巻き込むつもりなんて\Nなかったんだぞ
Dialogue: 0,0:03:49.17,0:03:51.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上等じゃない
Dialogue: 0,0:03:54.51,0:03:58.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,覚悟はできてるんでしょうね
Dialogue: 0,0:04:03.18,0:04:05.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,匂いが変わった
Dialogue: 0,0:04:05.50,0:04:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だ　これは
Dialogue: 0,0:04:19.16,0:04:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好きなだけ折ればいい
Dialogue: 0,0:04:21.58,0:04:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月の光がある限り\N何度でも紫閃月下は咲き誇る
Dialogue: 0,0:04:34.16,0:04:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈何だ　これは〉
Dialogue: 0,0:04:40.53,0:04:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈まずい　ここは一度ひかなくては〉
Dialogue: 0,0:04:44.17,0:04:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ッ
Dialogue: 0,0:04:56.50,0:05:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（メリーの荒い息遣い）
Dialogue: 0,0:05:08.50,0:05:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今のは　何？
Dialogue: 0,0:05:10.50,0:05:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今のは…
Dialogue: 0,0:05:12.50,0:05:15.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スゲー必殺技　持ってんじゃねえか
Dialogue: 0,0:05:15.99,0:05:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,訳分かんないわよ
Dialogue: 0,0:05:18.17,0:05:20.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢路がやられて　真っ赤になって
Dialogue: 0,0:05:20.99,0:05:23.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真っ赤のあとは　真っ白になって
Dialogue: 0,0:05:23.53,0:05:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:05:27.48,0:05:29.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢路
Dialogue: 0,0:05:37.01,0:05:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お疲れさん\N追っ払ったみたいだな
Dialogue: 0,0:05:46.60,0:05:49.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ　本当に大丈夫なの？
Dialogue: 0,0:05:49.50,0:05:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　平気平気
Dialogue: 0,0:05:52.17,0:05:55.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ていうか　声がデカイぜ
Dialogue: 0,0:05:55.49,0:05:58.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当に平気？　肩とか貸すよ
Dialogue: 0,0:06:00.58,0:06:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おんぶして\N快速メリーさんタクシーってのも
Dialogue: 0,0:06:04.00,0:06:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこで覚えたんだ　そんなの
Dialogue: 0,0:06:06.49,0:06:09.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ってるヤツに見られたら\N恥ずかしいだろ
Dialogue: 0,0:06:09.51,0:06:13.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒーローがそう簡単に\Nやられるわけには　いかないだろ
Dialogue: 0,0:06:13.51,0:06:16.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何よ　心配して損したわ
Dialogue: 0,0:06:18.17,0:06:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺もさっき　お前のこと\Nスッゲー心配したんだぜ
Dialogue: 0,0:06:22.99,0:06:24.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカッ
Dialogue: 0,0:06:29.99,0:06:32.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈（由衣）大丈夫　エンギ？〉
Dialogue: 0,0:06:32.50,0:06:37.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈私は寝てたから分かんないけど\Nそんなに強い相手だったの？〉
Dialogue: 0,0:06:37.52,0:06:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「（エンギ）化け物だ　由衣」\N〈化け物？〉
Dialogue: 0,0:06:41.16,0:06:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「ああ　私の剣が通用しなかった」
Dialogue: 0,0:06:44.49,0:06:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「あんなヤツがエルクレス以外に\Nこっちにいるなんて…」
Dialogue: 0,0:06:53.15,0:06:56.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「すまない　少し休む」\N〈う　うん〉
Dialogue: 0,0:07:01.16,0:07:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（由衣）ひゃっこーいッ
Dialogue: 0,0:07:03.16,0:07:05.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（菜桜）由衣　青春したかね\N菜桜
Dialogue: 0,0:07:05.85,0:07:08.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急用があるんじゃなかったの？
Dialogue: 0,0:07:08.52,0:07:11.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　どうなった？\Nメアドくらいゲットした？
Dialogue: 0,0:07:11.49,0:07:13.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何の話？
Dialogue: 0,0:07:13.49,0:07:15.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ま～た　とぼけちゃって\Nこの子は
Dialogue: 0,0:07:15.99,0:07:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の目は節穴じゃないのよ
Dialogue: 0,0:07:18.49,0:07:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ズバリ　さっきの人に\N一目ぼれってやつでしょ
Dialogue: 0,0:07:21.85,0:07:25.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人形を助けてくれたお礼を\N言っただけだよ
Dialogue: 0,0:07:25.17,0:07:28.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緊張はしたけど\Nいや　だって　ほらッ→
Dialogue: 0,0:07:28.20,0:07:30.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名前とか聞いてたじゃない
Dialogue: 0,0:07:30.82,0:07:34.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今どき　なっかなか\Nあんなシチュエーションないよ
Dialogue: 0,0:07:34.49,0:07:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初対面の人には\Nまず名前を聞きなさい　って
Dialogue: 0,0:07:38.00,0:07:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おじいちゃんに言われてるもん
Dialogue: 0,0:07:40.50,0:07:42.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ…
Dialogue: 0,0:07:42.83,0:07:47.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《光凪由衣です\Nみんなの名前　教えてほしいな》
Dialogue: 0,0:07:47.22,0:07:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《（先生）光凪さん→》
Dialogue: 0,0:07:49.49,0:07:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《ちゃんと自己紹介の時間とるから\N座ろうね》
Dialogue: 0,0:07:53.16,0:07:56.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういや　アンタ\N昔からそうだったわね
Dialogue: 0,0:08:00.57,0:08:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ　それより明日も\Nトロンボーンの自主トレ
Dialogue: 0,0:08:04.49,0:08:07.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,付き合ってもらっていいかな？→
Dialogue: 0,0:08:07.01,0:08:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ自信なくて\Nいいけどさ
Dialogue: 0,0:08:10.49,0:08:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんまり\Nかっ飛ばしすぎないでよ
Dialogue: 0,0:08:13.16,0:08:15.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブーンでブーッププ
Dialogue: 0,0:08:15.98,0:08:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（トロンボーンを吹く練習をしている）
Dialogue: 0,0:08:21.07,0:08:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（夢路·メリー）ただいま～
Dialogue: 0,0:08:27.01,0:08:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（勇魚）お帰り…　って
Dialogue: 0,0:08:29.00,0:08:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何　夢路\N素通りすることないでしょ
Dialogue: 0,0:08:31.52,0:08:36.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪い　まだＹＯＫＡＴＯのことで\N落ち込んでるのかと思ってさ
Dialogue: 0,0:08:36.17,0:08:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつまでも\N下向いてられないでしょ
Dialogue: 0,0:08:38.82,0:08:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ファンなら\N信じて待つしかないもの
Dialogue: 0,0:08:41.51,0:08:43.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そら　そうだ\Nもう～
Dialogue: 0,0:08:43.51,0:08:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二人とも\N何時までゲームやってたのよ
Dialogue: 0,0:09:02.16,0:09:04.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クッソ…
Dialogue: 0,0:09:10.00,0:09:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢路　寝ちゃった？
Dialogue: 0,0:09:14.01,0:09:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開けるよ　夢路　ゲームしよう
Dialogue: 0,0:09:22.10,0:09:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢路…
Dialogue: 0,0:09:29.26,0:09:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと　平気だって言ったじゃん
Dialogue: 0,0:09:32.51,0:09:35.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何でウソつくのよ
Dialogue: 0,0:09:35.50,0:09:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢も　キボーもないじゃない
Dialogue: 0,0:09:50.19,0:09:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここは…
Dialogue: 0,0:09:58.50,0:10:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ジョン）ようこそ　少年
Dialogue: 0,0:10:02.99,0:10:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お招きいただきありがとう　ってか
Dialogue: 0,0:10:08.16,0:10:11.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追跡者　ジョン·ドゥ
Dialogue: 0,0:10:11.17,0:10:13.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ジョン）クックックッ…
Dialogue: 0,0:10:13.50,0:10:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随分と派手にやられたな　少年
Dialogue: 0,0:10:19.49,0:10:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,激しい精神の損傷
Dialogue: 0,0:10:23.16,0:10:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意識を保つのも精一杯のはずだ
Dialogue: 0,0:10:30.60,0:10:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ジョン）実は　我々が一番\N器をいただきやすい状態なのだが
Dialogue: 0,0:10:37.22,0:10:39.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クックッ\Nクソッ
Dialogue: 0,0:10:39.49,0:10:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ジョン）泥棒猫のようなマネは\N趣味ではないのでな
Dialogue: 0,0:10:48.00,0:10:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（猫ナースＡ）\Nはーい　おとなしくするニャ
Dialogue: 0,0:10:51.04,0:10:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（Ｂ）あ　あの包帯巻くので\Nお洋服　脱がせますニャ
Dialogue: 0,0:10:55.01,0:10:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,な　何だ　こりゃ\Nおい　ジョン·ドゥ！
Dialogue: 0,0:10:59.00,0:11:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふむ\N気に入ってくれると思ったんだが
Dialogue: 0,0:11:05.50,0:11:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（Ａ）はい　治療完了ニャ
Dialogue: 0,0:11:10.56,0:11:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お気遣い　どうも
Dialogue: 0,0:11:13.01,0:11:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルクレスを仇とする夢魔か
Dialogue: 0,0:11:15.50,0:11:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いずれ出てくると思っていたがな
Dialogue: 0,0:11:18.50,0:11:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何で　そのことを
Dialogue: 0,0:11:20.50,0:11:23.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾輩は追跡者だぞ
Dialogue: 0,0:11:23.50,0:11:26.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫というものは
Dialogue: 0,0:11:26.01,0:11:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,便利な道具を\N持っているものなのだよ
Dialogue: 0,0:11:37.00,0:11:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　それでなのか
Dialogue: 0,0:11:50.16,0:11:53.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢路　まだ起きない？
Dialogue: 0,0:11:57.19,0:12:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと疲れてるのかもね
Dialogue: 0,0:12:00.26,0:12:02.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先に　ご飯にしよっか
Dialogue: 0,0:12:04.50,0:12:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢路が起きてからにする
Dialogue: 0,0:12:07.16,0:12:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　おなかすいたら\Nいつでも下りてきてね
Dialogue: 0,0:12:24.07,0:12:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（咲）しっかし珍しいわねえ→
Dialogue: 0,0:12:27.58,0:12:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの藤原君が休みだなんて\N天変地異の前触れか何かじゃない
Dialogue: 0,0:12:33.60,0:12:37.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと具合悪いだけだよ\N（秋柳）「橘さん」→
Dialogue: 0,0:12:37.10,0:12:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「看病しなくて　いいのかな」\N秋柳貴照
Dialogue: 0,0:12:44.26,0:12:46.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メリーがいるからね
Dialogue: 0,0:12:46.41,0:12:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まッ　藤原君に限って
Dialogue: 0,0:12:48.60,0:12:52.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ユメナクシに\Nかかったわけじゃないと思うけど
Dialogue: 0,0:12:52.09,0:12:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ユメナクシ…
Dialogue: 0,0:12:57.57,0:12:59.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近頃　急に\N夢とか目標とか
Dialogue: 0,0:12:59.91,0:13:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やる気をなくすのが\Nはやってんだって
Dialogue: 0,0:13:02.91,0:13:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ＹＯＫＡＴＯも　そうらしいよ
Dialogue: 0,0:13:05.43,0:13:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ＹＯＫＡＴＯも？\N（咲）うん→
Dialogue: 0,0:13:08.09,0:13:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとウチの学校だと　例えば→
Dialogue: 0,0:13:10.59,0:13:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看護学校を\N熱心に志望していたのに→
Dialogue: 0,0:13:13.59,0:13:18.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然　何もやりたくないって\N言い出す人とか→
Dialogue: 0,0:13:18.08,0:13:20.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野球部のエースだったのに→
Dialogue: 0,0:13:20.58,0:13:23.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いきなり　訳もなく退部した人とか
Dialogue: 0,0:13:23.27,0:13:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《すいません\Nボールとってもらえますか》
Dialogue: 0,0:13:26.25,0:13:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他に何人もいるみたい
Dialogue: 0,0:13:30.92,0:13:34.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（飯島）お～い　橘\Nは～い
Dialogue: 0,0:13:35.75,0:13:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（飯島）\Nこれ　藤原に持っていってくれ
Dialogue: 0,0:13:38.60,0:13:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイツ　具合どうなんだ？
Dialogue: 0,0:13:41.10,0:13:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大したことないと思います
Dialogue: 0,0:13:43.65,0:13:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明日には　きっと登校できますよ
Dialogue: 0,0:13:48.58,0:13:50.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（千鶴）バン
Dialogue: 0,0:13:57.25,0:14:00.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈なるほど　それでなのか〉
Dialogue: 0,0:14:00.59,0:14:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,む…？\N俺が白昼夢に入っちまったのは
Dialogue: 0,0:14:04.62,0:14:09.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アンタがまだ　俺の夢の中で\Nウロウロしているからなんだ
Dialogue: 0,0:14:09.08,0:14:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ジョン）クックックッ…
Dialogue: 0,0:14:11.08,0:14:16.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お主のケガの責任の一端は\N吾輩にもあるようだな
Dialogue: 0,0:14:16.60,0:14:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう思うなら教えてくれ
Dialogue: 0,0:14:18.91,0:14:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルクレスってのは何もんだ
Dialogue: 0,0:14:21.26,0:14:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何に巻き込まれてんだ
Dialogue: 0,0:14:24.26,0:14:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルクレスは我々と同じ夢魔だ
Dialogue: 0,0:14:27.58,0:14:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ファロス\N灯台の名が示すように→
Dialogue: 0,0:14:31.60,0:14:35.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まばゆい光で他の夢魔を導き→
Dialogue: 0,0:14:35.59,0:14:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取り込み　その領域を広げてゆく→
Dialogue: 0,0:14:40.13,0:14:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういう引力を持った輩だ
Dialogue: 0,0:14:45.27,0:14:48.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リーダーみたいなヤツってことか
Dialogue: 0,0:14:48.32,0:14:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢魔はそれぞれ独立している\N世界の主だ
Dialogue: 0,0:14:52.59,0:14:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目的を同じとしない限り\N集団行動をするわけではない
Dialogue: 0,0:14:59.08,0:15:01.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが→
Dialogue: 0,0:15:01.11,0:15:05.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルクレスの導いた\N現界への光は→
Dialogue: 0,0:15:05.59,0:15:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あまりにも\N魅惑的だったのだよ→
Dialogue: 0,0:15:08.59,0:15:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恥ずかしながら→
Dialogue: 0,0:15:10.59,0:15:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾輩もそれに乗ってしまった\N一人だがね
Dialogue: 0,0:15:27.59,0:15:30.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ジョン）\Nヤツは自ら現界に降り→
Dialogue: 0,0:15:30.58,0:15:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今もなお\N夢魔を導き続けている→
Dialogue: 0,0:15:34.58,0:15:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お主の知るところ\N知らぬところを問わず
Dialogue: 0,0:15:40.59,0:15:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,器となった人間が\N増えているはずだ
Dialogue: 0,0:15:45.68,0:15:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ\Nエルクレスを何とかしない限り
Dialogue: 0,0:15:48.60,0:15:52.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢魔はこっちに\N来続けるってわけか
Dialogue: 0,0:15:52.08,0:15:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ジョン）だろうな
Dialogue: 0,0:15:59.57,0:16:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ　咲ちゃん\Nユメナクシって　そんなに増えてるの？
Dialogue: 0,0:16:03.63,0:16:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私も聞いただけだけど
Dialogue: 0,0:16:06.18,0:16:09.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特にウチの学校は\Nよそに比べて多いみたい
Dialogue: 0,0:16:09.58,0:16:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日の職員会議の議題も\Nそのことだって話だよ
Dialogue: 0,0:16:14.10,0:16:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのユメナクシにかかると\N結局どうなるの？
Dialogue: 0,0:16:17.59,0:16:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（咲）ただ　ひたすら無気力\N無感動になるみたい→
Dialogue: 0,0:16:21.58,0:16:23.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何て言うのかな
Dialogue: 0,0:16:23.60,0:16:28.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ燃える前なのに\N燃え尽きちゃう　みたいな感じ？
Dialogue: 0,0:16:28.59,0:16:31.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それって治るの？
Dialogue: 0,0:16:32.59,0:16:35.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かんないよ　そこまでは
Dialogue: 0,0:16:50.09,0:16:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ジョン）\Nもう一つ分かったことがある→
Dialogue: 0,0:16:54.58,0:17:00.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルクレスが自分の配下とともに\N現界に降り立った際のことだが
Dialogue: 0,0:17:00.58,0:17:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのとき巻き添えを食らって
Dialogue: 0,0:17:03.59,0:17:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現界に引きずりおろされた\N夢魔がいるらしい
Dialogue: 0,0:17:07.67,0:17:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巻き添え？
Dialogue: 0,0:17:10.08,0:17:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不意　強制　不完全
Dialogue: 0,0:17:13.60,0:17:16.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強引で不可能な移動だ
Dialogue: 0,0:17:16.60,0:17:20.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんなイレギュラーが起きても\N不思議はない→
Dialogue: 0,0:17:20.59,0:17:26.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,器を介さず\N直接そちらに顕現することもな
Dialogue: 0,0:17:37.60,0:17:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　そいつを\Nエルクレスを見つければ
Dialogue: 0,0:17:41.07,0:17:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メリーのことが\N何か分かるかもしれないんだな
Dialogue: 0,0:17:44.58,0:17:47.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほほう\Nまだ　しばらくかかると思ったが
Dialogue: 0,0:17:47.63,0:17:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大したものだ
Dialogue: 0,0:17:49.68,0:17:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傷がもう回復しているぞ
Dialogue: 0,0:17:54.09,0:17:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういや…　いつの間に
Dialogue: 0,0:18:01.09,0:18:05.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幻界での強さは　思いの強さだ
Dialogue: 0,0:18:09.12,0:18:12.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ジョン）\N何がお主をそこまでさせるのか→
Dialogue: 0,0:18:12.17,0:18:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾輩は　お主に興味がある
Dialogue: 0,0:18:15.59,0:18:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,や　やめろよ　気持ち悪い
Dialogue: 0,0:18:19.25,0:18:23.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アンタは俺達の敵なのか？\N味方なのか？
Dialogue: 0,0:18:23.08,0:18:27.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾輩とて\N現状しか知り得ていない
Dialogue: 0,0:18:27.14,0:18:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでも二つの世界にとって→
Dialogue: 0,0:18:30.09,0:18:32.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今の状況は異常だ
Dialogue: 0,0:18:32.59,0:18:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾輩は追跡者
Dialogue: 0,0:18:35.10,0:18:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真実の味方さ
Dialogue: 0,0:18:43.59,0:18:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いらっしゃいませ
Dialogue: 0,0:18:45.64,0:18:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:18:47.67,0:18:50.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来てくれたんだ
Dialogue: 0,0:18:50.09,0:18:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コーヒーが飲みたくなっただけよ
Dialogue: 0,0:18:58.59,0:19:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よかった～　気に入ってもらえて
Dialogue: 0,0:19:03.26,0:19:06.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ　ミルクはいいんだよね？
Dialogue: 0,0:19:06.26,0:19:08.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢はあるの？
Dialogue: 0,0:19:08.26,0:19:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:19:10.26,0:19:13.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢は持っているのか　って\N聞いているの
Dialogue: 0,0:19:16.59,0:19:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　一応\N大した夢じゃないんだけどね
Dialogue: 0,0:19:21.24,0:19:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絵を描く仕事がしたいなあ　って
Dialogue: 0,0:19:28.67,0:19:30.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:19:41.09,0:19:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いら…　あれ　秋柳君
Dialogue: 0,0:19:44.08,0:19:46.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やあ
Dialogue: 0,0:20:00.36,0:20:03.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なあ　まさかアンタ\N傷が治るまで
Dialogue: 0,0:20:03.25,0:20:06.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺を他の夢魔から守ってた　とか？
Dialogue: 0,0:20:06.59,0:20:10.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾輩はそこまで\N猫をかぶってはおらんよ→
Dialogue: 0,0:20:10.64,0:20:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　しばしの別れの前に\Nお主に伝えておくことがある
Dialogue: 0,0:20:23.25,0:20:25.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よッ
Dialogue: 0,0:20:32.26,0:20:37.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ジョン）厄介なことに\Nエルクレスと同等に凶悪な…
Dialogue: 0,0:20:37.25,0:20:41.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　場合によっては\Nヤツ以上に危険な夢魔が
Dialogue: 0,0:20:41.59,0:20:44.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すでに現界に降りているらしい
Dialogue: 0,0:20:44.59,0:20:46.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だって！？
Dialogue: 0,0:20:46.59,0:20:50.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その名はミストルティン　樹海
Dialogue: 0,0:20:50.60,0:20:54.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樹海　ミストルティン…
Dialogue: 0,0:20:54.60,0:20:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樹海には灯台のような目的がない
Dialogue: 0,0:20:58.67,0:21:03.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただ他者をいたぶり\N快楽を得るだけの存在だ→
Dialogue: 0,0:21:03.09,0:21:07.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狙われた者は　ことごとく\Nなぶり殺しにされると聞く→
Dialogue: 0,0:21:07.58,0:21:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お主も気をつけることだな
Dialogue: 0,0:21:10.58,0:21:13.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その程度のケガでは済まんぞ
Dialogue: 0,0:21:15.59,0:21:19.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少々　脅しが過ぎたかな
Dialogue: 0,0:21:19.14,0:21:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さッ　おはようの時間だ
Dialogue: 0,0:21:22.60,0:21:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（風見鶏が鳴く）
Dialogue: 0,0:21:32.57,0:21:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やれやれ　寝てるんじゃ仕方ないね
Dialogue: 0,0:21:36.63,0:21:39.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せっかく夢の字の好きそうな
Dialogue: 0,0:21:39.18,0:21:42.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご当地特撮ＤＶＤ\N見つけてきたんだけど
Dialogue: 0,0:21:42.58,0:21:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日は帰るよ
Dialogue: 0,0:21:44.58,0:21:46.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ！
Dialogue: 0,0:21:46.59,0:21:50.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは置いていこうぜ　なッ
Dialogue: 0,0:22:02.25,0:22:04.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大バカ
Dialogue: 0,0:22:04.59,0:22:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなの契約違反よ
Dialogue: 0,0:22:09.61,0:22:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪い　違約金はドーナツでいいよな
Dialogue: 0,0:22:15.25,0:22:17.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ！
Dialogue: 0,0:22:20.64,0:23:49.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:51.05,0:23:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢路の大バカ　心配させて
Dialogue: 0,0:23:53.60,0:23:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪い　さ～て話は変わるが\N次回は海だぜ
Dialogue: 0,0:23:57.59,0:24:01.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,変わりすぎッ\N勇魚　河浪　霧島　星野先輩が
Dialogue: 0,0:24:01.19,0:24:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,揃って水着で戯れる
Dialogue: 0,0:24:02.81,0:24:06.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果たして　ポロリはあるのか　ないのか\N期待ムンムン絶好調
Dialogue: 0,0:24:06.58,0:24:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢路　キャラまで変わってる
Dialogue: 0,0:24:08.13,0:24:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　永久保存版\N「ムフフの夢喰いメリー」
Dialogue: 0,0:24:11.19,0:24:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「夢と水着と海の色」\Nちょっと　夢路　どうしたの？
Dialogue: 0,0:24:14.59,0:24:17.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺は本当の夢路ではない\Nその正体は
Dialogue: 0,0:24:17.39,0:24:19.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウゲゲッ　おやっさん！？


