[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-01-31 06:47:21
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:华盟字幕
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,41,&H00FFFFFF,&HF0AA0AA9,&H0A78037A,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,2,30,30,17,1
Style: OPJ,DFGHSMincho-W9,40,&H06F6F6F6,&H000000FF,&H11333333,&H00555555,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,15,1
Style: EDJ,MS Gothic,39,&H06F6F6F6,&H000000FF,&H11111111,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:32.44,0:01:41.55,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,壊れた暗闇  泣いてる君の影
Dialogue: 0,0:01:41.76,0:01:50.46,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,冷たい扉は  今でも閉ざされ
Dialogue: 0,0:01:50.60,0:01:54.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,もう戻れはしないの？
Dialogue: 0,0:01:54.94,0:01:59.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,あの日々  あの夢  あの希望は
Dialogue: 0,0:01:59.98,0:02:04.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,この空は本物？
Dialogue: 0,0:02:04.24,0:02:10.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,気まぐれ  突然  色を変えてく
Dialogue: 0,0:02:11.18,0:02:15.71,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,越えて
Dialogue: 0,0:02:15.86,0:02:20.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,その壁の向こう側へ
Dialogue: 0,0:02:20.57,0:02:26.61,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,狂ってゆく
Dialogue: 0,0:02:26.72,0:02:30.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,世界のカケラが
Dialogue: 0,0:02:30.18,0:02:34.46,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,剥がれ落ちて消えてゆくわ
Dialogue: 0,0:02:34.57,0:02:35.43,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,「白昼夢」
Dialogue: 0,0:22:26.28,0:22:40.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
Dialogue: 0,0:22:48.37,0:22:55.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,甘いお菓子　たくさんたべて
Dialogue: 0,0:22:55.37,0:23:01.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,元気になると　そっと  みんなのことおもう
Dialogue: 0,0:23:02.11,0:23:07.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
Dialogue: 0,0:23:07.38,0:23:08.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ねれない夜
Dialogue: 0,0:23:09.09,0:23:15.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,きっと明日　たのしくなればいいな
Dialogue: 0,0:23:16.65,0:23:26.52,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,気持ちが強さにかわって
Dialogue: 0,0:23:26.77,0:23:30.41,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,アタシをつつむ
Dialogue: 0,0:23:30.62,0:23:40.36,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,笑顔が希望を伝えていく
Dialogue: 0,0:23:40.59,0:23:45.47,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,明日が　きっとくる
Dialogue: 0,0:00:07.69,0:00:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（カラスの鳴き声）
Dialogue: 0,0:00:26.36,0:00:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（時計が鳴り出す）
Dialogue: 0,0:00:41.39,0:00:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（メリー）ああ～
Dialogue: 0,0:00:43.43,0:00:47.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何よ\Nせっかく気持ちよく寝てたのに
Dialogue: 0,0:00:47.01,0:00:49.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気が利かないんだから
Dialogue: 0,0:00:53.35,0:00:55.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ～
Dialogue: 0,0:01:04.01,0:01:06.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フンだ
Dialogue: 0,0:03:04.11,0:03:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（少年）あッ…
Dialogue: 0,0:03:15.67,0:03:17.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:03:24.68,0:03:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニャーッ\Nうわ～ッ
Dialogue: 0,0:03:27.02,0:03:29.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（リーダー猫）ニャーッ
Dialogue: 0,0:03:30.00,0:03:33.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニャ～\Nしつこいな　お前ら！
Dialogue: 0,0:03:33.37,0:03:35.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニャ～　ニャ～
Dialogue: 0,0:03:50.69,0:03:53.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍隊じゃねえか
Dialogue: 0,0:03:53.34,0:03:57.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毎晩　夜通し　これじゃ\N身がもたねえぞ
Dialogue: 0,0:03:57.35,0:03:59.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわッ
Dialogue: 0,0:04:04.69,0:04:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめろ　夢だから痛くねえけど
Dialogue: 0,0:04:14.68,0:04:16.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ？
Dialogue: 0,0:04:17.73,0:04:19.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ？
Dialogue: 0,0:04:20.69,0:04:22.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コケコッコ～
Dialogue: 0,0:04:26.34,0:04:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間切れニャ
Dialogue: 0,0:04:31.36,0:04:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐニャ　近々\N親分が　お出ましになるニャ
Dialogue: 0,0:04:36.77,0:04:40.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゆめゆめ　覚悟しておくようにニャ
Dialogue: 0,0:04:55.35,0:04:59.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（夢路）\N何なんだよ　毎日　同じ夢ばっか
Dialogue: 0,0:05:03.01,0:05:06.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「次は親分」とか言ってたな
Dialogue: 0,0:05:15.34,0:05:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おおッ
Dialogue: 0,0:05:17.34,0:05:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（勇魚）どうしたの　夢路？
Dialogue: 0,0:05:20.01,0:05:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪い　定期　切れてた\Nちょっと切符　買ってくる
Dialogue: 0,0:05:24.35,0:05:30.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう～　だから早めに\N更新しなさいって言ったのに
Dialogue: 0,0:05:30.34,0:05:35.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（咲）お～　お～\N世話焼き女房も大変ですなあ
Dialogue: 0,0:05:37.00,0:05:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おはよう　咲ちゃん　秋柳君
Dialogue: 0,0:05:40.02,0:05:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…て　誰が世話焼き女房なの？\N照れない　照れない
Dialogue: 0,0:05:44.42,0:05:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幼なじみと　一つ屋根の下に\N暮らしてるんだもの
Dialogue: 0,0:05:48.01,0:05:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咲ちゃんてば　夢路は　ただウチに\N下宿してるだけで　そんなんじゃ…
Dialogue: 0,0:05:54.35,0:05:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（秋柳）「橘さん\N怒っているけど　いとうれし」→
Dialogue: 0,0:05:59.33,0:06:01.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋柳貴照
Dialogue: 0,0:06:01.69,0:06:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋柳君まで\Nいや～　悪い　悪い
Dialogue: 0,0:06:05.34,0:06:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ　勇魚\N何　真っ赤になってんだ？
Dialogue: 0,0:06:09.33,0:06:12.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　知らない\Nおい　勇魚
Dialogue: 0,0:06:12.75,0:06:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ？
Dialogue: 0,0:06:24.34,0:06:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（足音）
Dialogue: 0,0:06:37.67,0:06:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（シャッターが上がる音）
Dialogue: 0,0:06:43.68,0:06:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何よ\N感じ悪ッ
Dialogue: 0,0:06:56.68,0:07:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ　藤原君\N今日もコレ　やってよ～→
Dialogue: 0,0:07:00.70,0:07:05.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここんとこ　ハズレ続きなんだから\Nそろそろバシッと当ててよね
Dialogue: 0,0:07:05.67,0:07:08.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ＯＫ　任せとけって
Dialogue: 0,0:07:08.34,0:07:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,う～ん　ホアッ
Dialogue: 0,0:07:11.34,0:07:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,う～ん
Dialogue: 0,0:07:17.01,0:07:22.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赤が７割　あと緑　わずかに黄色
Dialogue: 0,0:07:24.34,0:07:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その出現パターンは　過去３回
Dialogue: 0,0:07:27.99,0:07:31.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,懐かしい人に会う　生野菜を食べる
Dialogue: 0,0:07:31.68,0:07:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぞなぞを解く
Dialogue: 0,0:07:34.01,0:07:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,共通点ゼロじゃない
Dialogue: 0,0:07:36.68,0:07:40.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部　「な」が付くだろうが\Nそういう問題？
Dialogue: 0,0:07:40.34,0:07:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　夢路も\N不思議な特技を持ってるよね
Dialogue: 0,0:07:44.01,0:07:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こうするだけで　その人が\N今夜　見る夢が色で見えるなんて
Dialogue: 0,0:07:48.01,0:07:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（咲）当たるときは\N怖いくらい当たるんだけどなあ
Dialogue: 0,0:07:51.40,0:07:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こないだ　うなされたときとかさ
Dialogue: 0,0:07:53.68,0:07:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう少し\N的中率が上がるといいんだけどね
Dialogue: 0,0:07:57.02,0:07:59.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藤原君じゃ無理か
Dialogue: 0,0:07:59.07,0:08:01.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず　霧島
Dialogue: 0,0:08:01.12,0:08:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の今夜の夢は\N「納豆の山に埋もれる」に決定な
Dialogue: 0,0:08:05.33,0:08:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうッ　聞いただけで\N体がベトベトするでしょ　バーカ！
Dialogue: 0,0:08:28.75,0:08:32.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり今夜も猫の相手か
Dialogue: 0,0:08:33.34,0:08:36.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈黒いオーラは悪夢の印〉
Dialogue: 0,0:08:36.41,0:08:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈これだけは　１００パーセント\N外れたことがないんだよな〉
Dialogue: 0,0:08:40.35,0:08:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（飯島）どうした　藤原→
Dialogue: 0,0:08:42.68,0:08:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう授業　始まるぞ
Dialogue: 0,0:08:45.00,0:08:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メシ島…　飯島先生
Dialogue: 0,0:08:48.34,0:08:52.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おう　メシは腹いっぱい食えよ
Dialogue: 0,0:08:52.67,0:08:55.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は～い
Dialogue: 0,0:08:56.34,0:08:59.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（小学生の笑い声）
Dialogue: 0,0:09:03.75,0:09:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ～
Dialogue: 0,0:09:20.34,0:09:22.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウフッ
Dialogue: 0,0:09:24.74,0:09:29.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（星野）さて　１学期最後の\N文芸部講評会も迫ってきました→
Dialogue: 0,0:09:29.68,0:09:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,担当の藤原君\N進み具合は　いかがですか？
Dialogue: 0,0:09:32.68,0:09:36.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ　あ…　え～と
Dialogue: 0,0:09:37.34,0:09:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そりゃあ　もう\Nめっちゃバッチリっす　星野部長
Dialogue: 0,0:09:41.34,0:09:46.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイデアが　わきすぎて\Nもう　どうしたらいいのか
Dialogue: 0,0:09:46.01,0:09:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは楽しみですね
Dialogue: 0,0:09:48.36,0:09:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「どうしたらいいのか」だけが本音
Dialogue: 0,0:09:53.67,0:10:00.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「泣きながら　書けずに謝る\N夢の路よ」　秋柳貴照
Dialogue: 0,0:10:00.34,0:10:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,タカ　うるせえぞ
Dialogue: 0,0:10:03.73,0:10:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（飯島）藤原は　小説家志望だったな
Dialogue: 0,0:10:08.68,0:10:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ　はい\Nまだ全然　夢みたいな話ですけど
Dialogue: 0,0:10:12.35,0:10:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の夢は　おいしいご飯を
Dialogue: 0,0:10:14.34,0:10:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毎日　腹いっぱい食べることだ
Dialogue: 0,0:10:19.01,0:10:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メシ島先生　それ実現してません？
Dialogue: 0,0:10:23.35,0:10:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（飯島）う～ん　最近　一日に\N米２キロじゃ足りなくてなあ
Dialogue: 0,0:10:31.34,0:10:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（咲）あの体で\Nよくあんなに食べれるわよね
Dialogue: 0,0:10:37.71,0:10:40.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おッ　おお～
Dialogue: 0,0:10:41.00,0:10:43.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（カラスの鳴き声）
Dialogue: 0,0:10:44.39,0:10:46.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ！
Dialogue: 0,0:10:46.44,0:10:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（何かが落ちる音）
Dialogue: 0,0:10:55.35,0:10:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛ッ
Dialogue: 0,0:10:59.33,0:11:01.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（カラスが鳴く）
Dialogue: 0,0:11:01.34,0:11:05.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと　あんなに思いっきり\N突っつかなくてもいいじゃない
Dialogue: 0,0:11:05.67,0:11:08.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何なのよ\N朝から　安眠妨害ばかりして
Dialogue: 0,0:11:08.68,0:11:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（カラスが鳴く）
Dialogue: 0,0:11:10.68,0:11:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何よ　鳥のくせに
Dialogue: 0,0:11:17.35,0:11:20.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お～い　上の人
Dialogue: 0,0:11:29.33,0:11:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず　人助けと思って\Nおりてくれないかな
Dialogue: 0,0:11:39.33,0:11:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ほこりを払う音）
Dialogue: 0,0:11:42.35,0:11:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情は知らないけどさ
Dialogue: 0,0:11:45.36,0:11:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケンカ友達は選んだほうがいいぜ
Dialogue: 0,0:11:48.34,0:11:52.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カラスには多分　話は通じない
Dialogue: 0,0:11:52.01,0:11:56.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,友達なわけないでしょ　あんな鳥類
Dialogue: 0,0:11:57.69,0:12:01.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ？　あれ　あれ…
Dialogue: 0,0:12:01.34,0:12:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帽子　帽子　アタシの帽子がな～い
Dialogue: 0,0:12:06.34,0:12:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アタシの帽子
Dialogue: 0,0:12:08.33,0:12:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帽子　帽子　アタシの帽子…
Dialogue: 0,0:12:14.40,0:12:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,変なヤツ
Dialogue: 0,0:12:21.36,0:12:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問題は　主人公の驚きを\Nどう表現するかなんだよなあ
Dialogue: 0,0:12:27.02,0:12:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,驚いたとき\N人は　どういう行動をとるか　…だ
Dialogue: 0,0:12:31.67,0:12:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,う～ん
Dialogue: 0,0:12:34.67,0:12:36.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ？
Dialogue: 0,0:12:37.68,0:12:39.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帽子が歩いてやがる
Dialogue: 0,0:12:41.35,0:12:43.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニャ～
Dialogue: 0,0:12:47.74,0:12:50.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこかで　お会いしましたっけ？
Dialogue: 0,0:12:50.34,0:12:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニャ～ン
Dialogue: 0,0:13:09.34,0:13:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺は　起きてたはずだよな
Dialogue: 0,0:13:13.01,0:13:16.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くすだま横町に　いたはずだよな
Dialogue: 0,0:13:16.35,0:13:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニャ～
Dialogue: 0,0:13:18.40,0:13:22.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何で　ここにいるんだ\Nどうして　お前らが
Dialogue: 0,0:13:22.00,0:13:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ジョン·ドゥ）デジャブは\N幻界と現界が　まざり合う合図→
Dialogue: 0,0:13:26.34,0:13:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ようこそ　少年→
Dialogue: 0,0:13:28.34,0:13:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　お招きいただき\Nありがとうと言うべきかな
Dialogue: 0,0:13:33.35,0:13:38.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾輩の名は追跡者　ジョン·ドゥ→
Dialogue: 0,0:13:38.35,0:13:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君達が　私達の世界を訪れるように
Dialogue: 0,0:13:42.67,0:13:48.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾輩も\N君達の世界に参上たてまつった
Dialogue: 0,0:13:50.33,0:13:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ジョン·ドゥ）外に出るためには\Nそちら側の器が必要でな
Dialogue: 0,0:13:57.02,0:14:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ジョン·ドゥ）悪いが　その体\N譲ってはもらえないだろうか
Dialogue: 0,0:14:02.68,0:14:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,な～に　恐れることはない
Dialogue: 0,0:14:05.66,0:14:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しばらく\N眠っていてもらうだけである
Dialogue: 0,0:14:10.69,0:14:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあッ
Dialogue: 0,0:14:14.02,0:14:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ッ
Dialogue: 0,0:14:16.01,0:14:18.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追うのニャーッ
Dialogue: 0,0:14:18.01,0:14:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ…
Dialogue: 0,0:14:21.00,0:14:23.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニャ～　ニャ～
Dialogue: 0,0:14:23.43,0:14:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ジョン·ドゥ）\N那由他に匹敵する　この庭→
Dialogue: 0,0:14:26.35,0:14:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべてが吾輩の縄張\N逃げても無駄である
Dialogue: 0,0:14:31.01,0:14:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追跡者の二つ名は　ダテではないぞ
Dialogue: 0,0:14:34.68,0:14:38.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この状況で\N逃げないヤツがいるのかよ！
Dialogue: 0,0:14:44.10,0:14:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニャー！
Dialogue: 0,0:14:52.78,0:14:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛ッ
Dialogue: 0,0:14:59.42,0:15:01.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢じゃないのかよ
Dialogue: 0,0:15:01.34,0:15:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな夢みたいな状況が…
Dialogue: 0,0:15:20.00,0:15:22.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニャ～\Nうわッ
Dialogue: 0,0:15:22.67,0:15:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ッ！
Dialogue: 0,0:15:27.35,0:15:30.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ジョン·ドゥ）捜したぞ　少年
Dialogue: 0,0:15:30.35,0:15:33.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ　観念してもらおう
Dialogue: 0,0:15:33.72,0:15:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈俺　やらなきゃならないことが\Nあるのに〉
Dialogue: 0,0:15:39.67,0:15:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その体　もらい受ける
Dialogue: 0,0:15:43.68,0:15:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あった　あった　アタシの帽子
Dialogue: 0,0:15:46.35,0:15:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ\Nうん？
Dialogue: 0,0:15:53.34,0:15:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フフン\Nうん？
Dialogue: 0,0:15:58.99,0:16:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これがないと　落ち着かないのよね
Dialogue: 0,0:16:02.00,0:16:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おッ　お前　さっきの…
Dialogue: 0,0:16:04.02,0:16:08.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ジョン·ドゥ）これは驚いたな\Nここは　吾輩のつくり出した
Dialogue: 0,0:16:08.34,0:16:12.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾輩と少年だけしか入れぬ\N空間のはず
Dialogue: 0,0:16:14.71,0:16:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フッフ～ン
Dialogue: 0,0:16:19.35,0:16:22.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこに介入してくるとは…
Dialogue: 0,0:16:28.01,0:16:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現界への先駆者に敬意を表する
Dialogue: 0,0:16:32.09,0:16:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実体を持たぬ我々が\N外に出る方法は一つ
Dialogue: 0,0:16:36.70,0:16:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お主も　器を得たのだな
Dialogue: 0,0:16:39.77,0:16:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らない
Dialogue: 0,0:16:41.67,0:16:46.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気づいたら　こっちの世界に\N放り出されていたのよ
Dialogue: 0,0:16:46.01,0:16:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らない場所
Dialogue: 0,0:16:48.34,0:16:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らない空気
Dialogue: 0,0:16:51.35,0:16:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰り道も　帰る方法も分からない
Dialogue: 0,0:16:55.35,0:16:59.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったく\N夢も希望もありゃしないわよ
Dialogue: 0,0:17:01.36,0:17:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ…
Dialogue: 0,0:17:03.41,0:17:07.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フッ　なるほど　迷子の子羊か
Dialogue: 0,0:17:10.35,0:17:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子羊じゃないわ　アタシはメリー\Nメリー·ナイトメアよ
Dialogue: 0,0:17:15.34,0:17:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フッフッフッ
Dialogue: 0,0:17:20.34,0:17:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メリー
Dialogue: 0,0:17:23.36,0:17:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ　アタシを\N幻界の世界に連れてってよ
Dialogue: 0,0:17:26.43,0:17:28.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰れるんでしょ？
Dialogue: 0,0:17:28.33,0:17:32.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪いが　子羊\N行き先が逆だ
Dialogue: 0,0:17:32.35,0:17:36.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾輩は　外に出るために来たのだよ
Dialogue: 0,0:17:38.68,0:17:41.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うんッ
Dialogue: 0,0:17:41.01,0:17:43.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら通行止めよ
Dialogue: 0,0:17:43.35,0:17:45.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいにくと一方通行でな
Dialogue: 0,0:17:47.00,0:17:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まかり通る
Dialogue: 0,0:17:49.35,0:17:51.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっと見つけたんだもん
Dialogue: 0,0:17:51.34,0:17:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,力ずくでも\N連れ帰ってもらうからね
Dialogue: 0,0:17:54.39,0:17:56.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えいッ
Dialogue: 0,0:18:13.34,0:18:15.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フフフフッ
Dialogue: 0,0:18:15.35,0:18:17.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メリー
Dialogue: 0,0:18:20.44,0:18:22.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おわーッ
Dialogue: 0,0:18:30.01,0:18:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈速い〉
Dialogue: 0,0:18:34.35,0:18:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈重い\Nこの細腕のどこに　そんな力が〉
Dialogue: 0,0:18:37.42,0:18:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈見た目で油断したか〉
Dialogue: 0,0:18:39.34,0:18:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えいッ！
Dialogue: 0,0:18:42.34,0:18:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なーーーッ！
Dialogue: 0,0:18:47.76,0:18:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メリー
Dialogue: 0,0:18:52.35,0:18:56.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（リーダー猫）親分がピンチニャ\N援護射撃　よ～い
Dialogue: 0,0:18:56.45,0:18:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,させるかよ
Dialogue: 0,0:19:05.35,0:19:08.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クッ…\Nああーッ
Dialogue: 0,0:19:23.66,0:19:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かッ　勝ったのか…
Dialogue: 0,0:19:27.67,0:19:30.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうよ　アタシが勝ったんだからね
Dialogue: 0,0:19:30.69,0:19:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっちの世界へ\N連れ帰ってもらうわよ
Dialogue: 0,0:19:35.34,0:19:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど　なるほど\Nお主が　そうなのか
Dialogue: 0,0:19:40.40,0:19:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ\Nアタシのこと　何か知ってるの？
Dialogue: 0,0:19:44.34,0:19:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らぬよ　お主のことなど
Dialogue: 0,0:19:47.67,0:19:51.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやいや　実に興味深い
Dialogue: 0,0:19:51.34,0:19:53.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ…
Dialogue: 0,0:19:55.01,0:19:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灯台は　ただ光るだけではないのか
Dialogue: 0,0:19:59.00,0:20:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょッ　ちょっと
Dialogue: 0,0:20:01.00,0:20:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何　ワケ分かんないこと言って\N納得してんのよ！
Dialogue: 0,0:20:07.06,0:20:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うッ…　ちょっと
Dialogue: 0,0:20:10.34,0:20:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フッフッフッ　ハッハッハッ…
Dialogue: 0,0:20:16.02,0:20:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アンタ！
Dialogue: 0,0:20:20.35,0:20:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話を聞きなさいよ
Dialogue: 0,0:20:25.34,0:20:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰るなら　私も連れていきなさいよ
Dialogue: 0,0:20:34.34,0:20:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ～ッ
Dialogue: 0,0:20:38.36,0:20:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ…
Dialogue: 0,0:20:46.35,0:20:48.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニャ～
Dialogue: 0,0:20:51.00,0:20:54.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ…　えッ？
Dialogue: 0,0:20:54.36,0:20:58.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白昼夢　デイドリームってやつか
Dialogue: 0,0:20:59.43,0:21:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニャ～
Dialogue: 0,0:21:02.66,0:21:06.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「事実は小説より奇なり」　あッ！
Dialogue: 0,0:21:07.69,0:21:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとアンタ　さっきのヤツ\Nもっかい呼びなさいよ
Dialogue: 0,0:21:11.69,0:21:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ話　終わってないんだから
Dialogue: 0,0:21:14.34,0:21:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなこと言われても
Dialogue: 0,0:21:34.01,0:21:36.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ…
Dialogue: 0,0:21:36.66,0:21:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああッ　おい　しっかりしろ
Dialogue: 0,0:21:40.35,0:21:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メリー！
Dialogue: 0,0:21:46.72,0:21:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ジョン·ドゥ）幻界と現界
Dialogue: 0,0:21:49.68,0:21:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二つの世界で\N何が起きようとしているのか→
Dialogue: 0,0:21:56.33,0:22:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追跡する価値はありそうだ
Dialogue: 0,0:23:50.52,0:23:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幻界\N俺達の知らない　もう一つの世界
Dialogue: 0,0:23:55.06,0:23:58.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アタシのことなんか\N放っといてくれてよかったのに
Dialogue: 0,0:23:58.66,0:24:01.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その世界の住人　夢魔
Dialogue: 0,0:24:01.33,0:24:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分のことは　覚えてないわ\Nただ　帰りたいって気持ちだけ
Dialogue: 0,0:24:06.34,0:24:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幻界と現界　メリーの話す真実に\N俺はただ　戸惑う
Dialogue: 0,0:24:13.44,0:24:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　「夢喰いメリー」
Dialogue: 0,0:24:16.90,0:24:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けなんか　いらないわ


