♪♪～
≪（咲）海で走り回って→
グキッて
やったってヤツでしょ→
（夢路）正義の負傷って言えよ
（勇魚）昨日まで
病院お休みだったからね
とりあえず
湿布貼って包帯巻いただけ
（秋柳）「憧れて　グリッチョまねて
脚を折る」
秋柳貴照
いや　折れてるわけじゃ…
とにかく
放課後　病院に行って
ちゃんと診てもらわないと
私も一緒に行くから
えッ　いいよ　一人で行く…
ダーメ
もし　入院なんてことになったら
大変でしょ
するか　こんなケガで
おーおー　心配性の嫁だこと
咲ちゃん
（咲）でもさ　海行って
すっかり忘れてたけど→
もうすぐ期末試験なんだよね～
言うな
思い出さないようにしていたのに
まあまあ　それが終われば
夏休みなんだからさ
たまには
一緒に試験対策でもする？
別にいいぜ
まッ　どうせ飽きて
遊んじまうパターンだろうけど
夢路　予告しない
（チャイム）
大丈夫？
靴履くの手伝おうか？
お前な～
（飯島）おお橘　まだ　いたか
飯島先生
（飯島）すまん　伝え忘れてたが
進路指導の面談
今日　お前の番だった
これから　指導室に来られるか？
今から　ですか？
≪（飯島）用があるなら
また今度でもいいぞ
あの…
いえ　大丈夫です
なッ　そうだろ？
でも…
俺の方は　気にすんなって
もともと付き添いなんだから
で　何でお前が来るんだ？
（メリー）エッと　ホッと…
サナに頼まれたからね
しっかり夢路を
病院に連れて行かなきゃ
で　どっち行けばいいんだっけ？
おやっさんの地図
アバウトすぎるだろ
宝の地図並みだぜ
ねえ
うん？
あの猫仮面
アタシがこっちに来たのは
エルクレスと関係があるって
言ってたんでしょ？
ああ　詳しいことは
分からないみたいだがな
だったら　その灯台本人を
とっ捕まえて　聞けばいい
そうすりゃ　幻界に帰る方法だって
きっと分かる
うん
≪（店員）ありがとうございました
この辺りだと思うんだが…
クンクン　クンクン…
お～ッ
ここで待ってるか？
ダ　ダメよ！
アタシも行く
アタシには　サナから頼まれた
付き添いという大事な役目が…
大事な　役目が…
（ケン）マジすごかったんだよ
昨日の夢
壁がドーン　壁がバーンって
（タケ）で　ドーンにバーンって
ホントかよ
（ケン）ホント　ホント
その後もすごかったんだから→
地面がウニョウニョってなって…
≪（飯島）橘！
悪いな
長引いてるから
少し待っててくれ
吉田は獣医になりたいのか
（吉田）はい
昔から動物が好きなんです→
うちでも　犬や猫を飼ってますし→
だから　動物達の命を
少しでも救いたいって
だが　獣医さんというのは
好きなだけじゃ
絶対にできない仕事だぞ→
命を助けるというのは　同時に
死も受け入れるということだ→
時には自分の手で　最後を
迎えさせてやることも必要になる
吉田が真剣に考えているなら
俺はもちろん
全力で後押しする→
ただ　そのことだけは
自問自答してくれ→
安易な覚悟で　命を扱う仕事を
選ばせるわけにはいかない
分かるよな？
≪（吉田）はい
一生懸命　頑張るつもりです→
そのためにも
もっと勉強して…
♪♪～可哀想な　ちょうちょさん
♪♪～甘い光に誘われた
♪♪～哀れな姉妹のちょうちょさん
≪（エンギ）
姉様　逃げるんだ　姉様！
（パティ）イヤ　イヤッ
（エルクレス）焦げてることも知らずに
イヤ…
≪（エンギ）姉様～！
（由衣）エ　エンギ　どうしたの？
〈（エンギ）すまない
驚かせてしまったな〉
〈パティ姉様の
最後の記憶をたどっていたんだ〉
〈パティ姉様は
現界に降りて殺された〉
《はい》
〈私が　あのとき
姉様を止めていれば〉
〈力ずくでも止めていれば〉
〈私が…〉
〈私がッ〉
《（パティ）エンギ》
〈私が！〉
そんなに
自分を責めないでほしいな
エンギの痛みは
私にも伝わるんだよ
すまない
私は君に　甘えてばかりだ
こう見えても　私は中学校で
副生徒会長だったんだよ
お姉さんに任せなさい
恐らく私の方が
君よりも長く生きているぞ？
あッ　じゃあ
エンギが私のお姉さんだ
お姉さんの敵
絶対に取ろうね
〈（エンギ）ありがとう　由衣〉
≪（医師）じゃあ　まず
名前　教えてくれ
あッ…　藤原夢路です
高校生か？
はい　六花高校の二年です
ふむ　なかなか
いい目をしとる→
近いせいか
六花の生徒は　よく来るんじゃが
最近　急に夢や目標をなくして
目の死んだヤツが多くての
ユメナクシ　とか
言うんじゃろ？→
お前さんには
縁がなさそうじゃがの
ユメナクシ…
で　手首じゃったか？
いや　足首です
だまらっひゃい
えッ　ウソ
懐かしい…
≪（飯島）待たせて　ごめんな→
それで　え～っと
橘は進学希望　と
はい
≪（飯島）ただ→
学部の志望も
将来の職業の希望も→
まだ決まってないって
ことだったな
はい…
どこでもいいんです
ただ
父が大学を出ておいた方がいいと
いつも言っているもので
まッ　まだ二年だからな→
今すぐ絞り込まなきゃ
ならないこともないんだが→
だが　橘
決めつけるわけじゃないが→
お前　本当はやりたいことが
あるんじゃないのか？→
まだ二年だから
言えることもある
どんな夢でも希望でも願いでも
言ってみろよ
もしかしたら
叶えられるかもしれないぜ
はい　実は…
《（千鶴）
それ　誰かに言ったことある？》
どうした　話したくないか？
い　いえ　その…
私　将来は
絵を描く仕事がしたいんです
≪（医師）
ふむ　ただの　ねんざじゃな
２～３日もすれば
痛みも消えるじゃろうて
あッ　そうですか
ありがとうございました
もう少し　じじいの
話し相手になってもよかろう
お～い　由衣
お客さんにお茶
（由衣）は～い　おじいちゃん
お待たせしました
あッ　あれ
こないだの
ふむ？
孫娘が婿を連れてきおった
えッ
お　おじいちゃん
パパは許さんぞ　由衣
男女の交際は　清く正しく
まあまあ　あなた
私達とは時代が違うのですから
大体　お前がうちを継がんから
お父さんこそ　そろそろ引退を
わしゃ　あと３０年は現役じゃ
こうなると大変ですから
外へ出ましょうか
え～っと　光凪さんだったよね？
はい　由緒の「由」に
天ぷらの「衣」　光凪由衣です
藤原さん
で　これは？
うちでブレンドした
薬草のお茶です
ケガによく効くんですよ
へえ～
畳みたいな味がするんですが
おいしいでしょう？
あ～　いや…
えッ？
ちょッ…
今　何て　えッ？
いや　その
ちょっと　これはおいしくは…
えッ　そんな
この人なの？
〈も　もしかして
イタイ子なのかな〉
あ　あの…
エンギのこと　ご存じかな？
お前は！
ちょッ　ちょっと待ってください
エンギに代わります
（エンギ）「本当に申し訳なかった」
えッ？
「人間を巻き込み　傷つけた件」
「本来ならば腹を切って
詫びるべきなのだが…」
「今は果たすべき使命がある身」
「何とぞ　ご容赦を」
分かったから
とりあえず　頭を上げてくれ
なんつーか
あんたは光凪さんの体を
乗っ取ったって
わけじゃないんだな？
俺の先輩はそうだったからさ
「私は
由衣に頼んで器を借りている身」
「どうしても討たねばならないヤツが
こちらにいるからだ」
灯台　エルクレス
「で　その夢路殿の先輩を
器にしたという夢魔とは？」
ああ　クリスとか言ったっけな
キザったらしいヤツでさ
「まだ　こちらにいるのか？」
送り返したよ　メリーがな
「何度も言うが　不可能だ」
信じねえよ
何度だって言ってやる
（タケ）しっかし難しいな　この迷路
（ケン）マジありえねえ
ここが　こうで…
≪（店員）いらっしゃいませ
何してんだ
ウギャ
遅かったじゃない
ちょっと　いろいろあってな
お前に会わせたいヤツがいる
アタシに？
会ってのお楽しみだ
そういや　お前さ
ホームステイ決まったんだって？
アメリカの
ヘヘヘッ　まあね
帰る頃には　英語ペラペラよ
おお　ケン　かっけえ
ちょっと
やりたいこともあるしさ
フフフ…
メリー
白昼夢
≪（ランズ）ハハハハッ…
（ランズ）こいつの器は
いただいたよ～ん
ハハハッ…
あれはドーナッツ屋にいた
（ランズ）
レディース＆ジェントルメン
ついに迷宮ランズボローが
現界にやってまいりました→
はい　拍手～→
やっぱり僕ちん　ツイてるな～→
来て早々　先輩に会えるなんて
（ランズ）僕ちん　もう幻界にいるのは
飽き飽きしてたんだ→
退屈な毎日なんか　こりごりさ→
だからさあ　旦那には感謝しないと
旦那？
（ランズ）分かんないの～？
旦那って言ったら
一人しかいないでしょ　ハハハッ
灯台　エルクレス
ピンポーン
お姉さん　大正解
な　茄子女！？
そっちも巻き込まれたのか
ちょっとアンタ
こないだは　よくも！
話なら　後で聞く
エルクレスは
他の夢魔を取り込んで
自分の領域を広げる力を持つ
現界への道を照らし
何も知らぬ夢魔を
導き続けているのだ
（ランズ）ハハハハハッ…
旦那は本当にすごい夢魔だよ
ハハハハハッ
あの　きれいな光に呼ばれて
仲間の夢魔がどんどん集まる
人間はどーんどん
夢魔と入れ代わっていく
そして最後には…
僕らしか　いなくなる
ふざけんな！
そんなことはさせない！
夢路！
ふ　藤原さん
現界のケガは
持ち越しってわけか
さあさあ　身の程知らずの人間は
ほっといて
お嬢さんもお姉さんも
僕ちんと一緒に
旦那に協力しようよ
一緒に現界　いただいちゃいましょ
ねッ？
冗談じゃないわよ
うッ　うわ～
夢魔だらけになったら…
誰がドーナッツを作るのよ！
そんな夢もキボーもないのは
ごめんだわ
アタシは夢喰いメリーよ
アンタら全員　アタシ達の敵
≪（エンギ）
くだらん　おしゃべりは終わりだ
貴様らは　自分達に
くみしない者を容赦なく殺す
ならば　私も容赦はしない！
やれやれ　まッ
言うこと聞かないアホもいるよね
フフフ　そいつらは
僕ちんの用意した特製自動人形さ
フフフフ…
ハハハハ…
♪♪～
「幻界に帰ることは不可能」
エンギの言葉が
メリーの心に影を落とす
し　信じないわよ　そんなの
そして　もたらされる
夢魔と器の真実
取り戻せない犠牲
後戻りできない定め
俺達は　何も知らずに戦っていた
次回　「夢喰いメリー」
まったく　夢もキボーもない話だわ