かつて　私の世界は二つあった
左の視界は現在を
右の視界は結末を
私は私の目的とする未来を望むことで
一切の希望を見失う
私が見る未来は決して覆ることはない
未来を築くようで
その実　未来に奉仕するだけの低俗な神の劣化品だった
それらはせめて妄想の類であれば
私も少しはマシな人間になれただろうに
よう　追いついたぜ　爆弾魔
私の未来視は絶対だ
どんなことがあろうと覆らない　世界の秩序
ことのあらましに逆らうことは　誰であろうと出来はしない
一年Ａ組の瀬尾静音さん
お父様からのお電話を預かっていますので
一階事務室までお越し下さい
もう　次のバスまであと三十分もあるし
おっ　ソファーの上に猫饅頭発見
あ　いや　猫って言うより犬だよね　瀬尾は
訂正訂正
で　何してんの
そうじゃないのです
私　この度実家に帰ることになりまして
マジ
直美ちゃんは帰らないの
おうち香港でしょう
あたしは　外出許可が降りなかったの
ま　新入りのおかげで順位も落ちたしね
あたしは大人しく勉学に励んでるよ
全国模試で上位だったって子だよね
なんでうちなんかに入ってきたんだろう
さあ　本人の強い希望だったらしいよ
それはそうと　瀬尾
その格好で家に帰るの　私服に着替えず？
他に服無いもん
お父さん送ってくれないし
ばっか　早く言えっての
来い　あたしの服　貸してやるから
どうした
ううん　何でもない
よし　じゃ行こう
ほらほら
八月三日　午前九時三十分
この時点の私の未来は　三日前に見たとおり
なんの新鮮味もない日常だった
私は世界に二人いる
こっちとあっちに一人ずつ
同じ世界を違う視点から眺めている
結末を知る私は無責任な神様だ
変えることも出来ない未来を　ただ待つだけ
未来に期待はないし
これといった意見もない
退屈な毎日
退屈な未来
退屈な人生
でもきっと　私自身が　ずっと一番つまらない
あ　あの…
あの　待ってください
悪質のキャッチセールスとかしてるあなた
あなたです
あ　何
今の　俺のこと
えっと
そのバッグを持っているとですね
お兄さん　怪我というか　事故というか
控え目に言って  ダンプに巻き込まれて挽肉っていうか…
おい　ちょっ
はなせよ　はなせってば
あっちに行っちゃ駄目です
すみません
ここで何かあったんでしょうか
何　アンタ
この子の知り合い
すみません　ただの通りすがりです
いや　歩いてたらよ
この子がいきなりケチつけてきたんだよ
はい
えっと　それ本当
もういいだろう　俺は行くぞ
そいつはあんたに任せた
大丈夫
あ…あの　ありがとうございます
でも私　あの人追いかけないと
ちょっ　ちょっと待って
もう一度だけ聞いていいかな
あの人が良くない目に遭うって　どうしてそう思ったの
それは　あの…　なんとなくです
私の勘って　よく当たるから
驚いたなぁ
勘だけでそんな話をしたのか
けど　確かにそれは大変だ
あの人は僕が説得するよ
君はここに残っていること
うまくいったら　報告するよ
え？
えっと　確認しよう
今のは幻じゃない
嘘みたいだけど現実で
任せろって言われて　ホットしてて
でも　ここにいると特急乗り過ごしちゃう
けど…　別にいいっか
おい　なんだよ
爆発？なになに
あっちだ
あの人に…　何か…
でも　私が見たのは　こんなことじゃ…
大丈夫
お待たせ
君の言うとおりだったよ
いや　ホントに危なかった
でも　ちょっと転んだ程度で済んだよ
え　助かった？
本当によかった
あの人も　今頃は君にお礼を言っているんじゃないかな
あれ
あんな事があったあとだもんね
えっと…
もしよかったら　そこの喫茶店で休んでく
君も疲れただろ
はい　ありがとうございます
そのですね　次の電車まで一時間以上ありまして
じゃ　さっきのご褒美ってことで　奢らせてもらうよ
っと　まだ挨拶をしてなかったね
僕は黒桐幹也
よろしくね
瀬尾静音です
これがことの始まりにして　ほとんどおしまい
私こと瀬尾静音と黒桐幹也さんとの運命の出会いだった
バキューン
未来には期待も希望もない
私　倉密メルカには未来を予見する力があった
右の目で自分の理想とする結果を見ると
同時に左目は　それを実現させるための現在取るべき方法を映し出した
未来は夢見るものではなく
粛々と積み上げ続けるだけの物
自分は未来を見ているのではなく
五分後十分後の当然の結果を見ているに過ぎない
未来に期待はない
人生には当たり前のことしか起こらない
未知の出来事など　ない
職業的爆弾魔　現在の私の生業
爆弾は人々を扇動するための小道具に過ぎない
私の未来視という能力を最大限に生かせる装置が　爆薬だったというだけだ
失礼　蒼崎様
この度は素晴らしい設計を　ありがとうございました
いいえ　いいえ
飲み物を取ってくるよ
ごめん　あんまり式が好きそうなものがなかった…
あれ
おい　そっちは危ないぜ
まあ
あの女はホテルが危ないと分かっていた
見落としか
見落としだろう
だが例外はあってはならない
私の正体を見られた可能性もある
あの女は私の未来には
不要なものだ
爆弾魔に狙われてる？
狙われてるっていうより
まとわりつかれてるんだよ
多分　この間ホテルをやったやつと一緒のやつだ
おかしなのに好かれる星回りなのかねえ　お前は
笑い事じゃない
見ろ　これ
今朝　連絡用だってポストによこしてきた
工事現場に閃光弾
路上で地雷紛いの爆弾
廃ビルに時限爆弾ねえ
目撃者なし
犠牲者もなし
お前も含めてな
それだけ仕掛けてピンシャンされていれば
あちらさんも黙ってはいられないっか
で　かかってきたのか　電話
まだ一度も
それより　トウコ　こいつおかしいぞ
おかしいって　どのあたりが
先読みが過ぎる
三度目のは　オレが気まぐれで寄った廃墟だ
部屋の真ん中に　目覚しい時計があってさ
秒針がかちって零時になった瞬間
ボン
所長　タバコ買ってきました
爆弾魔の話は　私も聞いている
未来視の典型かもしれないな　その彼は
窓際でいい　静音ちゃん
しっ！
はい
はい　メニュー
今日の日替わりは…
あれ　昨日と同じだなあ
残念
ブルーベリーパイなら文句なしでお薦めできたんだけど
いらっしゃいませ
すいません　僕はコーヒー
私はアイスココアでお願いします
かしこまりました
さっきのことなんですけど
黒桐さんはなんであんなに信じてくれたんですか
なんでって聞かれると答えづらいなあ
静音ちゃんが一生懸命だったから…
じゃだめかな
私が可哀想だったからですか
あの時点で僕が読み取れたのは
静音ちゃんには嘘を言う理由がないってことだけだった
あの人を騙しても　得はないだろうってね
嘘じゃないから信じてくれたんですか
勘がいいなんて　それこそ嘘みたいな言い訳だったのに
例え嘘みたいな話でも　君は真剣だったじゃないか
話の入口程度を信じるには十分だ
お待たせいたしました
あの　ですね
私　未来が　見えるんです
この間のホテルの件も含め
ここ数年で似たような爆破事件がいくつかあった
現場には犯人の犯行声明があってな
爆破時間から被害規模
怪我人の数からその傷の詳細まで
正確に記入されていた
それが実に簡素な内容でさ
まるで報告書のようにな
あくまで　仕事としてこなしてるってことか
問題は　この後腐れのないことで定評のある爆弾魔が
式に付きまとい出していると
え？
式　お前あの夜はどこに行った
別に
景色が悪いんで外に出てただけだ
それより
この犯行声明ってやつ　未来を言い当ててるのか
そんなものを警察に送りつけて　事件を起こし
更に追跡を逃れるなど
何らかの奇跡がなければ説明できんだろう
予知能力
あらかじめ未来の像を知ることの出来る未来視の持ち主くらいだろうさ
黒桐　観布子の母って知ってるか
はあ　また微妙に懐かしい名前ですね
所謂　辻占いっていうのかな
一時期女子の間なんかで流行ってた人ですよね
観布子の母ってのは　未来を当てるのではなく
悲劇を回避させるのに長けていたんだそうだね
ええ　例えば
あなたは二日後　恋人と険悪になるわ
別れたくないなら　三日間旅行に行ってなさいという感じで
ざっくばらんにアドバイスをしてくれるんだとか
彼女の言いつけを守らなかった客は
例外なくその悲劇に直面したそうだ
で　その母が何か
そいつは高い確率で未来視もどきだ
黒桐はともかく
式　お前は合うだけ合っておけ
直接見れば感触を掴めるだろう
件のホテルの爆弾魔がそいつかも知れんぞ
寄ってくかい
観布子の母ってのは　アンタ
おや　その呼ばれ方も懐かしいね
昔の話さ
じゃ　今は爆弾魔…とか
馬鹿にしてんじゃないよ
あたしゃ恋愛運とか将来の夢とかね
そういう若者向けの商売やってんだ
あんたみたいな殺人鬼にかける言葉なんてないさね
へえ　どうして分かるの
そんなもの　あんたの全身がそう言ってるさ
でも　一番の獲物は　狙いきれてないみたいだけど
未来…視
やっ　やっぱり変ですよね　こんな話
と言うか　変ですよね　私
未来が見えるってどういう事
本当に映像みたいに見えるの
はい　映像っていうか　目眩みたいなものなんですけど
それはいつから
これが未来なんだって自覚するようになったのは中学生からです
子供の頃は自分が何を見ているのか分からなかったし
今ほど明確じゃなかった気がします
良かった
それは不幸中の幸いっていうのは失礼だね
子供には子供なりの苦しみがあるんだし
想像することしかできないけど
辛い事も多かっただろう
静音ちゃんは我慢強いな
いやだ　泣きそう
こんな苦しさは二年前の冬以来だ
家に帰ると　柴犬のクリスが
息を引き取ってる姿を見てしまった
クリスの死の悲しみと　私を待っていてくれた嬉しさで
その晩は泣き続けた
翌朝　クリスが小屋の中ではなく　縁の下で息を引き取っていたのを見て
また泣いた
人より一回分だけ多く　私は悲しい思いを背負わされる
それをこの人は　私が口にするまでもなく　思ってくれた
あっ　あの
なに
たっ　他意はないんですけど
そのですね
今からですね
幹也さんと呼んでしまっていいでしょうか
いいよ　静音ちゃんが呼びやすい方で
うれしゃあ～
いいよ
あんたが本物かどうか俺には分からないけど
未来が視えるなんて手合いの考えは理解できた
あんた　あたしの何が分かるって言うんだい
喧嘩売ってるんなら買うよ
手始めに　あんたが全身全霊で一人相撲してる思い人について
有ること無いこと教えてやろうか
おや　案外優しいんだね　あんた
さっきのは嫌味だけど
今度は親切で占ってもいいかい
間に合ってるからよしてくれ
じゃあな
この辺りの夜は物騒だ
年寄りには向いてないぜ
あらまあ　今時イナセな台詞じゃないか
あんた　あたしと会ったことないかい
ないよ　ナンパ目的ならやめちまえ
そうかい　残念だ
ところで　橋は鬼門だよ
気をつけな
まあ　あんたはあれくらいじゃ
死なないだろうけどさ
それで　その未来視だけど
どのくらい先まで見られるのかな
あ　はい　えっとですね
風景として見えるのは　三日先くらいで
たまに　イメージっぽいのがザッと流れてくる時は
一ヶ月先とか　一年先とかになります
見える未来にも段階があるのか
未来が視えてもいい事はない
そういうワケじゃないんですけど
テストの内容とか事前に全部分かるから
ちょっと前までは学年トップでした
頭がいいワケじゃないのに
変ですよね
一つ聞くけど
静音ちゃんは未来が視えるのが怖いの
分かりません
ただ…　どうしようもない未来を視ちゃうかもしれないのは　怖いです
でも　まだ身近な人のそういう未来は見たことないんだね
はい
けど
今日みたいな事故は…　怖いです
怖いのとは違う　それは単に…
単に　なんですか
いや　その話は最後にしよう
未来を視てしまう話の続き　いいかな
静音ちゃんは　あのおじさんとは初対面だよね
で　この町も初めて
いえ　観布子市には何度も来てます
じゃあ　今日は電車で来たの
いえ　蝶野台からのバスでした
十一時くらいにこっちに着いて
すぐ目眩がして
蝶野台からのバスって言ったら　僕と同じ方向か
あのおじさんとはどう知り合ったの
話しかけたのは未来を視ちゃった後です
その前は…
あれ　どうだったかな
バス停に着いて　すぐ目眩がしたんだよね
もしかして　あのおじさんは一緒に乗っていて
先にバスを降りたんじゃないかな
言われてみればそうでした
なるほど
トウコさんの言葉を借りるなら　確かに辻褄は合ってるな
長くなったけど　これが最後の質問
静音ちゃんは未来が視えるコトが怖いの
それとも　未来が決まっているコトの方が怖いのかな
どっちも怖いですけど
あえて言うなら　後者です
なら安心だ
相談された年長者として断言してしまうと
静音ちゃんの不安はまったくもって見当違いですので
むしろじゃんじゃん視るといい
いやです　そんなの
幹也さん　私の話聞いてましたか
もちろん
聞いたかぎり　君の未来視は悪いモノじゃない
未来視には幾つか種類があってね
これは人の受け売りなんだけど
所長　予知能力って本当にあるんですか
あるよ　基本的には「視る」だけの異能だ
未来視は予測と測定に分類される
未来視はあくまで予測なんだ
例えば　殺される被害者Aと　Aを殺す加害者Bがいるとする
未来視はこの両名を見るだけで　事件の結末を視てしまう
顔も名前も　それこそ理由も分からないのにね
なんだそれ
理由も無しで分かるんなら
そんなの未来を視てるんじゃない
ただの直感じゃないか
お前の第六感と一緒にするなよ　式
いいかい　簡単に説明すれば
彼らは「忘れない」人間だ
視覚で得た全ての情報を棄てずに記録しているのさ
そして　その情報が有機的に混ざり合い
その配置から導き出される結果を映像として視る
未来予測は高度な情報処理にすぎないんだ
彼らは　数分後の未来を視ているのではなく
現実を作り出す数分後の結果を視ているにすぎない
でも　あいつは違うぜ
あいつは何も見ていない
何の前提もなく未来を見るのは　もう予測とは呼べんぞ
それは特権行為ではなく　越権行為だ
とにかく　未来視には二種類あるってことだろ
トウコ　予測と測定の違いってなんだ
そうだな　実際に役に立つかで言うなら　測定だ
犯罪者として危険なのもね
一方　人として正しいあり方は予測で
両儀式と相性がいいのは…
たらればの話をしてもしょうがない
未来視の話はここまでだ
所長　もし未来視の人に会ったら　どうすればいいんですかね
予測の方の未来視なら　放っておいても構わないんじゃない
第三者がきちんと助言してあげれば
比較的社会にかみ合いやすい人たちだもの
未来に何が視えたって
今を選択するのは　自分だからね
お待たせしました
つまり　測定は未来を積み上げ
予測は未来を読み上げる
で　静音ちゃん
君はどうやら予測のほうだ
だから　安心していいよ
今日もいい出来だ
記憶力がいいだけなんて言われても　実感できません
意識していたら　それこそ危険だ
きっと　未来視の機能は静音ちゃんの実生活には
関わらないよう　切り離されてるんじゃないのかな
すみません
このオレンジとヒマワリのミックスパイをお願いします
とまあ　色々言ったけど
僕が君に言える事は一つだけ
な… なんでしょうか
静音ちゃんはそんなに特別ってワケじゃないよ
未来が視える程度
そう気にする事じゃないだろ
幹也さんは視えないからそんなコトが言えるんです
視えない人に　私の気持ちは…
お待たせいたしました
実は　僕も少しだけ未来が視えるんだ
ほらね　すごいだろ
それはそうですけど
バカにしないでください
こんなの当てずっぽうじゃないですか
先のコトなんて　考えれば誰でも分かります
私が言ってるのは
変えようのない　現実になっちゃう
「確定した未来」というなら
さっきのおじさんは別になるね
そっか　助けられたんですよね
静音ちゃんのおかげでね
この予測なんて比べものにならないけど
行為自体は同じなんだ
君は当たり前に未来を思っているだけなんだよ
いま　静音ちゃんが言ったじゃないか
未来の事なんて　考えれば誰でも分かるって
人間は誰だって未来を見て生きている
今の自分を頼りに未来を夢見ない人はいないんだ
私が視る未来って　いつも辛いものでした
それって…
君の視る未来は　きっと警告なんじゃないかな
悔いのないよう頑張りなさいっていう
でも　それはそれとしてですね
試験の問題とかが分かっちゃうのはやっぱり…
静音ちゃんに分かるのは三日先までなんだろう
なら　その先の事を思いなさい
大変だろうけど　特別な目をもった代償ってコトで
治すのも勿体ない
まいりました
幹也さんって　優しそうに見えて厳しいんですね
あの　その名刺　もらっていいでしょうか
今日の記念に
えっ　僕の名刺なんて使い道ないけど
まあ　名刺なんてそんなものか
この人は　私の悩みと弱さを同時に指摘した
うだうだ悩んでいる暇があるなら
まずその力を使いこなすこと…と
辛辣だけど
でも温かい言葉だった
ところで　微妙に外れてますね
面目ない
まさかチャレンジメニューを選ぶとは思わなかった
幹也さんの未来視にはヒマワリ分が足りなかった
この通り　限界があるのも
人間らしいゆらぎなのでした
こんにちは
初ましてになるかな　両儀さん
どうだか
近くから何度も見てるだろ　お前
まさか　私は爆弾を仕掛けるだけです
今だって　遠く離れたマンションから話してる
物好きな上に嘘つきか
いいよ　それより何の用
命を狙われているのに
なぜとかどうしてと言った質問はないの
聞けば答えるの
俺だってお前に興味はないよ
これ以上やるっていうなら
つきまとう虫を払うだけだ
余裕だね
その返答は視えてなかった
死ぬよ
あんたは死ぬ
爆風に巻き込まれて死ぬ
今はまだ生きてるよ
これは決定事項だ
私にはね　全ての未来が視えるんだ
私が視てしまった未来は決して変わることはない
へえ　お前の未来視はそういうタイプの未来視か
計算式と同じだよ
数値を埋めれば答えは変更しようがない
お前　それ楽しい
さあな
私には六年近く自分の意志というものが存在しない
オレにちょっかい出すのは　遊び
私にはそんな余分はない
あなたには顔を見られた
このまま遠く離れた赤の他人として処理をする
下手な嘘だ
すぐ近くにいるだろ　お前
いないと言ったろ
いや　いないとおかしい
お前の視る未来が映像なら
お前はカメラでないといけない
その現場に居合わせること
それがお前の未来視の条件だ
今まで三度狙った時は近くにいなかった
だから失敗したんだ
やっと　見つけた
来た　あの橋を生き延びてくれたおかげだ
これでようやく…
今から15分後
立体駐車場
そこで…
よう　追いついたぜ　爆弾魔
そんな…はずは
聞こえるか　爆弾魔
何も見ていないのなら　そっちの目は要らないだろ
ただの予測なら　あっさりオレを殺せたかもしれないのに
言うまでもないけど
お前の場合　はっきりと視えすぎたんだよ
なんで…
なんで
なんであの未来が変わったんだ
変わったんじゃない
もとから未来ってのは無いんだ
無いものには手は出せない
未来予測とは起き得る未来の可能性を視る
対して未来測定とは
選択肢を排除して　起きる未来を限定してしまうものだ
未来予測を上回る異能だよ
だが
未来ってのはあやふやだから無敵なんだ
けどさ　それにカタチがあったら
壊れちまうのは当然だろう
お前の未来は螺旋のねじ巻きよりも鮮明だった
結果をはっきりとカタチにした時点で
お前の未来は行き止まりだったんだ
じゃあな　爆弾魔
なんだ　お前…
おい　いくぞ
はい
お帰り　なんか面白いコトあった
ただいま　ナオミちゃん
分かっちゃった
分かるよ
で　どうだった
面白いコトはなかったんだけど
目新しいコトなら一つ
私　この度初めて失恋というものを経験しました
ちょ…　シツレンって　あの失恋？
それがですね
家に帰る前にちょっとした出会いがありまして
頼まれた物　買ってきたよ
いま持ってこようか
あー　いや　ごめん
ちょっと別口で入手しちゃった
それより　失恋
瀬尾の失恋の話しようぜ
ずいぶんと時間が経ったね
そろそろ出ようか
ありがとう…ございました
あの　未来視は珍しくない
そういう知り合いがいるって言いましたけど…
それって　黒桐さんの恋人ですか
はい？
あ　いや…
どうかな
驚いたな
もしかして視えたの
怒らないで聞いてください
あの　このままその人と付き合ってると
幹也さんはいつか命を落とします
そっか
ありがとう　静音ちゃん
でも詳しい話は聞かないでおくよ
怖いけど　聞いちゃったら
その時に大事なコトができなくなりそうだ
自分の運命より
その時に逃げ出すことのほうが怖いと　彼は言った
その強さに心からの尊敬と憧れを
たった一時間の出会いでも
私にとっては　何物にも代え難い導きでした
以上が　私の生涯初の失恋の一部始終です
瀬尾さあ　言いづらいんだけどさ
そりゃ恋じゃないよ
ナオミちゃんもそう思う
おう　あんたのはただの憧れ
恋ってのはもっとこう　破天荒でみっともなくて
おまけに予測がつかなくて
行き着く先は衝突かゴールしかない
ジェットコースターみたいなもので
ぶっちゃけ　綺麗な思い出なんて何も残らなくてだね
なによ
ううん　楽しそうだなあって
ね　私もまぜてくれる
初めまして
あれ　あなた　もしかして瀬尾さん？
よかった　挨拶にいく手間がはぶけちゃった
おい　ちょ…
何勝手に入ってきてんのさ
あら　いいじゃない
今日からルームメイトになる人に挨拶したって
これから一年　ううん　もっと長く
いずれ礼園の頂点に立つ親愛なる悪友との出会いは　夏休み最後の夜だった
以上が私の夏の顛末
私は相変わらず未来を視るし
何か変わったワケでも
何が解決したワケでもないけど
悩むのだけは極力スルー
黒桐さんが見せてくれた笑顔みたいに
いまの自分を信じていなくちゃ
幸福な未来なんてやってこない
未来視というズルをする私には
ズルをするなりの　責務があるのは当然だ
それでも　この目を嫌わずに受け入れていたのは
きっと　誰かにとって
いいことができるからだと信じていたから
その願い通り　前向きにやっていこう
あっつい
特別　人間に憧れていたワケではないのです
ただあまりにも廓が煌びやかだったので
奇妙な喩えだが
私は記録するインクのようだ
舞い散る桜と競い合うように
夜空には大輪の花
せっかくの春なのに
どうしよう　追い出されてしまう
どうしよう　怖がらせてしまう
最後に男の目から　一筋の涙が…
光溜さん
てっきり留守かと思った
屋上にいた
そうなんだ
損しちゃったな　私も行けばよかった
冗談じゃない　休憩にならなくなる
光溜さんは今日もご機嫌斜めね
せっかく習い事から抜け出して
お仕事もらってきてあげたのに
塾を抜け出してくるなとあれほど…
そんなに私を殺したいのか
未那お嬢様は
光溜さん
私お嬢様って言い方はよくないと思うの
これは命令なんだけど
初対面の時みたいに　未那君って呼んでもよくてよ
悪いが　付き合っていられない
十歳の子供に顎で使われる趣味はないよ
光溜さんのいいところはセリフも仕草もチンピラなところよね
私　飾りのない言葉は好きよ
ちょうど二年前
私は借金を重ね
ついに債権者に問い詰められることとなった
問題は債権者たちの元締めがこの辺りの名代
主に暴力団関係の
で　あったことだ
瓶倉先生ですね
お会いできて光栄です
彼女　未那は総元締めの一人娘であった
私は彼らの一員になることで一命を取り留めた
ちょうどよかった
うち専属の興信所がほしかったところでね
得意だろう　そういうの
絵本の仕事がある
いいんじゃない
副業くらいは許してやるよ
それより未那
その組からの仕事というのは？
この辺りに出没するっていう不審な人物を調査して
速やかに立ち退いてもらえって
自慢じゃないが
体育会系の相手はできないぞ　私は
普通の売れない占い師さんみたい
昔世話になった人だから
あれ
あ　逆か
最後まで面倒を見てほしいって
この住所で占い師だ？
呆れたぜ
あの婆さん　まだ生きてたのか
見溜さん　知り合い？
ずいぶんと昔にな
あのころはよくあたる占い師ってことで有名だったが
この方　未来を当てるのが特長ってあるけど
本当
ああ　大抵の未来視は偽者だが
あの婆さんのは本物だよ
驚いた
大人ってみんな夜更かしなんですね
未那　こっちだ
私のそばを離れないように
いらっしゃい
ちょいと寄っていくかい
お兄さん
はい
はいはいはい
はじめまして　占い師さん
あのう　未成年でもお相手してくださいますか
おや　可愛いらしい声がするじゃないか
いいとも　いいとも
知りたい運はなんだい
遠慮しないでいいよ
誰であれ　女の子なら無料さね
私とパパの恋愛運を占っていただけますか
おや　占うまでもないじゃないか
相思相愛だよ
これ以上の深さはちょいと難しいね　倫理的に
はい
いつかお母様を倒して　パパを取り戻すのが私の目標ですから
観布子の母も地に落ちたな
不幸な未来を回避するなんてのは
もう時代じゃないってことか
誰かと思えば　こりゃ懐かしい
ご同業じゃないか
いや　ご同業だったというべきかね
驚いたな
ほとんど目も見えていないだろうに
あんたのことじゃないよ　こっちの話さ
もう年でね　他人の未来なんざとっくに見えなくなってる
未来　見えないんですか
ああ　もう見えないよ
明るいものは何にもねぇ
ま　肩の荷が降りたもんさ
この十年でそういう時代になったんだな
悪いことは言わねぇから　止めちまえ
誰だって　暗い未来も粗末な過去も見たくない
純粋な希望に見出すロマンは
いつの間にか無くなったのだ
あんたは　何で言うか
時代に置いていかれたんだ
ほう　そういうお前さんはどうだい
この十年で変わったかい
私？
私は…
そうだな　情けないことにそう変化はない
あんたはともかく　私は有害ですらない
半端なチンピラのままだ
そんなことありません
光溜さんはいい人です
もっと自信を持ちなさい
それは光栄だが
何を根拠に
何って　光溜さんはパパに似てるもの
地味なところとか
片目がきかないところとか
女の人に弱いところとか
私　そういう人を使うのは得意よ
笑いすぎだ　婆さん
歳だろ　体を考えろ
いや　長生きはするもんだよ
あの坊やが随分と人間らしくなったじゃないか
あんた　いい十年を過ごしてきたんだね
とにかくだ　ここで商売をやられると迷惑なんだよ
次は強面の連中がやってくる
その前に隠居するんだな
余計なお世話だよ
私ゃおまえさんが生まれる前からこの商売やってんだ
最後まで続けるだけさ
帰るぞ　未那
仕事としての義理は果たした
後は組の領分だ
待って
ひとつおかしなことを聞いた気がするの
おば様はどうして占いを続けるの
未来を見なくなって
ようやく楽になったのに
なんでかね
言われてみれば　辛いことしかなかったけどね
そうさね
こんなもの　誰かの役に立てる以外
使い道はないからねえ
私はかつてある少女に人生を変えられた
そのおかげで　定められた未来から解放された
代わりに得たものは失敗だらけの人生だったが
それでも
残るものはあったのだ
ね　見溜さん　お願いがあるの
聞くだけは聞く　言ってみなさい
私　占い師さんの仕事は素晴らしいことだと思うの
観布子の母はこの町に必要だわ
っていうか　私　おば様が大好きだわ
だれかれ構わず好きになるのは君の悪い癖だ
で　どうしろと
わかっていることを聞き返すのは見溜さんの悪い癖ね
それでも言葉にして言ってほしい
結構だよ
言葉にされると余計気が重くなる
未那の母親をごまかす ことは不可能なので
死ぬ思いで説得する
この老婆を繁盛とまでは行かずとも
守り立てる
最後まで面倒を見るとはそういうことだ
そもそも婆さんが承諾するかどうか
あたしゃやりたいようにやるだけさね
ほら　おば様もやる気満々だし
つまらない問題なんて
メガネをかけた見溜さんなら　解決してくれるでしょ
おい
それとも
その時は倉密と呼んだほうがいいかしら
君な…
その名前はあまり口にしてほしくない
十年も前の話だ
成功する未来が見えるために
その未来しか選べない人間がいた
その男はいつしか自分の未来に奉仕する奴隷になった
男は機械的な爆弾魔となり
立体駐車場での爆発事件の現場で
ある殺人鬼に殺された
立体駐車場で起きた爆発事件の被害者は二名
一人は家族を守って軽症を負った男性
もう一人は爆発には巻き込まれなかったものの
なぜか右目を負傷し
視力を失った十四歳の子供だった
倉密メルカは…
もう　いない
ま　なにかを壊すよりはやり甲斐のある組み立てだが
決まりね
安心して　おば様
まだまだ覇気が足りないけど
開き直った光溜さんは頼もしいんだから
お待ち
そこのお兄さんの名前は知ってるけど
あんたの名前はまだ聞いてないよ
未那
両儀未那です
素敵な占い師さん
お母様…　いえ
お父様がお世話になりました
あ　そうかい
そういうこともあるんだね
達者でね
ま　私が言うまでもないだろうけど
そちらこそ　お元気で
どうぞ　健やかに
おば様らしく　お過ごしください
行きましょう　光溜さん
まずはお母様の説得からですね
それはいきなり最難関だなぁ
私が主題となる物語は十年前に終わったが
まだ配役としての役割があるようだ
物語は続いていく
私の行く先は希望と不安に満ちている
漠然とではあるが
きちんと今に見えている
深夜零時の逢瀬
真夜中の逍遥
四辻に出会う殺人鬼
俺が消えれば　彼女は幸福に生きられる
別に死が怖いってわけじゃないさ
怖いのは別のこと
昼休みの青空とか
放課後の夕焼けとか
そういう
いらっしゃい
ちょっと寄ってくかい　お兄さん
へぇ　面白い
占ってよ
ほら　結果を教えてくれ
どうすれば　よくない未来とやらを回避できる
いや　こんな未来もあるんだね
だめだわ　死ぬよ　あんた
何をやっても　何をしても
あんたには未来というものがない
驚いた　あんた本物か
すまないね
何だよ　もういいよ
お先真っ暗なんだろ
別に助かろうなんて思ってない
むしろ清々したぐらいだ
その礼じゃないけど
このまま何もしないで立ち去るよ
ううん　そうじゃないのよ
何をやっても死ぬのは確かなんだけど
珍しいわ　こういう未来があるなんて
あなたはもうじき消える
道行は真っ暗で
未来はどうしようもない
残るものはないし
救われることもない
なのに不思議ね
それでも
あなたの夢は行き続けるわ
じゃな
精々長生きしろよ　婆さん
この辺りの夜は物騒だ
年寄りには向いてないぜ
それでも
私の夢は行き続けるのか
そうか
それなら　いい
しかし　お先真っ暗ってのもオレらしい話だよな
未来は君に優しいだろうか
緑の雨が君を濡らすまで
まっすぐに
行けるだろうか
泣けるだろうか
全てが静かに
燃える日まで
アレルヤ
祈りは何処にも　届かず消え失せて
僕らは
うずくまったまま
夜明けをやり過ごして
あかるい方へ
きっともがいて
何度も泣いて
僕らはゆく
こんな小さな君の手を取って
いたいほどの
かがやきがあって
幸福の記憶だけ
残したいと願いながら
優しく無意味に
消える日まで
アレルヤ
全てのいのちが　歌うときが来るって
信じて
雨の中で両手
ふりかざして踊って
笑ってるんだ
笑ってようよ
涙の海で
抜き手を切って
未来へゆく
小さないのちを
ふりしぼって
きみのみらいへ
アレルヤ