（鐘の音）
♬～
（鼻歌）
（なつ）みなも！
（みなも）あっ　なっち。
ちょっと…。
（なつ）さあ　帰ろう！
やれ帰ろう　すぐ帰ろう！
うっ…　ハハハ…。
なっち…　そんなに急いで帰っても
ライブ始まるには　まだ早いよ？
いいのいいの！
その分　向こうで
時間潰せばいいんだから　ねっ！
もう　なっちったら…　フフフッ。
でも　そうだね！
私も　すっごく楽しみ！
へっ？
（なつ）じゃあ　ほら　行っくよ！
わっ　わぁ～！　なっち　待って！
カバン　カバン！
（なつ）じゃあ　みなも
支度して向こうでね！
うん！
ただいま！
（りく）あ～っ！
おかえり　お姉ちゃん！！
（誠志郎）おかえり　みなも。
学校は　どうだった？
普通だよ　いつもどおり。
お母さんは…
まだ帰ってないんだ。
うん　何しろ新年度だからね。
学校のほうも
まだ慌ただしいんだろう。
ねえねえ　お姉ちゃん！
ん？
遊ぼ！！　ボコスカファミリーズ！
ごめんね　りっくん。
お姉ちゃん　ちょっと
お部屋でやることあるんだ。
え～っ　対戦しようよ！
１回だけだから～！
りく　じゃあ　お父さんとやろうか。
う～。　お父さん強いからなぁ。
りっくん　もしかして➡
お姉ちゃんが下手っぴぃだから
対戦したかったの？
うん！！
ち　力強いね！？
しようがないなぁ。
お父さん！
男と男の真剣勝負だよ！！
あっ　なっちかな？
📱
早いよ　なっち。
よし！
《動画投稿サイト　アリスピアｃｈ。
女の子たちが歌ったり
ダンスしたり　メイクしたり➡
いろんな動画がアップロードされている。
でも　実は　このサイトには
ちょっとした秘密があるの》
♬～
《このサイトを通じて
私たちの世界は…》
《不思議の国と
つながっているんだ》
《女の子だけが行ける世界
アリスピア》
♬～
《おとぎ話に出てくる
不思議の国のようなここには➡
私たちとは　違った姿の人たちが
暮らしている。
この世界の住人　アリスピアンは➡
そんな私たちを
優しく迎え入れてくれて》
キャーッ！
《誰もが
すてきな毎日を楽しんでいる》
《でも　アリスピアが
本当にあるってことは➡
ここへ来れる
女の子たちだけの秘密なの》
ハァ　ハァ　ハァ　ダァー！
《大人や男の子にとっては➡
ただの動画サイトとしか
思われていない。
だから　ここは　私たちだけの
ないしょの遊び場所。
アリスピアでは　おしゃれをしたり
歌ったり　踊ったり➡
自由に好きなことができる。
アリスピアにあるお役所　アドベンチャーズ》
ワオーン！
《許可をもらえば
ライブをすることも！！》
《そう　ここ　アリスピアでは➡
誰だって自分らしく
輝くことができるんだ！》
プハーッ！
やっぱり　アリスピアは落ち着くなぁ。
こっちに来たら
元気が湧いてくるよね。
なっち　元気なかったの？
何かしょんぼりするようなこと
あった？
いや　全然。
私にとっちゃ　毎日がエブリデイだよ！
英語のお勉強
もうちょっと頑張ろうね。
ふぇ～　でも…　今更だけど
不思議な世界だなぁ　アリスピア。
私らんとことは
時間の流れも違うし。
ねぇ～。
こっちで２～３時間くらい
遊んでたかと思ったら➡
帰ると
３０分たってなかったりするもんね。
ってことは　なにかぁ？
こっちに長くいればいるほど➡
私たち　早く
大人の女性になれるんじゃね！？
ど　どうだろうね…。
まっ　その時差のおかげで➡
放課後から夕飯までの間にライブ
なんて➡
ぜいたくな時間が
過ごせるんだけどさ！
うん！　フフフッ　ワクワクするね！
識辺かがりさんのライブ！
はい。
ありがとう。
よし。
それにしても…
すごいお客さんだね。
さすが識辺さんのライブ！
アリスピア中で大人気なんだね。
なぁ～。
こんなでっかいハコを
単独で使わせてもらえるくらい➡
押しも押されもしないアイドル様！
私なんて　路上ライブの許可も
ようやくもらえたところなのに➡
同い年で　この差。
フフッ　なっちの憧れの人だもんね
識辺さんは。
うん！
私もあんなふうに大舞台で➡
みんなを楽しませる
アイドルになりたい。
いやさ　いつか　なってやるんだ！
この陽ノ下なつは！
識辺さん　隣のクラスなんだし➡
声をかけて
お知り合いになってみたら？
そんなことできるわけないじゃん。
ほら　私
奥ゆかしい大和なでしこだし？
やっぱり謙虚さは大切かなって…。
あ　はい…。
みなもだって
かがりさんみたいな➡
人気アイドルになりたいとか
思わないの？
思わない思わない。
私　歌とかダンスとか
得意じゃないし。
そんなことないと思うけど…。
私　人が一生懸命　頑張ってる姿を
見るのが好きなだけだもん。
応援専門です！
昔っからそうだよね　みなもは。
まぁ　みなもに応援されると➡
すっごくやる気が
出てくるんだけどさ。
（２人）おっ！！
（歓声）
♬～
♬（かがり）「当たり前に
‘そこ’にある」
♬「心は時に脆く
昨日の青空さえ　一瞬　燻んだ」
♬「もう少しで届きそう
もう少し手を伸ばせば　ほら」
♬「答えを掴めるはず」
♬「一つ二つ…　ため息が
増えることもあるけど」
♬「夢の続きは　きっと
未知なる可能性なの」
♬「好きなこと　好きな場所で
未来を呼んでみよう」
♬「誰でも
自分らしくいられるように」
♬「そう　輝ける自信になる
Ｂｅｌｉｅｖｅ」
♬「気づかせてあげる
前だけ向いてくわ　Ｓｔａｒｌｉｇｈｔ」
ハッ！
（ざわめき声）
（物音）
（叫び声）
♬～
みなも！
何してんの！　逃げないと！
で　でも　識辺さんが！
♬～
何あれ！？
あっ…　きれい！
♬～
♬「さあ　うつくしい世界で
夢を追いかけてく」
♬「さあ　輝いていくの
みんなの場所だから」
♬「心のカケラを守るため
熱い想い　見失わずに」
♬「（Ｂｅｌｉｅｖｅ　ｉｎ　ｍｙ　ｈｅａｒｔ）」
♬「いくつもの光照らし
奪われないように掴んでくの」
♬「今　握り締めた勇気
胸に抱きしめて」
♬「ヴェールを脱いで」
♬「絶対まけたくない
まけられない」
♬「離さない　Ｚｅａｌ」
すごい…　何あれ…。
まるでアイドルが
ライブしているみたい…。
ううん　アイドルじゃなくて　あれは…。
♬「痛みだったなら」
♬「何度だって耐えていく」
♬「歌うの　誰かのため
必ず　届くと信じて」
♬～
な　なんだったの
今の怪物と　あの子は…。
（ベス）チッ。
いってきます！
おはよう。
おはよう！
アリスピアじゃ　どこもかしこも➡
あの怪物騒動の話題で
持ちきりだよ。
うん…　怪物も気になるけど➡
なんだったのかな
あの戦ってた人。
う～ん…。
あのイベント自体
新しいアイドルのプロモーションだったとか？
あんなの宣伝にならないでしょ。
識辺さんだって　もうちょっとで➡
照明機材に
潰されるところだったんだよ。
それな～。
ライブに来たお客さんを
怖がらせる必要だってないよね。
あの戦ってた人…。
あの戦ってた人
すごくきれいで　キラキラしてた。
だけど　アイドルっていうよりも…。
そう　おとぎ話に出てくる
お姫様みたいに見えたよ。
お姫様が生身で怪物と戦うかぁ…。
なかなか武闘派だな。
でも…　お姫様って
案外当たってるのかもね。
えっ？
知らない？　プリンセスのうわさ。
何それ…。
そういうのがあるらしいんだよね。
アリスピアで怪物が暴れると
プリンセスが現れて➡
怪物を倒して
みんなを守ってくれる➡
っていう　うわさが。
ずいぶん具体的なうわさだね。
それな～。
よかった！
識辺さん
なんともないみたいだね。
けがでもしてたら
アリスピア全体の損失だからなぁ。
うんうん。
ねぇ　なっち…
本当に今日　路上ライブするの？
そりゃそうでしょうが。
申請出してさ　ようやっと
許可してもらえたんだよ。
このライブは　私にとって
大事なアイドルへの第一歩なんだから。
でも…　昨日の今日だし
また怪物とかが現れたら…。
う～ん　そんなこと言ってたら
いつまでも何もできないじゃん。
怪物の都合なんて
私には　わかんないんだし。
それは…
そうかもしれないけど…。
何より　私は　この日のために➡
今まで練習を
積み重ねてきたんだよ。
せっかくのチャンスは
ふいにしたくない。
そっか　そうだよね。
私　なっちが
頑張ってきたこと知ってる。
たくさん努力してきたんだもん。
それが報われてほしいって
思ってる。
だから…。
私　なっちを応援するね！
あぁ…　ありがとう！
さっすが　私の親友！
みなものためにも
絶対成功させっかんね！
うん！
私も　い～っぱい盛り上げるから！
（なつ）任せたぞ～。
こんくらい盛り上げるから！
なっち！
が　ん　ば　れ！
♬～
（みんな）ハイ！　ハイ！　ハイ！　ハイ！
行け！　ジャマオックよ！
♬「ちょうどいい距離」
えっ！！
♬～
キャーッ！
また　あの怪物…。
な　なに…　あっ！
なっち！
やだ…。
ハァ　ハァ…。
なっち！
くっ…。
なっち！　なっち！　なっち！
んっ！　ん～っ！　えい！
なっち！？
なっち！　なっち！　なっち！
（ナビーユ）ジャマオックの反応は
この先だよ！
急ぐんだ！！
えぇ。
♬～
ダメ～！！
ここは　なっちが
ライブする場所なんだから！
この時のために
なっちは　必死で頑張ってきたの！
なっちのアリスピアは
ここから始まるんだよ！！
だから　絶対に邪魔はさせない！
壊させない！
なっちの夢は
誰にも奪わせないんだから！！
♬～
えっ…。
何だと…！？
あれは…　歌のカケラ！？
自力で生み出したっていうのか！？
それじゃ　まさか　あの子も…！？
これは…。
これ以上　好き勝手はさせない。
フフフッ！
プリンセス・リップル。
響け　この胸のミューチカラ。
女の子の一生懸命
見せてやるんだから！！
あれ？　私　小さくなってる！？
というか　何ここ～！？
ようこそ！　ここは
次回予告という名のミニコーナーだよ。
誰さん？　って　ミニコーナー！？
み　みんな
これから応援よろしくね！