（男子生徒）あっ
（風花(かざはな)すみれ）
今日は これをお願いしますね
（男子生徒）はい 喜んで！
（すみれ）しーっ！
（男子生徒）ああっ すいません
はい どうぞ
例によって 期限は１週間です
ありがとうございます
そんなに楽しみでした？
えっ？
ずいぶん うれしそうだなって
ああ いえ
これは 読み聞かせに使うんです
読み聞かせ？
風花先輩
そういうのやってるんです？
幼稚園か何か？
フフッ 秘密です
ん？
♪～
～♪
（陽ノ下(ひのもと)なつの鼻歌）
（空野(そらの)みなも）ねえ ねっ
（なつ）ん？
このあとのこと 忘れてないよね？
（なつ）ん…
あー 大丈夫
ちゃんと覚えてるよ
でも どこに連れてこうっての？
みんな一緒なんでしょ？
フフフッ まだ内緒だもん
何だと～ この秘密主義者め
（みなも）
ううっ… ないひょらもーん
強情なやつ
なおさら知りたくなるぞ
ほーら
（女子生徒）ほほう
あたいも知りたいところですなあ
（女子生徒）そいつは掃除の手を
止めるほどのものなのかねえ？
（なつ･みなも）わあ～！
（女子生徒）
はよ働かんかい おのれら！
（なつ･みなも）はい 喜んで！
（なつとみなもの慌て声）
いいか！
下校時間は待っちゃくんないんだ
手のひらに つかんでも
指の隙間から こぼれていくんだよ
そして！
うう…
そして… 何？
おバカ ツッコむんじゃない！
フシャー！
（なつ･みなも）
しっかり掃除させていただきます！
（女子生徒）フシャー！
（なつ･みなも）うわあ～！
（ナビーユの鼻歌）
（ドアの開閉音）
（識辺(しるべ)かがり）ここよ
（みなも）入って 入って
（ナビーユ）
みんな いらっしゃーい？
（なつ）お邪魔しまーす
なつ
やっほー ナビーユ
（ナビーユ）どうしたんだい？
この子が
ついてこいって言うからさ
行き先も教えずに
サプライズしたかったんだもーん
（一条(いちじょう)ながせ）やあ～
もうネタバレしてるんで
ここに お連れしてきても
いいかなって
ああ そういう
いらっしゃい なつ
（ながせ）ヒヒッ
（なつ）なるほど
たまに そろって消えると思ったら
こんな秘密基地があったのか
（かがり）ごめんなさいね
プリンセスの集いは
内緒なものだったから
そういう事情も
分かりはするからさ
気にしないでよ
今度からは なっちも
自由に来ていいんだからね
（なつ）やったー じゃあ遠慮なく
（かがりたちの笑い声）
（かがり）カリカリカリカリ
カリカリカリカリ…
（なつ）あ～ 和むわあ～
このかわいい生き物
次 私！
（ながせ）う～ん
あっ
かきかきかき～ の… ほいっ
よし
何をやってるのよ 君は？
いや だって みんな大好き
アリスピアの歌姫を
餌付けできるんだよ？
フフッ こいつあ
でかい商いの予感がするさね
怒られる前に やめときなよ
（かがり）カリカリカリカリ…
（みなも）よしよし いい子だね～
（なつ）でも いいよね
アリスピアでも
プライベートスペースがあるのは
ナビすけ様々だよね～
もっと褒めてくれていいよ
何なら あがめてくれたって
あなたも 大概
ながせに似てきたわね
なっちのものも
置いてっていいからね
（なつ）マジか！
なら 悪かったテストの答案用紙
ここに隠すか
あっ その手があったか！
何も解決しないじゃない
（かがり）さてと
（ナビーユ）どうしたんだい？
ちょっと抜けさせてもらうわね
こっちの図書館に
本を返しに行かないと
なら あたしも一緒する？
フッ いいのよ ゆっくりしていて
特に なつさんはね
いやいや
これから いつでも
来れることになったし 付き合うよ
（ながせ）ふむ…
こっちの図書館には
まだ行ったことなかったですし
気になります
あっ じゃあ私も
あ… 大丈夫かしら
でけえ！　めっぽう でけえ！
（ナビーユ）
あっ こら 走るんじゃなーい
まったく あの子は…
じゃあ ちょっと行ってくるから
２人も いろいろ見てきたら？
んっ そうしよっかな
あたしもネタ探しすっか
君も たまには かがりみたく
活字を読んだほうが
いいんじゃないかい？
（ながせ）ん～ん あっ
う～ん
（ながせ）うおっ
（ナビーユ）ぬっ
マンガとかないかな？
ハァ… 僕がバカだったよ
そうは言うがね ナビすけ
人には
得手不得手ってもんがあってだね
まあ 確かに
君が すごい難しい
学術書を読んでるイメージが
髪の毛の先ほども
浮かんでこないけど
え？
何でディスられてんの？　あたし
（メリノ）もう始まっとんのか？
（ピカンテ）急がんと
すみれ姉ちゃん
読み終わってまうで
（ながせ･ナビーユ）ん？
すみれ姉ちゃん？
（カメオさん）おや
これはこれは かがり姫
ごきげんようですネー
その呼び方 まだするんですか？
当然ですネー
かがり姫は 当館を
たーくさん利用してくれて
職員からも大人気ですネー
ゆえに 姫ですネー
（かがり）あ…
まあ いいですけど
お願いします
（カメオさん）返却ですネー？
（カメオさん）時に かがり姫
（かがり）ん？
読み聞かせに
ご興味はありませんかネー？
読み聞かせ… ですか？
ちょうど今 あちらで
やっている方がいますネー
（かがり）ん？
ご興味がおありでしたら
行ってみるとよいですネー
（かがり）
へえ～ フッ 行ってみますね
いってらっしゃいネー
（カメオさん）あっ ちょっと
（かがり）ん？
ウルトラコンブ！
コンブ？
コンブ
（みなも）
わあ～ すごいね～ フフッ
うちの図書館とは
比べものにならないよー
比べるな 比べるな
アリスピアには 基本
スケールで負けるんだから
（すみれの読み聞かせする声）
（みなも）あっ あれは？
（すみれ）“悪い魔法使い”
（ながせ）やっぱり
風花パイセンのことだったか
（なつ･みなも）ん？
（かがり）
なるほど そういうことね
（なつ･みなも）あ…
“だから ひょっとして”
“もしかしたら いつかまた”
“ひょっこりと 彼女が
話しかけてくるかもしれない”
“アハハ笑いで
魔法を使ったかのように”
“唐突に現れて…”
“私は 今でも
それを待っている”
（ハラコ）尊いなー
（コッペ）せやなー
（ハムハム）それなー
フフフッ
（みなも）風花先輩
（すみれ）ん？
（すみれ）空野さん… 皆さんも
（かがり）こんにちは
来てたんですね
もしかして 見てたんですか？
最後のほうだけですけどね
それは… 少し恥ずかしいですね
（パフの寝息）
読み聞かせしてるんですね
ええ この子たちに頼まれていて
すみれ姉ちゃんの読み聞かせは
たまらんなー
せやなー
それなー
そう言ってくれるなら
うれしいです
（みなも）フフッ
どした？
（みなも）んっ
何だか 風花先輩とその子たち
家族みたいだなって
あー
ねっ
下の兄弟に接してる
お姉ちゃんに見えちゃう
そうでしょうか？
そうですよー
皆さんもじゃないんですか？
アリスピアンと仲がいいのは
そりゃもう
僕らの絆は
ちょっとしたものだから
（ナビーユ･ながせ）ねー
そうね
最近はアリスピアンに
歌やダンスのレッスンもしているし
読み聞かせは どうでしたネー？
カメオさん
ええ とってもいい雰囲気ですね
（カメオさん）かがり姫も
なさったらいかがですかネー？
あっ… 私は そういうの
上手じゃないので…
（なつ）みなもはお菓子作り
一緒してるもんね
（みなも）うん
みんな一生懸命 頑張って
どんどん上手になってくれて
うれしいよー
（なつとみなもの笑い声）
あっ 風花先輩？
はい？
いえ
（みなも）
何だか今 怖い顔してた
さて 私は行きますね
あっ もうです？
何か？
んんと…
せっかくだから
私たちと一緒にどこかへ…
ごめんなさい
やることがあるので
あ… そうなんですか
ええ
私も そろそろ
ちゃんとしなければ
ならないみたいですから
えっ？
それでは “また”
な… 何か怒ってた？
怒らせたかね？
わ… 分かんないよ
（かがり）
どうしたのかしら 風花先輩
（なつ）
何かダメなこと言ったかなあ？
ん～
気のせいじゃないです？
で でも… ちょっと怖い顔してたよ
ビビリなんですよねえ
みなもパイセンは
まったくもう かわいいんだから
あんたは ちょっとくらい
ビビったほうがいいと思うよ
（ながせ）ニヒッ
僕も 君たちが
原因じゃないと思うけどなあ
何か用事で急いでたんじゃ…
にょわっ！
（３人）あっ
えっ？
あ～ もしかして それが…
（みなもたち）んっ
なつさん ここにいてね
パパッと
片づけてきちゃいますから
う… うん
（ナビーユ）んっ
（みなもたち）んっ
（走る足音）
（なつ）あっ
（みなもたち）ん？
気をつけて
待ってるから
フッ
うん
（なつ）んっ
（走る足音）
（みなもたち）あっ
（ナビーユ）あれだ！
任せて
んっ
♪～
響いて広がるこの歌は
困っている誰かを守るために
（リップル）プリンセス･リップル
響け この胸のミューチカラ
あなたに聞かせます
これが私の一生懸命
（女の子たちのおびえ声）
（リップル）♪ 曖昧(あいまい)
♪ ごちゃまぜで見えなくなるハート
（ジール）はっ！
（女の子たち）あっ
（ジール）大丈夫？
（女の子Ａ）あ… プリンセス!?
（ミーティア）そだよー
（女の子Ｂ）すごーい 本物だ
こらこら 少女たち
それよりも 逃げる支度しなさい
（女の子たち）はーい
（ミーティア）って言っても
まだ うようよいるんだよね
だったら らちをあけましょう
はいなっ
（リップル）
♪ 割り切れない思いは余さず
♪ どんな小さな声も聞き逃さない
（ジール）はっ
（ミーティア）とあっ
♪ どんな小さな声も聞き逃さない
やった
みんな 向こうだよ
（女の子たち）あ…
（女の子Ｃ）ありがとう！
あっ
風花… 先輩？
そこの人 早く逃げるんだ！
もう 隠すのは やめにしましょうか
（リップルたち）え…
私は私のまま… 素顔のままで
あなたたち
プリンセスと向かい合います
なっ うわああああっ
そんな… うそでしょう？
♪～
あの人が…
シンシア？
（ジール）♪ 不可能なんてないのよ
♪ （We are right）
（シンシア）いきます
（シンシア）ふっ
（リップル）あっ
（リップルたち）んっ
どうしよう… どうすれば…
今は 迎え撃つしかないわ
じゃないと やられますよ
（リップル）そうか そうだよね
なら！
なっち 私に力を貸して
（シンシア）ふっ
（リップル）ここ！
（シンシア）うっ
今のうちにジャマオックを
（ジール）分かったわ
（ミーティア）了解っす
（シンシア）うっ…
（ジール）
♪ 挑んでいく　どこまででも
♪ 答えに出逢(であ)えなくたって
♪ 無垢(むく)な心　離さない
♪ 奇跡は味方にしてく
♪ 瞳の奥に宿った
♪ 炎が呼び起こした
♪ 揺るがない決意なら
♪ ここにあるから
♪ 本能のまま
ジール バーニングアサルト！
（ミーティア）
♪ いつだって武者震い GIRARI
♪ 尽きることのない光 KIRARI
♪ 暗いモードは即チェンジ！
♪ 【Shooting!】待ったなし
♪ 【Shooting!】照らせ！
♪ 宇宙規模 最大光力で
♪ 【Shooting!】無限
♪ 【Shooting!】Blazing!
♪ 道無き道 恐れずに踏み出して
♪ 諦めなかった過去が
♪ あたしの背中を押すよ
♪ 【キラキラ】
♪ Ready? Going my way!
♪ Trust in the way!
♪ 闇を掻(か)っ切って
♪ 駆け抜けろ Step by step
♪ 輝く未来へ
♪ Going my way! Trust in the way!
♪ まだまだ行くよ！
ミーティア
プレッシャーグラビトン！
♪ KIRA☆GIRA INFINITE!
（シンシア）さかしい！
えっ？
（シンシア）ふっ！
（リップル）わあっ
（リップル）あっ うっ ううっ
あっ リップル！
ああっ
うっ うう…
はっ
（ミーティア）
うちらのリップルに
何すんじゃい！
（ジール）ふっ！
（ミーティア）大丈夫です!?
（リップル）
だいじょぶじょぶ ごめんね
あとは あの人だけね
（リップル）んっ
悩むのは あとにしよう
ええ
分かりやすくて いいです
♪～
（ジール）ふっ はっ
（ミーティア）はあっ たあっ
（リップル）んっ
いくよ
（３人）はあっ
（リップル）
♪ こんなにも溢(あふ)れてゆく チカラ
（シンシア）はあっ
（リップル）
♪ こんなにも溢(あふ)れてゆく チカラ
（ジール）♪ チカラ
（ミーティア）♪ チカラ
（シンシア）
うっ… あっ うっ
（ジール）♪ 聴こえる…力強い
♪ メロディー
（ミーティア）♪ メロディー
（リップル）♪ メロディー
（ミーティア）♪ １＋１＋１は
（シンシア）くっ
（３人）♪ ３じゃなくて無限大！
（シンシア）
うううううううっ！
（シンシア）うあああああっ
（３人）あっ
（シンシア）くっ
やはり１人では
力不足だというんですか
そんなこと…
（ジール）あっ
（シンシア）させない！
（リップル･ミーティア）あっ
（３人）ああっ
（リップル）ひゃあああっ わっ
（ミーティア）
ちょちょちょっ… うわっ
（ジール）ううっ ああっ
（リップル）あっ いたた…
あっ
（ジール）平気!?
（ミーティア）ケガはないすか？
（リップル）だいじょぶ…
ハァ～
（ナビーユ）うう…
えらい目に遭った
ん？　あっ
彼女の… シンシアのことかい？
そりゃあね
信じたくはないけど
この目で見てしまってはね
風花先輩
あんなに
アリスピアンに優しかったのに
どうして…
あなたのしてることは
みんなを
悲しませることじゃないんですか？
♪～
～♪
（かがり）風花先輩… どうして？
（みなも）
きっと深い事情があるんだよ
次回…
（かがり）事情って？
（ながせ）受験のプレッシャー
許されざる恋
上がらぬお小遣い
（かがり）ん～ 触れづらい！