（空野(そらの)みなも）まさか ２人とも
プリンセスになっちゃうなんて
（一条(いちじょう)ながせ）
でもでも 結果オーライっす
（識辺(しるべ)かがり）これからは 一緒に
アリスピアを守るために
戦ってくれますよね？
（風花(かざはな)りり）私 みんなに
ひどいことしてたんですよ
それなのに 今さら一緒になんて
いられるわけないじゃないですか！
（みなも）あっ…
（風花すみれ）ごめんなさい
まだ私たち 気持ちの整理が
つかないみたいです
アリスピアは必ず守っていきます
でも あなたたちと一緒には…
ごめんなさい
え…
♪〜
〜♪
うう〜
せっかく風花先輩たちと
分かり合えたと思ったのに〜
（ながせ）何で こうなるかなあ？
別に あたしたち気にしてないのに
ねえ？
少なくとも 私はそうね
（みなも）わ… 私だって！
（陽ノ下(ひのもと)なつ）多分さ こっちが
どう思ってるかじゃなくて
向こうが 自分で自分を
許せないんじゃないかな
（みなも）えっ!?
あるでしょ？
責任感とか罪悪感とか
そういうのがさ
まじめか!?
もっと バカになっても
いいと思うんですけど！
（すみれ）しーっ
（一同）ああっ あ…
ですよね すいません…
（鐘の音）
（すみれ）ん？　閉館でーす
（みなも）
うっ 時間になっちゃった
（なつ）そもそも
ここで考えるなって
（かがり）そうね
今 あれこれ考えても
答えは出ないわ
とりあえず 教室に戻りましょう
おおっ
かがりパイセンが
きれ〜に まとめよった
ほな おあとがよろしいようで〜
でも…
手を取り合うことを
諦めたくはないよね
（白の女王）
ここも広くなりましたね
（白の女王）結局 頼れるのは
己だけということですか
（ヴィオラ）
お別れの時です 白の女王
（ネージュ）私たちは騎士じゃなく
プリンセスとして咲いていく！
わたくしにとっては 徒花(あだばな)だった
そういうことなのでしょうね
いいでしょう
ならば アリスピアは
わたくしのみで守ってみせます
たとえ どんな犠牲を払おうとも
それが
赤の女王との約定(やくじょう)なのだから
（富良野(ふらの)まつり）風花さん
（すみれ）ん？
（すみれ）富良野さん
当番じゃないのに いいんですか？
（まつり）うん
風花さんってさ
２年の識辺かがりさんと仲いいの？
えっ？　ええ…
同じ図書委員なので
あの子 最近あっちで
ライブやってないよね
前は なまらでっかい会場で
ブイブイ言わせてたのに
そ… そうですね
いろいろと
忙しいんじゃないでしょうか
そっかあ 惜しいなあ
あのライブが見られないなんて
（すみれ）
識辺さんのファンなんですか？
（まつり）ん？　ああ
ファンというよりかは 私
ライブそのものが好きなんだよね
自分じゃ歌もダンスもしないけど
ライブを見てると
元気 出てくんの
だから たまにね
自分の理想のライブは
どんなんだべって
妄想するんだよね
それは… 企画ということですか？
アハハ できたらいいよね
あっちの人たちと一緒に
でっかいライブイベントを
立ち上げる！
（せき込み）
まあ 夢だけど
ステキな夢だと思います
実現するのが見てみたいですよ 私
な… 何かその気になっちゃうね
学年一の秀才に言われると
はい お手伝い終わり
風花さん したっけねー
（女子生徒１）
富良野さん！　頭白い 白い！
（まつり）え？　なして なして？
（すみれ）フッ
（女子生徒２）うおらららら〜！
感じる！　掃除の手が
止まってる気配がどこからか
えっ？　私 ちゃんとやってるし
ほら わ… 私もー
おのれ どこから…
（まつり）
♪ うらら〜 うらら〜
（なつ）しっかし 何だね
やつの掃除にかける思いは
何なんかな？
ほとばしるくらいに熱いわ
（みなも）お名前 何だっけ？
（なつ）あっ
（みなも）えっ 思い出した？
（なつ）ごめん 先帰ってて！
（みなも）どうしたの？
（なつ）弁当箱 忘れてきたっぽい
取りに戻る〜
（みなも）
どこに忘れてきたのかな お弁当箱
しょうがない 早く帰って
りっくんの相手してあげよっと
（足音）
（なつ）な〜にしてんの？
こんなとこで
あっ えっと…
あの人たちといた…
アハハハ 顔は覚えててくれたか
こんにちは 友人Ａって感じです
大丈夫
今は みなもたちいないから
いたら 話しにくいっしょ？
（りり）うう…
改めてよろしくね 風花りりちゃん
あたし 陽ノ下なつ
イヒヒッ
私に何の用ですか？
不必要な接触は避けるタイプか
あっ そかそか
まっ たまたま見かけたから
気になってね
こんなとこに １人で何してたの？
ちょっと考え事です
みなもたちのこと？
あっ
まだ みなもたちと
どう接していいか分からない？
それは…
（なつ）いいよ
あたしは いないもんだと思って
独り言みたいに話してくれて
口に出すことで
整理できる気持ちもあるだろうし
（りり）ん…
（なつ）フッ
（りり）あ…
ハァ…
私たちは
あの人たちの敵だったから…
ひどいことばっかりしてたから
一緒にいちゃいけないんです
プリンセスになれたからって
やっぱり私たちは
あの人たちとは違くて…
（なつ）みなもたちは
そんなこと
ちっとも思っちゃいないよ
みんなで
プリンセスやりたいって願ってる
あ〜 ああ…
いないものと思ってね〜
（りり）今さら…
今さら そんな優しさに
甘えられるわけないじゃないですか
だから私たちは
私たちだけでアリスピアを
守らなきゃいけないんです
正直言うとさ
あたし りりちゃんたちが羨ましい
ん？　羨ましい？
そっ
みなもが
プリンセスだって知ってから
全力で助けになろうって
心に決めたけど
本音は あたし
あの子たちと一緒に
戦いたかったんだよね
あっ…
（なつ）でも どこまで行っても
あたしは友人Ａで
プリンセスじゃないから
みなもたちを
直接 助けてあげられる力のある?
りりちゃんたちが羨ましい
（りり）あ…
（なつ）だけどね
プリンセスじゃないからこそ
できることだってある
みなもたちと
りりちゃんたちをつなぐ?
手を取り合う
架け橋になれるかもしれない
あたしは そうありたい
ん…
んっ
なーんつって やっぱ難しいか
でも 諦めないからね
りりちゃん
また口説きに来るからね
シーユー
（りり）うっ
（なつの鼻歌）
（りり）んっ
手を… 取り合って…
ライブやるとなると
どこがいいんだろうなあ
今までにないくらい おっきな
アリスピア全体を巻き込むような…
んー
ここだとライブってよりかは
フリマとかいいかもね
んー
ん？　おっ？
（日村(ひむら)みかん）ん？
ズババババ…
（まつり）ひゃう！
自分のダンスに
興味がおありですか？
いや あの…
おありですね！
ちがっ ちがっ…
（みかん）大丈夫です
未経験でも
自分が優しく教えますから
じゃなくて…
なら ダンスではなく
格闘技のほうをご希望ですか？
自分と一緒に
本場で武者修行してきます？
っていないし…
（まつり）ごめんなさーい
ハァ… ハァ…
すっごい圧の子だった
私 こういうの向いてないし…
（カジ）ここからいなくなれ！
（まつり）お？
（カジ）この場所は渡さないぞ
（ビジュー）おいおい
早い者勝ちなんて道理はないだろう
（カジ）ダメったらダメ
（まつり）ケンカ… かな？
（ビジュー）ダメ
言うやつがダメなんだ
だったら ダンスで勝負な
勝ったほうが ここのキングな
おう ダンスならこっちのもんだ
おら 来いよ ダンス！
なして そこでダンス？
（ビジュー･カジ）負けねえぞ！
てか どうなら勝ち？
どしたら負け？
（カジたち）ぬぬぬぬぬぬ〜
（ビジューたち）ううううう〜
（一同）ううう〜
（ビジュー･カジ）いざ！
（奏美(そうび)えな･奏美ろな）
こらこら こらこら
あっ
ん？
（えな）ダンスはいいけど
（ろな）ケンカはダメダメ
（カジ）あねご！
（ビジュー）お嬢！
（まつり）
おっ？　また妙な展開に…
場所なんて
一緒に使えばいいでしょ？
で… でも…
ダンスは
戦うためのものじゃないでしょ？
そりゃそうですが…
（えな･ろな）うーん
（えな）しかたない
（ろな）こうなったら
（２人）ミュージック スタート！
（ダンスミュージック）
（えな･ろな）フゥー！
どこから!?
（ろな）ニヒヒッ
（えな）フフフッ
（カジ）あ…
フッ
（えな･ろな）イエーイ
（一同の笑い声）
（まつり）すごい
私は今 ダンスで
物事が解決するさまを見てる
ハァ〜
あんな世界観もあるんだなあ
アリスピアは広大だわ
でも… そうだよね
ライブじゃなくともいいんだ
心から楽しめることなら何だって
そういうイベント やってみたいな
みんなの“好き”を
１つに集めたような…
はっ
この者のミューチカラ
今は弱くとも そう遠くない未来…
あしき芽は 小さいうちに
摘み取るべきでしょう
お行きなさい ジャマスナーク
あっ
（２人）この感覚は…
（まつり）
ん？　なっ 何？　何事？
（爆発音）
（まつり）はっ いきなり!?
（まつり）えっ… ええ〜!?
（りり）お姉ちゃん これって…
（すみれ）
ええ すごくよくない感じ
多分… 白の女王の気配
急ぎましょう！
（りり）やっぱり…
（２人）あっ
（すみれ）あれは… 富良野さん!?
（りり）お姉ちゃん
（すみれ）ええ
（２人）お願い トーマ！
♪〜
（すみれ）気高く咲いた雪の花
（りり）この輝きは永遠に
（すみれ）ふっ
（りり）フッ
（ヴィオラ）プリンセス･ヴィオラ
（ネージュ）そして ネージュ
（２人）私たちに 涙は似合わない
（ヴィオラ）
♪ 運命(さだめ)が伝う　徒花へと
♪ 唱えた旋律
待っていてくださいね
あなたのステキな夢
取り戻してきます
♪ ああ　愛が瞬いてく
（ネージュ）
♪ そう　覆われるほどに
（２人）♪ 声は乱舞してく
（ヴィオラ）♪ だから
（ネージュ）♪ 今も
（２人）♪ 信じてる
（ヴィオラ）♪ 儚(はかな)く美しい
（ネージュ）♪ 刻む旋律の中
（ヴィオラ）♪ 燦然(さんぜん)と舞う
（ネージュ）♪ 夢があると…
（ヴィオラ）♪ まだ
（ネージュ）♪ まだ
（２人）♪ 共に歌おう
♪ 鮮やかに染まる未来
♪ 必ず取り戻していく
♪ 守る為(ため)　使命抱いて
♪ 愛と痛みまで抱えて
（ヴィオラ）♪ 巡り咲いた強さは
あのバリアー 嫌いです
あっ… ヴィオラ？
（ヴィオラ）♪ 清く響かせよ
♪ 放ったチカラを
♪ 未来へ！
♪ 風は雲をすり抜け
（ネージュ）
♪ 離れていても届くはず
（ヴィオラ）♪ 空間-とき-を越えて
（ネージュ）♪ 感じ合える
（２人）♪ 温(ぬく)もりを深く吸って
（ジャマスナークの叫び声）
攻撃と同時には
バリアーは張れないようですね
（ジャマスナークの悲鳴）
（２人）♪ もう後ろ振り返らない
♪ 此処(ここ)にずっと居たいから
♪ 風花はたなびいてく
♪ 紡ぐその先へ
♪ 誇りを胸に灯(とも)して
♪ もう二度と迷わないから
♪ 当たり前の毎日が
♪ 愛(いと)しく思う幸せへ
（ヴィオラ）♪ 巡り咲いた強さは
（ネージュ）♪ 雪明かり満ちる
（２人）♪ 艶(あで)やかに響け
♪ 開かれた世界
♪ 未来へ！
（ヴィオラ）ヴィオラ
（ネージュ）クロス ネージュ
（２人）クレイモアスマッシャー！
（まつり）う…
（ヴィオラとネージュの笑い声）
一体 何が…
（すみれ）あっ よかった
（まつり）あれ？　風花さん？
私 確か…
あの… 私 どうにかなってたの
分かります？
怪物に襲われていたんです
でも プリンセスが
助けてくれたみたい
プリンセスが？　そっか
あれ？　風花さんは何でここに？
あっ えっと…
た… たまたま…
そうそう
たまたま通りかかったら
現場に出くわしまして
ひょえ〜
みったくないとこ
見られちゃったね
てか プリンセス… か
絵的に決まるよね うんうん
そだ！　プリンセスをテーマにした
イベントがやれるとしたら
ふさわしいステージは…
あっ 来た来た
何か降りてきた！
ごめっ 風花さん
私 行かなきゃ
ひらめいちゃったので
ありがとね！
（２人）あ…
（まつり）うっひょー！
ステキな夢 かなうといいですね
あっ
プリンセスじゃないからこそ
できることだってある
（りり）あ…
んっ
（ながせ）はあ〜!?
ジャマスナークが現れたけど
プリンセスが倒してった〜!?
（ナビーユ）
うん 聞いた話だと… ね
私じゃな〜い！　んっ？
（みなも）
うえっ!?　ノーノーノーノー…
（かがり）違う 違う
（ながせ）えっ？
（ナビーユ）いややっ
僕 プリンセスじゃないし！
風花先輩… たちだよね？
う〜
こら ナビすけ
何で いつもみたく敵が出てきたら
耳ピーンってして
教えてくれなかったのさ？
耳ピーンって
だーからー
ジャマスナークの発生は
察知できないってば
（ながせ）ほむ…
ってことは 風花パイセンたちには
分かるっつうこと？
（かがり）何にしても まずいわね
ナビーユの耳が反応しないとなると
私たちでは
駆けつけるのが遅くなる
同じプリンセスなのに
こんなにも距離が遠い
（なつ）あ…
んっ
♪〜
〜♪
（嗅ぐ音）
（女子生徒２）
これは 掃除サボりのにおい！
（すみれ）サ… サボってませんよ
（まつり）
むしろ お手伝いしてたし
次回…
（女子生徒２）おや チョークの粉
判決 無罪！
（すみれ･まつり）だは〜