（鈴木(すずき)美玲(みれい)）はっきり言って
さつきが落ちる理由が分かりません
（黄前(おうまえ)久美子(くみこ)）北宇治(きたうじ)ファイト～
♪～
～♪
（久美子）先生…
（松本(まつもと)美知恵(みちえ)）年をとるとな
若者が頑張ってるだけで
涙腺が緩むもんなんだ
（美知恵の泣き声）
（カメラマン）はい
じゃあ 撮りますよ！
（シャッター音）
（高坂(こうさか)麗奈(れいな)）“八月第二週
モナカのメンバーも無事金賞”
“次はコンクールメンバーが
関西大会で絶対金賞!!”
♪～（一年(ひととせ)の詩(うた) ～吹奏楽のための）
（麗奈）“そのために
滝先生には スパルタで”
“ビシビシやって下さいって
言っておいた”
（塚本秀一(つかもとしゅういち)）“さらに
スパルタになるんかいっ”
（演奏が止まる）
（滝(たき)昇(のぼる)）Ａの５～６小節目に
スタッカートがあるパートは
もっと強調してください
間延びして聞こえます
（部員たち）はい！
テーマとなるフレーズを
持っているパートは
それを意識するように
（部員たち）はい！
（久美子）“私としては
部員のモチベーションを”
“どう維持するかが大変かな”
（秀一）“お 部長っぽい発言!?”
（麗奈）“アンタも
しっかりやりなさいよ”
（久美子）フゥ…
高校３年間
夏休みに入っても待っているのは
ひたすら練習の日々
そんな中でも 練習のない
本当の休みと言えるのは
お盆のたった３日だけだった
（久美子）関西吹奏楽コンクール
出場メンバーのオーディションは
合宿１日目
発表は ２日目となります
（秀一）ソリストも
その時に決まります
（久美子）うん
オーディションによって
メンバーの入れ替えは
起きるかもしれませんが
それは 北宇治が
よくなっているんだと
私は思います
え～と つまり その…
まずは 関西大会に集中して
頑張りましょう！
（部員たち）はい！
（久美子）ハァ～
（黒江(くろえ)真由(まゆ)）なんで北宇治って
Ｂ編成のこと
“モナカ”っていうの？
（釜屋(かまや)つばめ）ああ それは…
-（久美子）真由ちゃん
-（真由）ん？
-（久美子）あのね…
-（松藤(まつふじ)映子(えいこ)）あの 部長
質問があるんですけど
-（久美子）え？
-（真由）先 行ってるね
（久美子）あ…
オーディションの
順番なんですけど…
あッ それね
（チューバの音）
（息を吸う音）
（鈴木(すずき)さつき）はい オッケ！
次は クレッシェンドで
（釜屋すずめ･上石(かみいし)弥生(やよい)）はい！
いくよ～
（チューバの音）
（音が大きくなる）
（久石(ひさいし)奏(かなで)）おあ～
って釜屋さん 音が汚すぎ
（美玲）最大音量 出す練習だから
今は これでいいんじゃない？
（加藤(かとう)葉月(はづき)）それにしても
すずめは 音量の幅がすごいな
（すずめ）それ 褒められてます？
（さつき）ジャズとかなら
すずめちゃんの音で吹いたら
カッコいいかも
（すずめ）おお！
じゃあ 次の演奏会で
ぜひプログラムに入れてください
その前にコンクールでしょ
（すずめ）うッ… はい
（弥生）一念発起だね
１年生だけに…
（針谷(はりや)佳穂(かほ)）プフッ フフ…
お待たせ～ ごめんね… あれ？
真由ちゃんは？
ちょっと１人で吹いてくると
おっしゃってました
（久美子）そっか…
（久美子）あ～つ～…
（麗奈）最高36度とか
言ってたものね
よく そんな平然と
座ってられるよね
暑い寒いなんて 気持ちの問題で
どうにでもならない？
（久美子）なるんだ…
それより お盆休みはどうするの？
あさってからでしょ
なんも決めてない
麗奈は トランペット教室とか
あるんだよね？
それはあるけど
ずっとってわけじゃない
どういう意味？
だから…
だから？
もう なんなの！
いやいや 理不尽
だから 一緒にいる時間 減るでしょ
休みに入ると…
あ～ そういう話？
それなら私も寂しいよ
ウソくさい
（チャイム）
（アナウンス）電車が
近づいてきました
（久美子）よっと…
電車 来るよ～
ご注意ください
（麗奈）先 帰れば？
（久美子）だから何？
さっぱりなんだけど
だから プ…
（久美子）プ？
だから プール
今年は行かないの？
プール？
プフッ
（麗奈）もういい
（久美子）行くよ　行く
受験だし時間ないかなぁって
思ってたから
だから ずっとじゃないって
言ったでしょ
それで そこまで察しろは無理だよ
おそろいの水着 買ったのに
分かった
じゃあ 前みたいに みんなで…
あッ
何？
真由ちゃん 誘ってもいいかな？
別に私はいいけど
（久美子）うん
ほかの子にも声かけてみる
プール？
（久美子）うん　低音パートの子や
麗奈とかと一緒に行くんだけど
もしよかったら
行く行く　でもいいの？
（久美子）うん もちろん！
（真由）楽しみ！
えっと あとは…
（奏）あッ 梨々花(りりか)も行きたいって
言ってました
ホントに？　ということは
１年生４人に２年生４人…
多いね
一応 なんかあった時のために
グループ作っとくね
（川島緑輝(かわしまさふぁいあ)）求(もとむ)くんは？
（久美子）男子１人だけ誘うのは
ちょっとね…
じゃあ 塚本先輩も
誘ったらどうですか？
（久美子）ん…
とりあえず やめとこうか
ただ 梨々花や私は
休みの初日は
大学イベント行こうと思ってまして
イベント？
（葉月）お！　これ知ってる
大学が集まって
説明会やるやつでしょ？
（奏）久美子先輩も もしかして
行かれる予定あったりしました？
いや ないけど…
っていうか まだ２年生なのに？
（奏）え？　普通じゃないですか？
ううッ！
はあ～…
ちょっと行ってみたほうが
いいかな…
こうして
たった３日の夏休みの予定は
あっという間に埋まっていった
（佳穂）皆さ～ん
なんで こんな着ぐるみが
あるんですか～？
（緑輝）久美子ちゃんが かぶってた
チューバくんじゃないですか！
えッ 部長が？
（緑輝）懐かしいですね
久美子ちゃん！
まあねぇ…
-（吉川(よしかわ)優子(ゆうこ)）あれ～？
-（久美子）ん？
（中川(なかがわ)夏紀(なつき)）だから別の日に
したほうがいいって言ったのに
（優子）今日しか空いてないって
言ったのは あんたでしょ？
（久美子）優子先輩
夏紀先輩…
お～ 黄前部長
ずいぶん 部員 増えたんだって？
さすが敏腕！
（久美子）あッ いや…
しかし 懐かしいね
こんな匂いしてたんだ
いた頃は
全然 気がつかなかったけど
（深呼吸）
（せき込み）
-（夏紀）埃っぽい
-（優子）掃除中なんだから⸺
当たり前でしょ
（久美子）あ… ヘアピン
（優子）あ… こいつが
私のマネしてるだけだから
はあ？　先に買ったの
私なんですけど
そんなにマネしたい？
うッ…
バッカじゃないの！
お～ ノンブレス
（優子）うるさい！
少し抑えてもらっていいですか？
-（優子･夏紀）ん？
-（奏）１年生 ドン引きなんで
（佳穂）あッ
い… １年の針谷佳穂です
ユ… ユーフォ
吹かささせてもらってます
お～ ユーフォ
（佳穂）あ…
すでに夏紀先輩よりうまいです
それはよかった
あ…
（すずめ）おいしそ～
（葉月）早い者勝ちだよね
私 これ！
-（すずめ）私 バニラがいいです
-（緑輝）奏ちゃんは何にしますか？
私 ダイエット中なので大丈夫です
（弥生）ホントですか？
じゃあ ２つもらいます
ダメですよ
おなか壊しちゃいますよ
（優子）それで ドラムメジャーは
うまくいってる？
（麗奈）自分なりには
やれているつもりです
（優子）高坂が そう言うなら
そうなんだろうね
やっぱり 幹部
３人にして正解だったね
まあね
で？　関西はどうなのよ
行けそう？
また龍聖(りゅうせい)も 明静(みょうじょう)も
東照(とうしょう)も出てきてるんでしょ？
（麗奈）はい　でも明静は
顧問が他校に移ったので
以前ほどの強さは
ないと思ってます
その顧問が
今 龍聖なんでしょ？
その２つに並べるくらいじゃないと
全国は厳しいか
たぶん…
まあ 全国行ったら
応援行くから
チケットの抽選
当たるか分からないけど
優子先輩が来るって知ったら
みんな喜ぶと思います
高坂がお世辞？　珍し
いえ 本心なので
（夏紀）最上級生だもん
みんな大人になるよ
あんたと違って
私だって 大人になってるわよ！
アッハハ
-（夏紀）あ…
-（久美子）ん？
（２人の笑い声）
そして 短い夏休みが始まった
（久美子）それにしても
すごい人だね
どこか お目当てとかある？
（葉月）全然
ミドリ連れてくればよかったよ
“あそこは あれが有名です！”
とか教えてくれたのに
ミドリちゃん⸺
志望校 決まっちゃってるからね～
（葉月）とりあえず
グルッと回りながら
気になる所 行ってみようか！
（久美子）うん
パない…
精神的ダメージが… パない
人 多かったしね…
少子化って何？　って感じ
でも なんとなく分かったかな
へ？
会場にいた人 全員
受験生って考えたら
やっぱり覚悟はしないとね
はあ…
（葉月）決めた！　私 短大にする
保育士の資格 取れるところ
は!?　えッ は… 葉月ちゃん
保育士になりたかったの？
（葉月）思ったのは最近だけど
美知恵先生が
加藤は 面倒見がいいし
子供の扱いがうまいから
どうだって
（久美子）それだけで？
それだけってわけじゃないけど…
ただ やってみたいかって
言われたら
ちょっとやってみたいって
思ったし…
そっか…
（葉月）美知恵先生 ああ見えて
みんなのことを １人１人
ちゃんと見てくれてるよね
すごくない？
（久美子）確かに…
全員の性格とか希望も
全部 覚えてるし
（葉月）うん
先生って すごいなぁ…
あ！　久美子が先生だったら
ちょっと面白いかも
えぇ？
高校に着任して
早々にスーツ姿の黄前先生が
言うわけですよ
なんですか？　これ
なんで滝先生
ん？　なんとなく ハハッ
じゃあ これとこれでいいや
あッ 久美子 見る？
（久美子）どうして
そんなに簡単に決められるのか
自分が おかしいだけなのか
でも “これこそ
私がなりたいものだ”なんてものが
突然 見つかるとは思えず
だからといって
なんとなくで決める気には
どうしてもなれなかった
（久美子）ただいま～
-（黄前麻美子(まみこ)）おッ
-（久美子）ん？
（麻美子）おかえり～
お姉ちゃん…
（トランペットの音）
（久美子）いつまでいるの？
たぶん お盆の間だけかな～
（黄前明子(あきこ)）それで
イベントのほうは どうだったの？
イベント？
そう 大学の
この子 まだ志望校 決まらなくて
まだ？　もう夏休み終わるよ
（久美子）分かってるし
（ドアが開く音）
-（黄前健太郎(けんたろう)）ただいま
-（久美子）ん…
（久美子たち）おかえり
（健太郎）麻美子 帰ってたのか
（麻美子）うん
はい お土産
入浴剤
（明子）人生を懸けたいものなんて
見つからないのが普通よ
18年も生きてきて 見つかるなら
とっくに見つかってるよ
友達と同じこと言わないで
とにかく ないならないでいいから
安定した仕事に就けるように…
もう １万回聞いた～
私は 好きなこと優先したほうが
いいと思うけどね
もう それもあるんだよ
大学辞めて 美容師になりたいとか
私まで同じことしたら
お父さん 娘不信になっちゃうよ
ごめん！　それはホントに悪かった
（久美子）反省して
（麻美子）してるし！
まあ だからこそ言ってんの
（ドアの開閉音）
私も めちゃくちゃ悩んだし
大いに苦しめ 妹よ
（久美子）なんそれ
（健太郎）麻美子
いいお湯だった
フフッ でしょ？
（セミの鳴き声）
（葉月）私 もう先に入ってるね
先輩 走るの禁止ですよ～！
さっちゃんも走ってるよ
先輩 みんなスタイルいい
成長期！
大丈夫 １年あれば私たちだって
（義井(よしい)沙里(さり)）本気で言ってる？
ああ… 皆まで言うな！
-（すずめ）おお～！
-（弥生）がッ！
（すずめ）さらに１年たつと
あんなに…
高坂先輩は別格でしょ
（久美子）あれ？
葉月ちゃんたちは？
（奏）もう先に行ってます
（久美子）あ～ そう
（剣崎(けんざき)梨々花）それにしても
似合ってますね　お二人とも
ああ ありがとう
（奏）お二人が一緒だと
安心感ありますね
（梨々花）来年も
北宇治いてほしいです
留年する気はないけど…
（久美子）さあ
荷物は 交代で見てるから
行ってきていいよ
-（弥生）本当ですか？
-（久美子）うん
いってきま～す！
-（麗奈）私たちはどうする？
-（久美子）ん？
ん～… あッ
-（つばめ）それじゃあ 行ってくるね
-（真由）うん
（久美子）
つばめちゃん どうしたの？
（真由）あ～ うん
飲み物 買いに行ってくれたの
そうなんだ
（真由）高坂さんは？
（久美子）同じくだね
暑いね～
（真由）うん
でも天気よくてよかった～
（久美子）うん
（真由）水着 おそろいでしょ？
上下 交換とかして
いいなぁ 仲よくて
（久美子）真由ちゃんだって
つばめちゃんと仲よしでしょ
（真由）さすが部長さん
そんなことまで知ってるんだ
いやいや クラスでも見てるし
近くに すずめちゃんもいるし
まあ そっか…
元気あっていいよね
すずめちゃん
誰とでも すぐ話して 仲よくなれて
（久美子）真由ちゃんも
そうじゃない？
そんなことないよ
じゃあ… どうなの？
どうなんだろう
下級生も みんな 真由ちゃんのこと
大好きだって言ってるよ
話しやすいし 優しいし
ちゃんと教えてくれるし
それは そうしたほうが
みんなが喜んでくれるから
ホントは したくないってこと？
どうなんだろう…
私ね たぶん
普通の人より自分がないと思うんだ
好きとか嫌いとか あんまりなくて
大抵のことは
どっちでもいいっていうか
（久美子）その言葉を聞いて
ぼんやりとした苦手意識の正体が
分かった気がした
この子は
黒江真由は
中学の時の私を
思い出させるのだ
（真由）北宇治って 去年
「リズと青い鳥」 演奏したよね
（久美子）え？　うん
（真由）私 リズって
欲張りだなぁって思っちゃうの
一緒に過ごしていた動物は
たくさんいるのに
どうして青い鳥だけに
固執するんだろうって
（久美子）確かに
でも それって
普通の人の見方じゃ
ないんだろうなぁとも思う
普通の人は あんなふうに
何かに固執するんだよ
久美子ちゃんだって そうでしょ？
あの人が好きとか
こういうのが嫌いだとか
（久美子）でも それがないと
普通じゃないっていうのは
極端じゃない？
（真由）そうだね
でも私 思うの
そういうのが全くない人のこと
本気で好きになることは
絶対にないって
だって 私がそうだから
（麗奈）お待たせ
（久美子）おかえり
釜屋さんと会って
みんなの分もって
好み分からないから
余分に買ってきた
（久美子）おお～ ありがとう
真由ちゃん どれがいい？
あ…
つばめちゃんは どれが好き？
（真由）じゃあ こっち見て！
笑顔で～
（シャッター音）
やっぱ味があって
いいカメラだよね
お父さんのお下がりなんだ
デジタルより色が好きなの
（奏）清良(せいら)の時の写真も
あったりするんですか？
もちろん
家に行けば山ほどあるよ
（久美子）誰とでも上手に話せる
誰も悪く思わない
でも それってなんか…
真由ちゃん
自分が写るの
あんまり好きじゃないんだけどな
せっかく来たんだよ
私は １枚くらい一緒に撮りたい
本当に？
前 見て
（シャッター音）
（久美子）こうして 短い夏休みは
あっという間に過ぎ
再び練習の日々が始まった
麗奈 ちょっと焼けた？
-（麗奈）んッ
-（久美子）おお セクシー
久美子もでしょ
私は 赤くなって
すぐ戻っちゃうタイプなんだよね～
（小日向(こひなた)夢(ゆめ)）あッ
おはようございます
（久美子）夢ちゃん 早いね
はい　ちょっと空いちゃったんで
オーディションもありますし
夢ちゃんなら大丈夫だよ
そんなこと…
ああ ネガティブ発言禁止って
加部(かべ)ちゃん先輩に言われてたんだ
（真由）おはよう
-（夢）おはようございます
-（麗奈･久美子）おはよう
真由ちゃんも早いね
（真由）うん
写真 出来たから
練習前に みんなに
見てもらおうと思って
（弥生）佳穂 変顔ヤバい
（さつき）かわいい～
（久美子）なんか味があるね
レンズ変えられると もう少し
いろんな表情が出るんだけどね
あれ？
ねえ ママちゃん
最後に みんなで撮った写真は？
ああ あれ？
現像 うまくいかなくて
ごめんね
そうなの？
（真由）うん
久美子ちゃん
（久美子）ん？
久美子ちゃんは なんで
私のこと誘ってくれたんだろう
（久美子）え…
（真由）私と
何か話したいことあるのかなって
ずっと思ってて
真由ちゃん あのね…
オーディションは
ちゃんと吹くから心配しないで
久美子ちゃんは オーディションで
一番うまい人が選ばれて
それで北宇治が最高の演奏をして
金賞を取りたいんだよね？
それは分かってるから
（久美子）そして
次の曲が始まるのです
♪～
～♪