（松尾豊(まつお ゆたか)）そうですね
それが もっともっと進んで—
あの AIの技術も
ホントに世の中で—
えー どんどん
使われるようになってきて
まあ ますます
我々の生活の中に—
入ってくるんじゃ
ないかなと思います
画像診断のところは
まあ 2015年ぐらいから
ディープラーニングの技術が—
その 人間の認識能力を
上回るようなところまで来て
内視鏡とか
えー 皮膚病とかですね
えー 病理診断 それから眼底検査
まあ こういったあたりが—
もう 次々と実用化されていて
…で 中国では もう
2018年 19年ぐらいから
日本でも えー 2020年に入って…
どんどん実用化されて
きてますけれども
（キーボードを
打つ音）
まあ その流れが—
（キーボードを
打つ音）
ますます加速して
いくんじゃないかと
特に 最近だと その
手術ロボットが—
実証実験で
使われるように—
なってきたり
してますので
そういったあたりも
えー まあ 病院の中に—
いずれ 入ってくるんじゃ
ないかなと…
（西村悟(にしむら さとる)）桐生(きりゅう)さん
（桐生浩介(こうすけ)）どうだった？
ダメです
やっぱり法整備がないと
厚労省は認可できないって
（桐生望(のぞみ)）そう…
認可は下りなかったのね
（西村）もういい 使おう
姉さん 法律なんて関係ないよ
せっかく 義兄(にい)さんが
作ってくれたんだ　ね？
このAIなら 新薬
作れるかもしんないんすよね？
姉さんのガン細胞
潰せるかもしんないんすよ
だったら使いましょうよ
姉さん？
どうしたんすか 義兄さん
悟…
（桐生心(こころ)）見て お父さん
貝さん いっぱい
ほら
（桐生）ああ すごいな 心
いっぱい採れたな
お母さんにも見せてごらん
きれいねえ
ねえ　みんなで写真 撮ろっか
（心電図の電子音）
（望）浩介の判断は… 正しいよ
人が作ったルールを
無視して
私の治療のためだけに
このAIを使ったら
いつか
人工知能が
人を軽んじる世界が来ちゃう
浩介
もう…
プログラムは
書かなくていいから
いつか
認可が下りて
苦しんでる—
たくさんの人を
救う日が
来ますように…
ハア ハア…
（昇降台の稼働音）
（僧侶の読経）
（桐生）
妻の遺志もあり—
医療ＡＩの
公表を決めました
（医師）正直 ノーベル賞級の
発明だと思います
（医師）
残念ながら—
当時の日本には
桐生さんが開発した—
医療ＡＩの価値が分かる
人がいませんでした
（記者）ついに
医療ＡＩ“のぞみに”
認可が下りました
（記者）医療ＡＩとして
高い安全性が確認され…
（医師）AIのぞみが
もっと早く認可されていれば—
桐生望さんのガンは
治療できたはずです
（社員）
これで最後の資料になります
（西村）これでいきましょう
（社員）はい
（西村）ＡＩのぞみの
管理運用を行う—
ＨＯＰＥ(ホープ)の
代表として—
国民の皆様の健康のために—
努力してまいります
（のぞみ）AIのぞみは
学習する医療ソフトウェアです
（西村）
やっぱり行くんですね
（桐生）ああ
新しい環境で心と２人
人間らしい暮らし
してくよ
（研究者の英語）
（医師）いつでも
打ち込むだけで—
すべての情報が
表示されます
（のぞみの起動音）
（看護師）失礼します
（のぞみ）装着を確認しました
バイタルサインを取得しました
スキャンの準備が完了しました
動脈硬化指数は 4.7です
運動不足に注意しましょう
（患者）私の場合
遺伝性の腫瘍(しゅよう)だったので
家族歴や
あらゆるデータを—
のぞみに
分析してもらって
今は ガン細胞の
増殖を抑える—
薬を
処方してもらってます
（社員）
のぞみの普及率が—
76％超えたって
（社員）えっ ホントに？
（西村）AIのぞみは—
スマート家電や
自動車とも連動し—
電気･ガス･水道に
続く—
第４のライフラインと
なりました
（のぞみ）疲労の兆候を認めます
休憩してください
インスリン投与を開始します
（住宅のＡＩ）
室内を適温に調整します
（男性）仕事を返せ！
（デモ隊）仕事を返せ
（男性）ＡＩ なくせ！
（デモ隊）
ＡＩ なくせ！
（患者）
のぞみのおかげで—
心臓病を
早く探してもらって—
命を救われました
（医師のフランス語）
（のぞみ）
麻酔導入が完了しました
バイタルサイン
いずれも正常値です
手術を開始してください
（医師）メス
（看護師）はい
（のぞみ）
遺伝子データに基づき
個別化医療が可能です
皮膚に遺伝子の損傷が
見られます
バイタルデータを
クラウドにアップします
心拍数160 運動強度を
下げてください
生活習慣の改善について
ご説明します
画像診断ネットワークを
構築します
一回換気量が低下しています
再生医療を行います
ガン予防成功率は95％です
（のぞみの音声）
（女性）Hello.
（桐生）Hi.
心 宿題 終わったのか？
ゲーム １時間までって
約束だろ
汗臭い
あ？
何かメール届いてた
（電子音）
（西村）
お久しぶりです 義兄さん
心ちゃんは元気でしょうか？
今日は うれしい報告があって
ご連絡いたしました
AIのぞみの
功績が認められて—
義兄さんに総理大臣賞が
贈られることになりました
それから—
千葉に新しくデータセンターを
造ることになりました
そのオープニングセレモニーに
ぜひ出席して
いただけないでしょうか？
（電子音）
義兄さんと僕が作ったHOPEも
ずいぶん 大きくなりました
もう こっちに戻るのは
嫌かもしれませんが
ぜひ　心ちゃんと一緒に
遊びに来ていただけたら
うれしいです
（ミュートにする音）
日本に行きたい
ねえ
ねえっ
（桐生）行っても何もない
お父さん
日本に戻るの 怖いんでしょ
お母さん 死んでから
まだ １回も行ってないしね
お菓子ばっかり
食べてないで　ほら
１人で行く
心…
お父さんが日本に
戻りたくないのくらい—
前から分かってるんだから
でも お父さんが作った
AIがあるんでしょ？
お父さん お母さんを
助けようと思って—
そのAIを作ったんでしょ？
あたし 見たい
日本で今 どういうふうに
使われてるのか 知りたい
何かショボい
（桐生）シンガポールへ行く前と
ほとんど変わらないな
（飯田眞子(いいだ まこ)）
格差が広がって—
地方は昔のまま
取り残されてるんです
桐生さんが働いてた大学も
閉鎖されたままらしいですよ
（大河原宏(おおがわら ひろし)）少子高齢化 極まり
堅調なのは医療産業だけです
桐生さんの
先見の明のおかげです
俺は そんなつもりで
のぞみを作ったんじゃない
はい　すいません
（デモ隊）AI反対！
AI反対！　AI反対！
（大河原）あ〜あ
まだ反対派がいるんです
いわゆるラッダイト運動ですね
産業革命の頃—
仕事を取られると思った人たちが
機械を壊す運動をしたんだ
（飯田）でも 今は
感謝されるほうが多いですよ
のぞみのおかげで—
難病治療も
できるようになりましたから
（記者）桐生さんを乗せた車が
ただ今 到着したもようです
（記者）桐生さん
おめでとうございます
（記者）桐生さん おかえりなさい
（記者）おめでとうございます
ひと言 お願いします
（記者）桐生さん ５年ぶりの
日本はいかがですか？
（記者）AIの開発には
戻られないんですか？
（記者）オファー かなり
殺到してるって伺ってますけども
（記者）日本の皆さんに
何か ひと言…
（大河原）はい すいません
（記者たちの呼びかける声）
（社員たちの拍手）
（社員）おかえりなさい
お久しぶりです 義兄さん
（桐生）久しぶりだな 悟
（西村）はい
おー！　心ちゃん
大きくなったな〜
悟叔父さんのこと覚えてる？
（心）うん
（前川(まえかわ)健吾）
当センター所長の前川です
それじゃあ 早速…
（西村）新しいサーバールームへ
ご案内します
びっくりしますよ
（前川）地下13階ですが
最新の防震設計なので—
地震が来ても揺れは感じません
（西村）国内の 他にある
６つのサーバールームが—
手狭になって
ここを造ったんです
（前川）すいません
登録されてないデジタル機器は
持ち込めないので—
ここで いったんお預かりします
（桐生）はい
（前川）どうぞ
イヤホンと時計
あとコートとカバンもね
（心）はい
（前川）カバン…
どうしたんですか？　心ちゃん
（桐生）
ああ… あの話 したんだ
お母さんの治療には
最後までAIを使わなかったって
ああ…
（前川）じゃあ 進んでいいよ
（心）はい
（西村）
ここのシステムを
設計した一ノ瀬(いちのせ)さんです
ＨＯＰＥが誇る
天才エンジニアですよ
（前川）サーバールームは
パイプ爆弾やIEDでも破れない—
超硬化ガラスで守ってます
万一 テロリストが来ても
中には入れません
（西村）心ちゃん
“ドア 開けて”って言ってごらん
（心）ドア 開けて
（電子音）
（西村）行きましょう
（一ノ瀬湊）あの中央にある筐体(きょうたい)が
新しいコアサーバーです
日本全国の のぞみユーザーは
人口の８割強
国民の膨大な個人情報は
日々 ナノ秒単位で集積され
このストレージに
収納されていきます
AIのぞみは そのデータを元に
自律的に学習し—
ユーザーや 医療機関に
指示を送ります
空調冷却だけでは
電力消費が激しいんで
特殊な絶縁体液体の循環で
サーバーを冷やしてます
冬は外気も利用するんで
かなり寒いです
北極並みに
なることもあります
（西村）のぞみの
メインサーバーです
カメラが中に入っていて—
プログラムとか 人の姿とかも
読み取るんですよ
（飯田）みんなの生活を
見守ってるの
心ちゃん 何か挨拶してみて
こんにちは
（のぞみ）
こんにちは 桐生心さん
（西村）情報を読み取ったんだ
顔も認識してる
名前は？
（のぞみ）
はじめまして のぞみです
（心）生年月日は？
（のぞみ）2023年12月２日です
（西村）のぞみの
管理運用を行う弊社は—
国民の皆様の生活を
支える責任を全うするため—
さらなるサービス向上を
目指し 今日—
新たなデータセンターを
オープンすることができました
この記念すべき日
この場に最もふさわしい方を
お迎えできたことを—
心よりうれしく思います
盛大な拍手でお迎えください
AIのぞみの開発者
桐生浩介さんです
（拍手）
（西村）
桐生さんは このあと—
総理大臣賞授与式への出席が
予定されています
それでは　桐生さん
（桐生）えー 桐生です
今 西村君から ありがたい
ご紹介をいただきましたが
私はAIの研究から離れて 久しく
本日 このような場に
登壇してよいものか
正直 迷っていました
ですが—
先ほど 新しいサーバールームを
見させていただき
その進化に驚きました
ここまで大きく
立派に育ててくれた西村君
そして HOPEの皆さんに
深く感謝したいと思います
私の妻は生前—
完成したばかりのAIに向かって
こう語りかけました
“苦しんでる—”
“たくさんの人を救う日が
来ますように”
（デモ隊）AI粉砕 AI粉砕！
AI粉砕 AI粉砕 AI粉砕 AI粉砕！
（社員）君たち！　あっ…
（デモ隊）AI粉砕！
AI粉砕 AI粉砕 AI粉砕！
（デモ隊）みんな 聞いてくれ
人は足りないものが
あるからこそ—
求め合い 支え合って
生きてくんだ
（警官）下りろ！
（デモ隊）求められ…
やめろよ！
離せ 俺らは機械の
奴隷なんかじゃねえんだよ
（飯田）心ちゃん！
（デモ隊）目を覚ませ
AIによる侵略は もう始まってる
あとから気づいても遅(おせ)えんだぞ
目を覚ませ！
離せ！
（警備員）はい 下がってください
下がってください
（デモ隊）AIの侵略は
既に始まってんだよ
あとから気づいても
遅(おせ)えんだぞ
（桜庭誠(さくらば まこと)）じゃあ あとは
よろしくお願いします
（課員たち）はい
（西村）桜庭さん
西村さん ご協力
ありがとうございました
お騒がせして すみません
過激派が潜り込む可能性が
あるとの相談を受け—
張らせていただきました
こちら警察庁の桜庭さんです
（桜庭）
はじめまして 桜庭です
どうも
桐生さんは
ずっと憧れの方でした
お会いできて光栄です
桜庭さん 人工知能研究で
MITの博士号を取り—
帰国後 最年少で
理事官になられたんです
（西村）天才ですよ
（桜庭）いやいや
社長 そろそろ出発のお時間です
ああ　じゃあ すいません
（大河原）参りましょう
前に依頼があったんです
警察もAIの開発を
進めてるらしく—
HOPEに協力してもらいたいって
（桐生）悟…
（西村）ええ
うちは人に寄り添うAI
お断りしました
（桐生）ああ…
（富永(とみなが)英人）あの
桐生さん すいません
人工知能って 本当に
人を幸せにすると思いますか？
（大河原）すいません
個別取材は…
生きる価値ある人と—
そうじゃない人の選別とか
始めたりしませんかね？
（大河原）すいません！
「デイリーポスト」です
帰国前に ぜひお話を ぜひ
すいません　ごめんなさい
のぞみは
人を助けるためのAIです
人間を選別するような概念は
プログラムしてません
（前川）すいません　すいません
（桐生）ありがとうございます
（社員）どうぞ
（西村）自動運転で
ドライバーが見えないと—
不安っていう声が まだ多くて
こういうのもあるんです
（電子音）
（西村）まあ まだ
おもちゃレベルですけど
（電子音）
どうした？
写真がない
落としたかも
（西村）
どこに落としたか分かる？
（心）分かんない
（西村）捜してきて
（大河原）分かりました
（心）自分で捜す
（桐生）おい 心
（社員）あっ ちょっと
心ちゃん 待って 待って
（大河原）
もう向かわれませんと…
（西村）すいません 義兄さん
あの 心ちゃんと あとから—
追いかけますんで
先に向かってください
（桐生）いや でも…
（西村）一緒に乗って
（西村）着いたら ご案内して
（飯田）分かりました
（社員）
心ちゃん ちょっと待って
（大河原）じゃあ よろしく
（飯田）はい
（大河原）では 出発いたします
すいません
（飯田）それでは 出発しますね
（西村）手分けして捜そう
そっち見てくれ
（大河原）じゃあ
サーバールームかあ
（社員）私も捜します
総理官邸に着いてからの
流れです
忙しくて すいません
いや こっちこそ 娘が申し訳ない
分かります
私も小さい頃 父を亡くして
写真 ずっと持ち歩いてました
やっぱり紙なんですよね
（電子音）
（大河原）そっちは？
（前川）いえ
（社員）ないです
（医師）斎藤(さいとう)さん いいですか
クーリング 交換したので
引き続き 観察をお願いします
（看護師）かしこまりました
（警報音）
何だ どうした？
（看護師）分かりません
こっちも異常です
（医師）病棟 回ります
（看護師）お願いします
救急カート 用意して
（看護師）患者さん
見てきます
（医師）トリアージ
確認して
（看護師）病棟の
ベッドコントロールが…
（医師）ＭＥ まだ？
ＭＥは？　急がせて
（医師）おいおい
どうなってんだよ
（看護師）スタンドが足りません
意識ありますね 大丈夫です
落ち着いてください
すぐ戻ります
（のぞみ）深部体温が
低下しています 補助循環装置を…
（違う声色で）
使用してください
（秘書）副総理
桐生さんの式典 到着
ギリギリになるそうです
（岸謙作(きし けんさく)）うん
（議員）総理大臣賞
医療ＡＩ開発の
桐生浩介さんですが
到着が少し遅れるそうです
（岸）あの 総理
懸案の国家保安法ですが—
もう一度 ご再考いただくことは
できないですかね？
（田中英子(たなか えいこ)）これは国民を
仕分けする国民管理法ですよ
国会提出は無理です
（岸）いやあ 破綻寸前の
国家財政を健全化し—
国民を守るための
ものなんですよ
（岸）このままでは日本は…
（田中）岸さん
それだけじゃないでしょう
この法案の裏には…
（議員）総理 総理
（秘書）総理 総理！
（議員）誰か 医者を 医者を！
（女性）なんで 連絡取れないの？
（男性）どうなってんだよ
（警報音）
（男性）ハアッ カア…
（男性）おっ おい おい おい
大丈夫ですか
（男性）どうした？　どうした？
（男性）何これ
（警報音）
（女性）大丈夫ですか？
（男性）どうしました？
（女性）すごく呼吸も荒くて…
（看護師）心肺停止です
（看護師）
誰か付けてる方 いますか？
（ノイズ音）
（執刀医）バイタルがおかしい
（執刀医）開腹に切り替える
（助手）はい
（執刀医）麻酔深度 下がってる
（助手）麻酔科医にコールして
（看護師）はい
（助手）手動に切り替わりません
（執刀医）覚醒しちまうぞ
（助手）分かってますよ
（のぞみ）
心停止です　心停止です
体動が検出されません
（斎藤光男）は？
（車載AI）急停車します
（ブレーキ音）
（車載AI）追突注意してください
追突注意してください
（クラクションとブレーキ音）
（クラクション）
（車載AI）この先 渋滞です
（男性）うわ 近いし
（車載ＡＩ）
渋滞情報　渋滞情報
ルートの迂回(うかい)は困難です
手動運転に切り替えます
ハンドルを操作してください
え？
（秘書）総理
しっかりしてください 総理
総理 しっかりして
総理 しっかり 総理！
（医師）ペースメーカーは
連動させてるんですね？
（秘書）はい AI連動の
ペースメーカーを
（看護師）心肺停止です
胸骨圧迫
（医師）１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
（秘書）先生 お願いします 総理！
（サイレン）
何だ？
（大河原）何の音？
（サイレン）
（桜庭）ん？
（前川）社長
コントロールセンターへ
（社員）
クローズできません
（社員）ＳＮＭＰも
失敗しています
（社員）
処理が追いつかないです
（西村）どうした
何があった？
（社員）のぞみの
サーバーに何かが
（のぞみ）
インシデント発生
セキュリティ
ロックします
（警報音）
（西村）おい ちょっと待て
何が起きてる？
（一ノ瀬）それが…
（前川）何ですか これ
（大河原）どういうことですか！
（西村）心ちゃんは？
（大河原）え？　あっ…
（社員）サーバールームを
出た記録は…
クソ
（サイレン）
（のぞみ）セキュリティレベル４
セキュリティレベル４
サーバールーム
強制ロックします
速やかに退出してください
サーバールーム閉鎖
（ビルの管理AI）
サーバールーム閉鎖します
（西村）おい！　ちょっと待て
（端末のAI）
IDを取得できません
（人々の戸惑う声）
（プロデューサー）おい なんで
クーラー 入ってんだよ
（スタッフ）
いや俺 分かんないっすよ
（のぞみ）のぞみＩＤが
認証できません
（ビルのAI）
のぞみIDを提示してください
（男性）は？
（人々の怒号）
（銀行員）申し訳ございません
順番にお伺いします
（人々の怒号）
（男性）すいません
すいませーん！
（衝撃音）
（クラクションと怒声）
（車載ＡＩ）事故多発につき
最良ルートが見つかりません
（飯田）え…
（キャスター）大規模な
システムトラブルが—
起きているもようです
各地の病院 他—
ＡＩのぞみと連動した
医療システム
ヘルスケア製品などでも
深刻な事故が
多発しているものと見られます
（西村）ドア 開かないのか？
ダメです
テロ対策用のシステムが…
（西村）こっちから操作は？
（社員）のぞみが
強制ロックをかけて…
社長　警察の方が
（桜庭）西村さん 何が？
（西村）のぞみの
メインサーバーに異変が
（社員）社長 着信３番
桐生さんからです
義兄さん
（桐生）悟 何が起こってる？
それが…
心が？
はい サーバールームに
閉じ込められたまま
（飯田）え…
心！
（飯田）心ちゃん
（社員）心ちゃん
（社員）心ちゃん こっち
（社員）なんで開かないの？
（社員）ダメ…
（のぞみの動作音）
（のぞみ）アタックを確認
（ビルの管理AI）
セキュリティレベルを
５に上げます
え？
（のぞみ）攻撃を受けています
自己防衛モードに切り替えます
攻撃？
どういうことだ
（のぞみ）外部からの
不正アクセスを検知しました
いや うちのセキュリティが
破られるなんて あり得ないだろ
突破されてます
マルウェアが
侵入を繰り返してる
（前川）どうやって？
西村さん
サイバー犯罪対策課が解析を
（課員たち）はい
（西村）え？
（社員）ちょっと待っ… おい
のぞみは国家インフラです
止めないと大変なことになる
（課員）攻撃元を特定します
（課員）皆さん コンソールから
離れてください
（課員）空けなさい
（課員）ヒストリアンに接続中
（課員）はい
（課員）ヒストリアン接続完了
（課員）
対象 外部からの不正アクセス
（課員）始めます
（のぞみ）熱上昇により
急速冷却モードを作動します
えっ？
（社員）ちょっと どうなってるの
（社員）ちょっと待ってよ！
（西村）何だ？
（大河原）冷却？
（社員）冷却システムが勝手に
ハッ…
急いで戻ってくれ 心が
（車載AI）
目的地到着が遅れます
そんなのはいい 千葉だ
はい
でも…
マルウェア通信先 発見しました
CITE(サイト)を
（林原舞花(はやしばら まいか)）巡回中のCITE
向かってください
（西村）のぞみ
シャットダウンしろ
中に子供がいる
（のぞみ）拒否します
ふざけるな
すぐにシステムを落とせ！
（のぞみ）拒否します
（前川）なんでだ
（のぞみ）私がいなくなれば
ユーザーの健康および—
生命に損害が生じます
システムを落とすことは
できません
AIが なんで
言うことを聞かない？
（のぞみ）これより
自動思考モードに入ります
電源を切れ サーバーは
仙台に切り替えてんだろ？
それが コアサーバーが拒否して
切り替えができません
（社員）主電源を落とすと
日本全国のユーザーに影響が
それは さすがに
関係省庁の許可を取らないと
国民の命が懸かってる
すぐに厚労省に電話しろ
（大河原）分かりました
（前川）何とか できないのか？
桐生さんにも 同じものを送れ
（社員）送ります
（電子音）
（社員）送りました
（西村）義兄さん
分かりますか？
（西村）何のコードか
発信源 特定
表示されます
（桐生）これは…
（課員）あと 15秒
（桐生）学習プログラム
（電子音）
（林原）現在地 出ます
東京都 江戸川区 一之江(いちのえ)
１-37-12
（電子音）
（飯田）どうしました？
（桐生）何だ これ
（飯田）え？
（桐生）まさか…
（課員）ドローンからの映像です
（ドローンの飛行音）
（課員）被疑者 特定
（前川）えっ… そんな まさか
（社員）桐生さん
（隊員）CITE 現着
部隊展開する
（無線：隊員）
マル被車両 白のEV
ナンバーは
“品川 け １７-４７”
懸垂降下にて
車両左後方から接近せよ
（隊員）車両 捕捉
（隊員）後輪　バースト
（発砲音）
（飯田）キャッ
（隊員）バースト 完了
（男性）うわ 銃 持ってんじゃん
（女性）ヤバくね？
（隊員）後部 窓ガラス破壊
（隊員）デバイス 発見
（隊員）降りてください
（隊員）発信源 確保
（隊長）マル被を確保せよ
武装抵抗に留意せよ
（隊員）手を上げろ 出てこい
（隊長）運転手は降車させるな
（隊員）手を上げろ！
（隊員）マル被 降車
ちょっと待ってくれ 俺は何も…
（隊員）手を上げろ！
（隊長）武器携帯の恐れあり
油断するな
（隊員）
シー・アンド・シー・サーバーの
操作端末
ワーム型マルウェアです
何言ってる それは
俺のデバイスじゃない
（桐生）誰かが俺の…
（隊長）テロリストだ　逮捕しろ
俺は何もやってない
（無線：隊員）確保せよ
（隊長）
新テロ対策特措法に基づき—
24時間の身柄拘束を申請
（桐生）心…
娘が閉じ込められてる
こんなことしてる場合じゃ…
（無線：隊員）申請許可 出ました
（のぞみ）脳梗塞です
病院に急行します
（男性）止まれー！
（警報音）
（車載AI）ハンドルを
操作しないでください
（ブレーキ音）
（衝突音）
（無線：隊員）
どうした？　状況を報告せよ
（隊長）マル被はどうした
桐生の身柄拘束を優先しろ
（隊員）逃走します
（隊員）追え 逃がすな！
（隊員）回り込め！
（隊長）Flyは どうした！
（隊員）１機 ロストしました
（隊長）
マル被車両の運転手を確保しろ
（隊員）了解
（隊長）銃は使うな
（無線：隊員）マル被
新大橋通りを船堀(ふなぼり)方面へ逃走
一般人に阻まれ 追跡できません
捜査員の応援を要請します
（課員）被疑者 逃亡
（課員）CITE 追えません
“百眼(ひゃくめ)” 始動の許可が
（桜庭）ここに残って捜査を
（課員たち）はい
（社員）どうなってんすか
（一ノ瀬）えっ？
（人々の怒号）
（救急隊員）先生 心肺停止です
（看護師）終わったら
奥の患者さん バイタル測ってきて
（救急隊員）急患です
道 開けてください！
（キャスター）
現在 医療機関には—
多くの方が
押し寄せているとのことで
政府は緊急の…
（編集者たちのざわめき）
（編集者）おい
撮れたのか？　富永
（富永）バッチリです
テロリスト 逃亡の瞬間
（編集者）ちょ 見せて見せて
（編集者）テロ？
（富永）だから言ったんですよ
人工知能なんか崩壊するって
（編集者）出ました〜 アンチAI
（キャスター）今日
午後２時52分頃発生した—
医療機器を始めとした
一連の電子機器障害について
先ほど政府は HOPE社の—
AIのぞみの
誤作動によるものと断定し…
（キャスター）
総理大臣賞を受賞予定だった—
AIのぞみの開発者
桐生浩介容疑者が—
身柄拘束中に逃走を計り—
現在 警察が
行方を追っています
（刑事部長）指示は以上
（捜査員たち）はい
（刑事部長）国家を
揺るがすテロ事件だ
一刻も早く
被疑者を逮捕しろ
（捜査員たち）はい
（管理官）
ヘルスケア製品は
外していけよ
（捜査員たち）はい
（管理官）奥瀬(おくせ)
（合田京一(ごうだ きょういち)）おい あっ
はい ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい…
合田
（合田）はい はい はい
いや いや いや いや
メチャクチャな渋滞で
すいませんねえ
（管理官）一緒にサイバー班 行け
連絡係だ
え？　マル被 逃走でしょ？
刑事の仕事さしてくださいよ
決定事項だ
（合田）はあ？
（奥瀬久未(くみ)）一課の奥瀬です
（合田）え？
ハア…
連絡係って
学校かよ ここは お前
はい はい…
（捜査員）ここから ここまでの
データをまとめて転送してくれ
（捜査員）分かりました
本部 マルウェア共有して…
（合田）ああ
んだよ もう どこへ行くんだよ
ああ？
はい はい
（捜査員）サーバーとネットワーク
起動してください
（捜査員）各省庁どう？
（捜査員）各セクション 確認
（合田）ああ？
（捜査員）
各部隊 配置に就いてるか？
Fly CITE 確認ください
（捜査員）
CITE Fly 確認ください
（合田）何だ これ
（奥瀬）秘密基地…
（林原）公表前の捜査AI
口外無用ね お嬢ちゃん
（林原）問題ない？
（奥瀬）お嬢ちゃん…
（捜査員）セットアップ完了です
（望月(もちづき)剣）おう
理事官 入力 終わりました
立ち上げてください
はい
（捜査員）起動します
（起動音）
（百眼）
はじめまして 百眼です
尊敬するAI開発者を
追わなければならないのは—
大変 遺憾です
…が これはAI百眼の
デビュー戦でもある
力を尽くし
被疑者を逮捕しましょう
（捜査員たち）はい
（キーボードを打つ音）
（電子音）
マル被 桐生浩介
位置情報を
（百眼）桜庭理事官
解析を始めます
過去の映像から
被疑者の情報を取得します
おいおい すごいな これ 何だ？
（望月）誰だ？
（林原）刑事部との連絡係です
（望月）黙って見てろ
サイバー班のシマだ
（百眼）ＨＯＰＥ社
データセンター内の映像が出ます
副次的情報です
全国で 5324件の
軽犯罪を発見しました
所轄署へ通報しますか？
すっご…
（桜庭）通報してください
ただし以降は
被疑者の行方だけ報告を
（百眼）了解しました
桐生以外の情報収集
切りますか？
困っている人がいれば
助けるべきです
それに百眼は報酬系で成長する
犯罪行為を見つければ見つけるほど
進化していく
（百眼）被疑者を発見しました
えっ もう？
（百眼）
江戸川区 職業訓練センター横を
線路沿いに逃走中
（キャスター）
原子力規制委員会は—
全国の原子力発電所の
一時運転停止を
決めました
これに伴い
各電力会社は—
今後 計画停電を
実施する予定です
依然 深刻で
甚大な被害が広がっています
警察庁によりますと
現在 判明しているだけで—
AIのぞみの
トラブルによる死傷者数は—
全国で１万人を超えると
見られています
（キャスター）
速報でお伝えします
田中英子総理が
たった今—
亡くなったとの
情報が入ってきました
AIのぞみのトラブルによる—
心臓のペースメーカーの誤作動が
原因と見られています
繰り返し 速報でお伝えします
田中英子総理が つい先ほど
亡くなったということです
（百眼）情報を取得します
被疑者 着用デバイスを探知
１分後に
北緯35度42分27秒173
東経139度50分41 826に
到達と予測
住所は東京都
江戸川区 小松川(こまつがわ)６-９-22
（捜査員）所轄 手配します
（捜査員）了解
（百眼）
98％の確率で 右に向かいます
（捜査員）
学習精度 向上しています
（百眼）80メートル前方です
（警官）マル被 発見
（警官）桐生を確認
（警官）とっ捕まえろ！
（警官）桐生！
（警官）いたぞー！
（警官）待て 桐生！
（警官）桐生！
（桐生）西村悟
６６３５… ６６３５
（桜庭）さすが 桐生さん
もう気づかれた
これ 一般人の車ですよね？
ドライブレコーダー
個人のデバイス
ネットワークにつながる電子機器は
何でもトラッキングできる
個人情報 完全に無視かい
（パトカーのサイレン）
（桐生）なぜだ
（ヘリコプターの
エンジン音）
（男性）おっ おかんか
（ヘリコプターの
エンジン音）
おう おう おう
じゃ お前 大丈夫なんか
なーんや もう マジ 俺…
何が危篤やねん お前
全然ちゃう…
なっ ああ
（パトカーのサイレン）
（林原）防犯カメラを
避けてますね
（百眼）
３Ｄ演算モードに切り替えます
被疑者を発見しました
（パトカーのサイレン）
（警官）いたぞー！
（警官）桐生！
（警官）確保
（警官）待ちなさい！
（警官）待て 桐生！
（百眼）インシデント発生
中央区 江東区 江戸川区で
停電が発生しています
（林原）防犯カメラ 機能しません
（百眼）のぞみ端末障害による
二次的被害と思われます
バッテリー駆動端末での
情報収集に切り替えます
（キャスター）
東京 銀座の一角でも
停電が発生しています
（キャスター）
鉄道は一部の路線で
運転を見合わせており
復旧の見通しも
立っていません
（キャスター）新都心線は
全線でストップしていて
乗客たちが混乱している姿が
上空の映像からも確認できます
（ヘリコプターのエンジン音）
（望月）どこ行ったんだ？
（林原）消えた…
（桜庭）いえ
（百眼）
２分前に投稿された動画です
タブレット端末の入手を確認
付近の該当する端末の
位置情報を追跡します
被疑者 歩行パターンが
一致しました
東京都 江東区 大島(おおじま) 12-４-６
（解析中の歩行音）
足音？
（桐生の荒い息）
（電子音）
（百眼）工事中の
地下水道を走っています
（林原）CITE
（捜査員）はい
第５分隊 至急 現場へ
（桐生の荒い息）
（社員）そっちは どうですか？
（社員たちのざわめき）
（社員）どうなってんすか
（西村）何なんだ これ
のぞみに 一体
何が起こってるんだ？
（一ノ瀬）学習です
（前川）学習？　何をだ？
何を学習してるんだ？
もしもし？
悟 俺だ
（西村）義兄さん 今 どこに？
のぞみ どうなった？
（西村）命令を拒否しています
中の様子は見れますが…
心は？
（西村）閉じ込められたまま
もうすぐ 氷点下
人体の影響は？
（藪下(やぶした)）体温35度以下で
低体温症が進みます
メインサーバーの
放射熱を考慮しても—
24時間以上 もたないかと…
24時間？
義兄さん… のぞみの中で
何が起こってるんです？
（百眼）被疑者が通話中
盗聴が可能です
聞かせてください
おい 令状は？
（桐生）マルウェアの命令で
最悪の学習を始めた
（西村）学習って何ですか？
さっきから 変な画像を
読み込んでるんですが
（桐生）７年前に俺と望が
恐れてた事態だ
俺はAI設計時に
ルールを組み込んだ
“人間の命令を聞くこと
人間の生命を尊重すること”
誰かが その枷(かせ)を外して
のぞみを暴走させた
このまま 暴走が続けば
人間に対する殺戮(さつりく)が始まる
殺戮？
医療AIは人の生き死にに
直接 関わってる
人間の管理が
効かなくなれば—
AIは勝手に判断して
病床の患者を殺すこともできる
（のぞみ）筋弛緩(しかん)剤を
急速投与します
（一ノ瀬）
人工呼吸器 新生児集中治療室
手術中のロボットアーム
遺伝子に作用する成分を
薬に配合すれば—
気づかないうちに人間は…
この世から消せる
（桐生）ほとんどの人間が—
人工知能のサポートなしでは
もう生きられない
生活の中に入り込んだAIが
本当の暴走を始めたら—
人間は あっという間に殺される
（のぞみ）あなたの
生涯医療費の推定は—
２億５０００万円です
早期絶命を推奨します
（AIの動作音）
（前川）じゃあ これは…
選別方法を学習してるんです
人間の
選別する方法を
（社員）選別？
（社員）何なの？
そんなの どうやって
止めればいいんですか？
（桐生）ハア…
新しいプログラム 作るしかない
でも １日２日じゃ到底無理です
社内のプログラマー全員で
書き始めても—
２か月以上 かかるかもしれない
万一 書き上げても
暴走した のぞみが—
新しいプログラムを 素直に
読み込んでくれるとは思えない
（大河原）ちょっと待て
ちょっと待て 何の話をしてる？
とにかく
24時間以内に 心ちゃんを
助け出さないとマズいし
こんな混乱が
１か月も ２か月も続いたら—
国民は どうなる！
それと—
主電源を切ったのに なんで
まだサーバーが動いてるんだ！
メインサーバーが
非常用電源を乗っ取ったんです
システムを切らせないために
AIの反乱じゃないですか
（桐生）ああ
CITE 到着
（無線：隊員）了解　Fly射出後
マンホールから突入せよ
義兄さん 今 どこですか？
出頭してください
俺も無実を証明します
話せば 警察も
分かってくれるはずです
（桐生）警察は 俺を
テロリストと断定してる
俺の言うことを
聞くとは思えない
（西村）でも…
のぞみは進化を続けてるんです
義兄さんが作った頃よりも
複雑になってる
できなくても やるしかない
24時間以内に心 助けないと
こっちにも警察が
分かってる だから…
ハッ…
（ドローンの飛行音）
ハッ
ハッ うっ！
ハッ…
もしもし 義兄さん 義兄さん
（桐生）誰かが俺を
ハメようとしてる
そんな…
心は俺が助ける
“螺旋(らせん)の部屋で”
（ドローンをたたく音）
（隊員）Fly ロスト
（隊員）マル被 前方30メートル
（隊員）桐生 待ちなさい
桐生！
（隊員）マル被 確認しました
（隊員）止まれ！
（タブレットの破壊音）
（捜査員）通信が途絶えました
（捜査員）GPS 生きてますか？
（捜査員）切れてます
（捜査員）
Flyの映像も消えました
西村を連行しろ 重要参考人だ
（捜査員）はい
（捜査員）Fly まだか？
（桜庭）HOPEデータセンターへの
警備を増員
のぞみ復旧も急いでください
（捜査員）はい
百眼のスペックを活用するには
まだデータが足りないですね
はい
（奥瀬）えっ ちょっ…
合田さん どこ行くんですか？
（合田）刑事の基本は現場だ
あんな捜査してたら
先輩刑事たちに顔向けできねえよ
すごくないですか？
すぐ逮捕ですよ
桐生が100％ホシだと思うか？
関係なかったら
逃げなくないですか？
あのAIで捕まえたら
すぐ分かると思いますけど
関係ねえ市民を
利用してどうすんだ！
お嬢ちゃん
セックス中に
携帯で中継されたら やだろ？
（奥瀬）え…
はい さようなら
（大河原）ああっ…
ハア ハア ハア…
なんで こんな頑丈なガラスで
造ったんだ！
（前川）こんなこと
想定していないんですよ
（飯田）すいません！
やっと解放されて…
心ちゃんは？
ダメです
（社員）体温低下してます
（飯田）温度は？
（藪下）氷点下 切ってます
（心）ハア…
ドア 開けて
（キャスター）
田中英子総理大臣の
急死を受け—
岸謙作副総理が—
総理大臣
臨時代理に就任し—
先程
臨時の閣議を開き…
（キャスター）
のぞみを管理する
ＨＯＰＥ社の—
新データセンター前に
市民が詰めかけ—
警察の機動隊が出動する
騒ぎに発展しています
（女性）どうしたらいいか
分かんなくって
AIに殺されますよ うちの父
（男性）HOPE社って
何か情報 出したんですかね？
まだ 何も
出してないですよね？
（女性）
住所とかは もちろんだけど
個人情報 全部出してるのに…
（インタビュアー）ご家族とは
連絡取れたんですか？
取れないですよ
（編集者）うっわ
ネット 桐生への憎悪
ハンパないっすね
AIへの不信感 爆発中
不況で鬱憤(うっぷん)たまってますからね
たたける時に たたく
（編集長）
はい はい はい はい はい
（編集長）速報 出すぞ
（編集者）はい
桐生の犯行動機は何だ？
のぞみへの認可が下りなくて
奥さん死んでますからね
国への逆恨みじゃないっすか？
（富永）だから—
AIなんかに そもそも
頼らなきゃよかったんだよ
（奥瀬）いやあ…
勝手に動いたらマズいですって
勝手についてきたのは
お前だろ 嫌なら降りろ
どこ 向かってるんですか？
今 それを考えてんだよ
え？
千葉のデータセンターに行っても
捕まることは分かってる
お前が桐生だったら どう動く？
何かプログラム書くとか
言ってましたよね
設備がある所に向かうんじゃ？
足は？
桐生の出身地はどこだ？
あっ ちょっと 待ってください
えー 地下鉄 電車は
まず無理ですね
車は盗んでも
電子認証で動かない
えー 出身地は郡山(こおりやま)
あっ ＨＯＰＥの２番目に大きい
データセンターが仙台にありますね
うわっ
（船の汽笛）
（男性）おーい
これ いつまで
動かないんすか？
（山田(やまだ)）大変でしたよ もう
ここまで来るの
まっ 船１便だけ出てるんで
帰ります
ああ 仙台着くの…
明日の朝ですねえ　ええ
いやいや 時間かかるたって
陸路よりかは確実なんで
ええ 陸路ダメですね
（桐生）んあっ
（山田）ええ 下道もね
上からの車で混んでるでね
まあ あとは うん 船さ 乗って
中で 酒っこでも食って
飲んで 寝てれば
まっ 着くと思うんで はい
（望月）クソ…
完璧に消えやがった
西村も消えました
データセンターにいないようです
おい 刑事部は何やってん…
（桜庭）ヒューマンエラーは
想定内です
HOPE代表 西村悟
（百眼）１時間前の映像です
（望月）おい おい
責任者が敵前逃亡か？
（奥瀬）本当に これ１本に絞って
大丈夫なんですか？
（合田）直近の仙台行きは
これだけだ
初犯の逃亡者の多くは
土地勘のあるほうへ逃げる
（奥瀬）でも 船って…
（合田）
他の乗り物と比べて—
業務用の貨物船は
チェックがアナログだ
契約してる業者なら
書類１枚で通れる
（奥瀬）いや でも…
（合田）刑事の肝は経験と勘
それから自分の足
部屋でパソコンいじってたんじゃ
成長しねえんだよ
（奥瀬）でも これで
いなかったら 仙台まで…
（合田）でもでも うるせえな
そん時ゃ 牛タン食って
帰りゃいいんだよ
（奥瀬）懲戒処分ですよね
（合田）言ってなかったか？
俺 来月 定年なんだよ
えっ
（船員）了解
操縦権 切り替えます
（船長）了解
オモテ･トモ
オール ライン レッコー
（船の汽笛）
（望月）桐生は逃げながら
何を調べてたんだ？
（百眼）シークレットストレージ
端末のため—
履歴が見られません
（林原）
こうなるのを予測して壊したと
（百眼）江東区
城東警察署からの情報です
地下道から出てきた被疑者に
端末を奪われたと言っています
マル被が起動したら
位置情報を探知
CITEを すぐ向かえる態勢に
（百眼）承知しました
（男性たちの話し声）
（男性）マジ
やってらんねえよな
（男性）総理大臣死んだのも
あれが原因だろ？
（男性）ああ
つうかさ もう最初から
人工知能とか意味分かんねえんだよ
（男性）ああ 金もうけだろ
（男性）そう そう
病人とか年寄りにたかってよお
次 俺らみたいな…
（望）RNN LSTM GRUを
比べてみたら—
こんな結果が
出たんだけど どう思う？
（桐生）これ
ニューラルネットワークが—
一番いい結果 出てるね
（望）そう　ちょっと
予想外だったんだけど…
でも RNNで このテーマ
研究してる人 少ないから—
このまま進めても
いいんじゃないかな
うん
何か他の植物で検証してみる？
これ…
人間の遺伝子でも
応用できないかなあ
ああ
分野 違うから
検証してみても 面白いかもね
（院生）
予測より成長 遅いですね
教師データが
学習できてなかったかな
データの正規化
もう１回やってみようか？
ていうか ロス率どれくらい？
0.64だった
それでも低いか
チューニングし直して
もう１回 やってみようか
うん
（望）浩介
もう…
プログラムは
書かなくていいから
心と—
たくさん—
向き合ってあげて
ハア…
いつか認可が下りて
苦しんでる—
たくさんの人を
救う日が
来ますように…
デバイス起動！
（望月）どこだ？
どこなんだ どこにいる
（捜査員）キャリア統合します
（捜査員）はい
（望月）船か！
（百眼）仙台行き ひまわり８号
北緯36度35分28秒
東経140度59分39秒付近を北上中
（林原）通信センターへ連絡
（捜査員）はい
ヘリ　起動準備
（無線：隊員）搭乗完了後
至急 現場へ向かえ
（パトカーのサイレン）
マル被 仙台行きの
ひまわり８号で移動中
ひまわり８号？
ビンゴじゃねえか
分かりました
（船員たちの話し声）
（船員）そっちは？
（船員）情報が入りまして
（船員）すいませんね
（山田）そんなわけ
ないじゃないですか
どこにいるって言うんですか
（捜査員）
捜査員情報 検索しろ
（捜査員）既に捜査員が…
（望月）
おい おい おい おい おい
なんで お前らが そこにいんだ？
（船員）あなたの車
どちらですか？
（山田）俺の車はこっちですけど
見ます？
俺の愛車 精密機械
いっぱい積んであるんですよ
（船員）こちらですか？
（山田）はい
（船員）開けてもらって
いいですかね
（山田）しょうがねえな
じゃあ はい
（桐生）うわっ
（合田）ああ？
（山田）はあ？　ちょっと おい
（合田）桐生!
（山田）俺の車で
何やってんだ おめえ
（山田）ちょっと！
（船員）おい！
（百眼）顔認証 歩行認証一致
被疑者 発見
捕まえろ！
（船員）待て コラ！
オラーッ おい！
（合田）よいしょ うあ…
よいしょ よっしょ
（奥瀬）合田さん　先 行きます
桐生！
待ちなさい 桐生
（船員）うわっ
（奥瀬）どいて！
（船員）何だ お前
（船員）お前 何やって…
（奥瀬）待ちなさい
（桐生）うわあああああっ！
（キャスター）
遠隔送信した疑いで—
全国指名手配をされています
桐生容疑者は
現在も逃亡を続けており
（男性）ああっ！
（男性）人工知能 おい
（船員）いた いた いた
（奥瀬）待ちなさい
（船員）待て コラーッ！
（船員）この野郎
（奥瀬）警察です
俺も警察だ
はい みんな みんな 下がって
（合田･奥瀬）下がって
（奥瀬）下がってください
（合田）桐生！
俺じゃない 俺は何もやってない
とにかく落ち着け 抵抗するな
早くのぞみを直さないと
大変なことになる
心配しないでください
警察にも専門家がいます
あなたたちには直せない
娘がサーバールームに
閉じ込められてるんだ 頼む！
大丈夫だ 警察が救出する
時間がない
のぞみは これから
もっと最悪な…
（ヘリコプターのエンジン音）
（奥瀬）え？
（隊員）指示を
（百眼）射撃可能です
長官も百眼を支持してる 撃て
（百眼）風速注意
うおっ え？　何 撃ってんだ
待て 桐生
撃つな
撃つなー！
（百眼）射撃可能です
（落水音）
クソッ…
なんで撃った なんでだ！
一刻も早く逮捕しないと
混乱が広がる
撃ってでも 止めるべきでした
ふざけんじゃねえぞ バカ野郎
くっ…
（桐生）心
心！
ダメだ 全然 見ない
貸してごらん
はい〜
これで映るかなあ
心
（望）ウフフッ
（桐生）アハハハッ
ちょっとは泳げよ 心
体 動かすと気持ちいいぞ
これは いつでも見れる
いつでも見れるのは
今じゃなくていい
って—
お父さん 昔 お母さんに
言われたんだけどな
（心）お母さんも
海 好きだった？
ああ 好きだったよ
ハッ…
お父さん…
（せき込み）
ハア ハア…
（漁師）
♪ 探しものは何ですか？
♪ 見つけにくいものですか？
♪ カバンの中も
♪ つくえの中も
♪ 探したけれど
見つからないのに
（桐生の荒い息）
（漁師）
２月のいわきの海は地獄だ
早く着替えねえと死ぬぞ
（鼻歌）
♪ 見つけにくいものですか？
網さ 引っかかって
何か変だなあと
思ったから 揚げてみたんだ
♪ 夢の中へ 夢の中へ
♪ 行ってみたいと思いませんか？
♪ フフッフ〜
♪ フ〜ウ〜
って…
着替え終わったら降りてくれ
ここいら 田舎で
何言われっか分かんね
何したか知らねえけんど
おめえの のぞみってので
ツレが長生きさしてもらった
あの車　鍵ついてる
♪ 夢の中へ 夢の中へ
♪ 行ってみたいと思いませんか？
♪ フフッフ〜
（ドアの開閉音）
（パトカーのサイレン）
（女性）もう どこ見てんのよ
（人々の戸惑う声）
（救急車のサイレン）
（男性）何の放送？
（インタビュアー）
AIって人工知能が
今 暴走しちゃってるんですけど
はあ はあ
（インタビュアー）あれに対しては
やっぱり どういうふうに—
ご自身がお思いですかね？
人工知能ね
あんまり分からんけど
（合田）
ああ そうっすか
（刑事）ええ
捜索範囲は
広げとるんですが
その前に
生きとるかどうか
この海 泳いで 陸まで
たどり着けるとは とても
（合田）生きてますよ あの男は
（刑事）はい
（合田）あっ ありがとう
（男性）あー はい はい
うおい ああ…
（合田）おい
（奥瀬）あっ
（奥瀬）ありがとうございます
（合田）何だ お前
こんな時に彼氏にメールか？
違いますよ
ちょっと桐生の会話で
気になることがあって
（合田）え？
（再生音）
（西村）もしもし
義兄さん 義兄さん
（桐生）
誰かが俺をハメようとしてる
（合田）何だ これ
お前 これ 盗み撮り…
（奥瀬）シッ
（桐生）心は俺が助ける
螺旋の部屋で
これ 最後 変なこと
言ってません？
（再生音）
（桐生）螺旋の部屋で
聞き取りにくいんですけど
何か…
“螺旋の部屋”って
何だよ 暗号ってことか？
桐生が盗聴されてることに
気づいてたって可能性は？
（奥瀬）すいません 借りまーす
（警官）止まれ！
（警官）君たちっ おい
（警官）待ちなさい
（警官）車 返せー！
その勘は悪くない
県警が洗い出した
桐生 ゆかりの場所だ
“螺旋の部屋”は どこかにある
（百眼）桐生浩介の
上陸を含めた生存率と
その場合 向かうと思われる
候補地を推定します
第１候補地は
仙台データセンターです
（林原）ＨＯＰＥの
仙台データセンターは
千葉に次いで
規模が大きい
のぞみのプログラムデータを
入手しに向かったのでは
（キャスター）岸新内閣の
閣僚名簿が発表されました
岸派の議員15人が
続々と集まってきています
（岸）国民の生命と
財産を守るため—
事態の改善
原因の究明を—
徹底的に
行う所存であります
（キャスター）
岸新総理は
記者会見の中で—
副総理時代から
強く推し進めてきた—
国家保安法案の早期成立に
改めて意欲を示し
明日の午前中にも 与党の賛成を
得たい考えを明らかにしました
しかし 国家保安法案には—
たびたび 問題視されている
国民一人一人の情報を管理する—
通称“国民仕分け制度”が
含まれていて—
調整は難航するものと
見られます
この先です
桐生が働いていた大学院
ああ やつが目指してたのは
そこだ
螺旋の部屋
（キーボードを打つ音）
（ドアが開く音）
（足音）
螺旋の部屋
義兄さんと姉さんの出発点
大丈夫です 尾行されてません
GPSも全部
ハア…
（西村）なんで ここに？
俺が出てったあと—
取り壊す予算なく
ここは そのまま放置された
（飯田）地方は昔のまま
取り残されてるんです
桐生さんが働いてた大学も
閉鎖されたままらしいですよ
（タブレットの破壊音）
のぞみ設計時に作った
AIモデルが—
フォレンジックで取り出せた
（西村）のぞみのプロトタイプ？
（桐生）こいつで
かなり時間が短縮できる
暗号化されたパソコンです
すまない
もう１台です
こっちが食事と
あと 着替え
でも ここがバレるのも
時間の問題です
プログラムは どのくらいで？
（桐生）あと30分ぐらいだ
（西村）そんなに早く…
（桐生）のぞみを暴走させた
犯人も見つけ出す
（西村）どうやって？
（桐生）あのセキュリティ破って
のぞみを暴走させるのは不可能だ
誰かが バックドア作ったはずだ
いや そんなの 無理ですよ
HOPEのセキュリティは鉄壁です
物理的に侵入する…
（桐生）侵入はされていない
恐らく マルウェアは
内部の人間が埋め込んだ
（電子音）
HOPEの端末が のぞみの
アクセスログを読もうとしています
（課員）本部に連絡
（課員）はい
（望月）桐生だ 逆探しろ
（捜査員）はい
（百眼）
経由するサーバーを特定します
（林原）これは…
抜かりがない
世界中の
匿名サーバーを経由して
（桐生）これ 見ていてくれ
不審なログ見つけたら 反応する
（西村）はい
（電子音）
（社員）えっ 何だ？
（社員）学習が…
ウソだろ
そんな
（桐生）なっ…
（西村）何ですか？
（桐生）のぞみが…
命の選別を始めた
何だ？
（桐生）やめろ のぞみ
やめろ
余命価値って？
（桐生）病歴 納税額
交友関係 社会的地位
いくつものパラメーターから
生きる価値のある人間と—
そうじゃない人間を
区別しようとしてる
（桐生）やめろ のぞみ
それじゃ 殺戮だ
ハッ
（西村）選別終了時刻？
あと６時間で 殺戮が
始まるってことですか？
こっから 止められないんですか
無理だ
のぞみは外部からの
修正を拒んでる
クソ！
あっ 皆さん
家族に電話したほうが
いいかもです
AIから できるだけ
遠いとこに行くように
新しいプログラムを
直接 読み込ませるしかない
（西村）そんな…
（電子音）
（西村）不正ログ 見つけました
４か月前 10月15日
（桐生）その日 何があった？
（西村）13時21分
この時間に誰かが
のぞみにバックドアを…
どうした？
いや…
義兄さん 俺じゃない
俺じゃ…
悟…
（ドローンの飛行音）
（無線：隊員）第１班 突入開始
西側に展開しろ
第２班 正面入り口から東側へ
（隊員）マル被 確認
（無線：隊員）第３班
建物北側で待機
（桐生）なんで警察が
こんなに早く来るんだ？
（西村）
俺じゃない 信じてください
じゃあ なんで
のぞみにバックドアを
あれは検査の一環だった
俺は何もしてない
なんで CITEが…
（百眼）ＨＯＰＥ社から消えた
西村悟の行方を—
バックグラウンドで追跡し
位置情報をCITEへ
送信していました
とは言え 防犯カメラが少ない
過疎地では ディレイが生じる
海で被疑者を見失ったのも
致命傷です
（百眼）申し訳ありません
改善します
（隊長）桐生 出てこい
もう逃げられない
（隊員）マル被が
プログラムを走らせています
（隊長）新たなテロ攻撃の
恐れもある　注意しろ
桐生　手を上げて出てこい
投降しろ！
AIで命を救う
困っている人を助ける
俺は義兄さんの教えを
守ってきた
信じてください！
（隊長）桐生
（百眼）射撃可能です
（隊員）威嚇射撃
ハッ ハア ハア
（合田）おい おい おい おい
何だ こりゃあ
おいおい おい
けけっ… 警察だ 警察
（奥瀬）警視庁です
（隊長）部外者は下がってろ
西村 お前がいるのも分かってる
出てこい
（合田）西村？
（奥瀬）西村が なんで ここに？
（隊員）下がってください
（合田）おい 桐生
（合田）そこにいるのか？
（隊員）下がって！
義兄さん
信じてください　俺は…
（電子音）
（隊長）桐生 次は威嚇ではない
投降しろ
（百眼）射撃可能です
（隊長）撃て
（西村）義兄さん！
（合田）何だ おい
（隊員）下がれ
（奥瀬）どいて！
（合田）どけっ
（西村）ハア ハアッ
（桐生）悟
お前…
（西村）俺…
義兄さんと
約束したのに
のぞみを守れなくて
すいません
データセンターに 入る道は…
ここに…
（せき込み）
（合田）おい 桐生 どうした
（隊長）出てこい 桐生
今 そっち行く 待ってろ！
のぞみと
心ちゃん
姉さんの…
姉さんの遺したものを…
助けに行ってください
（奥瀬）早く！
（桐生）悟 悟っ
（隊員）対象 移動
（百眼）不審行動　不審行動
テロ行為注意　テロ行為注意
逃走の恐れあり
射撃可能です
（合田）何やってんだ おい！
（奥瀬）西村！
（桐生）悟？
（西村）行けー！
（隊員）端末を所持しています
（隊員）マル被 確認
（隊員）マル被 逃走
（隊長）追え 逃がすな！
（隊員）動くな！
（隊員）桐生！
（隊員）止まれ
（隊員）止まれ 桐生！
（隊長）Flyを使え
急げ
（合田）ああっ
おい 西村
（西村）義兄さん…
（せき込み）
しゃべるな 救急車 呼ぶ
義兄さんを
助けてくだ… さい…
犯人は…
（合田）えっ？
（奥瀬）合田さん！
（合田）チッ
（奥瀬）合田さん 西村は？
（合田）ダメだ
（奥瀬）救急 手配します
乗ってください
（合田）よいしょっ
（無線：隊員）逃走車両 銀のSUV
マル被が運転している姿を確認
車両ナンバーから 逃走車両は
HOPE代表 西村悟のものと判明
マル被は大学院南門より
国道49号を…
福島県警から各移動
マル被車両は国道49…
大丈夫か？
（奥瀬）踏みます
（合田）え…
（奥瀬）ううっ
行くぞ
（爆発音）
（隊員）無理です
これ以上 火薬量を増やすと
天井が先に崩壊します
分かってる
サーバーを
壊すわけにはいかない
（前川）え？
あ… 分かりました
西村社長と桐生さんが…
（大河原）え？
（富永）じゃあ
着替え取りに帰ります
はい〜
（編集長）今日も大変だ 頼むぞ
（編集者）お疲れっす
（携帯電話の振動音）
（無線）
車両ナンバーは
逃走車両に間違いないか
着衣 所持品等は
どうだ？
転落の目撃者は
他にいないか？
周辺道路の
検問を強化しろ
（警官）了解
（望月）遺体 見つかんねえって
どういうことだよ！
３時間以上も たってんだぞ
百眼は まだ捜査を
打ち切っていません
（百眼）お待たせしました
事故現場にホログラム投射機が
ないか確認してください
３Ｄ構築を完了しました
昨日 午後１時55分の映像です
（西村）ドライバーがいないと
不安って声も まだ多くて
こういうのもあるんです
まだ おもちゃレベルですけど
（百眼）CITEの映像も
３Ｄ構築を完了しました
西村悟が
桐生浩介のデータを
事前に入力していた
可能性は 72％
自動運転車に 逃走経路が
プログラムされていた可能性は
85％です
（望月）確認しろ どうなんだ
（ARメガネのAI）
ログイン完了しました
違反者データを
更新します
（奥瀬）桐生が死んでない？
ああ
合田さん
昨日 桐生が
100％ホシだと思うかって
なんで聞いたんですか？
あ？
百眼のデータが まだ足りないって
言ってたじゃねえか
（望月）確認できたのか
（捜査員）少々 お待ちください
（百眼）被疑者を発見
現在地は福島県郡山市中町22-４
身長 体型 一致
歩行パターン 一致
適合率 99.98％
理事官
いやがった
（無線：警官）確保に向かう
本部から郡山１
（ブレーキ音）
（警官）桐生　動くな！
（男性）うっ
（警官）確保 マル被確保
（警官）いや 違います
（林原）え？
（警官）どうなってんだよ
何なんだよ いきなり
（百眼）被疑者を発見
現在地は同市内 方八町(ほうはっちょう)１-４-17
（無線：警官）赤木３ 現着
確保に向かう
（警官）待ちなさい 待て
（警官）止まれ 桐生
（男性）イテッ イテッ
イッテエ… 何だよ
（警官）別人です
（男性：桐生で）
俺が何したんだよ 離せ
どういうことだ？
（百眼）被疑者を発見
現在地は同市内 大槻町(おおつきまち)91-22
ふざけんなよ
いつの間に移動したんだよ
（百眼）被疑者を発見
南会津郡 下郷町荒石(しもごうまちあらいし)
（百眼）被疑者を発見…
理事官
（百眼）被疑者を発見
被疑者を発見…
北海道 札幌市
南区 石山５-９-32
被疑者を発見…
認めるしかない
すべて誤報です
誰かが百眼に侵入して
プログラムを
（捜査員）削除…
（捜査員）プログラム 止めます
（望月）理事官 理事官！
（百眼が誤報を読み上げる声）
（抗議デモの声）
（警官）待ちなさい
ルートは大丈夫だ
頼んだ物の用意を
（前川）旧型ですが用意できました
搬入口に向かってください
桐生さん
どうやって ここまで？
（桐生）悟が経路を
入れておいてくれた
漁港で借りた車は旧式で
足がつきにくい
（一ノ瀬）そんなことが…
サーバールームは？
（前川）頼まれた物の
準備はできてます
エレベーターへ
こっちです
（複数の足音）
さすが桐生さん
百眼をハッキングするとは
私の名刺を使ったんですね？
カメラが
桐生さんを捉えても—
AIが間違った認識をする
プログラムですか
時間を稼ぐため—
警察の交通違反者
データベースから—
ランダムに人を選び 書き換え
私たちを攪乱(かくらん)させた
（ARメガネのAI）
ログイン完了しました
違反者データを
更新します
（望月）一体 いつの間に
移動したんだよ
でも あなたが ここに
戻ってくることは分かっていました
桐生浩介 逮捕します
俺じゃない
証拠がある
４か月前—
ここのサーバールームを
開設中だった悟は—
ある人物から のぞみの調査を
極秘で依頼された
恐らく—
のぞみにマルウェアが—
感染した可能性があるとでも
言われたんだろう
のぞみは マルウェアに
感染していなかった
だが—
その時 悟が読み込ませた
検査プログラム自体に—
のぞみを暴走させる
コードが書き込まれていた
悟は だまされた
なぜなら—
その依頼者は—
信用に至る人物だったからだ
そいつは監視カメラを避け—
サーバールームの外で
悟を待っていた
だが ガラスの反射を
解析すると—
そいつの影が映っていた
こいつが—
悟と俺をハメた犯人だ
テロリストは お前だ
桜庭
（合田）俺が西村から聞いた
名前とも一致する
理事官
（桐生）お前は以前—
捜査AI開発のため
悟に協力を持ちかけた
目的は—
のぞみが収集する
国民のビッグデータだ
警察もAIの開発を
進めてるらしく
HOPEに協力してもらいたいって
（桐生）悟…
（西村）ええ
うちは人に寄り添うAI
お断りしました
協力を得られないなら—
捜査権の名のもとに
奪えばいい
桐生さんが のぞみ暴走の
犯人ということになれば—
あなたは合法的に
サーバーを接収できる
のぞみのデータを—
百眼に転用することも
百眼のデータが まだ足りないって
言ってたじゃねえか
百眼のスペックを活用するには
まだ データが足りないですね
（林原）はい
のぞみが収集する
国民の生体データを使えば—
誰がどこに どんな健康状態で
いるかが分かる
やろうと思えば
総理大臣を殺すことも
完全な監視網の出来上がりだ
理事官
お話は署で伺います
桐生 行け
テロリストの憶測にすぎません
それに こんなものは
誰でも合成で作れる
なぜ命の選別 学習させた？
のぞみのデータを奪うなら—
暴走させるだけで
よかったはずだ
映像を
（社員）あ…
（捜査員たちのざわめき）
（捜査員）データ班 確認
服務規程違反です
（林原）確保
（捜査員）はい
触れるな！
刑事の本分を思い出せ！
（桜庭）捜査AIに
民間のビッグデータを組み込み—
監視網を作る？
そんなものは
どこの国の警察だって
似たようなシステムを
構築している
今さら そんなことしたって
犯罪は なくならない
壊滅的な状況は 改善されない
桐生さん
海外にいた あなたは
知らないかもしれないが
既に この国は破綻している
働ける人間は総人口の約50％
未来を担う子供は減少化に
歯止めが利かず 10％足らず
あとは 老人か生活保護者
この状況を立て直すには
どうすればいいか
金ばかりかかり 働けない人間には
社会から退場してもらえばいい
生産性の高い
人間だけが生き残り—
資源の合理的配分を
再び可能にする
国家が死の淵にいるのに
ムダな延命治療や
犯罪者の更生などは必要ない
弱者救済などという
非合理な思想も不要
それを可能にするのが—
私たちのAIです
社会の再設計は—
合理的なAIに—
合理的に任せればいい
（桐生）それが お前の本心か
俺がハッキングしたのは
お前のAIだけじゃない
お前が今 話したことは—
世界中に配信された
（編集者）
うわっ えっ？
（編集者）えっ マジすか これ
（編集者）編集長
配信してるな？
（富永）ええ
（人々のざわめき）
（男性の英語）
（女性）はあ？
桜庭
どんなに人工知能が
進歩しても—
人にしかできないことがある
責任を取ることだ
人間を軽んじた責任を取れ
（合田）理事官
詳しい話は取調室で
娘さんを早く 桐生
（前川）桐生さん
（社員たち）桐生さん
頼んだものは？
（大河原）
準備できてます　PCを
急いで
（藪下）危険な状態です
急がないと
（桐生）プログラムはできてる
のぞみのカメラに
コードを読ませるんだ
（大河原）はい　いいか？
（一ノ瀬）はい
（大河原）投影します
（心）ハア ハア…
（大河原）気づいた
（桐生）心
（飯田）心ちゃん
コード出します
（前川）もっと小さく
（一ノ瀬）はい
ダメです のぞみのシェードが…
（大河原）クソッ
カメラに届かないか
（前川）もっと小さくだ
（一ノ瀬）はい　最小値です
（大河原）
ダメです　届きません
反射させろ 心
鏡だ！
心！
鏡だ 鏡
（遮断された外側の声）
鏡だ
そうだ
（大河原）よし
（一ノ瀬）あ…
そうだ
（前川）
プログラムは届いてます
読め
のぞみ
読むんだ！
（飯田）心ちゃん
（桐生）心… もう少しだ
（社員）頑張って 心ちゃん
頑張れ！
（のぞみの停止音）
（社員）えっ 何だ？
（社員）何？
（社員）何？　ちょっと…
（起動音）
（大河原）何だ？
（一ノ瀬）シェードが…
のぞみが生まれた理由を
（望）いつか
認可が下りて
苦しんでる—
たくさんの人を
救う日が
来ますように…
お母さん…
（のぞみ）
コアブートモードで起動しました
私は のぞみです
（望）私は—
のぞみです
（桐生）心！
（大河原）行くぞ
よく頑張ったな
（心）うん
よく頑張った
お父さん
汗臭い
フフッ
（キャスター）
岸新内閣が揺れています
警察庁の桜庭誠理事官は—
ＡＩのぞみを暴走させ
田中前総理ら—
国家保安法案
反対派の要人らを—
殺害した疑いが
持たれています
一連のＡＩのぞみの
暴走には—
国家保安法案の成立を
推し進めていた—
岸新総理と
警察庁の上層部が
関与していた疑いも
浮上していて
警察庁と検察当局は
史上初となる—
内乱罪の適用も視野に
捜査を進めています
まあ でも
望む望まないに関わらず
人工知能が人を選別して
生き死にを決める時代は来ますよ
人間は もうすぐ—
地球の主人公の座から
降りるんです
というか
私を拘束してる暇があったら—
他にやるべきことが
あるんじゃないですか？
AIの暴走が
収まったかどうかなんて—
もう人間には分からないんです
進化は 日々 刻々と
進んでいるんですから
（合田）おお〜 ハハッ
いやあ いいところだねえ
んー
（桐生）
ありがとうございました
いや 大した手間じゃないし
合田さん もう退職して
一般人じゃないですか
怒られるの 私なんですからね
たまには秩序を
乱したほうがいいんだよ
お前だって今回の事件で
少し勉強になったろ
何 言ってるんですか
記者の鑑(かがみ)ですよ
その しつこさを信じてよかった
（富永）いや…
じゃあ 取材いいですかね？
帰国される前に
どのようなことを話せば？
こんな事件があったあとでも—
やっぱり 人工知能は人間を
幸せにすると思いますか？
考えときます
お父さん
うん？
どう思う？　さっきの質問
人工知能は人を幸せにするか？
その問いは こうやって—
言い換えることが
できるかもしれない
“親は子供を幸せにできるか”
（ノイズ音）
♪〜
〜♪