（ナレーション）
千鳥(ちどり)の「相席食堂」開店
今夜は 最後まで見てくれた方に
クリスマスプレゼントがあります
（ノブ）
メリークリスマス
ようこそ
「相席食堂」へ
雅(まさ)さんだ
まあ 雅さんか
（大悟(だいご)）雅さんやろ そら
（ノブ）12月24日といえば
トミーズ雅さんでございます
はいはい はいはい
はいはい
やっぱ 我々はね
お世話になってますから
さあ 11月の放送ありましたね
あの“アフロ相席”
ああ 上手なね
ああ
そら そうでしょ
仕事
あれは増えるよ
そう そう そう
結構ね 視聴率も
よかったらしいんですよ
やっぱ
副島(そえじま)くん効果でね
見てて うれしい
もんね なんかね
（ノブ）
ただ その—
相手役の
藤田(ふじた)さんが—
あの… 着物に
着替えたシーン—
覚えてます？
笑いましたね
女着物ね　はい
（ノブ）
視聴率って
大体 なんか—
こんな
感じらしいやん—
こんなんやけど
もう ストーンッて
いったらしいよ
おかしい… 俺らは
おもしろかったんすけどねえ
そうなんすよ
笑ってたの
千鳥二人だけやったんですねえ
（ナレーション）
相席するために向かった町は—
石垣島(いじがきじま)から船で１時間
（ナレーション）
およそ２３００人
が暮らす—
日本の秘境…
（ノブ）
あれで“いりおもて
じま”って読むんだ
（ナレーション）
国の…
…でも知られる—
自然の魅力
た～っぷりの島
（ナレーション）
季節外れの台風を
吹き飛ばし—
やって来たのは？
（ボタン）
ちょっと待てぃ
いや 今…
（ノブ）
びっくりした
西表(いりおもて)だけにいる何かかもしれない
ええっ 美川(みかわ)さん 行ってくれた
これは大物ね
ほんまに大物やん
（ノブ）そうやで
最近「バイキング」でも
もっと軽装で出てるからね
（大悟）出てるな
砂浜で これすれば
おもしろいでしょ
（大悟）
私が これ着れば おもしろいでしょ
（ノブ）すごいやん…
（ノブ）
「ファイナルファンタジー」の
なんか 見たことないジョブ
（大悟）
これから始まるストーリーやん
（ノブ）これから始まるよ
「ファイナルファンタジー」が
（大悟）おもしろいな やっぱり
（ノブ）まだ こう…
（大悟）まだ後ろに人がいるんや
いやいや
“大丈夫？”
（ノブ）誰よりも
おっさんやった
（スタッフ）
じゃあ ５秒前　４ ３ ２ １…
（美川憲一(けんいち)）来たわよ～
（美川）来たわよ～
（ボタン）ちょっと待てぃ
（ノブ）おい
こんなんしてくれてんねんから
“大丈夫？”使うなよ
こっからで ええやん
入れた オンの美川でええやん
（ノブ）そう
タレントのオン オフを見せるなよ
来たわよ～
西表島に来たのよ
まあ あのね…
まあ でもね…
“お願いします！”
とかって—
言ってちょうだいよ
アンタ
なんか…
（スタッフ）
お願いします
はい 緊張してます
緊張してんの？
（美川）怖い？
（スタッフ）はい
そりゃそうよ
アンタ…
（美川）行こうか？
（スタッフ）はい
（美川）あ～
（ノブ）すごいなあ
（ナレーション）
というわけで 美川の…
（ナレーション）…スタート
（大悟）何？ あれ
（ノブ）あ～ 戻った
（美川）ねっ
（スタッフ）
動物 好きなんですか？
大好き
（大悟）ヒョウが好き
（大悟）
好きなのはヒョウ
（美川）こんにちは
（男性）こんちは
（美川）どうも
（美川）え？
偽者(にせもん)じゃないわよ
（男性）
じゃあ あの—
ものまね
タレントの—
魅川憲一郎(みかわ　けんいちろう)さん
じゃなくて
（美川）
そうよ アンタ—
偽者より いいわよ
私のほうが
（男性）なんで また
こんな田舎まで
（美川）え？
（男性）何しに来たの？
田舎だと思ってんの？
なあ　田舎 もうジャングル
いいじゃないですか
田舎は
もうちょっと こっち来て　はい
（女性）
できないんですよ
犬じゃないんで
ああ ほんと
（スタッフ）はい チーズ
はい あっち見て　はいはい
（ノブ）首 首っ　首 グーン
（スタッフ）おっ いい感じです
（ノブ）なんで
（女性）
さすがですね
（ノブ）いいでしょう もう
（大悟）もう撮れたやん
はい
（ノブ）なんで
これは 何の棒ですか？
これね…
（美川）え？
（男性）カニ
どこに
カニがいるの？
中にいるの？
へえ～
（大悟）それは
なかなかハードよ
（ナレーション）日本最大の
マングローブが広がる西表島
（ナレーション）
何やら とても大きなカニが
潜んでいるらしい
（男性）西表は初めてですか？
（美川）初めて
（大悟）ヤギも
（大悟）
しまりのほう？
（男性）これは
モクマオウっていう植物です
（美川）
すごいステキ
（男性）
松の仲間だと
思うけど
（美川）え？
（男性）モクマオウ
（美川）
ああ 松の
そう この…
（スタッフ）
あ… はい
（大悟）
よう写真 撮るな
（ノブ）
ほんまやな
（スタッフ）
あっ 木の幹
撮るんですか？
（美川）うん
（スタッフ）
はい　じゃあ いきますね
（美川）はーい
（スタッフ）チーズ
急に
（大悟）なる
（ノブ）すごいな
（大悟）グッと目に
力 入れたときの顔 すごいな
（ノブ）すごい顔になるよ
（大悟）うん
プライベートで撮るんだ
写真をいっぱい
同しタイプだ
ロケ中に—
プライベート写真を
いっぱい撮る
（スタッフ）
はい　じゃあ いきますね
はーい
（スタッフ）チーズ
（シャッター音）
（スタッフ）オーケーです
あっ 一応 見ます？
はい　なんか ええ感じです
（ノブ）エロＤが
行ってるんだ
あざっす
（ノブ）エロＤが
行ったんや
（大悟）何や？ 今の
（ノブ）今 ちょっと… ちょっと ごめん
（大悟）何なん？ 何？
（大悟）なあ
ちょっと気に入られた感はあった？
まだ分かんない？
（坂上）
まだ ちょっと—
この時点では
僕 おびえてたんで
（大悟）ああ
最初のほうやから
ちょっと まだ怖い
緊張感あるもんね
まっ この先 嫌われんようにな
うーん ちょっと そういう顔に…
まあ 気のせいでしょうね
我々の気のせいでしょう
はい　なんか ええ感じです
あざっす
（ノブ）絶対 ニヤッとした
（男性）これが 美川さん…
（美川）
ああ ほんと
浦内川(うらうちがわ)っていうの
（男性）はい 美川さん…
（美川）あらっ
（男性）これ
両手で こうして
かむこと
ないから—
しっかり握って
はい
ああ～ かわいい
（ノブ）わあ～ すごいすごい
（大悟）
“ブローチに
したい”
（ノブ）怖い
（ノブ）うわっ
確かに かわいいな
（美川）ええっ？
（美川）ほんとだ
（大悟・ノブ）
ほんまや
（ナレーション）
こんな
珍しいカニを—
見ることが
できるのも—
西表島ならでは
（ナレーション）いよいよ本命…
（美川）何でも挑戦よ
（美川）どこ？
（美川）ふーん
（ノブ）
なるほど家なんや
（ナレーション）
残念　巣の中にはいなかった
代わりに 美川が来る前に捕まえた
ノコギリガザミを
（男性）出すよ
（美川）あら～
（ノブ）
うわ～ 怖っ
（大悟）デカッ
（美川）
それは大変だわ
これは食べられるん
でしょ？
（男性）これは
島一番のごちそう
（大悟）
え～ 高級
カニ対美川
（美川）
こんにちは
（ノブ）こんにちは
（美川）こんにちは
（ノブ）危ない危ない ちょっと
（美川）はーい
（美川）はい
（坂上）
ええ感じです
カニも はい
カニも入れましたよ
（美川）何よ
（大悟）ああっ
（ノブ）ああ 戻っていく？
ほんと？
ああ そうなの？
じゃあ そこで
（ノブ）ええっ？
（大悟）
えっ どうすんの？
（ナレーション）
ご夫婦が経営する
カフェで—
カニを
調理してもらう
（美川）失礼します
（男性）はいはい どうぞ
（美川）どうも
（男性）はい
（美川）先ほどは
（美川）あらまあ どうも
（美川）はじめまして
（美川）どうも
まぶしいから
どうも
（男性）美川さん…
（お客たち）
あっ お箸が…
（男性）今 持ってきます
（美川）ごめんね 食べちゃうけど
（ノブ）おい　そばになる？
（ボタン）ちょっと待てぃ
カニだけで食おうや
１杯１万円
（大悟）カプリチョーザの
のせてるカニと一緒
（大悟）なんで そばにしたん？
（女性客）
あ… はい
（女性客）ねっ
（女性客）
ハサミから食べたほうがいいよ
（美川）ほらっ
（女性客）おおっ
（美川）カニ 大好きなの
いただきます
（美川）んーっ　おいしっ
すごい甘いですね
（女性客）すごいね
詰まってる
（美川）ねえ
（女性客）デッカいの
（ノブ）食事やな
何か言わせえ
何でもええから
あんな珍しいカニ 食べて
“甘いわね”だけ
逆に 今 いないよ
こんな芸能人の人
（ノブ）いない いない いない
もう何も気にしていない
（大悟）
見てん あの人 暑そうやで
（ノブ）光がガンガンに当たって
（ノブ）そうっすね
（ノブ）日傘とか
はいはい
（ノブ）でかっ
（ボタン）ちょっと待てぃ
それは もう…
鉄工場のやつ
なあ
（大悟）マネージャーかな？
（大悟）
分かっとんな 何がおもろいか
（ノブ）
じゃあ 行きましょ
紀本(きもと)　写真 撮って
（紀本）
はい 撮りまーす　はーい
（大悟）
外そうよ 写真 撮るときは
（ノブ）
ちっちゃいほうがいいんすよ 今
（ノブ）美川さん
きれい
（美川）大丈夫？ そっち行って
（美川）
ごはん屋？
（美川）大丈夫？
コーヒーある？
（女性）
コーヒーあります
こっち 地元？
（男性）いえいえ
移住してきて３年です
あ… ３年
おい…
（ノブ）うん
（ノブ）
ヨーロッパの神と
中国の神や
（大悟）
少年タイプの神
（ノブ）何なん？
でっかいカニが
出てきたり
なんか おもしろいとこない？
（男性）
ああ おもしろいとこですか？
サソリって…
（男性）
日本で唯一
どのぐらいの大きさ？
こんなのです
あっ 小さいんだ
（ナレーション）
西表島は
日本で数少ない—
サソリが
生息している地域
（ナレーション）
と～っても—
キュートな
サソリは—
みんなの人気者
今 いないかしら？
そこに
ええ～
ちょっと…
ありがとう
ございます
（男性）
気をつけて
これ 飲んでから行くわ
（坂上）探しに行きます？
（美川）うん
（ナレーション）
サソリを求め 山深い所を目指す
（ノブ）
“いいえ”だ
なんで
怒ることがあんのよ
（ノブ）気に入られてるな
（坂上）まだロケ…
（ノブ）
おい 怒らすなよ
（大悟）
おい 怒らすなって
え？
やってやろうじゃ
ないか
（運転手）
ほら あの木の…
すぐ右の木の横
…でカンムリワシ
ほらほら あの 木の枝の中
（坂上）
飛んでった
美川さん
（大悟）ああ 飛んだ
（ノブ）ああ あれだ
どっちへ？
（坂上）
こっち こっちです
どこよ？
空って あ～っ
もう行っちゃった
じゃない
見てないわ
とっても珍しい
（美川）へえ～
（運転手）
ヤマネコと同じ もう絶滅危惧種
（美川）
止まって見りゃよかったね
（坂上）ほんまっすね
（美川）
車があれしたから 逃げたのよ
（坂上）
いました 美川さん
（運転手）電柱の上
（坂上）美川さん
出ましょう
（大悟）
はい 今度こそ
今度こそ見て
（大悟）どこ？
（美川）写真 撮って
（大悟・ノブ）どこ？ どこ？
（美川）
どこにいる？
（大悟）どこ？
このカメラマン ちゃんと…
（大悟）ああーっ
おい　運転手
もう言うな
（大悟）
なんで撮られへんねん これ
（大悟）カメラ回してんのは？
（坂上）はい　あの…
あっ… それでか
プロじゃないから
全然
撮られへんやん
美川さん
降ろすだけ降ろして
電線 撮って
（美川）
どこにいる？
（美川）ああっ
ああ ああ…
（大悟）どっちを
撮りたいねん—
お前は
（坂上）
ちょっと… 0.5秒ぐらいですかね
（美川）ドジねえ
（大悟）
あっ それ？
（ノブ）
あ～ 下のやつ？
（美川）
あ～ ドジ男(お)
（ノブ）へえ～
（ノブ）サソリね
（美川）こんなとこ いるわけない
（ノブ）探してるな
（美川）いない
え？ 何？
（美川）えっ？
（美川）あらっ　何？ これ
（ノブ）うわっ
（大悟）トカゲ？
（美川）見て
（坂上）はい
（坂上）ありました？ サソリ
（美川）サソリじゃない　何？ これ
（運転手）オキシノや
（美川）え？
（運転手）
キノボリトカゲ
キノボリトカゲや
（ノブ）生きてる？
ちゃんと 静かに
してるよ　ねっ
（ノブ）
死んでるやろ？
（大悟）
死んだふりか？
（ノブ）ほんまに？
（大悟）一緒のことしてる
（ノブ）
要らないでしょ その写真
（坂上）いいと思います
（大悟）
旅行なん？ お前と美川さんの
イヤだ…
何や お前の今の顔　なあ
美川さんに…
あの顔よ　何？ あれ
（ノブ）
スケベだなあ
（大悟）これ
インスタをやってはんの？
美川さんが
（坂上）
あの ちょうど—
11月から
インスタ始めはって
（ノブ）なるほど
（大悟・ノブ）
ハマってるんだ
欲しいんやな
すんごい顔
してるから—
スケベな
（坂上）美川さん
（美川）え？
（ノブ）めっちゃ
仲良くなってるやん
（ノブ）
いいんかい
（スタッフ）いいんすか？
（美川）え？
（坂上）サソリは？
もういいわよ
出てこないわよ
（ノブ）笑えよ
（ナレーション）
午後４時—
西表島一の 観光
スポットへ向かう—
美川
（美川）
あら　まあ…
よいしょ
（ノブ）
また 撮るなあ
（髙木(たかぎ)）チーズ
（ノブ）
プロデューサーまで
行っとるがな
（ノブ）
全員… あのＴシャツ指定か？
ピチＧパンと
（ノブ）美川さんの好きな
ファッションばっかりしてるやん お前ら
（髙木）
はい チーズ
（ノブ）気に入られてないな
完全に こっちやな
やっぱ 完全にエロＤのほうが
…ときなんか もう
ウフウフ ウフウフ言うてんのに
（ノブ）そう そう そう
やっぱ 男前やもん
カッコいいもん エロいし
髙木のときは もう“はい”
（ノブ）髙木 おかしいな—
役職としてはね
プロデューサーやから偉いんやけど
全然 違ったな
そういうとこじゃないんや
（大悟）いってほしいわ
（大悟）今度 もう一枚
お前のほうが撮ってほしいわ
（美川）
どうなの？
（坂上）
これ ちょっと
聞いてみましょうか
（美川）どうも こんにちは
（係員）こんにちは～
（美川）この牛は？
（係員）ようこそ
（美川）小梅(こうめ)ちゃん
（係員）ありがとうございま～す
（美川）小梅ちゃん
（係員）小梅ちゃん
ほんと いい子なんですよ
（係員）今年12歳です
（美川）小梅ちゃーん
（係員）
はい　そうです
（美川）
あ… ほんと
（ナレーション）西表島から
目と鼻の先にある由布島(ゆぶじま)
（ナレーション）
水牛車に身を委ね
浅瀬の海を—
の～んびり
渡ることができる
（女性１）
はい　大丈夫です
（美川）
どうぞ 先に
（美川）雨 降ってきたね
（女性２）はい
（美川）ねえ
（女性１）お願いします
（美川）どちらからいらしたの？
（女性１）東京です
（美川）東京のどこ？
（美川）お台場(だいば)？ へえ～
ゆいちゃーん
（美川）え？
（運転手）
トイレします
これ 上げても
いいですか？
（運転手）
ちょっと跳ねるんで
上げますね
（美川）ああーっ すごいね
（女性１）うわっ へえ～
（美川）すごいね
（運転手）これが水牛のトイレですね
ああ ほんと
これ もう水牛の習性で
水入れするとね あの…
オシッコしてる
（ノブ）一歩ずつ出てるな
（美川）かかった
（ノブ）あらっ
（ナレーション）
およそ15分で由布島に到着
（ノブ）“由布島”
（美川）え？
（美川）“日本 最南端のプリ機”
へえ～　おもしろいわね
（美川）これ プリクラやったの？
（女性）え？
（美川）やった？ これ プリクラ
（女性）ああ プリクラはやってない
（美川）やらない？ じゃあ…
（美川）こん中 入って
（女性）あん中に入って？
（美川）そう
（美川）いきますよ
ついてきて
ください
ありがとう
ございます
（美川）はい どうぞ
（美川）どれがいい？
好きなの どれがいいかしら？
（大悟）気取らないのね 全然
（美川）あなた
いや どアップじゃない
（大悟）
めちゃくちゃ楽しんでるやん
（ノブ）うん
はい 見てください
これ おかしい　私…
私 なんか
ちょん切れちゃって 顔が
（美川）はい 見て
（ノブ）おい　前の二人
前の二人よ
ああ～ まあ でも—
プリクラあるあるなんかな
撮ったことない人が撮ると
（ノブ）そうやな
（大悟）どこを見てええか分からんから
（ノブ）
イヤだ～
（ノブ）どうした？ どうした？
（大悟）え？
（ノブ）えっ 何？
（ノブ）びっくりした
（ノブ）どうしたん？
（大悟）
なんで あんな慌てて来たん？
（ノブ）急に
やりだしたんや
（美川）
いないのよ
（ノブ）美川さん
（ノブ）まだ？
♪～（“さそり座の女”）
（ノブ）もう ええわ
こんな音 かけんでいい
（大悟）サソリ 探してた
（ノブ）うん
（大悟）これを
カラオケ映像にしたらええのに
（大悟）「さそり座の女」の
（ノブ）探してる
ずっと探してるんや
ああ～
ああっ
もう ほんとに
ううーんっ もう
～♪
（大悟）
何？ これ 今の
めだか師匠の
ギャグみたい
ええーっ ふんっ
ああーっ はん
“ああっ ああーん”って言いだしたら
だいぶ おもろいのにな
そのまま はけていったら
そのまま はけて
ああっ
もう ほんとに
ううーんっ もう
悔しいっ
（美川）悔しいっ
（ボタン）ちょっと待てぃ
（ノブ）分かってらっしゃる
（大悟）おもしろい
（大悟・ノブ）おもしろいなあ
おもしろいなあ
顔も ええ顔して
無駄なんですよ
無駄なんですよ あとの２回が
分かったから もう言いたいことは
ああっ
もう ほんとに
（ノブ）ここでいいねん
ううーんっ もう
（ノブ）これが要らない
悔しいっ
（ノブ）これ 絶対 要らない
ごめんなさーい
すいませーん
（美川）すいませーん
（ボタン）ちょっと待てぃ
人 変わってるやん
最後
もう こういうしゃべり方の人やん 全部
じゃあねーっ　またねーっ
あのエレガントさ
どこ行ったんすか？
（大悟）すっごい技やな
“悔しい”からの
“ああーっ”が—
もう 全部
それになる人
なる人
勉強になります
美川さん
（ボタン）ちょっと待てぃ
（ナレーション）
千鳥の夢をかなえる
一大プロジェクト…
（ナレーション）
これまで…
実現に向け 着々と
準備を進めてきた
（ナレーション）
しかし どんなに
選手を集めても…
（ナレーション）
そこで Ｍｰ１
ファイナリストの—
見取(みと)り図(ず)が
立ち上がってくれた
（リリー）
実際 メンバー集めてますけど…
（盛山晋太郎(もりやま しんたろう)）いや でしょ？
（大悟）痛いとこ突いてくるね
でしょ？ そういうのを埋める
実はですね 僕 草野球チーム—
ずっと もう10年ぐらい
芸人どうしでやってまして
（ノブ）あっ そうなんや
（盛山）
野球チームを—
作るうえで
大事なことは—
僕は もう
分かってるので
（盛山）
もう言いますよ
（ノブ）ああ～ そうか そうか
（リリー）これがないとできないです
（大悟）まあな
（盛山）はい
やっぱり千鳥さんの
チームですから—
オリジナル
おのおのの—
チームの色を
出して…
（ノブ）そうか
違うチームやもん
（リリー）
最高のユニフォーム
を作ってきました
（大悟）ああ
もう作ってきたの？
（盛山）先に言わしていただきます
（ノブ）はい
すっごい展開になっております
（ノブ）へえーっ
（盛山）
これは 変な
振りとかではなく—
ほんまに すごい
展開なっております
（大悟）
だってユニフォーム
作るだけで—
そんな なんか…
（盛山）ねっ
思いますよね
（ノブ）
思います 思います
（盛山）ほんまに すごいですよね
（ノブ）大丈夫？
そんなにハードル上げて
（リリー）大丈夫です　自信があります
（盛山）余裕で跳び越えれますので
（ノブ）ああ そう
（盛山）ええ
ユニフォームで
大事なの？
（盛山）ええ
（盛山）
違います 違います
それも
めっちゃ大事
（盛山）大スポンサーじゃない
（リリー）何ですか？
デザインね
でも デザイン決めていくうえで
俺 一番 大事なの分かったわ
何？
ロゴ
入れるわけやん
ああ チーム名ね
（ノブ）えーっ
（大悟）
わしらじゃないの？
それは
（ノブ）
おかしいやろ
それは
（リリー）帰る
（盛山）ええのん？
ええ
（ナレーション）
まずは—
ユニフォーム作り
には かかせない…
例えば…
（盛山）だから…
“インディード岡山”
（リリー）じゃあ
こっちは こうやっとく？
（ノブ）勝手に使うな
（盛山）“ファブリーズ岡山”
そら そうなってくるよ
だって その… 対抗したら
（大悟）Ｊリーグ感あるな
（盛山）“早川(はやかわ)実業”？
（盛山）略して…
（リリー）早実(そうじつ)
（盛山）アカンよ
絶対にアカンよ
（リリー）なんで？
（盛山）
まんまやから
大悟さん タバコ？
いいと思うけどな
そっち系
“山本(やまもと)ニコチンズ”
（リリー）なんか…
山本ニコンズ
ニコチンズ
（リリー）ああ
（盛山）“シケモック”とか
（リリー）あっ かわいい
（盛山）かわいい なんかな
（ノブ）タバコやな
アメスピズ
（リリー）ああ ありそう でも
（リリー）
めっちゃ
強そうなチーム
これ
めっちゃいいやん マジで
（大悟）ええんか？
アメスピに…
（盛山）“アメリカンスピリッツ”
（大悟）
アメスピに連絡とったんか？
え？
ちょっと
ノブさんも考えてよ
いや ノブさん そこまで—
ちょっとイメージが
あの… 湧きにくくて
（リリー）“ノブズ”
（盛山）“ノブズ”？
おかしい おかしい おかしい
俺のほう おかしい
（盛山）何がですか？
（大悟）かわいそうやん
かわいそうやん 俺の
めっちゃ考えてたやん
ニコチンズから
いろいろ変化していって—
アメリカンスピリッツ
（盛山）
カッコよくないですか？ ノブズって
（リリー）これ あの…
（ノブ）何なん？ 急に
Ｖで見るなら分かんないすけど…
出なかったんか？ ノブのほう
（盛山）大悟さんのは
めちゃめちゃ出たんですよ
（リリー）“ノブズ”
（盛山）“ノブズ”？
いろいろ…
（ノブ）そうや
（リリー）これでええわ
（ノブ）カブスや カブスや
（盛山）だって…
いやでもデザインも
しやすいし—
シカゴのイメージが
あるから
シカゴのイメージあるやん
ということは 何？
アメリカンスピリッツと—
シカゴノブズ？
めっちゃええやん
（リリー）この アメリカ感
めっちゃあるやん
（ナレーション）
ということで…
…に決定
はい
デザイナーに
いや
もうダメもと…
いや タケオキクチ
なんか無理や
タケオキクチさん
知り合い？
知り合いじゃない
（ナレーション）
ユニフォームのデザインを
お願いすべく—
とある方のもとへ
（大悟）おうちに
行ったってこと？
（ノブ）
なんで お前らも
消されんねん
（大悟）
いや この番組
モザイク下手やねん
（大悟）
かけんと あかん
とこには かけんし
（大悟）先週
チンポ 出たから
（盛山）
あっ すいません
あの 見取り図です
（男性）はい はい…
（盛山）
あっ すいません
（男性）
奥まで 入って
もらえますか？
（盛山）分かりました
中 入らせてもらいます
（盛山）すいません
（大悟）うわっ すごい
（盛山・リリー）わあーっ 先生
（大悟）あれ？
（リリー）はい
（ノブ）あーっ
（盛山）
森田(もりた)先生です
（大悟・ノブ）
ええーっ！
（盛山）森田まさのり先生です
（リリー）マジで すごいすよ
（リリー）はい
（盛山）そうです
うわーっ
憧れの
（盛山）そうなんす
（ノブ）へえ～ すごいやん
（リリー）
４週に１回ぐらい
（盛山）森田まさのり先生です
（盛山）ご無沙汰しております
（森田まさのり）ご無沙汰です
（ナレーション）
…先生
代表作「ろくでなし
ＢＬＵＥＳ」や—
漫才を題材にした
「べしゃり暮らし」
（ナレーション）
そして野球漫画の
決定版とも言える—
「ＲＯＯＫＩＥＳ」
を世に生み出した—
超売れっ子 漫画家
（盛山）
すいません　お邪魔します
（大悟）うわあっ
（大悟・ノブ）
スゲェ
（盛山）これ
ちょっと待って
（リリー）カッコええ
（盛山）スゲェ
ええーっ テンション上がるわ
（リリー）すごっ
（大悟）エグいな
（盛山）うーわっ すごっ
（大悟）
うわーっ あれや
誰やったっけ？
葛西(かさい)か
（盛山）
四天王が 全員 映ってて…
（リリー）
スゲェ
“ゴー！ ニコガク
ゴー！”
先生　いいですか？ ちょっと
えっ
そうなんすか？
たぶん
いいんですか？
すごい
先生…
本物です
（リリー）本物…
ちょっ すごいわ
（ナレーション）
実は 見取り図と
森田先生には—
意外な関係が
僕ら見取り図と森田先生はですね
約５年 ６年前にですね—
単独ライブをやろう
ということになりまして—
ほんとに先生の許可とか何もなく
勝手にタイトルを—
“ろくでなし
ＭＩＴＯＲＩＺＵ”
…という
タイトル—
つけさせて
もらって—
じゃあ ポスター
どうするって—
なったときに
ほんまに—
ダメもとでね…
…僕たち
（ノブ）
えっ ノーギャラ？
（盛山）「ろくでなしＢＬＵＥＳ」
「ＲＯＯＫＩＥＳ」—
「べしゃり暮らし」の大先生が
そしてですね ５年たって—
Ｍｰ１グランプリ 僕ら 去年
決勝 行かせてもらったんですけど—
僕ら 記者会見 終わったあとに—
先生んとこに
ご挨拶させてもらいに行ったら—
先生が…
（盛山）
…と ガッと握手
してくれたんです
（盛山）ちょっと先生
（森田）はい
せ… せっかくなんで
ちょっと２階へ上がらせて…
あっ どうぞどうぞ
２階 仕事場なんで はいはい
ちょっと ほんまに ありがたい
（森田）階段を上がって
（盛山）うわーっ
（森田）ドア これです
（リリー）先生
（盛山）うわーっ マジかあ～
（リリー）遊び心満点や
（盛山）ほんまや すごい
見てください 扉
（盛山）これ「べしゃり暮らし」で
ウケてるとこですね？
（森田）そうです そうです
（盛山）どっと
（盛山）はあ～　ええっ
先生の趣味がね 阪神(はんしん)
恐竜もお好きなんですか？
（森田）恐竜 大好きです
こういうやつ
（盛山）えっ これ
当時のやつですか？
（森田）
そう 当時のやつ
（盛山）
ええっ スゲェ
（大悟）
わ～「ろくブル」の
欲しいな
（盛山）ええっ マジっすか？
これ 当時のやつっすか？
当時のやつ
（盛山）ほら 紙質も ちょっとほら
（リリー）スゲェ マジでスゲェな
（盛山）えっ スゲェ マジで
あっ
ほんとですか
（リリー）
いや オカン ほんま
好きなんですよ
（リリー）
母親 めっちゃ
漫画 好きなんよ
あっ どうぞ こっちどうぞ
（リリー）あっ
（盛山）いいすか？ ちょっと…
（リリー）ちょっと じゃあ
（盛山）仕事せな
（リリー）本題に入る
千鳥さんが ちょっと
野球チームを作ってはって—
チーム名は決まって—
ユニフォームを作ろうかっていう
段階なんですけど…
そうです
（盛山）
大悟チーム ノブチームって
あるんですけど…
（リリー）それは無理ですよ
１でも… １でも あれやのに
そう 大悟さん　ノブさん
それは無理です
（リリー）
ちょっと
こんなん言わすな
（盛山）
こんなん 僕の…
（リリー）
俺らが 言わす？
めちゃくちゃ
忙しい方よ
（森田）２週間
（リリー）はい
はいはい はいはい
（リリー）
大丈夫ですか？
先生
いや
大丈夫 大丈夫
（リリー）
いつ ブチギレても
おかしくない内容を
（盛山）可能であるなら…
（森田）そういうことね
（リリー）はい
（盛山・リリー）
ええーっ
いいですか？
（盛山）
ほんっまに すいません お忙しい中
（森田）はい
すごいわ
これ見よがしに
全部お願いして…
（大悟）いけるときに
いっとかんと こういうのは
（森田）お世話になります
（盛山）ありがとうございます
（盛山）すいません お忙しい中
（森田）
いやいや いやいや
（盛山）
お前 離せよ
（リリー）
触っとかんと
（ナレーション）
森田先生デザインの
ユニフォーム—
このあと
スタジオに登場！
ありがとうございます
（盛山）急に
（大悟）めちゃくちゃ うれしい
（リリー）これは でも すごいですよね
野球 わし やってたし
それで ほんま「ろくブル」世代で
そんな夢のようなことやで
あれを—
この方に 野球のユニフォームを
作ってもらうなんて
というわけで—
森田先生にお願いしていたデザインが
届いておりまーす
（ノブ）はーい　えっ！
（ノブ）
ちょっと待って
ちょっと待って—
描いてくれたんだ
まず絵なんだ
えー 今からお見せするのは
先生のデザインの原画です
（盛山）とっても貴重です
（ノブ）はい
では 私 大悟チーム担当者です
（大悟）アメリカンスピリッツでしたね
（盛山）アメリカンスピリッツ
うわ 大悟って
入れてほしかったな じゃあ
では いきます　こちら
（ノブ）うわっ 大悟の顔や
（大悟）うーわっ うーわっ うれしい
（大悟）絶対 頂戴な これマジで
（ノブ）これは うれしい
（大悟）これは頂戴
（盛山）これ すごくないですか？
（リリー）マジでうらやましいもん これ
うわっ ほんまや
アメスピのこれまでやってくれてる
（盛山）…で この色 イメージカラー
アメスピ 黄色ですもんね
（大悟）うん 黄色
顔も わし
（リリー）
相席初ですよ こんな喜んでるの
今 初めてですか？
（大悟）今 初めて
今 初めて
思いました？
めっちゃ似てる
（盛山）
めっちゃ大悟さんです これ
（大悟）ちょっと待って
これ ほんまにスゲェやん
（ノブ）すごいよ これは
（盛山）さあ
こちらが大悟さんでした
（ノブ）はい はい はい
（盛山）すばらしい
いや そら
森田先生 べつに—
そんな そんなん
する人じゃない
これで 俺のほうは—
左手で描いてきたとかない
ないと思うねん
（リリー）はい はい はい
そんなの要らない
シンプルでいい
シンプルでいいよ 森田さん
短パン女子 来い
落ち要らない 落ち要らない
ノブさん いっていいですか？
落ち要らないよ ここで
（リリー）いきます
ノブさんのユニフォーム—
こちらです
（リリー）ダメですよ 当てたら
当てたらダメですよ
（大悟）女子… 女子ソフト部だ
（リリー）当てたらダメですよ
（大悟）
いや 森田先生は わしと だから
ボケの感覚まで似てるってことやん
（ノブ）
ちょっと待ってや ちょっと待て
顔の特徴…
（大悟）イヤな イヤーなノブ
イヤなノブの顔
（大悟）
イヤーなノブの顔
（盛山）森田先生が…
ちょっと待って
お前って存在してんの？
してるわ
（盛山）せめて ユニフォームでは
個性を出していこうということで—
ソフトボール風にしたと
（ノブ）ほらもう ほんまにそうやん
お前 センス合うねんな 森田さんと
（大悟）
いや～ 最高やで
（盛山・リリー）
おお～っ
（大悟）ほんま
では ノブさん 大悟さんの
着替えが済んだようです
お入りくださーい
（大悟）いや～ 最高やで
（盛山・リリー）おお～っ
（大悟）ほんま
めちゃくちゃいいわ
（リリー）マジでカッコいい
（盛山）カッコいいです ほんまに
むちゃくちゃいいよな？
（リリー）ほんまにカッコいい
（大悟）ほんまに
（盛山）あっ ロゴも ちゃんと肩に
（リリー）マジで やってますね
（大悟）すごいわ
（リリー）似合っとるし
これがまだ でもサンプルらしいけど
もうほぼ いいけどな
（盛山）はい
（リリー）そうっすね
まだサンプルなので
このあと ちゃんと—
ダボッとしたデザインとか
修正はするので
（大悟）このへんが
（盛山）はい
色合いも ないし なかなかなあ
（盛山）これが 大悟さんチーム—
アメリカンスピリッツの
ユニフォームです
では ノブさん　お願いします
違うって
（大悟）い… いいよ
（ノブ）違うって
（大悟）いいよ
いやいや
これは だって—
アメリカン
スピリッツ—
チームやからな
これじゃないのよ
なあ これは もう—
こうやん
試合では
下投げでお願いしますよ
お前のチームは下投げやで
ちょっと待ってくれ
マジ 女子ソフトボール部やん
いや いいじゃないですか
ごめんけど…
（ノブ）
うっすい うっすい
（大悟）
あの… だから—
スライディング
とかも できないの
スライディング？
（ノブ）
スライディングしたら こうやん
（大悟）全ケガよ　全擦りむき