（ナレーション）
千鳥(ちどり)の「相席食堂」
Aiseki Music Fes 2021 開幕
（ノブ）
全国の皆様―
ようこそ
「相席食堂」へ
（大悟(だいご)）
大阪でやってる
変な番組だよ
はい
さあ というわけで
ございまして―
なんと今回は
２度目のゴールデンでございます
早めのね リベンジといいますか
この番組は…
上質ですよ
なんと今回の旅人は
全員 ミュージシャンでございます
（大悟）これが すごいな
（ノブ）すごいんですよ
今回 一番
ロケがうまい―
ミュージシャンを
決める―
ロケ頂上決戦と
なっております
いやいや… 見てよ
“相席食堂 Aiseki Music Fes 2021”
だから“Music Fes”ですから
（大悟）カッコええ
後ろの白い点とか…
（ノブ）
あれがダサいねん
（大悟）光とかが
（ノブ）こんな… キラーンとか
東京 ないよ？
こんなキラーン
もうテレビで使わんよ
（ナレーション）
笑いと音楽の融合…
…開幕！
トップバッターは…
（大悟）
ロックンローラー？
楽しみ　誰？
（ナレーション）
相席するために向かった町は―
四国の南東に位置する…
（ナレーション）その名のとおり
美しい波が訪れる漁師町
２００年以上の
歴史ある―
秋祭りでは―
大漁祈願で太鼓屋台が海へ飛び込む
そんな町に
やって来たのは…
（男性）
まあ これは…
（ノブ）誰だ？
（男性）
すごい景色で…
（大悟）もしかして…
（男性）♪ Only Love 胸にいつも願う
（ノブ）雨か
（大悟）ハハハ…
♪ 涙が消えるように
（ノブ）えーっ！
（大悟）まだ
本物かどうか…
♪ 涙が消えるように
（ノブ）分からんね
ええっ？
♪ Only Love きっとおまえだけは
（ノブ）ええ～！
ええ～！
（ボタン）
ちょっと待てぃ
大友康平(おおともこうへい)さんやん
（大悟）おい…
（ノブ）
よこ大友さん
失礼しました
よこ大友で止めて
（大悟）すっごいやん　すごいやん
大物やん
（大悟）「ff(エフエフ)」？
（ノブ）いや…
ハハハ…
♪ 時は戻れないから
…のほう
だから すごいよ
あっちも すごいよ
（大友康平）♪ …も願う
♪ 涙が消えるように
♪ Only Love きっとおまえだけは
♪ ひとりにはしないさ
（大友）
どうも 皆さん…
（大悟）おっ
しんどいって言うな
サービス サービス
（大悟）“大(おお)”しか かかってない
（ノブ）ハハハッ “平(へい)”も
あっ “平”もか
どうも 皆さん…
すいません
間違えました
大友康平です
“大”と“平”は合っています
これを最近 ちなみに
大平(おおへい)の法則といいます
あんなん 地獄よ
大笑いせんと
大笑いしいや もっと手叩(たた)いて
…笑(わろ)うて
いやいや
危ないわ それは
（大友）こんにちは
こんにちは
こちらは？
（大友）
幼稚園？ へえ～
先生 どうも…
（女性）ハハハ…
（大友）こんにちは
（大友）すいません
すいません
怒られちゃいました
（大友）なんでやねん！
（大友）フフフ…
（子供の話し声）
（大友）ひあー！
はあ～…
（大友）
分からないな
分かんないですね
（ノブ）いい人や
（大友）お騒がせしました
すいません
元気に育ってくれよ なっ
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）
失敗じゃない
失敗しょーる しょーる
（大悟）しょーらん しょーらん
失敗は しょーらんけど…
（ノブ）しょーるよ
大友さん その謝るん
やめてください
（ノブ）そうね
（大悟）ロックなんですから
そうそう
もう振り切って
やっちゃいましょうよ
何十年前のＣＭであろうが
何であろうが
それを捨てたほうが
いいです 多分
…その辺は
（大友）こんにちは
こんにちは すいません
大友といいます
はじめまして
（大友）
ハハッ マジっす
ほんとですか？
（大友）渋いとこ
来ましたね
（大友）あれは
男の曲なんで
ここで 今…
（男性）是非
見てもらいたいです
ちょっと うち…
（大友）
はい よろしく
お願いします
（男性）ちょっと待ってくださいね
（男性）チイちゃん！ チイちゃん！
（大友）はじめまして
大友といいます
（女性）こんにちは～
（大友）こんにちは
（濱(はま)）テレビ いつも見ないんで―
分からないん
ですけど…
（大友）はい
（大悟）あっ
いらん いらん…
（ノブ）
“どうも濱です”
って言われてる
（大友）失礼します
（濱）燻製(くんせい)してる
ところから
（大友）はい
失礼します
（ノブ）うわっ すごいよな 燻製
あっ タコ？
（濱）そう
これがマダコの…
（濱）上がね…
（ノブ）
うわ おいしそう
（濱）山桜の木を
使って―
これで煙を
出してるんです
これ ちなみに どっかで
試食とか できるんですか？
（濱）できますよ
用意しますんで―
よかったら こっちで
（ノブ）
それ 好きやな
そういうの
（女性）
うちの人気商品の…
よくない
よくないよ 別に
これで 一旦 ＣＭに行けば
別に何の問題もないけど―
あれで行かんから
変なボケになんねんな？
だから ひとスベりした
みたいになるか
今 グッとなって
タコが映ったけども
（ノブ）
あっ 大友…
（大悟）それは あかんよ
（ノブ）
失礼しました
（大悟）お前の中の
“大谷翔平だったらな”になってる
ちょっと聞きすぎちゃって
１個だけ ＣＭが挟まると思います
挟まるか
試食とか できるんですか？
（濱）できますよ
用意しますんで―
よかったら こっちで
（ノブ）
確かに行ったら
スムーズやな
（ノブ）
確かに行ったら
スムーズやな
一旦 ＣＭです
（大悟）はい ゴー
（ノブ）行けばいい
（ナレーション）
徳島の燻製屋さんを訪れた大友康平
これ ちなみに どっかで
試食とか できるんですか？
（濱）できますよ
用意しますんで―
よかったら こっちで
（ノブ）
確かに行ったら
スムーズやな
（大悟）はい ゴー
（ノブ）行けばいい
（大悟）次 こっから
（女性）
うちの人気商品の―
タコの燻製の
オリーブオイル漬け
（大友）うわあ～
柔らかい
えっ… すごい上品な味に
なるんですね　うん
これ これで もう まんま
イタリアン料理じゃないですか
これに白ワイン…
（大悟）おい
緊張してんねん
ゴールデンやから
（大悟）おるやろ 若いＡＤが
（ノブ）ゴールデンやから緊張すんねん
（大悟）わしも 今
だいぶ 言葉 選んだぞ
（女性）
これが天然ブリの
燻製になります
（大悟）へえ～
こんなん珍しいな
（ノブ）
まだ言うとんな
あっ これは いわゆる―
僕らが想像する
燻製の感じですね 一番
（ノブ）
それ 好きやな
（大悟）「ｆｆ(フォルテシモ)」で
ええんじゃない？
（大悟）うわっ
（ノブ）
うわ～ 優しい
（大悟）すごいよ
（大悟）
お前 どこで
止めとんねん
お前… こいつは…
こいつは よくない
これは あかんぞ
お前
まずな 歌ってる最中に
止めるんじゃないよ
「POPCORN(ポップコーン)」であろうが 何であろうが
（ノブ）「ff(フォルテシモ)」が聴きたいです
（大悟）いや それは兄ちゃんが―
「POPCORN」が聴きたい
言うてんねんから
（男性）いや～！
知らんやろ？
知らん めちゃくちゃいい歌なのよ
こんな名曲を
わしら 知らんかったとは…
今日 発見できたわ
（大悟）あと…
てっきり俺は もう
ポップな歌やと思ってたわ
その辺やで
こんな優しい口調なんだ
ありがとうございました
♪ …なれる
（男性）いや～！
ありがとうございます
（大悟）うれしいやろうな
（ノブ）うれしいよ
（拍手）
え～ ほんとに…
誰も知らなかった
っていう
はい 失礼しました
（大悟）いる いる
照れ隠しやん　照れ隠し
やっぱりな カッコよすぎたわけよ
歌 歌った結果　なあ？
でも なんか 自分で―
いらんこと言ってるなって
気づいたのか…
…途中 １回
（大悟）
大友さんが？
言いながら？
言いながら 噛(か)まれたというか…
そんなわけないやん
ちょ… １回…
自分で気づいた？
（ノブ）うん
え～ ほんとに…
誰も知らなかった
っていう
（ノブ）
あっ 今 殴られました
（ノブ）スベりというボクサーに…
（大悟）パンパン！ パンパン！
あれ あんね…
そんなボクサータイプの
スベりがおるんや
（ノブ）俺らは まだ…
わし 殴られたことあるかな？
そいつに
大友さん いきなり…
くらってた
（大悟）右も左も くろうてたよ
い… いるのよ
右 くろうた勢いで
こっち向きそうになるんを左で…
カウンター 入ってたよ
え～ ほんとに…
誰も知らなかった
っていう
はい 失礼しました
（大悟）よう
ダウンせんかったな
（ノブ）脳に来てる
（大悟）普通ならダウンするで
（ノブ）危ないよ 今の
（大友）あっ…
（大友）“四国のみち 日和佐(ひわさ)の海亀(ウミガメ)”
へえ～
ウミガメ
（ナレーション）
実は 美波町
(みなみちょう)の―
大浜海岸(おおはまかいがん)は―
日本で数少ない
ウミガメの産卵地
砂浜に穴を掘り―
一度の産卵で―
なんと１００個もの
卵を産むらしい
（ノブ）
何の映像？ これ
（ナレーション）
年間 わずか数匹しか上陸しない…
これ 何…
何なん これ
なんか 古いなあ
昔の洋もんのＡＶの画質やん
わしらが山で拾うてたタイプの
（ノブ）怖いやつな
（大悟）怖いねん これ この画像
もっと最新のウミガメの
卵の映像 あるやろ
（ナレーション）
砂浜に穴を掘り―
一度の産卵で―
なんと１００個もの
卵を産むらしい
年間 わずか数匹しか
上陸しないので―
（ノブ）
あんなん放送して
ええんか？
年間 わずか数匹しか
上陸しないので―
もし 見ることができれば…
（ノブ）
あれ 何？ 怖い
（ノブ）あそこ 怖いよ～
これな ウミガメの
産卵って…
そうそう
前からのね こう…
（大悟）あんな ほんまの卵が…
何って言うたらええの？
言うてええものなんか？
あそこからポコンポコンと―
出る映像は ええよ そんなに
（ナレーション）
砂浜に穴を掘り―
一度の産卵で―
なんと１００個もの
卵を産むらしい
年間 わずか数匹しか
上陸しないので―
もし見ることができれば
まさに奇跡
（ノブ）赤い
もし見ることができれば
まさに奇跡
（ナレーション）
大友が やって来たのは―
（ノブ）
ああ 終わった
そんな
ウミガメの博物館―
カレッタ
（従業員）こっちが
アカウミガメで…
（大友）
これくらい…
でも おっきいわな
（従業員）そうですね
あっという間に
おっきくなってしまいます
これで１年前後ですか　はい
（大友）実際は…
（大友）えっ
そうなんだ？
２００～３００年
だって
へえ～　すげえな やっぱり
（従業員）これが…
（従業員）うちで
一番 昔から―
飼ってると
いわれて 今…
（大友）
あ～ でも…
（従業員）
そうですね
（従業員）…と
いわれています
（大友）40年かけて
大人になるんだ
（大友）こんにちは
（かめたろう）すいません 突然に…
（かめたろう）
…といいます
本日 取材がある
ということで…
（かめたろう）
駆けつけてきました
（大友）はい あの…
危ない方ではないですよね？
（かめたろう）大丈夫です
（大友）普通の方ですよね？
（かめたろう）
すいません
驚かして
（大友）とと…
とんでもないです
（大友）すごいですね
（かめたろう）
ゆるキャラでなしに 美波町は…
…しております
（大友）
すごいっすね
面白い人？
（大友）へえ～
（大悟）
嫌がってる
（ノブ）嫌がってるな
（ナレーション）
人口 わずか6000ほどの
過疎化が進む町に―
日本だけでなく―
世界で活躍している
という―
大道芸人が
いるらしい
（大友）こんにちは
（女性）こんにちは
（大友）はじめまして
大友といいます
（大友）よろしくお願いします
（女性）いらっしゃいませ
（大友）こちらに―
大道芸をやってらっしゃる方が
いらっしゃると…
（女性）あ…
（男性）はい～…
（大友）
すいません
失礼します
（大友）
すいません
失礼します
（ノブ）この２人？
（大友）あっ すいません
（男性）ちょっとティータイムで…
（大友）大道芸は
始められて長いんですか？
（男性）
そうですね…
（大友）子供の頃？
（男性）まだ…
（男性）
第２次世界大戦でね
…しかないから
暇があったら―
コマ回し
しとったからね
（男性）１ ２の… ３！
はいっと こうやってね
（大友）あ～ ほんとだ すっごい
（大友）へえ～
（男性）こうやってね
空中で回すんですよ
（大友）はあ～
（ナレーション）
75年前に―
コマ回しを始めた
かっぱのげんさん
独学で芸を極め
200種類以上の技を習得
（ノブ）
これ すごいやん
独学で芸を極め
200種類以上の技を習得
大道芸人として―
奥さんと共に―
世界中を
旅してきたらしい
（女性）ここ 引っかけてね
ほんで 手首で回しますから
（ノブ）おお～ すごい すごい
（大友）ああ～ すごい すごい
（大悟）お～ 長い
（大友）すごい
（女性）できるだけ 頭の上のほうに
棒を持ってきて―
回したら いけますけど
（大悟）大友さん 顔が…
（ノブ）大友さん
ちょっとヒゲみたいになってる
（女性）はい いける いける…
いける いける　はい 棒 止めて
（大友）はい できましたよ
（女性）できた～
（ノブ）
おっ できた
（大友）おあとが よろしいようで
すごい
（女性）すごい
（ハーモニカの演奏 「蛍の光」）
（大悟･ノブ）
おお おお…
（大悟）なんか…
ごちゃごちゃ
してるし…
（ノブ）ほんまに あれだけやったん？
（大悟）紹介して…
（ノブ）して終わったの？
（大悟）今は かっぱのげんさん？
かっぱのげんさんに
もうバトンタッチよ
で ごちゃごちゃ
してるんだ
そうか
（ハーモニカの演奏 「蛍の光」）
（大悟）芸達者な方で
（大悟）入ってきた
ミニコント
（大友）
そういう感じですね
（大悟）やめたら やめたんだ
是非 今度は
せんどりさんとですね
（ノブ）
“ちどり”です
あっ すいません
千鳥さんとですね ええ―
是非 今度は スタジオで―
トークしたいなと…
（ノブ）
是非 お願いします
いや～ ありがとうございました
すばらしいトップバッターでしたね
ほんとに やっぱ楽しかった
やっぱ これだけ
ボケていただけるとね
（ノブ）いや ほんと そうですね
（ナレーション）
トップバッター
大友の得点は？
はい
ジャッジ！ デンデレン
デンデレン デンデレン デン
（ノブ）
お～ 近しいですね
おんなしように
なるね
本当は90点ぐらい
やったんですけどね
あの…
これ 全部
スタッフ点も―
入ってますから
もちろんクルーの
編集とかも―
全部 入ってるから
やっぱ…
あれで３点は―
マイナスさして
もらいましたよ
（ナレーション）
トップバッター 大友康平
175点で暫定１位に
（大悟）全部…
全部 よみがえる
ＧＬＡＹ(グレイ)で
（ノブ）
あの頃の俺らが…
（ナレーション）続いては…
（ノブ）えっ？
（ノブ）モンスター
ロックバンド？
（ナレーション）
相席するために向かった町は―
琵琶湖(びわこ)の南に位置する 山あいの町
（ナレーション）
あまり
知られていないが―
実は国内でも有数の
お茶の産地
今が まさに新茶の季節
そんな土山(つちやま)茶の町に
やって来たのは…
（HISASHI(ヒサシ)）はい というわけで
「相席食堂」…
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）ウソやろ？
（ノブ）マジで？
えっ？
HISASHIさんや
（大悟）なんか…
（ノブ）おい
誰が ∞(ムゲンダイ)ホールの…
（大悟）こういう感じの人 おるからな
（ノブ）いる いる
わしらが高校の時なんか…
ほんと GLAY… GLAY GLAY
（ノブ）もう ずっと友達の家でな
HISASHI HISASHIですから
GLAYの歌ばっかり
“HISASHI HISASHI”？
いや GLAY GLAYやろ
いや だからGLAY GLAY…
それは知ってるよ
（ノブ）何？
（大悟）知ってるわ
（ノブ）言わんやん
（大悟）お前…
こんな相方やとは思わんかった
やっとれんわ！
ごめんなさい 今日 帰ります
（ノブ）いやいや 分かった
聞かん　もう聞かんわ
（大悟）お前が そんなやつやと
わし 思わんかったから
わしに お前
親の名前 覚えとんかって―
言うたようなもんやぞ　失礼な
失礼しました それは
帰られたら困るんで
これ
すごいことですよ
ベースやな？
違うやん
今のは やめよう
（ノブ）ベースはJIRO(ジロウ)さんや
（大悟）あっ そうか
あれ？ そっか
ギターだ
なんか… ハハハッ
（大悟）
おい おい
（ノブ）GLAYはギターが
いっぱい いるねん
HISASHIさんも弾くし
TAKURO(タクロウ)さんも弾くねん
はい というわけで
「相席食堂」やって参りました
今日はですね 滋賀県の―
土山… 茶畑… に来ております
（ノブ）
雨ばっかりやな
土山… 茶畑… に来ております
（ノブ）大雨っすね
ＨＩＳＡＳＨＩさん
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
うわっ 風もすごい
（ノブ）そうか
というわけで―
茶畑のほう
撮影してみたいなと思います
行ってみましょう
茶畑の方にね
お話 聞いてみましょうかね
今日 １人目の人間です
（大悟）そんなん ロケなんか
初めてやろ それこそ
（HISASHI）こんにちは
こんにちは
こちらの方ですか？
（HISASHI）若いですね
（前野(まえの)安治）そうですね まだ…
まだっていうか 30過ぎなんで
もう そんなに若くないですけど
（HISASHI）えっ じゃあ
代々 継がれてるんですか？
（前野）そうです…
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
５代目
（前野）ここが
一番広く見える所で―
頓宮大茶園(とんぐうだいちゃえん)っていう所なんですけど
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
へえ～
（前野）今 すごい
新茶の時期なんで…
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
へえ～
（前野）それを―
いろんな茶葉
あるんで…
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
あっ 飲みたいです
やった
いきなり相席 決まりました
（ナレーション）
近くで
お店を営む―
茶師の前野さんと
一緒に―
土山の新茶で
お茶相席
（前野）この辺のお茶 全部―
ちょうど先週とかぐらいに
買い付けをしたばっかりの―
お茶ばっかりが並んでますね
これ 今 農家さんの所で
ある程度 水分 抜いてもらった状態
ここまでは 農家さん
してくれるんですよ
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
へえ～
あっ なるほど
（前野）例えば
混ぜ合わせて…
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
ああ～
（前野）味を
作っていくんですよ
各お茶屋さんに
合った お茶を
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
ええ～
じゃあ 今日は…
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
…５代目に
作ってもらおうかな
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
…５代目に
作ってもらおうかな
（前野）アハハッ
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
お願いします
（前野）できますよ
甘み系と渋み系
（HISASHI）GLAYって あれなんですよ
結構… まあ その―
色のグレーにも
例えられるんですけど―
ほんと ハードな曲とかも
学生の頃 大好きで―
プラス Ｊポップ…
当時は そんな名前なかったけど―
そういった日本の歌謡曲的な
メロディーも好きで―
そういう… ちょっと相反する―
２つの面を―
表現できるという
ところで―
ＧＬＡＹって名前
なんじゃないか―
って説も
あったりとかして
なので 甘め…
甘めだけど 渋みがありって…
今んとこ 断トツで うまいね
（ノブ）そうそう で…
（大悟）そういうのが聞きたかったから
（ノブ）そう 音楽にまつわる話が
（大悟）マジで
ノブちゃんよ
“「POPCORN」知らんわ”じゃないんよ
ほんまや　歌ってくださってたわ
“やっと音楽が来た”じゃないわ
（♪～ 「ＳＯＵＬ
ＬＯＶＥ」）
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
え～
（♪～ 「ＳＯＵＬ
ＬＯＶＥ」）
そういうのが
いいですね
（大悟）ＧＬＡＹや
（ノブ）
「ＳＯＵＬ
ＬＯＶＥ」かな？
（ノブ）
「ＳＯＵＬ
ＬＯＶＥ」かな？
（前野）
こっちの標高の高い
タイプの―
（前野）
こっちの標高の高い
タイプの―
香りのいいもの
ちょっと
苦みがあったやつ
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
でも なんかね
あれですよね
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
高くなりそうだけど
ハハハッ
（前野）
売っていいですか？
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
著作権フリーなんで
僕ら
（HISASHI）あっ 薄い
カクテル 作ってるみたいですね
（前野）１杯目ですね
あったかいやつで いれました
なあ
ＨＩＳＡＳＨＩが…
お茶屋さんに申し訳ないけど
お茶が全然 入ってこん
「SOUL LOVE」やねん
今の「SOUL LOVE」
めっちゃいいねん
もう あれやったよな
わしらも いっても…
…やったよ
ちょうど もう二十何年や
25年前ぐらいか
（大悟）そうそう
♪ ふいに心を奪った…
（大悟）浜西(はまにし) 思い出すわ
浜西とな ゆうきな
あと ション
そう 短パンの
ジーパンで―
上 脱いでカラオケ
思い出す
そうそう
（大悟）全部…
（ノブ）
あの頃の俺らが…
あ～
コンビニの前の―
カップラーメン
（大悟）全てだ
（ノブ）そう
（HISASHI）いただきます
（ノブ）全然 変わらんな
おいしい
（前野）結構ね 濃いめに
（大悟）GLAYとHISASHIと
お茶って なんか…
これから ずっと これがいいな 俺
ほんとに おいしい
（HISASHI）冷水？
（前野）そうですね
こういう冷たく冷やしたもの…
（HISASHI）え～ すごい
こんなんで できるんだ
これ 例えば―
“何とかの成分の味です”って
あるんですか？
（前野）これは お茶に含まれている
アミノ酸とか うまみですね
（大悟）聞き上手ね
（前野）これは お茶に含まれている
アミノ酸とか うまみですね
あっ そう そんな感じ
（前野）ああいうのが すごい…
（HISASHI）
今ね すっごく ふに落ちた それが
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
そう 料理に近い
（ノブ）
上手やな ロケ
（大悟）
どっかでやってる？
レギュラー番組
うん あっ こっちのほうが
分かりやすい
（前野）こっちのほうが
よりガツンと来る うまみと…
いや これ お茶じゃない
いや お茶だけど…
こんな お茶 初めて飲んだ
（大悟）たにやん？
（ノブ）誰？
（スタッフたちの
笑い声）
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
もう１回 アイス―
もらって
いいですか？
（前野）アイス
オーケーです
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
うちのヘアメイク…
（HISASHI）アミノ酸っていうかね
その感じが すごい…
（谷崎隆幸(たにざきたかゆき)）トロッとしてるのね
GLAYの全員のヘアメイク
やってたってこと？
（ノブ）うん
ほな JIROさんのピンクとかも…
やってたんや
憧れたな JIROさんの短髪
（ノブ）ロングも
（ノブ）たにやんが全部…
（大悟）とかしてたってこと？
すごい人やで たにやん
長かったから TAKUROさんも
（谷崎）トロッとしてるのね
（大悟）“のね”？
ヒゲだ
（ノブ）たにやんの試飲？
（谷崎）うん！ これは…
お茶なんだ これ
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
ねっ でも…
（ノブ）
あ～ いいね
（♪～
「グロリアス」）
（HISASHI）
学生時代から ある… 楽曲は―
ほろ苦くもあり…
ノリノリでもあり みたいな
（一同の笑い声）
（HISASHI）
いや でも いいと思いますよ
コロナ禍(か)で ちょっとね
へこみがちなところで…
（ノブ）うわ～ いいわ
（大悟）サビまで いってくれよ
（ナレーション）
前野さんの
オススメ―
ネタが大きな地元の
おすし屋さんへ
（HISASHI）番組のロケなんですけども…
（店主）はいはい
（HISASHI）お邪魔します
GLAYのギターをやってます―
HISASHIといいます
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
俺も
まだまだだな！
ハハハッ よろしくお願いします
（店主）すし 用意しときました
しゃあないんで
（HISASHI）おっ もう できてるんですか？
早っ いただきます
（店主）これは
ちっさいほうです
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
これが小？
大もある？
（店主）
大もあります
今日は もう
できないですけどね
（HISASHI）
５代目 よく食べるんですか？
（前野）そうですね
僕はサーモンとか―
鯛(たい)とか おいしいんで
好きなんですよ
（HISASHI）
これで おいくらなんですか？
（店主）これで
こっちので…
（大悟）安い
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
えっ？
（HISASHI）なんかバグった 今
（前野）計算が おかしい
（HISASHI）では いただきます
これ… まあ でも
イカから いこうかね
（大悟）
何やったん？ 今の
これ… まあ でも
イカから いこうかね
（ノブ）でっかずし
（HISASHI）弾力 ありますね
（ノブ）もう 別々で食べてる
むちゃくちゃやん
すし ちゃうやん
（スタッフ）どういう食べ方…
（前野）定食みたいな
（店主）
おっきいのですか？
（ノブ）ハハハ…
多分 もう笑かそうとしてるよな
ごめん ごめん
多分 笑(わろ)うてええよな？
こんなんやもん
わざと… おもしろ商品やん
（大悟）だから あれやろ―
お客さんの喜ぶ顔が
見てみたいの一心からの―
大将のボケが
大きくなっていったというか
（ノブ）うんうん
ハハハ… うん
（HISASHI）１人で みんな
食べきるんですか？
（店主）なかなかね 食べきれない
（HISASHI）やっぱり そうですよね
あのね 僕 函館(はこだて)…
北海道の函館出身なんですけど…
まあ 音楽ビジネスっていうものに―
関していうと 現実味がないんです
（前野）え～ そうなんですか？
（HISASHI）もう…
近くに札幌(さっぽろ)あるんだけど―
まあ レコードレーベルも
ちょっとインディーズみたいなとこで―
だから そこも
あんまり現実味なくて…
（前野）
ハハッ 確かに
先生も親もね
でも やっぱり―
俺は
ＴＡＫＵＲＯ…
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
ノウハウも何も
ないからさ
ほんと…
ドームっていう
イメージは―
まだ できて
なかったんだけど
（前野）そうなんですね
（HISASHI）うん
渋谷公会堂(しぶやこうかいどう) 武道館(ぶどうかん)っていう
イメージがあって―
そこで絶対 この曲やったら
いいだろうなあとか思ったりとかして
ただ その ほんとの
甘～い１粒の夢だけを追い求めて―
（大悟）懐かしい
上京したんだけど…
（ノブ）
そうだ そうだ
（前野）チケットとかも
手売りして…
（HISASHI）もちろん
（前野）へえ～
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
そうそう
売れないんだ
それが
（前野）
そうなんすか
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
今だったらさ
ＳＮＳとかさ―
メールで みんな―
ライブ いつ あるよ
みたいなさ―
ＬＩＮＥ(ライン)とかで
送るじゃん
（前野）
あっ なるほど
（HISASHI）
で まあ 毎回 赤字とかでさ
でも まあ 今 思うと
楽しい思い出というかね
（ＨＩＳＡＳＨＩ）
難しいよね
普通にコンサートができる…
できてた２年前とかって
毎晩のように―
メンバーとスタッフで
飲み会してたし…
でも逆に その なんか…
ありがたみを また知ったんだよね
（スタッフたちの
笑い声）
（♪～
「ロード」）
ねえ ハハハ…
（♪～
「ロード」）
いや
言い得てるよね
（大悟）誰の歌で
終わってんねん
（大悟）ＧＬＡＹで
終われよ！
最後はジョージじゃない
第何章やねん？ 今の
ハハハ…
（ナレーション）
ＧＬＡＹ
ＨＩＳＡＳＨＩの―
得点は…
（大悟）話が上手ね
（ノブ）うん
ジャッジ！ デンデレン
デンデレン デンデレン デン
もう 僕は
１００点でした
ミュージシャンの
方が―
ロケに行くという
競技では―
１００点でした
（大悟）あ～
でも そうやと思う
（ナレーション）
何でもないようなロケで―
千鳥の青春を呼び覚ました
HISASHIが１位に
（ナレーション）続いては…
（ノブ）氷の歌姫？
なんか もう
分かってきたぞ
（ナレーション）
相席するために向かった町は…
きれいな海と山が―
調和する
のどかな町…
（ナレーション）
国指定の景勝地―
三方五湖(みかたごこ)が有名
（May(メイ) J(ジェイ).）おはようございまーす
May J.でーす
（ボタン）ちょっと待てぃ
いきなり漁船から？
ロケは見たことないか
今 ちょっと
HISASHIさんが断トツやから
ごめんなさい May J.さん…
早くＭａｙ Ｊ．を
流さないと
（May J.）フウ～！ 今 私は…
（Ｍａｙ Ｊ．）
え～と…
（May J.）取りまーす
（ナレーション）
関西人の父と―
イラン人の母を
持ち…
（ノブ）な… 何や？
（May J.）
♪ かもめが翔(と)んだ かもめが翔んだ
（大悟）歌いだした
（May J.）
♪ かもめが翔(と)んだ かもめが翔んだ
（May J.）フッ…
（ノブ）
急に歌うんだ
（♪～ 「かもめが翔んだ日」）
（ノブ）いいわ
本家 流さんで
（ナレーション）
大敷網漁(おおしき
あみりょう)は―
２そうの船で―
大きな定置網を
引き揚げ―
回遊する魚を―
（大悟）踊ってる
一網打尽にする
伝統漁
（大悟）漁場で危ないよ
（男性）今 これ…
（Ｍａｙ Ｊ．）
うわ すごい
（大悟）
うわ～ おっきい
（ノブ）そんな 取れる？
（May J.）すげえ すげえ
わお わお…
（大悟）取ったど
（ノブ）
Ｍａｙ Ｊ．
急激に
なるよ
手も足も出んど May J.
May J.が 一番むずいよ
むずい むずい
最初で もう分かった　むずいよ
ハハハ…
（Ｍａｙ Ｊ．）
イカさん？
触っていいの？
（男性）どうぞ
触ってください
あ～
おいしいやつだ
うわっ あっ
（ナレーション）
これから
旬を迎えるという―
アオリイカを
さばいてもらう
（男性）皮 めくってみてください
お造り ひいてありますんで
（May J.）うわっ すごい
うわあ 大量だよ これ
（大悟）新鮮なの うまいから
（May J.）いただきます
うわっ
（男性）
甘いでしょ？
（May J.）めちゃくちゃ おいしい
身が ほんと分厚くてね
（男性）えっとね
ここら辺は―
とりあえず自然豊かな所なんで…
（Ｍａｙ Ｊ．）
レインボーライン？
恋人の聖地？
ふ～ん 分かった
ハハハッ
（ノブ）
何が おもろいねん
大笑いして May J.が
（ナレーション）
教えてもらったレインボーラインへ
（大悟とノブの
笑い声）
（ボタン）
ちょっと待てぃ
（大悟）
おい おい…
優勝かも
（ナレーション）
福井県若狭町
(わかさちょう)の―
Ｍａｙ Ｊ．は
絶景が広がる―
レインボーラインへ
（May J.）ヤッホー！
（ノブ）声 通るね
（大悟）ヤッホーのレベルちゃうやん
（May J.）お～ こんにちは～
（大悟）ここで言おうや
（May J.）すごーい
いや～ 楽しかった
うわっ 気持ちいい！
やばい
すごい景色がいい
（ノブ）あっ カラフル
（May J.）イエ～イ
（大悟）フフッ
（大悟）
そんなことない
吸うとりゃせんよ
（ノブ）天真らんまんなね…
（大悟）ちょっと…
ちょっと すごいね
（大悟）これは
イエ～イとか―
傘じゃなくて May J.が
あんなザックリいくとなあ
今まで なかったから
（May J.）イエ～イ
♪ I'm singing in the rain
（大悟）
歌が うまい
♪ I'm singing in the rain
（May J.の鼻歌）
（ノブ）
コケろ コケろ
（May J.）フウ～！
（Ｍａｙ Ｊ．）
わあ～
あ～ あったかそう
（Ｍａｙ Ｊ．）
いいよ
（ノブ）あら
Ｍａｙ Ｊ．さん―
なんか いいなあ
かわいいな
（大悟）
カメラさん？
（カメラマン）
硬いっすね
（Ｍａｙ Ｊ．）
大変そう
いくよ　せ～の…
おおっ
（スタッフたちの
笑い声）
（ノブ）
しゃあないやん
（Ｍａｙ Ｊ．）
上がらんかったね
ごめんね
（大悟）やり取り
（ノブ）このまま旅館に行って…
旅館に行ってのやつやん
大丈夫か？ このＶＴＲ 後半
あるか
でかすぎるやろ
（ナレーション）
続いて
若狭町の先っぽ―
常神半島(つねがみはんとう)へ
やって来た―
Ｍａｙ Ｊ．
（大悟）また雨や
（ノブ）なあ
（ノブ）
ついてねえな
雨ばっかり
（ノブ）
ついてねえな
雨ばっかり
（Ｍａｙ Ｊ．）
こんにちは
（町民たち）こんにちは
（女性）
え～ いいですか？
（Ｍａｙ Ｊ．）
アハハッ かわいい
（ノブ）
ちょっと待って
（ノブ）ハハハッ
この夏 公開 “大ヤンキー家族”
コメディー要素も入ってるやつや
（大悟）見に行こ
ちょっと待ってくれよ
最高やんけ　めちゃくちゃ
カッコええ おとんやん
（女性）いきます
（女性）はい
（Ｍａｙ Ｊ．）
ありがとう
ございます
（Ｍａｙ Ｊ．）
待ち受けに
してくれるの？
（ノブ）
あっ 大ＩＱＯＳ(アイコス)
うれしいな
（ノブ）
改造ＩＱＯＳ
（大悟）
改造 赤ＩＱＯＳ
（大悟）フード
写真 隠し撮り
（Ｍａｙ Ｊ．）
地元？
民宿なんですか
ヤンキー民宿
ほんで 今 撮影中なのに
奥でシンナー 吸うとるやん
違うわ
違うわ　吸うか
（ナレーション）
ここは 漁師さんたちが―
漁をしながら
民宿を営み―
生計を立てている町
（大悟）いい町やな
みんな 友達で
（ナレーション）
ということで…
（May J.）小西(こにし)… 小西屋
民宿
やってますか？
（男性）どうぞ
（Ｍａｙ Ｊ．）
入って
いいんですか？
（May J.）うわ～ すごい　あの…
（小西 栄）えっ！
（小西）はい
（Ｍａｙ Ｊ．）
Ｍａｙ Ｊ．と
申します
（小西）うわ～！
ハハハッ
（ノブ）すごいよね
（May J.）お～ すごい！ 見て
（大悟）
洋風なんだ…
和風だ
（大悟）
洋風なんだ…
和風だ
（May J.）うわ～
（ノブ）
何でもありだ
（May J.）独り占めじゃないですか
（Ｍａｙ Ｊ．）
そうなんですよ
（小西）お天気は
あんまり―
よくないん
ですけれど… はい
（May J.）雲海 いいですね
（小西）えっ…
（Ｍａｙ Ｊ．）
ウソ？
（小西）
いませんか？
そこら辺に
（小西）野生
（May J.）あっ いた いた…
超いっぱい いる
（大悟）猿が？
（May J.）うわあ すごい
（Ｍａｙ Ｊ．）
…お母さん
（猿の鳴き声）
（May J.）何か言ったよ
（May J.）アアッ
（猿の鳴き声）
（大悟）猿と
しゃべりだした
（May J.）アアッ アアアッ
（ノブ）始まったよ
アアッ アアッ
ホッ ホッ ホホホホッ
アッ アッ アッ アッ！
（大悟）猿より猿
オッ オッ アッ アッ アッ
アッ アッ アッ アッ
（ノブ）あっ
うまい うまい…
（Ｍａｙ Ｊ．）
オー マイ ゴッド
（ノブ）何やねん
オーマイガーじゃ
ないねん
こっちが
オーマイガーや
オーマイガー
みんな 言うてるで 今
“オーマイガー”
見てくれてる人
“アッ アッ アッ アッ”
（大悟･ノブ）“オーマイガー”
イカが こう
次の場面でイカが こう
（May J.）ホッ ホッ ホホホホッ
アッ アッ アッ アッ！
オッ オッ アッ アッ アッ
アッ アッ アッ アッ
（Ｍａｙ Ｊ．）
オー マイ ゴッド
（大悟とノブの
笑い声）
（ボタン）ちょっと待てぃ
ごめん ごめん
（ノブ）きれいやわ
きれいやし オーマイガーが
やっぱ すごいな
最高やなあ
（ノブ）ロング太？
（大悟）うん
いや～…
（大悟）
それと思って
聞いて １回
（大悟）
それと思って
聞いて １回
（May J.）ホッ ホッ ホホホホッ
アッ アッ アッ アッ！
オッ オッ アッ アッ アッ
アッ アッ アッ アッ
（Ｍａｙ Ｊ．）
オー マイ ゴッド
（大悟とノブの
笑い声）
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）あかん
これ言いだしたら あかんわ
（大悟）
Ｍａｙ Ｊ．さん
は―
イカを見て 言ったからね
（ノブ）そうそう
エロいことじゃないよ
全然 違いますよ
オッ オッ アッ アッ アッ
アッ アッ アッ アッ
（Ｍａｙ Ｊ．）
オー マイ ゴッド
（大悟とノブの
笑い声）
（Ｍａｙ Ｊ．）
これ イカでしょ？
（小西）そうです
もう そのまんま
じゃないですか
まだ生きてるね
（ノブ）
ああ 腹 痛い
（May J.）んっ
（May J.）甘くて おいしい
（小西）甘い うん…
（Ｍａｙ Ｊ．）
そんな人も
来るんですね
（小西）いますね
（ノブ）いいね
“うメイジェイ” いいですよ
（ナレーション）
ここで
おかみさんから―
（ナレーション）
ここで
おかみさんから―
（大悟）
なんで閉めた？
１つ お願いが…
（大悟）そんな
気まずかったんか
（小西）もうね
やっぱり この…
ほんとに？
フフッ
（ナレーション）
サトシさんに連絡を
取ってもらい―
励ましに
行くことに
（Ｍａｙ Ｊ．）
あっ 竹中(たけなか)
ここかな？
（竹越 聡(さとし)）はい
（Ｍａｙ Ｊ．）
あっ
サトちゃん？
（Ｍａｙ Ｊ．）
（聡）はい
ああ～
Ｍａｙ Ｊ．です
（聡）はじめまして
（Ｍａｙ Ｊ．）
はじめまして
本人じゃなかったら
どうしようかな
（聡）ハハハッ
もうね…
（Ｍａｙ Ｊ．）
ありがとう
ございます
（Ｍａｙ Ｊ．）
あっ どうも
Ｍａｙ Ｊ．です
「相席食堂」で…
（竹越淳子）
こんなとこ来てもらって…
（May J.）いや いや…
（聡）
ハハッ ありがとう
ございます
（Ｍａｙ Ｊ．）
オー マイ ゴッド
（大悟とノブの
笑い声）
（May J.）オー マイ ゴッド
（大悟とノブの
笑い声）
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）おい おい…
おい おい
２人目が来たやん
優勝かも
（大悟）おい ２本目が来たやん
“オー マイ ゴッド”
だって さっきのオーマイガーと
ちょっと違う
（ノブ）違う
もう あきれたほうのオーマイガー
また…
また この男たちは私を求めてきた
（大悟）いや もう そっちで言うな
（聡）
ハハッ ありがとう
ございます
（Ｍａｙ Ｊ．）
オー マイ ゴッド
すごーい
ディス イズ
アメージング
これ でかっ！
（聡）
これ 見てください
（May J.）ねえ これ 何ですか？
（淳子）私も…
（May J.）えっ ２人して着てる
（淳子）アオリイカの
（May J.）うわ～ すごっ　ぎっしり！
（大悟）皮 めくるん やめよう
（May J.）うん
（淳子）どうですか？
（May J.）甘い
（ノブ）イカばっかり食ってるな
（聡）よかったです
（May J.）最高に おいしいです
（淳子）そうですか？ よかった
（聡）また…
（淳子）また…
（淳子）ハハハ…
オーマイガーと
もう かかっちゃうやん
おじさん… サトちゃんのやったんや
あんな優しそうに見えて…
（大悟）違うよ　違うけど…
（ノブ）すごかったんだよ
私も…
バイバイ
（ノブ）イカ隊長か
（大悟）
いいんですよ
（ノブ）ありがとう
ございました
（大悟）
Ｍａｙ Ｊ．さん
すばらしかったです
（大悟）
Ｍａｙ Ｊ．さん
すばらしかったです
（ナレーション）
強烈な笑いを
生み出した―
Ｍａｙ Ｊ．
果たして 得点は…
ジャッジ！ デンデレン
デンデレン デンデレン デン
おっ！
（大悟）
ということは？
来たんちゃうか？
あっ ちょっと…
Ｍａｙ Ｊ．さん
暫定１位です
いやいや
これは大まくりです
最高 笑い沸点は―
ちょっと こっちに
さしてもらって―
ほんとは それで100点いってたんすけど…
で ２点 マイナス
さしてもらいまして
（大悟）イカ隊長
襲名しました？
はい 98点
（ナレーション）
イカ隊長さえなければ満点
May J.がトップに
（女性）ハッ ハッ ハッ
ハッ ハッ ハ～
♪ Ave Maria!
ハハッ
♪ Ave Mari…
（ナレーション）トリを務めるのは…
（大悟･ノブ）
ええっ！
（ナレーション）
相席するために向かった町は―
東京から車で およそ２時間
（大悟）
シャチホコか
（ノブ）
怖なってきた
シャチホコで
あってくれ
（大悟）逆に
（ナレーション）
実は ここ 首都圏…
なあ
あの 本物のほうは
大丈夫です
39回 出てて
リズム･アンド･ブルースって―
あの人しかおらんよな 多分
アッコさんしかいないよ
和田(わだ)アキ子(こ)さんや　でも…
ここは もう ええよ
すかしてええよ シャチホコで
（ナレーション）
実は ここ―
首都圏
住みたい田舎―
ベスト
ランキングで―
５年連続 １位の町
（ノブ）すごいやん
（大悟）なのに
知らないんだ
（ナレーション）
サーフィン発祥の地ともいわれている―
この町に…
（ノブ）サーフィン発祥？ ウソつけ
（大悟）海外やろ
（ノブ）いや ちょっと待って
（大悟）まだ どっちでも…
（和田アキ子）ハーイ！
（ノブ）ハハハ…
（和田）ハーイ！
（ボタン）ちょっと待てぃ
ハハハ…
和田だよ
（ノブ）いや ちょっと待って
（大悟）まだ どっちでも…
（和田）ハーイ！
（ノブ）ハハハ…
（ボタン）ちょっと待てぃ
ハハハ…
（ノブ）本物だ
（ノブ）俺 マジで
ロケしてるアッコさん―
見たことないんやけど
早い 早い まだや
（ノブ）見てからや
（大悟）100点つけて終わりや
100点じゃないねん
ハーイ！ エブリバディー
（ノブ）
オーマイガーや
あたし アッコでーす！
「相席食堂」 やって参りました
（ノブ）マジっすか
あざっす
え～ ここは 千葉県いすみ市
しょうがない…
いや まだ
おもろないやん
（ノブ）姉さん 面白いっす
（大悟）いや まだ何も おもろない
“まだ何も おもろない”ってのも
おかしい…
（ノブ）おもろいよ
おもろはない まだ
波に… サーフィンなのに
波に乗れてないんやもん
（大悟）う… うん
（ノブ）面白いっす
（大悟）それが？
（ノブ）はい
（ナレーション）
今年で…
「笑って許して」や
「あの鐘を鳴らす
のはあなた」など―
数々の名曲を
世に送り出し―
今では芸能界の―
ゴッド姉ちゃん
として―
猛威を振るっている
そんなアッコ
１人ロケは初め…
（ノブ）どうしたん？
ハハハ…
（大悟）
わし 女の子の―
あんな首筋
見たことねえ
（ノブ）
那須川(なすかわ)の ここ？
（ナレーション）そんなアッコ
１人ロケは初めてだという
（ノブ）初めて？
（大悟）53年で？
ハハハッ
そしたら 痛いって
言われて…
（大悟）
叩(たた)くん やめえ
（大悟）おいおい…
（ノブ）アホ！
失礼な レディーに
“アッコの手”じゃ
ねえわ
（和田）
何の意味があんの？
手のインサートって
（ノブ）ちょっと
待ってくれ
あん時の？
初めて日本人で―
キャッチャーで
メジャーで成功した男の…
（ノブ）マリナーズの城島(じょうじま)やん
（和田）
何の意味があんの？
手のインサートって
失礼やな
ごめんな…
（ノブ）速っ
（ノブ）女子が冗談でする
速さじゃなかった
（大悟）ちゃんと殴ってる
（和田）え～ なんか ここは―
いすみ市一番の繁華街だそうです
駅前ですもんね
（和田）え～
なんか あれだね…
年季を感じる
（ナレーション）
唯一
乗車していた―
イケメンと相席
（和田）
あ～ 何で？
え～
（ナレーション）一時は経営危機に
陥っていた いすみ鉄道
職員の地道な努力により
多くの鉄道ファンが集まるように
今では “日本一の
菜の花鉄道”と―
愛されるまでに
なった
（和田）年 いくつ？
（和田）25…
（男性）ハハハ…
（ノブ）
はっきり言う
（大悟）それが
よかったんでしょ
（和田）のんびり？
ああ～
（和田）そう
あっ さっきの…
ダメだ…
“ＢＡＲ(バー)”とか…
（大悟）いまだに
そうなんや
（大悟）
元気やねんな
（和田）
どういうふうに？
乗馬 はいはい
（和田）うんうん
（和田）
何が面白いの？
そうです　そうです 姉さん
そんなことないやろ
（ノブ）競馬です
（大悟）やっぱ 男やな
男の人っていうか…
バーとか酒場がないと あかんと
当たり前ですけど
もう トークは お上手でね
（大悟）当然
（ノブ）その～…
下手やな 言い方が
（ノブ）何が？
（大悟）いや…
別に そんな
無理やり やらんでええやん
楽しいです
（和田）
…乗馬しない
（男性）ハハハッ
そうなんですか？
（和田）
あっ なんか…
（ノブ）大丈夫か？
（和田）この人
面白そうじゃない？
（和田）こんちは
はいはい
お弁当
売ってるんですか？
（い鉄(てつ)くん）
はい ここの駅だけ
なんですけども―
たこめし弁当という
お弁当と―
ポップコーンを
販売しております
（い鉄くん）ここ
まっすぐでしょ
これ いい感じ…
ここは 別に列車が
来なかったら―
いて 渡っても
かまわないと
（和田）いいねえ
こっから向こうを見ると…
♪ When the night
…だね　いいね
♪ has come
…っていう
（ボタン）ちょっと待てぃ
こんなこと
初めてやぞ
（大悟）
どうしたん？
俺がしゃべらなあかんやん…
“どうしたん”？ 怖っ
“When the night”で
ドーン 押してたけど どうしたん？
こんな 相方 売るやつやと
思わんかったわ
（ナレーション）
次の電車が
来るまで―
１時間
あるとのことで―
い鉄くんが
相席してくれた
（和田）
やっぱタコの
ある所から―
お行儀悪いですけど
いただきますね
いただきます
うん　もう…
（和田）何とも
何だろう…
だから
こうやって座って…
いい
すっごい なんか…
怒られるわ
こんなこと言ったら
（和田）ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ
こだまは しないか
ハッ ハッ ハッ ハッ
発声 気持ちいいだろうな　ねえ
ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハ～
♪ Ave Maria!
ハハッ
♪ Ave Mari…
（和田）♪ Ave Mari…
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）いやいや お前…
その手法なしって言ったやん
その手法なしって
お前が言ったよな？
（ノブ）何かしとるで
（大悟）“何かしとるで”は ないよ
聴こうぜ　最後まで とにかく１回
“Ave Maria!”を どう終わるのか
こんな贅沢(ぜいたく)なこと ないんだから
（ノブ）ない ない
アッコさんが外でアカペラで
歌を歌ってくれるなんて
めちゃくちゃ うまいね やっぱり
（和田）♪ Ave Maria!
（ノブ）
ああ 入っていく
（和田）♪ Ave Maria!
ハハッ
♪ Ave Maria!
（ノブ）すごいな
いいねえ
ハッ ハッ
発声するのに いいな
なんか こう
いい空気を吸ってさ
なんで こんな
距離で撮ってんの？
なあ
（ノブ）何？ この距離
（大悟）食われるんか？ 近寄ったら
（ノブ）歌の時は あんぐらい離れるの？
（和田）なんか こう
いい空気を吸ってさ
（大悟）気持ちようなったんやろうな
（和田）いい
（ノブ）“いい”
（大悟）また雨か
好きやねん 私
（ノブ）うわ～
うれしいです
（和田）…ほんとに
大丈夫？
（ノブ）
そう ほんまに
（スタッフ）え～…
顔が…
（大悟）ビビれ
（ノブ）大アホウやん
（大悟）見てみ 顔
（ノブ）入れてもらえ
May J.さんの音声
“顔が怖い”
“顔が怖い？”
顔が怖い 言うたら
あんた 失礼やで
メイクさんも
おんのに そんなん
（大悟）
ガチ怒りやん
（大悟）“ボク”？
（大悟）
あ～ あの子にね
（和田）人がいる
こんにちは
（女性）こんにちは
（和田）
はじめまして―
和田アキ子と
申しまーす
（和田）
オーストラリア？
（デミアンの英語）
（和田）あ～
ハウ ドゥー ユー
シンク ジャパン？
（デミアン）アイ ラブ イット
（和田）リアリー？
（デミアン）イエー アイ ラブ イスミ
（ノブ）英語も
いけるんだ
（和田）グッド
（デミアン）ハハハッ
（和田）へえ～ でも これ…
（女性）はい
（和田）はいはい
あっ ほんとだ
大きい
（和田）
大きい ほんとに
（女性）あの子は ばんえい競馬で
使われてたんですけど…
（和田）これね ほんとに ほんとに…
（大悟）怖いんだ？
（和田）ほんっとに
ダメなんですよ
（ナレーション）
実はアッコ 動物が大の苦手
過去に暗闇で
飼い犬に 噛まれ―
勢いで蹴飛ばし
それがトラウマ…
“勢いで蹴飛ばし”は
なんで入れたん？
“噛まれたからトラウマです”でええやん
いる？ そのあとの
“勢いで蹴飛ばし”が
バカなん？ ひどい人って
思われるやろ アッコさんが
勢いで蹴飛ばさへんねん
（ナレーション）
飼い犬に 噛まれ―
勢いで蹴飛ばし
それがトラウマに
（和田）そうですね
（和田）
あっ そうね
（ナレーション）
またとないチャンス
どうしても…
（大悟）
無理や 触れんって
言うてんのに
（和田）やあ やあ 来た 来た
（デミアン）ハーイ
（和田）ハーイ
（ノブ）でかっ
脚 何？ あれ
（大悟）
黒王(こくおう)や ほんまに
（和田）
これ あの…
（ナレーション）
少し興味を
持ってくれたアッコ
もしかしたら
乗ってくれるかも
（和田）いやいや
これで…
（ナレーション）果たして
アッコは 馬に乗ってくれるのか？
（ノブ）ダメよ
（デミアン）
アイ テイク バック
ハウス
（デミアン）
アイ テイク バック
ハウス
（和田）
イエス サンキュー
（デミアン）ホースハウス
（和田）サンキュー ベリー マッチ
（ノブ）
いや～ さすがにね
（大悟）まあ まあ…
（ノブ）しかたない
どうしたん？
何が あかんの？
“何が あかん”じゃない
あかんじゃない
“馬乗らーず”って
言ってるやん
変なあだ名 つけてるやん
“ゴッド姉ちゃん”じゃなくなったん？
馬乗らーずなら もう１個
何か いるんじゃないかなと思って
（ノブ）あっ Ｖのオチがね
（大悟）オチがな
十分です 撮れ高は
そら そら…
十分です
（ノブ）意味
分かんないすけど―
十分なんです
（大悟）動物
触れ合わないのに
（ノブ）
お酒 飲みながらね
（和田）うん
そうすると…
（ノブ）なるほど
ありがとう
嫌や…
（和田）あかん
言うてんのに
（ノブ）気まずい
（和田）
ビビってる？
（スタッフ）はい
（和田）
しゃあないな
今のは
（ノブ）気持ち悪っ
（大悟）最後 怖っ
何？ 最後
最後 最後 何？
気持ち悪っ 最後
隠し撮りの映像みたいに
なってるやん 最後
（ノブ）アッコさん
犯罪者みたいになってるやん
いきましょう
ジャッジ！
デンデレン
デンデレン…
アッコさんの
点数は…
（ナレーション）現在 トップは―
May J.の193点
優勝するのは アッコか？ May J.か？
いきましょう
ジャッジ！ デンデレン
デンデレン デンデレン デン
アッコさんの点数は…
ということで
優勝は―
Ｍａｙ Ｊ．さん！
（ノブ）いや May J.さん
すごかったですね
フリップ立てが
ちょっと壊れて立ちませんが…
さあ May J.さんにはですね
優勝しましたので―
こちら…
（ノブ）
…を差し上げます
（大悟）
何じゃ それ
（ノブ）
Ｍａｙ Ｊ．さんに
連絡して―
いらないわって
言われたら―
視聴者プレゼント
しますんで―
また おいおい 番組
見といてください
（大悟）もらって
いただければ
いや～
すごかったね
すごい戦いに
なったね ほんとに
見てると思うのよ
（大悟）絶対そうよ
（ノブ）本人も
Ｍａｙ Ｊ．さん
やろ？
違う 違う
アッコさん
だから もう え～…
ほんとに もう
これしか言えない
はい
♪ 笑って許して
（大悟）…です
（ノブ）ハハハッ
May J.さん １位…
いや そやねん
だから これが やっぱり…
和田アキ子が最下位
（大悟）際立てるな
（ノブ）大丈夫か？ これ