（ナレーション）
これまで…
（ノブ）はい
（ノブ）とも兄(にい)を
普通に使うなよ
（とも兄）
こんばんは
とも兄です
（ノブ）もうええねん
（大悟(だいご)）
あればっかり
してたな
（ナレーション）
ロケ大国 日本には
まだ…
（ノブ）
あっ 手取れも
これなんだ
（ナレーション）
そんなダイヤの
原石を見つけ出す―
（ナレーション）
そんなダイヤの
原石を見つけ出す―
（大悟(だいご)）亀仙人(かめせんにん)が
一番失敗やったかな
年に一度の
ロケの祭典
（ノブ）あ～
年に一度の
ロケの祭典
ロケスター発掘…
（ナレーション）
前回は…
（ノブ）ああ～
ありました…
（大悟）
ハハハ…
（ノブ）はいはい…
（ナレーション）戦いの舞台は
関西の有名ショッピングモール
グルメや アクティビティーなど―
テレビの定番が何でもそろう
まさに…
（ノブ）そうやなあ
（ナレーション）
未来の
ロケスターを―
他の番組に
取られる前に―
「相席食堂」で
囲っちゃいま～す
（ノブ）さあ
“青田買いスペシャル2023”
後半戦でございます
え～ 前半戦は
いかがでしたか
（大悟）いや～ しんどかったです
しんどかった
でも まあ 面白いのは面白いから
しんどいっていうのもあるけどね
（ノブ）まあ 結果ね
え～ 今んところ
はい トップが―
加藤(かとう)
アゴミサイルさん―
（ノブ）…が 42点
（大悟）はい
最低が え～
セクシーでしたね
（大悟）あと 誰々
残ってるんかな
（ノブ）
マルチクリエイター
え～ 美容家
あっ ファン推薦枠
これ ちょっと
楽しみですよね
（大悟）
楽しみなんやけど まず 誰から…
（大悟）お～ なるほど
何か トップには
いいんじゃないんですかね
（ノブ）さあ 誰ですか？
美容家
あ～ はいはい…
（ボタン）ちょっと待てぃ
（ノブ）マジや 怖っ！
（大悟）怖っ！
（ノブ）うわ～！
（ナレーション）
青田買いスペシャル
４人目は美容家
相席するために向かった
ショッピングモールは―
大阪 天王寺(てんのうじ)にある…
（大悟）はいはい
（大悟）
おっきいね
（ナレーション）７路線が集まる
巨大ターミナル 天王寺に―
およそ…
（ノブ）
あ～ すごいね
（大悟）
行ったことないかな
（ナレーション）
国内３店舗しかない渋谷(しぶや)109や―
最上階のオープンテラスが大人気
（ノブ）あ～ 気持ちよさそう
（大悟）いいね 夏にね
（ナレーション）
青田買いするのは…
（ノブ）いるね
（大悟）美容家
（ノブ）うん　誰だ？
（ユヒャン）皆様 こんにちは～
（ノブ）声 高っ
パッションパウダー
パッション美容家の…
健(けん)ちゃんパウダー
（大悟）以来のパウダーギャグ
（ノブ）以来のパウダー
セカンドパウダーだ
健ちゃんパウダーを
知ってるんかな？
大阪の子ならな
ちょっと見てみましょうか
パッションパウダーでした
皆様 こんにちは～
パッションパウダー
パッション美容家の
ユヒャンでございます
（ノブ）マジで 健ちゃんパウダー
（大悟）パウダーの言い方やしな
イエーイ
（ノブ）多分 そうやな
今日はですね パッション美容家―
そう　出会った人の
パッションスイッチをオンする―
（ノブ）パッション
パッションＤＮＡを
ウエークアップさせる―
わたくしのパッション美容法で―
（大悟）しっかり
キャラ入れてるで
たくさんの 天王寺 ここ…
全然
セクシーとか…
全然 できてる できてる
（大悟）
セクシーとか アゴミサイルより―
（大悟）全然 入れてきてる
（ノブ）全然 入れてる 入れてる
いや こうじゃなくっちゃ
タレントっていうのは
これで 垂れないでくださいね
このまま走りきってくださいね
ユヒャン
パッション美容家
そう　出会った人の
パッションスイッチをオンする―
パッションＤＮＡを
ウエークアップさせる―
（ノブ）
仕上がってる
パッションＤＮＡを
ウエークアップさせる―
わたくしのパッション美容法で―
たくさんの 天王寺―
ここ キューズモール
キューズモーラーの皆様に―
広めてまいりたいと思いま～す
（ノブ）
頭 よさそう
パッションパウダー
（大悟）はいはい
まとめてるね
ドキッ　ウフフ やだ フフッ
（ノブ）
あっ すごいね
（ナレーション）
日韓で活動する…
（ノブ）顔だけ白っ
（大悟･ノブ）
ユヒャン
（ナレーション）
韓国の美容健康法―
韓方を
研究するかたわら―
最近は 通販番組でも活躍
日々 パッションパウダーを
振りかけている
行くよ
（ノブ）すごいね
（大悟）うん いいね ユヒャン 入り方も
（ユヒャン）すごい 開放感
何？ これ
今 生まれましたよって
体全体が言ってる
こんにちは！
パッション…
（大悟）ユヒャン いいね
（ノブ）だいぶいいやん ユヒャン
ちょっと
待ってくれ…
“こんにちは”で
“こんにちは”って言い返したんだ
（ノブ）言い返してる
空が言った“こんにちは”と
自分の“こんにちは”だ
（ノブ）う～ん
こんにちは！
パッションパウダー
ねえ ホントに 何か こう
空のロード？
（大悟）
やっぱ ギャグが
あるって大きいね
ねえ ホントに 何か こう
空のロード？
パッション
パウダーがあるから
天女のロードみたいな感じで
すてきです
（大悟）歩き方
（ユヒャン）これ 何かしら
これ 何ですかね これ
（大悟）
“なまくり”
（ユヒャン）これ 何かしら
これ 何ですかね これ
ちょっと買ってみて
よろしいですか？
いいですか？ いいですか？
これ 何やろ これ
“なまくり”
（ユヒャン）いや～
何か これ 脂質の塊
ハッピー！ ヤバい
でもね 全く想像つかない
なぜなら 生クリームって―
あの～ パフェの上に載ってるみたいな
感じやないですか
オンザ オンザ オンザやのに―
何これ 今から あの
昼飲みするんですか～みたいなね
あの その辺にいてる
何か おっちゃんらと一緒に―
昼飲みするんですか～
っていうぐらいの―
何か カップですわ
何か 一杯…
ハハハ… はい
リーズナブル アンミカ
（大悟）これは めっちゃ
いいかもよ みんな
（ノブ）
リーズナブル
アンミカはいいよ
（ノブ）
リーズナブル
アンミカはいいよ
（ノブ）
リーズナブル
アンミカはいいよ
アンミカさん 呼べない時は
ユヒャン 呼んどけば
（ノブ）ギャラも半分ぐらいでな
（大悟）半分ぐらいでいいし―
楽しい感じもあるし
関西弁のあれもあるしね
何か 一杯ね
こんな感じになりそうなね
こんな感じに
なりそうじゃないですか
（大悟）
めっちゃしゃべるやん １人で
早速ね 飲んでみようかなと
思いま～す
見て
（大悟）
あっ アンミカ
めっちゃ親切
これね
これ 何やったけ 引っかけんの
何か 引っかけるとこね
引っかけるとこが赤い！
（ノブ）
プルトップ？
何か 引っかけるとこね
引っかけるとこが赤い！
これね 私も赤でしょ？
（大悟）色のことも
言いだした
赤ってね
めっちゃパッションなんですよ
（ノブ）
パッションだ
なぜならね 皆様
信号が赤の時―
あっ 止まらなって
思うじゃないですか
テイクケアって…
赤は何百種類
あるんですよ―
（ノブ）うんうん ある
白が 200種類のやつ
じゃない… のやつ
（ノブ）うんうん ある
白が 200種類のやつ
じゃないねん
美容の何かで入れてくるんだ
（ノブ）いいね
（大悟）いいね
あの… 飲食店でもね
赤と青のね 看板やったら―
どっち入る言うたら 赤 入んねんて
それぐらい 人が目を留める色
（大悟）はよ飲め
だから これ 見たらね―
もう 何か あのね
お酒みたいな感じかなと―
日本酒かなみたいな
感じやけどね これ
（ノブ）すごいな
どうやって開けんのかな
って感じやけど―
（大悟）
懸けてるな 今日に
ここやでって言うてる
ここやでって言ってる　ねえ
食べま～す　いただきま～す
（ノブ）長っ
じゃあ なまくりさん
今から会いに行くよ
ああ…
最近ね 筋トレ始めた…
（大悟）なまくりだけで
（ノブ）めっちゃ おもろいやん
（大悟）こいつ なまくりだけで―
どんだけ いけんねん
すごいことしてるやん
（大悟）しかも 相手おらんのやで
（ノブ）ずっと１人
（大悟）ずっと カメラに向かって
やってるんやで これ
（ユヒャン）
最近ね 筋トレ始めたんですよ
（ノブ）
もうええって
でもね 昨日ね
マッサージ 行ったんですけど―
（大悟）ここで
押してくれまで―
“ほんまに筋トレしてます？”
って言われたんです
ちょっと
分かってんな
で 私 ちょっと いらっとして―
“えっ？”と思って
私 今 ２か月連続で―
週７で行ってるでって思って
気づいてって思って
今 ちょっとね 上げようとしたら―
自分の握力が
17歳の女子高生レベルって体感した
（ノブ）すごいやん
じゃ いただきま～す
（ノブ）開けた
すごい
（ノブ）どうしたん？
もうね 開けた瞬間ね―
何か スイス
もうね 「アルプスの少女ハイジ」を
ほうふつとさせた
（大悟）スイス
あっ 雪のようなね
「アルプスの少女ハイジ」の
おじいさんが―
クララのためにね…
もう あれって めっちゃ大変な
ストーリーじゃないですか
（ノブ）
50歳ぐらいか？
おじいちゃんとクララが
一緒に住んで
（ノブ）
さっきから発言が
私 あれ 見て
もう ほんま 感動してね
（大悟）意外と
わしらぐらい…
何で クララには
お父さん お母さん おらへんのと
でも お父さん お母さん
いなくても―
（ノブ）はよ食えよ
おじいちゃんの愛情…
（大悟）こいつ すごいことしてんな
（ノブ）すごいで これ
なまくりの前で食わずに
ずっと やって―
千鳥が押すやろと
ずっと思いながら やってるよな
（大悟）
いや ほんまに
でも お父さん お母さん
いなくても―
おじいちゃんの愛情で
こんなにも立派に育つ
だから 人の幸せっていうのは―
ホントにね 何かがないと
ダメとかいうんじゃないんですよ
ホントに
いただきま～す
（大悟）
フフッ 食うんかい
（大悟）ようやく食った
（ノブ）いった
ハァ…
（ノブ）ハハハ…
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）おもろいかも
コメント言うの 恥ずかしいんかな
（ノブ）ええ～っ
（大悟）すごい
だって 結構な…
今 何 言うても 多分
無理やってんな 振りすぎてて
（ノブ）う～ん
う～ん
そういうことやね
（大悟）“怖かったぁ”だ
（ノブ）うん
最強やん
「せやねん」や
もう
歩く「せやねん」
うわあ～
雅(まさ)さん
食いつくぞ これは
ハァ…
（大悟）アハハ…
ちょっと かわいいし
さあ じゃあ ランチ どうしようかな
これだけ しゃべると
おなかもすくわいう話で ちょっと…
見て 自由(じゆう)が丘(おか)
もう 何なんでしょうね
この自由が丘って聞いただけで―
ちょっと 1500円以上でも
出せるなと思う このブランド力
（大悟）そうなん？
すばらしい　ねっ
もう ラーメン ２千円
まあ 自由が丘やしな～ みたいなね
もう 私も
そんな自由が丘になりたい
いやあ もうね カプリチョーザ
もう思い出すわ いろいろ
（ノブ）あっ
カプリチョーザね
（ユヒャン）
もう ホントにね 昔の親友？
（大悟）食いたい
（ユヒャン）
もう ホントにね 昔の親友？
（大悟）わしらと
同じ年ぐらいやろ
限りなく親友に近い彼氏と
行きましたね
（ノブ）誰やねん
（ユヒャン）
どうしてるんでしょうね ホントに
私のこと 忘れてないかな
忘れるわけないですよね
なかなかね 爪痕 残してますから…
めちゃくちゃリラックスしてるよな
（ノブ）ハハハ…
（ノブ）あ～ misono(ミソノ)感
（大悟）…感も ちょっと入れて
いろんな人が入ってるわ
（大悟）そう
（ユヒャン）
忘れるわけないですよね
なかなかね 爪痕 残してますからね
ほんまに
見てください
もう 自分で“あっぱれ”
自分で“あっぱれ”って
付けちゃった
“あっぱれ”って付けちゃったんやね
（ノブ）
何を言うてんねん
こいつ
（ノブ）
何を言うてんねん
こいつ
（ノブ）
何を言うてんねん
こいつ
すごいね
（ノブ）
１人やで 全部
（ユヒャン）
“あっぱれ”って付けるって―
よっぽど自信がないと
できないけど―
（ノブ）異常者やん
このね 自己肯定感の高さは
ホントに大事
（大悟）絶対
悪く言わんしな
なぜなら 言った言葉が言霊になる
ほんまに そうなんですよ
（大悟）
言霊とか言いだした
だからね しんどい時こそ
“私は最高”
（ノブ）アンミカ
ここは アンミカ
“元気 勇気
パッションパウダー”って言う…
（大悟）平気で
アンミカもやる
“元気 勇気
パッションパウダー”って言う…
ちょっと待って
今 健ちゃんの前に あれも入れたで
な… 何が入ってた？
元気 勇気
（大悟）森脇(もりわき)さんも
今 ちょっと…
（ノブ）もう
むちゃくちゃやん
もう まばたきしたら分からんぐらいで
森脇 入れて 健ちゃん いったよ
（ノブ）ウソでしょ
しんどい時こそ “私は最高”
“元気 勇気
パッションパウダー”って言うと―
（大悟･ノブ）
森脇さん 入れて
健ちゃん
（大悟･ノブ）
森脇さん 入れて
健ちゃん
（大悟･ノブ）
森脇さん 入れて
健ちゃん
ほんまにね 元気なるんです
うん
いやあ ちょっと気になるなあ
いやあ やっぱりね―
（大悟）
どこ入んねん
私 実をいうと…
あの… 私 実をいうと―
フランス生まれ ニューヨーク育ち
港区(みなとく)在住って言いたいんですけど―
（大悟）編集点 今
フランス生まれ ニューヨーク育ち
港区(みなとく)在住って言いたいんですけど―
大阪生まれ 韓国ちょこちょこ
大阪在住なんでね
やっぱり 大阪韓国人なんですよ
（大悟）おもろいな
やっぱりね 赤いもん…
（ノブ）
おもろい こいつ
（ノブ）こいつ 相当いいよ
（大悟）おもろい
テンポとか内容も全部
見たことあるやつをやってんねな
（大悟）だけど
全部 ちょっと できてない
（大悟）でも こんだけ…
（ノブ）これはいい
いろんなもんを入れたら
もうパクリにならないというか―
新しいユヒャンというジャンル
（ノブ）何で…
売れてなかったん？
（大悟）誰かが
見つけるやろ
ユヒャン
やっぱりね 赤いもん
韓国料理 見るとね やっぱりね―
パッション ちょっとね
欲しくなっちゃう
（ユヒャン）
あっ アンニョンハセヨ～ はい
（ノブ）
あっ ここにした
韓国にした
（ユヒャン）あっ
すいません 先生
（ノブ）
韓国エピソードか
（ユヒャン）すごい すてきな
ご夫婦やな 思いまして
（大悟）“先生”？
先生っつった？
（男性）
あっ ありがとうございます
（ユヒャン）いや ちょっと
横 座らせてもらっていいですか
（ナレーション）
店内で スカウトした―
ユヒャンガールズも一緒に相席
（大悟）
いや いっぱい
（大悟）お父さん
お母さんが…
見てください　お父さん これ―
持ち歩いてんの？
すごない？ しかも 最新版
（女性）えっ 結構 最近？
（男性）最近
これ 20代の時とかやったらね
今の
（女性たち）
かわいい～
（ユヒャン）
更新されて
いくんですか？
（男性）そうそう… それで入れて…
（女性）うわ～
パッション
（ユヒャンたち）パッション
（大悟）あっちから
言うてるもんな
（ユヒャン）パッションパウダー
イエス フォーリンラブ
（大悟）イエス
フォーリンラブまで
関東まで入れだした
ちょっと待って
（大悟）東京のも入れるんや
（ノブ）全部 もう…
（大悟）
そうなってきたら
あれもいらん これも…
“クセがスゴい”なんかも
もう取られて…
全局 ユヒャンでいいんだもん
（女性）パッション
（ユヒャンたち）パッション
（ユヒャン）パッションパウダー
イエス フォーリンラブ
（ユヒャン）じゃあ チキンのＣＭと
思って 食べようか
（女性）
チキンのＣＭ
（ユヒャン）
じゃあ ちょっと―
パッションパウダー かけて―
いただきたいと思います
（ユヒャンたち）
パッションパウダー！
（大悟）何なん？
あの子ら
（ユヒャンたち）
パッションパウダー！
（ユヒャン）う～ん
（大悟）さっきは
“恥ずかしい”
う～ん！
ん～っ
（ノブ）あら？
（ユヒャン）ありがとう！
（ノブ）
“ありがとう”
（ユヒャン）めっちゃ おいしい！
ありがとう！
みんなのおかげ！
ハイヒール
いやあ 今日…
（ノブ）
ありがとう！
いやあ 今日…
（大悟）ハイヒールまで入れてきた？
（ノブ）ハイヒールも入れてきた
（大悟）ありがとう
（ノブ）ありがとう！
ちょっと待って
（ノブ）
うん 毎回やん
（ノブ）収録終わりとか
（大悟）ハハハ…
（ノブ）“あっ 姉さん お疲れでした”
“ありがとう！”って
あ～ オフ姉さんな
オフハイヒールやん
いやあ 今日は ホントにね―
たくさんの人にね パッションパウダーを
振りかけてですね―
もう 情熱のスイッチを
オンできたかなって思います
もう 情熱があればね―
何でも乗り越えられるから
皆さん 一緒に頑張ろう
これ あれやで
選挙 出るわけちゃうで
パッション党に立候補や
（大悟）きよしも
入れてきてる 何か
ねえ みんな 立ち上がろう
頑張ろうね
（ノブ）
きよしも入れてる
ねえ みんな 立ち上がろう
頑張ろうね
気持ち一つで
何とでもなるからね みんな
（大悟）
きよし 入れてきた
最後
（大悟）
きよし 入れてきた
最後
（ノブ）
まだ粘ってる
パッションパウダー
（ノブ）
健でフィニッシュ
仕上がってる
（ノブ）
（大悟）いやあ
すばらしい
（ノブ）すごいね
（大悟）こんなもん 別に―
わしらが褒めんでも―
（大悟）もう食いつく 勝手に売れる これは
（ノブ）勝手に売れていきますね
（ナレーション）
採点基準は―
笑い･スター性･
テクニック
果たして
ユヒャンの得点は？
デンデレン デンデン デンデレン
（ノブ）26点
（大悟）28点
（ノブ）うわ 高い
（大悟）高い
ユヒャン！
（ノブ）ユヒャンが
断トツ１位
54点でございます
文句のつけようが
あんまないです 正直
何か“フン
こんな子が―”
“出てきたか”って
笑ってた―
アンミカさんが―
“ちょっと
待てよ”
…ってなったと思う
（大悟）
１回 ぐっと
前へ出た？
（大悟）
１回 ぐっと
前へ出た？
（大悟）
１回 ぐっと
前へ出た？
（ノブ）１回ぐっと
“ちょっと待ちや”
（ナレーション）
圧倒的なロケスキルで―
ユヒャン 断トツの１位
続いては…
（ノブ）こちらです
はい　こちら マルチクリエイター
（ノブ）マルチクリエイター？
（大悟）それがユヒャンなんやけどな
そうやねん
全ての
クリエイターは―
ユヒャンだからな
今…
（ナレーション）
青田買いスペシャル
５人目は…
（ナレーション）相席するために
向かったショッピングモールは―
奈良公園から車で およそ10分
（ノブ）奈良ね
（ナレーション）
観光型ショッピングモール…
（ノブ）
いろいろあるね
（ナレーション）
…老若男女問わず―
（大悟）
“ニンジャパーク”
多くの人で
にぎわう
更に 屋上の
TACHIHI(タチヒ) BEACH(ビーチ) NARA(ナラ)では―
（ノブ）
おお ここは
いろいろ できそう
（ノブ）
おお ここは
いろいろ できそう
（ノブ）
おお ここは
いろいろ できそう
海のない奈良県で―
バーベキューも
楽しむことができる
（ノブ）なるほど
（ナレーション）
青田買いするのは…
（ノブ）マルチクリエイター
（大悟）ユヒャン
（ノブ）誰だ？ ユヒャンか？
（リリースペイシー）ヤホー
ぷりぷりマルチクリエイターの―
リリースペイシーだよ～
アゲ～ 千鳥さん 元気？
（ノブ）早っ
リリースペイシーだよ～
アゲ～ 千鳥さん 元気？
（大悟）何て？
（大悟）ぷりぷり…
みたいな
違うわ
しゃべってんねん
また仕上がってるやつ 来たな
（大悟）リリースペイシー
（ノブ）リリースペイシー…
（大悟）ハハハ…
（大悟）おもろ
ヤホー
ぷりぷりマルチクリエイターの―
リリースペイシーだよ～
アゲ～ 千鳥さん 元気？
（ノブ）ぷりぷり
マルチクリエイター
アゲ～ アハ～ イエ～ ア？
っていうことで―
（ノブ）すごい
今日 わたくしは
この 奈良県にある―
（大悟）すごい
おっぱいも すごい
ミ･ナーラに やってまいりました
（ノブ）ぷりぷりだ
イエーイ ということで―
あの 今日は 奈良県の
ミ･ナーラの魅力 存分に―
（ノブ）すごいな
あの… ちょっと待って　もう１回
アハハ…
（ノブ）
すごい すごい
すごいね
（大悟）って… これ 考えたら…
セクシーとか アゴミサイルとか
何してたんや
リリースペイシーは
すっげえ これ 練習… なあ？
（ノブ）
ほんまやで
１回 間違えて
もう１回やろうとしてるもん
（ノブ）そう そう そう
（大悟）多いんか？
（ナレーション）
…のリリースペイシー
独自の世界観で―
イラストや
アニメーション―
更には楽曲の
作詞作曲まで―
（ノブ）
珠代(たまよ)姉さんやん
ぷりっぷりな作品を
世に送り出す25歳
（ノブ）乳も出して
（大悟）
この格好で行くの？
見て ホントに
めっちゃ…
ついてきて
ついてきて ついてきて
えい えいえいえい えいえいえい
（ノブ）すごい
ついてきて ついてきて ついてきて
（ノブ）パンティー
テックスやん
ほんまや 珠代さんの若い時や
これは すぐ
新喜劇 動いたほうがいいよ
取ったほうがいいね
ついてきて ついてきて
ついてきて ついてきて ついてきて
（ノブ）
うお～ いいね
ついてきて ついてきて ついてきて
（大悟）やるね
レッツ ゴー
（ノブ）
“レッツ ゴー”
（リリー）すいませ～ん
今 「相席食堂」で
ロケしてるんですけど―
一緒に相席させていただいても
いいですか？
（女性）あっ いいっすよ
（リリー）あっ よかった
よかったんだけど
じゃあ 早速 相席してこ　イエーイ
（リリー）暑いね
いっぱい焼いてあげるから―
（リリー）いっぱい食べよ
（女性）やった～
ありがとう　サンキュー
（リリー）サンキュー
（大悟）あっ でも
何か 売れるかも
（リリー）えっ 楽しい～
（女性）そうです
（リリー）えっ 奈良っ子？
（女性）奈良っ子だよ
（リリー）
えっ 生まれてこの方みたいな？
（女性）そうそう
（女性）
下のスーパー
（リリー）えっ スーパーで
買っていいんですか？
じゃあ 場所代だけ
かかって―
あとは もう
持ってきてみたいな
暑いね
なになに？
（女性たちのコソコソ話す声）
（女性）言って…
（リリー）あっ 何？
（リリー）
ねえ 言ってよ
すぐ言ってよ
そっち 通さないで
（大悟）おっぱい 出てたんや
（リリー）すぐ言ってよ！
（ノブ）何やねん
（女性）大事 大事
（リリー）オールライト
（リリー）
じゃあ いっただきま～す！
（大悟）
リリースペイシーの
（リリー）
えっ おいしそう
（ノブ）
どっから出ててん おっぱいが
（リリー）ん～！
ん～っ はあっ
（女性たちの
笑い声）
（ノブ）
しゃぶしゃぶ用
なんだ
おいしい～！
（大悟）何か
えらいウケてるけど
（リリー）てかさ もうすぐさ
ミ･ナーラの中にね―
（ノブ）
しゃぶしゃぶ用の
肉やってん
（ノブ）
しゃぶしゃぶ用の
肉やってん
（ノブ）
しゃぶしゃぶ用の
肉やってん
どんどん入っていくんだけどさ
ミ･ナーラの―
何か お薦めのお店とかあったら
教えてほしいの
何か ある？
（女性）金魚？
（女性）金魚やね
（リリー）金魚？
あっ ホントに？
（ノブ）どんだけ
おっぱい出んねん
えっ じゃあ 行ってみるね
ありがとう
バイバイ
（ノブ）おお～ すごいね
（大悟）いいですよ
（リリーの鼻歌）
（ノブ）
うわ 着替えた
（リリー）
ミ･ナーラ
超最高だね
（リリー）
ミ･ナーラ
超最高だね
（ノブ）
室内は やっぱりね
イエース
見て
（大悟）お前も切れ
（リリー）ミ･ナーラ 何でもあるね
何か 人生の全てが
完結するみたいな
人生完結型施設？ 最高なんだけど
（大悟）
ミ･ナーラを褒める
ってか あの…
（大悟）えっ？
あっ いいですか
えっ ヤバい　ちょっと切ってこ
きゃ～ん
（ノブ）ミ･ナーラ
相席と髪はヤバいよ
（リリー）どんな髪型しようかなあ
ぷりん ぷりん ぷりん
（大悟）
いや さすがに
芸人でもないしね
（大悟）
いや さすがに
芸人でもないしね
（大悟）
いや さすがに
芸人でもないしね
（ナレーション）
リリーちゃん ぷりぷりの髪型に挑戦
（大悟）今後の
仕事もあるから
（リリー）こんにちは
アハハ…
あの 髪 切りに来たんですか？
（女性）はい そうです
短く切ってもらいに
（リリー）
え～ ホントだ…
（大悟）
お母さん ピンク
（リリー）
間違いないです
暑いですもんね
（リリー）
間違いないです
暑いですもんね
（リリー）
間違いないです
暑いですもんね
（ノブ）
夏は これが一番や
（リリー）いっつも
ここで切ってるんですか？
（女性）そう １か月…
１か月半やったっけ？
（大悟）
おしゃれな
（女性）そう １か月…
１か月半やったっけ？
（リリー）１か月半くらいで
（ノブ）かわいい
（大悟）かわいいな
（リリー）
あ～ そうなんだ
じゃあ もう…
（リリー）
あ～ そうなんだ
じゃあ もう…
（ノブ）
ねえ それがいいよ
（リリー）
うんうんうん
ハハハ…
じゃあ 行きつけの
美容院なんですね
（女性）はい　なっ？
（リリー）ハハハ…
（女性）やっぱり エネルギーもらえるわ
（リリー）ホント？
（女性）
ギャルバイブス
（ノブ）動くな
リリースペイシー
（リリー）
ギャルバイブス
っていうのは―
（大悟）
切ってんねんから
何か
ポジティブとか…
バ… バイブス
上げてこ～
（リリー）イエー イエー イエー
（ノブ）
お母さんも すごい
ライト ライト ライト
（大悟）
明るいお母ちゃん
（女性）えっ もう 私 あれするん？
（店員）シャンプーします
（女性）はーい
（大悟）
お母ちゃんの
ほうばっか…
（リリー）あっ 分かりました
じゃあ モリさん―
ありがとうございました
シャンプー
行ってきてください
バイバーイ
（女性）これ 映るんか？
絶対 息子に 何 言われるか…
（リリー）大丈夫 大丈夫
（ノブ）
映ってますよ
お母さん
（リリー）大丈夫 大丈夫
（大悟）
突っ込むね
バイバーイ
あっ 大丈夫？ ハハハ…
バイバーイ　フフッ
（ノブ）元気
（バリカンの音）
（リリー）あっつ
（大悟･ノブ）
えっ？
（リリー）あっつ
（ノブ）
ちょっと待て この音 ヤバい
何してんの？
な… 何してんの？
（ノブ）履正社(りせいしゃ)
野球部の子やん
違う 違う
（大悟）スペイシー
もう むちゃするな ほんま みんな
もう なあ　かわいいでええのに
（バリカンの音）
（リリー）あっつ
（ノブ）すごいって
うわ～
（大悟）泣いてたら
めっちゃ おもろかったんやけど
（ノブ）う～わ モヒカンやん
（ノブ）アハハ…
このパン おもろ
何で おもろいんやろ このパン
信じれないもの 見てるね
（ノブ）ＯＢだ　すごい
（ノブ）
ＯＢの髪型も
すごい
（リリー）いや いい感じです
かわいい～
（ノブ）リリー
ありがとうございます
（大悟）
なあ 女の子の
オーケー
（大悟）ここから
あっこまで―
伸ばすっつったら
また
全然 大丈夫です　また伸びるし
（大悟）お母さんが 口をあんぐり
（ノブ）
うん　はあ～って
（ナレーション）
教えてもらった―
奈良金魚
ミュージアムへ
（ノブ）ヤバいな
点数 むずいね
（ナレーション）３大金魚の
産地の一つとして知られる―
奈良県に誕生した…
（リリー）
めっちゃ きれい
金魚 かわいい！
何か…
（ノブ）
坊主にしてるな
（リリー）え～ 私もやりたい
ちょっと やってみます
すいませ～ん
あの 「相席食堂」っていう
番組なんですけれども―
（ノブ）
一番 いかつい髪型
してるやん
（ノブ）
一番 いかつい髪型
してるやん
（ノブ）
一番 いかつい髪型
してるやん
相席 一緒にやってもいいですか？
何なん？
ちょっと残して
（男性）はい
（リリー）ありがとうございます
（リリー）見といて
（女性）お姉さん
上手かも…
（ノブ）坊主にしてるな
（男性）おっ おっ… おお～
（女性）わあ すご～い
（男性）すげえ！
（リリー）わあ～
できたよ～ 見て アハハ…
（リリー）見て～
（男性）何ちゅう表情して
（リリー）難しいよね　ヤバい
よくご家族で みんな… ああっ
（大悟）あらら
（男性）破れた
（リリー）ユマちゃん いける
これ ちょっと使ってみよう
（大悟）
優しさもある
（リリー）これ　はい
（女性）ありがとうございます
（男性）来ます
（リリー）あ～ 最高
週末は みんなで？ 楽しい
（ノブ）いや
坊主にしてんねんで
週末は みんなで？ 楽しい
お前 今
（リリー）はい ユマちゃん
あっ いけ いけ…
あっ 速いね
この子も…
（リリー）
あっ 破れた
えっ ユマちゃん これ取れたから
この金魚さん あげるね
（男性）くれるって
（リリー）ありがとね
（ノブ）
あれ ご主人か
優しそう
（ノブ）
あれ ご主人か
優しそう
（ノブ）
あれ ご主人か
優しそう
またね
（リリー）ユマちゃん
バイブス上げてこう
イエーイ！
アゲ～
（ノブ）
似合うけどな
坊主も
（ノブ）
似合うけどな
坊主も
（男性たち）アハハ…
（リリー）アゲ～
（ノブ）いや 衝撃やな
（リリー）
行ってきます
（ナレーション）ここ ミ･ナーラでは
先ほどのビーチで―
ポリネシアンダンスショーを
楽しむことができる
（打楽器の演奏）
（ノブ）あらら もう入っちゃった
リリースペイシー
（大悟）リリースペイシー すごいね
（ノブ）リリースペイシー
いける？ タヒチ
（大悟）
ジャンル 何してた子？ ダンサー？
すごい
（ノブ）お～お～…
すごいね
（ノブ）何で踊れんねん
（大悟）何でも できるんや
（ダンサーたち）ヘイ！
ハァ もう 今日一日
ミ･ナーラで過ごしてみて―
ホントに みんな 優しいし―
あの… ミ･ナーラの中
何でもあって―
（ノブ）峯岸(みねぎし)みなみ
みたいに―
あの… ミ･ナーラの中
何でもあって―
なっとるがな
髪も切れるし 金魚もすくえる―
ダンスもできる
バーベキューもできる―
何が 逆にできないのっていうくらい
最高の施設だったから―
みんなも ミ･ナーラの魅力
このＶ(ブイ)で伝わって―
来てくれたら
うれしいなって―
思いました
ホントに ミ･ナーラ
アゲ～ 奈良 ポ～ン
（ノブ）すごい
（大悟）すごいね
（ノブ）いやあ～
（大悟）すごい子なんは分かるわ
（ノブ）うん
もう 決意もすごかったし 何か
（大悟）せやねん
ごめんな
（ノブ）もう
ただの大悟やねん
せっかく 坊主にしてくれたけど
やっぱ 坊主にしてから―
ちょっと 何か ずっと
大丈夫かと思って 見てしまった
（大悟）落ちる髪 見ると
（ノブ）髪も見て―
ゆっくり見たら…
ごめんなさい
リリースペイシーさん
（ナレーション）果たして
リリースペイシーの得点は？
デンデレン デンデレン
デンデレンデン
（ノブ）23
（大悟）24
おお～
47点でございますね
笑うほうに
いかんかったんかな
（ノブ）ちょっと
そこだけですね
（ナレーション）
決意の坊主も逆転ならず
ラストは…
これは あの アプリをやってて―
そん中の視聴者の人が
（大悟）相席ファンが
この人たちを出してっていう…
（ノブ）
そういうことですね
（大悟）相席ファンが
この人たちを出してっていう…
（ノブ）だから お墨付きなんでしょうね
（大悟）ファン推薦枠
はい
（リップロール）
（ボタン）ちょっと待てぃ
（ノブ）マジや 怖っ！
（大悟）怖っ！
（ノブ）うわ～！
（ナレーション）相席するために
向かったショッピングモールは―
大阪府 松原市(まつばらし)にある…
（ナレーション）
下町を
イメージした―
大阪の
人気店が集う―
グルメ
ストリートに―
バーベキュー
エリアまでそろう―
（ノブ）いいやん
いいやん
食のテーマパーク
（ノブ）いろいろ あるね
（ナレーション）
青田買いするのは…
（ノブ）誰だ？
（ノブ）はい
ブリーフ
（大悟）ヤバそう
（ノブ）うん
あれ １人組か？ あっ ２人組か
（大悟）あれ 立てなくていいの？
（ノブ）はい
（大悟）ゆっくり来たよ
（ユビッジャ･ポポポー）どうも～
ユビッジャ･ポポポー
（息を吸う音）
（息を吹く音）
（ユビッジャ）です
（リップロール）
（ノブ）ユビッジャ･ポポポーだった
（大悟）ユビッジャ･ポポポー
（大悟）
ユビッジャ･
ポポポー
（リップロール）
まだ挨拶してる
（ノブ）うん
（リップロール）
（ノブ）
何？ こいつら
（リップロール）
（ユビッジャ）あっ こちら あの
ユビッジャ･ポポポー以外です
（ノブ）ハハハ…
そういう意味では わしも
ユビッジャ･ポポポー以外よ
あっ ユビッジャ･ポポポー以外
全員 そうだから
全員 後ろの方も親子も
ユビッジャ･ポポポー以外
（大悟）何ですか？
とにかく
あっちのでかいほうが―
（ノブ）
聞いたことないよな
ユビッジャ･ポポポーなんだ
で 相方でもなく
ユビッジャ･ポポポー以外の方だ
（ナレーション）
独特な世界観が―
お笑い界で
ひそかに―
（ノブ）
あっ お笑いなんだ
やっぱり
（ノブ）
あっ お笑いなんだ
やっぱり
（ノブ）
あっ お笑いなんだ
やっぱり
注目されている―
ユビッジャ･
ポポポー
（ノブ）へえ～
ユビッジャ･
ポポポー
ふだんは フリーの
ピン芸人として―
活躍しているが―
（ノブ）
ピン芸人なんだ
賞レースの時だけ―
ユビッジャ･
ポポポー以外と―
コンビを組んでいる
（大悟）
あっ なるほど
漫才とかを…
（大悟）
あっ なるほど
漫才とかを…
（ユビッジャ）
すごく涼しくて いいですね
（大悟）基本は ユビッジャ･ポポポーを
見てたらいいんだ
（ユビッジャ）こんにちは　はあ～
すいません
「相席食堂」の
ロケで―
お伺いさせていただきます
ユビッジャ･ポポポーと申します
はい 撮らせていただいても
大丈夫でしょうか？
（店員）全然 大丈夫です
（ユビッジャ）ありがたこ焼き
（大悟）
ありがたこ焼き…
（ユビッジャ）イエーイ
うまそうだ
（大悟）
あんな… あんな…
わしは もう とんでもない…
お笑い界が ひっくり返るようなんが
来たなとは思っててん
（ノブ）センスの塊やん
来たぞ　ユビッジャ･ポポポー以外を
紹介した辺り
（ノブ）そうそう…
（大悟）だから…
（ノブ）ありがたこ焼きごときなんか？
そんなわけない
ノブ
（ノブ）そんな つまらんやつ？
（大悟）そんなわけない
（ノブ）あれ もう 軽ジャブやろ もちろん
（大悟）当たり前
もう 打ったかどうかも
分からんような
（ノブ）ぐらいの…
（大悟）ありがたこ焼きは
（ユビッジャ）
うまそうだ
（店員）
ごゆっくり どうぞ
（ユビッジャ）
はい ありがたこ焼きです
（ノブ）チッ
（ユビッジャ）
あっ ユビッジャ･ポポポーと申します
はい
一緒に 御飯を食べても
よろしいでしょうか？
いただきまーす
（女性たち）
いただきます飯～
あっ こちらの天津飯―
あんが 程よく からんで―
卵も ぷりっぷりの とろっとろで―
かつ 御飯に からみ合う あんで―
めちゃくちゃ おいしいです
大丈夫かい？
（女性）大丈夫だよ
（ユビッジャ）チャーシューです
チャーシュー そして…
（大悟･ノブ）
上ラーメン…
（ユビッジャ）あっ
（大悟）おっ 何か来だしたよ
（ノブ）来だした 来だした
（大悟）
来だしたけど
ゲロ 吐いた
子供が ゲロ 吐いた
（ノブ）転がりホイコーローなんか
見たことないもん
（大悟）脳が ちょっと
パニクって ウエーッ
（ノブ）痛い痛い…
（大悟）さすが やっぱ…
き… 来だしたら やっぱ すごいね
（ノブ）上ラーメン ズレ天津飯
（大悟）ぐらいから
（ノブ）うん
（大悟･ノブ）
ゲボ～
（ユビッジャ）
ああ～
ハァハァ… ああ～
ごめんね～
（ユビッジャ）
次は え～
中與(なかよ)食堂に
行ってみます
（ユビッジャ）
なかよ海鮮丼で お願いします
（店員）ありがとうございます
（ユビッジャ）ありがたこ焼きです
（ノブ）それ やめとき
（ユビッジャ）はっ
（ノブ）
ありがたこ焼きだけ
（ユビッジャ）
今から 御飯 食べられますか？
（女性）はい
はい　あの
もし よかったらなんですけども―
あの 一緒に御飯 食べても
大丈夫ですかね？
（女性）大丈夫ですよ
（ユビッジャ）やったー
相席成立だー！
（ユビッジャ）
いただきます飯
（女性）
はい どうぞ
はい
いただきます飯です
（大悟）
まだ分からんな
はい
いただきます飯です
ユビッジャ･
ポポポーが
（女性）いただきます
（ユビッジャ）いただきます
（ノブ）何を言うた？ 今
（ユビッジャ）どうですか？
（ユビッジャ）
ウマチャー
出ました
ウマチャーが出た
ウマチャーが出たってことは
ユビッジャの番だ
では ユビッジャも
おみそ汁 いただきますね
（ノブ）
ユビッジャは
何が出る？
（ノブ）
ユビッジャは
何が出る？
（ノブ）
ユビッジャは
何が出る？
（大悟）
ウマチャーが出たあと 何が出る？
プハーッ
（ノブ）
“生きれら～”が
出ました
（ノブ）
“生きれら～”が
出ました
（女性）おお～
（ユビッジャ）おお～
（ノブ）分からんな
（大悟）
まだ分からん
あっ
ウマチャコポー
（ノブ）
すべってはないねん
出ました
ウマチャコポー
（大悟）うん 審査がしにくい
ユビッジャ･ポポポー
ウマチャコポーが
出ました
これも だししょうゆって
いうんですかね
（ノブ）あいつにも
絡むんや
いただきますね
（大悟）あいつには
何もするなって―
言ってるんかな
（ノブ）怖いな あいつの口元
（ユビッジャ）ぷりっぷりだ～
（女性）ぷりぷりでしょ？
（ノブ）
引き締めてる
めっちゃくちゃ ぷりぷりですね～
（ノブ）大借金でも
してんのかな
（ノブ）
ユビッジャ･
ポポポー以外
あっ よかったら
あの これ どうです？
（女性）あっ これでいいの？
（ユビッジャ）いいですね
これでええの？
（ノブ）逆に つけるやつやん
（ユビッジャ）
あっ ヒドバー 強(つえ)え
（大悟）ヒドバー
この お母さん―
（ユビッジャ）
あっ ヒドバー 強(つえ)え
すごい
（ノブ）強えな
（ユビッジャ）マッチョッピー
（女性）ヒューボーン
（ユビッジャ）チャッチョッペー
（女性）アッカンベー
（ノブ）強い強い…
（ユビッジャ）カッポッピー
ヒヒヒッ ハハハ…
（ユビッジャたちの笑い声）
（ノブ）
すごい状態やけどな
（ノブ）何でやろ
今 すごい状態やったよな？
（大悟）大笑いしとってもええはず
（ノブ）ええはず…
うわっ やめてくれってなっても
おかしなかってんけどな
（大悟）何やろな
（ノブ）ならんかったな
あいつが
引き締めてんねん
（大悟･ノブ）以外が
（ノブ）“怖っ”てなんねん
（大悟）以外は どういう…
何？ この関係性とか思っちゃうから
（大悟）
１人 おったらな
（ノブ）ハハハ…
（大悟）こんなんが １人おったら
何か 楽しめなくなるな
以外がおるからか
（ユビッジャ）えっ
VS(ブイエス) PARK(パーク)？ 何の場所なんでしょうね
（ナレーション）
新感覚のスポーツ施設 VS PARK
テレビのバラエティー番組のような
アクティビティーが―
34種類も楽しめる
（ユビッジャ）イエーイ！
（ノブ）あっ 痛い痛い… 足つぼ
（野村栄二）ゴール！
（ユビッジャ）イエーイ！
（大悟）
声 出さないんだ
（野村）次は
ボンバーアタックBIG(ビッグ)っていう―
アクティビティーに
チャレンジしていただきます
（ユビッジャ）はい
（野村）
私が レディーゴーって言ったら…
（ユビッジャ）はい
（ノブ）
楽しいな これ
（野村）いきますよ！
（ユビッジャ）はい
（野村）レディーゴー！
（ノブ）強っ
（ノブ）以外 かわいそう
（大悟）以外が かわいそうや
（ユビッジャ）イエーイ 勝った！
（ノブ）以外 かわいそうに
（ユビッジャ）勝った！
（ノブ）
むちゃくちゃ押した
（野村）
ユビッジャ･ポポポーの勝ちです！
もう１試合 やってやらあ
（ノブ）もうええよ
（野村）
じゃあ 第２ラウンド いきまーす
（大悟）
何か あんのやろ
２回戦
（大悟）
何か あんのやろ
２回戦
（大悟）
何か あんのやろ
２回戦
レディーゴー！
（ノブ）ちょっと笑った
（大悟）落ちる瞬間に―
歯が 初めて ちょこっとだけ見えた
（ノブ）あまりにも意味ない
２回戦やったから
（大悟）多分…
これはないわっていうのが
以外は分かってる
（ノブ）で
笑っちゃったんか
ポポポー
分かってないんなら―
こっちが頭脳かもしれん
怖っ
ユビッジャ･ポポポー以外が…
俺をユビッジャ･ポポポー以外
っていうことで やれ
すごいよ それやったら
（大悟）落ちたあと…
（大悟）ほら 笑った
（ノブ）ちょっと笑ったな
おい ユビッジャ･ポポポー以外
大丈夫か！
大丈夫か？
ユビッジャ･ポポポー以外！
（大悟）
おもろないな
（ユビッジャ）
よいちょ よいちょ ハァ
友好の証しだー！
（ノブ）確かに
以外のほうが面白いんかな
（大悟）やってること
（ボタン）ちょっと待てぃ
（ノブ）マジや 怖っ！
（大悟）怖っ！
（ノブ）うわ～！
（大悟）これではダメだっていう―
ユビッジャ･ポポポー以外が…
（大悟）
コントロール
してたんや
めちゃくちゃ おもろい小説やん
（大悟）
“もう１回 いいですか？”って―
あれ これじゃ オチてません
ってことやんな
（大悟）全く…
もう全然 見たない
よう考えたら 最初っから
１回も こいつに まだ笑(わろ)ってはないよ
（ノブ）ないない…
友好の証しだー！
（大悟）このあと もうひと言いるぞって
思うてんねん
言わない　ダメだ こいつ
チッ あかんな
（ノブ）怖っ
（野村）レディーゴー！
（ノブ）おっ 以外が
いきだした 積極的に
（大悟）
どういう… 絶対 何かあるはず
（大悟）あっ ゆっくりしてるな
（ノブ）以外が反乱起こしたってことか？
（大悟）アハハ…
（ノブ）これは ない
（大悟）ちょっと待って
どっちも能力がない
（ノブ）ない　これは ない
（ノブ）ガシャガシャーン
（大悟）あかん あかん…
だって笑うてるもん
わしら
（大悟）一番ない落ち方した
（ノブ）おもんないから
（大悟）一番ない落ち方…
（大悟）ハハハ…
（ノブ）
以外が元気に
一番 あかんよな
元気は…
意思持っちゃいけんキャラやんか
（ノブ）こっちや 元気は
（ユビッジャ）
ユビッジャ･ポポポー以外！
大丈夫か？
そろそろ お別れの時間
みんなと また会える日を―
（ノブ）以外も
やってたんだ
楽しみに してるのだ！
もいもいもい…
（ノブ）もう 全然
笑えんくなってきた
もいもいもい…
もう 以外が
怖すぎて
あ～ もう
そんなんも もう―
全然 笑えない
（大悟）これは…
（ノブ）
いやあ どうやろう
分かんない
（大悟）
フッ フフフ…
（ナレーション）
果たして 優勝するのは？
どっちでしょうか
ユヒャンか
ユビッジャ･ポポポーか
今 何を叫んだ？ 俺は
（大悟）
いや ちゃんと… 叫ぶのは―
“ユビッジャ･ポポポーか…
ユビッジャ･ポポポー以外か”まで言うてよ
（ノブ）どっちか分からん 何かが
採点です ジャッジ
デンデレン デンデレン
デンデンデン
（ノブ）24点
（大悟）26点
うおっ？
いったか？
50いったぞ
（ノブ）はい
（大悟）はっ！
（ノブ）うわ～
ユビッジャ･
ポポポーは50点で―
優勝は
ユヒャンに決定！
（ノブ）まあまあ…
（大悟）まあまあ
ほんまで言うたら
まあ 全然―
ユヒャンやねん
けどね
（ノブ）そうやねん
そうやねん
千鳥が今 ちょっと
変なのを見たくなっちゃってるという
（大悟）とりあえず
帰って―
後輩と
飲みに行った時に―
“ユビッジャ･ポポポーって
知ってる？”は聞いてみよ
“あれ 全然おもんないっすよ
あいつら”っていう―
（大悟）可能性もあるから
（ノブ）可能性もある ある…