（ナレーション）
千鳥(ちどり)の「相席食堂」 開店
（ノブ）ようこそ
相席食堂へ
あ〜 いいですね
いい
今 一番 清潔感のある名前を—
よく そんなガラガラ声で
言えましたね
（大悟(だいご)）この前のＭ-１(ワン)のとか？
（ノブ）はいはいはい
（大悟）…とかも—
結局 かわいい子の時のが
楽じゃない
（ノブ）ああ まあ もう見れるしな
（大悟）見てられるし
（ノブ）何か 油っこいよな
（大悟）うん
（大悟）しんどい
（ノブ）そう
…で 芸人が頑張って—
麒麟(きりん)の田村(たむら)さんみたいに
スキンヘッドしても—
オールカットするやろ？
あれ さすがに
相方の川島(かわしま)さん 怒ってたで
（ナレーション）
今夜は
Ｍ-１王者と—
キングオブコント
王者が激突
（ノブ）めっちゃ普通
（ボタン）ちょっと待て
（ノブ）ああっ
ちょっと待て
とんでもないの
引いたやん
（ナレーション）
相席するために向かった街は…
西の都
場所は もう抜群
（ナレーション）
世界的観光都市で—
歴史や
グルメなどは—
もはや わざわざ
説明する必要がない
（大悟）
何か 嫌な言い方
（井口浩之(いぐち ひろゆき)）
どうも ウエストランドです
（きん）
ビスケットブラザーズです
お願いします
すごいですね
まあ 見てる人も
皆さん
思ってるかも
しれませんけど—
かなりハズレの年の
チャンピオンということで
いやいや いやいや
そんなことないですって
（原田泰雅(はらだ たいが)）そう
僕らはマジで—
ちゃんと
してますから
（きん）コットン
（きん）そうですよ
（井口）そうだろ
この
ビジュアル的に—
さや香(か)とコットンだったら
もっと華やかに始まったはずだから
（原田）いやいや そんな
（きん）僕ら…
ウエストランドさんが
一番ヤバいですからね
（大悟）
まだ ひと言も
しゃべってへんな
ウエストランドさんが
一番ヤバいですからね
河本(こうもと)が
（井口）何が？
ほんまに あの… 僕ら
ちゃんとネタやってますから
（原田）そう
（井口）やってるよ こっちも
ウエストランドさんは
もうネタじゃなかったんで はい
こんなん言いたないけど…
（ノブ）いる いる
いる 綾部(あやべ)とかね
こっちも やだよ
２人とも でかいやつ苦手だから
どっちかだけにしといてくれ
２人とも100キロ超え ないんだよ
Ｍ-１背負って
こっちもやるから
ちょっと
待ってください
西島(にしじま)さんでも もう
しゃべってます
しゃべってますよね
（大悟）西島さんでも
もう しゃべってます
逆に—
一番 いい動きしてるのは
河本で
今 ３人でな やっぱ—
最初 オープニング
大事にしてるやんか
でも もう
そんなに興味ないやん
まあまあまあ
…が一番
１人だけ
弓 張ってるんだ
張ってます
２人とも でかいやつ苦手だから
どっちかだけにしといてくれ
２人とも100キロ超え ないんだよ
Ｍ-１ 背負って
こっちもやるから
（原田）こっちも
キングオブコント 背負って—
やらしていただきますんで
（井口）お前が…
何か… 映ってなかったで
（ノブ）
…し 何か… そうそうそう
全然 弓 張ってビーンって
（ノブ）張ってる途中でビーンって
（大悟）ビーンってなって
手 痛いやつや
“Ｍ-１のほうが
価値ある大会だからね”でした
（ナレーション）
今回は—
２週にわたる
京都スペシャル
そして 翌週は…
京都の知られざる
魅力を発掘します
今週は河本
おあずけか
なるほど
（きん）
木屋町(きやまち)のほうに—
やってきました
何か こう
ガンガンね
よさそうなとこがあったら
入っていって—
いろんな ごはん屋さん行って
相席できたらいいですよね
（原田）おっ あれや
（きん）はい
いやいやいや これ
ツンてなってるけど
（ノブ）拾うねえ
細かいとこ
（きん）♪ 見せてあげよう
（大悟）何？
♪ 新しい世界
（原田）ガシン ガシン ガシン
♪ A Whole New World
（きん）何がやねん
何が“New…”
今の技 すごいよ
（ノブ）ウケてはないけど
（大悟）はいはい
わしらも笑ってはないけど
アラジンの歌で—
“A Whole New World”
穴に入っていくやろ？
すごいやん
アドリブやったとしたら
すごいけど…
これが持ちネタと思ったら
相当なバカやで
はい
気合 入れて？
ここで何か できる
ハハハハハッ
（原田）
ガシン ガシン ガシン
♪ A Whole New World
（きん）何がやねん
何が“New World”やねん
（原田）冷たすぎる
（大悟）うますぎるんかな
（きん）冷たない
急に“New World”
“A Whole New World”
（原田）
相方が何か やってんねんから
あったかく包み込んでくれや
（きん）違… 急やから
びっくりするやんか
（原田）もうええわ
（きん）何やねん お前
ちょっ… おい
いやいや いやいや
いきなり どこ…
マ… マクド 入っ…
いやいや 何なんすか 今の
普通に
何が“A Whole New World”やねん
うわっ
行ってるな
完璧な
仕上がりやもん
誰か—
１人 マクドに
スタッフ 入れてないと
あれは できないもん やっぱ
マクドナルドで—
“ロケ中なんで ちょっと
バーガーだけ”は無理やもんな
芸人が もう 先にロケハン
ロケハンありになってきたんだな
（原田）
何かよさそうなん ないかねえ
（きん）やっぱね いいお店は—
もう たくさん あるんですよ
京都はね
（原田）気品 高いよ
ここも めっちゃ
きれいな
（原田）掃除してる
（きん）掃除してくれてんのかな
（原田）掃除してるんかな
（きん・原田）こんにちは
（ノブ）お店の人か
（きん）こんにちは
お兄さん すいません
掃除してくれて
ありがとうございます
僕ら 芸人の
ビスケットブラザーズといいます
（丹羽文夫(にわ ふみお)）
芸人のビスケットやろ？
（きん）はい　知ってます？
マスカットでも
ビスケットでも な… 何や
（丹羽の英語）
（きん）あっ マスカット…
（ボタン）ちょっと待て
スーパースターが現れました
この引き すごいよ
声は もうマイケル・ジャクソンと
同じ高さで
（ノブ）いや もう…
（大悟）
顔 寛平(かんぺい)です
最高やん
（大悟）何て言った？
（ノブ）分からない
“ワディディス”みたいな
完璧やん
マスカットでも
ビスケットでも な… 何や
（丹羽の英語）
（きん）
あっ マスカットじゃないです
（丹羽の英語）
（きん）掃除してはったから—
ボランティアで
してはるんかなと思って
（きん・原田）
ありがとう
ございます
あの… ヤジ馬 来はるさかい
（丹羽）ヤジー
（原田）ヤジー
（原田）オーケー
（丹羽）馬 ホース
（原田）馬 ホース
（丹羽）ホース
（原田）ホース
パカラッ パカラッ…
競馬？　競馬するんすか？
みっ 水まく時…
ごめんなさい
勝手に興奮しちゃって
スーパースター 現れたと
思ったけど…
ギリです
ですよね
全然 スーパースターじゃ
なかったかもしれません
逆に「相席食堂」でしか
見れないかもしれない
そういうことですね
（丹羽の英語）
（きん）お兄さん メシ食いました？
（丹羽）Ａ Ｂ Ｃ
（きん）お兄さん お兄さん
（丹羽）Ｄ… え？
（きん）メシ食いました？
（丹羽）食うてへん
（きん）メシ 一緒に行きます？
（原田）メシ行きます？
（丹羽）Oh yes
（丹羽）ブランチです
（きん・原田）ブランチ オーケー
（ノブ）行くんだ
（大悟）勇気あるね
（ナレーション）
聞けば名前は丹羽文夫さん
木屋町で
ジャズバーを営んでおり—
お店の周りを
掃除していたそうだが—
真偽は定かではない
（大悟）まあな
ほんまかどうか分からん
（ナレーション）そんな丹羽さん
おすすめのお店があるらしい
（大悟）この人と
メシ行ったら…
（ナレーション）そんな丹羽さん
おすすめのお店があるらしい
後日 オールカットの
可能性だってあるから
（きん・原田）
ほんますか？
（きん）
あっ めっちゃカッコいいやん
（原田）カッコいい
取材オッケーか…
（丹羽）中 撮ってええかとか
そういうことやで
分かるな？　Picture
（きん）Picture
（丹羽）マスク 取らな
分からへんちゃうかもしれん
（原田）
マスクをしなきゃいけないんすよ
ああ そうね
すごいね きた
きた 藤岡弘、(ふじおか ひろし)や
（きん）許可が取れたんで…
無理や
（ノブ）無理や
（大悟）これは—
ちょっと 一緒のメシ
楽しみです
（ノブ）これ
だいぶ賭けに出ましたよ
（大悟）はい　ビスブラは…
（ノブ）はい
いきなり バズーカ
撃ってきました
めっちゃ おもろいか—
もう とんでもなく
痛いＶになるかです
（きん）許可が取れたんで…
（丹羽）秘密 言うたさかいに—
カメラマンと これで５名か
（丹羽）これアピール 分かった？
（原田）アピールね
（きん）お兄さん 行きましょ
（ナレーション）
訪れたのは—
ニューヨークに
本店を持つ—
チョコレート専門店
なんで ここやねん
チャーリーやから
（ナレーション）
創業者は…
これ 仕事や
えっ ほんまに—
「チャーリーと
チョコレート工場」
（ナレーション）最高級カカオを
使ったスイーツを—
（大悟）
チャーリーなんだ
あれは
（ナレーション）最高級カカオを
使ったスイーツを—
数多く手がけている
今回は
大人気だという—
ホットチョコレート
を いただくことに
（きん）ありがとうございます
ありがとうございます
（店員）アメリカンのアズテック
（きん）これ 僕です
（店員）
モカチーノの
スパイシー
（原田）ありがとう
ございます
（きん・原田）
ありがとうございます
いただきます
（原田）
めっちゃ熱い
（丹羽）
ほっとけ アホ
あれや 持っといてや
紙コップ 中 入ったら
あとで掃除しなあかんで
うまっ
（丹羽）うるせえ ボランティア
（きん）うまっ
（大悟）もう 無視しだした
（きん）めちゃめちゃ…
香りが…
（丹羽）ここ紹介せえよ お前
（きん）してるて
（丹羽）頼むで
今… 今 感想 言うてるから
（原田）今 感想 言うから
（きん）今 一番 大事なとこ
ビターな… しっかりとした
ビターな部分もあるけど—
この香り… この—
豆本来の
甘みがあって—
めちゃくちゃ
おいしいです
こっちは香り わりと香り…
（きん）
あっ ほんま？
（ノブ）
うまいんやろな
（丹羽）お前ら シナモンやな
（きん）もうちょっと待ってください
（丹羽）お前ら ほんまやな
（原田）ああ おいしい
（ノブ）
チッ うっせえな
（丹羽）
お前ら ほんま シナモンやな
（原田・きん）
“ほんま シナモン”？
ええかげんにシナモン
ちょっと おもろいやん
（大悟）
…のために—
めっちゃ振ってて
もう 自分で ちょっと もう—
笑うん我慢できんぐらいに
なってた
（大悟・ノブ）
“ええかげんにシナモン”
あれは だいぶ面白い
あれ あっち向いて言ったほうが
おもろいからな
はいはい はいはい
“ええかげんにシナモン”は
ええかげんにシナモン
（ノブ）やかましいわ
完璧やん
（大悟）“やかましいわ”が
欲しいとこやな
（ノブ）完璧や
（きん）またね ありがとう
（丹羽）アデュー
（きん）アデュー
ありがとうございました
（丹羽）じゃあ 仕事すんで
（きん）オッケー
もうちょっといってもええけど
そうやな　見たくなったな
（大悟）ここで本音
（原田）この手やったら
お店 入られへんて—
（原田）手 洗って
（きん）手 洗いに行って
（ノブ）そうなん
（大悟）ふだんは もう…
（原田）
めちゃくちゃいい人やった
（きん）ほら また
ゴミ 拾ってくれてる
回ってない時は
ゴミ 拾ってんねや
（原田）めっちゃ
疲れてるわ
分かる 分かる
（きん）あっ “にょろ助”
（原田）“にょろ助”？
（きん）ドジョウ？　うな重か
（原田）うな重やな
7000円は
やっぱ いい値段ですね
（きん）うなぎね うなぎね
こんにちは　すいません
今 ちょっと 外で
あの 番組の…
「相席食堂」っていう番組の
ロケをしてまして—
ちょっと気になって
お話 聞きたいなと—
思ったんですけど
中って撮影とかいけますか？
（上垣絵美）あっ いいです…
いいよね？　いいやんね？
（きん）すいません
ありがとうございます
失礼します
（原田）うわ 最高
雰囲気 すごい
いいっすね
（上垣）あの
当店はですね…
（きん・原田）
“白焼き”
（上垣）焼き方に
こだわりを持っておりますので
（きん・原田）へえ〜
（上垣）はい　あの…
（きん・原田）
ええっ
（きん）楽しみ
ちょっと じゃあ—
（きん）僕 それ…
（原田）皮パリパリのやつや
（きん）お願いします
（上垣）それもですし あと…
（木村和義）
はい どうぞ
（原田）うわっ
（きん）きれい
美しいですね
（木村）白焼きから
ぜひ食べてください
（きん・原田）
ありがとうございます
（木村）
飲み比べなんかも
（きん）ええっ
（原田）すいません
（きん）ちょっと
贅沢(ぜいたく)しすぎてない？
大丈夫？　これ
（原田）いただきます
（きん）じゃあ 私は—
（キン）こっちの尻尾の部分を…
（原田）ふわふわ
（きん）もう カリカリやわ 音が
（ノブ）うわ カリカリなやつね
（きん・原田）いただきます
うわっ うんまっ
ふわふわやねん これ
（大悟）おっ すごい音
うっま
ええっ 行ってみたっ
（きん）何 これ
（大悟）独特なんだ
（きん）ほんまやな
中身は ふわふわで
日本酒 ちょっと
いただきましょうか
では まず祇園小町(ぎおんこまち)さん
あっ めっちゃ
フルーティーな香りしますね
ああ うまっ
（原田）甘い
（きん）めちゃくちゃフルーティー
うなぎに合うわ
（原田）飲みやすいわ
（大悟）きんの食レポいいな 何か
これってさ…
（原田）ここで蒲焼きを…
（きん）ちょっと これってさ…
ここで蒲焼きを
甘いけど 何か重たくない
パーッと
さっぱりとした味の中で…
（原田）祇園小町を
（きん）ちょっと待ってくれ
（大悟）もう そろそろ
欲しいね 笑いが
（きん）「相席食堂」って
こんなやったっけ？
おいしい〜
誰も相席もしてないしさ
（原田）おいしい
（きん）相席もしてないで
そして この自家製…
ちょっとな
ちょっと あの…
ずっと もう さっきの
おっちゃん待ちなんですけど
おっちゃん 帰ってきて
（大悟）しゃべり方とかで—
“んっ これで
いってみようか〜”とか
…では もう笑わんで 誰も
（原田）おいしい
（きん）相席もしてないで
そして この自家製の…
山椒(さんしょう)みそです
（きん）あれ？
何か 若手のやつってさ
（原田）山椒みそ付けて…
（きん）みんな もう何か—
めちゃくちゃ掘り込んでさ
（きん）何か考えていってさ…
（ノブ）そうね
もう付けただけで
山椒の香りがフワッと広がって
こんな ほろ酔いの赤の顔で…
こんな顔 見せる番組やったっけ？
いや ほんま
ほのかに山椒の香りが
…して 噛(か)めば噛むほど
山椒と うなぎのうまみで—
ブワッと口の中に広がって
それを…
（きん）ちゃうちゃうちゃう
（原田）祇園小町で
これ 見て
俺らのこと
合(お)うてるわ
きんの言うとおりや
こんなやつ
好きになる可能性ないよ
こんな２人
これは見事に きんのツッコミで
かっさらったな
（大悟）この… この空間を
（ノブ）面白いですね
ツッコミ ニュースター
出たかもしれないですね
（大悟）いいねえ
（ノブ）すばらしいですよ
これ 見て
俺らのこと
（木村）失礼します
ちょっと 日本酒 飲まれてるんで
これ あの…
うち オリジナルの
うなぎのへしこなんです
（きん）出た
（原田）いや 僕…
うなぎで…
へしこは
知ってるんですけど
うなぎのへしこって
初めてで
（きん）
確かに聞いたこと
ないですね
（原田）いただきます
あの変なキャラ
ぬかに ちゃんと
漬かってんねんけど—
やっぱ 普通のへしこって
しょっぱい…
しょっぱいだけっての
でも うなぎが甘いから—
甘みが広がるし しかも…
やっぱ 水分も そこまで めっちゃ
飛んでるわけじゃないから—
脂が ちゃんと乗ってて
うまみが すごいわ
そこで祇園小町
（原田）ああ〜
（きん）まあ ええか
“まあ ええか”
“まあ ええか”のあとの顔
（ノブ）全然…
（大悟）全部 諦めた
（大悟）まぐれ… まぐれの大当たり
（ノブ）うん　そう
すぐ諦めた
（２人）“まあ ええか”
…のあとの この顔
（原田）ああ〜
（きん）まあ ええか
うま〜っ
（原田）ええっ
いいですか？
（きん）すいません
（木村）ちょっと山椒…
ハイボール 入れて
（きん・原田）
“山椒ハイボール”？
（原田）うわあっ
（きん）すいません
ありがとうございます
うわっ 粒山椒が
浮いてる
（きん）もう
山椒の香りがします
うまっ 爽やか…
（きん）爽やか
（原田）うわ おいしい
ミントぐらい こう
香りが抜けますね
（原田）こう
山椒と山椒が こう—
合うものっていうことは
もう 合うのが確定してるから
よく考えられてますね
（きん）そんなやったっけ？
（原田）ああ おいしい
ちょっと ロケのスイッチ
間違えてますね
（大悟）そうね 原田が
（ノブ）原田が
（大悟）このキャラで
ずっといくんなら もう大失敗よ
（大悟）今週
（ノブ）危ない 危ない
（大悟）“ん〜 おいしい〜”
（ノブ）あかん あかん
（大悟）さあ 切り替わってるか
（ナレーション）その後
きんが お酒の飲みすぎでダウン
（ノブ）えっ？
（ナレーション）
ここからは別行動をすることに
（ノブ）きんが？
（ナレーション）
ここからは別行動をすることに
きんがダメやったんや
なるほど
どうも
確かに
めっちゃ似てる
めっちゃ バラエティーばっかり
出てる頃の
（ノブ）そうそう そうそう
（大悟）結構 太ってる頃な
（ノブ）最近はね もう
シェイプアップしてますけど
…ということは
原田は男前なんかね？
（大悟）痩せたら
（ノブ）うん
どうも
似てるなあ
（原田）まあ 今は
ちょっと あの… 二条城(にじょうじょう)
…の周りをね
ちょっと歩かしていただいて
すごい　でも 何か—
さっきとは違って
わりと裏路地のほうなんで—
もしかしたら こう 秘密の…
隠れ家的なお店が
もしかしたら—
あるかもしれないですね
何か ちょっと
芸能人とかが例えば—
実は御用達にしてるみたいな
例えば 芸能人で言うと…
似てるけど
（ノブ）めっちゃ似てるやん
（原田）美勇士(みゅうじ)です
似てるの めっちゃあるやん
（原田）やっと開けた　この…
あっ “鶴”？
鶴ですよね？
ちょっと ここ…
入ってみようかな
（ノブ）何だ これ
（原田）すいません どうも
あの 「相席食堂」という
番組でして
ちょっと…
ちょっと お手洗いだけ
お借りして
いろいろ でも
お話 聞いたら 向こうに何か…
何や それ
ダメやったん？
（ノブ）うん ダメやった
（大悟）ダメでクソだけして—
ファイヤーラーメンの情報
持ってきたん？
扉で出てくる史上
一番 面白かったわ
（大悟）何か多いど いろいろ
（ノブ）うん
うわっ
（原田）
うわ うわうわっ
アッチチチ…
（ボタン）
ちょっと待て
（原田）あっ これちゃう？
分かりやすくファイヤーや
分かりやすく
ファイヤーな店がある
すごいよ 炎が
（原田）ファイヤーラーメン
（ノブ）辛い店か
（原田）すいません
お邪魔します
「相席食堂」っていう番組で
来さしてもらってるんですけど…
（ナレーション）
突然の取材も
オッケー
（原田）何が おすすめですか？
（宮澤雅道）
あのね うち あの この…
（原田）ええっ
ラーメンと超特大生ビールで
（原田）おおっ
（店員）はい どうぞ
でかっ
ちょっと 僕の顔が
めっちゃでかいんで—
ブレるんですけど
めちゃくちゃでかいです
（原田）携帯 持ってます
（宮澤）はい 出してください
えっ 携帯を出してください？
（ノブ）えっ なんで？
（宮澤）はい
はい 持って 持って
ワン トゥー スリー
（シャッター音）
ありますね
こういう店ね
こうやって… こうやって
ＳＮＳでね 出すやつだ
（大悟）あっ そう
（ノブ）うん
しんどないん？
しんどいね
うん　しんどいのは
しんどいですけどね
ワン トゥー スリー
（シャッター音）
はいよ
（ノブ）へえ〜
食べてる時
見ちゃダメなんだ
ラーメンに
集中してってこと？
（原田）こんな
何の説明もなしに—
携帯持っていくこと
あります？
ええっ
（宮澤）撤収しますね
（原田）ああ えっ？
撤収
（宮澤）はい すいません
グラスをカウンターの下へ—
（宮澤）しまってもらえますか？
（原田）あっ はい
（宮澤）当分 出せませんから
手に絶対 持たないでくださいね
カウンターの下に
ちゃんと しまってください
（原田）
何か アトラクションみたいな
（宮澤）はい
触らないでくださいね
ラーメン鉢は
触らないでください
食べ終わっても触れませんから
気をつけてくださいね
（原田）食べ…
ラーメン鉢だけは
触らないでくださいね
（原田）食べ…
席は立たないでくださいね
逃げたりしないでください
腕は後ろに回してくださいね
足 ふんばって
体 後ろ引いてくださいね
歯 食いしばってね
後ろに回してください
ラーメン鉢 触らないでください
うわっ うわうわっ
アッチ アチアチアチッ
しんどの極みやん
いやいや もう危ないレベルやん
（大悟）めっちゃ行きたい
ええっ
（ノブ）好きなやついた
（大悟）いや 家族でな
うわっ 一番 危ない 子供に
子供の髪 散り散り
（大悟）
もう じゃあ 逆に あれだ
（大悟）普通じゃないんだ
（ノブ）そういうことだ
これが売りだ
ああいう… 携帯 取るんとかも
（ノブ）なるほど なるほど
（大悟）それ込みの
うわっ うわうわっ
アッチ アチアチアチッ
うわっ うわうわうわっ
（せき込み）
（店員）はい お待たせしました
（原田）
分からん 分からん 分からん
知らん　分からん
（宮澤）ラーメン
食べてくださいね
体 固まってたら
麺 伸びますよ
おもろっ
（大悟）何かな
真っ赤なラーメンとかなんかなとか
（ノブ）うんうん
とか思った
もっと何か 焼けた…
何か 油がとか
シンプル ネギラーメン
（ノブ）めっちゃ普通
（宮澤）ラーメン
食べてくださいね
体 固まってたら
麺 伸びますよ
（原田）スープ 熱いっすか？
どうだ？
（原田）あっ おいしい
（宮澤）ありがとうございます
あっ うまみというか
香ばしいですね
（宮澤）そうです
そういうラーメンなんです
ネギを
焼いてるんすね
（宮澤）香りを立てるっていう
ラーメンです
それでネギを
たくさん載せてるから—
それを焼いて
香りを立てるっていうのが
（原田）
なるほど なるほど
ネギが焼かれた味…
香りが
ついてるんで—
焦がしネギみたいな
味がついてるから—
めっちゃ
風味がいいですね
あっ うまっ
いや もっと変わった
ラーメンかなと思ったら—
ちゃんと純粋に
味が おいしいですね
すごい
いやあ…
（ノブ）ほろ酔いですね
（きん）ちょっとね…
あの…
酔っ… お酒で—
ちょっとだけ
酔っぱらってしまってるんで…
気を しっかり保ちつつ—
街の人と しっかり
相席して絡んで—
京都の良さを
伝えていきたいと思います
僕って これ 顔 赤いですか？
ありがとうございます
街の人に
ちょっと恐れられてるのか—
誰も いなくなっちゃったんすよね
赤鬼が…
１人ロケしてると思われて
ちょっと 街から人が
いなくなっちゃったんですけど
かわいい …っぽいやつやな
１人… １人「相席食堂」
うわっ これ 何？
（大悟）何か見つけた？
（きん）何 これ
これ 看板？
おしゃれすぎるでしょ
（きん）何が…
（ノブ）何だ これ
（きん）何してんの これ
（ノブ）ギャラリーみたいな
（きん）あっ
“Vegan Ramen UZU KYOTO”
（きん）ヴィーガンラーメン？
（ノブ）こっちは こっちで—
クセすごそうね
あっ ヴィーガンラーメン…
ヴィーガンで
ラーメン成立する？
ラーメン屋と
思わんもんな
（大悟）この看板じゃ
（きん）ラーメン？
（きん）何 これ
（ノブ）ヴィーガンでラーメン…
何なん それ
めっちゃ 赤鬼に
ハマってんねやろ
（きん）こんにちは
あっ すいません あの…
「相席食堂」のロケしてまして—
お邪魔させていただいても
いいですか？
ラーメン屋さんですよね？
（市村(いちむら)リズム）
そうですね　ラーメンです
（きん）
な… 何してるんですか？　これは
（きん）あっ アートが
（ノブ）暗っ
（きん）
チームラボさんの
作品の…
あっ デジタルアートが
動いてるんですよね
（市村）
こちら 入っていただく前に…
（きん）
“メディテーション
オイル”？
これは すごいラーメン屋やで
いいですね　これ 行きたいなあ
いや もう ラーメンは
こういう時代に突入したんよな
行きました 行きました
もう おいしいラーメンは
街に あふれてるから—
（大悟）いかにクセを出すか
（ノブ）そういうこと そういうこと
（大悟）それでも
分かってやってるからな
（ノブ）それを…
（大悟）わざとやもん
（ノブ）挑戦してる
（大悟）どう考えたって
（きん）
“メディテーション
オイル”？
瞑想(めいそう)オイル？
（市村）
香りを楽しんでいただいて—
リラックスしていただいてから
入っていただくという
（きん）これ 体に
こう スーッと…
（市村）あっ 手に…
これ 手で すり合わせて
（きん）ああ いい香り
（市村）呼吸するようにですね
吸っていただくと
（きん）ああ いい香り
（市村）よかったです
（きん）何 これ
（きん）すごっ
（ノブ）暗っ
ありそう
（きん）吸い込まれるような
空間ですね
（大悟）ダース・ベイダーとか
（ナレーション）
動物性の食材を
一切 使わない…
店内には—
デジタルアート
制作集団
チームラボの
作品を展示
（大悟）
何か 恩師とかと…
恩師とか連れていきたいな
（ノブ）学校の先生とか？
（大悟）うん
（大悟）久しぶりに…
（ノブ）いやいや 話 弾まんで
生命の連続性を感じるから
…という願いが
込められている
（きん）
例えば漢字であったりとか—
アルファベットが描い…
店員の名前“リズム”？
（大悟）市村リズムです
…っていうことは
全員に何かしら付いて…
付いてたほうが ええやろ
（ノブ）絶対いいよ
（大悟）いいよ
もう おもろすぎるやん
１回 ちょっと「相席食堂」で—
ここにツッコミ芸人を
送る回をしよう
この店だけで１本いけるで
全然いける
あの この店の仕入れとか
すべてに ついていけば
（大悟）…で 社長の会議とか
（ノブ）いけます いけます
（きん）
例えば漢字であったりとか—
アルファベットが描いてるとかは
ありますか？　これ
（市村）そうですね
あの まあ 書のような
（きん）書ですよね はい
（市村）そうなんですけれども—
何か こう…
確かに
（ノブ）左にしか見えん
（きん）えっ 僕は今—
（きん）左回転に見えてるんですよ
（ノブ）左にしか見えんよ
（市村）見られる方によっては
右回転に…
いやいや いやいや
お前も きんも
そう言ってたな
わしには やっぱ もう 右に見える
ウソつけ
こう回ってるやん
見てる人によっては 右に…
だから 今
「相席食堂」見てて—
何人も“いや 左 左”って
言ってるけど—
何人かは
右に見えてるはずやねん
（ノブ）ほんまか？
（大悟）これがリズムマジック
リズムマジック
（市村）何か こう…
（きん）
あっ ないですか
（大悟）ああ 右に見えてる
（きん）確かに
（ノブ）ああ 今 右に見える
（きん）えっ 僕は今—
左回転に見えてる…
こうしたり こうしたり
してるだけや
違うねん
違う　もう 別に…
もしかしたら
回ってないかもしれん
（ノブ）回ってるよ
（大悟）いや
わしらには
右に回ってるように…
左に回ってるように
見えてるだけ
右に見えた瞬間 一緒やったやん
（大悟）
一緒やったよ
だから こうしたり
こうしたりしてる
お前と わしの感性が近いからや
（大悟）左やろ？
（ノブ）左 左
（大悟）
今 左 左 左
（きん）確かに
えっ 僕は 今
左回転に見えてるんですよ
（市村）左回転に
（きん）はい
（市村）見られる方によっては
右回転に
（大悟）
ほらほらほら
左やろ？
（きん）不思議ですね
（大悟）
ほら だって さっき
右に見えたもん
（大悟）
ほら だって さっき
右に見えたもん
じゃあ ラーメンを待つ間
（ノブ）ああ
そうか そうか
こうなんじゃないかなとか
思いをはせつつ—
待つというのが正しい…
おすすめは どれですか？
（市村）おすすめ… そうですね
“茶”も おすすめですね
（きん）茶
（市村）茶は—
おみそベースなんですけれども—
そちらに
お茶を入れておりまして
（きん）あっ じゃあ
茶で お願いします
はい　ああ ええっ
抹茶色の…
いい香り
（大悟）もう わし もっと…
（ノブ）べらぼうやん
（大悟）いや わし
もっと取ってほしかったわ
３２からやわ
ここで笑えるんは
３２からやった
１８なんか もう
抑え気味 抑え気味
（ノブ）何なん？　“茶”って
お茶は お茶やんか
（きん）
ああ ええっ
抹茶色の…
いい香り
おだしも
動物性のもの なくても…
何か こう ニンニクとお茶の
なるほど なるほど
なるほど
（ナレーション）
ヴィーガンラーメン
“茶”
（きん）うわっ
見てください このスープの色
お茶ですね
きん 大事やぞ
（きん）あっ うまっ
（大悟）うまいんや
（きん）うまっ
（ノブ）ふ〜ん
（きん）結構 ピリ辛ですよね
（大悟）
ピリ辛なんや
（きん）
みそに豆板醤(とうばんじゃん)
うまいんや
冷たいん？　あったかいん？
うまっ
（きん）うまっ
（市村）ありがとうございます
（ノブ）へえ〜
（市村）こちらも自家製の麺でして
（きん）
つるつるっすね
（きん）トッピングに
（市村）そうなんです
（大悟）チャーシューの代わりかな
（きん）しっかりした玉ねぎ
これはヘルシーや
うまっ
うまいっすね　甘っ
（大悟）全部２文字
（ノブ）
いや 見たかったな もっと
（ナレーション）一方
京都の中心地を離れた原田は—
南のほうをブラブラ
（原田）これ 何やろ　何か…
めっちゃ おうちっぽいな
名前の看板もあるし
ちょっと これ 何だろう？
ちょっと行ってみて
いいっすか？　ここ
すいません
ビスケットブラザーズ
原田といいまして—
取材させていただいても
大丈夫ですか？
（松吉あきみ）ここで いいですか？
（原田）あっ はい
（ノブ）へえ〜
（大悟）何屋さん？
（ナレーション）
立ち寄ったのは—
地元で人気の
大衆食堂
お店の常連だという方と相席
何か いっつも お兄さん
何 食べはるんですか？
（久保田毅）いろいろですね
（松吉）うん
（原田）へえ〜
（松吉）いろいろ
今日は？
今日はね
ちょっと元気をつけるのに これ
（原田）ああ 牛カルビ
（松吉）牛のカルビ丼
（原田）よく出るやつは
何なんすか？
（原田）オムライス
（松吉）はい
（原田）え？
（久保田）今から10時まで
ずっと こう 食べ放題
（原田）えっ 食べ放題？
（久保田）はい
（大悟）ええっ？
（ノブ）ウソやろ
（原田）なるほど
１個のやつに絞っていただいて
（松吉）そうです　学生？
（原田）はいはい
ここのね 龍谷(りゅうこく)大学 警察学校とか
あるじゃないですか
（原田）近いですよね
（松吉）近いでしょ
だけど やっぱりね
お金がないと
（原田）そうですね
５００円…
ワンコインで やろうかと
（ノブ）へえ〜
（松吉）オムライス
（原田）でかっ
（原田）ええっ？
（ノブ）いやあ すごい
でっか
ちょっと 僕の顔と
まったく同じ大きさの…
まったく一緒の
でも うれしいは
うれしいですよ
このボリュームで
来たら
これ 食べ放題に
する必要—
ないぐらい多いで
（大悟）
学生に優しい—
（大悟）お店なんね
（原田）いただきます
“茶” 1800
（せき込み）
熱っ　うまっ
不意に
一切 何も…
してないんで…
（原田）かなり
（久保田）これ 食べて
（原田）これ 食べて
（松吉）そう　いっぱい増えた
（原田）そうっすよね
だって 新しい字で ばんばん
“ハニーマスタードの
から揚げ”とか—
“すき焼き定食”
“あんかけ焼きそば”とか
（松吉）だからね
学生さんが来たら—
“どんなものが食べたい？”とか
言って
なるほど　それで
人気があったらメニューにして
（松吉）そうそうそう
（原田）ええ〜
“今 はやってるで”とか
言ってくれるんですよ
（原田）じゃあ いずれ ここに…
何か うまいこと ロケやっとんな
原田のほうが実は
（ナレーション）一方 きんは
京都駅周辺を ブラブラ
もう １周して運ないで
（きん）うわ 何 これ
（ノブ）UZUの２杯目 食ってくれ
（大悟）“茶”以外も見たいな
（きん）うわあ 何 これ
怖っ
めっちゃ怖いポスター
びっくりしました あれ
何 これ
似顔絵…
えっ？　占い
（きん）タロット占い
（ノブ）へえ〜
（きん）やってない…
やってる？
（大悟）いいんじゃない？
（きん）うわ 怖っ 人かと思った
うわ 怖っ
えっ あれ… びっくりした
（大悟）遠いね
（きん）人形やんな
めっちゃ怖ないですか？　これ
（ノブ）怖っ
（きん）あっ やってるかも
（大悟）怖い
通報されるで
だって…
うわあっ
やってるんでしょうね
ちょっと聞いてきていいっすか？
こんばんは
あの テレビ番組の
ロケしてまして…
（ボタン）
ちょっと待て
占いだけ
してないのよ
占い以外
全部してる
やってるんでしょうね
ちょっと聞いてきていいっすか？
こんばんは
あの テレビ番組の
ロケしてまして…
あっ 料金は千円札
分かりました
おお すごい
ああ ありがとうございます
こちら 占い… の…
館ということですかね
お外に めちゃめちゃ
人形とか 置いてはって…
あっ
（富田(とみた)勝一）うちのスタッフ
（きん）あれはスタッフさん
（富田）そうそう
（きん）外に座ってはる
あの女の子の人形も…
こういう内装っていうか 外装？
…は なんで しようと
思われたんですか？
（富田）
いや もう その 流れなんですけど
例えば これの…
（きん）
あっ これ？
これ 竹ですよね？
（富田）下が竹ですね
（きん）こういうのを
じゃあ ご自身で作成されて…
（富田）まあ いろんなもんを
置いてるみたいな…
そんなんで置いてますけどね
（きん）いや あの 外に座ってる…
あれも作ったんすね
（きん）女性の…
（富田）そうそうそう
（ナレーション）
こちらの…
30年以上続く
占いの館
タロットや手相などの
占いは もちろん
希望者には似顔絵も
描いてくれるらしい
３０００円 いいね
描いてほしいな
やっぱ 止まらずに
さらーっと描くんですね
（大悟）あっ
描いてもろうてるわ
（富田）私 下手クソやから…
（きん）いえいえいえ
あっ ご自身の…
（大悟）なるほどね
富田さんが僕を—
こう 話してみたりして
受けた印象… ああっ
ステキ
印象派って
こういうことやから
印象にも程があるよ
（大悟）
見た目を描いてるんじゃないから
ああ映ってんねん
（ノブ）俺のほうが うまいって
（大悟）違う違う
うまい下手ではない
（ノブ）一番 きんに似てないやん
（ノブ）真面目に描いてるから
（大悟）そうそう
（大悟）服とかに こだわり…
（きん）爆笑してますやん
ステキ ステキ
（きん）成功しそう
（富田）そうそうそう
（ノブ）違うなあ
（きん）めちゃくちゃ凛(りん)としてる
（富田）
成功してる顔ですよ これ
（きん）ちょっと
じゃあ 軽く手相とかで—
見てもらっていいですか？
（きん）はい はい
（富田）はい 真っすぐして
（きん）目つぶって
10数える　はい
１ ２ ３ ４…
５ ６ ７ ８…
９ 10
（富田）これ ちょっと あの…
あっ もういいです
これ 震える方は ちょっとね
あんまり ちょっと…
（きん）
震えてますか？
（富田）
あとは あの 下がったら…
下がったら その すぐ
救急車 呼ばないとね
これ あの 脳梗塞ですからね
手相じゃなかった
手相じゃないよ
（大悟）手の震え
（ノブ）健康診断や
あれされんねん
健康診断の最後の医者に
“はい こうやって”とか—
“こう触ってください”とか
やんねん
これも やったあとの
こっからは占いや
その 健康診断も
プラスでしてくれんねん
まあ ありがたいか
（富田）脳梗塞ですからね
（きん）えっ…
（富田）下がると
あっ 今 下がってませんから
（きん）あっ よかった よかった
（富田）下がったら脳梗塞
すぐ ２時間以内に あの あの…
あの あの 薬 もらって…
ｔＰＡっていう薬 うらないと…
打たないと死にますからね
（富田）いや
健康診断しないと—
やってるうちに
倒れてもらったらね
前 １人あったんですよ
（富田）どっち利きですか？
（きん）左利きです
（富田）左利き？
珍しいですね
（きん）
あっ ありがとうございます
（富田）
こっち… こっちが過去で
こっちが未来になります
なんで 左の… 使われる方は
結構 あの 変わるんでね
（きん）ああ
じゃあ 利き手が未来
（富田）そうです
こっちが未来
こっちが長い方は あの…
頭の考え方？
ちょっと 理系が…
理系の頭をされているから
ホントやと そっちのほうが…
（富田）今 仕事が
ちょっとね
（富田）文系やけど
（きん）文系ですね
（富田）ＮＩＳＡ(ニーサ)をされたほうが
たぶん うん
（きん）積立…
（大悟）ちょいちょい おもろいな
積立貯金の話やん
積立株投資の話してるやん
（大悟）逆に言うと すべてや
すべてしてくれるんや
ここにさえ来れば
（大悟）健康診断から…
（ノブ）違う 違う 違う
占い以外
全部してる
この先の仕事 どういうのに
投資したらいいかとか—
（大悟）全部 教えてくれる
（ノブ）そうそう そうそう
（きん）あっ
ホントですか？
（富田）いいんじゃないですか？
（きん）あっ
ＮＩＳＡなんですね
どんだけ ＮＩＳＡ
向いてるんですか
（ノブ）積立貯金
（富田）いや 向いてますよ
（きん）ほんまですか？
芸人なんで…
（富田）うん
芸人ね 関係ないですよ
あなた ここのところの結婚運…
あっ
（きん）
ほんまですか？
（富田）結婚線
１本だけですから もう…
別れないですね
（きん） 僕 今 結婚できて
ちょっと幸せに…
…さしてもらってるんですけど
ここのところも ちょっと
まあ あれです
あの… 指紋の形も—
ちょっと見てみたいと
思いますけどね
うん　うん…
（きん）
普通の人やと
あかんで
普通の人やと あきませんよ
（ノブ）占いで
聞いたことない
（きん）テレビ 出るのに
（大悟）“普通の人ですね”
（きん）
普通の人ですか？
（富田）うん
普通の人です
はあっ？
（ノブ）はあっ？
（ボタン）ちょっと待て
はあ？
（大悟）だって お前な
ここ 別に 保険証
持っていってないんやから
（ノブ）ああ〜
（大悟）なっ？
病院を お前 安いのは あれ
保険が効いてるから わしらは…
（ノブ）
こういうやつ？
こういうのも
やってくれてるのも…
（ノブ）こういうやつ？
（大悟）はい
値段 ブラック
ジャックやん
6000円は相当 安いです
だから これと
さっきの絵で9000円です
（きん）
普通の人ですか？
（富田）うん
普通の人です
ここで出るの
おもろい
（きん）あっ お疲れさまです
（原田）お疲れっす
（きん）ひと足先に終わられて
（原田）私は終わりました
（きん）僕は今 こちらのね
（原田）ああ
偶然 入った…
（原田）偶然…
（きん）占いの部屋
偶然 よう ここに入ったな
自分らは
スイングしてないですけど—
周りは めちゃくちゃ
スイングしてくれた
（大悟）周りが
すごかったな
ホントに 俺らは
何もしてないからな
何もしてない
ただ 周りの人たちが—
にぎやかに
楽しく やってくれたんで はい
（きん）すばらしいですね
（原田）ぜひ そこを ご覧ください
なるほど
何か 心配してましたけど
面白かったですね
まあ ビスブラの引きがいいのか—
確かに出てくる人 出てくる人
すごかったよ
すごかったですね
逆に言うと 普通の人
１人も出てきてない
ジョニー・デップにリズム
（ノブ）すごいで
（大悟）ファイヤーおじさん
ファイヤーおじさん
6000円占い