（今田耕司(いまだ こうじ)）
優勝はウエストランド！
（ナレーション）
ウエストランドの優勝で
幕を閉じたＭ-１(ワン)グランプリ
史上最多 7261組が
激闘を繰り広げた その裏で―
…が ひそかに
行われていた
それは…
（大悟(だいご)）
何でもええんか
Ｍなら
（ナレーション）
出川哲朗(でがわ てつろう) バカリズムなど―
芸能界きっての大スターを
擁するマセキ芸能社
総勢100人以上による―
熾烈(しれつ)な予選を勝ち抜いた６組が
今宵(こよい) 激突
前半戦を終え
結果はご覧のとおり
モグライダー
ともしげの牙城を―
崩す者は
現れるのか？
残る３人は…
戦いの舞台は…
そして 驚くべきことに―
この６つの点を結ぶと
浮かび上がる―
巨大なマセキの“Ｍ”
（ノブ）
全然 Ｍちゃうやん
これが
巨大なマセキの“Ｍ”
開幕
じゃあ
ＶＴＲの順番は―
こちら ロケみくじ
“ロ神籤(ろみくじ)”を―
使いたいと思います
もう だから あとは
もう ３人やからな
出ました
はい トップバッター ２週目の
（大悟）“ギャル”
（ノブ）ギャル？
ギャルが出ましたね
何か スタッフから
変な笑いが起こってる
はい はい はい はい
マセキのギャル
（ナレーション）
マセキ-１グランプリ
（女性）
だから どこでも
よかったっちゃあ―
どこでも
いいんですけど…
いいですか？
頑張りマングース
言ったらあかん言葉
言わんかった？
違う 違う
マングースです
ああ そう
びっくりした
大丈夫です
（ナレーション）
マセキ-１グランプリ
今週のトップバッターは…
相席するために向かった
道の駅は…
群馬県 藤岡(ふじおか)市にある…
以前は藤岡弘、(ふじおか ひろし)が訪れ
花の匂いだけを嗅いで帰ったが―
道の駅ランキングでは
６位にランクイン
遊園地が
併設されており―
お花以外も
魅力たっぷり
（ゆーびーむ☆）来ちゃうよね
藤岡市
道の駅
道の駅っぽくなくない？
すごくない？
道の駅ですよ　遊園地があるの
道の駅だよ
ちょっと行ってみますわ
こんにちは
お話 よろしいですか？
お父さん おいくつですか？
ええっ？
若い
すごいですね　若いですね
すごい　いい感じで
（ゆーびーむ☆）
ありがとうございます
（大悟）顔が見えんかったな
もっと話 聞きたかったな 今の…
返してくんねえ
（大悟）いい感じに困っとるな
（ゆーびーむ☆）
こんにちは　あっ こんにちは
あっ こんにちは
お話 よろしいですか？
すごい　何か…
えっ 地元の方ですか？
（男性）え～ 杉並(すぎなみ)です
（ゆーびーむ☆）杉並？
（男性）はい
東京 杉並です
（ゆーびーむ☆）
あれ？　な… なんで
じゃあ サンダルで来たんですか？
（男性）いや あの… 車で
（ゆーびーむ☆）ああ
えっ？　どこですか
何… 何山？
妙義山(みょうぎさん)？
すごそう
（男性）え～ 結構 厳しい山で
わりと
危険な山として有名なとこに
結構 もうね
断崖絶壁を鎖で登ってく
（ノブ）えっ？　誰？　誰？
（大悟）えっ？　あの…
じゃない？
荻原(おぎわら)さん？
えっ ちょっと待って
ちょっと待って
ゆーびーむ☆ 気づくやろ
そんなん 目で―
（ノブ）こんな間近で見てたら
（大悟）いや ちゃうちゃう
ゆーびーむ☆の時代は
たぶん まだ…
わしらが小学校の時やったから
（ノブ）あっ 知らんのか
（大悟）オリンピックで―
いまだに解説とかやってるけど
（ノブ）へえ～
そうなんかな？　俺 ちょっと
顔が ちょっと あんまり…
（大悟）声が
（ノブ）いまいち分からんけど
（ゆーびーむ☆）命綱は？
（男性）命綱はなくて
（ゆーびーむ☆）ヤバッ
（男性）本来は１人で
あんまり行かないほうがいい山
（ノブ）
いや スタッフが
気づくやろ
（ノブ）
いや スタッフが
気づくやろ
（ゆーびーむ☆）
１人で行ったんですか？
（ノブ）
いや スタッフが
気づくやろ
（男性）１人で行きました
（ゆーびーむ☆）ヤバッ
ありがとうございます 本当
頑張ってください　いい１日を
（男性）
はい ありがとうございました
めっちゃ いい人
（ゆーびーむ☆）えっ？
（音声）メダリスト
（スタッフ）メダリスト？
メガニスト？
（音声）メダリスト
（ゆーびーむ☆）えっ？
ちょっと待って
そうやんな 絶対に
（ノブ）ロケクルーが
（大悟）帰したらあかんやん
ゆーびーむ☆は しかたないよ
年代が違うんやから
何を普通に帰してんのよ
音声さんだけが気づいたんかな？
気づいたんやな
（ゆーびーむ☆）ちょっと待って
（スタッフ）知らんかった
キャスター？
えっ ヤバいじゃん
ウソ？　ヤバいじゃん
早く行ってください
行ってください
ちょっと だって ヤバい
ちょっと…
ヤバくない？
ちょっと待って
ほんまや
書いてもらってる
“名前 書いてください”って
行って あの子も知らん…
気づいてないねや
若い女の子やから
（ノブ）
撮影の許可取りでしょ？　あれ
（大悟）これ 一番 失礼やで
（ノブ）これが失礼
このあと 名前と住所
書いてもらって―
ＡＢＣグッズ あげんねん
ちょっと お気持ち程度ですって
メダリストに
（ゆーびーむ☆）
ヤバッ ちょっと待って
ウソでしょ？　やだ
（ゆーびーむ☆）
ヤバッ ちょっと待って
ウソでしょ？　やだ
（大悟）
何のメダリストかも
分かってないやろ
（ゆーびーむ☆）
ヤバッ ちょっと待って
ウソでしょ？　やだ
ゆーびーむ☆
ねえ お兄さん 待って
お兄さんって…
えっ メダリストさんですか？
（男性）いやいや あの…
（ゆーびーむ☆）ええっ？　すごくない？
（荻原次晴(つぎはる)）僕は弟のほう
（ゆーびーむ☆）すごくない？
（荻原）朝日(あさひ)放送さん
お世話になってますよ
（ゆーびーむ☆）
ええっ？　すごい
（荻原）千鳥(ちどり)さんの…
（ナレーション）
実は この方
長野オリンピックで
大活躍した―
プロスキーヤー
ヤバい
（荻原）
オリンピアンって
いうの
オリンピアン？
えっ すごい
（ノブ）全部 間違えるな
（ゆーびーむ☆）ウソ？
（荻原）ロケ 頑張ってください
結構 こういうとこ
お客さん いなくて
大変ですもんね
結構 つらいでしょ？
こういうロケは
（ゆーびーむ☆）
ホント 分かってくださってる
（荻原）自分との
闘いじゃないですか
そう 自分との闘い
（荻原）
大体 ほら 田舎の方 無口なんで
頑張ってください
（ゆーびーむ☆）
ありがとうございます
マジでありがとうございます
（大悟）ありがとうございます
（ゆーびーむ☆）
ハハハハッ
ナイス
（大悟）“ナイス”じゃないのよ
（ノブ）何が“ナイス”やねん
ヤバくない？　ヤバくない？
待って　共演したい
（大悟）ギャルの引きやな
（ゆーびーむ☆）
めっちゃ おいしそうじゃん
“藤岡味噌(みそ)”
ここ… ここ
藤岡市だから
こんにちは
あっ ありがとう
ございます
取材って大丈夫ですか？
大丈夫ですか？　ちょっと
お隣 座ってもいいですか？
すいません
地元の方ですか？
（男性）じゃない
（ゆーびーむ☆）あっ 違う？
（ゆーびーむ☆）どちらの方？
（男性）富岡(とみおか)
（ゆーびーむ☆）富岡？
（男性）うん
（ゆーびーむ☆）
ラーメン つけ麺 僕 イケメン
（大悟）おじいのラーメン食いは
久しぶりに見るな
（店員）お待たせいたしました
味噌ラーメンでございます
ショウガ付きですね
（ゆーびーむ☆）
ありがとうございます
（店員）ごゆっくりどうぞ
（ゆーびーむ☆）すごーい
（ノブ）
ちょっと テーブル ミスったか
（ゆーびーむ☆）
センスが問われるんですよ
食レポとかの
いや ちょっと
でも…
ショウガと 麺って―
合わないんじゃないですか？
（ゆーびーむ☆）いただきます
（ノブ）全然 聞かれてないやん
ケンカしない
（ノブ）えっ 何て？
（大悟）“ケンカしない”
（ノブ）ケンカしない
（大悟）振っといてね
（大悟）
フフッ フフフッ ハハハハッ
（ゆーびーむ☆）ケンカしない
（ノブ）
むちゃくちゃ 無視されてるやん
夫婦も仲 悪いんか？
そっちが気になるよな
そっちが気になってきた
ゆーびーむ☆を―
えたいの知れない物として
無視するのは ええけど―
夫婦は仲良う
ごはん 食べたほうが…
まあ 緊張してるんやろうね
カメラ 回ってるから
（ノブ）そうです そうです
うまし うまし うまし うまし
めっちゃ おいしいっすね
（ノブ）こんなことなるんか
要は テレビで
あんなことしてる時…
ゆーびーむ☆がテレビで―
“うまし うまし”って
やってたら…
“おいしいですね”
…っていうことの
真実のリアクション
これが そういうことやからな
（ゆーびーむ☆）
キャアッ　イヤアッ
（ナレーション）
その後 この道の駅
最大の売りである―
遊園地を
たっぷり堪能し―
そろそろ
外に出てみたくなったので―
観光案内所へ
（ゆーびーむ☆）
群馬の… 何か…
（職員）おすすめ
スポットですか？
（ゆーびーむ☆）
動物 めっちゃ好き
（職員）群馬サファリパークとか
ここから40分ぐらいの所に
ございまして
（大悟）遠い
（職員）はい
（ゆーびーむ☆）ヤバッ
（職員）私も何度か行ったこと
あるんですけれども
（職員）とってもいいとこです
（ゆーびーむ☆）マジですか？
うわっ ありがとうございます
動物とね
触れ合お 触れ合お
（大悟）
これ いいんや
（ゆーびーむ☆）
ねえ 見て すごくない？
ねえ
ねえ すごくない？
私 動物 めっちゃ好きなの
人生で初 サファリパーク
マジで うれしい
こんにちは　すいません
ちょっと サファリパーク
入りたいんですけど―
この時間から入れます？
バス
終わっちゃった？
最悪
ヤバいじゃん　私 だって…
待って
人生初のサファリパークで…
あっ あれ 乗りたいんだけど
えっ？　あの…
バスの中から見るやつとか
終わっちゃったんですか？
マジですか？
ありがとうございます
ヤバい　ヤバい
マジ ドライバー…
ドライバー マジ 頼む
（杉本(すぎもと)）そこに
もう来てるんで
特別に出す
乗ってみましょう
ありがとうございます　神 神 神
（ナレーション）
公報の杉本さんが急遽(きゅうきょ) 対応して―
バスを運転してくれることに
（ノブ）喜んでる 喜んでる
（大悟）ちょっと待って
ちょっと待て
おい 汚(きたね)えど 笑かし方というか
（ノブ）ネギ泥棒が
乗ってますよ
（大悟）テッカ…
テッカテカなんですけども
（ノブ）
命懸けで盗んどるじゃない
もう 絶対 離さん あのネギを
ネギを
（ナレーション）
バスを運転してくれることに
（ゆーびーむ☆）
うれしい
何なん？　こいつ 土方(つちかた)さん
土方(つちかた)
（大悟）名前も…
（スタッフ）土方(ひじかた)さん
（ノブ）土方さん？
（大悟）土方…
すっごい… すっごい人やん
この人
この人だけで何個
おもろいん？　今
（大悟）顔のテカリ
（ノブ）顔のテカリ　表情
ニラの束　名前
（大悟）
なんで前なん？
（ゆーびーむ☆）
うれしい
（スタッフ）よかったですね
（ゆーびーむ☆）ホントにうれしい
私 人生 初めてなんです これ
小さい頃から ずっと
もう これだけを夢見て
（土方）そうなんですか
ありがとうございます
マジで
（ゆーびーむ☆）結構 乗ってます？
（土方）結構…
（ゆーびーむ☆）くうっ　くうっ
（土方）乗ってます はい
放送後 この人のバスだけ
パンパン なるで
“予約は土方さんで”
“土方で予約してください”って
言われるよ
めっちゃ 人もよさそう
（大悟）餌 やりに行くんかな？
（ノブ）たぶん そうやろな
（大悟）土方さんは これから
（ノブ）そうだ そうだ
（杉本）では 行きます
（ゆーびーむ☆）えっ すごい
ウソでしょ？
えっ 餌 食べてるんだけど
野生の木 食べてんじゃん
えっ　すごい
えっ ウソ？
かわいい　「もののけ姫」みたい
ヤバッ かわいい
ねえ 超かわいい
めっちゃ喜んでるよ
絶対
（ナレーション）
他にも 園内には―
ホワイトタイガーや
ライオンなどの肉食動物が
バスから餌をあげることができる
さらに 歩いて
直接 触れ合える動物も多く―
その数 100種類以上
（ゆーびーむ☆）
迫力 ヤバい
こっからのアングル 迫力 ヤバい
マジで 知らない動物
いっぱい いますね
世界の不思議
（土方）
どうすればいいんですか？
（土方）不思議ってやれば…
（ゆーびーむ☆）不思議
（土方）不思議ってやればいいですか？
ありがとうございます
離れないでよ
お兄さん　どうぞ
ありがとうございました
感動しちゃった
何か 初めて
すごい近くで動物 見て―
何か… 何か ホントに 何か…
感動… しちゃった
何もしてない
何もしてないし
最後…
顔 上げても何もしてない
変なことしてるんかなと思ったら
（ナレーション）
採点基準は―
マセキにちなんだ
“Ｍ Ｓ Ｋ”
街ブラ力 センス
気合 各10点
ジャッジ
（ノブ）21点
（大悟）24点
（ノブ）ああ
はいはいはい
私は その…
土方さんとか―
え～ 荻原さんの
引きは―
もう街ブラ力に
しましたね
はい
そこは８点ぐらい―
あったんじゃ
ないかと
（大悟）まあ 私も
引きっていうのを街ブラ力で―
ちょっと あげすぎてしまったと
今 思ってます
ハハハハハハハッ
（ナレーション）
大会一の引きの強さを見せるも―
点は伸びず
続いては…
４番目 おおっ 出ました
“奇術師”
（大悟）マギーね
（ノブ）はい
マギー審司(しんじ)さんでしょうね
たぶんね
（ナレーション）
マセキ-１グランプリ
（ノブ）
うまいでしょ
ロケは
（ナレーション）
得意のマジックを
武器に…
（大悟）
マジックが
あるからな
（ナレーション）
相席するために向かった
道の駅は…
茨城県 日立(ひたち)港のすぐそばに
位置する…
（ノブ）
何や その名前
（ナレーション）
日立港で水揚げされた
新鮮な魚介が―
所狭しと並ぶ道の駅
好きな具材を自由に
組み合わせる―
味勝手丼(みがってどん)が大人気
（大悟）もっと色 考えろ
（マギー審司）あっ びっくりして
耳が でっかくなっちゃった
どうも　マギー審司です
今日はですね 茨城県の
おさかなセンターに来ております
来ましたよ
もう１つの
Ｍ-１グランプリということで―
え～ もう これは ある意味
マギーグランプリだとも
思ってますので
ぜひ １番になりたいなと
思っております
…というわけで
早速 行ってきます
行ってきます
フフッ　行きますよ
ホント 行きますよ
（マギー）こんにちは　どうも
（ノブ）今のところ 映ってないと一緒です
（マギー）すいません
あっ ごめんなさい すいません
いいですか？
こんにちは　すいません
撮っていただいて
ありがとうございます
ご関係は？
（男性）
昔の会社の上司と部下です
（マギー）
へえ　無理やりですか？
（男性）アハハハハッ
（男性）そうではないです
（マギー）無理やりじゃなく？
（男性）仲良しです
（マギー）仲良しなんですね
ちょっと せっかくだったら
マジックとか
（男性）はい
（男性）あっ ああ
（マギー）輪ゴムのマジックって
見たこと あります？
これはテレビ向きじゃないんです
すごく地味なんでね
こうやって
持っていただいていいですか？
輪ゴムを こういう感じで
…で 僕の輪ゴム
こう入りますよね？
こう入ってます
今 そっち側にありますよね？
押しても引いても
抜けないんですよ
横も抜けるとこないですよね？
しっかり見ててください
いきますよ
（男性たち）おおっ
（大悟・ノブ）すごいな
（男性）あれ？
（ノブ）すごいな
（大悟）こんなんじゃないのよ
（ノブ）すごいねん
（大悟）
マリックは この時
何か 折れないキュウリみたいな…
あればっかり回ってんねん
前も出てたぞ 日テレで
あのキュウリ
持って
味 占めてんねん
あのキュウリに
あの大偽物キュウリ
あれは市場でやるから
おもろいんであって―
テレビ局でやったら―
“なんでキュウリ
持ってきたん？”ってなるのに？
（マギー）すごい
人が やっぱり多いですね
（大悟）手品せい 手品
（マギー）いい匂い
すごい いい匂いですよ
中落ち
楽しい
楽しいです ここ
でかい
また 新鮮な物ばっかりですね
（菅谷力(すがや ちから)）まいど
（マギー）あっ まいど
アハハハハハハッ すいません
ゆっくり見させてもらってました
何か おすすめって…
な… 何か あります？
（マギー）はい 大貝
（菅谷）あと これから…
（マギー）ヤリイカ？
それ 食べれるんですか？
（菅谷）食べれます
（マギー）食べたいんですけど
どうしましょう？　僕
はい すいません
ちょっと食べたい
感じだったけど―
これ
思ってたんと違う
ごはんと
これだけで―
１食分ですよ
いただきます
（ノブ）
グルメリポート マギー審司の
（大悟）初かも
（ノブ）うん 初めて見る
これ はやってんのか マセキで
相田(あいだ)も…
相田もやってたね
（ノブ）うまい田(だ)
（大悟）うまい田
うまい田とウマギー審司
ハハハハハッ
（大悟）手品がいいな
（ノブ）手品がいいな
手品なしマギーは要らない？
手品なしマギーは いいわ
手品ありマギーがいいのよ
（ノブ）
顔がダメかな
甘い
イカに関しては新鮮なのと
新鮮じゃないのが―
はっきりしますよね
（菅谷）
ここね 浜だとね こういうのね
（マギー）ええっ
こういう所ならではですね
こうやって いろんな味を
楽しめるっていうのが
（マギー）うん
（ノブ）次は どうだ？
（大悟）こりこり
（ノブ）誰やねん
マギー司郎(しろう)の師匠がいるんですよ
マギー司郎の上に
マギー信沢(のぶさわ)先生…
（大悟）
誰やねん それ
日本の手品の… なっ
（大悟）神様みたいな人よ
（ノブ）創始者
（ノブ）すいません
（大悟）“誰やねん”
急に出てきたから
マギー司郎の上に
マギー信沢先生っていうのがいて―
信沢先生 マギー司郎
マギー瑠美(るみ)
…で ここにマギー隆司(たかし)
マギー審司 マギー勝司(しょうじ)
こう いっぱいいるわけですよ
何か どっか ここ
おすすめの所とか…
見といたほうがいいよとか
行っといたほうが―
いいよみたいなとこってあったら
（ノブ）菅谷力(りき)
（菅谷）
ここで取れた―
常磐(じょうばん)のアンコウが食べられるんで
（ノブ）
漁師の菅谷力(りき)
（マギー）あら
（ノブ）何？　なんで止める？
お前が… うるせえから
いやいやいや
（ノブ）こんなカッコいい漁師さん
（大悟）何ていう名前なん？
名前が菅谷力(りき)
漫画やん
漫画すぎて
俺も漫画
描いてたら―
漁師に菅谷力(りき)って
付けるもん
そう考えたら やっぱ さっきの…
（マギー）はい
（菅谷）
ここで取れた―
常磐のアンコウが食べられるんで
（マギー）あら
（菅谷）面白いんじゃないですか？
（マギー）すぐですね
じゃあ ちょっと行ってみます
ありがとうございます
すいません
こんにちは
ちょっと よろしいでしょうか？
アンコウが今 食べれるって
よろしいですか？　中 撮影させて
いただいても　すいません
ちょっと お話 いいですか？
お伺いしても
（女性）私たち？
（マギー）暇なんで　ええ
お二人は何ですか？
不倫ですか？
（男性）よく分かるね
（マギー）いやいや
“よく分かるね”じゃないです
（女性）やめて
（マギー）ご夫婦…
めっちゃ怒る
“何だ？　君 失礼な”って
冗談ってなってからは
にこやかになってた
（マギー）
ええ　お二人は何ですか？
不倫ですか？
（男性）よく分かるね
（マギー）いやいや
“よく分かるね”じゃないです
（女性）やめて
（マギー）ご夫婦で？
（男性・女性）そうです
耳が おっきくなったって
やんないんですか？　今
（マギー）
いや ちょっと待ってください
ホント
今日は 畳むところから
見てもらう形になりますけど
はい こういうふうに
畳むんですね これ
こうありますよね？
これ １回 こう…
数字の４を作るんですね
…で ここに親指 入れるんですね
…で 今 ここに
親指 あるんですね
…で これ １回 手前から奥
…で 上から下なんですね
…で 下から上なんですね
…で 中指１本で軽く支えると
こう ちっちゃくなる
ストッパーみたいな感じ
…で くるっ 手首 返すと
見えなくなりますよね？
これを ひっくり返して
数字の４を作ると―
（マギー）でっかくなっちゃった
（女性）ええっ？
（マギー）“ええっ？”って
今 びっくりする？
（マギー）いやいや
（男性）ハハハハッ
オープン
だあっ　やあ　きた
肝 肝 肝 肝
アンコウ おいしいみたいですね
あん肝が全体的に
溶け込んでるというか
（ノブ）テレビ局の財力
（マギー）んっ んん
（ノブ）ウマギー類(るい)
誰やねん それ
（マギー）
ちょっと 雑炊 いただきます
すいません
ガッと入れちゃいますね
うわあ
もう 食べなくても
おいしいの分かりますね
もう これ 何にも
コメントしなくても―
たぶん 伝わっちゃうやつですよ
うわっ
（女性）でしょ？
（男性）フフフフッ
（女性）すごいでしょ？
（大悟）あら あっ モノマネ
（ノブ）えっ？
（大悟）森進一(もり しんいち)
（マギー）うああっ
フフフッ ハハハッ
な… 何もなかったです
すいません
ホントに すいません
（ノブ）初挑戦だったんだ
よくなかったですね
まるまる
初挑戦
されてましたけど
してましたけどね
森さんのやめ時が
流れるようなロケはされてますね
（大悟）さすがですね
（ノブ）はい
あと やっぱり みんな 喜ぶから
１つ 手品 見せると
（ナレーション）
本気で優勝を狙うマギー
最後に もうひと勝負
（マギー）へえ な… えっ
何されてる方なんですか？
（菊池亨）僕は…
（マギー）バスケ？
あっ
バスケなんですね
えっ プロの人？
あっ 一応 その… ３人制で
（マギー）
うわあ　すげえ
初めて
会うかもしれない
バスケのプロ
プロのバスケットって―
どういう… えっと…
大会に出るんですか？
今週末に ちょうど大阪で
日本一の決定戦があるんですよ
日本一になったことは
えっと まあ １度はありますけど
（マギー）おお すげえ
（菊池）別の大会で
いや そういうわけじゃないですね
やっぱ でも その…
どうなんだろう？
け… 契約になるのかな？
チームと契約してるかどうか
お金をもらうか もらわないか
（マギー）
ああ やっぱり
そうなんだ
それは…
マジック界でも…
何か よく分かんないんですよ
（菊池）ハハッ
（マギー）セミっす
（菊池）
正直 見たいな
（マギー）
今日はね どうしましょうかね？
（菊池）セミプロの
そう セミプロのね 手品
（及川啓史）おお
（菊池）持ってるんすね
（マギー）持ってるんですよ
じゃあ １枚 好きなのを ちょっと
引いてもらいたいんですけど
どれでも　はい
（大悟）トランプは
あんまり―
（菊池）はい
（マギー）はい じゃあ それを…
見たことないな
（菊池）はい
（マギー）はい じゃあ それを…
覚えてください
（ノブ）ハートの３
（マギー）はい
これを上に載せていただいて
…で
あの… トランプって
52枚あるんですね
…で 枚数を言ってもらうと―
僕 その枚数 ぴったり
持ち上げることができるんですよ
（マギー）指の感覚だけで
（菊池）それはウソ
（マギー）
これがテクニックなんですよ
僕 背番号が35なんで―
（菊池）35
（マギー）はい
これ 35枚なんです
もう これだけで
分かっちゃうんですよ
すごくないですか？
（菊池・及川）いやいや…
（マギー）ねっ
すごいですよね？
（マギー）すごいですよね？
（菊池）落とすなて
（マギー）パッと こう…
うーん… 35 これ 35
（菊池）それ 35っすか じゃあ
（マギー）いきますよ
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10…
21 22 23 24 25 26 27 28 29 30
31 32…
（菊池）ハハハハハハハッ
すいません
ホントに すいません
（大悟）
とか言いながら…
（マギー）ちょっと
ええ…
さっきのカード 覚えてます？
（佐藤秀信・菊池）はい
何でした？
（菊池）言っていいんすか？
（マギー）はい
ハートの３です
（マギー）いけるかな？
（マギー）はい
（及川）えっ？
（菊池）ハハハハッ
（菊池）すごい
（及川）えっ？
（マギー）ねっ
ハートの３ですよね？
でっかい２人の―
（大悟）リアクション…
（ノブ）シーンじゃないのよ
何が…
あんまり分からんかったんかな？
“何のバララララッや？”って
（大悟）１枚だけハートの３が
出るんなら あれやけど―
バララララッて出たから
全部 見て―
あっ でも… あっ でも そうか
一番 こう はじいたところが
３やから すごいんか
…まで時間がかかるから
シーンとした
（大悟）
あっこの引っかけたところが…
（マギー）はい
（及川）えっ？
（菊池）ハハハハッ
（菊池）すごい
（及川）えっ？
（マギー）ねっ
（大悟・ノブ）シーン
（マギー）ハートの３ですよね？
…で 何枚って言いましたっけ？
（佐藤）えっ？
（及川）それ ヤバいっすよ
（菊池）それ…
（菊池）えっ？
（佐藤）マジっす？
（菊池）僕… えっ？　えっ？
（マギー）数えてください ここで
（マギー）はい
（菊池）僕の背番号？
（マギー）はい ここに
順番に数えてください
（菊池）１ ２ ３ ４ ５
６ ７ ８ ９ 10…
（菊池）８ ９…
（マギー）30 はい
（及川）ウソでしょ？
（マギー）31 32
33 34… はい
（マギー）35
（佐藤）すごい
（ノブ）すごっ
（菊池）鳥肌 立った マジ
すごっ マジで鳥肌 立った
（マギー）
え～ プロのマジシャンです
どうぞ よろしく
（ノブ）うわあ 締めた
（大悟）ああ すばらしい
（ノブ）うわあ
（大悟）うわあ やられたね
何か 嫌な浅草(あさくさ)の締め方したぞ
（大悟）好きじゃない？
（ノブ）好きじゃない
完璧にできて
最初の“セミプロ”が
効いてるしな
（ノブ）うん
全部 転がされてたんや 俺らは
…ということは
その… なあ バスケの選手に―
“プロとかのライセンス
あるんですか？”って聞いた時から…
うわあ
（大悟）…で“ない”
（ノブ）仕込んでたんだ
…で 俺たちも そう
…って言って あっちに―
“どっちなんですか？”を
引き出さして…
“セミプロなんです”って
笑い 取って
（大悟）最後
（ノブ）35で…
（大悟・ノブ）
“プロのマジシャンです”
嫌いやわ
（ナレーション）
果たして―
マギー審司の
得点は…
ジャッジ
（ノブ）26
（大悟）25
（ノブ）おお
（大悟）おっと
51点 いったか
（大悟・ノブ）
１位だ
ともしげと
並びました
（ナレーション）
巧みな話術とマジックで―
ともしげに並ぶ高得点
さあ 最後は この方
はい
（大悟）“常務理事”
（ノブ）“常務理事”でございますね
常務理事に
来られても―
困るんやけどな
（ナレーション）
マセキ-１グランプリ
突き詰めた
お笑い道で―
頂点を目指す
初めての１人
街ブラロケに挑む…
相席するために向かった
道の駅は…
都心からのアクセス抜群
（ノブ）俳優やん
（土屋伸之(つちや のぶゆき)）
マセキ-１
グランプリ
え～ 他の５人に
負けるわけにはいきません
マセキ-１
グランプリは
さあ そんな常務理事が
お届けしていきます
え～ 僕 あの… 大学の…
真面目やな
ずっと真面目やで この先も
ハハハハハハッ
（大悟）
１回も おふざけはしません
逆に言えば
（ノブ）ボケたりとか
（大悟）はい はい
さあ そんな常務理事が
お届けしていきます
え～ 僕 あの… 大学の…
創価(そうか)大学ってとこで
もう この八王子(はちおうじ)の
滝山(たきやま)にある大学に通ってたんで
この辺は もう通学路で
よく通ってた道でした
すごい 野菜が
いっぱい置いてあります
局アナでも もう新人のほうよ
芸人っぽさが…
これが でも
土屋のよさといいますか…
これが仕事ですからね
（土屋）
ホウレンソウだったりとか ねっ
小松菜
チンゲンサイとか葉物野菜が
いっぱい あります
こんなに いっぱい
八王子の食材があったんですね
いやあ…
（大悟）何やねん こいつ
（ノブ）おもろいな
おもろいな
ラスト… ラスト 最高や
カレーとか いろいろ
ビビンバとか食ったあとの―
スープが薄っ
（土屋）こんなに いっぱい
八王子の食材があったんですね
いやあ
（店員）いらっしゃいませ
（土屋）こんにちは
（店員）見たような顔で
（土屋）ロケでお邪魔してて
（土屋）分かります？
（店員）うん
（土屋）
ナイツっていうんですけど
（店員）あの…
創価大の卒業生じゃないの？
（土屋）そうなんですよ
創価大 通ってて
（店員）そうなんだ
（店員）そう
いかがですか？
まあ こちらも そうですけど
（土屋）あっ こちらと こちら？
お店 それぞれね
あら そうなんだ
こっち… こっちは何を
売ってんですか？　お総菜屋さん？
（店員）そうですね
（土屋）へえ～
（店員）姉なんですけど
（土屋）うん
あっ お姉さんなの
そうだったんだ
（店員）そうです
（土屋）すごい
（店員）たまたま　たまたま
あの… それこそ
創価大の建物から…
（土屋）
あっ 牛舎が？
（店員）あっ
そうそうそう
（土屋）あれ？
（店員）そこ うち
（土屋）ホントに？
（店員）そう
（土屋）知ってます あそこ
（店員）そう だから―
そこの牛乳を使って―
（店員）やってます
（土屋）そうなんだ
なんで あんな高いとこに―
牛 いるのかなって
思ってたんですよ
（女性）
このカネコミルクを
元に―
いろいろ作ります
（ノブ）バニラ 選びやがって
（大悟）載っけたりせえや
こいつ…
（ノブ）もう… ふざけてるな
（ノブ）こんなわけない
（大悟）こんなわけない
何も…
わし もう 真っ白に見えるもん
（ノブ）画面が？
（大悟）画面が
（ノブ）もう しましまの映ってる
（大悟）真っ白で―
何か 優しい音楽が流れてる感じ
全然 心地いいよ 確かに
めちゃくちゃ
おいしいっす
ずっと見てた
あの丘の上の牧場の
ホント 学生時代 思い出します
（ノブ）硬いな
（店員）へえ
（店員）難しそう
そうなんですよ
（大悟）今も
（ノブ）…になった
公認会計士がロケしとるやないか
（店員）へえ
（店員）難しそう
そうなんですよ
（店員）へえ～
（土屋）全然 もう
勉強 ついていけなくて―
公認会計士
すぐ辞めちゃったんすけどね
めちゃくちゃ いい人たちでした
まあ 何か ちょっと…
（ノブ）
歩くな ただ
（土屋）懐かしいですね 大学の…
（ノブ）お前が ただ歩くな
（土屋）あっ
そこ
乗馬倶楽部なんすよ
すいません あの… ロケをしてて
あの…
ちょっと 何か
中で撮影とかって…
（女性）大丈夫です
（土屋）
大丈夫ですか
何頭ぐらい？
（女性）70頭ぐらい
（土屋）70頭？
70頭もいる？
（女性）
こちらが厩舎(きゅうしゃ)
（土屋）
あっ 厩舎 へえ～
わっ
すごい
（女性）この馬なんか…
（土屋）あっ
めちゃくちゃ
いい子じゃないっすか
（女性）そうですね
（土屋）
こっち 来てくれた
（大悟）何をしとんねん
何をしとんねん お前は
なあ
（ノブ）これは もう…
（大悟）何か…
お前だけ太陽が当たっとんねん
（ノブ）めっちゃ賢いな
（土屋）ホントは もうちょっと…
（ボタン）ちょっと待て
何やねん これ
何をしょうんだ？　お前は
（ノブ）土屋
（大悟）土屋
すごいよ
（土屋）ホントは もうちょっと
時間 かけたいですね
（土屋）僕 あの…
（女性）はい
（土屋）
今年 描いたサイレンススズカ
これ 絵なんですよ
１００時間…
（ボタン）ちょっと待て
２か月 かけとるべ
ほんまに
そんぐらい かけてんねん
（土屋）１００時間
かかりまして
ＪＲＡさんから
じきじきに―
オファーを
いただいて―
中京競馬場に飾って
もらったんです
（女性）すごいです
（土屋）
すごくないですか？
こんな でっかく
（女性）ええっ
（土屋）ありがとうございます
お好きな八王子グルメは
ありますか？
（女性）八王子グルメは…
男性スタッフとかが…
そうなんだ
でか盛り系なんだ
ここで でか盛りが
有名ということなんで
ちょっと 取材で
あの…
ご一緒
したいんですけど―
相席できる所って
ありますかね？
（ノブ）
めっちゃ はやってるやん
（男性）どうぞ どうぞ
（店員）はい すみません
（土屋）よろしいですか？
（ナレーション）
お店の常連という―
タクシードライバーさんと相席
（土屋）きた
（店員）こちら から揚げ 単品ですね
（土屋）すごい
これ こっち こっち こっち
すいません
（男性）ありがとう はい
（土屋）す…
これ ２人で頼んだんすか？
（溝口(みぞぐち)孝英・男性）
お初です
（土屋）
うわっ でかっ
ご覧になったことないっすかね？
（土屋）ナイツ　はい
（溝口）えっ？
（土屋）ナイツ 知ってる？
（溝口）知ってます
（土屋）ナイツですよ
（溝口）えっ ウソ？
俺 ウソだと…
いや さっき 似てんなと思ったけど
“えっ？”と思って
（土屋）ナイツですよ
マジっすか？
えっ？　ヒロミさんと同級生？
（溝口）同級生です
（土屋）えっ？
（ナレーション）
聞けば本当に―
ヒロミと同級生の
溝口さん
中学からの
知り合いで―
ちょっと ヤンチャ
だったらしい
（大悟）
ちょっとどころじゃないね
（内田博之）はい 失礼します
おまちどおさまです どうぞ
（土屋）えっ？
（溝口）ちっちゃいでしょ？
ホントに？
（内田）どうぞ ごゆっくり
（土屋）ホントに？
（ノブ）マーボーだ
（土屋）
あふれちゃってます
（大悟）
なんで マーボー丼
頼んだん？
（土屋）
これは すごい量
うん
あふい
（土屋）めちゃくちゃうまい
（溝口）おいしいっすよね
町中華って感じします
（土屋）これは なかなか１人で
食べれないんじゃないっすか？
うん
このロケは ちょっと やっぱり…
（溝口）すごい
（ノブ）カッコいい
（大悟）カッコいい顔だ
（男性）やりました
（溝口）やりましたね
おっ おっ
いや すばらしい
（土屋）すごかった
（拍手）
（溝口）
ホント すごい
（ノブ）うわあ
気合 入れた
ありがとう
ございます
（大悟）
３杯分ぐらいか
（溝口）ちょっと 僕 １回
電話してみましょうか？
今？　今 ヒロミさん 電話して…
（溝口）出るかな？
（土屋）いや
どうだろう？
いや すごかった
出ねえな
あっ
あっ もしもし
どうも どうも
忙しいのに すいません
いや 今ね ちょっと
大進亭(だいしんてい)に来てて
あの… ナイツの土屋さんと
一緒なんすよ
はい
ちょっ ちょっと…
（土屋）
ヒロミさん？　ヒロミさん？
あっ すいません
あの… 土屋です
あっ
お疲れさまです
今 ちょっとロケで
豪快でした
マーボー丼を
すごい量 いただいたんすけど
おかしいですよね
おかしいっすよね やっぱ
（ヒロミ）八王子は おかしい
（土屋）ハハハハハハッ
気をつけます はい
あっ じゃあ 最後 あの…
ＭＣ 千鳥なんですけど―
千鳥に何か ひと言 あります？
（ヒロミ）なんで？　何？
（土屋）ハハハハッ
ちょっと ヒロミさんから見て
頑張りすぎてます？
（ヒロミ）頑張る…
まあ 頑張って いいペースで―
もうホントに
どんどんやってください
はい 分かりました
（ノブ）何や それ
ありがとうございます
ヒロミさんは ありがとうございます
あのおっさんが
要らんことしたのう
“要らんことしたのう”じゃねえわ
（ナレーション）暫定１位は―
モグライダー ともしげと
マギー審司
果たして ２人を超えられるのか？
ジャッジ
（ノブ）26点
（大悟）はい ７点
低っ
ひ… ひっ 低っ
つ… 土屋 低っ
土屋がやるから
あれは面白いけども
…ということで
冷静に考えて―
７にしました
…ということで
合計 33点で 最下位です
さあ というわけで―
１位がね
ともしげとマギー審司さんで―
51点で並んでるんですよ
これも あるのよね
だから もう１回
行ってもらうってことも考えたら…
ご褒美ロケがありますんで
え～ ともしげです
おい
マギー審司さんもいいやろ
“ともしげです”じゃねえわ
…っていうのも もう
ともしげが もう１回 見たいから―
土屋を７にしたのもあります
なるほど　優勝しちゃうから
優勝しちゃう可能性があったんで