（ナレーション）
千鳥(ちどり)の「相席食堂」 開店
（ノブ）ようこそ
「相席食堂」へ
ああ…
マツケンさん
え～ 27時間テレビで
お世話になりましたね
（大悟(だいご)）ちょっと その件で
もう謝らないとダメですね
ちょっとユースケとの絡みが
うまくいかなくて―
ムッとされてましたね
（大悟）だから
一方は 松平 健(まつだいらけん)さんで―
一方は 岸(きし)…
（ノブ）岸 大介(だいすけ)
（大悟）大介で
どっかで会って
謝罪をね―
してほしいですけど
（ゆいちゃみ）
お願いしまーす
（ゆいちゃみ）やばい…
（大悟）
最高傑作じゃない？
どこがやねん
（ナレーション）
相席するために向かった町は―
山々に囲まれた…
（ノブ）長野
（ナレーション）
…は村のシンボル
（大悟）ふーん
えらい自然にギャル
（ゆうちゃみ）えっ きれい
（大悟）ふーん
えらい自然にギャル
（ノブ）ああ 爪
（ゆうちゃみ）インスタ映えもするし
山奥感が 超いいな
（ノブ）
ああ この声は
（大悟）この声と
このしゃべり方は
（ゆうちゃみ）おはようございま～す
ゆうちゃみで～す
（ノブ）
ゆうちゃみだ
大悟さん ノブさん 見てますか～
（大悟）見てるわ
イェーイ
（ノブ）見てますよ
（大悟･ノブ）
ギャルでーす
この前 ちょっと
大悟さん ありがとうございました
また やったか お前
やってないし…
やってたら言わんやろ
このあと どう言うねん
“この前 すっごい
気持ちよかったです”って言うんか
かもしれん 奔放なギャルなら
奔放… だから そういう
言う可能性のあるとこ行きません 私は
（ノブ）今 発覚したん全部…
（大悟）違う 違う　飯 行ってん
あれだけは
勘弁してくれ
くそやけどだけ
（ノブ）
なあ 我慢しよ
（大悟）
我慢せんと
あれが待っとるから
この前 ちょっと
大悟さん ありがとうございました
（ノブ）何 何？
めちゃくちゃ楽しかったです
（ノブ）言ったやん
めちゃくちゃ
気持ちよかったです
いや めちゃくちゃ
楽しかったですや
ちゃう ちゃう もう
めんどくさいな この話も
飯 行ったけど
（ノブ）あっ ごはん？
（大悟）ごはん行ったけど…
ハハハハ…
（ノブ）めんどくさいなあ
（大悟）めんどくさいねん だから この話
逃げ前 当然
めちゃくちゃ楽しかったです
（大悟）
この流れで言ったら
おもろいけど
（大悟）
この流れで言ったら
おもろいけど
ギャル会しました
（ノブ）ギャル会？
あの… 何か いっぱい
（ノブ）津田(つだ)ね
（ノブ）
ありゃりゃりゃ
いたいた…
（ゆうちゃみ）
フフフッ
もう めちゃくちゃ
優しくて
え もう マジ 紳士
あれほどの紳士はいないと思います
（大悟）
そりゃ そうや
え もう マジ 紳士
あれほどの紳士はいないと思います
（ノブ）
狙ってるからね
だから ギャルが好きな… ハハッ
狙ってるからやで
っていうのが
すぐ分かりました はい
（大悟）
わし そんな ギャル
好きじゃないからや
（大悟）
わし そんな ギャル
好きじゃないからや
何か もう 空気がおいしい
何か 東京は東京で
都会な感じはいいけど―
何か こういう…
（大悟）フフッ
しいひんわ
わっ 危なっ
そう 渋谷(しぶや)とか マジで
ちょっと やばいから―
（ノブ）まあね
そう 渋谷(しぶや)とか マジで
ちょっと やばいから―
谷になってるから
何か こういうとこ来ると…
（ゆうちゃみ）うわっ すげえ
ここ何があんのやろ ここ
ハァ…
すげえ
下… ほら
（大悟･ノブ）
うわあ
（ノブ）何だ これ
（ノブ）どこに？
（大悟）人いたか？
（ナレーション）
一方―
南相木(みなみあいき)ダムの
すぐ下流にある…
（ノブ）
ああ あそこに
もう１人おんのや
（大悟）白っ
（ノブ）誰だ？
（ゆいちゃみ）はじめまでーす
ゆいちゃみです　お願いしま～す
（ノブ）何 何？
分からん 分からん
もう
ゆうちゃみやん
じゃあ ゆうちゃみやん
（ノブ）
かぶったん？
ゆうちゃみが
（大悟）すごい技 出してきたな
ゆうちゃみっていう
有名なギャルがおるのに―
ゆうちゃみが出てきた
はじめまでーす
ゆいちゃみです　お願いしま～す
（ノブ）
“はじめま”？
はじめまでーす
ゆいちゃみです　お願いしま～す
“ゆうちゃみ”って
言ってるよな
イェーイ
（大悟･ノブ）ゆいちゃみ！
（ノブ）ややこしい
はい もう ここは…
（ノブ）はじめま
推してるな
…頑張りたいと
思いま～す
（大悟）だ～れ？
イェーイ
（スタッフ）
“キャパい”って何ですか？
やばいが―
キャパオーバー
してるってことです
はい　そう　ギャル語です
使ってください 千鳥の皆さん
（ノブ）千鳥の皆さん
（ナレーション）
Ｚ世代
ギャルとして―
活躍中の
ギャルモデル…
（ナレーション）
今回は姉の
ゆうちゃみと―
別班で 南相木ダムへやってきた
（ノブ）ああ～
妹さんね
別班で 南相木ダムへやってきた
（大悟）あっこで
お姉ちゃんがおるってことか じゃあ
（ゆいちゃみ）おーい！
（ゆうちゃみ）聞こえる？
（ゆいちゃみ）え～？
１人やけど頑張って！
（ゆいちゃみの声）
（ゆうちゃみ）はあ？
（大悟）無駄なシーン
（ゆいちゃみの声）
あかん うざっ　聞こえな
（ノブ）どうでもいい
（ゆうちゃみ）バイバーイ
（ゆいちゃみの声）
（ナレーション）
今回は南相木ダム
からスタートし―
長野の山奥で…
（ノブ）なるほど
（ナレーション）
姉のゆうちゃみは
南相木村を
妹のゆいちゃみは―
山を挟んだ隣村
北相木村(きたあいきむら)を巡る
（ゆうちゃみ）
うん 何か 大悟さんとノブさんは
マジでギャル
（ノブ）ギャル？
（大悟）どこがや
（ゆうちゃみ）うん くそギャル
ほんま マインドもそうやし…
（大悟）
どこがやねんな
いや… お前―
むちゃくちゃ
言うなよ
飲んでるお酒がギャルやった
言ってるやん
ずっと焼酎やったやろ
どう考えたって
（ノブ）何か マンゴーテキーラとか
飲んでるんちゃうん
（大悟）それ お前の斜め前におった
フジモンや それ飲んでたんは
ギャルやん
ほんま マインドもそうやし…
（大悟）違うわ
（ノブ）
あっ ギャル
確かにかすれてるわ
（ノブ）
あっ ギャル
確かにかすれてるわ
マインドは
まあ２人とも そうなんすけど
（ゆうちゃみの鼻歌）
（ノブ）いいよ
（大悟）
ゆうちゃみ
ぐらいなら―
（大悟）
ゆうちゃみ
ぐらいなら―
（大悟）
ゆうちゃみ
ぐらいなら―
何か 味が出てるおっちゃん
もう みんな
知ってるか
何か
（ノブ）背 高いからね ゆうちゃみは
（大悟）味が出てる
おっちゃん？
（ゆうちゃみ）すいませーん
こんにちは
（大悟）遠いのう
お話いいですか？
お話 伺ってもいいですか？
（大悟）
敬語は使える
今 何の野菜を育ててるんですか？
こっち
（ゆうちゃみ）
インゲン？
そぼろで使う
（男性）えっ？ 食べるインゲン
（ゆうちゃみ）そぼろとかで使う…
ねっ 大好き インゲン
おっちゃん 何すんの？ 今から
（男性）えっ？
（ゆうちゃみ）
おっちゃん 何すんの？ 今から
かますわけ
（ゆうちゃみ）
あっ イェーイ
みたいな？
（大悟）違うわ
（ゆうちゃみ）どういうこと？
ちょっとギャルやから ちょっと難しい
（大悟）でかっ
（ゆうちゃみ）どういうこと？
ちょっとギャルやから ちょっと難しい
もうちょっと簡単に
（ノブ）
ゆうちゃみ でか
（ゆうちゃみ）
田起こし はい
これ 固いから
（ゆうちゃみ）そうなの？
で インゲンの種 いっぱい入れて…
インゲンの種を
いっぱい置くってこと？
（男性）来春(らいはる)な
（ゆうちゃみ）あ？
来春
（ゆうちゃみ）あっ 来年の春
今 “来春”って…
（ノブ）
ギャルじゃねえわ
（男性）来春っつうだけ
（ゆうちゃみ）ハハハ…
おっちゃん 略してんの
めっちゃ かわいい
すごい
ほら 筒… 籠　桃太郎の籠
（ゆうちゃみ）１個ちょうだい
（男性）はいよ
（ゆうちゃみ）
ええっ そんな くれるの？
めっちゃいっぱいやん
バリギャル フフフ…
ありがとう　おっちゃん マジ？
（大悟）
どこがギャルや
これ ガチ食べるわ ゆでて
（男性）ゆでたらええ
（ゆうちゃみ）マヨネーズと
ありがとう　インスタ映えするわ
（ノブ）
どこがやねん
じゃあね　ありがとう おっちゃん
（ゆうちゃみ）何か 人おるかな
（ノブ）ギャルやな
（大悟）
ロケ うまっ
人おらんくて
何か さみしくなってきた
懐の入り方 うまっ
あっ 公民館　図書館!?
図書館だと？
（ノブ）図書館？
ほんまに人おるんかなあ
（ノブ）
ロケで図書館？
（ゆうちゃみ）でも きれい
（大悟）
騒いじゃダメよ
（ゆうちゃみ）
よいしょ
今日は お客さん
今 入ってますか？
（ゆうちゃみ）
あっ いないんや
そうか
あっ えっ 何これ
“2018年 平昌(ピョンチャン)オリンピック
チームパシュート 女子金メダリスト…”
すごい　これ 金メダル取ってる人の…
（ゆうちゃみ）
パプリカじゃない
何だっけ？
何やったっけ？
（丹後真美）
レプリカ
あ そうそう レプリカ そう
（ノブ）パプリカ
あっ じゃあ これ 本物のやつを
コピーみたいな感じ レプリカにした
ナムリカが
一番 分からん
あっ じゃあ これ 本物のやつを
コピーみたいな感じ レプリカにした
（丹後）はい
（ゆうちゃみ）え～ すごい
（ゆうちゃみ）
オリンピックか
すごい
（ノブ）へえ～
（ナレーション）
実は 南相木村…
（大悟）
きょうだいと
（ノブ）
あっ 菊池(きくち)さんね
そうそう そう
（ナレーション）
その功績を
たたえて―
（ノブ）
わっ 俺と一緒や
公民館にレプリカが
展示されている
（大悟）75…
公民館にレプリカが
展示されている
（ゆうちゃみ）
えっ じきじきに？
（丹後）
はい やってますね
（ノブ）へえ～
行こ 行こう
えっ じゃあ いろいろ
聞けそうですね 彩花(あやか)さんのこと
聞きたい 普通に
金メダル取る人って
どういうママなんやろう
（大悟）ねっ どういう育て方したら
さあ こっちよ
問題は
北相木村です ここは
（ノブ）ゆいちゃみか
（ゆいちゃみ）
ハハハ…
（ノブ）
こっちのほうが
ちょっと―
アホっぽいな
（ゆいちゃみ）すげえ 野菜だらけ
（ノブ）
すごいこと言ってる
（ゆいちゃみ）
何か ちょっと気まずいねんけど
（ノブ）
野菜畑の前で
（大悟）
完成される前の
ゆうちゃみみたい
でも何か 体 悪くなるから―
定期的に食べろってママに怒られる
（ノブ）食べなあかんで 野菜
（ゆいちゃみ）あっ 何かある
“北相木村”
“農産物等直売所”
お邪魔しマンボしよ
（ノブ）えっ？
まだ…
ちょっと おもろいんやけど でも
何？ 何や 何て言った？
え～ お邪… “お邪魔しマンボ”
“お邪魔しマンボしよ”って言った
出ちゃダメ テレビに
“お邪魔しマンボしよ”って
もう 髪が茶色なら何でもええんか？
（大悟）いや 違う 違う
これは わしは今日 逆に
ゆいちゃみに期待してます
（ノブ）
あっ そっちに
この子は その まだ
これを言おうっていうんじゃなくて―
ボロッと出てるんよ
（ノブ）ゆいちゃみはね
（大悟）ゆいちゃみは
なるほど なるほど
“お邪魔しマンボしよ”って
張ってないもん
ほんまに普通に日頃 言ってるのが
ボロボロ出てるから
（ノブ）ホントの素のギャル
（大悟）これがほんまのギャルかもしれん
お邪魔しマンボしよ
お邪魔しまーす
（男性たち）
いらっしゃいませ
今 撮影
してるんですけど―
カメラ
オーケーですか？
（木次久幸）いいよ
（大悟）
誰が来たんや
（ゆいちゃみ）
ありがとう
ございます
（ゆいちゃみ）
長野県って何が有名なんですか？
（木次）ここ？
（ゆいちゃみ）はい 野菜
（木次）まつたけだよな
（倉根弘文）野菜とね
（木次）高原野菜とまつたけ
（ゆいちゃみ）まつたけ？ ああ～
（ノブ）
おお すごいやん
（木次）今 売り切れて ないよ
（大悟）
ちょうど時期やん
（ゆいちゃみ）
フッフフッ 売り切れ中
（ノブ）
ああ まつたけ
（木次）今年は
山が乾いてて―
雨降らなかったから
不作なんだけ
（大悟）高いんだ
今年 まつたけ
（ゆいちゃみ）野菜の中やったら
何が有名なんですか？
（木次）ええと グリーンボールとか
（ゆいちゃみ）うんうん 知ってる
（木次）え～ レタス
へえ～ グリーンボール
（木次）
グリーンボール
知ってる？
（木次）
グリーンボール
知ってる？
（ゆいちゃみ）
知ってる
キャベツと
おんなじやつだよ
（ゆいちゃみ）
キャベツの
ボールでしょ？
（ゆいちゃみ）
キャベツの
ボールでしょ？
（大悟）売り切れた
もんばっか
（ゆいちゃみ）
フフフ…
ちょっと待って
（ゆいちゃみ）
フフフ…
ちょっと待って
グリーンボール知らんと
思われてたんよ
さすがに知ってるよ おっちゃん
（木次）おっちゃん!?
おっちゃん!?
若い？
テレビに出るのは
それぞれあるのよ
（大悟）何かしら
（ノブ）何かしらの特技とか―
何だろう 発想力とか
はいはい　返しだとか
返しだとかいろいろあるのよ
ただの若(わけ)え女
ただの若え女は
逆にテレビで見れないから―
これは貴重な映像よ
グリーンボール知らんと
思われてたんよ
さすがに知ってるよ おっちゃん
（木次）おっちゃん!?
（ノブ）
キレられた？
ハハハハッ…
（木次）俺 まだ若いんだよ
（ゆいちゃみ）えっ 何歳ですか？
（木次）32
（ゆいちゃみ）若っ
（木次）そりゃ ウソだけど
60超えてるけどさ
（ゆいちゃみ）でも 全然 イケおじ
（木次）え？
イケてるおじさんで
イケおじって言うねん
（木次）あっ そう
（ゆいちゃみ）うん いいこと
（木次）そんな若い言葉 知らねえよ
（ノブ）めっちゃ
ゆうちゃみやな
（ゆいちゃみ）ハハハ…
（木次）この村さ
（ゆいちゃみ）確かに フフフ
えっ 人… 人ってさ ここに来るの？
（木次）来なきゃ 商売 成り立たない…
（ゆいちゃみ）フフ ハハハ… 確かに
（木次）あのね パプリカ
これ
（大悟）
いつの間にか
おっちゃんの心を―
（大悟）
いつの間にか
おっちゃんの心を―
つかんでる
ゆいちゃみ
（木次）
サッてしてやらあ
俺が
（木次）
サッてしてやらあ
俺が
ちょっと待って こうやってね
大丈夫？ その…
（ゆいちゃみ）大丈夫？ 汚れてない？
（木次）今 食ってみ
ちょっと待って あっちで…
オーケー 食べるわ
（ノブ）
何をヘラヘラしてん
えっ パプリカ 初やねんけど
食べたことない
どんな人生や
（木次）はあ？
（ゆいちゃみ）いただきまーす
（木次）食ってみ
（ノブ）
野菜 嫌いなんや
（ゆいちゃみ）いただきまーす
（木次）食ってみ
（ノブ）何や その細パプリカ
おいしい
（木次）だから言ったじゃねえか
おいしい　ピーマンっぽい
今回は雨が降らんかったから ゼロ？
（木次）まあ 雨と暑いのと
（ゆいちゃみ）うんうん…
え～ そんなに変わんねや
（木次）物があればな
見せたかったんだけど
俺のまつたけ 見る？
（ノブ）出た！ いいよ いいよ
（大悟）ハハハ…
（ノブ）どストレート
（ノブ）前にも いらっしゃいましたね
（大悟）ハハハ 急な…
そんなこと言わん
タイプかなと―
思ってたら―
急に来るやつな
いらっしゃいましたよ
（大悟）もうちょっと…
もうちょっとひねるよな
（ノブ）怖いな
やっぱ怖いな
チンチンを見るって
言うてるんやからな
俺のまつたけは ここにあるけど
とかなら まだ何かやけど
（木次）俺のまつたけ 見る？
ちょ… キャパい
それキャパい キャパいわ ちょっと
（木次）すいませんでした
（ノブ）
キャパオーバーね
ちょっと
分からへんわ
（木次）ピー 入れておくんなんし
ちょっとキャパい キャパおじ
バイバイ
（大悟）18歳の…
マジ 初パプリカ
パプリカをかじったの初めて
（大悟）全然
食ってないやん
食べたことない
全部よけてたから
（スタッフ）ほんまに
全然 食べないんですか？ 野菜
マジ 全部
入ってても よけて…
めっちゃ おいしい
でも これ
分かんない
新鮮やし―
（ノブ）
栄養が足りんで
栄養が
（ノブ）
栄養が足りんで
栄養が
（ノブ）
栄養が足りんで
栄養が
シャキシャキ
してるし
（ノブ）
栄養が足りんで
栄養が
（ノブ）
栄養が足りんで
栄養が
でも ゆいの口が
追いついてない
（ナレーション）
めったに食べない苦手な野菜
この相席旅で…
（大悟）知るか！
（ノブ）興味ない
全然 興味ない
マジで どうなるんやろ
（大悟）ゆいちゃみが…
（ノブ）もういい もういい
最後に野菜 食べれるようなるかな
止めるな 止めるな
こんなトピックスで
でも このギャルやから このまま
食べずに終わるっていうもあるもんな
いや “な”じゃない
ナレーターさん史上
一番 無駄な声 出してた
（２人）“克服 なるか！”
（ゆうちゃみ）
PachaMaMa(パチャママ)っていう―
（ノブ）
ああ 知ってる人や
（大悟）
だいぶ落ち着くな
オリンピック選手が
生まれたところの―
（ノブ）うん
知ってる人やから
ママのレストランに
行こうと思ってる
いっぱい話 聞けそう 何か
だって
オリンピック選手って そんな―
（ノブ）スタイルも
全然 違う
だって
オリンピック選手って そんな―
何か なれる人って ひと握りやから
どんなんか気になる
（大悟）
声だけ一緒やな
（ゆうちゃみ）あっ ここや！
あった あった
でも…
（ゆうちゃみ）外観
（大悟）
何か ゆうちゃみの
ギャル感が―
（大悟）
何か ゆうちゃみの
ギャル感が―
（大悟）
何か ゆうちゃみの
ギャル感が―
まず 外観おしゃれ
弱なってくるな
やっぱ
（ノブ）
ちょっと もう
まとまった―
（ゆうちゃみ）
ごめんくださーい
タレントさんに
見える
こんにちは～
（大悟）
ほんまのギャルは
ゆいちゃみやわ
（大悟）
ほんまのギャルは
ゆいちゃみやわ
（大悟）
ほんまのギャルは
ゆいちゃみやわ
あの… 公民館に 彩花さんの―
金メダルやったりとか
靴とかを見て―
（ノブ）ああ
そうだ そうだ
で その彩花さんのお母様が―
レストランで働いてるっていうので
駆けつけたんですけど―
（大悟）あれ
お母様？
レストランで働いてるっていうので
駆けつけたんですけど―
（菊池初恵(はつえ)）
ありがとう
ございます
（菊池初恵(はつえ)）
ありがとう
ございます
（菊池初恵(はつえ)）
ありがとう
ございます
彩花さんのお母さんですか？
一応… フフフ
（ノブ）
ああ 金メダルの
お母さんだ
（ノブ）
ああ 金メダルの
お母さんだ
（ノブ）
ああ 金メダルの
お母さんだ
（ゆうちゃみ）一応？
（初恵）一応
（ノブ）
ああ 金メダルの
お母さんだ
（ノブ）
ああ 金メダルの
お母さんだ
（ゆうちゃみ）ガチガチのお母さん
（初恵）いえいえ ガチガチでは
ないかもしんないですけど
（ノブ）説明も
振りも上手やったな
（初恵）いえいえ ガチガチでは
ないかもしんないですけど
（ナレーション）
店主の初恵さんは―
金メダリスト 菊池選手のお母さん
（ノブ）誰やねん もう１人
（ナレーション）更に５人の娘さんのうち―
（ノブ）気になる
長女以外は オリンピックに出場している
（大悟･ノブ）
え～!?
長女以外は オリンピックに出場している
ちなみに 初恵さんいわく―
（ノブ）すげえ
銀座(ぎんざ)で美容師をしている長女が―
一番 素質があった…
（大悟）え～!?
すげえ 漫画みたいやん
そうやねん
その人だけ―
やらんかったんだ
じゃあ この銀座で美容師してる
お姉さんがやってたら―
（大悟）金メダルとか取ってたレベルかも
（ノブ）取ってたかもしれんよ
ほんで あと全員？
行ったんや
（ナレーション）
銀座で美容師をしている長女が―
一番 素質があったらしい
ちょっと お薦めとか
あったりしますか？
どこにもまねできない…
（ゆうちゃみ）
えっ ちょっと教えてください
（初恵）ちょっと こちらなんですけど
（大悟）
何か 飯も うまそ
（ゆうちゃみ）えっ？
（初恵）はい
（ゆうちゃみ）ダムですか？
（初恵）ちょっと この絵が―
ダムをイメージしてる…
ダムなんですけど
（ゆうちゃみ）確かに ぽい
（ゆうちゃみ）
映える これ
じゃ これください
（ゆうちゃみ）
映える これ
じゃ これください
（大悟）
この人の作るカレー
うまそ
（大悟）
この人の作るカレー
うまそ
（大悟）
この人の作るカレー
うまそ
（初恵）ありがとうございます
（ゆうちゃみ）ありがとうございます
（ゆうちゃみ）
あっ 来た！
（初恵）お待たせ
いたしました
ありがとう
ございまーす
わっ すごーい
お花 咲いてる
ハイビスカス
ギャルが好きなやつ
（ノブ）
野菜 多めで
そば粉のやつが
気になる 何か
そば粉で…
１回これ食べたい
いただきまーす　楽しみ
え～ どんな感じ？
めっちゃうまそう　カレー大好き
（ノブ）何や？
あのフェンス
（ゆうちゃみ）いただきまーす
うまっ
このカレーの味
大好き
（大悟）鹿肉
ちょっと甘いように
見せかけて―
（ノブ）
鹿肉 ジビエ
あとからピリッと
来る感じが―
このアクセントが
めっちゃ いいすね
（ノブ）
ああ うまそう
しかも
そば粉のやつも―
ちょっと
かみごたえあって―
何か カレーと
一緒に食べたら―
食感が加わって
おいしい
（初恵）
あっ そうですね
（ゆうちゃみ）
え～ ３歳
（初恵）
でも それは
遊びですからね
スケートする時って
どこで スケートしに行くん？
（大悟）こいつ
どんな番組でも―
出れるやん
（初恵）あっ それは もう あの…
（ゆうちゃみ）湖？
（初恵）しかなかったですね
（初恵）あの…
何かやろうと
思った時に―
そういう道具を―
売ってる場所も
ないので…
（初恵）
で スケート
できる子が…
（初恵）
そりみたいに
（ゆうちゃみ）サンタさんみたい
サンタさんみたい
（初恵）そうすると
こうエッジが引っ掛かって…
（大悟）これで
鍛えられたんだ
（初恵）スピード出すと
キャッキャッて喜ぶから―
どんどんうれしくなって
私がじゃないですよ 子供たちが
（ノブ）なるほど
（ゆうちゃみ）子供たちがね
（初恵）子供たちの中で―
そうやって 遊びをさせました
（ノブ）
こけながらね
えっ いいなあ
いいわ
この英才教育
楽しそう
田舎ならではの感じがいいですよね
（初恵）
ダメですよ…
（大悟）
何をすてきな
ロケをしとんねん
（大悟）
何をすてきな
ロケをしとんねん
（初恵）フフフ…
（ノブ）すばらしい
（大悟）ゆいちゃみ ゆいちゃみ
いつもお姉ちゃんと
一緒やから―
不思議な感じ
（大悟）仲いいんだ
（ゆいちゃみ）何か
「はじめてのおつかい」みたい
（大悟）どこが
（ゆいちゃみの鼻歌）
（大悟）
足開いて歩くのう
（ゆいちゃみの鼻歌）
（ノブ）歌うな
何かあるんやろうな
歌うには
（ゆいちゃみ）やばい　道すぎる 道が
“＃道”やな これは　投稿や
（大悟）おもろいやん
どこが おもろいねん
お前 こんな何もない道で―
ロケ中 歩きながら
ちょっと歌(うと)うて―
“＃道 やな”って言える？
言うたほうがええよ
マイクの電池の無駄や
言わんほうがええ
言うたほうが…
何もないから やってくれてんねん
（ゆいちゃみ）やばい　道すぎる 道が
“＃道”やな これは　投稿や
（ノブ）
どういうことやねん
（大悟）笑(わろ)うてまうやろ
（ノブ）“投稿や”
（シャッター音）
（ノブ）
うわ 撮ってるわ
（ゆいちゃみ）何か 博物館ある
（ノブ）誰やねん
標識に書いてる
振り返ったら
（ゆいちゃみ）左
（大悟）
声だけ聞いてたら―
ゆうちゃみかなと…
（ゆいちゃみ）行こう
（ゆいちゃみ）
普通に
（スタッフ）
博物館 行ったりするんですか？
（ゆいちゃみ）
ヘヘヘッ
（ノブ）
ないんかい！
もう
むちゃくちゃや
まあまあ おっきめの声でツッコんだ
（ノブ）ちゃうちゃう… もう
適当にしゃべってるから怒ったんや
（大悟）違う
（ノブ）ちゃうちゃう… もう
適当にしゃべってるから怒ったんや
（大悟）いや 怒ったんじゃない
やっぱ自然とツッコミを引き出す
能力あんねん
“博物館とかは普通に好き
行ったことはない”
ハハハ… ないんかい！
出てしまうやろ
すごいな
そうか ツッコミされたん
（スタッフ）
博物館 行ったりするんですか？
（ゆいちゃみ）
ヘヘヘッ
（ノブ）何かな
（大悟）ヘヘヘッ
（ゆいちゃみ）もう ええわ
（大悟）
“もう ええわ”
（ゆいちゃみ）
“北相木村考古博物館”
千鳥の「相席食堂」という番組で
ロケに来てるんですけど―
（藤森英二）
ええ ええ
はいはい ええ
（藤森英二）
ええ ええ
はいはい ええ
（藤森英二）
ええ ええ
はいはい ええ
カメラ 大丈夫ですか？
大丈夫ですよ はい
あっ オーケー
チンパンジー
テピクス…
すげえ
これ見たことある
（ノブ）
何や あの足元
人間の成り立ち
みたいな
（ノブ）
何や あの足元
ガチやってんや
チンパンジーが人間になんのって
（藤森）あ～ ちょっと違います
（ゆいちゃみ）あっ 違うんや
（藤森）チンパンジーとね 人間は―
もうちょっと前に枝分かれして―
まあ いとこか兄弟みたい
（ゆいちゃみ）へえ～
（藤森）で この博物館は
えーと 北相木村から出土した―
え～ 土器とか石器とか人骨を
展示してるんですけども
（ゆいちゃみ）
人骨… やばっ
（藤森）主にね―
栃原岩陰(とちばらいわかげ)遺跡
っていって―
小さい洞窟が
あるんですよ
（大悟）
そういうのも
出るんだ
（大悟）
そういうのも
出るんだ
（大悟）
そういうのも
出るんだ
（ゆいちゃみ）
洞窟 うんうん…
（藤森）そこから
見つかったものを―
展示してる
博物館になります
で これがね 見つかった人骨の
レプリカなんですけど―
さっき言ったように この遺跡で―
１万年前ぐらいの
人骨が―
12体
見つかってまして
（ゆいちゃみ）
やばっ
12体
見つかってまして
（ゆいちゃみ）
すごっ 人骨なんか
見つかんねんな
（ゆいちゃみ）
すごっ 人骨なんか
見つかんねんな
（ノブ）溶けたりしないんだ
（ゆいちゃみ）怖くない？
（藤森）見慣れちゃうと大丈夫かな
（ゆいちゃみ）確かに
動物の骨 やばいっすね
（藤森）やばいですね
この遺跡ね 動物の骨 やばくて―
今 数えてる途中なんですけど
多分 10万か 20万個ぐらい…
（藤森）小さいのも含めてですけどね
（ゆいちゃみ）うんうん…
（藤森）
そのぐらいね
たくさん―
狩りをして
動物を食べて―
更に骨は加工して
道具にしてた
（ノブ）鹿の下顎
更に骨は加工して
道具にしてた
（ゆいちゃみ）
ふーん
（ノブ）
もう ええわ
（藤森）鹿とか
イノシシの頭って―
分かりますよね
鹿はね ここ
たくさんいますんで
（ゆいちゃみ）
へえ～ ゆいも―
大阪に住んでるん
ですけど―
（ノブ）
鹿ばっかりや
最近の
（ノブ）
鹿ばっかりや
最近の
（ノブ）
鹿ばっかりや
最近の
奈良公園で
めっちゃ見る
（藤森）
奈良公園の鹿もね
有名ですよね
（ゆいちゃみ）
そう 奈良に
夜景があるから―
（ゆいちゃみ）
そう 奈良に
夜景があるから―
（ノブ）
もう ええって
鹿ばっかり
（ノブ）
もう ええって
鹿ばっかり
（ノブ）
もう ええって
鹿ばっかり
夜に夜景 行って―
いつのか分からん鹿
鹿に鹿せんべいあげるっていう…
（藤森）あっ それが奈良の定番
そう ギャルのね 定番 そうそう
（藤森）はい
（ノブ）服 ダサッ
（大悟）フフフ… かわいいわい 服
めちゃくちゃ
（ナレーション）
南相木村のゆうちゃみ
人が集まっていると教えてもらった…
（ゆうちゃみ）
あっ これ？ ゲートって
（男性）１回やってみましょう
（ゆうちゃみ）えっ いいんですか？
やったね
（大悟）
ゴルフしたら
うまそうやね
（ゆうちゃみ）
来た～っ！ イェーイ！
（ノブ）うまい
（ゆうちゃみ）
来た～っ！ イェーイ！
（男性）もう１回 打てる
もう１回 打てる
（男性）うわっ すげっ
（男性）当たる！
（女性）よし 当たった
（ゆうちゃみ）イェーイ！ すごいの？
（ノブ）
あれ当てるの
すごい
（ノブ）
あれ当てるの
すごい
（ノブ）
あれ当てるの
すごい
イェーイ！
（ナレーション）ゲートボールを
すっかり満喫した ゆうちゃみ
（ノブ）あっ
おばあちゃんと
（ナレーション）ゲートボールを
すっかり満喫した ゆうちゃみ
…と ここで
もう できてるからみたいな
（ナレーション）どうやら スタッフが
インサートを撮影している間―
一緒にゲートボールをしていた
けさ江(え)さんと意気投合
（大悟）
何で こんなインサートを撮ってん
一緒にゲートボールをしていた
けさ江(え)さんと意気投合
（大悟）好かれそう
ゆうちゃみは
ごはんを作ってもらう約束を
取りつけたらしい
（ノブ）
知らん 知らん
３とか
ごはんを作ってもらう約束を
取りつけたらしい
（大悟）ほんまに
センスないな
このインサート
撮ってたとしたら
（ゆうちゃみ）えっ いいの？ ごはん
このインサート
撮ってたとしたら
（菊池けさ江）ごはんじゃなくて―
作ってあるものをあげるってこと
（ゆうちゃみ）えっ いいの？
（菊池）あとは自分たちで ごはん食べな
（菊池）ハハハ…
（ゆうちゃみ）や～ ありがとうございます
いいんですか？
ほんまに いいんですか？
（菊池）いいよ
いい いい 大丈夫
優しい
（大悟）
おばあ飯？
（ゆうちゃみ）よいしょ～
オーケー
おばちゃんち 入っていい？
（菊池）ダメよ…
（ゆうちゃみ）分かった　待ってる
（菊池）狭すぎて みっともない
（ゆうちゃみ）分かったよ　待ってる
（菊池）ごめんね うち 寄せらんないで
（ゆうちゃみ）ああ ありがとう
あっ 何か増えた
（菊池）うち 寄せらんないで
（ゆうちゃみ）何これ おいしそう
（菊池）これはね
ハヤトウリっつうのなの
（ゆうちゃみ）ハヤトリス？
（菊池）ハヤトウリ
（ゆうちゃみ）
ハヤトウリ
（菊池）ウリの一種
（ノブ）
ハヤトリス？
危なかったぞ 今
トリスは もう
それしかないから
いや あるわ いっぱい
ラスト“トリス”で終わるのは
（大悟）あるわい
（ノブ）ハヤトリス
（ゆうちゃみ）何これ おいしそう
（菊池）これはね
ハヤトウリっつうのなの
（ゆうちゃみ）ハヤトリス？
（菊池）ハヤトウリ
（ゆうちゃみ）
ハヤトウリ
（菊池）ウリの一種
（ゆうちゃみ）ウリ？
（菊池）うん ウリ
（ノブ）
おばあちゃんも
言うとんねん
（ノブ）
おばあちゃんも
言うとんねん
（ノブ）
おばあちゃんも
言うとんねん
（ゆうちゃみ）ウリ
食べたことない
（大悟）
おばあちゃんが
ハヤトリス
（大悟）
おばあちゃんが
ハヤトリス
（大悟）
おばあちゃんが
ハヤトリス
（菊池）これが
マクワウリと―
ミョウガと
ショウガと―
キュウリと青じそ
（ゆうちゃみ）
え 食べたい
キュウリと青じそ
（ゆうちゃみ）
ありがとう
いいの？
（ゆうちゃみ）
ありがとう
いいの？
（大悟）
ギャルっぽくない
飯やな
（ゆうちゃみ）あっ うまっ！
（菊池）ハハハ…
うまっ
もう これが何か手料理って感じがして
これが東京と違うところ
（ゆうちゃみ）うまい
（菊池）おいしい？
（大悟）
普通にロケ増えそう
うん　東京 １人暮らしやからさ
誰も作ってくれへんから
特に 田舎ロケのが
いいかも
（菊池）ああ そうか
（ゆうちゃみ）もう すっごいおいしい
うまっ
おばちゃん おいしいわ
（菊池）ハハハ…
うまっ
おばちゃん おいしいわ
（大悟）
好かれるやろうし
（菊池）おいしい？ よかった よかった
（ゆうちゃみ）うん　おいしい
（ゆうちゃみ）仕事 頑張れるわ
（菊池）頑張れ… ハハハ…
（大悟）
いい子すぎる
ゆいちゃみが欲しい
（大悟）
いい子すぎる
ゆいちゃみが欲しい
（ノブ）
もう ええねん
（ゆうちゃみ）
ほんまに？
（菊池）うん
気持ちが そうそう
（大悟）
ゆうちゃみは
もう いい子すぎる
（大悟）
ゆうちゃみは
もう いい子すぎる
（大悟）
ゆうちゃみは
もう いい子すぎる
明るくてな
もう ホントに
（ノブ）
いや ゆうちゃみで
ええねん
（ノブ）
いや ゆうちゃみで
ええねん
（ノブ）
いや ゆうちゃみで
ええねん
うまい　最高
（大悟）
ゆいちゃみなったら
食ってない
（大悟）
ゆいちゃみなったら
食ってない
（大悟）
ゆいちゃみなったら
食ってない
（菊池）最高？
よかった よかった
ありがとう
（大悟）ロケ うまっ
（ゆいちゃみ）よし
何か おなかすいたな めっちゃ
あ 何か 旅館って書いてる
“相木荘”
（大悟）
野菜チャレンジ
始まる？
（大悟）
野菜チャレンジ
始まる？
（ノブ）
もう ええねん それ
（ゆいちゃみ）
“ふるさとの味”って書いてる
何か食べれんのかな
（ゆいちゃみ）
“ふるさとの味”って書いてる
何か食べれんのかな
（ゆいちゃみ）
“ふるさとの味”って書いてる
何か食べれんのかな
（大悟）
ゆいちゃみの
（ゆいちゃみ）
“ふるさとの味”って書いてる
何か食べれんのかな
入ってみよう
（ゆいちゃみ）すいませーん
（ゆいちゃみ）こんにちは
（木次一子）はい こんにちは
（ゆいちゃみ）
千鳥の「相席食堂」っていう―
番組で来てるんですけど
ここって ごはんとかも
食べれたりする…
（一子）はい ごはん食べれますので
お寄りください
（ゆいちゃみ）
やったあ
ありがとうございまーす
（ゆいちゃみ）
（一子）若い人で…
ハハハ… お邪魔しまーす
（一子）…うれしい ありがとう
（ゆいちゃみ）うれしい もう
すごい実家のにおいがする
（一子）ありがとう
（大悟）似とんな
でも何か
（ゆいちゃみ）こんにちは
（大悟･ノブ）誰やねん
あ～ おいしそう
（一子）ありがとう
（ノブ）
誰やねん ずっと
やばっ お肉　豚カツや
（ゆいちゃみ）やった～ うれしい
（大悟）よかったな
豚カツで
（一子）
あの… おナスは…
（ゆいちゃみ）
やって
おいしそう！
（一子）田舎のものですけど
（ゆいちゃみ）いやいや 全然
めっちゃ おいしそう
お母さんも一緒にしゃべりましょう
（ノブ）
長野のふるさと飯が
豚カツ
（一子）ありがとう
（ゆいちゃみ）やった～
（ゆいちゃみ）
えっ！
（大悟）えっ？
94歳… 見えない
（大悟･ノブ）ええっ!?
（木次フク子）本当だよ…
（ゆいちゃみ）めっちゃ元気
（フク子）カボチャのね
汁がおいしいから―
ちょっと作ってみたの
食べるわ
（一子･フク子）
うん 食べて
うわあ 何か 実家 帰ってきた気分
（一子）いや よかった よかった
（ゆいちゃみ）うれしい
カボチャ 好きやから
（フク子）あっ ホント？ よかった
（大悟）カボチャは
食えるんか
（ゆいちゃみ）うん おいしい
（一子）ああ よかった
（一子）田舎の味がしますか？
（ゆいちゃみ）うん
（ノブ）
それ飲まへんねん
（フク子）
これ うちのナス おいしいよ
（ゆいちゃみ）ナス食べる
（フク子）これ こっち
（ゆいちゃみ）これ？
（フク子）うん
うまそう
（ノブ）
いってるやん 野菜
（フク子）ナスとキュウリとカボチャ
（一子とフク子の笑い声）
あっ いいにおいする
（フク子）
みんな
うちにあるもんで―
あっ いいにおいする
料理してる
（ゆいちゃみ）
うん おいしい　ちょっと甘い
（大悟）
クリアしとるがな
（ゆいちゃみ）
うん おいしい　ちょっと甘い
（ノブ）
何をさらっと
クリアしとんねん
（ノブ）
何をさらっと
クリアしとんねん
（ノブ）
何をさらっと
クリアしとんねん
甘い　おいしい
しょうもないわ
こいつ
タレントじゃないから
こういうことになんねん
（大悟）違うやん
さらっとクリアすんねん
違うやん
それは こっちサイドが勝手に―
“クリアできるのか”って
入れただけで―
ゆいちゃみは 私 今日クリアします
とは言ってないもん
普通に野菜 食ってるやん
ちゃう これが
今 ほんま食いたないねん
ただ おばあちゃんを目の前にして
残せないっていう優しさ
いや いらんよ そんな優しさ
がっかり
ちゃうちゃう
最後に生野菜いくから 多分
そこでピーマンとかを
バリバリバリって いけるかどうか
甘い　おいしい
（フク子）ナスとカボチャと
キュウリ 全部 うちの畑で…
（ゆいちゃみ）ふーん
（一子）あのね ちょっとね
私の娘の あの… お母さん…
違うわ
ちょっと
疲れてはんのや
お父さんが
ああいう年代の方は
正座やねん 常に
（大悟）
ああ そういうこと
（大悟）誰かに怒られてる最中…
（ノブ）違う 違う
（大悟）で 怒った人が
席 立ってる最中ではない？
（ノブ）
前のが もめてる 書類じゃない
（大悟）
はんこ押すかどうかじゃない？
（ノブ）違う 違う…
娘の あの… お母さんが―
あの にしまる荘という
北相木に温泉施設があって―
（ノブ）うなだれ男
その中で木の花っていう
あの… を作って…
（ゆいちゃみ）あっ
聞いたことある
木の花って分からない？
向こう行けば分かると思うけど
（大悟）フフフ…
反省してるやん
そこに寄っていってあげて
（大悟）フフフ…
反省してるやん
えっ 何かできるんですか？ お花
怒られてるやん
（一子）と思います
やって　お花で何かできそう
（ゆいちゃみ）あっ これかな
あっ… にしまる荘や これ
こんにちは… こんにちは
オーケーですか？
（ゆいちゃみ）オーケーです
（一同の笑い声）
（ゆいちゃみ）
えっ 今 何なされて
るんですか？
すごい
（男性）
かんなくずっていう
こういう…
木を薄く削った…
えっ すごい
（男性）ちょっと
触ってみてください
（大悟）ギャル語も
使わんようなった
（ナレーション）
手作業で１つずつ―
木くずから作られる
木の花
（大悟）木くずで!?
木くずから作られる
木の花
２０１９年
２０２３年と―
ウッドデザイン賞を
受賞
木の花は 新たな―
北相木村の名産品と
なりつつある
（大悟）なるほど
北相木村の名産品と
なりつつある
（大悟）
味も出てくるし
（ゆいちゃみ）えっ すごい　でも いい？
美術１とかやったけど 大丈夫かな
やばいかな
（中沢美子）このくらいの長さで…
（中沢）大丈夫ですか？
（ゆいちゃみ）はい 大丈夫
（中沢）ここを縛ります
（ゆいちゃみ）もう 何かブーケみたい
（中沢）１周してください
で 真ん中を…
こういう感じで円錐形に
ヘヘッ うれしい
作れんの こういうの
（ゆいちゃみ）
えっ すげえ
（男性）
呼んできても？
（ゆいちゃみ）
えっ 見たい
（大悟）ほぼ
お母さんが作ってる
（男性）任してください
少々 お時間…
任してください
（大悟）お母さん
手伝いすぎやで
（中沢）これで どうでしょう？
えっ かわいい　これ かわいい
（中沢）カーネーションって形で
私 今 作ったんですけど どうですか？
めっちゃ よくない？
待って ちょっと待って これ切んな
（ノブ）お母さんや
Ａ型やから ちょっと気になるわ
（大悟）Ａ型なんかい
（中沢）はい お待たせ
ああっ ありがとうございます
すごーい！
（女性）ちょっと
お姉ちゃんの ちっちゃいけど
いえ 全然 全然
（大悟）ええっ
これも木くず？
すごい
これ あとで優奈(ゆうな)と写真 撮ろう
ありがとうございます
オーケー
じゃあ これ 持って帰るね ちゃんと
（大悟）
お姉ちゃんにあげ
（男性）ピヨピヨピヨピヨ…
（大悟）
さあ どう絡むかや
北相木村 非公認キャラクター
ヘルメットお兄さん ホッ
（ノブ）
あっ やばい
北相木村 非公認キャラクター
ヘルメットお兄さん ホッ
（ゆいちゃみ）きっつ…
（男性）森の妖精です　こんにちは
顔面 出てるタイプや
（女性たちの笑い声）
（大悟）最高や
（ノブ）まあまあ ちょっとよかった
（ナレーション）
一方 ゆうちゃみは けさ江さん…
（ノブ）ちゃんと
一番最初の―
違和感を
言ってたから―
よかったよ
わしのほうが止まるかも
あの人が来たら 逆に
“顔面 出てるタイプなんだ”でいいねん
何か もっと言わんとと思って
何も出なくなるかも
逆にあるか 芸人のほうが
ヘルメットお兄さん ホッ
（ゆいちゃみ）きっつ…
（男性）森の妖精です　こんにちは
顔面 出てるタイプや
（女性たちの笑い声）
（大悟）ウケてるし
（大悟）まだ教えとけ
（ナレーション）一方 ゆうちゃみは
けさ江さんに教えてもらい―
名物のそばが
いただける温泉施設へ
（大悟）もう夜
名物のそばが
いただける温泉施設へ
えっ…
もりもりすぎひん？
（岩松正夫）
お待たせ
いたしました
えっ…
もりもりすぎひん？
（ノブ）
もりもりそば？
超もりもり
（大悟）
お酒もあるやん
（岩松）こちらが
相木つけとろろそばです
（ゆうちゃみ）え～ すごーい
（大悟）
酒飲みやからな
この子も
（大悟）
酒飲みやからな
この子も
（ゆうちゃみ）えっ
これのそばって―
他のそばと違って
何が違うんですか？
（岩松）えーと
やはり 相木産の―
そちらの深山夏風(みやまなつかぜ)
という品種の―
特別な えーと
そばになっておりまして―
若干 ちょっと緑がかっているのが
今 特徴になりますね
あっ 確かに
ちょい緑
ほんまや　楽しみ
絶対うまい～
（ノブ）
（ゆうちゃみ）うわあ
いただきまーす
うわっ うーん…
（ノブ）うまそ
（大悟）うん
うわっ うーん…
おいしい
このそばが何か普通に
いつも食べるおそばと違って―
もっとコシがあるっていうか
つるんっていうよりかは
何か ちょっと歯ごたえある感じのそば
めっちゃ うまい
（ノブ）
グルメリポート
うまいな
（ノブ）
グルメリポート
うまいな
（大悟）どのロケでも行けるわ
あっ とろろと食べても
絶妙にうまい
うまっ
（大悟）ゆいは 何 食べるんやろ
（ノブ）誰やねん
おった 人
（ゆいちゃみ）下校中ですか？
（児童たち）下校中です
（ゆいちゃみ）ええっ
今からどこに行くんですか？
（児童）山留(さんりゅう)センターに
（ゆいちゃみ）
サンリュウセンター？
（児童）上にある…
（児童）あれ
ああ…
（大悟）
見事な３人組やな
山留センターって
何？
（ゆいちゃみ）
ついていくわ
ゆいもちょっと
（ゆいちゃみ）ついていっていい？
（児童）どうぞ
（ゆいちゃみ）ハハハ じゃ 一緒に行こう
（児童たち）はーい
（大悟）
えっ 親と離れて？
（ゆいちゃみ）えっ 何年生？
（児童たち）６年です
（ゆいちゃみ）６年？
（児童たち）はい
（ナレーション）
親元を離れた都会の子供たちが―
（大悟）ええっ
共同生活をしている施設があるらしい
（ゆいちゃみ）
ママと連絡はどうしてるん？
手紙？
（児童）
手紙は送れるから
（ゆいちゃみ）さみしい？
（児童）最初の頃は結構 さみしかったけど
何か もう慣れると…
（大悟）
そういうのが
あるんだ
（ゆいちゃみ）でも
学校みたいじゃない？ 普通に
田舎で
育てたいみたいな
（ゆいちゃみ）すいません
あれ 窓 開いてる？ これ
（児童）開いてると思う
（ゆいちゃみ）今 あの 「相席食堂」
っていう番組があるんですけど―
その お話 聞かせてもらうことって
できないですか？
（指導員）
あっ どうぞ
大丈夫です
（指導員）
あっ どうぞ
大丈夫です
（指導員）
あっ どうぞ
大丈夫です
オーケー
（児童）テレビ
テレビ テレビ…
かわいい
こんにちは
（ゆいちゃみ）
ここは どんな施設なんですか？
（大悟）全員
親元 離れて？
（山田隆一）
いわゆる都会で住む子供たちが―
あの…
１年とか２年とかの単位で ここで…
（ノブ）へえ～
（ノブ）その間だけ
留学か
そうなんや　じゃあ もう
全然 ここ 地元じゃない子たちが集まって
（ノブ）あ いいね
（大悟）いいよ
そうなんや　じゃあ もう
全然 ここ 地元じゃない子たちが集まって
（山田）
うん 地元じゃない
ああ…
あっ いいな これ
親友もできる
やろうし 一生の
（ナレーション）
山村留学センターを訪れた ゆいちゃみ
全国から集まった
子供たちが―
（ノブ）
あっ いいな これ
全国から集まった
子供たちが―
（大悟）
親友もできる
やろうし 一生の
北相木村の
自然に触れながら―
日々 自立した
生活を送っている
（ノブ）
そうか そうか
公立なら戻れるしな
日々 自立した
生活を送っている
（ゆいちゃみ）えっ みんな仲良し？
（児童たち）仲良し
（児童）女子は女子として仲良… ああ～
（ゆいちゃみ）ケンカとかしはんの？
（児童）する～！
（ノブ）めっちゃ
いいやん
（ゆいちゃみ）ケンカとかしはんの？
（児童）する～！
（児童）めっちゃ する
（ゆいちゃみ）
めっちゃ する？ 誰とするん？
（市川由馬(ゆうま)）何か あの… その場で
めちゃくちゃケンカするっていう感じ
（ゆいちゃみ）ちょっと待って
めっちゃ １個 言っていい？
（ノブ）えっ？
（児童）ハハハ…
（ゆいちゃみ）ちょっと
めっちゃ幼くしたノブさんに似てる
めっちゃ いい意味やで
（大悟）
おもろいやん
（ゆいちゃみ）
ほんまに悪い
イメージじゃなくて
今のノブさんは…
今のノブさんも―
何か悪口みたいになるけど
マジ マジ　マジ…
（ノブ）
とも兄にしてるし
とも兄のが似てるし
とも兄じゃないし もう…
変な例えに巻き込むなよ お前の…
お前んとこのタレント
（大悟）言ったほうがええやん―
言わんより
（ノブ）
もう ええねん
とも兄も出さんで
（大悟）なあ？
なあ？ なあ？
何か 番組に
こうやって―
出てくるたびに
ハゲていってない？
（ノブ）どんどん
どんどん
（ゆいちゃみ）
悪いイメージじゃ
なくて―
今のノブさんは…
今のノブさんも―
何か悪口みたいになるけど
（ノブ）
千鳥 ノブさん
マジ マジ
マジ かわいいってこと
ちゃうねん
とも兄と
めっちゃ いい
（ゆいちゃみ）
うわっ めっちゃ いいにおいする
うわっ おいしそう
（大悟）うわあ
テーブル 低っ
（ナレーション）
みんなで食べる夕食に―
（大悟）うわあ
テーブル 低っ
招待してもらった
（大悟･ノブ）
テーブル 低っ
（児童）手を合わせてください
（大悟）あっ こういうの あるか
（ノブ）長っ
（大悟）だから 感謝を…
ヒヒッ…
（ノブ）怖いね
（児童）いただきます
（一同）いただきます
（ノブ）何の間やったんや
（ナレーション）
北相木村 山村留学セ…
（ノブ）
いただかないやん
（ナレーション）
北相木村 山村留学セ…
おもろいな
いただかないって
いただきますって
言って
（ノブ）立ち上がったよ
（大悟）意外となかったで
あんぐらい食べ物と向き合って―
考えて“いただきます”って…
いただかない
何でなん？
ぶわって
散っていったやん
これが こちらのセンターで
やらしてることです
意味が分かりません
うちでは いただきますのあと
いただきません
ひねくれるよ 子供が
（大悟）でも こん時
ふざけない ゆうちゃみも偉いね
（大悟）
ゆいちゃみか
（児童）いただきます
（一同）いただきます
（大悟･ノブ）
いただかない
（ナレーション）
北相木村 山村留学センターでは毎食―
（ノブ）ああ 来た
ああ 野菜！
３つの感謝を胸に食事をいただく
もう 食うとんな
野菜も
食べ物の命への感謝
なあ…
料理を作ってくれた人への感謝
（ノブ）
どうなってん？
料理を作ってくれた人への感謝
克服とかは
どうなってん？
そして ごはんを食べられている
この環境に感謝
（大悟）
で ゆいちゃみも
食べれるように―
（大悟）
で ゆいちゃみも
食べれるように―
（ゆいちゃみ）ありがとう　バイバーイ
なったってことよ
（児童たち）バイバーイ
（ゆいちゃみ）ありがとう
（ゆいちゃみ）もう 真っ暗やん
普通に何も見えへん
てか 今 お姉ちゃん
何してんねやろ
whoo(フー)で見よ whooで
（大悟）フー？
（ノブ）
何や フーって
あっ どこおんのやろ これ
（スタッフ）フーって何すか？
whooは位置情報共有アプリ
だから こうやって見れる
そう だから
誰が どこに―
何時間 滞在したか
とか分かる
（ノブ）
そんなもん作るな
あと 充電の
何％とかも分かる
（大悟）そんな
アプリを広めるな
あと 充電の
何％とかも分かる
（ノブ）恐ろしい
お姉ちゃんと一緒 これで
合体した
（ノブ）つまらん
（大悟）どこが？
どこが
おもろないねん
つまらん つまらん
（ゆいちゃみ）whoo見て 来たよ
（ゆうちゃみ）あっ おかえり
（ゆいちゃみ）ただいま　久しぶり
（ゆうちゃみ）食べる？
はい
ええ～っ 何これ
何で作ったん？ 玉ねぎの皮？
（ゆいちゃみ）違う　木のくず
木のくずで作った？
これ 玉ねぎやって
（大悟）
何を見てんねん
（ゆいちゃみ）
ちゃうって 玉ねぎの皮 ちゃうて
いいなあ ちょっとちょうだい
（ゆうちゃみ）
あっ いいよ
ごはん食べた？
今日な ずっと野菜
おいしかってんけど まあ
何か 自分の野菜嫌いが目に見えたな
今日のロケは
（ノブ）
全然 好きに
なってないやん
（ノブ）
全然 好きに
なってないやん
（ノブ）
全然 好きに
なってないやん
（ゆうちゃみ）学び？
（ゆいちゃみ）学び
（ゆうちゃみ）まあ 勉強や それもさ
（ゆいちゃみ）そやで
（ゆうちゃみ）まあ 若いうちにさ
苦労しとけって言うから
（大悟）なあ
でも 食べたな
（ゆいちゃみ）
いや 今日は苦労やったな
（ノブ）
知らん 知らん これ
カットバック
（ノブ）
知らん 知らん これ
カットバック
（ノブ）
知らん 知らん これ
カットバック
（ゆうちゃみ）じゃあ ゆい 最後に
（大悟）
ゆうちゃみの
振り返り
（大悟）
ゆうちゃみの
振り返り
目つぶって
（大悟）
ああ 最後のね
お姉ちゃんからの
（大悟）
ああ 最後のね
お姉ちゃんからの
（ゆうちゃみ）
じゃ もうちょっと開けて　いきまーす
このリアクション
（ゆうちゃみ）野菜　フフッ
（ノブ）
もう食べたから
（ゆいちゃみ）
何か… 梅干し 入ってる？
（ゆうちゃみ）
うん　梅干し 入ってる
（ゆいちゃみ）ううっ
めっちゃ ええやん
（ノブ）つまらん
（大悟）どこが？
どこが おもろないねん
つまらん つまらん
（大悟）面白さしかなかった
梅干しが 多分 嫌いやわ 一番
何や このシーンは
（ゆいちゃみ）
何か… 梅干し 入ってる？
（ゆうちゃみ）
うん　梅干し 入ってる
（ゆいちゃみ）ううっ
（大悟）梅干しが
苦手なんやな
（ゆいちゃみ）辛い…
（ゆうちゃみ）フフッ
（ノブ）あんなに？
（ゆうちゃみの鼻の鳴る音）
（大悟）大笑い
（ノブ）あんなに？
（ゆうちゃみの鼻の鳴る音）
（大悟）
めっちゃ楽しそう
（ノブ）おいおい
（ゆうちゃみの
鼻の鳴る音）
（ノブ）ブタ鼻
ああ～ つまらなかったです
最高傑作じゃない？
どこがやねん
あれが「相席食堂」や
ゆいちゃみのキャベツ食いや
どこがやねん
ゆいちゃみのキャベツ食いが
どれだけ大変なことか
（ノブ）ほんまに…