（ナレーター）
千鳥(ちどり)の「相席食堂」開店
（ノブ）ようこそ
「相席食堂」へ
（大悟(だいご)）
ヒューヒューだね
おいおい 古いなあ
型 崩しよるん？
（ノブ）お前まで
（大悟）いやいや
ここ 言うこと
もうないよ
“ようこそ
相席食堂へ”も
20回くらい
なんか言うてるけど
（ノブ）もう
“ヒューヒュー”だねしか
（ノブ）なくなったんですね
（大悟）なくなってきました
もちろん
連絡先も何も
知らないんやけど
あの…
インスタグラムの
ダイレクトメッセージってあるのよ
フォローしてたら
送ってこれるやつ
（大悟）
まあ そのとおり
やったからな
（ノブ）
そう そう そう
で 俺は
いや そんなこと
ないよって
菜々(なな)ちゃん 頑張ったから
おもしろくなったし
最高でした
また お願いしますねって入れたら…
なんなん？
よう無視されよるな
そのあと―
（ノブ）もうひと言 来るよな？ 普通
（大悟）いやあ 来るよ
（大悟）なんか オンエア楽しみに…
（ノブ）してま～す
（大悟）来るよ 来る
（ナレーター）
相席するために向かった町は
北海道の この辺り
（ノブ）えっ？
（大悟）遠い
（ノブ）
ざっくりしてるな
（ナレーター）
７月まで 雪が
積もっているという
暑寒別岳(しょかんべつだけ)と
日本海(にほんかい)に挟まれた町
（ノブ）
すごいとこ行ったよ
“増毛(ぞうもう)”と書いて
“ましけ”と読む 増毛町(ましけちょう)
相席するのは
（ノブ）
ちょっとちょっと…
（大悟）この頭
（モト冬樹(ふゆき)）千鳥のお二人
こんにちは　モト…
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）
ごめんなさい
こんなにハゲて…
（ノブ）
ハゲてるねえ
モト冬樹さんのロケは
期待できんなあ
でも もう いうたって
芸能界の大御所も
もう すごいよな たぶん
知れ！
片隅に入れとけ
冬樹さんとの共演は
（大悟）あったかも
（モト）千鳥のお二人 こんにちは
モト冬樹です
私は 今…
なんで来てみたいか
って言うと
ちょっと…
そういう興味が
ありまして
（ノブ）そんなこと
ないでしょ
（モト）
すいません　こんにちは
お話 伺っていいですか？
（モト）あっ これか
（女性）どうぞ　あの…
（大悟）え～
（ノブ）テレビ局？
（ノブ）テレビ局に
しゃべりかけたん？
すいません
（モト）すいませんね
（モト）
まんまじゃない
それ
（ノブ）あ～
あれ カモメ？
（モト）ねえ？
カモメ
すごく多いもんね
（ノブ）なるほどな
（男性）
っていうふうに
聞いたような記憶が
（モト）なるほど
そうなんだ
毛 関係ないですね
ゼッケンとかに
増毛中(ましけちゅう)って
書かれるんですよね
（モト）
おもしれえな それ
（ノブ）ハハハ…
（ノブ）
おもしれえな それ
（モト）
増毛が高いみたいな
（モト）そうか
（男性）はい
（大悟）増毛中(ましけちゅう)でええやん
なんで おもろないの言うねん
（モト）ん？
なんて読むんだ？
“運上屋跡(うんじょうやせき)” ん？
こすって…
（ボタン）ちょっと待てぃ
なんだよ？ それ
（ノブ）自分で ツッコんで
こすって…
（ノブ）怖い顔
まだやってる
（モト）ピッ
あんな年の方がな
自分のハゲを
あんなにやってんだから
笑わないと
だから
１回 こっち見て
真顔なんでしょ
（ノブ）
そうそうそう
笑ってないから
顔が出ちゃうの
ハゲの大剣
（大悟）ハハハ
だから もう
ほかは 一切や
すごい もう オープニングから
ハゲしかやってないで
（モト）あっ
人 いっぱいいるやん
締め切り中
エビ… エビは？
あっ これか
（女性）
はい　きょうは
甘エビ ボタンエビ
シマエビですね
（モト）ねえ
おねえさん…
（女性）はい
…近くに
（女性）
増毛の中ですと…
甘エビの二色丼が
食べられる―
こちらの…
（モト）
“井(い)とう”さん？
（モト）ありがとう
ございました
（モト）おおお…
“お茶して喰べて酔いしれ亭”
（ノブ）ハハハ
（モト）不思議な
ちょっとテレビの撮影なんだけど
撮影してよろしいでしょうか？
（男性）いいですよ
（モト）相席する
番組なんで…
（男性）
ああ はいはい
（モト）
いいですか？
さっき “二色丼”っていうのが
あるって聞いたんですけど
ああ これだ
あ～ おいしそうだな これは
（男性）えっとね
これが普通の刺身です
これは
わさび醤油をかけて
（モト）はい
（男性）
こっちが醤油漬け
（ノブ）
ああ うまそう
（男性）
醤油漬けの一夜漬け
したやつです
それは そのまま
食べてください
（モト）だから
二色丼なんだ
（男性）
そうです はい
（大悟）うまそう
（モト）手じゃないと
食べらんないよな？ これは
（男性）そうですね
（モト）こんにちは
（男性）こんにちは
（ノブ）ああ ほんまや
（モト）おっ…
（拍手）
（モト）いやいや いやいや
（ノブ）うまっ！
いいなあ
（大悟）
めちゃくちゃ
撮られてるやん
いやあ 見れるわあ
（ノブ）さすが！ 見れる
（大悟）懐かしい！
これ やってたよな
このネタ
（ノブ）やってたやってた
“ハゲがある～”って
大爆笑してたもん
（大悟）だいぶ
おもろいやん
（ノブ）そう
（ノブ）
ああ いいわあ
（大悟）確かに すごいわな
それは
（ノブ）いや～ 見事やった
（ノブ）へ～
（大悟）確かに
（ノブ）そうなんや
（大悟）そういや
ロシアの人
ハゲ 多いな
（モト）増毛駅
駅だよな？ ここ
（ノブ）駅や
（ナレーター）
かつて 髪の毛の
聖地と呼ばれるも
２０１６年に
廃線になった増毛駅
（大悟）
寂しいな なんか
多くのファンの
願いもあり
今でも駅舎は
残されたまま
（ノブ）
あ～ そうなんや
何回 それ行くん？
違うよな
知らねえか
“はしべつ”って駅が
あったんだろうな
（大悟）フフ
（ノブ）もう ええって
何を…
オープニングからな？
ずーっとやで
ずーっと あの看板のとこ
止まるやん
（ノブ）行けや ほか
（大悟）何があるん？ そこに
答えかなんかあるん？
（ノブ）ずっと見て
怖い 復しゅうの鬼やん
この人
あの看板見て
もうすぐ たら～っといくんか？
（ノブ）
泣く前の顔して…
（大悟）
泣く前の顔やぞ
（ノブ）もう慣れてるだろ
（大悟）違う　まだ…
まだ 悲しいのよ
その顔してる
まだ 悲しい顔
（大悟）…これ
（ナレーター）
駅舎の中は改装され
軽食が食べられる
スペースに
（モト）撮影していいですか？
（伊達廣記）あっ どうぞ どうぞ
めちゃくちゃな
若ハゲが出てきた
全員 ハゲや
（モト）へえ～
（伊達）
はい　増毛です
（モト）相席したいんだけど
（伊達）ああ はい
（モト）
相席しようが
ないんだよね
（モト）マジ？
えっ どういう
関係なんですか？
（モト）
かわいいじゃ
ないですか
（ノブ）
かわいいじゃ
ないですか
ウソ 見えないわ
（伊達）ハハハ…
いくつのとき
結婚したの？
二十歳くらいの
ときか？
（女性）はい
（伊達）たこザンギとこれ
エビ汁です
（モト）甘エビ汁？
（伊達）甘エビ汁
（ノブ）
うわ 安いね
１００円？
（モト）
何をザンギって
言うの？
（女性）ザンギっていうのは
から揚げのことで
なんていうの
めちゃくちゃ…
…とかね
必ず“俺が”が
つくんだけどね
（女性）フッ
女子を前にすると…
女子を前にすると
（ノブ）かっこつけちゃう
（大悟）いちばん恥ずかしいやつ
俺みたいなのはね
こっちがうまくなっちゃうんだよね
例えばさ… がスベるヤツ
…が 全然下手やん
あんな振り方したら
そら ウケんわ
…とかね
必ず“俺が”が
つくんだけどね
（大悟）“とかね”
（ノブ）
また出とるわ
（ボタン）ちょっと待てぃ
おねえちゃんが 緊張しとるから
全然 ウケんから
あの年の人が
自分のあんな頭を
あんな回転さしとるの
（ノブ）すごいよ
モトさんのハゲ方
（ノブ）見て あれ
（大悟）すごい
横もハゲてるし
（大悟）あの衝撃な
（ノブ）
衝撃 怖っていう
（大悟）
逆に ちょっとある
髪が怖いのよね
ああいうときは
…すごい
あの子がおかしいわ
もっと笑わんとな
あんなおじいちゃんが…
こんなにしてんのに
…すごい
（女性）乳首？
（モト）
笑わないね 君
全然
（ボタン）ちょっと待てぃ
地獄がらみ
このねえちゃん
誰が笑かせれるんやろ？
（ノブ）怖っ
（大悟）
男はここだよ
乳首
乳首？
かわいい この子
（ノブ）すごいわ
（モト）
笑わないね 君
全然
（大悟）
大スベリ３連発
（モト）ああ
そうですか うん
そこは 行っとく
べきだと思います
（モト）ああ そうですか
（伊達）はい
（大悟）あ～ あの子の
もうちょっと見たかったな
（ノブ）
見たかったな
また言ってるわ
また 言われてるね
（ナレーター）
教えてもらった…
（モト）
すごいですね
古いですね ここ
こんにちは
（男性）どうも
はじめまして
（モト）
めっちゃくちゃ
古い感じですね
（男性）そうですね
（モト）何年前くらいから
やってらっしゃるんですか？
１３０年！
（ナレーター）
暑寒別岳の天然水で
造られる―
日本酒“國稀(くにまれ)”は
２年連続
全国かん酒コンテストで
金賞を受賞
こちらでは20種類以上の利き酒が
無料で楽しめる
（モト）相席という番組なんで
今…
（女性）じゃあ…
（モト）いいすか？
じゃあ 行きましょうよ
これがうちの定番
（モト）ちょっとでいいですから
（モト）飲みます？
（男性）
はい どうぞ
（ノブ）やってる
やってるやってる
（モト）
そういう 利き酒
じゃないですね
（男性）ああ そうです
（モト）すみません ほんとに
一応 なんかやんないと
いけないかなと思って
（大悟）すばらしい
（ノブ）さすがやな
（ノブ）偉いわあ
ああ 飲みやすいけど
しっかりしてる感じですね
（大悟）
味してないやろ
今は
（大悟）
あんなことが
起こったあとに
(男性)大吟醸
飲んだら
香りもいいです
するっと
いっちゃいます
香りから
違いますよね
（モト）あっ
古い ふる フル…
なんかやろうと思って
ほんと フルーティーだな
（女性）
おいしかったです
買って帰ります
（男性）ありがとう
ございます
（大悟）
味してないやろ？
（ナレーター）観光客向けに
こんなコーナーも
（モト）なんだ？ これ
（ノブ）あっ
カツラ置いてんのや
（大悟）わあ
これは いいよ
（モト）つるつるから
ふさふさまでと
増毛
（男性）喜びますね
ちょっと
写真撮ります
（ナレーター）
モト冬樹も記念に１枚
（男性）はい いきます
もう ハゲてるから
一緒ですよ
ハゲが
ハゲかぶっても
（大悟）
逆なんだから
わしらは
ハゲかぶるけど
（ノブ）そうそう
そうそう
（ノブ）
また言ってる
ほかの笑い
ないんかよ
（大悟）ハゲてるとこなんか 青
（ノブ）
ハゲてるとこ
ほんまやな
（モト）
カフェなんてあんのかよ
（ノブ）青白い
（大悟）青白いよ
（モト）相席していい？
こんだけ
空いてて…
（笑い声）
（モト）そういう番組だから
増毛の人ですか？
（男性）はい
（モト）あー
あったかいな ここ
（男性）
ほんとですか
（モト）うん
（男性）カツラじゃ
ないですよ
違うの？
（男性）
違います　地毛です
（モト）ほんと？
（ノブ）初めて
ボーボーが出た
どういう仲間なの？
仕事仲間か
…やってまして
（モト）牛飼いは
毛が多い？
マジ？
（ノブ）なんで？
（大悟）
舐められてほしいな
（ノブ）
ああ 頼む頼む…
頼む 行ってくれ
（ナレーター）
ドイツでは昔から…
（ノブ）行け行け！
牧場へ直行してくれ
（ノブ）もう
なんもいらんから
（ナレーター）
…という
言い伝えがある
実は 牛の唾液は
発毛成分
シアル酸が豊富で
本当に毛が生えて
くるかもしれない
（大悟）そんなもん
どっちでもええねん
舐められるか
どうかやねん
ほんとなのかな？
（ノブ）よっしゃ！ よっしゃ～！
牛舎行った！
よ～っしゃ
よっしゃ！
（ナレーター）
せっかくなので
増毛駅の店長も誘ってあげた
なんで あの人も
誘うねん
（大悟）じゃったら
女の子連れていけよ
（ノブ）そうや
（大悟）まだ
でも さすがに
舐めてもらえるか
どうかは
分からんよな
（モト）でけえな おい
（大悟）怖いもんな
（モト）
どうもすいません
お世話になります
（大悟）
あるあるなんか？
（男性）
頭 舐めさせる
（ノブ）
大丈夫ですか？
（モト）おお… かわいいね
危ないよ 結構 牛
（男性）ああ 舐めた
（ノブ）あ～
いった いった…
すげえ　ベロベロ舐めてる
（ノブ）ベロ 黒いね
（男性）舐めだした
（モト）あっ
愛情表現なのかな これ
舐めてるわ
うわっ！ 耳…
耳のそばで息かけられると
ちょっと ドキッと…
（ノブ）すげえ
（ノブ）
やってくれたなあ
（モト）子牛？
（男性）はい
子牛ならいい状況は…
（ナレーター）
もう少し舐められたい
好奇心旺盛な子牛の元へ
（大悟）
ちょっと待って
あれ 穴
それ用じゃないん？
ああ 餌用や
（モト）
ああ かわいい
ちょっと やってみる？
（男性）気をつけて
（モト）見えてる？
牛 どんな顔してる？
（ノブ）え～
出してくれよ
あそこから
（モト）
あらら 食いもんじゃねえ と
思ってる？
普通に頭出したほうが
いいんじゃないのか？
あ…
うわっ な…
うわ すっげえ…
（モト）ああ いてて
（男性）食べてる
（モト）ねえ
いてて 舌が痛え
これ… あっ いてて
絡み取ろうと…
痛いって どういうこと？
（ノブ）ベロが…
（大悟）ザラザラなんか
ザラザラなのよ
牛のベロがザラザラ
やすりみたいになってるから
いていて… 痛(いて)えよ 痛えよ
今のこの角度の写真
面白いな
（ノブ）いいなあ
（大悟）
のっぺらぼう
みたいな
何もない
（ノブ）
牛が見てるし
（モト）いてて 舌が痛(いて)えよ
（ノブ）ほんまや
毛 食べてる
これ… あっ いてて
絡み取ろうとしてんだよ
髪の毛を
痛(いて)え
（ノブ）髪の毛も…
（大悟）何本か
取れてんじゃん
（モト）髪の毛
抜けそうなんだけど これ
いたたた…
ちょっとダメ　痛い 痛い…
あっ… あっ いて…
（ノブ）あっちの
お父さんに
全然 行かんやん
（モト）あっ いたた…
ちょっと やだやだ…
あっ いたたた！
（ボタン）ちょっと待てぃ
漫才劇場の芸人か？
（ノブ）なあ
モト冬樹さんやで
何さしてんの？
見て あの顔　おもろ
（モト）あっ いて…
あっ 痛(いた)っ！
あっ いたた…
ちょっと やだやだ…
あっ いたたた！
ほんとにダメ
（ノブ）
抜けてんじゃん
（モト）見て これ
（ノブ）
全部なくなった
上の部分 全部なくなった
（大悟）上
ないやん もう
（ノブ）ないなあ
もっとあったよ
（大悟）
オープニングの
ときには あったよ
（モト）あの…
（ノブ）
舐められなかった
舐められなかった お父さん
何？ これ…
（ノブ）よう食えるな 焼き肉
牛の
あのね 増毛町っていうのは
ただ 俺…
…っていうのが
感想ですね
すいません ほんと
こんなことに
つきあっていただいて いろんな方
…っていう
そういうあれかな
（ノブ）
締めれてないな
（モト）
ばんざ～い！
（大悟）どれ？
なんだ その
むなしい感じ…
したした
２回失敗した
最初いって… たぶん
オーケーって言わんかったから
（ノブ）もう１回…
（大悟）もう１回 いってたな
増毛の人 あんま
モトさんで笑わんな
（ノブ）そうそう
厳しいのよ モトさんに
もっと 陽気なおじさんなのに
見てよ あの最後のハゲ２人…
（大悟）
ハゲ２人って
言うてるやん
（ナレーター）
ガイドブックに
載っていないような
本当の台湾の魅力を
発掘する…
（ノブ）むごかったからな
（ナレーター）
これまで
守谷(もりや)日和(びより)が
台北市(タイペイシ)と
新北市(シンペイシ)の裏を
徹底調査
（ノブ）これ
おもろかったわ
（ノブ）
そうだそうだ
（ナレーター）
守谷日和からの
バトンを
受け取るのは？
（たかし）どうも～！
（ノブ）ハゲやん！
また ハゲやん
なんなん？
ハゲウイークかなんかなん？
（ノブ）たかし１人…
（たかし）どうも～
来ましたー！
（ノブ）うわ～ たかし
（大悟）たかしだ
（ノブ）たかしや
こんにちは
（ノブ）
また ハゲ来たか
（たかし）
来ましたよ
お願いします
変やん 無理やん １人ロケとか
（ノブ）マジで？
（たかし）はい
（大悟）１人で？
（たかし）はい あの…
斎藤(さいとう)さんが 今ミュージカル…
（大悟）ああ 忙しいから
（たかし）はい
ちょっとスケジュールが
スカスカになっちゃって
（ノブ）ああ 行けたんだ
（大悟）よかったな 逆にな
（ノブ）撮れ高は たっぷりある？
（たかし）たっぷり はい
しかも 今回
２択ってのを出すんで
（ノブ）
ああ 今回もか
（たかし）
はい ほんと…
千鳥さんの
選択によって
ご視聴者に
お届けできる―
裏情報が変わって
いきますのでね
（ノブ）そうやねん
そうやねん
それでは いきます
ＶＴＲ ぶぶぶぶ…
スタート
（大悟）
そんなおもしろいの
あったん？
（ナレーター）
今回 旅をするのは
台湾(たいわん)北部の町 基隆(キールン)
着いたときには すでに夜
ということで 地元民が
たくさん集まる夜市へ
（ノブ）夜市な
ナイトマーケット
（大悟）
おいしいやろ
（ノブ）
そっちじゃないって
（ノブ）おいおい！
（大悟）怖っ
（ノブ）怖っ
（ノブ）怖っ！
（大悟）怖っ！ 触り方
（大悟）
なんちゅう発言
（ノブ）
台湾でもあかんわ
（たかし）すごい
すごい 人いる
（ノブ）ほんまやな
（ノブ）うわ これ
祭りとかじゃなくて
（たかし）
これ 炊き込み
ごはんみたいな
（ノブ）普通の？
（大悟）普通に？
うまそうっすけど
これ
あんな 山盛りんところから
あんま 日本じゃ
見ないっすよね あんなの
（たかし）あっ
並んでますよ
（ナレーター）
と 何やら行列が…
ファイブ
（ノブ）ファイブも食う？
（大悟）
２でええやろ？
（ノブ）
ワンかツーやろ
（ナレーター）
地元民に大人気
30年
行列が絶えない―
ソーセージの名店
そのお味は？
（ノブ）ちっちゃ
ちっちゃいな
普通の…
（ノブ）えっ
砂糖が入ってる？
（ナレーター）
さらに有力な情報が…
（ノブ）
ティンペンツォ？
おいしい？
おお
（大悟）裏ね
（たかし）謝謝(シェイシェイ)
（ナレーター）
地元民のみぞ知る…
（ノブ）
すごい勢いやな
ナレーション
めちゃくちゃおいしいって
聞いてきたんですけど
（ノブ）
バッドボーイズの
佐田(さた)さんみたいやな
この自信
だいぶうまいんだろうなって
なりますけど
（大悟）佐田さんの
10代のころ
（たかし）こんにちは
こんにちは
ジャパニーズコメディアン
これが ティンペンツォ？
（ノブ）こんなん
あるよな いっぱい
（ノブ）へ～
わざわざ寄ってんだ
（ナレーター）
豚肉 干しエビ
セロリから
だしを取り
（ノブ）うまそう
ニンニクで
アクセント
素材の味が
凝縮された
そのスープは
まさに無類
いただきます
じゃ スープから
あっ
（ノブ）
似合うな 台湾
（ナレーター）
さらに麺に特徴が…
（たかし）
なんか お餅み…
（ノブ）あるね
（ナレーター）
ティンペンとは
鍋の淵
ツォは走らせる
鍋の淵に
小麦粉を走らせて
作る麺だから
ティンペンツォ
（大悟）
えっ おごって
もろうたん？
（たかし）ビッグマネー
お金持ちだから…
（ナレーター）
今夜の宿を探す
たかし
店長に
お願いしたところ
（ミキ）大丈夫
（たかし）あっ ここが？
（ナレーター）
なんと 快く
引き受けてくれた
（ノブ）
ああ そう
（たかし）お邪魔します
広くない？
（ナレーター）
３ＬＤＫの
アパートなのに
１人暮らしの
ミキさん
（たかし）あれ？
ちょっと ミキさん
（大悟）
引きずりまくっとる
（たかし）
まだ飾ってるってことは
引きずってるってことですか？
（ノブ）ほんまや
（ミキさんの笑い声）
（ナレーター）
いつもは １人だが
今夜は たかしと
（大悟）ちょっとうれしいんや
（ノブ）う～ん
（たかし）く～
（大悟）ちょい
おいおいおい…
（ノブ）
ちょっと待て
（大悟）自然に
サイコーが出とるな
（ノブ）亀田(かめだ)史郎(しろう)の
インスタやん
（ノブ）マジで？
（たかし）
このまま食べる？
（ノブ）気持ちいいわ
見たことないから
（ノブ）アハハハ…
（大悟）なあ
お前 仕事ゼロ なるぞ
（ナレーター）翌朝
（たかし）
結構 飲んだんです
（ノブ）
結構 寝とるな
（ナレーター）
ミキさんのご自宅をあとにし…
（大悟）なんか
女キャッチャーは
めちゃくちゃ
頑張っとったぞ
（たかし）公… えっ？
（ノブ）
結構 寝てるぞ
（大悟）ゆっくり
（たかし）
見えますよ
ここ ちょっと
１回行ってみます？
（ナレーター）この
礁渓(シャオチー)温泉公園では
足湯を無料開放
地元民の憩いの場と
なっている
さらに
水着さえあれば
混浴も…
（ノブ）うわ～
（ナレーター）
ここの温泉は
世界でも珍しい…
（ナレーター）御年80
若さの秘けつだというダンスを
（ノブ）80歳？
披露してくれた
（ボタン）
ちょっと待てぃ
（大悟）足…
足 変えただけや
（ナレーター）御年80
若さの秘けつだというダンスを
披露してくれた
（ノブ）80歳？
（ノブ）手 長っ
（大悟）おもしろいなあ
（ノブ）手 長いなあ
（ノブ）
むちゃくちゃ手 長いやん
（大悟）ダンス…
（大悟）何？
（ノブ）動け 動け
（大悟）動かん
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）足… 足 変えただけや
（たかし）いや ダンススクール
通ってるらしいんで
足変えた瞬間
めちゃくちゃおもろなったけど
（大悟）変えた
（ノブ）これこれこれ 一緒 一緒…
一緒 一緒…
（ナレーター）再び 町へ
（大悟）“再び 町へ”じゃないのよ
（たかし）
釣具屋さん？
ここ いけんじゃないですか？
あの…
ジャパニーズコメディアン
（ノブ）いいね
釣り いいやん
（ナレーター）何やら 近くに
地元民のみぞ知る
激アツ釣りスポットがあるらしい
（たかし）あの…
すいません
…きょう
あっ 知り合いが…
（ナレーター）
知り合いに お願い
してもらったところ
あっさり オーケー
ただし…
（ノブ）ああ
そういうことね
（ナレーター）
どうやら２時間
待たなければ
いけない
（ノブ）２時間
ということで
千鳥に２択問題
（ナレーター）
空いた時間 どう過ごす？
（ノブ）
おおっ 来た！
さあ ２人は どっちを選ぶ？
（たかし）
どっちですか？
（大悟）う～ん
ぱっと見はな
Ｂが歌とかも…
カラオケみたいに
なってるけど
Ａのぶらぶら散歩も
なんか すごいもん
見つけた顔してた…
（ノブ）そうやねん
ここまで見てきて…
自分で言うのも
なんですけど
（ノブ）
あ～ ちょっと
自覚はある？
（大悟）
自覚はあるんじゃろ
（ノブ）起きて
今んとこ…
今んとこ これが…
今のところ
周りの人たちに
助けられてるのは
分かっとるんじゃ
ちょっと 何
見つけたかだけで
もう Ａ いこうか？
（たかし）
Ａでいいですね？
（ノブ）はい　Ａで
（大悟）あの先に
何があるかに
期待します
（ノブ）そうっすね
（ノブ）散歩してる
（たかし）何もないな
（大悟）何もないな
今んところ
（たかし）
でも なんか…
あれ？
（大悟）あっ
なんか食べ物…
（大悟）遠いぞ　あれ 結構
（大悟･ノブ）
うわーっ！
（ノブ）これは 当たりじゃない？
（たかしのくしゃみ）
（ノブ）おい！
（大悟）カトちゃんの
（大悟）くしゃみしとるな
（ノブ）すごいな
（たかし）うわっ
犬 でかっ！
（大悟･ノブ）
うわーっ！
（たかし）マジで
でかかったっすよ
（ナレーター）
ぶらぶら
散歩していると
超巨大な犬を発見
（たかし）うわっ 犬 でかっ！
（ノブ）
このときの顔か
ええっ？
（大悟･ノブ）
うわーっ！
（ノブ）でか 犬
（ナレーター）
突如現れた
建物よりも大きな
犬の像
これはいったい？
（大悟）
これだけの金かけて
犬 作ろうとした？
隣のお寺で
話を聞いてみる
（ノブ）寺院か
（たかし）すいません
ニーハオ
ジャパニーズコメディアン
（たかし）
すごいペラペラ…
ちょっと お聞きしたいんですけど
あの… すごい大きい犬？
（ナレーター）
かつて
溺れた漁師たちを
救うために
海に身投げした
犬をたたえて
奉っているらしい
それにしても でかい！
（ナレーター）たかしだと18人分
（大悟･ノブ）知らん知らん
（たかし）前足もすごい
（大悟）こんだけ大きいと
（たかし）ええっ？
これ…
（ノブ）ええって
（大悟）肉球は
（たかし）すごい！
（大悟）次言うたら しばき回す
（たかし）ええっ？
メスですかね？
（ノブ）あっ ないん… オス？
（たかし）オスですかね？ これは
（大悟）
つくらんやろ
そこを
思いっきり
（ノブ）
メスやったら
こんもりしてる
（ノブ）結果
ハズレやったな
（大悟）犬 出てきたときは
当たりやったけど
（たかし）
すいません
結果 ハズレやったわ
視聴者の人 すいません
すいません 視聴者の人
メスかオスか
分からん
こんもりした
ところがあって
メス？ オス？
メス？
ガシャン！
ハズレ
（ノブ）ハズレかあ
（ナレーター）
台湾一の入れ食いポイントへ
（大悟）あ 釣りか
（ノブ）
あ～ そうだ
これこれこれ
（たかし）
やっぱ 日本じゃ釣れない魚とか…
（大悟）ああ やっぱ 違うんか
（ノブ）うん
この魚は
なんですか？
（大悟）
おいしそうな
（ナレーター）
ポイントまでは 20分
（大悟･ノブ）
うわーっ！
（ノブ）これ すごいな
危ないぞ
（ナレーター）
どんどん悪くなるコンディション
だが 台湾一のポイント
アマレさんいわく
“まったく問題ない”
（ノブ）
大盛り上がりした
みたいな
ナレーションやな
（ナレーター）いざ 戦場へ
（吐く音）
（ノブ）うわ うわっ
ガチ吐き？
ああ お前 酔うんや
船酔いするんや
（大悟）きったな
なんで あんな音
ちゃんと使(つこ)うたん？
（吐く音）
お前 ええかげんにせえよ
（たかし）
これは しょうがないです
しょうがないです これ…
（ノブ）お前は
ええかげんにせえ
（大悟）あんな出る？
いや 出ますよ
見たことある？
「イッテＱ」とかも
ちょっとなのよ
大輔さんの小ゲロ
（たかし）ほんとに
揺れたんすよ
バイクやん
（大悟）真っ白やん 顔
（たかし）おおっ おお～っ
（大悟）真っ白
（ノブ）頑張ったなあ
（大悟）
きれい つやっつや
肌だけ見たら
土屋(つちや)太鳳(たお)みたいやん
（ナレーター）
さすが 台湾一のポイント
逃げられはしたが
さおを投げた瞬間 ヒット
（大悟）
いきなりきたんや
（ノブ）すっげえときに出た
（吐く音）
（ノブ）おい！
（大悟）お前…
（ノブ）
前触れがないねん お前
（ノブ）これは 無理やな
（大悟）
お～ 頑張るんや
（ノブ）偉いなあ
（ナレーター）
男 たかし
込み上げる…
（吐く音）
たかしのゲロシーンが
ずーっと流れよるぞ
誰が見たいねん
世の中の人が
（ノブ）もう
終わり終わり
もういい 終わり　帰ってくれ
（ノブ）ああ 死んだ
（大悟）お前もつらい…
１匹も釣りしてないね
（ノブ）そらそうや
（大悟）何が？
（ナレーター）
名人 アマレさんが
釣った魚を
ふるまってくれた
（たかし）
いただきます
（大悟）
あっ 醤油あるんや
（ノブ）尻尾
（大悟）そっちからいく？
（たかし）あっ
（ノブ）
あっ 九份(キュウフン)？
あっ うん
千と千尋の…
（ナレーター）
九份といえば
「千(せん)と千尋(ちひろ)の
神隠(かみかく)し」の
モデルとなった
表台湾の代表格
（大悟）
ここ有名やん
そんな九份の
全景を望める
台湾で唯一の
スポットが
屋上に？
（ノブ）
これはいいやん
（大悟）みんなが
行く所じゃないんだ
（たかし）あら？
（ナレーター）
たかし
日本人で初めて
九份の全景を望む
（たかし）えっ
あれが九份？
千と千尋で
見たやつだ！
（大悟）なるほど
中 行っちゃうと
分かんないもんな
（ノブ）う～ん
そうそう
（たかし）下もきれい
下もきれいですよ
（大悟･ノブ）
遠いなあ
（ノブ）遠いな
（大悟）遠いよ
（大悟）どこがや？
（たかし）
♪ 呼んでいる胸の…
（大悟･ノブ）
遠いなあ
（たかし）ついつい
歌っちゃいましたね
“千(せん)ちひ”だね まさに
（大悟）“千ちひ”
（大悟）つづくなや
いやいや もう
九份とかじゃなくて…
（大悟）
おもしろいな
人間が吐くときの
背中の筋肉
（ノブ）絶対 あの丸みになる
（大悟）あの丸みになるのよ