‪（ヒカル）そこにいる間‬
‪極力 存在感を消せ‬
‪その場にいないはずの人間だ‬
‪過去を改変してはならない‬
‪（リン）トキ なんでここに？‬
‪（徐姗姗(シュー･シャンシャン)）‬
‪陸光と海外じゃなかったの？‬
‪（ヒカル）誰の注意も引くな‬
‪ちょっと！‬
‪なんで逃げんのよ？‬
‪（リン）夏休みの間は‬
‪戻らないって言ってたよね‬
‪（徐姗姗）どこ行った？‬
‪ねえ リン さっきの あいつ‬
‪小時だったよね？‬
‪なんで消えたの？‬
‪今日は暑すぎだし 錯覚かな？‬
‪（トキ）なんでリンと出くわすんだ‬
‪うっかりし過ぎだろ‬
‪そんなわけない‬
‪電話してみる‬
‪（ヒカル）その路地は‬
‪稼働してるカメラも少なく‬
‪死角も多い‬
‪俺もカバーしきれない‬
‪（トキ）ハア ハア…‬
‪マズい　豆豆(ドウドウ)を見失った‬
‪（ヒカル）俺にも見えない‬
‪くっ…‬
‪ハア ハア…‬
‪この様子じゃ もう‬
‪俺の見える範囲を外れてる‬
‪ハア ハア ハア ハア…‬
‪（李亮(リー･リャン)）あっ！‬
‪豆豆？　豆豆！‬
‪（グレード）ハ～ッハハハハ！‬
‪ここまでだ‬
♪～
～♪
‪（グレード）ハハハハッ！‬
‪貪欲と強欲が‬
‪いずれ 貴様らを飲み込むだろう‬
‪ハ～ッハハハハ！‬
‪すみません‬
‪映像から 手がかりは‬
‪見つけられませんでした‬
‪（李亮）気にしないで‬
‪協力してくれて感謝してます‬
‪実は学生のとき‬
‪よく あなたのお店へ…‬
‪あの日 豆豆と…‬
‪すれ違ったんです‬
‪でも そのまま‬
‪やり過ごしてしまって…‬
‪あ…‬
‪あのとき もし立ち止まって‬
‪声をかけてたら‬
‪誘拐されずに済んだかもしれない‬
‪ごめんなさい‬
‪過去とあなたから逃げて…‬
‪このことを‬
‪伝える勇気すらなかった‬
‪この３年 信じてた‬
‪諦めなければ‬
‪手がかりを得られると‬
‪君の言葉は その信念が‬
‪正しかったと証明してくれた‬
‪それに強く確信したよ‬
‪10年 20年 それ以上でも‬
‪諦めなければ いつか必ず‬
‪息子は帰ってくる‬
‪（李亮の妻）‬
‪スターヒーロー 頑張れ！‬
‪立ってグレードを倒すのよ！‬
‪（正義の星）希望さえ失わなければ‬
‪負けることはない！‬
‪それに 豆豆も‬
‪どこかで待ってるはずだ‬
‪パパとママと うちに帰れる日を‬
‪（豆豆）パパ ママ…‬
‪（李亮）‬
‪よし くよくよしてる暇はない‬
‪新たな手がかりを‬
‪探しに行かなきゃ‬
‪（トキ）賛成‬
‪よければ‬
‪このまま協力させてください‬
‪（李亮）あっ…‬
‪ありがとう 歓迎するよ‬
‪そういえば 君もいたね アハハッ‬
‪（ヒカル）‬
‪ほらな 存在感が薄いんだ‬
‪うっせえ！　嫌みかよ‬
‪（ヒカル）亮さん‬
‪（李亮）ん？‬
‪ほかに 当時 撮った写真は‬
‪ありませんか？‬
‪前に 警察へ渡そうと探したけど‬
‪当日の写真はなかった‬
‪見てみる‬
‪（トキ）えっ？‬
‪ずっと携帯 変えてないんですか？‬
‪（李亮）ああ‬
‪変えたくない‬
‪データが消えると困る‬
‪いつか役立つかもしれないし‬
‪その豆豆の写真は‬
‪いつ撮ったんです？‬
‪これかい？　事件の数日前だ‬
‪週末に店を半日閉めて‬
‪水族館へ行った‬
‪営業中は忙しすぎて‬
‪写真を撮る暇がなくて‬
‪待って！‬
‪もう一回 前のを見せて‬
‪（李亮）あっ… どの写真？‬
‪（トキ）それです！　それ‬
‪（李亮）あ…‬
‪誰が撮ったんです？‬
‪あ… この写真は…‬
‪確か 豆豆だ‬
‪よく 俺の携帯で写真を撮ってた‬
‪消したくなくて 残してある‬
‪これは いつ撮ったものだったか…‬
‪今のところ 怪しい人影はない‬
‪ハッ…‬
‪（トキ･李亮）事件当日だ！‬
‪（豆豆）ハハッ フフッ‬
‪（シャッター音）‬
‪（豆豆）グレード 覚悟しろ‬
‪希望の心が‬
‪僕に正義のパワーをくれるんだ！‬
‪（トキ）亮さん 携帯を借りても？‬
‪見てくれ‬
‪手がかりがあるか？‬
‪ある‬
‪（客たちの話し声）‬
‪（電子音）‬
‪（勇気の星）‬
‪勇気の星 恐怖を消し去る！‬
‪（正義の星）‬
‪正義の星 希望を呼び覚ます！‬
‪（知恵の星）‬
‪知恵の星 光を照らす！‬
‪（豆豆）‬
‪ドンドンドン！　ブーン ブーン！‬
‪（李亮の妻）‬
‪お待たせしました　またのお越しを‬
‪フフフッ‬
‪（シャッター音）‬
‪（トキ）いいぞ‬
‪事件が起きる ちょうど数分前だ‬
‪（ヒカル）だが 犯人の姿や‬
‪豆豆を連れ去った方法が見えない‬
‪（トキ）俺も&lrm;腑(ふ)&lrm;に落ちない‬
‪こんなに客がいるのに 白昼堂々‬
‪どうやって この子を連れてった？‬
‪慎重に行動しろ‬
‪チャンスは一度だけだ‬
‪子供を誘拐するなんて 許されない‬
‪来たぞ‬
‪（客）忙しそうだ‬
‪（李亮の妻）お待たせしました‬
‪（客）今日も おいしそうですね‬
‪（李亮の妻）ええ おいしいですよ‬
‪（梅琵艶(メイ･ピーイエン)）フッ…‬
‪さあ そのボールを‬
‪叔母さんに返して‬
‪（トキ）叔母さん？‬
‪（嗅ぐ音）‬
‪（トキ）なんだ？　このいい匂い‬
‪あっ… やめろ！‬
‪（ヒカル）‬
‪なるほど 見抜けなかったはずだ‬
‪おい トキ‬
‪（梅琵艶）フフッ‬
‪しっかりしろ　目を覚ませ！‬
‪（梅琵艶）ああ お利口な子だね‬
‪さあ 行こう‬
‪お仕事の邪魔しちゃダメだよ‬
‪パパが叔母さんちで…‬
‪（客）なあ あの子 連れてかれたぞ‬
‪さっき“叔母さん”って言ってたし‬
‪きっと 忙しいから‬
‪世話を頼んだんじゃないかな‬
‪（トキ）どうなってる？‬
‪体の自由が利かない‬
‪頭もボーッとしてる‬
‪マズいぞ‬
‪視界も ぼやけてきた‬
‪（ヒカル）‬
‪おい トキ しっかりしろ！‬
‪（徐姗姗）見てみよう‬
‪大勢 並んでるのかなあ‬
‪（リン）うん‬
‪（徐姗姗）小時？‬
‪（リン）トキ‬
‪なんでここに？‬
‪（李亮）豆豆！‬
‪（李亮の妻）豆豆！‬
‪パパ‬
‪（李亮）豆豆！‬
‪（李亮の妻）ハア ハア ハア…‬
‪豆豆！‬
‪（李亮）‬
‪ごめんな 豆豆　遅くなった‬
‪うう…‬
‪パパが遅いから お友達が‬
‪僕は捨てられたんだって言うんだ‬
‪ハハッ いたずらっ子のウソだ‬
‪あっ ほら‬
‪これ なんだと思う？‬
‪（豆豆）わあ 正義の星だ‬
‪（李亮）ああ‬
‪今 開けてもいい？‬
‪（李亮）アハハハッ‬
‪このスターヒーローを探してて‬
‪遅くなったんだ‬
‪だから‬
‪パパのことを許してくれるか？‬
‪（李亮の妻）‬
‪あなたのせいでしょ まったく‬
‪元から安いのに値切って‬
‪せかしたのに‬
‪しつこく粘るんだから‬
‪（李亮）やめてくれよ‬
‪豆豆が聞いてるだろ‬
‪（ヒカル）やっと起きたか‬
‪薬を嗅がされて ずっと寝てた‬
‪だから 残された時間は僅かだ‬
‪（トキ）ここ どこだ？‬
‪（ヒカル）さあな‬
‪お前が&lrm;昏睡(こんすい)&lrm;してた間‬
‪何も感じなかった‬
‪（いびき）‬
‪（トキ）悪事を重ねといて‬
‪よく爆睡できるな‬
‪（ヒカル）‬
‪ボヤッとしてるな　手がかりを探せ‬
‪（豆豆／トキ）ん？‬
‪（トキ）&lrm;太陽(たいよう)&lrm;旅館らしい‬
‪調べてみる‬
‪この町にはないが‬
‪全国には30以上もあるぞ‬
‪恐らく 別の町に移動して‬
‪身を潜めてるんだ‬
‪といっても 子連れの移動だ‬
‪列車か何かを使っているはず‬
‪身分証がないと‬
‪乗ることができないから‬
‪探すんだ‬
‪バッグか財布はないか？‬
‪（いびき）‬
‪（梅琵艶）んんっ… んっ…‬
‪（トキ）あった　身分証だ‬
‪あっ… クソッ‬
‪お守りが絡まってる‬
‪ハッ… 笑わせるぜ‬
‪悪事を働いといて‬
‪災いが怖いのかよ‬
‪急げ 時間がない‬
‪ハッ…‬
‪（落ちた音）‬
‪（豆豆／トキ）あっ！‬
‪ハッ…‬
‪（いびき）‬
‪ハア…‬
‪フウ…‬
（トキ）分かったぞ
名前は梅琵艶
‪身分証の番号は ５９４８…‬
‪１０８ １８１８１０‬
‪（梅琵艶）‬
‪なんで もう薬が切れたのかね？‬
‪（唾を飲む音）‬
‪（豆豆／トキ）でりゃあ～！‬
‪（梅琵艶）ううっ！‬
‪あっ…‬
‪ううっ！　ああっ…‬
‪うっ！　ああ…‬
‪（トキ）えっ？　&lrm;思文(スーウェン)&lrm;師匠の技‬
‪こ… こんなヤバかったのかよ‬
‪（劉(リウ)思文）よく見ておけ‬
‪技の名は“あの世送り”だ‬
‪殺傷力が高く 通常 畜生に用いる‬
‪決して 人に使うな‬
‪（トキ）子供の体でよかった‬
‪（トキ）じゃなきゃ 殺してた‬
‪（梅琵艶）クソガキめ‬
‪ほかの子は泣きわめいたら‬
‪あたしが懲らしめんのに‬
‪お前が あたしを殴るとはね！‬
‪その足をへし折って‬
‪舌 引っこ抜いて‬
‪道に放り出して‬
‪見せ物にしてやる！‬
‪フン！　梅琵艶‬
‪悪の限りを尽くし‬
‪偉そうな口を利きやがって‬
‪神様が“見過ごせないから‬
‪懲らしめてこい”って‬
‪僕を遣わしたんだ‬
‪（梅琵艶）ううっ‬
‪このガキめ 何を抜かしやがる！‬
‪（豆豆／トキ）んっ！‬
‪（梅琵艶）あうっ！‬
‪（梅琵艶）ああっ… ううっ！‬
‪うっ！　うう… あ…‬
‪フン！‬
‪お前は３年後 警察に捕まる運命だ‬
‪それまで この子の面倒をよく見ろ‬
‪日々 徳を積み重ねれば‬
‪警察も刑を軽くするかもしれない‬
‪（梅琵艶）ああっ あっ…‬
‪（豆豆／トキ）でなければ‬
‪お前は死んでも‬
‪決して 安寧は得られないぞ！‬
‪あっ… おおお…‬
‪お前は 一体 誰だ！‬
‪僕は お前のご先祖だ！‬
‪（豆豆）あっ…‬
‪うう… パパ ママ‬
‪会いたいよ… うわ～ん！‬
‪ああっ 父さん 母さん！‬
‪ああ～！‬
‪ご先祖様 お許しください！‬
‪（梅琵艶の泣き声）‬
‪（陳彬(チェン･ビン)）亮さん 緊張しないで‬
‪そのほうが 息子さんも安心します‬
‪（李亮）ああ… 平気ですよ‬
‪ただ すごく感激してて…‬
‪（陳彬）やっぱり気になります‬
‪どこで犯人の情報を得たんですか？‬
‪教えてください‬
‪この３年で 大勢の人に会って‬
‪いい人にも出会えたんですよ‬
‪やっと 豆豆が帰ってくるぞ‬
‪（陳彬）３年 離れてたので‬
‪息子さんは少し戸惑うかも‬
‪大目に見てあげてください‬
‪ああ… ですね‬
‪だから ちょっと準備を‬
‪あっ 来ました‬
‪うう…‬
‪ん？‬
‪（李亮）豆豆！‬
‪豆豆！‬
‪豆豆 パパだよ‬
‪（豆豆）うっ…‬
‪（李亮）すまない 遅くなった‬
‪あっ…‬
‪あっ… ねえ 見て‬
‪スターヒーローよ！‬
‪フフフッ‬
‪（ヒカル）‬
‪勇気の星 恐怖を消し去る！‬
‪（リン）知恵の星 光を照らす！‬
‪（トキ）‬
‪正義の星 希望を呼び覚ます！‬
‪（トキたち）‬
‪我ら スターヒーロー！‬
‪すまない 豆豆‬
‪スターヒーローを探してて‬
‪遅くなったんだ‬
‪だから…‬
‪パパを許してくれるかい？‬
‪パパ… パパ！‬
‪（李亮）豆豆！‬
‪（豆豆の泣き声）‬
‪（李亮）豆豆…‬
‪ハア… よかった‬
‪一家集結 任務完了！‬
‪（李亮の妻）豆豆 おかえり！‬
‪戻ってきたのね！‬
‪（李亮）よかった… よかった！‬
‪（李亮たちの笑い声）‬
‪あっ…‬
‪（梅琵艶）刑事さん‬
‪この３年 本当に‬
‪一人も子供を売ってません‬
‪それに あの子を‬
‪自分の子供のように育てて‬
‪大事に世話してきました‬
‪これまでの過ちも‬
‪毎日 反省してきましたし‬
‪お願いです‬
‪梅琵艶 悔い改めろ‬
‪ご先祖が見てるぞ‬
‪ハッ！　あっ… ご先祖様！‬
‪ご先祖様が現れた‬
‪（肖力(シャオ･リー)）どうした？‬
‪この期に及んで‬
‪正気じゃないふりを装ってるのか？‬
‪陳彬 連れてけ‬
‪厳しく尋問しろ‬
‪（梅琵艶）‬
‪ご先祖様がいらっしゃった‬
‪また現れた‬
‪（肖力）おい‬
‪（トキ）ん？‬
‪（肖力）君は程小時だな？‬
‪陸光という銀髪の子は‬
‪パートナーだろ‬
‪それと 喬苓(チャオ･リン)という子は‬
‪ネットで妖術使いと言われてるが‬
‪窓口にすぎず‬
‪実際に写真の中へ入れるのは‬
‪君だな？‬
‪えっ… なんの話ですか？‬
‪（肖力）‬
‪フッ… だったら説明してくれ‬
‪（王(ワン)）‬
‪この間 陳彬が見たばかりなのに‬
‪今度は班長自らか‬
‪３年前の事件に なぜ執着する？‬
‪止めてくれ‬
‪（王）‬
‪どうした？　こいつに問題でも？‬
‪（肖力）説明してくれないか？‬
‪なぜ３年前の あの店の‬
‪監視カメラに映り込んでいたのか‬
‪フッ… そう構えるな‬
‪君たちの能力に興味があるだけだ‬
‪この中に‬
‪重大事件の資料が入ってる‬
‪ハッ…‬
‪（肖力）よければ 協力してほしい‬
‪（ヒカル）待ってください‬
‪依頼なら 俺を通してください‬
♪～
～♪