♪～
～♪
（にぎやかな声）
（清麿(きよまろ)） やっぱり ちょっと早すぎたな
（ガッシュ） ウヌ 遅れるよりは よいのだ
（清麿）それにしても
まさか トップアイドルの大海(おおうみ) 恵(めぐみ)と 遊園地に来るなんて
思ってもみなかったな
普通じゃ考えられん
（ガッシュ）清麿
清麿！
（清麿）え？　あっ ああ なんだ？
（ガッシュ） 清麿 先に入ってはダメかのう？
待ち合わせの時間まで まだ30分もあるのだ
そうだな
ただ待ってるのも退屈だし 少し見ておくか
ウヌ やったのだ では 行くのだ！
（客）キャ～！
（客）お～！ （客）キャ～！
（客）キャ～！ （客）ハハハハッ…
（係員）いってらっしゃいませ （清麿）はい
（ガッシュ）楽しみだのう
（清麿）どうした？ ガッシュ 来ないのか？
楽しみだのう
（ガッシュ） ぬほ～ あれも楽しそうだの
いや あっちのほうも捨てがたいの
清麿 私は どうしたらよいのだ？
アッハハッ すっかり舞い上がっちまって
なんだかんだ言っても まだ子供だな
清麿 決めたのだ！
あっ おい 勝手に行くなって ガッシュ！
（ざわめき）
（清麿）なぜだ
確かに お前のテンションの 上がりようは すごいが…
それが なぜ…
（ガッシュ）ぬあ～！
ん～ ぬお～！
車にまで影響してるんだ？
清麿 ここは なんなのだ？
まあ 今に分かるって
（ブザー）
ほら 座ってないと危ないぞ
（起動音） （ガッシュ）な…
なんなのだ これは？
あっ あっ あっ うわっ あっ あっ…
うわ～！
ハッハハハッ
あ～！　あう…
アハハハハ…
（ガッシュ）うう… あ～
（清麿）ハハハッ
（ガッシュ） ぬあ～ 助けてくれ 清麿～！
（清麿）ハ～ハッハッ…
（ガッシュ）ぬあ～！
あっ あ～！　うわ～！
（清麿） ガッシュ そろそろ戻らないと
ウヌ あと１個だけなのだ
次は いよいよ あれに乗ってみたいのだ
私も あれに乗って空を飛ぶのだ
行くぞ 清麿！
おい 戻れよ ガッシュ
あとで みんなで乗ればいいだろ
まったく
（ガッシュのすすり泣き）
な… なあ ガッシュ
諦めろよ　乗れねえってよ
うわ～ん
なぜだ～！　ずるいではないか
小さいから乗れないなんて あんまりではないか！
ひどいではないか！ あんまりではないか！
（ルーパー）寒いわね
（パピプリオ） うう… 凍えちゃうよ
あっ 見ろよ ルーパー
ペンギンだ　ペンギンだぞ
（ルーパー）ええ 本当ねえ
（ヒゲ）何がペンギンだよ ったく くだらねえ
さみいだけじゃねえかよ
（パピプリオ） うるせえ ヒゲおやじ
言ってることと やってることが 全然逆じゃねえか
（ヒゲ）何を はなたれ小僧が！
でも 懐かしいじゃない？ こんな雪景色
（パピプリオ）うん
ああ そういえば そうだな
（吹雪の音）
（パピプリオ）フン 君たちのような者が王にだって？
笑わせるな
黙れ クソガキ 鼻クソでも ほじってろ！
下品なヒゲジジイ
お前が本の持ち主なら
その魔物も さぞかし 低レベルだろうな
（ヒゲ） フン はなたれ貴公子なんぞに
下品とは言われたくねえ
お前の本の持ち主も
マネキンみてえなババアじゃねえか
なんだって この うすらトンカチ！
（パピプリオ）てめえ もう許さねえ！　ぶっ潰してやる！
（ヒゲ）それは こっちのセリフだ 泣いたって許さねえぞ！
（ルーパー）ダレイド！
（ヒゲ）ドグラケル！
（衝撃音）
（ルーパー）うううう… （パピプリオ）わわわ…
（ヒゲ）あああ…
（パピプリオ）どうしよう
こんなに攻撃が強いヤツなんて 思わなかった
（ヒゲ）こいつの術
地味だが まともに食らったら やられる
（一同） こいつと戦うのは やめよう
（パピプリオ）よ… よう お前 なかなか強いじゃないか
（ヒゲ） ハハ… お前も子供のくせにやるな
ヘ… ヘヘヘ お前 話すと 結構いいヤツだな
お前こそ よく見ると 面白い顔じゃねえか
（パピプリオ）あっ そうだ
この男の本の力があれば 僕の力は10倍にも100倍にもなる
（ヒゲ）このガキは
わしが手に入れたかった力を 持っておる
こいつと一緒なら 誰と戦っても勝てる
（ヒゲ･パピプリオ）俺たち 組んだら 最強にならないか？
（ルーパー）フフフ… （パピプリオ）ヘヘ ヘヘヘ…
（ヒゲ）アハハハ…
（ルーパー） そう あれから特訓を重ね
（ヒゲ）我々は 最強の コンビネーションを手に入れた
今こそ ほかの魔物を 倒しに行くときだ！
（一同）お～！
（客）キャ～！
でも その前に あれ乗ろうぜ ルーパー
ったく これだから ガキは困るぜ
行くなら 勝手に行きな
しょうがないわね
はっは～ん ビビってんな ヒゲおやじ
んだと はなたれ小僧！
あとで 小便(しょんべん)ちびって ほえ面かくなよ！
（パピプリオ） あ～ うっせ～ うっせ～
こんなビビり置いて 早く行こうぜ ルーパー
（ルーパー）はい はい
（ヒゲ）フン
アイスでも食いに行くか？ ゾボロン
嫌なのだ　乗りたいのだ～
ほら もう早く　戻るぞ
（パピプリオ）え～い 貴様
遊園地は みんなが楽しむところではないか
ん？
（パピプリオ） 小さいからダメだと？
ふざけるな～！
（清麿）あっちも もめてるな～
（ルーパー）い… いいかげんになさい パピプリオ
何？　ルーパー お前 どっちの味方だ？
スーパーシャトルだぞ
スーパーなんだぞ！
うう？
（客）キャ～！
あそこの先っちょに座るんだ！
乗りたい 乗りたい 乗りた～い！
（ヒゲ）もう諦めな クソガキ （パピプリオ）何？
（ヒゲ）ほら みんな見てんだろ
あんまり 恥ずかしいことすんじゃねえ
（パピプリオ） 恥ずかしいのは そっちだろ！
あ？
それは子供が乗るものだ
（ヒゲ）フッ
（パピプリオ） それに ゾボロンも乗せてやれよ
かわいそうだろ
（ヒゲ）やかましい！
100円入れたのは わしだも～ん！
（清麿）おかしなヤツらがいるな
いや こっちも 人のことは言えないか
あ～ お願いだ　乗せてくれなのだ
あっ もしかしたら 背が伸びてるかも…
（清麿）んなわけねえだろ！ いいかげんにしろ
ほら 戻るぞ
（ガッシュ）しかし あっ…
ガッシュが乗れるものを あとで ゆっくり探せばいいさ
今日は楽しい日に…
（パピプリオ）ええい もういい！
ん？
乗せてくれないなら こんなもの 動かなくしてくれる
（ルーパー）え？
（清麿）おいおい…
（パピプリオ）やれ ルーパー （ルーパー）しょうがない子ね
（清麿）えっ？
（客）キャ～！
（清麿）魔物の本？
いくわよ
（客）キャ～！ （清麿）マジか あのシャトルを？
（ガッシュ）き… 清麿！
（清麿）おう ガッシュ （ガッシュ）ウヌ
（清麿）ザケル！
（パピプリオ）うわ！
ん？
（ルーパー）なっ… （パピプリオ）お前たちは…
（清麿）ガッシュ こっちだ （ガッシュ）おう！
（パピプリオ） くっ 逃げる気か？　追うぞ
（ヒゲ）行くぞ ゾボロン！
ハア… ちょっと遊んでから 敵を探しに行こうかと思っていたが
こんな所で会えるとはな
我々の特訓の成果を 見せるときが来たぜ
（ガッシュ） 清麿 待ち合わせはどうするのだ？
（清麿）それどころじゃねえ
あんなヤツに遊園地を壊されたら
よし ここだ！
ここのプールは 今の時期 使われてねえ
ここで勝負をつける！
（恵）ティオ
そんなにイライラしたって 変わんないんだから
（ティオ）何言ってんの！
（一同）ん？
あっ ティオ ちょっと みんな こっち見てるじゃない
もう 20分も遅刻してんのよ これで清麿が怒って
一緒にジェットコースター 乗ってくれなかったらどうするの！
ジェットコースターなのよ 清麿なのよ～
ハア… 早く 早く～
（警笛）
来るか？　気をつけろ ガッシュ
（ガッシュ）ウヌ
（パピプリオ）見つけたぜ
（清麿）あっ…
あらあら 偉いじゃない
人のいない場所を 戦いの場所に選ぶなんて
お前 戦う前に聞いておくぞ
もし そっちに戦う気がなければ おとなしく ここから立ち去るんだ
そうすれば 俺たちも追わない
ハッ 笑わせるな
なっ…
（パピプリオ）俺たちは 戦いたくて うずうずしてんだ
やっとカモを見つけて ここまで追ってきて
あっ… なっ…
わざわざ見逃すかよ
（ルーパー）ダレイド！
（ガッシュ）ぬあ～
なんだ？　この液体
大丈夫か？　ガッシュ
（ガッシュ）ウヌ 大丈夫だ
フッ 本当に大丈夫かな？
ザケル！
（衝撃音）
（パピプリオ） おっとっと 危ねえ 危ねえ
うっ… 素早いな
だが あの程度の攻撃なら…
（ヒゲ） わしを忘れてはおらぬか 小僧
（清麿·ガッシュ）あっ…
（ヒゲ）ハイヨー！
一緒にいたヒゲ！
（ヒゲ）フッ
なっ… こいつも本を？
清麿！
（ヒゲ）ドグラケル！
（清麿）しまった　やられる…
ん？
（ガッシュ）ぬお？ （清麿）お… 遅い？
（清麿）ガッシュ！ （ガッシュ）ぬう！
（２人）うお… あ～！
（ガッシュ）お… 遅いが… （清麿）なんて破壊力だ
（２人）ハハハハハッ…
（ヒゲ）フッハハハ…
まさか こいつら 組んでるのか？
（３人の笑い声）
（ヒゲ）ハ～ハッハッハッ！ 驚いたか　我々は仲間なのだ
この最強タッグには 誰も勝つことはできんのだよ
（３人）イエ～イ！
どうだ 素直に本を差し出せば 痛い思いをしなくて済むぞ
フッ 誰が最強タッグだって？
め～めめめめめ… 目の前にいる我々だ！
（ヒゲ）ドグラケル！
（清麿） そう 確かに 威力はあるが
この攻撃から逃れるのは たやすい
あの魔物の攻撃は なんのダメージも受けない
あいつらは 最強のタッグと言ってるが
弱いヤツが組んだところで 所詮…
（ガッシュ）清麿 足が動かぬ
（清麿）な… 何？
（ガッシュ）さっき浴びた液体が 固まってるのだ
うっ…
（清麿）あっ…
（清麿）なぜ 今頃になって…
まさか こいつの攻撃は
相手の動きを封じるのか？
（清麿） ガ… ガッシュ なんとか動くんだ
（ガッシュが力む声）
（清麿）マ… マズい マズい！
（清麿が力む声）
早く～！
（発車ベル）
（ティオ）恵 早く 早く！ （恵）うん
（２人）ぬ～！
は～！
あ～！
ぬあ～！
（清麿）あっ！
（爆発音）
ううう… やっ…
やった
勝った
（３人）やった～ 勝った！
（清麿）ザケル！
（ルーパー）うわ～！ （パピプリオ）うわ～！
（パピプリオたち）うっ…
（ヒゲ）なっ…
（ヒゲ）何？　よけやがった！
う～ん もうちょいだったのに～
（清麿）ガッシュ 動けるな？ （ガッシュ）ウヌ
２人 一緒にいては 相手の格好の的だ
二手に分かれて 相手の注意を分散させるぞ
ウヌ
（清麿）隙が出来しだい ヤツらにザケルをぶちかます
（清麿）いくぞ！ （ガッシュ）ウヌ！
（清麿）なっ… （ガッシュ）なっ…
（ルーパー･パピプリオ）うお～！
（清麿）うわ～！
（ガッシュ）うわ～！
（清麿）は… （ガッシュ）速いのだ
（パピプリオ）ハハ ハハハハッ
（パピプリオ）ふん （ガッシュ）あっ…
ハッハッハッハッ…
ガッシュ！
ザケ… 何？
ポレイド！
（ガッシュのうめき声）
ガ… ガッシュ！
（ルーパー）とりゃ～！ （清麿）何～？
（ヒゲ）ドグラケル！
（清麿）あっ あ～！
（ガッシュ）ぬわ～
（清麿）うわ～！
（ガッシュ）ぬう～！
（爆発音） （ティオ･恵）ハア ハア… ん？
（恵）なんだろう 今の音
花火かな それとも
ヒーローのアトラクションでも やってるのかな？
（ティオ） それどころじゃないでしょ！
やっぱり 清麿たちが… もう いないじゃない！
30分も遅れちゃったからね
やっぱり もう中に入っちゃったのかな？
えっ そんなの やだ！
私 清麿と一緒に ジェットコースター乗るんだから！
（恵）しょうがない 私たちも中に入ろっか
（ティオ）ハア… 会えなかったら どうしよう
（ティオ）恵 急ぐわよ！ （恵）うん
（ガッシュ･清麿） ハア ハア ハア ハア…
ガッシュ 大丈夫か？
ウヌ 今のところは なんともない
（清麿）今度の液体も
さっきの固まる液と同じ あとから効力が出てくるのか？
クソッ 認めたくはないが強い
あいつらタッグ 本当に強い
このままでは…
待てよ
タッグ
ヘッ
ガッシュ 上だ　上を向くんだ！
ウヌ！
ザケル！
（パピプリオ） な… 何？　空中に？
（どよめき）
ハハハッ 追い詰められて 血迷いやがったか
ならば とっとと とどめを刺してやる
オル･ドグラケル！
（２人）あっ…
（ガッシュ） き… 清麿 さっきのより速いぞ！
ああ だが それでも まだ遅い
よけられることに変わりはない
あっ 何？
私たちの後を追って…
（一同の笑い声）
（清麿）うっ… クッソ～！
ラシルド！
（ルーパーたち）あっ…
（ルーパー）な… 何？
（ヒゲ） まあ そう焦るな　よく見てろ
よし　このまま はね返し…
あっ
何？
（ガッシュ）清麿！
（清麿･ガッシュ）うわ～！
（ヒゲ）なっ 言っただろ？
（ルーパー）う～ん やっぱり 私たちって最強タッグね
ラシルドが砕けた？ それほどの威力なのか？
（ルーパー）ホ～ホホホッ
（パピプリオ） よ～し もう ひと息だよ！
（ヒゲ）ああ 今のよりも エネルギーを込めて 撃ってやる
さっきの盾じゃ防げないほどのな！
オル･ドグラケル！
うっ… ガッシュ 逃げるぞ
（ガッシュ）清麿…
あっ ガッシュ？
（ガッシュ） か… 体が しびれて 動けぬ
（清麿）何？
あっ…
固まってない　まさか！
（清麿）あの術の液体
体をしびれさせる毒だったのか？
（清麿）くっ… まだだ ガッシュ ラシルドだ
まだ… まだ負けたわけじゃない！
ウヌ しかし あの攻撃 さっきより強い
ああ ラシルドごと 吹っ飛ばされるかもしれん
だが 俺もエネルギーを強く込める
安心しろ
お前を担いででも 勝利へと導いてやる
必ず あいつらの隙を見つけて 反撃に出る！
だから 絶対に諦めるな！
（２人）ハハハハッ
（パピプリオ）ガキを 背負ったまま戦うだと？
かっこわりい
（ヒゲ） それで まだ戦う気でいるぜ
バカだよ あいつら
（清麿）うっ…
この攻撃でボロボロになる おめえらが
俺たち４人相手に 勝てるわけねえじゃねえか
（ティオ）あら それはどうかしら
（２人）あ…
マ･セシルド！
（２人）あ～！
（ヒゲ）あ～！
（清麿）あっ
（ガッシュ）ティオ！ （清麿）恵さん！
（パピプリオ）何？
ま… まさか あいつらにも…
変な爆発音が続くと思ったら
いきなり 空に電撃が上がるんだもん
でも おかげで ここの場所が分かったわ
さあ
うん
（恵）一緒に戦いましょう！
（ティオ）あいつら ボッコボコに やっつけてやるわ
ああ… あいつらにも仲間がいたのか
♪～
～♪
（ティオ）キイ～！ あいつら 絶対許さないんだから
（清麿） ティオ 何を怒ってるんだ？
（ティオ） 今日一日 休みを取るために
どれだけスケジュールを詰めたと 思ってるの？
（ガッシュ） いつにも増して迫力あるのだ
（ティオ）よりによって こんなときに襲ってくるなんて
（ガッシュ） 次回「金色(こんじき)のガッシュベル!!」
「ガッシュとティオ 最強のコンビネーション」
（ティオ）清磨と一緒に ジェットコースターに乗るのよ～！