でも私たち➡
もう立ち上がるべきなんじゃ
ないかしら？
≪すみません｡
斎藤瑞穂さんですね？
はい｡
(高瀬)えっ 斎藤さんが休み？
(江見)そうなんです｡➡
借りていたテキスト
返そうと思って教室に行ったら➡
今週は ずっと休んでるって｡
(藤村)まあ 受験近くなったら
休む３年増えるとかいうもんな｡
うん…｡
うん じゃあ 預かっとくよ｡
(江見)ありがとうございます｡
斎藤 そんなに休んでんだ？
どうかしたのかな｡
さあ｡
まあ うちのクラスも
何日も休んでるやついるから｡
あぁ～ 麻里佳のことだったら…｡
♬～
何て書いてもウザいな｡
ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ﾌﾟﾙﾙﾙ ﾌﾟﾙﾙﾙ…
(健治)賞与の急な減額は➡
労働契約法で考えても
問題があります｡
組合を通じて学校に確認し➡
事実なら労使交渉で話し合うのが
いいかもしれません｡
労使交渉 そうですね｡➡
で 黒岩先生は何か？
はい｡先週 硬式テニス部の
女子部員が けがをして➡
保護者に訴えるって言われて
それで相談を｡
訴える？
はい 公立の学校なら➡
先生は公務員なので
国家賠償法が適用され➡
原則 個人で法的責任を負うことは
ありません｡
しかし 私立の先生方は
国家賠償法が適用されないため➡
原則
個人で法的責任を負う立場です｡
もちろん 学校も使用者責任を➡
追及されることが多い｡
でも結局 大したけがではなく➡
治療費も災害共済給付が
適用されたと伺い➡
ほっとしました｡
はい｡
自然災害ですら
責任を問われることが…｡
あっ さっき
真っ黒な雲がもこもこと｡
あれは雷雲かも｡
練習を中止させたほうがいいか｡
(山田)ええ｡
うっ… じゃあ｡➡
ありがとうございました｡
早速 組合と話してみます｡
白鳥弁護士に相談できて
良かったわ｡
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
≪ゴロゴロ…(雷の音)
(珠々)大丈夫ですか？葵組の分は
私もお手伝いしますからね｡
ありがとう｡
はい｡
もしもし？
あっ もしもし｡
白鳥さん？
あっ はい｡
もしかして まだ学校ですか？
まだ残っている先生も
いっぱいいて｡
あぁ そうですか｡
山田先生から 最近は
更に忙しさが倍増したと聞いて➡
心配しています｡
今日は冷えるし｡
えっ？
あぁ～ 大丈夫 元気いっぱいです｡
今日は自分へのご褒美に➡
駅前の特製辛味噌つけ麺に
全部載せして➡
デザートのプリンも
食べて帰るつもりで｡
そこのメニューには
おかゆもありますか？
あぁ… おかゆはないかも｡
あっ なくてもいいです｡
あの 今度 一緒に行きましょう｡
はい 是非｡
はい｡
あっ… では学校じゃない所で｡
あっ あっ… あの あの➡
あっ… せっかくなので➡
もうひと言だけ
何か話してください｡
電話で声を聞くのは
耳がくすくすする｡
くすくす｡
ははっ
う～ん 何か恥ずかしいですね｡
はい 僕もです｡
薄いゆるし色のお菓子みたいだ｡
はい ははっ｡
組合と労使交渉を？
いや それは…｡
この冬の賞与カットのうわさは
本当なんでしょうか？
お願いします
話し合いの場を持ってください｡
白鳥さんにも相談してみたんです｡
(尾碕)また彼か｡
わかりました
交渉の場を持ちましょう｡
(井原)あっ 理事長… 理事長｡
(三宅)でもね 山田先生
これは学院も苦渋の決断でね｡
いえ 賞与のことだけではなく➡
何らかの改善策なしには…｡
あっ 今 戻ってまいりました｡
教員は
もう みんな パンク寸前なんです｡
そうよね｡
山田先生➡
斎藤さんのお母様からお電話です｡
斎藤さん？
良かったわ 連絡が来て｡
あぁ～
３日もお休みしてたのよね？
はい｡
ただ ちょっと お母様が涙声で｡
えっ？
もしもし 山田でございます｡
まさか そんな…｡
≪(足音)
理事長さん｡
君は
この学校を終わらせたいのか？
労使交渉の件でしょうか？
いえ
そういうわけではありません｡
考えたんですが
子供や先生の幸いは➡
学校の幸いと
近しいのではないでしょうか｡
先生方が心穏やかに➡
楽しく教えることは
学校のためにも…｡
そんなこと 君に言われなくても
わかってるんだよ！
もともと 事務所の所長さんには➡
１年間は様子を
見てやってほしいと頼まれていた｡
でも もう十分だ｡
スクールロイヤーは必要でも
それは君じゃない｡
すぐにでも君を解雇して➡
勝手な行動を起こさない
別の人間を雇う｡
もっともな考えです｡
僕は ずっと法の美しさに
すがってきましたが➡
弁護士には向いていなかった｡
でも 今 この学校で働くことに➡
やりがいを感じているんです｡
続けさせてください｡
力になりたいんです｡
生徒や先生だけじゃなく
学校の力にも｡
天文部も まだ…｡
天文部？
ふっ… くだらない｡
あんなものこそ必要なかったんだ｡
≪(足音)
(井原)
理事長！大変なことになりました｡
はぁ あの…➡
３年梅組の
元生徒会副会長の斎藤瑞穂が➡
大麻所持の容疑で
警察に捕まったんです｡
えっ？斎藤さんが？
はぁ～｡
♬～
信じられません｡
なぜ こんなことになったのか｡
ええ｡
お願いです 草野先生➡
早く娘を助けてください｡
まあ 斎藤さん➡
今は親がしっかりしないと｡
一緒に頑張っていきましょう｡
はぁ… わかってます
わかってますけど 娘は…｡
とにかく今は➡
お子さんをきちんと監督できる
環境を整える…｡
斎藤さんは現在
少年鑑別所で観護措置を受け➡
鑑別が済みしだい 家庭裁判所で➡
審判を
開始することになっています｡
先週 大麻所持で逮捕された
女子中学生が➡
少年Ａにネット経由で
金を振り込み 指定された場所で➡
濱ソラリス高校の制服を着た
少年Ｂ➡
つまり斎藤さんから
大麻を受け取ったと➡
そう証言しているそうです｡
斎藤さんが少年Ｂ？
中学生に麻薬を？
(山田)いえ 斎藤さん自身は
確かに渡したが➡
中身は知らなかったと
言っているそうなんです｡
自宅や所持品からも
怪しいものは何も見つからず｡
ただ その少年Ａは
斎藤さんの幼なじみで➡
後日 斎藤さん宛てに➡
報酬と見られる
電子マネー ３０万円を➡
決済アプリで送信していたんです｡
それで検察が
少年Ａの仲間と判断して➡
家庭裁判所へ
送致したってことですか｡
付添人は？
はい➡
斎藤さんのお母さんの会社の
顧問弁護士の方が➡
担当していました｡
山田先生｡先生は担任をしていて➡
何か怪しいところがあるとは
気付かなかったんですか？
はい？校長➡
まず大前提として
私は斎藤さんを信じています｡➡
あの斎藤さんが薬の取り引きに
関与したなんてことが事実なら➡
価値観崩壊で
地球がひっくり返ります｡
はい｡もともと地球は１日１度➡
必ずひっくり返ってはいますが…｡
ええ｡
おっしゃることはよくわかります｡
で？審判はいつです？
そう 有罪か無罪かは
いつわかるんですか？
有罪か無罪かではなく➡
鑑別所は
少年の心身の状態を調査し➡
その間に家庭裁判所調査官や➡
付添人弁護士が
事件の内容や原因を精査…｡
ごめんなさい
要点がさっぱりわからない｡
あっ… つまり今回で言えば➡
なぜ大麻を運ぶことに
なったのかを調べた上で➡
少年院送致か 保護観察処分か➡
不処分かなどを
家庭裁判所が決めるんです｡
鑑別結果が出るまでだけでも➡
２週間から４週間は
かかると思います｡
そんなに？
(長谷川)まあ➡
理事長にも言いましたが
審判が下りるまでの間は➡
学校側ができることは
何もありませんよ｡
そうなんですか？
はい｡担当弁護士に任せて
待つしかありません｡
とにかく それまで➡
ここにいる人と
電話に出た幸田先生以外に➡
このことがバレないように
徹底しましょう｡
(三宅)でも
斎藤瑞穂さんは指定校推薦よね？
(井原)
そうじゃないですか！あぁ～…｡
それに何も言わないまま
何週間も休むのは不自然よね｡➡
他の先生方や生徒には
何て言えばいいんですか？
(長谷川)家庭の事情で
しばらく休むとでも➡
言うしかないでしょうね｡
観護措置が長引きそうなら➡
マスコミに嗅ぎつけられる前に
早めに自主退学してもらうよう➡
親御さんにすすめるのも
手かもしれません｡
(PC) 神奈川北署は
桜瀬町に住む女子中学生に➡
大麻を譲り渡したとして➡
杉岡町の
女子高校生と男子高校生を➡
逮捕しました｡
(PC) 一連の事件の逮捕者は…｡
怖っ｡
(PC) ３人となり…｡
私が担当してる学校でも➡
一斉に持ち物検査 始まったよ｡
どこまで まん延してんだろうね｡
はい｡
でも 斎藤さんは
そうではないと思うんです｡
付添人 草野先生だっけ？
草野… あっ えっ➡
労務にめっちゃ強い
あの有名な弁護士ですよね？
はい｡
ただ 企業の顧問が専門なので➡
少年事件は どうなんでしょう？
(緒川)あぁ～｡
明日 担任の先生と
鑑別所に行って➡
直接 斎藤さんに
話を聞いてこようと思います｡
えっ？
ねえ➡
まさか
こないだの先生のときみたいに➡
自分が付添人になりたいなんて
思ってないでしょうね？
えっ？あっ いいえ…｡
いや ねえ 今思ったよね｡
ありえないからね｡
その１８歳の生徒…
斎藤さんだっけ？➡
彼女は学校から
処分を受ける可能性がある｡➡
そうなれば今後 学校と少年側が
争う可能性があり➡
潜在的な利益相反になりうる｡
言ったよね？二度とやるなって｡
はい｡
(三木)斎藤先輩
ずっと来てないですよね｡
そうみたいだね｡
ご家庭の事情で…｡
おっ パンツだ｡
あっ はい｡
時々はいてるんです ははっ｡
あっ 斎藤先輩みたいで
かっこよくない？
元気ならいいんですけど｡➡
部活のグループトークにも
既読付かないから心配で｡
(井上)今さ ニュースとかで
すごいやってる大麻の事件って➡
あれ この辺の地区だよな？
あぁ～ どこの高校なんだろうな｡
捕まった中学生いるじゃん｡
(井上)うん｡
あれ 須賀川中らしいよ｡
えっ そうなの？
うん ネットで特定されてた｡
(北原)須賀川中って➡
うちの妹の学校の
すぐ近くじゃん｡➡
そんなとこで
こんな事件起きてるとか怖すぎる｡
あっ 堀さん｡
休んでいた間の
自習プリントいる？
あっ 助かります
ありがとうございます｡
あっ バイバ～イ｡
バイバイ｡
大丈夫？
おばあちゃん
亡くなったんでしょ｡
それで
ずっと休んでたって聞いたから｡
うん｡
急に病状が進んで➡
その ちょっと
気持ちが追いつかなかったけど➡
もう大丈夫｡ありがとう｡
うん｡
あのとき…｡
心変わりして ごめん｡
えっ…｡
あっ ていうか俺も…｡
えっ？
いや ごめん！
ていうか あの頃の俺
若かったな～ はははっ｡
あっ いや あの➡
もし
井上と話すことがあったらさ➡
急に突っかかって悪かったって
言っといてよ｡ははっ｡
あぁ 俺は全然大丈夫 はははっ｡
つうか
もう ほら 全然気にしてないし｡➡
つうか もう すっきり忘れてた｡➡
ははははっ｡
ありがとう｡
あっ…｡あれ あぁ～➡
何か言おうとしたこと
あった気がするけど➡
何か もう全部いいや｡ははっ｡
よし じゃあな｡
うん じゃあね｡
うん｡
えっ ほんと これで
土星のしましまとかも見えるから｡
えっ そんなに見えるの？
うん こう のぞいてもらって…｡
いい思い出ありがとうって
言えるかよ｡
ピントが合わないときは…｡
あれ？３年来た｡
あっ 藤村先輩だ｡
まだ全然すっきりしねぇ｡
俺って弱ぇ～！
うわ～
暑苦しいくらい青春してる｡
(八雲)うん 暑苦しい｡
(藤村)負けるな！
うん そういうとこが好きかも｡
(藤村)頑張れ 俺！
(一同)えっ？
(藤村)強くなれ～！
えっ？えっ 何？
あっ あの 斎藤は？
今日も休みだよね｡
うん どうしたんだろうね｡
(草野)通常 ４人も面会というのは
あまりないんですけどね｡
すみません
ありがとうございます｡
いえいえ｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
山田先生 白鳥さん！
そうよ 先生来てくれたよ｡
うれしい｡
私 もう人生終わりなのかなって｡
≪斎藤さん 座ってください｡
渡したものが大麻だって
知らなかった｡
誕生日プレゼントを渡してくれ
って言われて➡
ほんとに知らなかったんです｡
そうよね｡
そうだろうと思っていたわ｡➡
大丈夫よ｡
もう少し我慢すれば きっと➡
弁護士さんが救ってくださるから｡
でも➡
ここで調査官や弁護士さんに
いろいろ聞かれたり➡
心理テストとかやってるうちに➡
もう何か
わかんなくなってきちゃって｡
冬馬が悪いことやってるの
うすうす知ってただろうとか➡
全く少しも知らなかったわけじゃ
ないよね？って言われたら➡
そうかもなって｡
(草野)
小さい頃からの仲良しだもんね｡
まずいことをしている
かもしれないという認識も➡
ちょっとはあった｡
でも瑞穂さんは➡
優しいから
断れなかったんだよね？
いいえ 斎藤さんは
そういう人じゃないです｡
優しいですが 自分や他人に
厳しいところもあり➡
びしりと言うときは
びしりと言う｡
オリュンポス十二神でいえば➡
アフロディーテというより
アテナです｡
ええ｡十二神は知りませんが➡
そう 斎藤さんは正義感があって➡
簡単に
人に流される子ではありません｡
大丈夫ですよ 斎藤さん｡
僕も先生方も➡
あなたの心の中にある
きれいなものを➡
既に知っていますから｡
ううっ…｡
ありがとう｡
白鳥さんなら
助けてくれるかもって思ってた｡
でも こんなに学校休んで
みんなに何て思われてるか…｡
ええ みんな心配しているわ｡
葵組の鷹野君なんか 毎日
うちの教室をちらちらと見にきて｡
鷹野君？
(山田)でも大丈夫➡
このことは私たちと幸田先生以外
誰も知らないから｡
ううっ…｡
そう 斎藤さん➡
手紙を書いたり
出すこともできるんですよ｡
そうですよね？
へっ？
あぁ～ はい｡
鬱々と考えるより
お風呂で体を温めて➡
ゆっくり手紙を書いてみては
いかがでしょうか｡
お… お風呂はありますよね？
はい｡
あ… あの どんなお風呂ですか？
≪どんな？あぁ… 広い？ですよ｡
あっ ということは
誰か他の方と一緒に入る…｡
すいません
１５分しかない面会時間に➡
お風呂の話ばかり
してしまいました｡
驚きでした｡
では私は調査官と話をしてきます｡
あっ… 草野先生
もう少し話を聞かせてください｡
審判の際 参考人として➡
学校の先生方を
呼んではどうでしょうか？
私も
部活動指導員として話すことが…｡
あぁ～ いやいや｡➡
学校の先生が何を言おうが➡
大麻を運んでしまったことは
事実ですから｡➡
男子生徒のほうは
既に容疑を認め➡
少年院送致の可能性が
高いそうですよ｡
では他の仕事もありますので｡
お忙しそうですね｡
草野先生は調査官さんと➡
どうにか娘を
保護観察処分にしてもらうよう➡
話してるそうです｡
保護観察？
あっ… 巻き込まれただけなら
本来 不処分です｡
でも冬馬君が➡
瑞穂も中身は知ってたと思うって
言ってるんです｡➡
だから私も夫も もう
保護観察処分でしかたないのかと｡
でも今日
先生と話してる娘を見たら…｡
何で私たちがもっと
信じてあげなかったんだろうって｡
お願いです 白鳥さん➡
娘の付添人弁護士に
なっていただけませんでしょうか？
(山田)でも今の先生は…｡
(早紀子)
もし なっていただけるなら➡
草野先生には私が
誠心誠意 謝ります｡会社にも｡➡
ですから どうか娘を…｡
すいません｡
僕は学校の
スクールロイヤーである以上➡
利益相反の問題があり
お受けできないんです｡
あぁ… そうなんですか｡➡
いろいろ難しいんですね｡
♬～ (二人)｢ＮＯＮＩＯ｣!
(川口)《何気ない一言から》
(成田)《僕らはきっと 変わっていける》
《ひらけ 自分》
｢ＮＯＮＩＯ｣!
(真矢)ねえ！忘れてない？年齢にあわせた→
お口のエイジングケア！
歯周病リスク含めてぜーんぶお願い！
してみません？
<８つの機能全部をひとつに
｢ハグキプラスプレミアム｣！>
走ってきた道も
これから走る道も
まったく同じ １本の道だ。
キユーピーマヨネーズ１００年。
そして 時間は止まらない。
手紙？
はい｡
鷹野さん宛ての手紙を
預かりました｡
どうぞ｡
(斎藤)鷹野君へ｡➡
私は今 絶望の中にいます｡
(斎藤)私は浅はかで➡
きっと もう二度と
以前の私には戻れない｡➡
それでも友達でいてくれますか？
どういうことですか？
僕も斎藤さんも➡
鷹野さんを信頼してるので
お伝えしますが➡
斎藤さんは
今 少年鑑別所にいます｡
はぁ？
意味がわからない｡
ちゃんと教えてください｡
詳しい事情は話せません｡
ただ僕は
斎藤さんは巻き込まれただけで➡
罪はないと思っています｡
良かったら
一緒に返事を書きませんか？
鑑別の結果が出るまで
今できることはそれぐらいしか…｡
ま… 待ってください｡
助けることは
できないんですか？➡
白鳥さんは弁護士ですよね？
俺 弁護士
目指そうと思ったんです｡➡
法律って
遠いものに思えてたけど➡
白鳥さんに会ってから
こんな身近なんだって｡➡
法律で周りの誰かを守れるなんて
ほんと いい仕事だなって｡
それなのに弁護士なのに➡
何で こんなとこで
じっとしてるんですか？
大丈夫 斎藤さんには➡
もっと優秀な他の弁護士が
付いています｡
う～ん
それに僕には利益相反の問題…｡
でも！
白鳥さんは弁護士の中で誰よりも
斎藤のこと知ってますよね？
♬～
♬ アンドロメダの くもは
うわ～ きれい！
♬ さかなのくちの かたち｡
≪待って 私見たい｡
ねえねえ すごいよ すごい…｡
♬ 大ぐまのあしを きたに
♬ 五つのばした ところ｡
♬ 小熊のひたいの うへは
♬ そらのめぐりの めあて｡
何もできないなんて｡
もどかしいですね｡
幸田先生｡
もし
僕が学校からいなくなっても➡
僕のことを
好きでいてくれますか？
えっ？
あっ ちょ… やだ
こ… 校内で何というせりふを｡
えっ？
ちょっと待って どういうこと？
学校から
いなくなる気なんですか？
黙るのは ずるいです｡
うん｡
辞めたくはないんです とても｡
でも今なら➡
子供の頃は
痛すぎて目をそらしていた➡
よだかやジョバンニの気持ちが
少しわかる気がする｡
僕は もう あのさそりのように…｡
(２人)ほんとうに
みんなの幸のためならば➡
僕のからだなんか
百ぺん灼いてもかまわない｡
♬～
(折口)瑞穂 いくらなんでも
休み過ぎじゃない？
(野上)
ねぇ｡何かやらかしたのかな？
推薦決まったから
余裕でサボってるとか？
うわ！それ一理あるわ｡
(折口)あるよね？
うん ははっ｡
(折口)絶対そうだと思うんだよね｡
(野上)いや 絶対そう…｡
どうしたの？
すごい怖い顔してるよ？
いや べつに｡
何？
白鳥さんが➡
僕たちに話があるって｡
お忙しいのに集まってくださり
ありがとうございます｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
皆さん
気付いてるかもしれませんが➡
この世の仕組みは
きちっとしていそうで➡
案外すかんすかんです｡
政治も 多くのシステムも➡
その場しのぎで
出来上がったものばかりだし➡
大人も大人っぽいふりを
していなきゃいけないだけで➡
完璧には程遠い｡
僕が頼ってきた法律も
学校の校則も➡
よく見れば穴がぽこぽことある｡
僕は そんな中
基本的には耳を塞いで➡
できるだけ
安全に生きようとしていました｡
逃げていた｡
でも 今 初めて➡
幸いの道が見えてるのに
なぜ黙っていられるのか➡
という気になっています｡
何の話をしてるんですか？
はい｡
えぇ～ 僕は…｡
この学校を➡
スクールロイヤーを
辞めなくてはなりません｡
(北原)えっ？辞める？
うそ｡
何でですか？そんなの嫌です！
(藤村)そうだよ みんなで
卒業観測会するって言ったじゃん｡
すいません｡
顧問の後任は必ず探しますので｡
いや そういうことじゃなくて
僕たちは…｡
(有島)
いや 高瀬 待って 待って 待って｡
この人が そう言うからにはさ
何かあるんでしょ？きっと｡
白鳥さん 俺…｡
いえ 自分で決めたんです｡
実を言うと➡
僕は高校に通ったことが
１度もありません｡
えっ？
１度も？
ええ 本当に逃げていた｡
それで良かったとも思っています｡
でも そんな僕が今➡
戦いたい 逃げたくないと
思うようになったのは➡
皆さんに出会えたからです｡
♬～
皆さんと出会えて➡
たくさん話をして｡
♬～
そんな高校生活も…｡
ううっ…｡
はぁ～ すいません ううっ…｡
友達も…｡
知らなかった僕は 僕にとっては➡
皆さんは まるで初めて出来た
クラスメートみたいでした｡
うれしかった｡
ううっ… 嫌だ いなくならないで｡
ありがとう 皆さん｡
みんな この数カ月間➡
弁護士としても顧問としても
未熟な僕と一緒に歩んでくれて➡
どうも ありがとう｡
ううっ…｡
♬～
悲しまないでください｡
どこにいても
星は変わらずそこにあるし➡
僕も必ずその星を見ていますから｡
♬～
今更 付添人の変更ですか？
すいません
もう少し調査をしたいんです｡
現在 調査官は保護観察処分が➡
適切であるとの意見を
持っているようです｡
裁判官の判断には調査官の意見が
かなり影響しますので…｡
≪(足音)
(緒川)ん？何ですか これは｡
えっ これ
あの学校の資料ですよね？
うん｡
自分の次に新しく
スクールロイヤーになる人に➡
渡してほしいんだって｡
(緒川)えっ!?
じゃあ ほんとに
スクールロイヤー辞めて➡
あの生徒の付添人に
なっちゃったんですか？
そういうこと｡
(緒川)えっ？
許せませんな｡
(緒川)はぁ～｡
ふっ｡
♬～
≪(可乃子)健治～｡
あぁ…｡
お月様 出てるよ｡
ありがとう おばあちゃん｡
うん｡あんまり無理しないのよ｡
うん｡
♬～
(着信音)
もしもし｡
今週末の審判ですが 山田先生に➡
入院されているお母様のところに
行っていただくことにしたので➡
私が
代わりに出席してもいいですか？
はい 手続きしておきます｡
よろしくお願いします｡
大丈夫ですか？
私 心配で…｡
うん どくどくしてるよ｡
ありがとう｡
(缶を開ける音)
♬～
ん！なんだよこれ
まじか！
ベ ベゼ…
♬～
(大泉)レモンの真のうまさが詰まっているのは
中より外！！
(斎藤)中より外！！
(池松)中より外！！ あ！ (大泉･斎藤)あ！
外だって言ってんの
ごめんなさい
<果皮から生まれたレモンピールサワー
｢THE PEEL｣ SUNTORY>
♬～ (二人)｢ＮＯＮＩＯ｣!
(川口)《何気ない一言から》
(成田)《僕らはきっと 変わっていける》
《ひらけ 自分》
｢ＮＯＮＩＯ｣!
(真矢)ねえ！忘れてない？年齢にあわせた→
お口のエイジングケア！
歯周病リスク含めてぜーんぶお願い！
してみません？
<８つの機能全部をひとつに
｢ハグキプラスプレミアム｣！>
(恩田)
斎藤瑞穂さん 意見はありますか？
はい｡
私はプレゼントを渡してほしいと
頼まれただけです｡
中身が何かは何も知らなかった｡
どうか 信じてください｡
はい｡それでは➡
付添人の意見陳述をお願いします｡
はい｡
私の前に 斎藤さんの通う
濱ソラリス高等学校の➡
幸田珠々先生に
意見を伺っても良いでしょうか？
どうぞ｡
はい｡
私は
斎藤さんが生徒会や部活動で➡
懸命に みんなのために
尽くしていた姿を見てきました｡
担任の山田先生も➡
斎藤さんに悪意はなかったと
信じています｡
私が
斎藤さんから もらった手紙に➡
とても よく
彼女の気持ちが表れているので➡
少し読んでもいいですか？
どうぞ｡
ありがとうございます｡
弁護士さんや調査官さんが
何度も言うように➡
私は推薦が決まって どこか
浮かれていたのかもしれません｡
久しぶりに会った小椋冬馬君が➡
何か変わってしまったと
思ったのに➡
頼みを受けてしまった｡
その子に紙袋を渡した瞬間➡
何かよくわからないけど➡
ちょっと変な感じがして
怖くなった｡
でも…｡
(回想)｟濱ソラリス高校？｠
そのあとに学校のことを聞かれて｡
そしたら もう
怖さなんか忘れて➡
彼女も いい学校や いい友達に
巡り合えるといいなって➡
のんきにそう思いながら
家に帰りました｡
だから巻き込まれただけと
思っていたけど➡
私にも悪いところがあった｡
一番浅はかだったのは➡
子供の頃 机をくっつけて
漢字テストの丸をつけ合ったり➡
消しゴムを貸してくれたりした
友達が➡
犯罪者になるなんて
どうしても思えなかったこと｡
私を陥れようと そんなふうに
変わってしまうなんて➡
考えもしなかった｡
想像もできなかったことです｡
学校や先生方に迷惑をかけて
本当にすみません｡
でも➡
本当に
そんなことをする気はなかった｡
それだけは
どうか 信じてください｡
斎藤瑞穂｡
先日
小椋冬馬さんの付添人に会って➡
この手紙の内容を
お伝えしてきました｡
何か言っていましたか？
はい｡
泣いていたそうです｡
そして ひと言➡
瑞穂は何も知らなかったと
話してくれたと｡
私からは以上です｡
(恩田)わかりました｡
それでは処分を言い渡します｡
若者の間に多くの犯罪が
まん延していることは事実です｡
思う以上に注意が必要なことは
十分に身にしみたことでしょう｡
斎藤瑞穂さんは➡
不処分とします｡
はぁ～｡
ありがとうございます｡
もう終わりなの？
瑞穂 出てこられるの？
(則夫)ああ 良かった｡
(斎藤)ううっ…｡
(斎藤)白鳥さん
ほんとにありがとうございました｡
♬～
≪(鷹野)斎藤｡
鷹野君｡
♬～
手紙 ありがとう｡
鑑別所入って
初めて声出して笑った｡
(鷹野)
ははっ｡すげぇ人生経験してんな｡
心配したぞ｡
おごれ｡
ははっ｡
うん｡
(鷹野)学校中 捜し回ったわ｡
(斎藤)あっ ほんとに？
(鷹野)隣で…｡
♬～
おはようございます｡
一緒に入りましょうか｡
はい｡
せぇ～の｡
おぉ～｡
あっ 瑞穂だ｡
わぁ～ かえで｡
ずっと休んでたから心配したよ｡
(斎藤)
うん ごめんね｡いろいろあってさ｡
(北原)あっ そうなんだ｡
(斎藤)うん｡
(北原)痩せた？
おはようございます｡
(小島)おはようございます｡
♬～
不処分になったと聞きました｡
はい｡
久しぶりの家裁で
どくどくとしました｡
助かりました｡感謝します｡
しかし たった１人を救うために➡
スクールロイヤーを
自ら辞めるとはね｡
はい｡
身を削って
生徒を救うことができて➡
満足ですか？
はい｡
では
今までありがとうございました｡
失礼します｡
はぁ～｡
≪コンコン コン！(ﾉｯｸの音)
どうぞ｡
失礼します｡
(山田)
１２月１日付の人事異動です｡
どうしてこんな…｡
(井原)山田先生 違うんですよ｡
はぁはぁ… 降格とか
そういう意味じゃないんです｡
我々は すっかり山田先生に➡
仕事をお任せし過ぎたと
反省しましてね｡
それで少しでも
楽になってもらうようにと➡
理事会で協議したんです｡
役職を離れるので
その分 給料の額は減りますが➡
これで
ご家族との時間も作れるでしょう｡
賞与の件も
８０％カットの予定でしたが➡
どうにか５０％までに収めたいと
思っています｡
学校存続のためです｡
ご理解ください｡
♬｢修羅｣
ずっと
演劇部を支えていただいたのに➡
もったいないことと思いますが➡
どうか これで許してくださいね｡
これからも元気に働いて…｡
私は べつに➡
楽をしたいわけじゃないんです！
♬～
寂しくなります｡
また個人的に
相談に乗ってくれますよね？
そうですよ｡まだ相談したいこと
いろいろあるのに｡
お言葉 胸にしみます｡
あっ コリンズ先生➡
天文部も
どうぞ よろしくお願いします｡
ＯＫ｡
僕は宇宙系の漫画が大好きだから｡
♬～
≪(足音)
あっ 山田先生｡
良かった ご挨拶を｡
白鳥弁護士 労使交渉では
何も解決しませんでした｡
そうよ➡
私の弁護を
していただけませんか？
えっ？
私は➡
学校法人 濱学院を➡
訴えます｡
はぁ？
えっ？
Wow.
うそ｡
ムムス｡
訴えるのは
本音でぶつかりたいからじゃ➡
ないでしょうか｡
やってやろうじゃないか｡
ご卒業おめでとうございます｡
(北原)白鳥さんは今 何を…｡
(誠司)お前にも臆病になってた｡
時々は夜空を見上げてほしい｡
僕のことも思い出して｡
それを探し続けることこそが｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜便利なお気に入り登録も｡＞
♬～ (堀田)≪やさしい想いは そのままに≫
貯まれ 貯まれ
≪新処方 うるおい貯めて≫
≪やわらか貯水肌≫