(ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳ)ｷﾞｬｵ～｡
(ﾀｽｸ)恐るべきﾓﾝｽﾀｰ
ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳが復活した➡
封印するには
八人の角王の力が必要だ｡
(牙王)絶対に見つけ出すぜ
俺達の手で角王を｡
(ﾀｽｸ/牙王)ﾊﾞﾃﾞｨｰﾌｧｲﾄ｡
(ｲｶﾂﾞﾁ)ﾁｯ｡
こいつが… あっ!
(ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳ)ｶﾞﾙﾙﾙﾙ…｡
お前を喰ったせいか?
(ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳ)ｶﾞﾙﾙﾙﾙﾙﾙ～｡
(ｲｶﾂﾞﾁ)こいつはﾔﾐﾂｷになるぜ｡
どうか少年ﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽに
復帰させてください｡
(ｼﾞｬｯｸ)私からも頼む｡
(ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ)ﾀｽｸ君 ｷﾐは今まで
少年ﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽとして➡
実によくやってくれていた｡
しかし勝手な行動は許されない｡
わかるね?
はい｡
(滝原)ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ ﾀｽｸは…｡
龍炎寺ﾀｽｸ 処分を通達する➡
現時刻をもって
少年ﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽを解任➡
新設されたﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽﾕｰｽの
ﾘｰﾀﾞｰを命じる 以上だ｡
え?
どうだね ちゃんと命令に
従えるかね ﾀｽｸ君｡
ありがとうございます｡
(ﾃﾂﾔ)ﾘｰﾀﾞｰって
俺達の指揮官ってことかYo｡
(ｱｽﾓﾀﾞｲ)書類上は
結構な格下げだな｡
ﾀｽｸ先輩が俺達の指揮官なら
百人力だぜ｡
わりぃ 遅くなった｡
(斬夜)牙王?
(ﾃﾂﾔ)どうしたんだYo それ?
いやぁ それが…｡
(天武)おお～愛しの我が花嫁
会いたかったぞよ｡
(ｽﾃﾗ)私に? あらｷﾚｲ｡
じっちゃん 地球で出会った
花嫁みんなに➡
ｺﾚ渡すってきかなくってさ｡
(ﾄﾞﾗﾑ)延々とあちこち
付き合わされて➡
えれぇ目にあったぜ 全くよ｡
おぉ｡
(ﾄﾞｰﾝ)どうやら全員
揃ったようだな｡
(鈴羽)彼らを見つけ出さなくては
地球の未来はありません➡
探すのです 角王を｡
(ｽﾃﾗ)鈴羽さんが
角王の情報提供を募ると➡
公式に発表してしまいました➡
有用な情報には天野鈴ｺﾝﾂｪﾙﾝが
謝礼をするそうです｡
(ﾄﾞｰﾝ)想定外の事態だが
一刻を争う状況だ➡
彼女にも
協力してもらうほかあるまい｡
とはいえ 何名かは
居場所がわかっている｡
(ﾄﾞｰﾝ)ふ～む ほかならぬ
この我が輩が角王の1人➡
七角地王 ﾄﾞｰﾝ伯爵だ｡
そんで じっちゃんが…｡
偉大なる五角竜王 天武じゃ｡
ゆんべまで忘れてたろ｡
細かいことは気にするな｡
細かくねぇよ｡
そして 一角獣王 ｼﾞｳﾝ｡
あの御仁が｡
(ﾄﾞｰﾝ)おそらく角王の1人だろう｡
おそらくとは?
(ﾄﾞｰﾝ)確証が無い｡
でも一緒にﾔﾐｹﾞﾄﾞｳを
封印した仲間なのでは｡
(ﾄﾞｰﾝ)一刻を争う状況だった➡
我々は急きょ各々のﾜｰﾙﾄﾞから
駆けつけたに過ぎん➡
直接会えば お互いの
角王の証しが共鳴し➡
すぐにわかるのだが｡
角王の証し?
角王だけが持つ宝珠じゃ➡
おいそれと人に見せられる
ﾓﾉではないがのぉ｡
(ﾃﾂﾔ)外から見ても
わからないんじゃ➡
角王探しの決め手にはならないYo｡
(ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ)ほかに手掛かりは
無いのかね?
(ﾄﾞｰﾝ)あるとも 角王はどのﾜｰﾙﾄﾞの
ﾃﾞｯｷにも入ることができ➡
その名前に対応した数の角を持つ｡
う～ん 一 二 三 四 五➡
なるほど じっちゃんは
五本だから五角竜王なのか｡
おお～ そうじゃったか｡
知らなかったのかよ!
でも伯爵 あなたの頭に角など｡
あるだろう ﾎﾚよく見たまえ｡
(一同)ええぇぇ～!
(ｽﾃﾗ)角の数もあまり
あてになりそうにないわねぇ｡
結局それらしい相手を
探し出して➡
片っ端から会いに行くしか
ないってことだな｡
しかもｲｶﾂﾞﾁより先にね｡
奴が目を付けるとしたら
まずｼﾞｳﾝだろうか｡
(天武)いや 次はﾜｼの番じゃよ｡
ゆうべの あの小僧の
目を見て確信した➡
次に奴が標的にするのはﾜｼじゃ｡
(((ｲｶﾂﾞﾁ)次は天武を
喰わせてやる｡))
今更 何だYo
これまでだって百鬼を使って➡
散々 狙われてきたじゃんYo｡
何万年も生きとるとな
わかるんじゃよ➡
自分の死に時みたいなもんが
なんとはなしにな｡
じゃあ さっきのお花は｡
もし生きて帰れたら
結婚してくれるかのぉ｡
ｿﾚとｺﾚとは話が別です｡
殺しても死なね～んじゃねぇかな
あのｼﾞｼﾞｨは｡
しかし 伯爵は何故 今になって…｡
(ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ)何故今になって
正体を明かされたのです?
もしや ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳを操っていた
あの少年についても➡
心当たりがあるのでは｡
まさかとは思うが…｡
(ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ)な…何事だ?
(滝原)ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ｡
(ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳ)ｶﾞﾙﾙﾙﾙ～!
(ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ)なんだと…
ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳがここに｡
あの少年もか｡
滝原 周辺にいる住民の避難の
指揮を執るんだ｡
(滝原)了解｡
よぉ～天武 こっちから
喰いに来てやったぜ➡
ありがたく思えよ｡
ふん 大きく出よったな
よかろう➡
しかし それは牙王を
ﾌｧｲﾄで倒せたらの話じゃ｡
ﾌﾝ…用意のいいｶﾓだぜ➡
ﾈｷﾞにﾅﾍﾞ付きとはな｡
ｲｶﾂﾞﾁ｡
(ﾀﾏ子)た…大変な事になりました｡
現在ﾊﾞﾃﾞｨｶｰﾄﾞ管理庁を
襲撃しているﾓﾝｽﾀｰは➡
昨夜 ｼｬﾄｰ･ﾄﾞ･天野鈴に出現した
個体と同一と思われます｡
(孫六)ｿﾌｨｱ! 見るですし｡
(ｿﾌｨｱ)ｲｶﾂﾞﾁ様｡
ｸｯ…ﾌｭｰﾁｬｰﾌｫｰｽさえ使えれば…
牙王君｡
大丈夫だ やらせてくれﾀｽｸ先輩｡
(ﾊﾟﾙ子)ﾜｰﾌﾟ成功➡
たとえどんな所であろうとも
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄある所➡
いつでも奈々菜 ﾊﾟﾙ子の姿あり｡
ど…どうしちゃったの
ﾊﾞﾃﾞｨｶｰﾄﾞ管理庁｡
おぉ我が花嫁
もう二度と会えんかもしれん➡
そなたに これを｡
会えないかもって
おじぃちゃん どうしたの?
また会えたら
結婚してくれるかのぉ｡
ｿﾚとｺﾚとは話が別でしょ～っ!
じっちゃん｡
(天武)ﾊｲﾊｲ｡
いくぞ ﾄﾞﾗﾑ｡
おう｡
燃え盛れ 無限の闘志➡
ﾙﾐﾅｲｽﾞ 拳竜紅蓮団｡
闇に蠢く百鬼ども➡
壊せ 暴れろ 世界を喰らえ➡
ﾀﾞｰｸﾙﾐﾅｲｽﾞ 外道百雷｡
(ﾊﾟﾙ子)ﾊﾞﾃﾞｨｰﾌｧｲﾄ｡
(牙王/ｲｶﾂﾞﾁ)ｵｰﾌﾟﾝ ｻﾞ ﾌﾗｯｸﾞ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞ｡
百鬼夜行｡
百鬼夜行 ﾜｰﾙﾄﾞに関わらず➡
百鬼全てを使うことの出来るﾌﾗｯｸﾞ｡
先攻は牙王選手｡
ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞﾄﾞﾛｰ｡
ﾌﾞﾚｲｸｼｮﾙﾀﾞｰﾄﾞﾗｺﾞﾝをｾﾝﾀｰにｺｰﾙ｡
(ﾌﾞﾚｲｸ)戦いとなれば言葉はいらぬ｡
ｲｶﾂﾞﾁをｱﾀｯｸ｡
(ﾌﾞﾚｲｸ)ぬっしゃ～!
(ﾊﾟﾙ子)牙王選手
いきなりｲｶﾂﾞﾁ選手にﾀﾞﾒｰｼﾞ3｡
(ｺｱｶﾞｼﾞｪｯﾄ)ｻﾞ ﾑｰﾌﾞｴﾝﾄﾞ
ﾕｱﾑｰﾌﾞ｡
ﾄﾞﾛｰ ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞﾄﾞﾛｰ➡
ｳﾞｨｰｳﾞﾙをﾚﾌﾄ ﾍﾟﾙｰﾀﾞをｾﾝﾀｰ➡
ｻﾞｻﾞﾒﾗをﾗｲﾄにｺｰﾙ｡
装備 闇を纏いし外道のｱｷﾞﾄ➡
凶獣が生み出す災厄の片鱗➡
雷爪 ﾅﾙｶﾐ｡
(ｲｶﾂﾞﾁ)設置 百鬼強召陣｡
(ﾊﾟﾙ子)ｲｶﾂﾞﾁ選手
早くも総力戦の構えだ｡
ｳﾞｨｰｳﾞﾙ ｻﾞｻﾞﾒﾗ ﾍﾟﾙｰﾀﾞ｡
(ｳﾞｨｰｳﾞﾙ)ｳﾞｨｰｳﾞ｡
(ﾌﾞﾚｲｸ)無念｡
(ｻﾞｻﾞﾒﾗ)ﾎﾟｲｽﾞﾝｸﾛｳ｡
ｸﾞｧ!
(ﾊﾟﾙ子)ｳﾞｨｰｳﾞﾙがｾﾝﾀｰを
空けてからの➡
(ﾍﾟﾙｰﾀﾞ)ﾊﾟｱｱ～｡
牙王選手への連続攻撃だ｡
ﾍﾟﾙｰﾀﾞ 雷爪の糧になれ｡
(ﾍﾟﾙｰﾀﾞ)ｷﾞｬｰｯ｡
(ﾊﾟﾙ子)ﾅﾙｶﾐの能力発動➡
味方を破壊することで
打撃力が1上がった｡
ｵ～ﾘｬ～ｯ｡
ｷｬｽﾄ 緑竜の盾｡
(ﾊﾟﾙ子)牙王選手 ｲｶﾂﾞﾁ選手の
直接攻撃を防いだ｡
(ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳ)ｶﾞﾙﾙﾙ…｡
あっ!
(ﾃﾂﾔ)あ…あいつｸﾘｽﾀﾙをみんな
食べちゃったYo｡
(斬夜)ﾋﾞﾙそのものを
食べる気なのか｡
ﾀﾞﾒだ 止めるぞみんな｡
(ﾃﾂﾔ)おぉ!
(斬夜)ﾊｲ｡
(一同)うわあっ!
近づけないなんて…｡
ｲｶﾂﾞﾁ ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳを何とかしろ
ﾌｧｲﾄ中じゃねぇか｡
なんでこんなことをする➡
何故こんな奴を
蘇らせたんだ｡
なんだお前
それがいけねぇってのか➡
お前も俺様を
縛ろうってのか あぁ!
(ﾊﾟﾙ子)設置魔法
百鬼強召陣の効果➡
ﾍﾟﾙｰﾀﾞが復活｡
(ｲｶﾂﾞﾁ)俺様はなぁ
ずっと縛られて生きてきた➡
やりたいこともやれず
食いたいもんも喰えず➡
辛気臭ぇ山ん中に
ずっと閉じ込められてな｡
(ｲｶﾂﾞﾁ)やっと解放されたんだ
やっと自由になれたんだよ➡
好きなことをする
やりたいことをやる➡
食いたい物を喰う
喰って喰って喰い尽くす｡
(ｲｶﾂﾞﾁ)このｲｶﾂﾞﾁ様がな!
(ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳ)ｶﾞﾙﾙﾙ～!
ﾄﾞﾛｰ➡
ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛｰ｡
ｹﾞｰｼﾞ1払い ﾄﾞﾗｺﾞﾌﾞﾚｲｽﾞを装備｡
出番だ じっちゃん
五角竜王 天武をﾗｲﾄにｺｰﾙ｡
(天武)おう!とくと見るがよい
ﾜｼの能力｡
(ｲｶﾂﾞﾁ)ｳﾞｨｰｳﾞﾙの爆雷発動｡
ｸﾞｱ～!
ｳﾞｨｰｳﾞﾙは相手が
ｻｲｽﾞ3のﾓﾝｽﾀｰをｺｰﾙした時に➡
発動する爆雷を持っていた｡
ﾀﾞﾒｰｼﾞは覚悟の上だ じっちゃん!
(天武)ﾊｳﾘﾝｸﾞﾌｧｲｱ～!
ﾁｯ…｡
(ｻﾞｻﾞﾒﾗ/ﾍﾟﾙｰﾀﾞ/ｳﾞｨｰｳﾞﾙ)ｳｷﾞｬｰ!
(天武)喰らえ｡
(ﾊﾟﾙ子)天武のおじぃちゃん➡
ｱﾀｯｸで一挙ﾀﾞﾒｰｼﾞ3を与えました｡
縛られて生きてきたって言ったな
お前一体 何者なんだ?
(ｲｶﾂﾞﾁ)言ったはずだ 俺様はｲｶﾂﾞﾁ｡
始まりの稲妻 終わりの雷鳴
ｲｶﾂﾞﾁ様だ｡
(ﾄﾞｰﾝ)あの少年 もしや
ﾌﾁｶﾞﾐ一族の者なのか?
(ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ)ﾌﾁｶﾞﾐ一族とは?
かつて我らが
ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳを封印したおり➡
眠りにつくにあたって➡
封印を隠し守ることを任せた
人間の名がﾌﾁｶﾞﾐであった➡
大昔の人々には我らの姿は
神か悪魔に見えたことだろう➡
その恐れが歪んだ伝承や
常軌を逸した戒律となり➡
その子孫達を
苦しめていたのかもしれん…｡
で…ではｲｶﾂﾞﾁは
そのﾌﾁｶﾞﾐ一族の末裔?
(ｲｶﾂﾞﾁ)こいつはな
俺様と同じなんだよ｡
同じ?
こいつも縛られていたのさ｡
(ｲｶﾂﾞﾁ)本当はもっとすげぇのに➡
くだらねぇ規則や
決まり事に縛られて➡
身動きがとれねぇ｡
だから戒めを解いてやったのよ｡
(ｲｶﾂﾞﾁ)するとどうだ…｡
(ｲｶﾂﾞﾁ)俺様を縛ってた連中
まとめて石になっちまった｡
((うぅ…ｸｸｸ…ｸｸｸｸ➡
ｱﾊﾊﾊﾊ!
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ…!))
俺様はあの日
初めて手に入れたのよ｡
自由ってやつをな｡
石になった人達はどうしたんだ!
ｷｬｽﾄ 百鬼魔導 闇違え｡
さぁな 俺様の
知ったことじゃねぇ!
自分の家族だったんだろ?
家族だぁ?いいかよく聞けよ➡
俺様にとって家族ってのは敵だ➡
俺様を縛って怒鳴って
痛めつける敵なんだよ｡
(ｲｶﾂﾞﾁ)うぉ～!
ｸﾞｧ～!
(ｲｶﾂﾞﾁ)あの一族に
生まれたってだけで➡
どんだけむちゃな
修行をやらされてきたことか｡
(ｲｶﾂﾞﾁ)食いたい物を喰って➡
行きたい所に行って
寝たい時に寝られる…｡
そんなﾇﾙｲ世界でのうのうと
生かされてきた連中どもに➡
何か言われる筋合いはねぇ!
ｸｯ…｡
(天武)なぁ小僧｡
(天武)お前さんがどんな重荷を
しょってきたか➡
ﾜｼらには想像もつかん｡
じゃがな だからといって
あの化け物を➡
解き放していいということには
ならんのじゃぞ｡
まぁ仕方ないか!
どんなに悪党ぶったところで
まだ子どもなんじゃな｡
おほっおほっほっ!
じっ…じっちゃん!
(ｲｶﾂﾞﾁ)ふざけんな…｡
ふざけんなよ
この くたばりぞこないが!➡
さっさとこいつを片付けて
喰ってやる!
(ｲｶﾂﾞﾁ)跳梁践厄 血染蜘蛛を
ﾚﾌﾄにｺｰﾙ｡
百鬼閻魔帳で3ﾄﾞﾛｰ｡
ﾗｲﾄにｺｰﾙ➡
降魔忍者 是音｡
(ｲｶﾂﾞﾁ)是音 能力発動｡
(是音)御意➡
黄泉の淵から蘇れ
降魔忍法 よもつ返し｡
復活した｡
(ｲｶﾂﾞﾁ)是音はｺｰﾙされた時➡
爆雷を持つｻｲｽﾞ1以下のﾓﾝｽﾀｰを➡
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝから
復活させられるんだよ｡
な…なんと先程 場のﾓﾝｽﾀｰを
全て失ったｲｶﾂﾞﾁ選手➡
たちまち3体を揃え直した｡
(血染蜘蛛)斬舞八束脛｡
(ﾍﾟﾙｰﾀﾞ)ﾊﾞｱｱ～!
ｷｬｽﾄ ﾄﾞﾗｺﾞﾆｯｸﾌｫｰﾒｰｼｮﾝ!
来い!
(ﾊﾟﾙ子)ﾗｲﾄの天武が移動
ﾍﾟﾙｰﾀﾞの攻撃を防いだ｡
この役立たずが!
(ﾍﾟﾙｰﾀﾞ)ﾊﾞｱｱ～!
(ｲｶﾂﾞﾁ)ｵﾗｧ!
(天武)うぉぉ～!
(ﾊﾟﾙ子)ｲｶﾂﾞﾁ選手
是音との連携攻撃だ｡
じっちゃん!
ｼﾞｼﾞｨ!
負けるなよ 二人共…｡
(ﾊﾟﾙ子)そ…そして
百鬼強召陣の効果で➡
ﾍﾟﾙｰﾀﾞがまたも復活｡
(ｺｱｶﾞｼﾞｪｯﾄ)ｻﾞ ﾑｰﾌﾞｴﾝﾄﾞ｡
ｲｶﾂﾞﾁ選手 ﾓﾝｽﾀｰが尽きません!
おいぼれが
少しは思い知ったかよ｡
(ｺｱｶﾞｼﾞｪｯﾄ)ﾕｱﾑｰﾌﾞ｡
ｸｿ…｡
ｲｶﾂﾞﾁ…｡
ここからが本番だ!
ﾚﾌﾄにﾊﾞｰﾝｶﾞｯﾂﾄﾞﾗｺﾞﾝをｺｰﾙ｡
(ﾊﾟﾙ子)またも爆雷➡
今度はｾﾝﾀｰのﾍﾟﾙｰﾀﾞだ｡
頼むぜ相棒 紅蓮闘士
ﾄﾞﾗﾑﾊﾞﾝｶｰﾄﾞﾗｺﾞﾝをﾗｲﾄにﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ｡
ｵｲﾗの拳でぶっとばすぜ!
ﾌﾝｯ ﾌﾝｯ ﾌﾝｯ…てやっ!
そのままﾍﾟﾙｰﾀﾞにｱﾀｯｸだ｡
ｼﾞｼﾞｨの分までやってやるぜ!
ｷｬｽﾄ 百鬼魔導 闇違え｡
うあっ!
ｸｿｯ!
ﾊﾞｰﾝｶﾞｯﾂ もう一度だ こじ開けろ!
(ﾊﾞｰﾝｶﾞｯﾂ)ど根性ﾊﾟﾝﾁ!
(ﾊﾟﾙ子)ｾﾝﾀｰが空いた～!
紅蓮拳…ﾄﾞﾗｺﾞﾌﾞﾚｲｽﾞ!
(ｲｶﾂﾞﾁ)ｸﾞﾊｯ!
(ｺｱｶﾞｼﾞｪｯﾄ)ｻﾞ ﾑｰﾌﾞｴﾝﾄﾞ｡
(ﾊﾟﾙ子)ｲｶﾂﾞﾁ選手 残りﾗｲﾌ1➡
対する牙王選手のﾗｲﾌは5｡
このままいけば
結果は火を見るよりﾌｧｲﾔｰです!
ｲｶﾂﾞﾁ選手はこれから
どう巻き返すのか?
待たせたな…ﾗｲﾄにﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ➡
破壊に飢えた最凶の魔獣よ➡
百鬼を喰らい顕現せよ｡
(血染蜘蛛/是音)ぐわぁぁ～!
(ｲｶﾂﾞﾁ)大魍魎ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳ｡
(ﾊﾟﾙ子)出た～!ｲｶﾂﾞﾁ選手
ついに自らのﾊﾞﾃﾞｨをｺｰﾙ➡
今度こそﾀｺｽｺｰﾌﾟでﾁｪｯｸ&ﾁｪｯｸ!
(ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳ)ｶﾞﾙﾙ…｡
(ﾊﾟﾙ子)大魍魎ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳ➡
属性百鬼 ｻｲｽﾞ3
攻撃力 防御力共に7000｡
ん…?やっぱちゃんと
修理 出さなきゃﾀﾞﾒかな?
うわぁ～!
なんてぇでかさだ…｡
あいつもきっと爆雷を持ってる｡
だけどこっちが
ﾓﾝｽﾀｰをｺｰﾙしなければ➡
喰らうことはねぇ!
(ｲｶﾂﾞﾁ)ﾚﾌﾄにｺｰﾙ ｳﾞｨｰｳﾞﾙ｡
食らい付け!
(ｳﾞｨｰｳﾞﾙ)ｳﾞｨｰｳﾞ!
ﾊﾞｰﾝｶﾞｯﾂをｾﾝﾀｰに移動｡
(ﾊﾞｰﾝｶﾞｯﾂ)任せておけ｡
(ﾊﾟﾙ子)牙王選手 ﾊﾞｰﾝｶﾞｯﾂのお陰で➡
ｳﾞｨｰｳﾞﾙのｱﾀｯｸをしのいだ!しかし…｡
ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳ お前の飢えを満たすがいい!
ｷﾞｬｵ～!
来るぞ 牙王!
うわ～!
牙王～!
ｲｶﾂﾞﾁ選手が持つﾅﾙｶﾐの打撃力は2➡
牙王選手がこのﾗｲﾌ3を守りきれば
勝てます!
粘るじゃねぇか ﾌｯﾌﾌ…だがな➡
ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳは2回攻撃があるんだよ!
ｷｬｽﾄ 青竜の盾!
よしふせいだ これで…｡
ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳの爆雷発動!
うわ～!
爆雷だと!
ﾎﾜｯﾂ?どうしてこのﾀｲﾐﾝｸﾞで!
(ﾊﾟﾙ子)え～っと
今 確認出来ました➡
ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳも爆雷を持っており➡
この能力が発動するのは
ｱﾀｯｸが無効化された時なのです｡
ってことはまさか…!
(ｲｶﾂﾞﾁ)爆雷は…｡
あっ…｡
ﾓﾝｽﾀｰをｺｰﾙした時にしか
発動しねぇとでも思ったか?
はぁ…!
雷爪ﾅﾙｶﾐ!
うわ～!
(ｺｱｶﾞｼﾞｪｯﾄ)ｹﾞｰﾑｴﾝﾄﾞ ｳｨﾅｰ ｲｶﾂﾞﾁ｡
牙王～!
牙王が負けた…｡
ﾊﾞ…ﾊﾞｶな!
ﾄﾞﾗﾑ…｡
まさかあそこで
爆雷が来るとはのう｡
じっちゃん 俺…｡
これも定めじゃよ｡
ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳ 天武を喰らえ!
ｶﾞｫｫ～!
食いたければ喰うがよい｡
じゃが やせても
かれてもこの天武➡
ﾀﾀﾞで喰わせるほど
ふぬけてはおらんぞ～!
じっちゃん!
(天武)ｸﾞｧｧｧ～!
お…おじぃちゃん!
ﾜｼの心残り…それは
後継者を残せなんだこと➡
じゃが今 それもなくなった!
(ﾄﾞﾗﾑ/牙王)おぉ…!
な…なんだこりゃあ｡
それこそ角王の証し➡
若き武装騎竜よ
次の五角竜王は お前じゃ!
ｼﾞ…ｼﾞｼﾞｨ～!
ｶﾞｧｧｧ～!
あ…あぁ｡
じ…じっちゃん｡
じっちゃ～ん!