<このｶｰﾄﾞｹﾞｰﾑの相棒は異世界から
やって来る様々なﾓﾝｽﾀｰだ>
<だが今
凶悪な百体のﾓﾝｽﾀｰ百鬼が➡
この世界に侵入した>
(ｽﾃﾗ)ｺﾝﾀｸﾄ失敗｡
(ｽﾃﾗ)氷獄王 ｺｷｭｰﾄｽｸﾞﾘｰﾄﾞを
ｾｰﾌﾃｨｰﾛｯｸします｡
(ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ)おそらく
このﾊﾞﾃﾞｨｶｰﾄﾞには➡
何者かがある種の
ﾌﾟﾛﾃｸﾄをかけている｡
(牙王)ﾌﾟﾛﾃｸﾄ?
(ｽﾃﾗ)過去に
そんな例はありません｡
情報が漏れるのを防ぐため➡
ｶｰﾄﾞにﾌﾟﾛﾃｸﾄをかける者が
いるだなんて｡
(ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ)今回の敵は
かなりやっかいだな｡
(ﾄﾞｰﾝ)無様だなｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ｡
(ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ/ｽﾃﾗ)あっ…｡
(ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ)こ…この声は｡
(牙王/ﾄﾞﾗﾑ)うわ～っ!
ほかにも大量のｲﾘｰｶﾞﾙが
入ってきており➡
捜査の妨げになっているのだ｡
あの人は?
ﾄﾞｰﾝ伯爵｡
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞﾜｰﾙﾄﾞのﾓﾝｽﾀｰにして
ﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽの一員よ｡
(ﾄﾞﾗﾑ)ﾓﾝｽﾀｰなのに?
あの人は ちょっと変わった
経歴の持ち主なの｡
(ﾄﾞｰﾝ)少年｡
(一同)ん?
(ﾄﾞｰﾝ)悪いことは言わぬ
ﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽなどやめてしまえ｡
どうして?
お前のような子どもに
ﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽは務まらぬ｡
いやまだ見習いだったか｡
なんだと｡
よせ ﾄﾞﾗﾑ｡
(ﾄﾞｰﾝ)きくところによれば
既に敵のねらいが➡
五角竜王天武だと
判明したにも関わらず➡
まだこの少年に
預けているということだが➡
なぜﾊﾞﾃﾞｨｶｰﾄﾞ管理庁で
厳重に保管しないのだ｡
(天武)まってくれ
牙王と一緒に居るのは➡
ﾜｼがそう頼んだからじゃ｡
相変わらず美しいのう 我が花嫁｡
ｱ…ﾊﾊ｡
もしまた敵が現れて今度は
お主の記憶だけではなく➡
命まで狙っていたとしたら➡
その少年に危険が及ぶ可能性も｡
心配ねぇ
牙王にはｵｲﾗがついてるんだ｡
(天武)ﾜｼだって次は
不覚はとらぬわい｡
ふたりがこう言ってくれたから➡
ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲに無理を言って➡
一緒に居ることを
認めてもらったんだ｡
だがな少年｡
ｵﾚは太陽番長 未門牙王だ｡
少年なんて名前じゃない｡
(ﾄﾞｰﾝ)自ら太陽を名乗るか➡
ならば仲良くなれそうにはないな｡
我が輩は太陽が嫌いだ｡
(牙王/ﾄﾞﾗﾑ)ん?
(ﾄﾞｰﾝ)それはそうと ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ｡
お主 先日
大罪を犯しおったな｡
なっ…なんのｺﾄだ｡
(((ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ)ﾌｯﾌﾌ～ﾝ
ｼﾞｭｰｽ飲んじゃおっかなぁ～｡
おっ…これは!おつりが多い｡
前の客の取り忘れか
機械の間違いか➡
いやぁまいっちゃったな
ははは!…))
(ﾄﾞｰﾝ)お主がおつりを
ﾌﾄｺﾛに入れたのを➡
我が輩は知っている｡
ちゃっ…ちゃんと交番に届けたわ!
ﾄﾞﾛﾎﾞｰみたいな言い方をするなっ｡
なんだ?こりゃ?
ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲとﾄﾞｰﾝ伯爵は
犬猿の仲なの｡
ﾌﾌﾝ…それならば これはどうだ…｡
ﾋﾄのﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰをかぎまわりよって｡
ﾄﾞｰﾝ!
(牙王/ﾄﾞﾗﾑ)あっ…｡
(ﾄﾞｰﾝ)うぅ し…死ぬかと思った｡
(牙王/ﾄﾞﾗﾑ)どえ｡
ﾄﾞｰﾝ伯爵は太陽が苦手なの｡
(天武)お主 前にどこかで
会った気がするが｡
ん?…我が輩にその記憶はないが｡
(天武)そうじゃったか
それは失礼した｡
(ｲｶﾂﾞﾁ)騒ぐんじゃねぇ
次はこいつだ～!
(ｲｶﾂﾞﾁ)目覚めよ闇の力
外道の力 百鬼の力｡
(ｵﾙﾄﾛｽ)ｳｳ～!
(孫六)うわっ｡
(ｵﾙﾄﾛｽA)ｵﾚ様は双頭の魔犬
ｵﾙﾄﾛｽだﾜﾝ｡
(ｵﾙﾄﾛｽB)ちょっと待て!どうして
お前がみんな言っちゃうﾊﾞｳ｡
(ｵﾙﾄﾛｽA)ｷﾞｬｰ!痛いﾜﾝ｡
今度はしくじるなよ 祠堂｡
か…かしこまりですし｡
(ﾃﾞｽｼﾄﾞｰ)我が名はﾃﾞｽｼﾄﾞｰ!➡
史上最強のﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾀｰですし➡
僕が勝ったらお前が持っている
五角竜王天武をいただくですし｡
(くぐる)どこかで
聞いたことあるのよね｡
(孫六)あれ?次の授業で
この教室を使うのは➡
中等部ではなかったですし｡
(くぐる/爆/ﾃﾂﾔ/斬夜)あっ!
祠堂生徒会長｡
このあいだ牙王君と戦った
ﾃﾞｽｼﾄﾞｰってﾌｧｲﾀｰ ひょっとして｡
ｷﾞｸｯ!ですし｡
ひょっとして…｡
((こ…ここはごまかすですし｡))
じょ…冗談も大概にするですし｡
僕にｶﾞﾛｳｽﾞがとりついた姿が
ﾃﾞｽｼﾄﾞｰだなんて…ｳﾞｯ!
(ｿﾌｨｱ)祠堂会長はご気分が
すぐれないご様子です➡
失礼｡
(((一同)あやしい…｡))
どうしたんだよ みんな｡
祠堂会長がﾃﾞｽｼﾄﾞｰ?
祠堂会長は必ず
ですしってつけて喋る｡
(爆)ﾃﾞｽｼﾄﾞｰも ですしってつけて
喋ってた｡
なるほど…よく気づいたな｡
いやいや…｡
普通 気づくから…｡
なら少し探ってみるか｡
(斬夜)僕も力を貸そう｡
(ﾃﾂﾔ)ｵﾚにも手伝わせてくれYo!
いや 万が一危険がないとも
限らない｡
だったら なおさらだYo!
これはﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽの仕事だ｡
牙王はまだ見習いじゃないかYo!
(斬夜)だが➡
見習いであっても
ﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽにはちがいない｡
ここは彼に任せた方がよさそうだ｡
そっか…気をつけろYo!牙王｡
おう!
(孫六)ｲﾀﾀ…なんか急に
首にｹﾞｷ痛が走ったですし｡
仕事のしすぎかもしれないですし｡
(ｿﾌｨｱ)ﾀﾞｰ｡
おもしろそうなこと
やってんじゃねぇか｡
うわっ!こっ…こらﾄﾞﾗﾑ｡
お前が出てくると目立っちまって
尾行にならねぇだろ｡
尾行されている｡
ﾍｯ?
(孫六)未門牙王｡
こら｡
ﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽに尾行されている
ということは➡
僕がﾃﾞｽｼﾄﾞｰだと…｡
あっ…!ひらめいたですし｡
だから尾行がﾊﾞﾚる｡
(生徒)うわ!ﾓﾝｽﾀｰだ｡
なに!
ｶﾞｳｰ!
こちら牙王｡
ｲﾘｰｶﾞﾙ･ﾓﾝｽﾀｰが相棒学園に出現｡
百鬼かもしれない｡
(ｽﾃﾗ)ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ!
(ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ)牙王君 出動を許可する｡
ﾌﾝ｡
ﾄﾞﾗﾑ ﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽ緊急出動｡
ようやく出番かよ｡
ﾃﾞｯｶｰﾛｰﾄﾞｵｰﾌﾟﾝ｡
ﾃﾞｯｶｰﾄﾞﾗﾑ見参｡
(ｺｱｶﾞｼﾞｪｯﾄ)ﾊﾞﾃﾞｨｽｷﾙｵﾝ｡
ﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽ 緊急発進｡
発進｡
行くぞ｡
これで僕の疑惑は晴らせるですし｡
意味がわからない｡
ｵﾙﾄﾛｽにひと暴れさせて➡
僕への注意を
そらそうという頭脳ﾌﾟﾚｲ➡
ちょっとﾚﾍﾞﾙ高かったですしか｡
ﾊｧ｡
ど…どうしたんですし｡
(ｶﾞﾛｳｽﾞ)ｹﾞｼｬｼｬ
ひと暴れしたｵﾙﾄﾛｽが➡
戻ってくる保障は
ど～こにあるのｹﾞ?
仮に捕えられでもしたら
どうする気だ｡
(ｶﾞﾛｳｽﾞ)何を喋るかわからねぇｹﾞ｡
(孫六)そ…そんなことに
なったら➡
またｲｶﾂﾞﾁ様に
雷を落とされてしまいますし｡
どこに行きやがった｡
任せろﾃﾞｯｶｰﾄﾞﾗﾑ
7つの秘密のひとつ➡
ﾃﾞｯｶｰﾉｰｽﾞ!
ｸﾝｸﾝｸﾝ…ｸﾝｸﾝｸﾝ｡
ｲﾘｰｶﾞﾙ･ﾓﾝｽﾀｰの反応あり｡
(生徒達)うお～っ!
わ～っ!
な…なにが起きてるんだ?
舞浜 新井谷!
お前ら友達だろ どうしたんだ｡
(舞浜)わかんないよ
わかんないけど➡
新井谷を殴りたくて
仕方ないんだ!
(新井谷)ぼ…僕も舞浜を
殴らずにいられないんだ｡
おい やめろ!
(ｵﾙﾄﾛｽB)ﾊﾞｳﾊﾞｳﾊﾞｳ➡
このｹﾑﾘを吸うと仲良しの誰かを➡
殴らずには
いられなくなってしまうﾊﾞｳ｡
何…はっ!
(ｵﾙﾄﾛｽA)ちょっと待て➡
なんでお前が全部言っちゃうﾜﾝ?
(ｵﾙﾄﾛｽB)痛いﾊﾞｳ!
(ﾃﾞｯｶｰﾄﾞﾗﾑ)くっ…｡
ぐ…牙王 ｵｲﾗ…｡
わ…わかってる ｵﾚもお前を｡
牙王がﾔﾊﾞｲYo!
一体どうしたらいいの?
((天武のｶｰﾄﾞを奪うﾁｬｰﾝｽですし｡))
お…おい牙王➡
かまわねぇから
ｵｲﾗが我慢できてるうちに…｡
く…ﾊﾞｶ言え お前の方こそ｡
(ﾄﾞｰﾝ)未熟者めが…｡
きゅ…吸血鬼?
こら失礼だろ｡
(ﾄﾞｰﾝ)少年｡
くっ…｡
自ら太陽を名乗っておきながら
そのｻﾞﾏか｡
はっ…そうだ ｵﾚは太陽番長だ｡
(ｵﾙﾄﾛｽA)ｱｲﾂら しぶといﾜﾝ｡
(ｵﾙﾄﾛｽB)ちょっと痛い目
見せてやるﾊﾞｳ｡
(ｵﾙﾄﾛｽ)ｶﾞﾙﾙﾙ…｡
牙王!
ﾄﾞﾗﾑちゃん｡
ﾋﾟｭ～!
(ｵﾙﾄﾛｽA)痛いﾜﾝ!
(ｵﾙﾄﾛｽB)痛いﾊﾞｳ!
(ﾄﾞｰﾝ)ﾌﾝ｡
ﾄﾞﾗﾑ｡
おう｡
(ｵﾙﾄﾛｽA)ど…どうしたﾜﾝ｡
(ｵﾙﾄﾛｽB)なにが起きたﾊﾞｳ?
死にたくなければ
言うことをききなさい｡
どうしてあんたが相棒学園に｡
たまたま近くに居ただけだ｡
ありがとよ 助かったぜ｡
あんたのおかげで相棒と
殴りっこしないで済んだ｡
あ…｡
ﾄﾞ～ﾝ!
(牙王/ﾄﾞﾗﾑ)あぁ…｡
気をつけんかﾊﾞｶﾓﾝ!
死んだらどうする｡
(ｿﾌｨｱ)今はまだ祠堂が
ﾃﾞｽｼﾄﾞｰだとﾊﾞﾚるのはまずい➡
私がﾃﾞｽｼﾄﾞｰとなり 天武を奪う｡
闇結界 発動｡
ｹﾞｼｬ｡
なに!
まただ!
だぁ～!
またここか｡
(斬夜)ここは…｡
(くぐる/斬夜/爆/ﾃﾂﾔ)ﾃﾞｽｼﾄﾞｰだ!
(ﾃﾞｽｿﾌｨｱ)この闇結界から
出たければ…｡
闇結界?
この私と…｡
私…?
ではなく…僕と勝負しろ｡
しろ?
ではなく…僕と勝負するですし｡
ｱｲﾂ ですしって言ったぞ｡
でも祠堂会長はここにいるYo!
あははは…!だから僕は➡
ﾃﾞｽｼﾄﾞｰじゃないって
言ってるですし｡
(ﾊﾟﾙ子)ﾜｰﾌﾟ成功➡
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄあるところ
奈々菜ﾊﾟﾙ子あり｡
ここは我が輩に任せて
下がっていろ少年｡
まってくれ｡
あんたが言うように
たしかにｵﾚは子どもで➡
まだ見習いだ｡
けどそれでもﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽの一員なんだ｡
それにここは相棒学園｡
太陽番長の出番でもある｡
ﾑ…｡
ならば手は出さん
好きにするがいい｡
ﾄﾞﾗﾑ このままﾋｰﾛｰﾜｰﾙﾄﾞでいくぞ｡
おう!ｵｲﾗ達の実力を
見せつけてやろうぜ｡
牙王がﾋｰﾛｰﾜｰﾙﾄﾞを使うYo!
見せてもらおうか
そのわざまえを｡
(ﾊﾟﾙ子)はいはい…ﾌｧｲﾀｰ以外は
え～っとたぶんあそこ｡
道を外れし悪鬼羅刹
その力を見るがいい｡
ﾙﾐﾅｲｽﾞ ﾊﾝﾄﾞﾚｯﾄﾞﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ｡
嵐と共に緊急出動｡
ﾙﾐﾅｲｽﾞ ｻﾝｼｬｲﾝｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝｽﾞ｡
ﾊﾞﾃﾞｨ～ﾌｧｲﾄ!
(ﾃﾞｽｿﾌｨｱ/牙王)ｵｰﾌﾟﾝ ｻﾞ ﾌﾗｯｸﾞ｡
ﾋｰﾛｰﾜｰﾙﾄﾞ｡
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞﾜｰﾙﾄﾞ｡
(ﾊﾟﾙ子)先攻はﾃﾞｽｼﾄﾞｰ選手｡
(くぐる)きょうはﾚｼﾞｪﾝﾄﾞﾜｰﾙﾄﾞを
使うのね｡
このﾄﾞｸﾛﾋﾟｯﾄはﾌｧｲﾀｰとの
会話もできるですし｡
なんでそんなこと知ってんだ?
ｲﾝｽﾋﾟﾚｰｼｮﾝですし｡
(ﾊﾟﾙ子)ﾃﾞｽｼﾄﾞｰ選手
森の王 ｽﾞﾗﾄﾛｸで➡
ｹﾞｰｼﾞを上げて ﾌｧｰｽﾄｱﾀｯｸ➡
牙王選手にﾀﾞﾒｰｼﾞ2を与え ｻﾞ ﾑｰﾌﾞｴﾝﾄﾞ｡
ﾄﾞﾛｰ ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞﾄﾞﾛｰ｡
今度はこっちの番だ｡
行くぜ｡
変身 爆熱超速 犯人逮捕｡
爆 逮｡
ﾗﾝﾍﾟｲｼﾞｿﾆｯｸ!
(ﾊﾟﾙ子)牙王選手いきなり変身だぁ｡
変身とはﾋｰﾛｰﾜｰﾙﾄﾞ特有の能力｡
ﾓﾝｽﾀｰをｱｲﾃﾑのように装備して
自分が戦っちゃうこと｡
ん～なんだか動きにくいなぁ｡
これだけついてりゃ十分だぜ｡
ｻｲﾊﾞｰﾎﾟﾘｽ ｱｻﾙﾄﾘｰﾀﾞｰをﾚﾌﾄに｡
ﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽ ﾃﾞｯｶｰﾄﾞﾗﾑをﾗｲﾄにﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ｡
おっしゃ～!でやぁはっ!
(ｱｻﾙﾄﾘｰﾀﾞｰ)ｻｲﾊﾞｰﾎﾟﾘｽ･ｿｰﾃｨｰ｡
ﾃﾞｯｶｰﾄﾞﾗﾑ見参｡
よっしゃ～!
これは牙王ﾌｫｰﾒｰｼｮﾝか｡
使うﾜｰﾙﾄﾞが代わっても
戦い方は変えようがねぇよな?
ｷｬｽﾄ ﾊｲﾊﾟｰｴﾅｼﾞｰ｡
牙王のｹﾞｰｼﾞが一気に4も増えたYo!
ﾃﾞｯｶｰﾄﾞﾗﾑの起動能力発動｡
ｽﾞﾗﾄﾛｸを頼むぜ 相棒｡
任せろ｡
ｵｲﾗはｹﾞｰｼﾞを2払えば➡
相手のﾓﾝｽﾀｰを1体破壊できる｡
そのためにｹﾞｰｼﾞを増やしたのか｡
ｽﾞﾗﾄﾛｸにﾛｯｸｵﾝ｡
ﾌﾞﾚｲｸ!
更にﾃﾞｽｼﾄﾞｰをｱﾀｯｸだ｡
ｲｴｯｻｰ｡
ﾄﾞﾗﾑもつづけ｡
うお～!
突貫 ｻｲｸﾛﾝﾊﾞﾝｶｰ!
最後はｵﾚだ!
ｷｬｽﾄ ﾎｰﾘｰｸﾞﾚｲﾙ｡
ｸｿ!
(ｺｱｶﾞｼﾞｪｯﾄ)ｻﾞ ﾑｰﾌﾞｴﾝﾄﾞ｡
ﾃﾞｽｼﾄﾞｰ選手ｶｳﾝﾀｰ魔法で
牙王選手のｱﾀｯｸを無効にした｡
(ｺｱｶﾞｼﾞｪｯﾄ)ﾕｱﾑｰﾌﾞ｡
今度はこっちの番ですし｡
ﾄﾞﾛｰ ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞﾄﾞﾛｰ｡
ｳﾞｧｳﾞｪﾙﾄﾞﾗｯﾍをﾚﾌﾄにｺｰﾙ｡
双頭の魔犬ｵﾙﾄﾛｽをﾗｲﾄにﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ｡
(ｵﾙﾄﾛｽA)やっと出番だﾜﾝ｡
(ｵﾙﾄﾛｽB)ぶっつぶしてやるﾊﾞｳ｡
今回もﾀｺ助ﾊｲﾊﾟｰｽｺｰﾌﾟ
略してﾀｺｽｺｰﾌﾟで➡
ﾃﾞｽｼﾄﾞｰ選手のﾊﾞﾃﾞｨを ﾁｪｯｸ&ﾁｪｯｸ｡
(ﾊﾟﾙ子)双頭の魔犬ｵﾙﾄﾛｽ➡
属性はﾜｲﾀﾞｰｻｶｰとｵﾘﾝﾋﾟｱを兼ね
ｻｲｽﾞ2 攻撃力5000➡
防御力3000 打撃力は2 さらに➡
ﾀﾞﾒｰｼﾞを与えたときに
発生する能力を持っている｡
(ﾃﾞｽｿﾌｨｱ)名剣ﾌﾙﾝﾃｨﾝｸﾞを装備
…ですし➡
ｷｬｽﾄ ﾃﾞｭﾗﾊﾝの号令｡
ﾃﾞｭﾗﾊﾝの号令?
ﾜｲﾀﾞｰｻｶｰ属性のﾓﾝｽﾀｰに➡
2回攻撃を与える魔法よ｡
ｳﾞｧｳﾞｪﾙﾄﾞﾗｯﾍ
僕と共に連携攻撃!…ですし｡
(ﾊﾟﾙ子)ﾃﾞｽｼﾄﾞｰ選手 連携攻撃で
攻撃力8000➡
変身した牙王選手の
防御力3000を突破してきた｡
(ﾃﾞｽｿﾌｨｱ)ﾀﾞｧ!
ｳｯ｡
ﾃﾞｽｼﾄﾞｰ選手 いきなり
牙王選手に4ﾀﾞﾒｰｼﾞ｡
これはちょっと
牙王ちゃん ﾔﾊﾞｲんじゃない｡
ｵﾙﾄﾛｽ 未門牙王にｱﾀｯｸですし｡
(ｵﾙﾄﾛｽ)ｶﾞﾙﾙ｡
(ｵﾙﾄﾛｽA)ｵﾚ達がﾌｧｲﾀｰに
ﾀﾞﾒｰｼﾞを与えたら｡
(ｵﾙﾄﾛｽB)ﾓﾝｽﾀｰかｱｲﾃﾑを
破壊できるﾊﾞｳ｡
ｷｬｽﾄ 正義は必ず勝つ!
そうか!今の牙王は
ﾗﾝﾍﾟｲｼﾞｿﾆｯｸに変身している➡
よってｶｳﾝﾀｰ魔法で
自らの攻撃力 防御力を上げ➡
更に反撃が可能だ｡
うお～!くらえ ﾗﾝﾍﾟｲｼﾞｷｯｸ｡
(ｵﾙﾄﾛｽB)痛いﾊﾞｳ｡
(ｵﾙﾄﾛｽA)ｵﾚはちっとも
痛くなかったﾜﾝ｡
(ｵﾙﾄﾛｽB)あ～!だったらお前も
こうしてやるﾊﾞｳ｡
ﾁｯ…ｳﾞｧｳﾞｪﾙﾄﾞﾗｯﾍ➡
ｱｻﾙﾄﾘｰﾀﾞｰをｱﾀｯｸですし｡
(ｺｱｶﾞｼﾞｪｯﾄ)ｻﾞ ﾑｰﾌﾞｴﾝﾄﾞ ﾕｱﾑｰﾌﾞ｡
ﾄﾞﾛｰ ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛｰ｡
ﾃﾞｯｶｰﾄﾞﾗﾑの起動能力発動➡
ｳﾞｧｳﾞｪﾙﾄﾞﾗｯﾍを破壊｡
おう! ｳﾞｧｳﾞｪﾙﾄﾞﾗｯﾍにﾛｯｸｵﾝ｡
ﾌﾞﾚｲｸ!
更にﾃﾞｯｶｰﾄﾞﾗﾑでﾃﾞｽｼﾄﾞｰをｱﾀｯｸだ｡
ｷｬｽﾄ ﾎｰﾘｰｸﾞﾚｲﾙ｡
(ﾊﾟﾙ子)ﾃﾞｽｼﾄﾞｰ選手これは防いだ｡
もう奴の手札はねぇ 行け牙王｡
おう! ﾗﾝﾍﾟｲｼﾞｷｯｸ｡
決まった～!だが牙王選手の
猛攻もここまでか｡
ﾌｧｲﾅﾙﾌｪｲｽﾞ｡
(ﾊﾟﾙ子)牙王選手 ﾌｧｲﾅﾙﾌｪｲｽﾞを宣言
それってつまり｡
ﾗﾝﾍﾟｲｼﾞｿﾆｯｸに変身していて
相手のﾗｲﾌが3以下の時➡
ｹﾞｰｼﾞ2を払って発動する必殺技｡
ﾁｯ…ｸｿﾏｽﾞいぜ｡
ｷｬｽﾄ 必殺 ﾗﾝﾍﾟｲｼﾞﾌﾞﾗｽﾀｰ!
(ｺｱｶﾞｼﾞｪｯﾄ)ｹﾞｰﾑｴﾝﾄﾞ ｳｨﾅｰ未門牙王｡
押忍 ありがとうございました｡
のんきに挨拶してる場合かよ｡
ん?
やっぱりこいつも百鬼だったか｡
(孫六)ぼ…僕はこれで
失礼するですし｡
会長!
ひっ!
すみませんでした｡
へ?
ﾎﾝﾄ言うとｵﾚ 会長のｺﾄ➡
ﾃﾞｽｼﾄﾞｰかもしれないって
疑ってたんです｡
けどそうじゃなくて
ﾎﾝﾄに良かった｡
僕があんなへんてこりんな
ｶｯｺした奴のﾊｽﾞないですし｡
う～ん…｡
(ｲｶﾂﾞﾁ)この役立たず共が～!
(孫六)あぢぢぢ…!
今回 負けたのは
僕ではないですし｡
誰のためにあんなへんてこりんな
ｶｯｺをしたと思っている｡
次こそ必ず天武を
持ってこい 必ずだ!
夕暮れ時は日傘いらねぇんだな｡
私も謝っておかねばならんな…｡
え?
(ﾄﾞｰﾝ)お前のような子どもに➡
ﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽは務まらぬ
と言ったことは訂正する｡
許してくれるか?未門牙王
いや…太陽番長｡
ああ｡
ﾝﾌ…｡
ん?
ﾄﾞ～ﾝ!
(牙王/ﾄﾞﾗﾑ)あぁ…｡
ﾎﾝﾄに苦手なんだな 太陽｡