ええい 鋼鉄ジーグめ
わらわの日本征服計画は
少しも進まぬわ
えいっ
ヒミカ様　お心を確かに
ヒミカ様
鋼鉄ジーグのほうは
より強力なハニワ幻人を使って
必ず倒してご覧に入れます
いや ハニワ幻人など
頼りにならぬ
鋼鉄ジーグを倒せるものは
異次元に住むといわれる
竜しかいないのじゃ
しかし銅鐸が手に入らない限り
異次元の世界の入り口は開かぬ
イキマ ミマシ　手段は選ばぬ
今度こそ
必ず銅鐸を手に入れるのじゃ
よいか
気持ちがいいわね
うん
あ？
あら コロも連れてきたの？
どうしてもついていくって
聞かないんだもん
仕方のないコロね
あっ コロ　待って
どいて おじさん
コロ　待って
どこに行くの コロ
待って
コロ　コロ
コロったら
ねえ 待ってよ
どこに行くのよ
コロ
待って
コロ！
コロ
コロ　どうしたの？
この箱の中に
何か入ってるのかしら
開けてみない？
うん
よいしょ… あっ 爆弾みたい
船長さんに知らせるのよ
うん
キャー！
者ども　作戦開始だ
うわっ
な… 何だ お前たちは
ハハハ… 船長　このフェリーは
我々が乗っ取ったぞ
乗客たちを死なせたくなかったら
おとなしく我々の指示に従うのだ
もし妙なまねをすれば
乗客を一人一人
見せしめとして殺す
ねえ 若大将
まゆみちゃんの乗ったフェリーは
今頃 ナゴヤ港のど真ん中を
走ってる頃でやんすね
ああ
いいなあ 遠足とは
おいらも行きたいでやんすよ
行ってこいよ
お前なら 幼稚園の生徒でも
通用するぞ　ハハハ…
途中ですが
ここでニュースをお伝えします
ただ今 入った情報によりますと
航行中のフェリー アサヒ丸が
何者かに乗っ取られた…
アサヒ丸？
まゆみの乗っているフェリーだ
えっ？
アサヒ丸には
遠足の幼稚園児を含め
500人近い乗客が乗っており
安否が気遣われております
若大将！
聞け 司馬宙
あっ
ハッハッハッ アサヒ丸を
乗っ取ったのは この我々だ
何？何のためにそんなことを…
知れたことよ
銅鐸を渡してもらいたいのだ
銅鐸を？じゃ そのために
関係のない人々を巻き添えに…
何てひきょうなことをするんだ
目的のためとあらば
手段を選ばぬのが我々の主義だ
銅鐸さえ 我々に渡せば
乗客の身の安全は保証しよう
さもなくば フェリーを
乗客もろとも爆破する
我々の欲しいのは銅鐸なのだ
それさえ渡せば
人質の安全は保証する
いいか 司馬宙
人質を生かすも殺すも
お前の胸一つに
かかっていることを忘れるな
ひきょうな　だが俺はこの手で
まゆみもフェリーの乗客も
助けるぜ
うーん これでは手も足も出ん
あっ
ハニワ幻人
宙さん　鋼鉄ジーグに変身して
戦うのよ
ミッチー　いいとこに来てくれた
いくぞ
スタンバイ オーケー
鋼鉄ジーグ！
待て
あっ
お前が鋼鉄ジーグに変身すれば
フェリーの人質の命はないぞ
何？
さあ 宙　つまらぬあがきはやめて
おとなしく銅鐸を
持ってくることだな
タイムリミットは今から１時間だ
もし それまでに
銅鐸を渡さなければ
フェリーもろとも
乗客を吹っ飛ばす
クソ…
どうした
乗客が皆殺しになってもいいのか
ハハハ…
父さん！父さん
銅鐸はどこにあるんだ
父さんは知ってるんだろ？
いや わしは知らん
本当に知らないのか？
俺に話せない訳でもあるんじゃ…
なあ そうなんだろ 父さん？
そ… それは
一体 どんな訳があるんだ
話してくれ 父さん
今 話すことはできん
とにかく日本を守るためには
断じて銅鐸をヒミカの手に
渡してはならんのだ
しかし父さん　それじゃ
まゆみや船の乗客の命が…
父さんは罪のない人たちを
巻き添えにしても平気なのかよ
父さん　それでも人間か
やめなさい 宙くん
宙さん　やめて
どいてくれ　ジャマするな
宙さん！いいこと 宙さん？
博士が尊い命を捨ててまで
ヒミカと戦う決心をなさったのも
罪のない人たちを ヒミカの
魔の手から救うためなのよ
その博士が今度のこと
平気でいられると思うの？
今 一番つらい思いをなさってる
博士のお気持ちを
なぜ… なぜ分かってあげようと
しないのよ
ねえ どうして？
宙さん　フェリーの乗客は
私たちの手で救うのよ
それしかないわ
ミッチー　分かった
宙さん　待って
宙くん 卯月くん　頼むぞ
宙…
タイムリミットまで
あと45分しかない
でも どうやってフェリーに
潜り込んだらいいのかしら
俺に任せとけ
ハハハ…
ついに観念して
銅鐸を持ってきたか
おっ
バカめ 自分から
死にに来よったわ
撃て
とどめを刺せ
こざかしいまね しおって
あっ 人形…
うっ
本物はここにいるぜ
あっ
うーん いつの間に… やれ！
かかれ
うわっ
ミッチー
いくぞ ハニワ兵士
クソ　こうなれば乗客は
フェリーもろとも爆破だ
待て… あっ
マリナ　一時 退却だ
待て　爆弾はどこに仕掛けたんだ
クソ…
宙さん！
しっかりして 宙さん
時間がないわ
早く乗客を避難させるのよ
分かった
船長　このフェリーには
時限爆弾が
仕掛けられています
何？
それも あとわずか20分で
爆発するんです
時限爆弾は俺が引き受けます
乗客を急いで避難させてください
分かった
あっ ちょっと…
どこにあるんだ　時限爆弾は
どこに仕掛けてあるんだ
早くしろ
うわーっ
ハニワ幻人だわ　ミサイル発射
ハハハ…
ミマシよ 司馬宙は
どうしても銅鐸を渡さぬと見た
かくなるうえは
見せしめに フェリーを
血祭りにあげようではないか
心得た　ゆけ マリナよ
乗客もろとも
フェリーを海に沈めろ
宙さん　応答して　宙さん
こちら宙　どうした ミッチー
ハニワ幻人がフェリーを
攻撃しようとしているわ
何？
よし 分かった
ハニワ幻人は俺が引き受ける
ミッチーは時限爆弾を探してくれ
オーケー　分かったわ 宙さん
鋼鉄ジーグ！
ジーグパーツ シュート
ビルドアップ
ミッチー　マッハドリルを！
マッハドリル
セット シュート
スピンストーム！
うわっ
うわー
違うわ
どこに… どこに仕掛けてあるの？
うわーっ
うわっ うう…
マリナ　早くとどめを刺せ
あっ…
さあ 来い　ハニワ幻人
メカドンが相手だい
ハンマーパンチ
あら… パンチョ
メカドンの腕がやられた
残念ながら ここは退散だぞ
僕ちゃん 退散 大賛成
退散 退散…
うわー
うわっ ジーグ　助けてくれ
ああ…
社長
それっ
やったー
いくぞ ハニワ幻人
もう時間がないわ
私には もう
どうすることもできない
一体 爆弾は
どこに仕掛けてあるのかしら
コロ！コロ　どうしたの？
一体 どうしたっていうのよ
分かった　まゆみちゃんたちの
所へ案内してくれるのね
宙 鋼鉄ジーグが耐えられる水圧は
水深1000メートルまでだ
それ以上 潜ると危険だ
いいんだ 父さん
俺の命で乗客が助かるんなら
喜んで死ぬぜ
宙…
まゆみちゃんたちは
ここにいるのね
鍵がかかっているわ
ハニワ幻人の力は
だいぶ弱まってる　今だ
マグネットロープ！
まゆみちゃん　トコちゃん
あっ 爆弾？
あったわ
逃がしてたまるか
スピンストーム！
やったぞ
コロ　やめてったら
くすぐったいわよ
今回はコロちゃんの大活躍ね
おうちへ帰ったら
うんとごちそうしてあげてね
それに鋼鉄ジーグのお陰ね
それにしても
銅鐸はどこにあるんだ 父さん
なぜ教えてくれないんだ
まさか俺の体の秘密と
関係があるんじゃ…
そうなんだろ 父さん？
答えてくれよ 父さん
何だって？ビルド･ベースが
ダムを汚染したって？
そんなバカなことがあるか
今まで平和だった町のあちこちで
突然 人が暴れ出している
誰かが湖に毒を入れたに違いない
またしてもヒミカの奴
汚い手をうってきやがったぜ
怒った町の人たちが
ビルド･ベースに押し寄せてきた
みんな ビルド･ベースが犯人だと
思い込んでいるんだ
信じてくれ　ダムを汚したのは
ビルド･ベースじゃない
とうとう見つけたぜ
ハニワ幻人ドゲラ
お前のお陰でビルド･ベースは
とんだぬれぎぬを着せられたぜ
だがドゲラの奴 よりによって
サファリ動物園に現れ
次々と動物たちを
その毒液で暴れさせた
この猛獣たちが町へ逃げ出したら
あの町は本当に
死の町になってしまう
次回 鋼鉄ジーグ
｢死を呼ぶ町‼
暴走する猛獣‼｣に
チャンネル セット