（パーシバル）
ランスロット　戻ってこないね
（トリスタン）
私達も向かいましょう
（ガウェイン）城に行くならば　我は
最高にうまいプディングが食いたいぞ
樽いっぱい　用意してくれ
（ナシエンス・アン・ドニー）はい？
遠慮なく　何でも言いつけて
よいのであろう？
し…　城の料理人に作らせよう
（ドニー）よし　パーシバル
お前もいけ！
う～んとねえ　う～んとねえ…
（ナシエンス）たきつけないでください
僕も　おいしいプディング！
何でだよ！
アハハハハハ！
プディングも悪くないけど
まずはみんな
ボロボロの服を何とかしないとね
（ペリオ）バカな
ヤツらは倒されたはず…
あっ…
♬～
（咆哮）
融合したのか
ならば　もう一度倒すまでだよ
同感だ
我のおやつタイムを邪魔した代償は
高くつくぞ
やれる
みんな　僕達を信じて！
ったりめえだ！
やっちまえ！
（アン）負けたら
私がリーダーになるからね
信じてますよ　パーシバル
はあっ！
効いてない！？
ならば
再び　内から切り裂いてやる
セルセラセルリオン
（ガウェイン）
テレポートの座標をずらしたのか
融合前とは別物のようですね
はっ！　ふぎぎ…　くっ
やれ！
うわっ！
はあっ！
フォーリング・スター！
うわあ～！
ひい～！
とてつもない魔力だ
ちょっと！
こっちまで巻き込むつもりなの！？
はあ　はあ…
あんな技を
まともに食らったら
どんな相手でも
ひとたまりもないよ
まともに食らったら　な
バカな　全弾かわしたのか！？
（ガラン）我はメラガラン！
（メラスキュラ）アーサー王に逆らう者
全てに滅びを与える者なり
（咆哮）
そんなこと
僕が絶対にさせないぞ！
パーシバル！
アーサー王の手下なんかに
負けるわけにはいかないんだ～！
おりゃりゃりゃりゃりゃ～！
何やってんだ
ちゃんと狙えよな！
ドニー　パーシバル達が
どれほど強大な敵を
相手にしていると
思ってるんですか！
そ…　そりゃ分かってるけどよ
そりゃ～！
くっ…　放せ　放せ～！
パーシバル！
助けねば　行くぞ！
はっ！
必要ない
全員　我より１００フィート以上　下がれ！
点で的を狙えぬというなら
範囲で全身を狙う
サンシャインバースト！
（メラガランが叫ぶ）
うわあ～！
パーシバル　私の手を！
あら？
メラガランが
宙を舞っている？
うっ…
ちょっと…
死ぬ気か　愚か者！
下がっていろと命令したはずだ！
愚かで結構
それで　仲間を守れるならよ！
（せき込む）
そら見たこと　か…
我としたことが
今日は魔力を使いすぎ…
（いびき）
ドニー！　ガウェイン！
危ない！
うわあ！
黙示録の四騎士！
貴様らの息の根を止めるのが
我が使命
覚悟するがいい！
ドニー！　ムチャしすぎですよ
うるせえ
ねえ
この子　どうなってるの？
うおっ！
げっ　縮んでる！
（ナシエンス）まさか
メラガランの攻撃の影響では？
いや　さっき
魔力を使い切ったとか言ってたぜ
魔力で大きな体を
保っていたということでしょうか
今夜はプディング三昧だ　ヘヘッ
ここを離れるわよ
パーシバル達が思い切り戦えるように
お…　おう！
ですね
ドニー　早く背負って！
俺が運ぶのかよ！
ドニー　ありがとねー！
彼らの頑張りで
勝機が見えました➡
メラガランは
ガウェイン殿の攻撃で➡
かなりのダメージを
負っているようです
うん！
全力で一気に倒すんだ！
いざ！
うわっ！
パーシバル！
な…　なぜだ
立ってられない
これは…
うわっ！
おいおい　勘弁しろよ
まっすぐ進めねえぞ
おっ　おちょちょ！
みんな　どうしてしまったんだ
まさか…➡
メラガランの魔力なのか？
⚟もっと警備を固めろ！
二度と侵入されてはならん！
⚟各隊　連携を取って
住民の避難を行え！
（メリオダス）そうか
ジェリコがキャメロットに…
（ギルサンダー）
ギーラは命に別状なしとのこと
分かった　にしても
まんまと混乱させられちまってる
十戒が復活したってことは
まだ終わってねえってことだ
さらに　何か起こると？
アーサーの狙いは
バルトラのヴィジョンじゃねえのか？
（ナシエンス）はあ　はあ…➡
はあ　はあ…
どうして
たどり着けないんだ　パーシバル！
あっ！
（ヘンドリクセン）おっと　危ない
（ヘンドリクセン）大丈夫かい？
あ…
ありがとうございます　あの…
私はヘンドリクセン
なあに　ただの町医者さ
この状況
あなたは平気なんですか？
やはり
みんな自分が侵されていることに
気がついていないようだね
えっ？
これは
遅効性の強力な神経毒だ➡
三半規管を徐々に狂わせ
方向感覚を失う
神経毒…
ああ
このまま敵と戦えば
距離感もつかめず
命中精度や
回避能力が著しく低下するだろう
（ナシエンス）
あれも　それが原因か
発生源は
あの化け物に違いない➡
私も偶然気づかなければ
ここにたどり着けなかった
《（鳥が暴れる）》
《ドレファス
急いで口を塞ぐんだ！》
《（ドレファス）
急に何だ　ヘンディ》
この毒性は魔界のヘビに
見られるものと　よく似ている
まずは
皆にワクチンを飲ませなければ
分かりました
待て　君もワクチンを
毒と分かれば問題ありません
うん？
ミスティ・レイン
デトキシフィケーション
戻った！
アン　大丈夫か？
ええ
うん？
皆の症状が消えた？
俺は摂取した毒を中和　生成
合成することができるんです
ワクチンを作り
一帯に散布を
すごいな　君！
今度　詳しく話を聞かせてほしい！
（ガラン）あいつか
あっ　いや　俺の方こそ…
（メラガラン）邪魔をするな～！
まったく…
現役は
とうに引退した身なんだがな
ヘンディ　腰の湿布代
一週間分くらいサービスしろよ
ドレファス！
あれは　王国剣術指南役！
ドレファス様
このゴミ虫どもが！
ほう
風穴一つ開けた程度では死なんか
って
傷一つ　ついていないだと！？
（咆哮）
羅貫扇弾！
湿布一週間分では
割が合わんぞ！
私も加勢を
（イゾルデ）ヘンディ先生は
トリスタン様の回復をお願い！
ドレファス先生　助太刀します！
お前は！
はあ～！
かゆいわ！
こんな攻撃が効くと思う？
うわあ！
アーサー王の手先め
私の愛しい人には
指一本触れさせない
あいつは…
トリスタン隊の
このイゾルデが貴様を討つ！
トリスタン様への愛にかけて！
我らも
黙って指をくわえているだけでは
王国聖騎士の名折れ！
命を懸け
予言の騎士達を全力で守る！
未来への希望を絶やすな！
うおおお～！
おい　聞こえてるか？
君を求める人達の声が
ロートルも
もう少し踏ん張ってみるか
頼りにしてるよ
王国聖騎士の力　今こそ！
はあああ～！
邪魔だ　虫ケラ～！
ひるむな！
てやあ～！
この国を脅かす者の企みは
断固として止めねばならない！
（ドレファス）そのためには
黙示録の四騎士の力は➡
絶対に不可欠！
何としても彼らを守るのだ！
パーシバル
みんなが君を
君達を信じています
ナシエンス…
パーシバル！
うっ！
ふわっ！
この不思議な魔力は…
なんと　あたたかい
ふう～
ミニパーシバル軍団　参上！
これは　彼の魔力か？
これって…
パパーン
見ろ　ヘンディ！
摩訶不思議な温湿布の妖精達だ！
一つもらえないかな
ふわっ
兜とマント…
えっへん　ボスとお揃いでしゅよ
ボス？
カッコいいでしゅ
強そうでしゅ
ナシエンシュ
急激に知性が？
まさか　魔力が成長しているのか？
気を抜かないで！
うわあっ！
うわっ！
うっ！
腰が…
邪魔だ　虫ケラ～！
（苦しむ聖騎士達）
おい　しっかりしろ！
痛いの　痛いの
飛んでけ～！
痛みが…
致命傷が一瞬で！
痛いの　痛いの～
飛んでけ～！
腰が　限界だ…
痛いの　痛いの～
飛んでけ～！
腰痛よ　さらばー！
温湿布の妖精　最高ー！
小うるさいハエどもが！
惨散斬！
（住人達の悲鳴）
大変　街が！
待て　アン
どこ行く気だよ！
こいつの耐久力は
どうなってるの？
私達の総攻撃でも　まるで…
いくぞ　みんな！
ふわっふ～！
あの子は！
う～ん？
ふわっふ～！
（咆哮）
いっぱいきたぞ
ボスを守れ
受け止めろ！
軽い　軽いわ！
爆発しちゃうもんね～
うっ　ぐっ…
何度来ようが…
集合～！
おお～！
突撃～！
はあっ！
はあ～！
おみゃ～なんか僕達が
やっつけてやるもんね
こざかしい～！
すごい！
メラガランに傷を負わせた➡
これが　ホープの力！
♬～