（砂(すな)かけ婆(ばばあ)）長屋の住人
すぐに全員集合じゃ！
これ 呼子(よぶこ) 招集をかけるんじゃ
（呼子）
ヤッホ～！　みんな集合！
（あくび）
（鬼太郎(きたろう)）人間の皆さん
近頃は つい寝過ごしちゃいますね
僕は のんびり暮らすのが
性に合ってるんですけど―
横丁には
元気が有り余ってる妖怪とか
いろんなヤツがいるんです
意外な特技を持った妖怪も…
わしは考えた
家賃がもらえんなら
代わりに物で払ってもらえば
いいんじゃないか
どうじゃ？
ハハッ ハハッ ハハッ ハハッ
（アマビエ）え～！
おばば それはアコギだよ もう～
（子泣(こな)き爺(じじい)）
う～ しょうがない　はい
ほうほう
これは銘酒の誉れ高い“妖怪天国”
まさか子泣きが こんな高い酒を
飲まずに取っておるとはな…　ん？
これは わしの酒じゃ！
バ… バレた　また怒られた～
（子泣き爺の泣き声）
（呼子）
思わず並んじゃったけど
どうしよう
おばばを喜ばせる物
なんにも思いつかないや
かわうそも傘化(かさば)けも一緒だし…
（かわうそ）この前 おばばが
欲しがってた星砂だっけ
ひと泳ぎして西表(いりおもて)島から
持ってくっから それでいいだろ？
なんじゃと！
え～！
星砂があれば
あの砂も この砂も調合し放題
よし 家賃５年分 帳消しじゃ
ゲッ たったの５年かよ
泳いでいくの 結構大変なんだぜ～
（傘化け）バケ
（呼子）
ま… まさか傘化けも？
（傘化け）
俺の傘コレクションの中から
好きな傘 持ってってよ
よしよし
傘化けは まあ３年分じゃな
呼子はどうするんじゃ？
あっ え？　え？
はあ～
（ねずみ男(おとこ)）おう 呼子じゃねえか
（呼子）ね… ねずみ男
（ねずみ男）ヘヘッ
要は 砂かけに払える物がなくて
逃げ出してきたって
ことじゃねえか　ん？
うん　僕はせいぜい みんなに
呼びかける能力くらいしかないから
どうしたらいいのか
分からなくなってさ
逃げ方に関しちゃ 俺はうるさいよ
まずピンチと思ったら逃げる
で 逃げながら考えるんだよ
どうやって
うまいこと切り抜けようかなってな
ならさ どうしたら
お金を稼げるか教えてよ
僕だけ長屋を追い出されちゃうよ
おい 引っ張んなよ
そもそもよ 貧乏妖怪相手に
商売したって たかが知れてんだよ
分かるか？
どか～んと稼ぐなら
人間を相手にするのが一番だぜ
そこで これだ
何か困り事を抱えて
大弱りの人間がいるだろ
そいつを この俺様が助けてやって
お礼をたんまり頂くっていう商売だ
いいだろ　うん？
ねずみ男 すごい！
それって 僕でも手伝える？
お前が？　無理 無理
妖怪相手に
まんじゅう売るのと違って
こういう商売には
センスがいるんだよ
それに これ見ろよ
人間の世界には こいつがある
お前の能力は必要ないの
そんな…
これで貧乏暮らしとも
おさらばよ～
（呼子）ヤッホ～
（ねずみ男）え？
誰か困ってる人いませんか～？
あっ…
うう～
おいおい！
壊したんじゃねえだろうな
修理代もらうぞ
（携帯電話の着信音）
来た～！　初めてのお仕事
はいはい
ネズミーコンサルティングです
（男）
“ヤッホ～”ってメールくれた人？
ちょうど困ってたんだよ
（携帯電話の着信音）
（ねずみ男）
これが こいつの能力？
困ってるヤツに
ピンポイントでメールを送れるのか
なんという宣伝効果！
大もうけの予感！　ビビビ～！
♪～
～♪
（電話のベル）
（目玉(めだま)おやじ）おう わしが取ろう
うお～っと…
わしじゃ
（蒼坊主(あおぼうず)）
何 変な声 出してるんだよ
おやじさん
（目玉おやじ）おう 蒼か
う～ 何 ただのトレーニングじゃ
気にするな
蒼兄さん？
電話なんて珍しいですね
（蒼坊主）
悪いけど時間がねえんだ
いや 実はよ
しばらく前から 呼子を呼んでも
返事が返ってこないんだよ
ちと やっかいな妖怪の住みかに
案内してもらわなきゃならないんだ
呼子を見つけたら 俺…
（通話が切れる音）
（不通音）
（目玉おやじ）
ふっ！　蒼はなんじゃと？
頼み事があったみたいですけど…
呼子 どうしたのかな？
（蒼坊主）切れちまった
小銭も もうないし
呼子のありがたみが身に染みるぜ
それにしても
ここは一体 どの辺りなんだ？
（鐘の音）
ヤッホ～ マロンちゃ～ん！
（ネコの鳴き声）
ん？
うわ～！
ちょ… あっ… ああっ
やった！　これで依頼完了
（老婦人）
マロン どこ行ってたの～？
本当にありがとう
エヘヘヘ
（老婦人）不思議ね
この子が帰ってこないの
心配してたら
タイミングよく
あなたからメールが来るなんて
（呼子）
僕 もう行かなきゃ　バイバイ
“ありがとう”だって　フフフフ…
（ねずみ男）おバカ！
（呼子）痛(いて)っ
どうして お前は
何も もらわずに帰ってくるんだよ
謝礼は？　俺の分け前は？
あっ 忘れてた
カネを稼ぎたいって泣きついたのは
お前だろうが
ったく…
こうなったら
ガッポリ もうかりそうな依頼を
俺が選んでやる
次！　次の依頼だ ほら
こっち来い ほら
（呼子）うん
（呼子）
失敗しても ねずみ男は諦めないな
見習わなくちゃ
（ねずみ男）デカッ！
これなら謝礼も期待できそうだぜ
（呼子）でも変じゃない？
人の気配がしないよ
当たりめえだろうが
こんな季節に
海辺の別荘で過ごすかよ
おおかた 人には知られたくない
秘密の相談なんだろ
カネのにおいがビビビとくるぜ
（ねずみ男）よいしょっと
（チャイム）
（ねずみ男）ヘヘヘヘ
（土史蔵(としぞう)）へい どちらさんで？
え～ わたくし
依頼のメールを承りました―
ネズミーコンサルティングで～す！
で～す！
（土史蔵）お待ちしておりやした
どうぞ中へ
（ねずみ男）
どうもどうも 入りま～す
（ねこ娘(むすめ)）鬼太郎
最近 呼子が
街に出てるの知ってた？
ねこ娘も呼子を捜してるのかい？
そうじゃなくて
ねずみ男と呼子が
一緒に街を歩いてたのよ
ねずみ男に引っ張り込まれて
何か悪いことしてなければ
いいんだけど
（目玉おやじ）
ふむ 蒼の電話といい
何やら気になるのう
イヤな予感がするね
アマビエ
何か ひらめいたのかい？
全然！
今のは ただの女の勘ってやつさ
でも ちょっと気になるね
（土史蔵）
木久松(きくまつ)兄貴 例のお客さん方です
（ねずみ男）どうも！
（木久松）ん～
（ねずみ男）え…
あっ 一応 歓迎されてるみたいだな
水恵(みずえ)姐(ねえ)さん お客人がお着きです
（ねずみ男）あっ…
（水恵）
女を待たせるなんて悪い人ね
しっかりしなよ ねずみ男
さあ 奥へどうぞ
みんなで歓迎するよ
（土史蔵）フッ
（木久松）ん～
（土史蔵）火出丸(ひでまる)兄さん
（火出丸）これは意外な方々が…
親分が伏せてまして
さあさ 奥へどうぞ
（呼子）変だね
僕たちが仕事する前から
すごくうれしそうだよ
全然 困ってるように見えないけど
そりゃ 俺たちが助けに来たからに
決まってんだろ
気にすんなって
（月雄(つきお)）月雄といいやす
今日は わざわざ遠いとこまで
（ねずみ男）ヘヘヘ　どうもどうも
（月雄）では中へ
（ねずみ男）ああ はいはい
（月雄･火出丸）フフフ…
（水恵）フフフ…
（木久松）ん～
（金吉(かねきち)）フフフ…
（土史蔵）フフフ…
（ねずみ男）うっ…
（呼子）ああ…
なんだよ この爺さんは
まさか 爺さんの面倒見ろ
ってんじゃねえだろうな おい
（日郎(にちろう)）よく来た　助けてくれ
（ねずみ男）ひえ～！
（呼子）ねずみ男！
（ねずみ男）痛てて…
ちょっと この爺 すげえ力だよ
助けてくれ 呼子！
（呼子）誰か！
（ねずみ男）痛いって 離して！
ああ…
（ねずみ男）
ああ～ ちょっと やめ…
（一同）フフフフ…
（呼子）うわ～！
（ねずみ男）
な… なんなんだよ この家は
ワナにハメられたのか
あ痛っ　ああ～
ぐは～！
（日郎）助けてくれ～
（木久松）
親分 しっかりしてくだせえ
（ねずみ男）うう～
なんだか よく分かんねえけど
こいつら なんかヤバい
（木久松）こいつらをすぐに
こっちに引き込みますんで
すまねえ 呼子！
（呼子）え～！
（ねずみ男）それ！
あら～！
なんで～？
あ痛た…
ねずみ男！
（月雄）おとなしくしろ！
土史蔵 おめえは足のほうを持て
水恵は腕だ
（土史蔵）へい
（水恵）あいよ
なんだよ おい
やめて！　うひゃ～
（日郎）これで あの世に行ける
お前たち 元気でな
呼子～ 助けてくれ～
なんか息苦しいよ これ
く… 苦し～い
最初だけだ　何 すぐに慣れるさ
（呼子）ねずみ男 ごめんよ
僕 ダメだよ　何もできないんだ
ごめんよ　僕 逃げるよ
（一同のすすり泣く声）
（一同）親分
新しいミサキの誕生だ
（ねずみ男）え… ええ？
親分
泣くな お前ら！
そこのねずみ男が加わったおかげで
親分は あの世に旅立った
たった今から わしが新しい頭(かしら)だ
したがって ２番ミサキ 火出丸
３番ミサキ 水恵
４番 木久松　５番 金吉
６番 土史蔵　そして―
７番ミサキ ねずみ男だ
頑張って あの世に行くぞ！
いや あの～
お取り込み中 すいません
私 一体
どうなっちゃったんでしょうか
教えて
てめえ 新入りのくせに
やけになれなれしいんだよ こら
まあまあ
新入りなんだから しかたないさ
金吉 説明してあげたら？
我々は
七人(しちにん)ミサキと呼ばれる妖怪です
半分死んだ状態で ７人で この世を
さまよい続けるんです
ある時まで
あ… ある時まで？
（金吉）
新しい仲間を１人取り込むと
一番古いミサキが１人抜けて
あの世に行けるんです
だから
あと７人を仲間に引き込むと
あなたも あの世行きです
え～ あの世に行っちゃうの？
（一同）うん
（火出丸）ところで お前が
連れてた ちっこい妖怪はどこだ？
あいつも引き込んじまおうぜ
おう そ… そうだ
おい どこだ 呼子～！
ハハハ　いいじゃないか
こんなに人間を取り込むのが
簡単だとは思わなかった
パアっと街に繰り出せば
７人全員
あっという間に あの世行きだぜ
（一同）あの世 あの世 あの世…
私なんか 300年もミサキやって
ようやくってのに
すぐに あの世行きなんて
あんたも運がいいね
まったくだ
わあ すごく楽しみ
私 あの世に行くの初めてなの
そうか　実は俺もだ
（ねずみ男）
ミサキのジョークなのか これ
盛り上がってるところ すいません
あのよ～ どうして皆さん そんなに
あの世に行きたいんでしょうか？
はあ？
あの世は相当いいところだって
言うじゃないか
常識だろ
あ～ でも あの世に行ったら
死んでしまうってことなんですよね
そりゃそうだろ あの世なんだから
わざわざ聞くなんて変なヤツだな
ホ… ホントに死んじゃうって？
行くぞ みんな！
（木久松）元の親分は
ちゃんと あの世に着いたかな
（火出丸）元の親分が懐かしいぜ
新入りは何かノリが悪いしよ
（水恵）
私たちも すぐ追いつきましょうよ
（一同）おう！
（ねずみ男）ヤダよ！
くっ 諦めねえ！
こんなんで死んでたまるか
ってか 死にたくねえ～！
ねずみ男…
逃げながら考える
ねずみ男みたいに しぶとく
頑張らなきゃ
（水恵）街まで もうすぐよ
呼子
おっ！　あっ…
（ミサキたち）うわ～
（火出丸）
なんだ？　あっ こいつ！
（呼子）あっ！
（ねずみ男）見つかっちまった
（月雄）さっきの小僧じゃねえか
よし こいつも
仲間に入れるとするか
うう～
（鬼太郎）やめろ 七人ミサキ！
あっ！
（ミサキたち）ん？
（子泣き爺）わしらもいるぞい！
（砂かけ婆）うむ！
（鬼太郎）おかしいと思って
やって来たら やっぱり！
（呼子）鬼太郎！
（ねずみ男）
遅いじゃねえかよ 鬼太郎
（一反(いったん)もめん）
死にかけても口が減らんばい
（火出丸）誰だ てめえは
ゲゲゲの鬼太郎だ
ゲゲゲの鬼太郎？
あの幽霊族の生き残りですね
そうか こいつが
よし 景気づけにやっちまえ！
（ミサキたち）おう！
（蒼坊主）
おい 呼子！
蒼坊主おじさんまで
（蒼坊主）
やっと通じたぜ
何？　七人ミサキと戦ってる？
なら 話は早い　いいか よく聞け
あっ…
（鬼太郎）これで１人！
（水恵）木久松…
落ち着け！　番号１！
（火出丸）２！
（水恵）３！
（木久松）４
（目玉おやじ）
なんと 復活しよった
鬼太郎！　こいつら みんな一斉に
攻撃しないと倒せないって―
蒼坊主おじさんが言ってるよ！
そうか　いくぞ！
（目玉おやじ）待て 待つんじゃ
７人を同時に倒すということは…
ねずみ男も一緒ってこと？
お… おい　俺までまとめてなんて
そりゃないだろう
あららら　ああ～！
ねずみ男 どっちの味方してんのよ
ち… 違うって
体が動いちまってるんだよ
（月雄）もう ねずみ男は身も心も
七人ミサキの一人となってるんだ
心は違いますけど
（ミサキたち）うお～！
（子泣き爺）ああ～
（砂かけ婆）うっ
（ねこ娘）ニャ…
（ぬりかべ）ぬ～
（一反もめん）強く抜いちゃダメ
みんな…　指鉄砲！
しゃらくせえぞ！　ん～！
（子泣き爺）イ… イヤ～
（砂かけ婆）痛て…
（ねこ娘）ウニャ～！
（ぬりかべ）ぬ～
（一反もめん）あ～！
（土史蔵）
おとなしくしろっつうんだ
（鬼太郎）ああ… うわ！
（目玉おやじ）あっ 鬼太郎～！
鬼太郎！　みんな！
（ねずみ男）この野郎！
って 体が勝手に… あ～
（鬼太郎）
うう…
空気がないところでは
指鉄砲は使えない
（ねずみ男）
クソ～ なんとかなんねえのかよ
（呼子）どうしよう
鬼太郎たちまでやられちゃう
ああっ
（蒼坊主）
落ち着け 呼子！
七人ミサキは
７人の結束が やっかいなんだ
その７人の結束さえ崩せれば
なんとかなる！
え～？　結束を崩すっていっても…
そういえば ねずみ男の代わりに
抜けていったミサキは
もう あの世に着いたのかな？
うう～
そんなこと言ってる場合か！
（目玉おやじ）
いや 意外にいいかもしれんぞ
呼子 あの世に向かって
ミサキを呼び戻してみるんじゃ
え～？　あ… あの世まで
声を届かせるなんて無理だよ
（目玉おやじ）やってみるんじゃ
お前の力で呼びかけてみるんじゃ
うん
ヤッホ～！　あの世の親分さ～ん！
やっぱり無理だよ
（ねずみ男）
おバカ！　諦めるのが早いでしょ
もっと しぶとく！
（呼子）う… うん そうだね
しぶとくやってみる
ヤッホ～！
（ねずみ男）
そうだ！　もっともっと
あの世まで届くくらいに大きくな
（呼子）ヤッホ～！
（目玉おやじ）
そうじゃ 呼び続けるんじゃ！
ヤッホ～！
（日郎）え？
誰じゃ わしを呼ぶのは
あの世は遠くてな～
疲れて途方に暮れておるんじゃ
１人では やっぱりさみしいのう
誰か知らんが助けてくれんか～
やった！
ホントに… ホントに声が届いた
こっちに戻っておいでよ！
ねずみ男じゃ
みんなと うまくいかないんだ
本当か　戻ろうかな～
お願いだよ 戻ってきて 今すぐに！
そろそろ頃合いか
（日郎）ヤッホ～　わし戻ったぞ～
（ミサキたち）親分！
やった！
ホントに戻ってきてくれた
（火出丸）
か… 体が重い　なぜだ？
１ ２ ３…７ ８
これじゃ 八人ミサキよ！
（目玉おやじ）定員オーバーじゃよ
（息を吸う音）
わ～
あっ…
助かったよ　呼子 ありがとう！
エヘヘ　どういたしまして
（日郎）
というわけで 札返してもらうぞ
（一同）え～？
（ねずみ男）待ってました～
どうぞどうぞ
（月雄）新入りが抜けて
元の７人に戻った
（水恵）体も元どおり動くわ
ねずみ男さえ いなければ！
う～！
（ミサキたち）し… しまった！
（鬼太郎）体内電気！
（ミサキたち）ああ～！
（月雄）あ～
無理やり
あの世に送ろうとするから
（日郎）申し訳ない
どうしても
あの世に行ってみたくてのう
（火出丸）
せめて あの世に行きかけてた
親分だけでも なんとか…
いや それは無用じゃ
１人で あの世に向かっている時
気付いたんじゃ
わしらにとって大事なのは
７人全員がそろっていること
“ヤッホ～”の妖怪さんに
呼び戻されてよかったんじゃ
（一同）親分…
父さん
彼らも反省しているようですけど
どうしましょうか？
（目玉おやじ）しかたないのう
（鬼太郎）もう他の人間を
仲間に引きずり込んだりしないこと
約束するね？
７人で おとなしく暮らすんだ
（目玉おやじ）もし約束を破れば
次こそは閻魔大王(えんまだいおう)に引き渡して
地獄行きじゃぞ
（月雄）はい 約束します
独りぼっちになった わしが
元どおり
仲間と暮らせるようになったのは
あんたのおかげじゃ　ありがとう
エヘヘヘ…
（ミサキたち）さようなら～
（呼子）おばば ごめんよ
頑張って家賃を稼ごうとしたけど
うまくいかなくて…
もう少しだけ待ってくれないかな？
しかたがないのう
ないものを
もらうわけにはいかんからな
それに よく考えてみると
皆を集めてもらったり
呼子には
何かと世話になっとるからな
呼子 次の仕事だけどよ…
（ねこ娘）さっきは
よくもミサキの手先になって
鬼太郎を襲ってくれたわね
覚悟はできてるかしら？
あ～ いや～
さっきはミサキになっちまってて
あれは俺の意思じゃねえから
問答無用！
（ねずみ男）あ～！
（ねこ娘）ニャ～！
（蒼坊主）
呼子！　呼子！
あっ 蒼坊主おじさん
今回はホントにありがとう
じゃあ またね
（蒼坊主）
また道に迷っちまったんだ
頼む 迎えに来てくれねえか 呼子！
（鬼太郎たちの笑い声）
（ねずみ男）
妖怪名探偵も
今回は大ピンチだったな
（ねこ娘）
いつ探偵に？
うん？　また携帯よ
（ねずみ男）
はいはい
なんと！　呪われた花嫁ですと？
♪～
～♪
（ねこ娘）
見えない妖怪の呪い！
（ねずみ男）
ヤバい！
鬼太郎 出番だぜ
（鬼太郎）
うんにゃ
わしは情熱の画家じゃ
妖怪の正体
描き出してしんぜよう
（ねずみ男）
誰？