（ラミス）ハァ…
（ラミスの英語）
（アイレインの英語）
（サヤの英語）
♪～
～♪
（チャイム）
（ハーレイ）
フェリ 来なかったね
あ… 風邪でもひいたかな
（ニーナ）んっ…
（レイフォン）あ…
今日の訓練はこれまでだ
ニーナ？
（シャーニッド）お疲れー！
よう 新人！ これから暇か？
夜は バイトがありますけど…
暇だよな そうだよな？
せっかく知り合えたんだ
じっくり親交を深めようじゃないか
いやあ だからバイトが…
（店員たち）
いらっしゃいませ～！
（店員１）
萌え萌えオムライスですね
了解だぞ
（店員２）ご注文お伺いします
（店員３）どうぞ
いいねえ かわいい女の子は
みんな世界遺産にすべきだな
で… 何で僕をここに？
（店員４）いらっしゃいませ
（レイフォン）おっ
（シャーニッド）フフッ…
（レイフォン）あ…
ご注文は？
フェリ先輩 何してるんですか？
フフ… アハハハッ！
（シャーニッド）腹… はっ 腹痛(いて)え
（レイフォン）えっ あ…
（シャーニッド）アハハッ…
（フェリ）ご注文は？
うかつでした
（フェリ）そもそも アルバイトを
探しているところを―
見つかってしまったのが
間違いの始まり
バイト探してんのか？
俺がいいところ紹介してやるよ
あんな男を信じてしまうなんて
うっ… 覚えてなさい
えい！ ふんっ！ ふん！
（レイフォン）おわあー！
（ヴァンゼ）例の場所だが
今夜 念のため最後の確認に行く
（カリアン）ああ 頼むよヴァンゼ
以前の調査でも
異常は見られなかった
まず 心配はないと思うが
あ…
（シャーニッド）
ちょっと待ってろよ
おっ！ いたいた
（シャーニッド）ほら
（レイフォン）え？
ああ！
ご注文は？
（生徒１）コーヒー２つ
（生徒２）あと 君の愛かな…
（生徒たち）うわ！
（フェリ）少々お待ちください
（生徒たち）ハァ…
（生徒３）すいませーん
なっ 何でもないです…
（ジェイミス）
駄目よー フェリちゃん
笑顔 笑顔！
お客様には
最上のスマイルをお見せして
あなた真面目だし
物覚えもいいけど―
ちょっと表情が硬いのよねえ
少し 練習してみたら？
いらっしゃいませ
いっ…
いらっしゃいませ…
（シャーニッド）
お前 フェリちゃんの笑顔
見たことあるか？
え？
（シャーニッド）
念威(ねんい)繰者ってのは―
感情表現が苦手なんだと
（レイフォン）あ…
（シャーニッド）
あいつら たくさんの情報が
頭ん中に入ってくるだろ
いちいち反応してると
心がもたねえからなあ
無意識のうちに 神経の流れを
制限しちまってんだとよ
それは… 聞いたことがあります
（シャーニッド）驚くことも
怒ることも 笑うことも―
全部 頭ん中で済ますから
無表情になる
だから笑顔なんだよ
（レイフォン）え？
フェリちゃん 人気あるからなあ
激レアな笑顔の写真が
撮れりゃ―
高く売れるぞ
（レイフォン）うーん…
じゃ やってみましょうか
いっ いらっしゃいませ
ハァ…
まあ 無理しても仕方ないわよね
いいわ あなたは
クールな魅力でいきましょう
フッ… と いうわけで
イヤッホー！
（生徒たちのどよめき）
（フェリ）いらっしゃいませ
（生徒１）あっ
アイスコーヒーをお願いします
（フェリ）ご注文は？
（生徒２）あっ… コーヒーを
（生徒たちのざわめき）
（ジェイミス）
ニューデザインの試作品―
思ったとおり
クールな顔に映えるわあ！
（生徒）すいません
（フェリ）あ…
（生徒）あ… ウェイトレスさん
お茶とケーキをお願いします
急いで
（生徒）うわ！
あ…
何をしているのですか
いやあ 生徒会長として―
都市の風紀の実地調査をね
（カリアン）だあ！ あっ…
（フェリ）紅茶とケーキですね
少々 お待ちください
フェリちゃん 痛い…
（レイフォン）僕 もう帰り…
（シャーニッド）あれ？
フェリちゃん どうしたんだ？
何をしているのですか
（シャーニッド）うわ！
（レイフォン）ああ…
ほらよ
うわ あっち！
だあっ あっちっちっち…
あー 僕は…
分かっています
これからは あまり―
おちゃらけた方とは
つきあわないことです
（シャーニッド）
厳しいね フェリちゃん
どうして 使ってしまうのでしょう
うん？
失礼します
あっ…
（シャーニッド）あ…
フェリ先輩
（フェリ）フォンフォン
（レイフォン）え？
忘れたのですか？
ああ えっと… フェリ
何ですか？
どうして いきなりバイトなんか
いきなりではありません
ずっと考えていたのです
子どものころから
家族にも周りからも―
念威繰者以外の道はないと
思われてきました
でも そうではないと
人は自分で自分の将来を
決めることができるものだと知り
私は 私の道を探しに
ツェルニに来たのです
なのに…
あなたも言ったではありませんか
フォンフォン
え？
私も このままでいいとは
思ってませんから
あ…
（女子生徒）これ
おすすめのセットなの 食べよ！
（男子生徒）うん
（女子生徒）ね おいしいでしょう
（女子生徒）デザートも頼もうよ
（男子生徒）うん
（店員１）あー これ
気になっちゃう感じですかあ？
（店員２）焼きたてですよー！
おいしいおいしい 焼きたてパン
（メイシェン）
そんなことできないよ
（ナルキ）わ… 私たちには
無理じゃないかな そのアルバイト
（ミィフィ）大丈夫だって！
難しく考えないでさ
ねえ お願い
（ナルキ）んー
（メイシェン）でも でも…
（ミィフィたち）ん？
フェリ先輩
やります
（ミィフィ･ナルキ）はあ？
そのアルバイト 私もやります
（ミィフィ）
この建物は旧錬金科の研究棟
30年前 実験中に
大事故が起きたんだって
死傷者も出たとかで 閉鎖されたの
でも なぜか そのあとも
取り壊されることはなく―
事故の犠牲者の霊が
さまよってるっていううわさが
（メイシェン）うう…
（ミィフィ）というわけで―
“一般読者を交えての
心霊スポット体験レポート！”
…っていう「週刊ルックン」の
取材なんですけど
ううっ
おっ… 怒ってるのかな
やっぱり こんなアルバイト
やらせちゃ失礼じゃ…
え？ でも自分から
来たいって言ったのに
（フェリ）趣旨は分かりました
（３人）えっ!?
（ミィフィ）あっ はあ…
よかった 怒ってないみたい
（ナルキ）しかし この建物
立ち入り禁止じゃないのか？
え？ 固いこと言わないでよ
これも立派な
記者の仕事なんだから
警官を目指す者として―
ほんとは こんなことに
参加するわけには…
ううう…
えっ
警官を目指す者として―
一般市民の安全は守らなくちゃね
ハァ…
（ナルキ）ん？
メイ 何を持ってきたんだ？
（メイシェン）あ… おっ お弁当
（ミィフィ）
お弁当!? 心霊スポットに？
おなかすくかと思って…
サンドイッチ
ハァ… ムードないなあ
あとで食べよう
フェリ先輩もどうです？
この子の料理 おいしいですよ
（ミィフィ）
おいしいお店を食べ歩いて
研究してるのよね
（ミィフィ）太るなよ
（メイシェン）やめてよミィちゃん
（ミィフィ）うわっ 怖！
いい画(え)だねえ 霊よ写れ！
（ナルキ）ミィ 早くしろ
（ミィフィ）
編集長に いっぱい撮ってこいって
言われてんの！
（ナルキ）ハァ…
すいません ミィは
記者になるのが夢だったから―
うれしくてしようがないんです
夢…
私も この間―
都市警察に
就労願いを出してきたんだ
え？ じゃあ警察で働けるの？
まだ分からないけど―
ミィやメイに負けてられないからな
大丈夫だよ ナッキなら
だといいんだが
これが結構 難関でな
結構いい画 撮れたかな
あっ あれも押さえとくか
（メイシェン）あっ あの…
（フェリ）あ…
サ… サンドイッチ よかったら
（メイシェン）あ…
（ミィフィ）キャー！
（ナルキたち）え!?
（ナルキ）うっ！
（メイシェン）ミィちゃん!?
（ナルキ）ミィ！
あ！
これは…
（メイシェン）
ミィちゃん？ ミィちゃん！
危ない！
あっ！ キャー！
（メイシェン）キャー！
（ナルキ）うっ うわあー！
あ！
ぐっ！ うう…
うおおー！
ヴァンゼ
（怪物のうなり声）
こっちだ フェリ
（怪物の鳴き声）
（ヴァンゼ）
こんな所で何をしていた
（フェリ）あなたこそ
あれは一体…
30年前
人工的に生物を作り出し―
汚染獣(おせんじゅう)に対抗させようという
計画があった
“守護獣ガーディアン計画”
（フェリ）ガーディアン計画…
だが たび重なる失敗に計画は中止
この研究棟も廃止されたそうだ
あの怪物がガーディアンだと？
分からん カリアンが
この建物の処分を決めてな
危険なものが残されていないか
調査をしていたのだが―
以前来たときは
あんなものはいなかった
どういうことだ
ここには１人で来たのか？
何人か 捕まってしまいました
なっ なぜだ！
お前が怪物の接近に
気が付かないはずはないだろう
念威を使っていませんでした
事情は分からんが 緊急事態だ
念威端子を使い
怪物に捕まった者たちを捜索
外に救援を要請しろ
うっ…
急げ！
仲間の命が懸かってるんだぞ
（フェリ）あ…
レストレーション
あっ！
いました 地下です
生命反応はあります
眠らされているようです
うん
（ヴァンゼ）ハァ… あっ！
下がっていろ
ふん！
ぬああー！
ぐっ！ うああ！
（レイフォン）ハァ
え？
フェリ先輩？
（レイフォン）
ガーディアン計画!?
（ニーナ）それで 状況は？
（フェリ）苦戦しているようです
私たちが今行く
いいな むちゃはするな
（レイフォン）んっ…
（ヴァンゼ）うう！
であ！ くっ…
（怪物のうなり声）
ハァ ハァ…
どうして 私が…
何で 何で…
んっ！
（怪物のうなり声）
フェリ
（うなり声）
（フェリ）今！
（フェリ）うっ…！
（うめき声）
ふん！
（ナルキ）古い薬品が
瓶から漏れていて…
（メイシェン）
気を失っちゃったんですか…
立ち入り禁止区域に
勝手に入ったりするからだ
それで 今回のこと
記事にしても…
って 駄目ですよね ハァ…
（レイフォン）フェリ先輩！
（フェリ）あ…
よかったあ 無事で
そう連絡したではないですか
はい でも ほんとによかった
（ニーナ）フェリ！
無事か!?
むちゃはするなと言ったろう
けがはないようだな
よかった よかった
（レイフォン）ああ…
（ニーナ）
間に合わなくてすまなかった
心配したぞ
（カリアン）フェリは
子どものころから天才でね
苦労というものを知らない
自分の道を探すと言いながら
何もしていなかった
私を憎いと言いながら
一緒に暮らしたい
（ヴァンゼ）子どもだな
（カリアン）
そんなあの子が行動を起こした
（ヴァンゼ）なぜだ
むだなことを
自分が傷つくだけだというのに
だから 妹を武芸科に入れたのか？
見守るために
もちろん それだけではないが
（ヴァンゼ）過保護だな
フッ それにしても―
封印されていた
ガーディアンと思われるものが―
なぜ 今になってよみがえったのか
気になるね
おいしいです
あの人たち… まぶしく見えた
巻き込んでしまいましたね
いえ… それで先輩…
あっ…
フェリの道は見つかったんですか？
あんな状況に陥った私に―
あなたは それを聞くのですか？
ああ… そうですね すみません
うん？ あ…
フッ
（レイフォン）あ…
（フェリ）見ましたね
いえ… その…
いっ！ たー！ たたた！
くうー！ 痛たた あー！
♪～
～♪
（ナレーション）
第十七小隊に訪れた
つかの間の休日―
しかし
安寧な時間は長くは続かない
ツェルニは突如
無数の汚染獣の襲撃を受ける
次回「死の大地に潜む敵」に
レストレーション