（車内アナウンス）
ただ今 都市下方部にて―
汚染獣(おせんじゅう)が接近しております
お客様の安全を第一と考え―
発車を控えさせて
いただいております
当機は汚染獣からの襲来に
耐えるべく設計をなされています
お客様には混乱なきよう―
席から立ち上がらずに
お待ちください
（乗客の悲鳴）
（カリアン）うっ…
（汚染獣のほえ声）
（リヴァース）
大丈夫？ 緊張とかしたら駄目だよ
おなか痛くない？
リラックス リラックス
（カウンティア）
なあに ゆるいこと言ってるのよ
汚染獣なんて―
バシッといってガシッと
決めてくればいいだけじゃない
（アルシェイラ）ぬるい！
ダンで決めなさい ダンで
天剣ならば汚染獣戦においては
手抜き不要 容赦無用
力と技の限りを尽くして―
圧倒的で
完全無欠な勝利を決めなさい
うわっ！
（リンテンス）ふんっ！
（サヴァリス）
腕ならしに老生６期の
名付きを当ててくるとは―
女王陛下もまた随分と
君を買っているんですね
（レイフォン）レストレーション
剛力徹破(ごうりきてっぱ)！
咬牙(こうが)！
（レイフォン）ふんっ！
（リンテンス）若者ども よけろ！
（サヴァリス）
仕掛けが派手なことで
だから外じゃなく
外縁部で戦えと言ったのか
死にかけのばあさんめ
（デルボネ）
聞こえていますよ リンテンス
インビークーが再生を始めました
こりゃ素晴らしい
えいっ！
うおおおおおお！
外力系衝剄(がいりきけいしょうけい) 化錬変化(かれんへんげ)
蛇流(じゃりゅう)！
でりゃー！
（レイフォン）
もう決まったことなんだ
覆すことはできないし
それを誰も望んではいない
陛下も僕自身もね
（レイフォン）んっ… んん
（電車の汽笛）
（リーリン）私は望んでいるわ
私が望んでいるだけじゃ駄目？
♪～
～♪
（ニーナ）
待て ちょっと待ってくれ
（隊員）はあ？
（ニーナ）お前が辞めたら―
この十七小隊はどうなる？
なくなった方が
隊長も ふんぎりつくだろ
その才能 他の隊で生かした方が
ツェルニのためだぜ
（ニーナ）
せめて対抗試合が終わるまで―
それまでに お前の気持ちを
私が変えてみせる
ご大層なこった
（ニーナ）レストレーション
（シャーニッドの口笛）
バッジを返したからには
訓練じゃ済まないぜ
丸腰の俺がどうかなれば
隊は即 解散だ
くっ…
（ハーレイ）
待て！ 落ち着け ニーナ
（ニーナ）放せ ハーレイ
らしくないよ
今 隊を解散させるわけには
いかないんだ 放せ！
（シャーニッド）フッ
バーン
（ハーレイ）あいつの穴を
埋めればいいんでしょ？
今日は入学式だし代わりはいるよ
シャーニッド先輩も
協力してくださいよ
得意なナンパでもいいですから
（シャーニッド）
男の隊員なら大歓迎だ
（ニーナ）うそをつけ
ああっ
いる いる！
（校内アナウンス）
新入生は大講堂に集合してください
（ニーナ）
くしょー！ ぬんっ ぬんっ！
っていうか怖いよ
あれ！ あれなんかどうだ？
ディフェンスに使える
（ハーレイ）制服 見なよ
あいつは武芸科じゃないでしょ
（ニーナ）じゃ あいつ
（ハーレイ）
彼は他の隊にスカウト済み
（ニーナ）あれは？
（ハーレイ）右に同じ
何だ！ 誰もいないではないか
めぼしいやつは ほとんど入隊が
決まってるみたいだぜ ほれ
（生徒）よろしく頼むよ
それに うちら弱小小隊にー
未来ある新入生諸君が
入ってくれるのかね
（ニーナ）まるで ひと事だな
（ハーレイ）まあまあ
（ニーナ）あいつは武芸科だよな？
ディン 悪いが あいつは
私が先に目をつけたんだ
（ディン）昔のことは
すっかり忘れちまったらしい
何？
貴様に そんなことが言えた義理か
（ダルシェナ）ディン！
（シャーニッド）ん？
（ハーレイ）気にするなよ ニーナ
（ニーナ）ああ 分かってる
（ハーレイ）場所を変えよう
まだ新入生は大勢いるし
（ニーナ）うん
（ハーレイ）大講堂の前がいいよ
他の隊にスカウト…
（校内アナウンス）
新入生は大講堂に
集合してください
（校内アナウンス）
新入生は大講堂に
集合してください
（レイフォン）うわ… 遅れる！
（ニーナ）遅かった…
新入生は ほとんど大講堂の中だな
入学式 終わってから
また来ようよ
（ニーナ）ああ そうするか
（シャッター音）
（レイフォン）えっ？
（ミィフィ）
「週刊ルックン」ですけど
写真いいですか？
…ってもう撮っちゃった ごめん
はじめまして
制服着てないけど新入生？
お名前は？
レイフォン･アルセイフです
えっと… 「週刊ルックン」って？
（ミィフィ）
学園都市ツェルニの書店で―
売り上げナンバーワンを誇る
情報誌だよ
今“制服男子イケメン
ナンバー１は誰だ！”
…って特集の
取材をしてるんだけど―
ちょっといろいろ
聞かせてもらってもいいですか？
（ナルキ）おい インチキ記者
（ミィフィ）
ドキッ！ しー！ しーっ！
インチキとか言うな！
（ナルキ）したり顔で取材して
まだ こっち来たばかりだろ
そう！ 実はあなたと同じ新入生
正確には
これから記事を売り込むので―
記者と名乗るには少々 抵抗が…
でもでも！ 私はほら
未来の大記者ってことで―
もう記事には自信ありありだし
大丈夫！ 任せて…
（せきこみ）
（ナルキ）気分を害したらすまない
やる気だけは人一倍なんだ
大目に見てやってくれ
せっかくだから自己紹介させてね
私はミィフィ･ロッテン
趣味はカラオケ
で 幼なじみの ナルキ･ゲルニと
こっちが メイシェン･トリンデン
（メイシェン）はじめまして
私らは交通都市ヨルテム出身
レイフォンはどこから来たんだ？
あっ！ ああ…
（ナルキ･ミィフィ）ん？
（女子生徒１）けんかだって
（男子生徒１）新入生かよ
（女子生徒２）誰か止めて
（男子生徒２）いいぞ やれやれ！
（ナルキ）剄(けい)の力…
どひゃー 特ダネだー！
ミィちゃん 危ないよ
（武芸者１）ぐおっ！
がっ…
くーっ！
こんな現場に巡り合えるなんて
でも武芸科同士が外でけんかなんて
くっ…レストレーション
（女子生徒たちの悲鳴）
（男子生徒）
あいつダイト持ってるぜ
（女子生徒）まさか
まずい 武芸者だと
都市警察でも抑えきれない
武芸科の先輩 呼んでくる
じゃあ それまで私は取材続行
（メイシェン）ミィちゃん！
おらあ！
（生徒たちの悲鳴）
（武芸者２）レストレーション
でやー！
（武芸者１）とりゃー！
（メイシェン）キャッ！
（武芸者１）あっ！
（ミィフィ）メイっち！
（フェリ）危ない
（生徒たちの悲鳴）
ハッ！
（フェリ）誰か助けて
あっ！
（メイシェン）ハッ…
（シャンテ）ゴルネオ あいつだね
あいつがレイフォンだね
（ゴルネオ）ああ
（ナルキ）あそこです！
（ニーナ）お前たちやめろ ハッ…
（ノック）
失礼します
（カリアン）ようこそ
生徒会長のカリアン･ロスだ
（ハーレイ）入学式の日ぐらい
訓練 休んでもいいんじゃないのか
シャーニッド先輩も
フェリも来ないよ
ハーレイ あいつ どう思う？
あいつって？
さっき けんかを収めた新入生だ
まさか ニーナ…
あいつ制服着てなかったけど
多分 一般教養科だぜ
今 生徒会長どもに
呼び出し食らってるみたいだし
もしかすると退学なんてことも…
何？ 早く言え！
（ニーナ）これ頼む！
（ハーレイ）うっ うわあ！
うう… はぁ
ナイスキャッチ
（ハーレイ）
もう！ 丁寧に扱ってよ
（カリアン）知ってのとおり
学園都市ツェルニは―
学生のみで運営されている
つまり この私が実質的に
全てを取りしきっている
最終決定権は
私にあるというわけだ
それにしても新入生とはいえ―
武芸科の生徒を一般教養科の君が
ああも簡単に あしらうとはね
武術の心得があるのかい？
たしなみ程度です
“レイフォン･アルセイフ
就労学生”
働き先は？ “機関部清掃”か
報酬はいいが きつい仕事だ
まして君の奨学金レベルはＤランク
報酬のほとんどは
学費に消えると思うが…
（レイフォン）承知しています
それで６年間はつらいよ
体力には自信があります
君には武芸科への転属を考えている
は？
（カリアン）
君の奨学金ランクはＡになり
学費は免除だ
悪くない条件だと思うが
ちょっと待ってください
武芸科に興味はありません
ツェルニが保有している
セルニウム鉱山は―
過去２年の都市戦の惨敗で
残り あと１つだ
つまり後がないんだよ
（レイフォン）え？
（カリアン）ツェルニには今
君のような戦力が必要だ
僕は普通の勉学をするために
ここに来たんです
それも ここツェルニが
生き延びればの話だよ
これは打診ではないのだよ
（レイフォン）どういうこと…
（秘書）失礼します
始めてくれ
（秘書）ウフフ
（女子生徒たち）キャー！
（レイフォン）うわっ
大切なお客様だ
丁寧におもてなしを
（女子生徒たち）はーい
（レイフォン）え… ちょっと
自分でしますから！
（女子生徒たち）そーれ！
（ノック）
失礼します
折り入って会長にお願い…
あ…
（レイフォン）ううう… ああ…
（ニーナ）ええ？
君は十七小隊隊長の…
取り込み中なんだが
急いでいるみたいだな えーっと？
（レイフォン）うっぐ…
（ニーナ）ニーナ･アントークです
お願いというのは こいつを…
えっと… 貴様 名前なんだ？
レ… レイフォンです
（カリアン）用は何かな？
ニーナ･アントーク君
レイフォンを…
レイフォンを私にください
はあ？
（ニーナ）じゃあ明日 訓練室で
男子寮は向こうだからな
それじゃ
武芸科の制服 似合ってるぞ
（ため息）
（レイフォン）あれ？
（フェリ）不毛です 不毛です
え？
（フェリ）んっ んっ！
こんちきしょう
ただで済むと思うな
あれ？
（フェリ）助けて
（フェリ）えいっ！
ひきょうな ごみ虫め
お前なんかピーして
ピーして
ピーしてやる！
あっ！
あの…
（フェリ）聞こえましたか？
あっ… はい
腹の虫が治まらないとき―
この穴に悪態をつくと
すっきりするんです
はあ…
あの もしかして入学式で僕に―
念威(ねんい)を送って
知らせてくれた人ですか？
ああ…
（フェリ）
武芸科に転属したのですか？
したというより…
させられたというか
あ… そのバッジ
あなたも十七小隊なんですね
（ミィフィ）ジャジャーン！
ああ 筆が進む
来週の週刊ルックン
売り上げ倍増 間違いなし
（あくび）
いいから早く寝よ ん？
（メイシェン）ハァ～…
（ナルキ）メイっち 顔が赤いぞ
のぼせたか？
え？ ああ 大丈夫だから
ウフフ そんなんじゃないよね～
こいつのせいだよね！
（メイシェン）あっ
あっ… ああ…
ヒュー
メイっち しっかりしろ
（ミィフィ）
こりゃ かなりの重傷だにゃ
（フェリ）兄さんと… あれは…
くず
フフ
（レイフォン）
殺す気ですか サヴァリスさん
（サヴァリス）
ハハハッ この程度で死ねるなら
救いじゃないかな
んっ！ うう！
（レイフォン）あ…
まさか…
しつこいやつだ
（レイフォン）攻撃すればするほど
自分の首を絞めてる
こんなんじゃ きりがない
（デルボネ）
インビークーは細胞か それ以下の
物質によって構成された―
群生生命体のようね
なるほど
あれは自爆じゃなくて―
本体に再合流するための
自衛行為ですか
短時間の超重圧攻撃で
インビークー全体を圧死させる
全体を同時に それぞれの
最大量の剄をもって技を撃て
一度でしとめねば後がないぞ
いくぞ！
（サヴァリス）
上に逃げようとしても 無駄ですよ
やあ！
（レイフォン）ええいっ！
（トロイアット）
ああ… まあ 何でもいいんじゃね
勝てばいいのよ 勝てば
（カルヴァーン）何を言うか！
天剣たるもの
超絶なる技と力をもって―
圧倒的に勝利するのが
当然というもの
（トロイアット）
うざい… じじい うざい
（カルヴァーン）何？
（アルシェイラ）うるさい
あなたは天剣と自分を
思う存分に振り回しなさい
子供なんだから子供らしく―
新しいおもちゃを
手に入れたみたいに
（リーリン）“私たちは
レギオスという世界で生きている”
“離れてみて
そのことを実感するよ”
“でも寂しがってばかりは
いられないね”
“今は 何もかも新しく
やり直したいっていう―”
“レイフォンの気持ちを
尊重しようと思う”
“いつかまた あなたが…”
フッ… うおお！
（レイフォン）うおおおー！
（レイフォン）ハッ！
（リーリン）
“あなたが グレンダンの大地を
踏める日を祈って”
♪～
～♪
（ナレーション）第十七小隊への
配属が決まったレイフォンは―
ツェルニで初めての
対抗試合に挑む
まとまりのない
隊員たちをよそに―
隊長のニーナの胸には
勝利への気迫がみなぎっていた
次回「フラッグを奪取せよ！」に
レストレーション