（都子）ありがと
（葉子）買いなさいよ
どうせ持ってくるでしょ
持ってるってこと？
持ってない
服だって
もう少し こう…
もう二十三回忌だよ
お寺にふさわしい格好ってものが
あるでしょう
ここまで黒が一カ所もない服を
今日という日に選べることに
お姉ちゃん びっくりだよ
びっくりさせてあげてんの～
面白くない
（潮）フッ…
いや 同じ
何？
何が？
十七回忌の時 同じやりとり
成長しませんねえ
そうだっけ？
知らない
同じ話でも
うんうんって聞けばいいのに
そういうとこだよね～
夕飯どうする？
食べたいものある？
ああ… 私 帰る
えっ 寄ってきなさいよ
忙しいの
食べて帰る？
まだ早くない？ うん
あっ そう？
何かあったっけ？
ええ～ う～ん…
ハコ姉 うーちゃん
私 韓国に行く
いってらっしゃい
住むの 釜山に引っ越す
はっ？
ちょっとライト向きとか
いってみましょうか→
はい
うん 素敵です→
はい ありがとうございます
じゃあ 一回チェックしましょうか
チェックします
渋谷さん
見てもらえます？
私 おまけなんで カンナちゃんに
（カンナ）あの 私が→
あっ すいません
目線ありっていうのも
いいですよね
百目鬼先生 いかがでしょう
（百目鬼）そうですねえ→
渋谷さんにも見てもらいたいなあ
そのお菓子
植物性の毒が入ってますよ
6時間以内に心臓麻痺で死にます
うっ
うっ…
ううっ
ヒガンバナ ですか？
6時間以内に死ぬ毒
トリカブト
そうだ
先生 ご存じですか？
私がフリーになって
もう1年たったんです
そんなに
そうなんです
新しい担当もいることですし
そろそろ こういう お食事も
私じゃなく新しい担当と
渋谷さんは
僕を捨てるんですね
書けない作家なんて
ミジンコ以下ですもんね
まあ 書けないじゃなく
書かないですけど 僕の場合
新しい担当なら
新しい視点で
百目鬼先生の生み出す
新しい物語の お力に
新しい物語なんて
この世にありません
また そんな…
ありません
渋谷さんは
どうするつもりなんですか
どう？
人生の話です
あなた自身の
日々茶書房をやめて
鎌倉に引っ込んで
弟さんと二人暮らし
それでいいんですか？
辞める前から実家ですよ
毎日 鎌倉から通うのは
キツくなってきちゃって
渋谷さん
はい
恋愛 してますか？
今 何を言いだしたんだ こいつ
って思ってますね
いいえ
僕だって
四六時中 人を殺す方法だけを
考えてるわけじゃないんです
まあ 二六時中くらいは
考えてますけど
昔は二六時中だったんですよね
1日が12時間だったから
2かける6で 二六時中
渋谷さんの毎日に
潤いを与えてくれる人は
いるのかって話です
周りを見てください
そういう相手が
案外 身近に いませんか？
いませんね
いません
分かりました
マッチングアプリはどうでしょう
どう？
やったことは？
まさか
それほど
いかがわしいものじゃありません
若い人は もう
みんな やってる
マッチングアプリにも
色々あって→
結婚前提→
お友達から
趣味から探すこともできる
あるいは
体だけの関係求む
どれが お好みですか？
僕に 新しい物語を
見せてください
こんばんは
（谷）いらっしゃい
遅くなってごめんなさい
（二階堂）ああ～ 来た来た来た
百目鬼とメシ食ってただろ
何で知ってんですか
この人ね
ミステリー作家の二股かけてんの
ひどい女でしょ
また そんな
いつもの
はい
渋谷さんがね
日々茶辞める時
俺はね 社長に
口添えしてあげたんだ
その節は ありがとうございました
いや んなこと言ってんじゃない
そうじゃなくて
あの百目鬼のやつがさ
また百目鬼
いや…
俺はね
渋谷さんが辞めても
俺の担当だけは
続けてくれればいいの
それ 大いに結構
まあ 好きなこと
やらせてあげなさいって
それを聞きつけたさ
あの百目鬼のやつが
僕の担当も続けてくださいって
僕と二階堂との作家の格は
そんなに違うんですか
っつったじゃない
（谷）フフフフ
そう言ったらしいんだよ
いや あの青二才 何あいつ
何？ えっ？ 驚いちゃって
百目鬼 百目鬼
百目鬼
どうぞ
ハハッ も…
お疲れさまで～す
はあ…
ちょっと それ
うん？
ちょっと俺の本にさ
ひっつけておかないでよ それ
あっ ああ… ハハハハ
違う違う違う…
百目鬼のほうを
端に動かしなさいよ
あっ…
百目鬼先生は
二階堂先生のファンですよ
（二階堂）ケッ
あんな軽薄なやつに
俺の小説は分からんよ
｢断崖を駆ける｣面白かったって
バカ言っちゃいけない
そのあとの｢カモメ｣が傑作
ねっ
そうですね
先生 そろそろ次回作のお話を
書かないよ
また そんな
大事なのはね 畳み方
パラシュートのように こう
ヒモをシュッと こう
引っ張って畳む
う～ん まあ
風呂敷のごとく
一辺一辺を こう
丁寧に こう折り畳む
まあ これ ズバッと
こう握り込んで
グシャッと畳むっていうことも
まあ できるんだが
葛西夢二な…
俺 あいつと同い年だったんだ
ご病気で急逝されましたね
かわいそうにな
まだ60代ですもんね
いや 年は いいんだよ
あんな駄作が
あいつの遺作になったと思うと
かわいそうでな
あれ 何だっけ？
何だっけ あの…
あの昭和のラジオネームみたいな
あのタイトル
これ？
（二階堂）うわ～ それだ
駄作で人生
畳みたくないんだよ 俺は
面白かったけどな
どこが？
二階堂先生は ｢カモメ｣を
遺作にして終わりたいと
だって傑作でしょ あれ
はい
（踏切の音）
おはよう
ビタミンCなら こっち
ゆうべ飲んだ
遅かったね
書けない先生と
書き出せない先生のお相手
…た
百目鬼先生 新刊いつ出るの？
いつだろうね
姉ちゃん 助けないと
もう担当じゃないんだって
じゃあ いってきま～す
あっ 潮 私のスマホ鳴らして
どこ？
（携帯着信）
今 鳴らしてる
捜せよ
（潮が自分の携帯電話を切る）
（通知音）
あった？
うん あった
うん
ここ置いとく
はい
いってきま～す
いってらっしゃ～い
（踏切の音）
（保坂）再開！
はい 了解！
再開！
あっ ボルト緩んでんな
マジすか？
うん 音違うの分かった？
えっ？
（レールを2カ所 叩く）
あっ マジだ
うわっ マジだ
はい 線引いて
はい
ないでしょ～ しないって
あの人 マッチングアプリなんて
☎通知に出てたの
会い活ってアプリで
すぐ会えるが売りだった
メッセージ 往復3回以内に会う
手っ取り早くていいね
☎よくないだろ
変な相手は嫌だけど
☎それだよ
もし相手が詐欺師だったら
☎出た～ ネガティブ
国際ロマンス詐欺で
2千万とられた人いたじゃん
詐欺師に注意って
ハコ姉に言ってよ
私が言ったら
韓国のこと言われるじゃん
そりゃ いきなり
韓国へ引っ越すはないよ
一度こっち来て話しなよ
うーちゃんこそ話したの？
☎あっ ほら 自分だって
俺の話と みゃーこの話は別だろ
（道枝）若い子 みんな韓国好きよね
メイクなんかも
うちの妹は若くもないんだけどね
都子ちゃん？
うん
K-POP好きなの？
さあ いつまでフラフラしてんだか
弟くんは？ 元気してる？
変わらずよ
趣味江ノ電 仕事江ノ電
うちから10メートルの線路を
行ったり来たりして
一生を終えるんだね あいつは
堅実でいいよ
このご時世 どうなるか
分かんないもん うちだって
売れてくれないとね
うん 紙も高いしね
タイトル違えば
もっと売れたのにな
カウボーイ出てこないし
担当 社長だっけ？
うん 外してばっか
今年度も厳しい カツカツ
誇張抜きでカッツカツ
もしかして
フリーの私に泣きついて
安く使おうとしてます？
予告したの
採算とれるか微妙な企画だけど
よろしくね
はい 行くよ
微妙な企画を
振らないでくれます？
盆石って
平安時代からあるんだって
へえ～
あっ 先生
（永島）お待たせいたしました
永島先生
はじめまして
編集の渋谷葉子と申します
こんにちは
鎌倉に お住まいですか？
はい 鎌倉ですけど渋谷です
緑も海もあって いいですね
ただの古い町です
不便だし
大きい波一つ 小さい波二つで
…羽根波といいます
やってみてください
大丈夫です
あの 彼女 不器用ですけど
本を編む能力はあるんです
あの うちの社長も
盆石の本を作るには→
彼女が適任だって
指名したくらいで フフフ
ねえ
そこ測って
はい
数値いくつ？
軌間プラスに溝もあるっす
はい OK
江ノ電さん
寒いのに大変だねえ
ハハッ 仕事なんで
あっ あなた あの
何とかさん
ほら 前に
うちの洗濯物 拾ってくれた
ああ 鎌倉だけど渋谷です
そう
ああ～
あっ 渋谷さん
おみかん食べない？ おいしいのよ
あっ いえいえ…
（通知音）
またマッチング
えっ アプリ？
色々ね
色々って？
いろいろいろ
うん？
あっ ここ？
いる？
（警笛と踏切の音）
自分 運転士に
なりたかったんですよね
へえ～
渋谷さんは？
えっ 最初から保線員
マジですか？
マジです
マジか
フッ…
えっ？
いや…
保線員は不満？
いや 不満とかじゃないですけど
けど？
まあ…
つまらない？
いや つまらなくはないですけど
つまらないんだ
ずっと下 見てて
首痛いっすよね
慣れるよ
マジっすか？
楽しくなるよ
マジすか？
ねえ マジの語源 知ってる？
語源？
うちの姉貴が本とか作ってて
そういうの詳しいんだよね
へえ～ 仲いいんすね
ああ～
うち 両親死んでて
交通事故で
祖母と三人まとめて 一気に死んで
全然 子どものころの話だけどね
だから その分
きょうだい仲いいかもね
えっ で？
何なんですか？
マジの語源
マジック
マジック？
マジック見せられると
ウソだろ 信じらんない
マジかって
マジか マジックですか
マジックです
マジック～
ウソだけどね
えっ ウソ？ マジか
そっか そっか
百目鬼先生は渋谷ちゃんのこと
真面目に考えてくれてるんだね
いや 作家が普通
編集者の人生なんて気にしないよ
そんな殊勝な人じゃないから
私で遊んでるだけ
百目鬼先生
渋谷ちゃんが担当じゃなくなるの
すっごく嫌がってたじゃない？
あの時から
うすうす思ってたんだけど
違うからね
ロマンチック文庫じゃないからね
ロマンチック文庫担当 20年です
そういう意味の好意かどうか
くらい分かるって
担当に こだわったのは
二階堂先生に対するライバル心
あの二人ね
バチバチだから
でもさ
真面目に考えてみたら
だから…
いや そっちじゃなくて
マッチング いい人いるかも
いまさら そんな
まだ若いよ
老眼だよ？
いや 人生90年なら折り返し
うん？
みんな どうして
そう誰かと結びつけたがるのかな
私としては
今の生活 満足してるのに
一人ってだけで
そうじゃない人にされちゃうのが
そう そうなの
うん
そうかも
今さ 50歳女性の3割が
子なしなんだって
私もさ 子ども二人
育てたことは後悔してないけど
もし いなかったら
どうだったかなって
思うことあるよ
違う人生も あったかなって
私は ないけどね
一人で生きていく自信
自信っていうか 勇気？
一杯飲みたいとこだけど
母は帰って夕飯作んなきゃ
都子ちゃんは？
あっ
あっ すいません
はい
あの 店長さん呼んでもらえます？
この人 店長さんの
お姉さんなんです
お姉さん？ お若いですね
あっ お待ちください
若いって
年相応でしょ
いいじゃない
若いって言われてんだから
（通知音）
ああ もう…
えっ どんな人いんの？ 見せて
いい… ちょっとダメダメ
いいじゃん いいじゃん
（竹芝）あの～→
店長の竹芝です
何か？
あ あの… 都子は？
（竹芝）はい？
（通知音）
ああ もう！ この人は？
ああ 鎌倉だけど渋谷さんね
はい 鎌倉だけど渋谷の姉です
あの 妹は
店舗 変わったんですか？
ご存じない？
（バイブレーター着信）
（ユンス）電話鳴ってる
うん
出ないの？
出ない
誰？
お姉ちゃん
会社辞めたことがバレた
あっ
は～い
焼酎もう一本と ご飯ください
ラーメンが よかった？
ご飯でいい
じゃあ それで
かしこまりました
韓国語で頼もうと思ったのに
日本だから 日本語で通じるよ
勉強
話せるようになりたい
問題ない
なくない
なく… なくない なくない…
問題ある
問題あ… どうして？
私だって話したい
僕がいる
しょっちゅう
一緒なわけじゃないでしょ
毎日どこへ行くにも
ついてきてくれるの？
もちろん
都子は心配しないで
100万円
とりあえず下ろしてきた
保証金かかるって言ってたよね
私が住む部屋 借りるお金
うん
お待たせいたしました
ああ マシッケジュセヨ
カムサハムニダ
バイトだった
あの子を社員にしてくれた
心の広い会社に
感謝するとこでしょう
それをあっさり辞めて
少しは落ち着いたと思ってたのに
何考えてんだか
みゃーこにしては続いたよね
2年もってないけど
2年なんて奇跡だよ
仕事も彼氏も半年以上
続いたことないじゃん
まあ そうだけど
こうって決めたら聞かないからな
ねえ あんた もしかして
都子が会社辞めたこと知ってた？
知らないよ
他には？
知らないって
知ってること全部 言いなさい
中華鍋 空だき終わるから
油ひいて
話をそらすな
それくらい やってくれても
いいだろ 俺がメシ作ってんだから
中華鍋なんて手入れが面倒なもの
わざわざ使わなきゃいいのに
いただきま～す
都子に電話して
自分でしなよ
私がしても出ない
俺がして代わったら
だまし討ちみたいじゃん
（テレビの音声）
（バイブレーター着信）
あっ うーちゃん
お姉ちゃん 怒ってる？
（テレビを見て笑っている葉子）
怒ってない
☎今は
今はって 怒ってんじゃん
ハコ姉の電話出ろよ
俺が代わりに怒られてんだけど
一番下は そういう運命なの
会社辞めたなんて
俺だって聞いてないんだけど
ねえ うーちゃん
☎お願いがあるんだけど
☎パスポート 私の
机の引き出しに入ってるから
届けてくれないかな
忙しかったら郵送でもいい
☎都子
自分で取りに来なさい！
もう観念したら？
ハコ姉だって
辞めた会社戻れとは言わないよ
こっち来て ちゃんと話しなって
何のために うーちゃんに
電話したと思ってんの
部屋で取ればよかったじゃん
☎メシ中だったの
とにかく俺は協力しないから
俺だって聞きたいこと
たくさんあるもん
何しに韓国行くわけ？
どうやって暮らすの？
（ふすまを叩く音）
☎それは…
（小声で）ハコ姉が来た
予定を決めよう
私と都子の二人だと
ケンカになるから
うーちゃんがいる時に
三人で話す
分かったって
いつならいいの？
潮のシフトは？
今週は…
ああ 日曜が休み
みゃーこは？
みゃーこも あいてるって
ごめん 今週の日曜は
私が仕事で名古屋
名古屋？
取材で一泊して
月曜に帰る
へえ～
来週の予定は？
渋谷さん 楽しそうっすね
えっ そう？ いつも楽しいよ
ローストビーフとさ
はい
ローストビーフとミートローフ
だったら どっちがいい？
ローストビーフ
そっか
ミートローフって
何でしたっけ？
ああ… パーティーで出るような
四角いやつ
ローストビーフも
パーティー強めっすよね
うん
あっ パーティーっすか？
いや パーティーじゃないけど
あとは？
あと どんな ごちそう？
う～ん…
ちらし寿司？
おっ 急に和
パーティー弱めの宴強め
そこで ちらし寿司くるのか
いや 何にでも合うんだよ
ちらし寿司
（保坂）えっ
パーティー いつっすか？
日曜 うん
（保坂）日曜？
（鐘の音）
（踏切の音）
よし
（物音）
一泊だよね？
資料が入ってんの
よいしょ
明日の夕方には帰る
聞いた
戸締まりと火の元
いつも俺がやってる
いってきます
ああ 待って 階段 大丈夫？
大丈夫！
いってらっしゃーい
イテッ…
（タイマーが鳴る）
よし オッケー
（キッチンタイマーの操作音）
よし
（携帯着信）
もしもし みゃーこ？
☎ハコ姉は？
行ったよ 名古屋
☎じゃあ 今 うーちゃんだけ？
そうだけど
（電話が切れる）
あっ
（物音）
ただいま～
はあ？
え 何で？ 来るの来週でしょ
来週の土曜って決めたよね
今日来ないなんて誰が言った？
あー ハコ姉がいないすきに
パスポート持って
逃げようって魂胆
へっへー
そういうことすんなよ
だって 来週は釜山だもーん
だったら そう言えばよかっただろ
ハコ姉に何て言うんだよ？
遊びに来てって言っといて
飛行機で2時間 近いよ
勘弁しろよ～
お姉ちゃんと会ったら
絶対 説教されるだけなんだから
私が何言ったって
口でかないっこないの
でも みゃーこ ハコ姉の言うこと
聞いたことないだろ
そうだよ どうせ聞かないんだから
お説教されるだけ損じゃん
学習しないよね～ お姉ちゃんも
あれ どこ置いた？
思い出した 高校卒業して すぐ
ヤンキーみたいなやつと
同せいするって言いだした時も
話し合いの前日に
ばっくれて出てった
そうだっけ？
そんで 3カ月で帰ってきた
空気がきれいになる
こういう植物の鉢抱えて
サンスベリア あったねえ
あの時 ハコ姉 怒り狂って
大変だったんだかんな
お姉ちゃんはツメが甘いの
いい人だから
おかしいな
ここだと思ったんだけど
アパート持ってったんじゃない？
ない 絶対 この部屋にある
ないと困る
うーちゃん さがすの手伝って
もう…
うーちゃん！
ねえ ちょっと来て
ねえ うーちゃん
もう 何？
これ見て めっちゃウケる
遊んでんなよ
見てよ お葬式
ああ
俺 完全にカメラ目線
笑える
うわ みゃーこ 泣いてる
当たり前じゃん
人生終わったって思ったもん
潮は葬式の間じゅう
ゲラゲラ笑ってた
全部 ウソだと思ったんだよ
三人一度に死ぬなんて
あるわけないし
あの三つの箱には仕掛けがあって
脱出して みんな生きてる
マジックみたいに
だけど 焼き場で焼かれて
骨になっちゃって
マジックなのにウソだろ
マジかーって
ダジャレ
マジで
あの時 荷物多かったよね
帰りの江ノ電
何でタクシー
乗らなかったんだろう？
ハコ姉が車で
事故ったんだから
お母さんもお父さんも
おばあちゃんも
車に乗りたくないでしょって
江ノ電で連れて帰ろうって
言ったんだよ
そうだ そうだった
ハコ姉が今 一人なのって
私たちがいたせいだよね
ああー あの人
うちに一度来た
髪ちょっと長めの
作家志望の男
うん
日々茶書房の前の出版社で
ハコ姉の同僚だった…
目黒だ 目黒さん
よく覚えてるね
渋谷駅の次の次
アハハ…
うちら まだ子どもだったから
だから お姉ちゃん
結婚諦めたんだよね
私たちのこと置いていけないって
結婚してたら…
今ごろ幸せだったかもなあ
マッチングアプリに
手を出すこともなくね
それだよ
（物音）
えっ 何 何 何！? えっ
人を不幸せみたいに
言わないでもらえる？
ああ 寄る年波 はあ…
あ あ パスポート！
出かけるとか言ってだました
あんたこそ
え 名古屋は？
だから全部ウソなの
私をひっかけるための
こうでもしないと
つかまんないでしょうが
え ずっと中にいたの？ マジック
（タイマーが鳴っている）
それ 面白くないよ
何か聞こえない？
ピーピーいってる
やっば
（タイマーが鳴っている）
何で おけが出てるの？
ちらし寿司だ
正月でもないのに
あっ
そうか そうか～
うーちゃん
この子 どうしたの？
ハコ姉が悪い 名古屋に
1泊なんてウソつくから
うちに恋人を招待して楽しく
ﾊﾟｰﾃｨｰしようとしてたんだよね？
えっ！?
つきあって1年だっけ？
やだ そういう人がいるなら
早く言いなさいよ
恥ずかしがることじゃないでしょ
子どもじゃないんだから
恥ずかしがってはない
どんな人？ どんな どんな？
仕事で会ったんだって
江ノ電！ 保線員？
違うよ
何時に来んの？ 今 3時
やだ 楽しみ！
断る
何で？
いるのに呼べないでしょ
当日キャンセルはないよ
ないよねえ
ない！
観念しな～
返せよ みゃーこ おい！
はじめまして
上の姉の葉子です
葉っぱの葉に子
（チャイム）
イッテ！
おい…
ハコ姉 行って
やめろって おい！
やめ…
はじめまして！
はじめまして
じゃありませんよね
ありませんね
いらっしゃい
早かった？
ううん 全然
ごめん
えっ 何で 二人…
紹介したのは 渋谷さんですよ
江ノ電の取材で
｢レールウェイ･トリロジー｣の
百目鬼見！
どうも はじめまして
どうぞ
おじゃまします
何冊あんのよ
つかぬことを お伺いしますが
百目鬼先生
はい
私が担当を外れることを嫌がって
さんざん ごねていらしたのは
あれは…
ああ それは もちろん
渋谷さんには 長年
担当をしていただいてますし
僕としては かわりないほうが…
取材で会ってから
俺のこと狙ってたんだって
だけど 個人的な連絡先
知らないから
担当外れたら 完全に切れちゃう
って焦って抵抗したんだって
潮くん この世には
言わなくていいこともあるよ
あとでバレたら
怒られんの俺だし
よこしまな気持ちが
なかったとは言いません
だけど 人間って
そういうものですよね
何か一つの理由で 思いで
行動が決まるわけじゃない
多くのファクターが複雑に
混ざり合った結果として
行為と行動が…
でも 俺のこと狙ってたんだよね
うん
ところがです 渋谷さんが
フリーになって すぐ
僕が呼ばれたトークイベントに
彼が現れたんです
ちょうど休みで 横浜だし
行ってみようかなって
渋谷さんに仲介を
願い出るまでもなく
僕たちは自然発生的に
再会を果たしました
つまり 僕が渋谷さんを
利用したという事実は
存在しません
お分かりいただけたでしょうか？
分かりやすかった
論拠が弱いですね
あと帰結が強引です
帰ります
せっかく来たのに？
オフのつもりで来たのに
仕事をしてる気分だ
わざわざ来ていただいたのに
申し訳ありません
謝られることじゃありません
何か ごめんね
いいよ また今度
あ ﾛｰｽﾄﾋﾞｰﾌ 忘れてた
取ってくる
あ いい いい みんなで食べなよ
ケンちゃんのために作ったんだよ
待ってて 姉ちゃん 帰らせないで
今 ケンちゃんって呼ばれてるんだ
って思ってるでしょ
いいえ
あれ どうなりました？
マッチング
いい人いました？
あの… 私が一人でも
どうでもいいじゃないですか
こう言っちゃなんですけど
先生に関係ありませんよね？
関係あるから言ってるんです
早く誰か見つけて 潮くんを
自由にしてあげてください
百目鬼 センスあるじゃ～ん
呼び捨てすんな
これ うーちゃんの好きなやつだ
愛されてる～
うん
ハコ姉 何ふてくされてんの？
そんなたいしたことじゃ
ないじゃん 相手が男だって
私がそんなことに
ショックを受けたと思う？
受けてないの？
受けたわよ
弟と担当作家が隠れて
1年もつきあってて
驚かない人いないでしょ！
ごめん
もういいわ それは
都子 韓国に住むって
どういうことか話しなさい
別に そんな大げさな話じゃなくて
向こうで働かないかって誘われて
何すんの？
同じ 飲食店 場所が釜山ってだけ
海外に住むのは
簡単なことじゃないでしょう
言葉は？ ビザは？
住む場所は？
そういうのはやってもらえる
誰に？
誰って お姉ちゃんの知らない人
当たり前でしょ そうそう
私の知り合いでたまるか
何歳の人？
大体 同じ？
男？ 女？
男
つきあってるの？
まあ…
やっぱり
そういうことか
いつものﾊﾟﾀｰﾝ 半年で終わるやつ
あんたね もういい年なんだから
そんな勢いで会社辞めたり
彼氏と韓国行くなんてこと
してないで
もっと計画的に人生設計って
もんを考えられないの？
考えられない
開き直らない
計画なんかしたって
いくら計画したって
明日 死んじゃうかも
しれないじゃん
私たち 経験したじゃん
（永島）はじめにまく
5号までの砂を根じめといって→
木々や家 人々を
抽象的に表します→
自然と人の営みですね
では トキを描きましょう
とき？
時間の刻です
（永島）これで夜になります
（カメラのシャッター音）
月は同じ
はあ…
（ユンス）都子！
（ユンス）都子 ごめんね
ごめんね 寒かったよね
ああ～
何食べたい？
チキン
ああ チキン
キムチチゲ？
うん
ああ 先輩が僕が根性あるって
褒めてくれてる
（ジフン）いい男です
とってもいい男
アルバ… アルバイト？
残業 残業しすぎるなって
ああ…
あの 都子さん
新しいお店に期待してますよ
よろしくお願いします
（ｽﾝﾋｮｸ）日本人の彼女
うらやましいです
どうして？ あっ ウェヨ？
優しいです
優しい？
（韓国語で話している）
ハコ姉 インスタ見てる？
うん？
みゃーこのインスタ
毎日 更新してる 今日は2回も
あいつ 楽しんでんな
結構なことじゃない
アパートの契約が決まるまで
コンドミニアムに
泊まってるんだって
潮
うん？
私の分まで 毎日 ご飯
作んなくてもいいんだよ
ついでだし
ごちそうさまでした
はあ…
やっときた
（操作音）
はあ…
既読にならない
（韓国語で話す）
いらっしゃいませ
こんにちは
寒いですね
ええと 10枚入り一つ
鎌倉半月の10枚入り
ご用意いたします
（社長）とにかくね
海外展開はマスト
盆石の美しさはね 世界に届く
だからね 私は これ 盆石の本
出したいって思ったんですよ
その前に 国内で
採算をとれる設計にしないと
（道枝）赤字本作れないの
社長だって分かってますよね
あのね 二人ともね
ロマンが足りない
（二人）ロマン？
分かった こうしよう ねっ
風刺の要素を入れよう ねっ→
ジャパニーズ･バンクシー･
イン･bonseki！
いける！
いけないよね
どこにもいけない
何かいいの考えて
カウボーイにならないように
お願い お願い お願い
お願いします
渋谷さん
百目鬼先生のことなんですけど
うん？
メールしたあと 平均
何日で返事がきますか？
翌日か 三日以内？
（頭を強く打つ）
返事来ないの？ 何日？
日というレベルでは…
他のメールに紛れて
忘れちゃってんじゃないかな
私の時もそういうことあったよ
いいです
私 まだ 認められてないんで
（壁にぶつかる）
試練の道だ 渋谷ちゃんと
比べられちゃったらね
違うんだって
渋谷ちゃんが優秀だから
百目鬼先生が担当替えを
嫌がってるのは ほんとでしょ
だから それが…
うん？
いいです
そう？
（通知音）
私だって 何もそこまで
自分が評価されてるとは
思っちゃいませんでしたけど
まさか仕事と全く関係ない
個人の欲望の
ダシにされてたなんて
しかも それを他の人に
説明できない
この行き場のない気持ち
分かります？
（エイジ）ああ…
その あなたをダシにした
相手の人は
どういう…
職場の上司か何か？
はい 上司か何かということで
お願いします
その上司か何かは
もう目的を果たしていたのに
言い出せないもんだからって
仕事のたびに
私をずるずる同席させて
チクチク嫌みばっかり
言ってたんですよ
私の罪悪感と責任感に
つけこんでたんです
あの上司か何かは
信じられません あの上司か何か
（B作）すいません
あの上司か何かの何かって…
仮の名前です 2時間前に決まった
分かりにくいですね
じゃあ ミジンコで
ミジンコにダシに使われたことは
もういいんです
私の大切な… 友達が
幸せなら許しますよ
だけど そのことと
私に男ができるかどうか…
私に お相手の男性が
できるかどうか
必要かどうかなんて
別の問題じゃないですか
どうして みんな
つがいにしたがるんでしょう
人間なんて 結局 一人なんですよ
一人の何がいけないのか…
（シーマン）あの… どうして
私と会ってるんでしょう？
自分の話が長くなりました
どうぞ 思いのたけを
特に そういうのは…
ちなみにですけど
私が会った一人目の男性は
美顔器の営業でした
二人目は マルチ商法の勧誘
私は 正真正銘
マッチングしたい独身です
失礼しました
今はよくても 老後は
一人じゃ寂しいでしょう
そう… ですかね
私の仕事 しゃべらないで
すんじゃうんです 毎日
うちで一人で
へたすると何日も話さない
そうすると 宅配便の人が来て
ごくろうさまですって言うでしょ
あれを いざ言おうとして
ご ご… くろう… ごくろう…
出ないんです 声が
のどがカスカスで
絞り出して ようやく
10分ぐらいかかったかな
我がのどに
ごくろうさまを取り戻すまで
ごくろうさまです
ありません？ そういうこと
うちは 同居人がいるので
やっぱり冷やかしなんですか？
違います 弟です
正真正銘 ただの弟！
何だ 一人じゃ
ないじゃないですか
いえ 私自身は…
あなた 孤独じゃないんですよ
だから簡単に言えるんです
独りでも生きていけるって
独りじゃないから言えるんです
都子 都子 都子！
おはよう
おお いいにおい
食事メニューに使うほうのダシ
昆布の量を増やすか
あごダシ加えるか迷ってるんだ
釜山の人は濃いのが好きだよ
スーツ 珍しい
あ 午後からプレゼン
ああ
かっこいい？
やった
都子 ランチ行こうよ
ちょっと待って 片付ける
はい
アパートの契約どうなった？
コンドミニアムに
いつまでもいるの 飽きちゃった
ああ… 来週？
ねえ
私 日本人だけど優しくないよ
アパートの話 ずーっと
そらされてる気がする 何で？
私 これから
ここで働くんだよね？
釜山で暮らすんだよね？
変じゃない？ 何隠してんの？
私の100万円
不動産屋に払ったんだよね？
まだ払ってない
どういうこと！?
イッソ イッタゴ…
使ってない 取ってある
何 何で 全然分かんない
ごめん ちょっと待って
あ… お…
ねえ！
少し待って ここで
ちょっと
ここで すぐ…
ちょっとユンス！
（ため息）
（ドアの開閉音）
（ユンス）待たせてごめんね 都子
え… け 結婚…
け… 結婚してください
僕は都子のことが
ほんとに大好きです
愛してます 必ず幸せにします
韓国ドラマみたい！
韓国ドラマ… あ？
いや あの 悪い意味じゃないよ
びっくりして
えっ 何で？ 何で急に？
二人で暮らすマンションを
探してた
眺めがよくて きれいなところ
本当は 見つけてから
プロポーズしたかった
順番がおかしくなって ごめんね
一人用のアパートを契約したら
無駄になるでしょ
都子のお金は 自分のために使って
ユンスの両親 大丈夫なの？
私 日本人だけど
今は気にしてない
おじいちゃん おばあちゃんは
少し気にするかも
でも親は
僕が選んだ相手なら大丈夫
家族が増えるって喜んでる
新しいお店も 都子のアイデア
たくさんあるって言ったら
とても喜んでた
結婚は… しない
しなくない？
しない
できない
｢先日は ご来訪の折
なんのお構いもできず｣
｢申し訳ありませんでした｣
｢あれから熟慮いたしまして｣
｢先生のアドバイス通り
アプリで会い活しております｣
（キーボードを打つ）
｢私自身 少なからず
新しい学びがありました｣
｢つきましては
私のことはお気になさらず｣
｢自由な人生を歩んでください｣
解凍 うまくいった
うん
メール読んだ
自由だって よかったね
いまいち分かんないんだけど
姉貴に
マッチングアプリ勧めたの？
多少ね
ふ～ん
潮は いつこっちに来る？
奥の部屋は空けてあるから
何なら 次の休みに
引っ越して来たら？
これで終わり？ 持ってっていい？
うん
もう心配ないよ
ハコ姉は独りじゃなくなる
それはどうかな
潮のせいでもあるんじゃないの？
潮がいなければ ハコ姉は
もっと早くに相手を見つけてた
俺か
そうだよ 早く出ないと
目黒さんって人と
うん
ハコ姉 つきあってて
結婚の話も出てたけど
俺と みゃーこがいたから
なくなった
ほら
20年も前だけどね
だとしても そういうことはある
うちは部屋数もあるし
二人でも十分…
うん！ いいにおい はい
うん
ねっ
食べよう
えー めっちゃおなかすいてきた
うん
編集って ｢編んで集める｣って
書くじゃないですか
料理の本であれば
料理家を誰にするか
食器や小道具の
コーディネーターは誰か
カメラマンやブックデザインは
誰にするか
そうやって人を集めて
人と人とを取り持って
調整するのが編集者の仕事
ですかね
（一同）へえ～
地味ですよ
ほとんど雑用 8割が雑用
（荒木）生きてりゃ毎日雑用ですよ
（宇野）そうよね
一日中 雑用してるわ
（伊藤）あら 大富豪だったら
雑用なんかしなくて
いいんじゃない？
ゴミぐらい捨てるでしょう
ハハハハ
あの 皆さんにとって
盆石とは何でしょう？
えーっ 何でしょう？
心頭滅却
カーッときてても
スーッとやってる時は
何にも考えない
ああ…
2時間 3時間
あっという間にたちます
たちますね
そうそう たっちゃうね
（江波）あの私 盆石の参考に
千葉まで 滝を見に行ったんです
滝？ 水の流れとか？
はい
それまで 一人旅なんて
寂しいって思ってたんですけど
自然と一対一だと
寂しくないんです
盆石に向き合うと
同じ気持ちになれます
寂しくない？
はい
家の中でも
すがすがしい気持ちに戻れます
（伊藤）雑用以外の時間も
必要だって話だわね
そうよねえ 必要よねえ
（荒木）雑用だけじゃ
人生寂しいもんね
（宇野）確かに～
人生で寂しい時？
どんな時？
子どもに邪険にされると寂しい
ああ
旦那より こたえる
年取らないと分からないのよ
親のありがたみって
カンナちゃん
どういう時 寂しい？
自分が誰からも
必要とされてない時
日々茶に必要だよ
ああそうだよ 助かってるよ
言ってみただけです
百目鬼先生から ようやく
返事が来ました
よかった～
拍手 拍手
僕のも聞いて
僕はね
家に居場所がないことが寂しい
帰ったほうがいいですよ ほんとに
｢侘び｣
｢寂び｣
はあ…
何だ？ 寂び
ふーっ…
（ノック）
はっ ごめんなさい
使いますね お待ちを
（目黒）目黒です
どうも
渋谷の隣の隣の
目黒！
いや
そんな変わってないと思うけどな
変わってなくもないけど
びっくりした
何年ぶり？ まだ四季出版？
ああ うん 今年から営業部長
へえ すご～い
寂しい？
えっ？ ああ 仕事で
あなた
俺に会いたかった？
へっ？
あ いや 作家の百目鬼見が
何か 俺を捜してるって話で
渋谷葉子に
連絡してやってくれって
決めた あいつ殺す
（目黒）えっ？
開けてくれてよかった
入れてくれる？ ケンちゃん
他人を うちに入れるのは初めてで
水くさいこと
言わないでくれます？
私 お姉ちゃんなんですけど
あっ 体にいいジュースを
買ってきました
これは 青酸カリが入ってて
こっちはボツリヌス菌
これはテトロドキシン
テトロドトキシン
これはトリカブト どれにします？
どれも死にます
ﾛｼｱﾝﾙｰﾚｯﾄが成立していません
弟を私から引き離したいからって
人の個人情報をばらまかないで
ください
誤解です 四季出版の知り合いに
軽く尋ねてみただけで
彼が元カレだってことも
言ってません
潮から何を聞いたのか
知りませんけど
私が目黒と別れたのは
あの子たちのせいじゃありません
ほんとですよ
フリーになってるとは
思わなかった
今日は何 たまたま？
うん 日々茶の仕事も受けてるから
会社と何かあったわけじゃ
ないんだ？
じゃあ… うん どうして？
うちの業界って
本を出してナンボだけど
今は 厳しいじゃない
少しの儲けで薄利多売
常に10本以上抱えて 右から左
う～ん 耳が痛い
会社にいる限りは
抜け出せないでしょ
一抜けたってわけか
完全には抜けられないけどね
生活あるし
思い切ったなあ
一人だもん
そっちは？
結婚して子どもできたって聞いた
うん 三人 男ばっかり
うわ すごそう
うん 大変だよ
コメが あっという間になくなる
食費のために働いてる
偉いよ
そっちこそ
言ってたもんな
次の時代に残る本が作りたい
実行してる
俺のほうは かなわなかった
あの時は 言い過ぎてごめん
何だよ いいよ
あの時 葉子が言ったことが
すべてだったんだよ
引導渡してもらえたから 今がある
作家になった未来もあったかもよ
作家になる人間は
彼女のダメ出しぐらいで
書くのやめたりしない
それでも すみませんでした
俺のほうこそ
すみませんでした
目黒さんが書いた小説に
ダメ出ししたってことですか？
別れ話に発展するほど？
はい 純愛小説だったんですけど
愛する女が死んだ系の話で
ああ 渋谷さんが唯一受け付けない
はい
死んでしまった女を
いかに愛していたか
僕は彼女を亡くして
初めて彼女の深い愛を知る
｢ノルウェイ｣と｢セカチュー｣と
｢いま会い｣を ぜーんぶ混ぜて
薄ーくしたような
あのころですね
ねえ 死んでないと愛せないの？
愛を語れないの？ どうして？
納得のいく理由を
述べてみてくれないかな
さあさあさあ って
詰め寄りました
渋谷さんのご家族が
亡くなったころ？
そうなんです こいつ よく私に
こんなもの読ませたなって
三倍増しに腹が立ってしまって
ああ
傷ついた目黒は私に言いました
｢君のような人間は
編集者になれない｣
｢編集者になっちゃいけない｣
相手の一番大切なものを
へし折ったんです
お互いに
そうなったら おしまいですよ
おしまい
だけど小説が原因で別れたなんて
誰も納得しないじゃないですか
僕は分かるけど
僕はそうでも 普通は
きまり悪かったし
私がされた否定を
誰にも言いたくなかった
言ったら
現実になってしまう気がして
だから 代わりに言ったんです
周りの人に
｢結婚なんて｣
｢妹と弟がまだ小さいのに
できませんよ｣
かっこつけたんです
いいお姉さんのふりをして
美しい言い訳で ごまかした
私が あの子たちの
かせになっているんなら
そのせいです
この話 初めてした
誰にも言ってなかった
僕にもありますよ
誰にも言ってない話
何ですか？
潮くん 江ノ電で通勤してますよね
毎日 電車に乗ってると
分かるそうです
レールの ほんのわずかなゆがみ
段差を感じる
もちろん
乗客が分かるような差じゃない
ほんの数ミリの段差
ひっかかりのような
｢レールウェイ･トリロジー｣の
そう 書いた
あの潮くんの話には続きがあって
保線作業で
レールを交換するんです
毎年の冬 何カ所か
交換すると
段差が すべらかになる
すべらかになったレールの上を
江ノ電が すべらか～に走る
電車の中で潮は
その すべらかさに
ふっと笑みをこぼす
書けませんでした
もったいなくて
書けないことばかりです
今 ｢こいつ うちの弟を
そんなにまで好きなのか｣と
思ってますね
思ってます
弟を ありがとうございます
お礼されたくないですよ
僕が言いたかったのは
そんなふうに思っていたのは
僕のほうだけだったのかも
しれない ということです
（踏切の警報音と 電車の走行音）
えっ 何？
元の関係に戻ろうか
担当編集の弟と 作家
今は担当でもないから
ファンと作家か
新刊出たら
サインして送ってあげる～
うわあ 感じ悪
もう 何でそうなるかな
毎日一緒にいられたらいいのに
って 言いだしたのは君だよ
忘れた？
おっ 冗談だった？
真に受けた
みじめすぎる～
や 違う
違わない
それくらいの気持ちで
軽い気持ちで言ったんだよね 君は
その気もないのに
僕は常々
人といる孤独がつらいと考えてる
何よりも
だったら独りでいるほうが
ましだよ
ただいま
おかえり
何なの その覇気のない声は
都子のインスタ
更新されてない もう5日
うん…
二人そろって さえないねえ
あんたたち 星座同じだから
運気同じなのかも
占い 信じてたっけ？
明日 仕事休み？
うん
ちょっと つきあって
どこ？
そこまで
そこって？
すぐそこ
は～っ 都子のLINEは？
あー？ ああ既読になりませんね
どこ行きゃいいのよ
電話… ああ 出ないか
インスタ
どっかの道なかった？ 釜山の
あっ これか？
うみくもだい？ かいうんだい？
ねえ この人誰だろ
都子に｢一緒に頑張ろうね｣って
コメントしてる 日本語で
都子の彼氏？ 名前は？
えっ あー分かんない
あー 韓国の人かな
メッセージ送ってみよう
日本語で？
コメントが日本語なら
分かるんじゃない？
ああ～
あっ あっちタクシー
中で打って
あっ はい
何ていうんだっけ ここ
うん？
｢うみくもだい｣と書いて
ヘウンデ
それ1個ちょうだい
はい
うん
うっ
ははっ
あっち
OK
あっ 見て 釜飯
おーっ 何か嬉しい
ねーっ
もうちょっとだね
ほんと？
（通知音）
（ユンス）うん？
｢アニョハセヨ！ しぶやみやこ…｣
オ？
このへん？
だと思うけど
どこだ？
う～ん
うんっ これじゃない？
あっ そうかも
あっ ねっ
うん
すいません！
ハコ姉と うーちゃん？
（2人）はい！
おお
（ユンス）DM
あっ 俺
驚きました
見てくれてよかった
私 オ･ユンスです
おー ユンス？
オ･ユンス
ユンスさん すみません突然
アニョハセヨ
はじめまして
お会いできて嬉しいです
基本になる
カツオのダシです どうぞ
いただきます
うまい
しみる
日本のダシを何種類か用意して
自由に選んでミックスして
楽しんでもらいます
釜山は九州から船で2時間
近いです
日本語の おまかせの店も
はやってます
コース料理みたいな
ああ
この店は もっと気軽なカフェです
ダシ料理と
ダシそのものを味わうのが
コンセプトです
私は日本のダシが好きで
どうしたら実現できるか
悩んでる時に
都子さんに会って
相談に乗ってもらって
やっとここまで たどり着きました
都子が考えた パーティー用の
スペシャルメニュー
おおっ
まさかの
日本のお正月に食べますよね
あっ…
あの…
お正月におせち料理や お雑煮は
大体の家で食べますけど
ちらし寿司は…
ちらし… 間違い？
あっ 間違ってはないです ただ
日本ではもっと広い… 広い意味で
お祝いの料理
うん
よかった ほっとした
渋谷家では毎年
お正月に作ります なぜか
｢なぜか｣じゃないよ
あなたが始めたんだよ
いや 昔は とても立派な
おせち料理を作ってたんです
だけど 僕たち3人だけになって
ハコ姉が
｢そんなの大変 あんたたち
ちらし寿司好きでしょ｣って
正月料理が ちらし寿司に
わあ 素敵です
新しい家族の定番が生まれた
何にでも合います おすすめです
おっ 都子も言ってました
ハハハ
あの 都子は？
何かありました？
最近 インスタの更新も
ないみたいで
私が
失敗しました
プロポーズ 失敗です
都子を驚かせてしまって
貯金が貯まって嬉しくなって
調子に乗りました
貯金？
はい
結婚するなら 貯金がないと
少なくても 1億ウォンは必要です
私も一生懸命 貯めました
1億ウォン 1千万くらい？
うん
1千万円 貯まんないと
結婚できないなら
日本人 ほとんど結婚できないね
まあ 韓国も失業率は高いです
結婚しない人 増えてます
子どもが生まれる率は
日本より低いし
へえ
都子は どうして結婚できないのか
理由は言いました？
ああ…
何？ どうぞ
セイ
え…
お姉さんが
結婚してない
（ユンス）自分が先に
結婚できない と
都子は何時に来ますか？
今日は お休みで
コンドミニアムにいなくて
さっき電話したけど 出てくれない
何やってんだか
帰ってたりして 鎌倉に
鎌倉… えっ？
あの子 すぐ出てくのに
すーぐ ホームシックで
帰っちゃうもんね
私 日本へ迎えに行きます
待ってください まだそうとは
都子が行きそうなとこ
ありませんか？
あ…
都子が好きな場所とか
あ… とても似てる
似てる？
（バイブレーター着信）
はい
☎（ユンス）よかった 出てくれた
ごめん 考え事してた
☎LINE見て きょうだいのLINE
えっ？
☎切るから 見てね
（電話が切れる）
結構ギリギリ走ってんな～
ねえ
う～ん
軌道が しっかりしてる
横揺れが少ない
保線員
あっ！ あっ あっ
うん？
都子 都子！
ああっ 都子！ 都子 都子
あっ あ～っ！
あ～っ！ おい
頑張れ！
頑張れ 頑張れ！
頑張れ！ お～い！
いた！
早く早く！
おっ 来た！
アハハ…
お～い あと少し～
お～ 頑張った！
お疲れさま
何やってんの！?
遊び来た
来た！
ここ 韓国だよ！?
近いじゃない
うん 近い近い
めっちゃ走ったね
お疲れ
カムサハムニダ
おお～
普通だから
みゃーこ 頑張ったな～
偉そうに言うな
ユンスさん
いい人そうだった
うん 日本語 うまいよね
中学の時 日本にいたんだって
だからか
ユンスの会社が
日本風のお店を出すことになって
ユンスが
うちのカフェにリサーチで来て
聞いた
あっ そっか
プロポーズのこと
私は結婚が
すべてじゃないし
結婚しない選択肢も
あると思ってる
都子が そういう考えなら
否定しない
だけど 結婚しない理由が
私ですって？
お姉ちゃんのせいに
しないでくれる？
余計なこと…
潮 関係ない顔してるけど
あんたもだからね
私が独身であることと
あんたたちの人生
何にも関係ない
自分自身の問題を
すり替えるんじゃない
私もすり替えた
大昔の話になるけど
昔 私の結婚が
ダメになったのは
二人のせいじゃ
ありません
私自身のせいなのに
ごまかしました
ただの言い訳でした
ダサいお姉ちゃんで
ごめんなさい
都子も ごまかさないで
きちんと話しなさい
彼に何か問題があるなら…
問題なんてない！
嫌いなとこなんてないし
これまでにないくらい
好き
だけど…
今日が そうでも
明日は
違っちゃうかもしれない
そんなの ひどいじゃん
ユンスに そんな
ひどいことしたくない
分かんないけど
何でか 私…
時々… 時々 突然
いてもたっても
いられなくなる
明日 死んじゃうかも
しれないのに
ここにいていいの？
って
ここで あってるのか
いていいのか
どこにいればいいのか
分かんなくなる
こんなんで 私…
誰かと
幸せになれんのかな？
俺も
自信ないな
いや 何かさ…
目の前に
でっかい希望みたいなの
出されるとさ
いやいや そこまでは
いいんですよ
こんくらいで
いいんですって
変に期待して
全部 ダメになったらさ
耐えられないね
無理
あんたたちさ～
ハコ姉は 何で そんな
自信満々なの！?
そうだよ 常に満々
超満々
満々でもないけど
不安そうな編集者なんて
誰も仕事したくない
だろうし
私は あんたたちより
だいぶ大人だったし
親代わりにならないとって…
違う
性格？ 私の性格
私は 自分がやりたいように
生きてきて
これっぽっちも
犠牲になんてなってない
だからね 二人とも もっと…
ねえ
ハコ姉が結婚
ダメになった理由って
私たちじゃないなら 何だったの？
俺も気になった
浮気した？
あっ！
してない！ されてもない
じゃ 何？
言いたくない
ここまで言って？
きょうだいだからって
全部 言う必要ないでしょ
あんたたちだって
言いたくないことは
言わなくていいの
だけど これからの人生
一緒に歩きたいと思う人が
いるなら
曖昧に流さないで
きちんと話しなさい
何も言わないで
分かってもらおうなんて
ムシがよすぎる
相手は他人なんだよ
家族じゃないんだから
家族って 何なんだろう？
ユンスには
立派な家族がいて
ちゃんとした おうちで
うちとは全然違う
うちだって…
ちゃんとって何？
うちは家族っていうより
きょうだいでしょ
家族になるとか
家族の一員とか言われても
よく分かんない
きょうだいだって
家族の一部でしょ？
そうだけど
分かる～
親の話とかピンとこない
それは そうだね～
お姉ちゃんは
大人になるまで
親もおばあちゃんも
生きてたでしょ
私たちとは違うよ
だな
ええっ！?
ねえ～ お姉ちゃんには
分かんないよね
そこで線引く！?
まあ 俺からしたら
あの時 都子も中学生で
親 うぜえって
毎日 言ってたのに
急に子どもぶられてもな
中学生は子どもでしょう
いなくなるなんて
思わなかったし
うぜえって言うよ
そんくらい
小学生の俺が
一番かわいそうだったね
親いなくて 横暴な姉
二人しかいなくて
俺が一番 かわいそうだった
よく言うよ
あんた めちゃくちゃ
かわいがられてたじゃん
お姉ちゃん 私ばっか
我慢しろって言うし
近所の人にも うーちゃん
うーちゃんって
かわいがられて
太ってたよね？ あのころ
いつも
おやつ くれたからね
余ったおやつ 友達に売って
小遣い稼いでた
ほんとに！?
最低！
近所の人にさ～
親御さん 亡くなって
かわいそう
かわいそうね～って
悪気もなく言われまくって
俺 別に
かわいそうじゃねえし
きょうだい三人で
結構 楽しくやってるしって
心の中で毒吐きながら
かわいそうな子ども
やってたな
暗くて悪かったな
あんた そういうとこあった
結構 きょうだい思いだよね
そっち？
お姉ちゃん ジンときた
私も～
ウソつけ
意外と かわいいとこあんね
仕方ないだろ
俺たちだけだったんだから
運動会も お祭りも お花見も
全部 三人で
そうだね～ 三人だった
そうだよ
《今ごろ 泣いてんの？》
《もう 遅いよ》
《みんな 骨になっちゃったよ》
《都子》
《だって
こいつ ずっと騒いでた》
《やめなさい》
《これから どうなるの？》
《これから？》
《これからは》
《これから 先は…》
《誰も知らない》
《未知の大地が
広がっているのです》
《よくあるでしょ？
冒険の始まり》
《知らない…》
《どこへ行くのか
分からない》
《人生に地図はない》
《それでも
私たちは進んでいくのです》
《迷子になるよ》
《心配はいりません》
《ゴールが
分からなくても》
《次の駅は
見えています》
《次は 腰越》
《その次は 鎌倉高校前》
《その次は？》
《（潮･都子）七里ヶ浜…》
《次は…》
《（葉子･潮･都子）稲村ヶ崎》
《極楽寺 長谷 由比ヶ浜》
《和田塚 鎌倉》
あっ…
都子の次の駅が
釜山だったとはね～
まさかの海越え
潮は？ どうなのよ
一緒に住もうって
言われてる
いいんじゃない？
こういうふうにつきあうの
初めてだし
どうしていいか 分かんないけど
いいじゃない
ケンカしたくないんだよな
あんた 変なとこ
細かいからね
姉ちゃんなら
無視すればいいけどさ
苦労しなさい サボらないで
向こう 有名人じゃん
まあまあね
一緒に住んだりして
大丈夫なのかな
俺はいいんだけどね
恐らく
百目鬼先生のほうが
何十倍も考えてる
あらゆるパターンを
想定して
チャート作ってる
さすが 元担当
その上で 一緒に住もう
って言ってるんだよ
そんなこと考えてたの
ごめんね
謝らないで
話してくれて ありがとう
嫌われたと思った
そんなことない
都子が一生懸命
韓国の勉強して
色々 覚えてくれるの
すごく嬉しかった
時間がかかることでしょ
だから 僕ももっと努力して
都子 待ちます
僕と一緒にいて大丈夫
都子が
心からそう思えるまで
結婚の誓い
｢死が二人を分かつまで｣
ああ…
あっ 韓国では
｢黒い髪が
ねぎの根っこになるまで｣
ねぎの根っこ？
えっ 白髪ってこと？
うん
白髪になるまで
愛することを誓います
いいね
｢死が二人を分かつまで｣より
ずっと いい
変なもん見たね
無理 見られたくない
ケンちゃんに電話しよっかな
どうぞ どうぞ
ねえ
姉ちゃんの次の駅は？
（シャッター音）
わあ すご～い
素敵ですね
へえ～ 好きだ
（シャッター音）
盆石 まあ でも
これは美しいもんだね
先生にも
ご協力いただけたらと
盆石の写真と
｢寂び｣をテーマにした
掌編を組み合わせた
ビジュアルストーリーブックです
（二階堂）寂びね～
谷さんは どんな時に
寂しいって思いますか？
えっ 寂しい？
いやいや
侘び寂びの寂びと
寂しいは違うよ
そうなんですけど
皆さんに聞いてるんです
う～ん… 言葉が通じない時
同じ言語を話してるのに
通じない
寂しい…
（二階堂）若い才能
俺には決して書けない
文体とリズム
今 俺が二十歳だったら
書けたかもしれない
しかし もう手に入らない
寂しいね～
百目鬼見とか？
いやいや あれは違うの
あれは ああ見えて
実は こっち側だからな
その 百目鬼先生なんですが…
えっ あいつも書くの！?
ちょっと渋谷さ～ん
並んだら面白いと思うんですよ
いや
自分が声かけやすいとこに
かけてるだけでしょ
お二人の作品には
｢寂び｣の美学を感じるんです
これが遺作になるのは
嫌だな
俺の遺作は｢カモメ｣
傑作で終わる
先生は まだ死にません
分かんないよ～
先生 長らく言うべきか
迷ってましたけど…
先生の｢カモメ｣は
佳作です
素晴らしいけど
傑作ではない
ご自分でも
分かってましたよね？
新たな一歩のために
手慣らしのつもりで掌編を
簡単に言うなよ お前
よろしくお願いします
谷さん！
はい メールしました件で はい
今 大丈夫ですか？
はい そうです
今回は 三島さんにどうしても
撮っていただきたくて
はい そうなんです
そうすると 盆石の撮影を…
＜｢前略 ご無沙汰しております｣＞
＜｢そちらでは
いかがお過ごしでしょうか？｣＞
＜｢私はといえば このところ｣＞
＜｢『寂しさ』について
考えています｣＞
＜｢これまで 寂しさを
ろくに感じることもなく｣＞
＜｢どこか 遠い手触りのまま
生きてこられました｣＞
＜｢それは とても幸せな
贅沢な話です｣＞
＜｢苦労がなかったとは
言いません｣＞
＜｢まだ 幼いきょうだいたちを
優先して｣＞
＜｢できなかったこともあります｣＞
＜｢ですが それも
私の大切な一部です｣＞
やっぱ 中華鍋か
ハハハ…
＜｢今 改めて
独りをかみしめています｣＞
（踏切の音）
（江ノ電が走る音）
＜｢もうじき 私は｣＞
＜｢あなたと同い年になります｣＞
＜｢あなたたちが
死んでしまった年齢に｣＞
＜｢あなたにとって
何が一番 寂しかったのか｣＞
＜｢恐らくは きっと｣＞
＜｢まだ幼かった
子どもたちの成長を｣＞
＜｢見られなかったこと｣＞
＜｢あなたの子どもたちは
新しい時代を生きています｣＞
＜｢小石を積み上げるように｣＞
＜｢一つずつ 駅を数えるように｣＞
ねえ ケンちゃん
シワになるから
乾燥入る前に出しといて
って言ったじゃん
＜｢私は子どもを残しません｣＞
＜｢あなたから見れば
それは 寂しいことでしょう｣＞
＜｢だけど 案外
楽しくやっています｣＞
＜｢日々を営み ただ生きて｣＞
＜｢生きて 生きて…｣＞
ああ～
刻
＜｢ただ 生きて｣＞
＜｢小さな時間を過ごしています｣＞
＜｢そして ひとつの命として｣＞
＜｢消えていくのです｣＞
＜｢小さな私たちの小さな営みは｣＞
＜｢どこへ
つながっていくのでしょう｣＞
渋谷さん 3番レール
作業 終わりました
OK じゃ 次は…
＜｢真新しい すべらかなレールが｣＞
＜｢運んでくれることでしょう｣＞
＜｢連綿と続く私たちの営みを
すべて乗せて｣＞
＜｢いつかの 遠い彼方まで｣＞
（くしゃみ）
ああ…
＜｢まだ そちらへは行けませんが｣＞
＜｢私たちをどうか
見守っていてください｣＞
＜｢草々｣＞
いらっしゃいませ
年越しそば いかがですか？
一人前ください
ありがとうございます
（除夜の鐘）
越してる
（物音）
おいしそう めちゃくちゃ
手際よくなってない？
プロだからね
韓国の資格も取ったんだよ
マジか マジック
じゃないし ちゃんと取ったし
（百目鬼･ユンス）ただいま～
あっ ユンスとケンちゃん
帰ってきた
なれなれしいんだよ
先生って呼べよ
ファンじゃないし
それ 本人の前で言うなよ
いいじゃん 別に
（潮･都子）お帰り～
ただいま～
あ～ ヤッホー
まだ寝てる
ありがとう
（百目鬼）
何かね すだちが売ってなかった
ああ あっ… 柚子？
あっ 柚子だった
平気 少しあるから
ごめん
うん
これ ハコ姉が作った本？
あっ そうそう 見てよ
（ユンス）
うわ～ うわ～ かっこいい
あっ これ
ケンちゃんの名前
（ユンス）あっ…
モメキケン
OK
百 目… オニ
わ～ 読めない
日本の人でも読めないです
めっちゃいい短編だった
二階堂さんが褒めてたって
えっ よかったじゃん
好きだったよね
嫌われてるけどね
いやいや
韓国語でも読めるといいな
海外版も出るって
まずは英語だけど
へえ～
お店に置きたい
いいね
釜山のお店？
おっ はい
うん？
（ユンス）これ
（百目鬼）おお
（ユンス）釜山ですけど
（ユンス･都子）｢かまくら｣です
（百目鬼）
韓国のお正月って旧正月？
（ユンス）はい 都子のおかげで
年に二回 お正月→
おめでたい日が増えました
韓国の正月料理は？
（ユンス）お餅のスープ 食べるよ
あっ 近いね
近い
ねえ 座らない？
うん
椅子 どこやったの？
あそこ
ひどいよね～
うん
出しちゃおうか
ねっ
これは いいか
よいしょ ほい
はい
はい ケンちゃん
（百目鬼）はい
じゃ よいしょ
ここ
そこ
もらいます
あっ お願いしま～す
あっ 起きた
え～ こんなですけど…
あけまして
おめでとうございます
（一同）おめでとうございます
鎌倉だけど 渋谷家に…
ようこそ
今年も一年
よろしくお願いします
（一同）
ああ…
じゃ いただきま～す
（口々に）いただきます
う～ん
おお～っ！
（百目鬼）
のびてる のびてる
おお～ 上手だ
♫～