（テレビ:アナウンサー）
引き続き
ライブ･コーポレーション会長
スティーブン･マートランド氏が
誘拐された事件について
お伝えします
（ハリー）イヴ 来てたのか
（イヴ）
おはよう 起こしちゃった？
（ハリー）
いや 昨日はごめん
約束してたのに
もう慣れました～ なんてね
しかたないよ 仕事だもん
朝からず～っと
このニュースやってるよ
（アナウンサー）
先ほど
ライブ･コーポレーション本社にて
広報による記者会見が
行われました
（広報）
犯人グループに関しては
現在 警察が事情聴取を
行っております
しかし 弊社の業務内容
との関連は見受けられず
スティーブン氏 本人を
狙ったものと…
（コナー）ん？
ほう
（アナウンサー）
会見の様子でし…
今日 休みなんだ
昨日の埋め合わせするよ
ホント？
今日は午前中で仕事終わるから
ランチ一緒に行かない？
オーケー じゃあ迎えに行くよ
ん？
なに？
なんでもな～い
なんだよ
だってハリーの顔 見るの
久しぶりなんだもん
ん？
（ハリー）ちょっと太ったろ？
ハッ もう！
自分が太らないからって！
ハハハ…　ごめん 冗談 冗談
きれいな顔しやがって この～
（２人の笑い声）
（イヴ）フフッ
（ハリー）
それで モニカがすれ違いざまに
“ちゃんとジェームズのこと
見張ってなさいよ あなた”って
俺が悪い みたいな感じになってさ
（携帯のバイブ音）
フフフッ
ホント あいつのむちゃには
いっつも振り回されてるけど
結構 それが
いい方向に行ったりするんだよな
（携帯のバイブ音）
（ハリー）あっ…
出なくていいの？
言ってるそばからジェームズだ
今日は休むっつってんのにな
ふ～ん
ジェームズの話をしてるときの
ハリー
ホントに楽しそう
勘弁してくれよ
（イヴ）ハリー
（ハリー）ん？
（イヴ）そのまま… 動かないで
ふっ！
いって～ 何するんだよ
（イヴ）フフフッ
女はね 相手が男でも
意外と嫉妬するんだからね
ハハ…
何か事件かもしれないでしょ
行ってらっしゃい
イヴ
フフ
イヴ すまない　ありがとう
謝ってるの？
感謝してるの どっち？
フッ
行ってくる
フウ
あっ
くっ…
ハア…
ハア… ハッ
ハッ ハッ ハッ…
（ハリー）
どうしたの？　急に写真なんか見て
（イヴ）ん～？
友だちのカメラマンが
大きくプリントしてくれる
っていうから
（ハリー）ふ～ん
（ハリー）ってイヴ それは…
（イヴ）照れるな 照れるな
（イヴ）
あっ これは
つきあって２年目の記念日！
懐かしいな
あれ 今 何年目だっけ？
また そういう！
（ハリー）冗談 冗談
（イヴ）む～
あのさ…
ん？
どした？
もう少し落ち着いたら
聞いてほしいことがあるんだ
え？
うん
（イヴ）私も…
（ハリー）ん？
ひとつ
言わなくちゃいけないことがあるの
（コナー）
ちょっと止めてくれないか
ハリー･クレイトン
突然 呼び止めてすまない
ＳＳＣのハリー･クレイトンだね？
ライブ･コーポレーションの
ジェフリー･コナーだ
会長 スティーブンの件
感謝しても しきれないよ
俺は ただ職務を全うしただけだ
（コナー）
君ほど優秀な人間が
警察にいるとはね
フッ
今 新しい部署の
立ち上げを行っている
その気があれば
君をトップで迎え入れたい
うさんくさい軍事会社に？
冗談だろ？
いいや 本気なんだ
あっ
（エンジン音）
♪～
～♪
（ジェームズ）間違いありません
（ギャラガー）
本気で言ってるのか？
自分が何を言っているか
分かっています
ですが
突然 グリムは老化したんです
フ～ッ
とにかく 詳しい話はこちらで
遺体の輸送のほう 頼んだぞ
（ジェームズ）了解です
（ギャラガー）
それと サラに代わってくれ
（サラ）代わりました サラです
よかった 無事で　本当に
あっ
すみませんでした
（ギャラガー）
サラ 君の気持ちは分かるが
今後 むちゃはしないでくれ
このまま
ジェームズと戻ってきてほしい
君からも
何があったのかを聞きたい
ん…
分かりました
（ジェームズ）サラ
うまく言えないんだけど
その…
サラの気持ち 分かる
あ…
ああ　なんか ごめん
フッ
（リチャード）
犯人の身元がまだらしいな
ええ　ですが ひとつ
ん？
襲撃事件の犯人はグリムとの報告が
グリム？　あの殺人鬼か？
ええ
（リチャード）
ヤツは獄中で死んだはずだぞ
（ギャラガー）
おっしゃりたいこと 分かります
本気か？
現在 移送中です
署は映像解析を継続していますが
まだ その答えは出ていません
ですが 遺体を調べれば…
遺体？　死なせたのか？
お前らＳＳＣは
いつも勝手なことを
不可避の事態でした
（リチャード）
今回の襲撃事件は所内含め
厳重な かん口令を敷いている
（ギャラガー）分かっています
警察組織が襲撃されたなど
公表するわけにはいかないですから
そこに
そんな わけの分からないことを
持ち込むことはできん
遺体の件 内々(ないない)に処理しろと？
混乱を避けろと言っている
それに遺体がグリムのものと
決まったわけではないだろう
もし そうだった場合は…
（サラ）このマスクは一体…
モニカは これが何かを知って…
殺された
うん
あっ！
フッ
（エディ）う～ん… あっ
犯人の映像ですが
どうにも不可解なことが多くて
今となっては
解析に あまり意味はないのですが
これ　気になって
エディ ちょっといいか？
ん？
グリムの あの信じがたい力と
異常な死に方
こいつは
まともなもの なんかじゃない
今 マスクの話をしたところで
誰も真剣に取り合わないだろう
だから俺たちＳＳＣで調べるんだ
マスクを解析すれば
グリムの事件 モニカの死
そして事態の真相に近づく
間違いなく
（ギャラガー）
襲撃の犯人
ジェームズはグリムだと言ってる
え？
あの場にいたサラも同様のことを
お前が会議室に入ってきたとき
その話をしていた
いや でも…
ジェームズがそんな冗談 言う
人間じゃないことぐらい
お前も知ってるだろ？
あっ
しかし ヤツは獄中で
はなからグリムは
死んでなかったとしたら？
あ… そんなことが
起こりうるんですか？
ん… 分からん
ヤツがジェームズに捕まって３年
その間のこと たどれるか？
やってみます
ハア…
死人が生きていて
そして また死んで それを調べる
タチの悪い冗談に
つきあっているようですね
だが今は それにつきあうしか
選択肢はないな
ん…
しかし
ヤツは一体
何がしたかったんでしょうか？
ジェームズに逮捕されてから
仮に生きて外に出られたなら
こんな危険
冒す必要ないはずなのに
（ギャラガー）
安易な推測はできないが
ただジェームズに会いたかっただけ
だったりしてな
まさか
とりあえず ここ３年の
ヤツの動線を探ってみます
ん… 俺はマスクのほう だな
（通信:パイロット）
ルートを進行…
（ノイズ）
（警官）ん？
（パイロット）おい 聞こえるか？
ん？　どうした どうした？
ん？
（ジェームズ）うっ
（署員たちの怒号）
なんて夜なんだ！
（話中音）
くっ
（警官）ダメだ 通じない
（パイロット）どうなってる？
（パイロット）分かりません
（パイロット）本部との通信も不能
移送車との通信も復旧できない
状況的に考えると
ただの通信障害ってことは…
ないだろうな
エディ 高速道路のカメラは？
出します
ダメだ 完全に遮断されてる
ん…
俺が先導したほうがいいな
（衝突音）
（ブレーキ音）
（連射音）
（サラ）きゃ～！
（ジェームズ）サラ そのまま！
（サラの悲鳴）
（ジェームズ）うっ
（銃声）
（連射音）
しっかりつかまって
（ブレーキ音）
ハッ
（２人の叫び声）
サラ サラ… 大丈夫か？
サラ！　おい サラ！　くっ
ぐっ
サラ！　くっ…
あ…
ううっ ぐっ…
（爆発音）
グリムとナンバー９(ナイン)を
回収したそうです
（スティーブン）ハリーか
（コナー）はい
（スティーブン）さすがだな
（コナー）ええ
（ジェームズ）
はい 今は気を失っていますが
命に別状はないとのことです
はい 俺は問題ありません
ただ マスクとグリムの遺体を
奪われました
（スティーブン）残りのマスクは？
あと１枚です
警察が動き出した
これ以上 やっかい事を起こすな
はい
（自動ドアの開閉音）
（呼び出し音）
（ガチャッ）
（音声ガイダンス）
留守番電話に接続します
（セオ）メイ…
♪～
～♪