(ｵﾙｶﾞ･ｲﾂｶ)やっちまえ ミカ‼
ガキン！
(ｼﾞｭﾘｴｯﾀ)これは 私の獲物です｡
(三日月･ｵｰｶﾞｽ)邪魔だな あんた｡
♬～
(石動)
完成していたのか レギンレイズ｡
引いてください｡
あんたが引けよ｡
ドカッ！
くっ！
♬～
絶対に渡しません！
(地平線団員･通信)やらせるかよ｡
(ｻﾝﾄﾞﾊﾞﾙ)
狩られるのは お前たちの方だ！
♬～
♬ 勝ち取りたいものもない
♬ 無欲なバカにはなれない
♬ それで君はいいんだよ
♬ ヒリヒリと生き様を
♬ その為に死ねるなにかを
♬ この時代に叩きつけてやれ
♬～
♬ 深い夜の闇に
♬ 飲まれないよう 必死になって
♬ 輝いた六等星
♬ まるで僕らのようだ
♬ 繰り返す日常に
♬ 折れないように
♬ 勝ち取りたいものもない
♬ 無欲なバカにはなれない
♬ それで君はいいんだよ
♬ ヒリヒリと生き様を
♬ その為に死ねるなにかを
♬ この時代に叩きつけてやれ
♬ 無力なままでは終われない
♬ だから君は行くんだよ
♬ どうせならクズじゃなく
♬ 星屑のように誰かの
♬ 願い事も背負い生きてやれ
♬～
ドシュ ドシュ ドシュ！
(ﾋﾙﾒ)なんだよ あの数｡
(ﾄﾛｳ)これじゃあ…｡
(ｼﾉ･通信)どうすんだ オルガ！➡
おいしいとこ
全部 持ってかれんぞ！
(昭弘)ヤツらごと やっちまうか？
(ﾗﾌﾀ)バカ言わないの！
(ｱｼﾞｰ)ｷﾞｬﾗﾙﾎﾙﾝと もめてたんじゃ
ここで勝っても 損するよ！
(ｼﾉ)でも あいつらは
俺らが追い詰めたってのによぉ！
目的を忘れんな！
ミカが サンドバルを
押さえられりゃあ 勝ちは拾える｡
頼んだぞ ミカ｡
♬～
あの中の１つがサンドバルなら…｡
ビシュン ビシュン！
そう簡単にはいかないか｡
３機いるなら ３機とも！
♬～
うっ… くっ｡
ちっ｡
♬～
まずは１つ！
(ｻﾝﾄﾞﾊﾞﾙ･通信)何!?
それは もう見ました！
ガン！
こいつ！
なんてパワーをして！
ガキン！
グレイズとは違うんです｡
こざかしい！
(ｼﾞｭﾘｴｯﾀ･通信)もらった！➡
何!?
どこから撃たれた？
狙撃？
あれか｡
(地平線団員･通信)あの距離➡
ただのまぐれ当たりだ｡ うっ！
ドシュン ドシュン ドシュン！
味方もいるんだぞ？
どういう神経してるんだ あいつ｡
イオク様は 適当に
白いヤツでも撃っててください｡➡
(通信)邪魔です｡
(ｲｵｸ)援護してやってるんだぞ！
(ｼﾞｭﾘｴｯﾀ･通信)いりません｡
(ｲｵｸ･通信)なっ!?
≫ドォーン！(衝撃音)
ぐっ…｡➡
シュヴァルベ？ 珍しい機体を…｡
こちらは押さえる｡ サンドバルを｡
(通信)分かってる｡
ドカーン！
ドシュン ドシュン ドシュン！
(ｲｵｸ)行かせるものか！➡
ええい どうして当たらん!?
よけた方が当たりそうだな｡
♬～
守るってことは あれが そうか｡
ダダダダッ！
(地平線団員･通信)させるか～！
(地平線団員･通信)もう一つ！
お先に｡
(石動･通信)すまない 抜かれた｡
別に期待してないよ｡
うっ！ こいつもかよ｡➡
なんてパワーだ！
ガン！
また邪魔をして！
ガキッ ガキッ ガキッ！
(地平線団員･通信)兄貴！ ぐっ！
(石動･通信)よそ見とは…｡
ビシュン ビシュン ビシュン！
ドスッ！
関心しないな｡➡
あとは頼むぞ｡
♬～
なめるな～！
ドカーン！
♬～
くっ！ まだまだ！
≫ドォーン！
ドゴッ ドゴッ ドゴッ ドゴッ！
がはっ！
ん？ よかった｡
殺さないようにって 難しいな｡
くっ… 悪魔め｡
パーン！
(石動･通信)
｢夜明けの地平線団｣に告ぐ｡➡
サンドバル･ロイターの身柄は
預かった｡➡
速やかに武装解除に応じ
降伏を受け入れよ｡
(昭弘)終わったのか？
結局 どうなったんだ？ これ｡
(ｼﾞｭﾘｴｯﾀ)んん～…｡
(ﾒﾘﾋﾞｯﾄ)危ないところでしたね｡
ああ｡
だが 俺たちの勝ちだ｡
(ｻﾝﾄﾞﾊﾞﾙ)これで終わりではないぞ！
(ｼﾉ)何言ってんだ｡
てめぇは もう おしまいだろ！
(ｻﾝﾄﾞﾊﾞﾙ)
成り上がりのガキどもが｡➡
お前たちを目障りに思っているのは
俺たちだけではない｡
それを忘れるな｡
(ｼﾉ)はあ？
かまわねぇよ｡
そいつらには あんたと同じ末路を
たどってもらうだけだ｡
石動んとこへ連れてけ｡
仕事は終わりだ｡
火星に帰るぞ｡
(ﾏｸﾏｰﾄﾞ)
まさか 夜明けの地平線団を➡
壊滅にまで追い込むとはな｡
(名瀬)サンドバル･ロイターは
鉄華団が捕らえ➡
艦隊は ギャラルホルンの手に
落ちたそうです｡
(ｼﾞｬｽﾚｲ)ギャラルホルンの
介入があっての勝利だろうよ｡
(名瀬)
頭の首を取ったのは あいつらだ｡
てめぇ…｡
事実を言ってんだ｡
はっ なんの金も生まない仕事
してくれちゃって｡
賠償金すら 取れやしねぇ｡
(ﾏｸﾏｰﾄﾞ)いいじゃねぇか｡➡
航路の安全が確保されたんだ｡
鉄華団の働きには
報いてやらねぇとな｡
おやじ それは…｡
(ﾏｸﾏｰﾄﾞ)うちが火星で進めている➡
新規のハーフメタル採掘場だ｡
例の クリュセの領内でも
最大の規模になるっていう…｡
こいつの管理 運営を
鉄華団に預けようと思う｡
(ｼﾞｬｽﾚｲ)えっ ちょっと待ってよ
おやじ！ そいつは➡
テイワズ本体のシノギにすべき
でかいヤマでしょ！
(ﾏｸﾏｰﾄﾞ)鉄華団は
身を削って 仕事を果たした｡➡
その分の報酬は
あってもいいだろうよ｡
でも ヤツらは新参でしょうが｡
(ﾏｸﾏｰﾄﾞ)名を上げた今だ｡
鉄華団の旗を掲げたプラントを
狙うバカもいねぇだろう｡
余計な手間が省けて
いいじゃねぇか｡
(ｼﾞｬｽﾚｲ)そりゃ…｡
(ﾏｸﾏｰﾄﾞ)決まりだ｡➡
名瀬 お前から話をしてやれ｡
(名瀬)あいつらも喜ぶと思います｡
早く知らせてやりたいんで
今日のところは失礼します｡
≫ガチャ バタン(扉の開閉音)
(ｱﾐﾀﾞ)浮かない顔して｡
鉄華団の仕事に➡
何か ケチでもつけられたかい？
そっちは問題ねぇよ｡ むしろ
順調すぎんのが問題かもなぁ｡
(ｱﾐﾀﾞ)なるほど｡
こっから先は あんたと同じ｡➡
身内に足を引っ張られるわけだ｡
(名瀬)オルガのヤツは➡
そのへんの駆け引きが
うまくねぇからな｡
兄貴のあんたが
面倒見るしかないね｡
(名瀬)力押しじゃ
どうにもならねぇこともある｡➡
それを乗り越えなきゃ あいつらは
何かを手に入れる度に➡
それ以上の敵を
増やしていくことになる｡
(石動)略式ですが 本日付けで➡
新江･プロト三佐の
火星支部本部長代理の任を解き➡
本部長として
新たな任を与えるものとする｡
(新江)謹んでお受けいたします｡
(石動)ファリド准将も
現在 火星に向かわれております｡
(新江)准将自ら！ それは光栄だ｡
コーラル本部長を失って以来
火星支部を支えていただいた➡
お礼ができる｡
ご到着までに➡
些末な問題は
片づけておきたいのですが｡
分かっている｡ 准将の指示どおり
鉄華団に協力するよう➡
部下には伝えてある｡
ごちそうさま｡
(ﾊｯｼｭ)少し いいですか？
ん？
(昭弘)三日月 先に行くぞ｡
うん｡ 何？
俺も
モビルスーツに乗りたいんです｡
(ﾕｰｼﾞﾝ)なんだ？ また お前か｡➡
モビルスーツってのは
戦闘の要だ｡➡
お前みてぇな新入りに
任せられるわけねぇだろ｡
三日月さんから
団長に頼んでもらえませんか？
はあ!?
まあ まあ｡ 面白そうじゃねぇの｡
お前な…｡
なんで？
モビルスーツの操縦に関しちゃ
三日月さんが いちばんでしょ｡
だから…｡
そうじゃなくて➡
乗ってどうすんの？
三日月さんより強くなります｡
ふ～ん｡
分かった オルガに言っとく｡
(ﾕｰｼﾞﾝ)おい 三日月！
(ｼﾉ)三日月が面倒見んなら
いいんじゃねぇの｡➡
そろそろ 下に
１人くらい付けてもいいだろ？
ったく どうなっても知らねぇぞ｡
≪ブォー…(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
≪ガチャ(車のﾄﾞｱの開閉音)
≪(ｱﾄﾗ)クーデリアさん！
≪バタン(車のﾄﾞｱの開閉音)
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)アトラさん｡➡
おかえりなさい｡
あの… お一人ですか？
(ｱﾄﾗ)三日月たちは
まだ 仕事があるんだって｡
そうですか｡
♬～
☎(秘書)ﾉﾌﾞﾘｽ様は ご多忙のため
本日も お時間を取るのは…｡
(ｱﾘｳﾑ)
ええ 存じております｡ しかし➡
クーデリアさんが
命を狙われたと聞いて➡
是非とも急ぎで ノブリスさんと
今後のご相談をですね…｡
☎(秘書)何度も ご連絡いただいて
申し訳ありませんが…｡
(ｱﾘｳﾑ)そこをなんとか｡
少しの時間でもいいので｡
☎(秘書)
お話だけは通しておきますので｡
(ｱﾘｳﾑ)
何とぞ よろしくお願いします｡
(ﾉﾌﾞﾘｽ)また あの男からか？
はい｡
シュッ(ﾗｲﾀｰをつける音)
(ﾉﾌﾞﾘｽ)ふぅ～｡
うるさいハエは 嫌いだねぇ｡
なんとしても ノブリスを通して
クーデリアに 我々が…➡
私が無実であることを
伝えなければ｡
鉄華団は もう
火星に戻ってきてるらしいぞ｡
(ｱﾘｳﾑ)分かっている！➡
何をしてくるか
分からん連中だ｡ 早くしなければ｡
≫ガチャ(扉の開閉音)
≫(構成員)アリウムさん！
(ｱﾘｳﾑ)どうした？
それが…｡
邪魔するぜ｡
(ｱﾘｳﾑ)
あっ… なっ 何なんだ 君たちは!?
アリウム･ギョウジャン➡
あんたに話があって 来た｡
(ｱﾘｳﾑ)それで
英名とどろく鉄華団の団長が➡
今日は突然 どのようなご用件で？
アドモス商会の
ハーフメタル採掘場を襲った件➡
ｸｰﾃﾞﾘｱ･藍那･ﾊﾞｰﾝｽﾀｲﾝの
命を狙った件➡
それと 夜明けの地平線団を使って
俺たちに弓を引いた件についてだ｡
いや 一体 何を言って…｡
この落とし前➡
あんた どうつけるつもりだ？
ま… 待ちたまえ｡
採掘プラントで クーデリアさんが
命を狙われた事件のことは➡
我々の耳にも入っている｡
無事と聞いて 安心したものだよ｡
権利を主張するがゆえの危険｡
我々やクーデリアさんの活動には
付き物だからなぁ｡➡
だが ここで臆して➡
こ… 声を上げることを
やめてはいけない｡➡
事件の直後だからこそ
動かなければいけないんだ｡
今まさに
大きな準備を進めている｡➡
君たちからｸｰﾃﾞﾘｱさんに 参加を
促してはもらえないだろうか｡
その手の話は 全部 断ったと
前に クーデリアから聞いている｡
あれは
我々の身を案じてくれたのだよ｡
自分が
夜明けの地平線団などという➡
無秩序な連中に狙われていると
気付いていたのだろう｡➡
彼女は そういう人間だ｡
あんた 何言ってんの？
まあ 君のような子供には➡
まだ分からないかもしれ…｡
ドン！
俺は 落とし前をつけに来た｡
最初に そう言ったよな｡
てめぇの くだらねぇおしゃべりを
聞きに来たんじゃねぇんだよ｡
だから 知らないと！
と… とにかく 一度➡
クーデリアさんに会わせてくれ｡
夜明けの地平線団との戦闘で
うちが負った被害額だ｡
まずは その倍を
賠償金として払ってもらう｡
は… 払えるか こんなもの！
払えねぇ場合 どうなるかぐらい➡
分かってんだろうな？
それは…｡
わ… 分かった 待ってくれ｡
今 金は用意する｡
ピッ
(ｱﾘｳﾑ･小声で)ギャラルホルンに
通報はしたな？ 到着は まだか？
☎(構成員)
そ… それが あいつら➡
その件には関わらないって言ってる｡
なんだと!?
☎(構成員)鉄華団は
ｷﾞｬﾗﾙﾎﾙﾝとつながってるんじゃ…｡
(ｱﾘｳﾑ)そんな！
おい 金は まとまりそうなのか？
(ｱﾘｳﾑ)
い… 今 その話をしてるんだ｡
しかたない｡ だったら
なんとか 私たちだけで始末を…｡
☎ ガタン ガタン！(物音)
おい どうした？
(昭弘)お前らだけで
なんの始末をつけるって？
(ﾗｲﾄﾞ)おい しっかり見張れよ｡
(ﾊｯｼｭ)は… はい｡
今回の件では
うちには死人も出てる｡
払う金もねぇなら
今すぐ 向こうに行って➡
あいつらに詫びてこい｡
そ… それは…｡
♬～
(ｱﾘｳﾑ)待っ…｡
バン バン バン バン！
≫ドサッ(倒れる音)
♬～
さてと… 帰るか｡
うん｡
≫ガチャ バタン(扉の開閉音)
眠れないんですか？
いえ
今日は まだ眠りたくないんです｡
(ｱﾄﾗ)明日になったら
家に帰っちゃうんですよね｡
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)
家というか 会社にですけど｡
(ｱﾄﾗ)お父さんと
お母さんのところには➡
帰ってないんですか？
今は やらなければならないことが
たくさんあるんです｡➡
三日月たちのおかげで➡
当面の危険も
解消されましたから➡
また頑張らないと｡
(ｱﾄﾗ)三日月もね➡
この１年で 農場のこと
たくさん勉強したんですよ｡
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)そうなのでしょうね｡
いろいろ調べて➡
新しい栽培方法を試してみたり
新しい種をまいてみたり｡
聞きました
すぐ枯らしてしまうって｡
読み書きの方は どうです？
う～ん どうだろう｡➡
興味のあることは
ちゃんとするんだけど➡
それ以外は いいって サボるから｡
三日月らしいですね｡
いっつも きっぱりし過ぎててね｡
そこが
三日月のいいとこなんだけど｡
今じゃ エンビたちの方が
読み書きは ちゃんとしてるかも｡
なんだか懐かしいですね
みんなで勉強したのが｡
みんな クーデリアさんに
感謝してるんだよ➡
最初に文字を教えてくれて｡
文字が読めれば➡
できる仕事も増えるから｡
そういう努力が➡
もっと 実を結ぶ世の中にしないと
いけませんね｡
クーデリアさん？
そして 私自身も➡
もっと学ばなければいけません｡
アリウムと
良好な関係を築いていれば➡
今回のような事態にも
ならなかったはずなのです｡
クーデリアさんは
何も悪くないよ！
海賊をけしかけてくる方が
絶対に悪い！
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)でも そうさせたのは
やはり私自身なのだと思います｡➡
きっと もっと上手に
解決する方法があったはずなのに｡
(ｱﾄﾗ)あっ…｡
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)
何かある度に争い事になる｡➡
それでは 鉄華団の皆さんや
三日月のような人が➡
生まれ続けてしまう｡
その連鎖を 私は なくしたい｡
じゃあ そういう日が来たら➡
クーデリアさんも ここで一緒に
三日月と農場をやりましょう｡
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)えっ？
だって そうなったら➡
クーデリアさんのお仕事も
終わってますよね｡
それは
とてもすてきな提案ですね｡
♬～
アリウムが殺されたという話は
本当なのですか？
(ｸｸﾋﾞｰﾀ)事務所の方に
うちの人間を行かせたんだ｡➡
アリウム･ギョウジャンは死亡｡
テラ･リベリオニスのメンバーは➡
全員 ギャラルホルンに
拘束されたそうだよ｡
また 彼らの手を
血で染めてしまいました｡
社長が悪いわけじゃないよ｡
でも いつの日か それを
変えなければならないんです｡
幸せにすると約束しましたから｡
(ﾗｲﾄﾞ)聞いてた話より
しょっぼいなぁ｡➡
まだ全然 なんもねぇじゃん｡
(ｱﾐﾀﾞ)それがいいんじゃないか｡
(名瀬)これから 採掘を進めりゃ➡
５年先も１０年先も
それこそ 何十年たっても➡
お前らに
莫大な利益をもたらしてくれる｡
(ｱﾐﾀﾞ)宝の山なんだよ これが｡
(雪之丞)そんな大層なもんを
くれるとは 太っ腹な話じゃねぇか｡
(ﾗｲﾄﾞ)何十年も先なんて
全然 分かんねぇじゃん｡➡
俺 おっさんになってんのか？
(ﾔﾏｷﾞ)うん 全然 想像つかない｡
こっからは 先のことまで
考えていかなきゃならねぇ➡
ってことだろ｡
ここを回していくには➡
もっと人手もいる｡
新しく仕事も覚えねぇと｡
おっ さすが副団長｡ 言うねぇ｡
うるせぇ｡ お前もやんだよ！
全部 オルガに任せるわけには
いかねぇだろ｡
(ﾗｲﾄﾞ)あっ そういや 団長は？
今頃は 空の上だな｡
(ｱﾐﾀﾞ)
ギャラルホルンの火星の拠点➡
アーレスに呼ばれるとは
大したもんだね｡
これからの鉄華団は
もっと大きくなるぜ｡
タッタッタッ(足音)
(ﾃﾞｸｽﾀｰ)ああ よかった｡➡
皆さん ここでしたか｡
(雪之丞)おっ どうした？
(ﾃﾞｸｽﾀｰ)それが 現場の方から
見てもらいたいものがあると｡
(一同)ん？
(ﾃﾞｸｽﾀｰ)これなんですが｡
(ﾔﾏｷﾞ)これって
モビルスーツですよね？➡
でも このフレームって…｡
(雪之丞)ああ
見慣れねぇ装備が付いてるが➡
こいつは
ガンダム･フレームに見えるなぁ｡
ガンダム･フレーム…｡
奥に もう一つあるんです｡
そっちは モビルスーツにしては
大きいんですが…｡
♬～
(石動･通信)准将 お連れしました｡
素顔のあんたと会うのは
初めてだな｡
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)火星で会ったのは
君と帽子の彼だけだったか｡➡
活躍は 石動から聞いた｡
元気そうで何よりだ｡
そっちは なんか疲れてるね｡
(ﾒﾘﾋﾞｯﾄ)三日月君！
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)旅の疲れだろう｡
明日には また 地球に
たたなければならないのだから➡
気が重い｡ さて…｡
まずは 礼を言わせてもらう｡
テラ･リベリオニスの後始末
助かったよ｡
サンドバルを捕らえた君たちへの
返礼としては 安いくらいだ｡
他にも何かあれば
遠慮なく言ってくれ｡
仕事の分の報酬は
もらってんだ｡ それよりも➡
あんたが 仮面なしで
俺らを呼びつけた用件を聞こうか｡
言葉にすれば
大した話でもないのだがな…｡
鉄華団とは
今後も いい関係でいたいのだよ｡
そう身構えないでもらいたいな｡
ギャラルホルンが➡
一枚岩じゃねぇってことは
今回の件で分かってる｡
アリアンロッド艦隊のことか？
あんたは 何がしたいんだ？
前に話したとおりだよ｡
腐敗したギャラルホルンを
変革したい｡ そのためには➡
より強い立場を
手に入れる必要がある｡
当面の目的としては➡
ラスタル･エリオンよりも
上に行くことだ｡
アリアンロッド艦隊の
総司令ですね｡
あなたと同じ
セブンスターズの一員でもある｡
今のところ
私一人の力で太刀打ちするのは➡
難しい相手でね
協力してくれる味方が必要だと➡
感じている｡
あんた 正気か？
俺らみたいなチンケな組織に
する話じゃねぇな｡
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)私は
君たちを過小評価する気はない｡➡
君たちとしても 私と組むことに
十分な利益はあると思うが｡
あんたの敵が
俺らにとっての敵にもなる｡
そういう不利益は どうする？
それ以上の利益を➡
私は 君たちに
提示し続ければいいのだろう？
分かった｡
鉄華団は あんたの側に乗ってやる｡
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)では 共に駆け上がろうか｡
♬～
♬ 闇を知ればこそ光を知れる
♬ don't cry
♬ 全部揃っていたとしても
♬ 希望なんてないのかい
♬ 何も
なくても
♬ 希望に
寄り添えるか
♬ 華やかなりし時代の
♬ 陰は 今や華やかささえも
♬ 影をひそめ交わる
♬ たまには空を飛んで
♬ 違う
世界の
青を見たい
♬ ためらわず染まる色彩に憧れた
♬ 少年のように高く
♬ 見下ろしていたい
♬ 僕を睨む僕がここにいる
♬～
(ﾀｶｷ)次回 『機動戦士ガンダム
鉄血のオルフェンズ』➡
｢アーブラウ防衛軍発足式典｣｡➡
あっ 今日 アストン来るから
ご飯 ３人分 用意しといて｡➡
うん なるべく早く帰るね｡
今日は古谷有美アナウンサーが
スポーツを担当します､お願いしま
す｡
今日午前１１時半頃､
宇都宮市中心部の公園や