モニカお姉様　コールラプトンの
お祭りに行きましょう
コールラプトンって？
東にある街で　死者を送るお祭りがあるのです
死者を…
こういう言い伝えが
祭りの夜　人間達があんまり楽しそうなものだから
冥府の番人が　仕事をさぼってこっそり祭りに
うっかり開いた冥府の門の隙間から
死者達もこの世界に戻ってきてしまった
祭りが終わると　冥府の番人も死者達も帰っていく
ですので　仮装して見送りのために
鐘を鳴らすのですわ
あの…
わたし　この後用事があって…
お姉様には任務があるというのに　わたくしってば…
今度…
ケルベックでお祭りがあったら
イザベル様と　一緒に行きたい　です
ぜひ　ぜひ
その時は　全力でおもてなしいたしますわ
ずっと忘れている羽根は誰にもあるのに
臆病なままで見落としてしまうんだ
ふらつくつま先踏み込んで
拙いステップでつまずいて
探り探りのターンでもいいから
今度こそあなたまで届け
信じた星の行方を見失いそうになっても
わたしが必ず迎えにゆくから
言葉はまだ震えてる
だけどもう迷わない
And feel, feel a lot
感じるままに生きてゆけたら
生きてゆけたら
どう…かな
おう　似合う似合う
で　どこ行くんだ
実は…
お迎えにあがりました
これより　星詠みの魔女殿の
お屋敷へご案内いたします
まあ　まあ
そんなにかしこまらず　くつろいでね
モニカちゃん　ワインはお好き
ファルフォリアの良いワインがあるのよ
わ…わたしは…
そうなの
じゃあ　果実水にしましょう
七賢人同士　交流を深めようかと思ったの
モニカちゃんとは
もっと仲良くなりたいと思っているのよ
ほら　七賢人でも女の子は二人だけだし
星詠みの魔女　メアリー・ハーヴェイは
推定最年長の七賢人であり
この国で最も優れた予言者だ
モニカが無詠唱魔術
ルイスが結界術に長けるように
彼女は　占星術を得意としている
国王からの信頼も熱く
七賢人会議も　彼女が主となって取り仕切っている
会議に顔を出せなくて　すみませんでした
いいのよお
ルイスちゃんと宝玉の魔術師
(エマニュエルちゃん)が嫌味の応酬してるだけで
茨の魔女(ラウルちゃん)は　吞気に野菜食べて
砲弾の魔術師(ブラッドフォードちゃん)
はいびきかいてるんだから
深淵の呪術師(レイちゃん)に至っては
出席率がモニカちゃんより低いし
ル…ルイスさんは　よくこちらのお屋敷に
いいえ　今日は星詠みの魔女殿に
頼みごとをされまして
ちょっと封印解除をね
祭りで　魔素解放の魔術奉納をするの
そうだ　モニカちゃんも見にいらっしゃいなあ
あ…あの…
魔術奉納は　七賢人の務めの一つ
見学しておいて　損は無いと思いますよ
ルイスさんは…
私は行きませんが　リンを貸しましょう
短時間で移動できますから
助かるわあ
ルイスちゃんがあと15年若かったら
ほっぺにチューしてたかも
コールラプトン…イサベル様が言ってたお祭りだ
あっ　そうそう
弟子達の観測記録の
計算手伝ってくれて　助かったわあ
あっ　いえ
山小屋で　計算に没頭できたので
確か　一つの星の記録を10年分遡ってましたよね
あの星は　どなたの…
第二王子　フェリクス・アーク・リディル殿下よ
もう10年ぐらい前から
フェリクス殿下の運命だけが　読めなくなったの
それじゃあ　お化粧直ししてくるわね
ルイスちゃんも　のんびりしていってね
第二王子の運命が読めぬ件　些か気になります
はい
チェス大会の侵入者は
私がどんな手を使ってでも　黒幕を吐かせましょう
あの侵入者は　少し気になることがある
酒池肉林は満喫されましたでしょうか
今の発言を　妻の前でしないように
はい
ロザリー様には
「ルイス殿が美少年を侍らせて酒を
飲んでいた」と報告いたします
口の利き方から躾け直す必要がある
ようですね　駄メイド
ですが　その前に仕事です
お二人を　コールラプトンまで送りなさい
その後は　沈黙の魔女殿に同行するように
まあ　息抜きだと思って楽しんでらっしゃい
それに
今日の魔術奉納では　古代魔導具が使われるのです
貴女　そういうのお好きでしょう
古代魔導具…
「星紡ぎのミラ」と呼ばれる
土地の魔力を吸い上げる装身具ですよ
私が呼ばれたのも　ミラの封印解除のためです
まあ　解除自体は手間ではないのですが…
古代魔導具が　意思を持つというのはご存知で
はい　人格が宿るんですよね
星紡ぎのミラは　持ち主が男の場合
その男を殺してしまうという
曰く付きの古代魔導具なのです
封印を解除している間
ずっと話しかけられたのですが
中々に強烈な人格でしてね
ええ　それはもう神経を摩耗させられて…
神経が図太いルイス殿を摩耗させる古代魔導具
大変興味があります
お前とは　別の意味で頭の痛くなる人格でしたよ
私は心の平穏のために　直帰します
ああ　ロザリーに早く会いたい…
なんで売れねえかな
モーゼスが捕まったりしなけりゃ
高飛びする必要もなかったのに
アボット商会の紋章と似たやつ作れっていうから
ろくでもないことやらかすんじゃないかと思ったが
まさか　あのセレンディア学園に侵入
そういや雄牛の尻尾　描き忘れたんだよな
とにかく　早いとこ金を用意しねえと
こうなったら…
魔術奉納の時に使われる古代魔導具を盗みい…
見る
で　そいつを作って
売って　売って　売り捌く
捕まらない程度のチープな出来にすれば
ギリギリ犯罪にならない
我ながら　冴えてるぜ
あの　星紡ぎのミラの魔力を吸い上げる規模って
どれぐらいなんですか
そうねえ　星の巡りが良い時は街二・三個分
そんなに…
実はね　ミラは吸い上げた魔力を
攻撃魔術として変換できるの
か…かなり重要な秘密なんじゃ…
七賢人なら　問題ないでしょう
さあ　教会の中へ
は…はい
でんでんでんでんでんでんでん…
あら　どうしたの
あの　知り合いの人が…
あ…挨拶してきます
む…無理
人混みの中で　殿下を見つけるなんて…
大丈夫か　チビ
け…怪我でもしたか　痛いとこはどこだ
ち…違うんです
怪我　大丈夫です
はあ　よかった
もしかして　迷子か
迷子というか　人を探してまして…
仕方ねえ　一緒に探してやるよ
俺あ　お前さんぐらいの娘に泣かれると
どうにも落ち着かないんだ
俺はバルトロメウス
リディル王国風に言うと　バーソロミューだ
格好良いだろ
俺の故郷でも　似た祭りがあったな
死者を弔い　見送る鐘か
良い風習だな
綺麗　だけど悲しい音色
大切な人に　きちんと別れを
告げられる人はどれだけいるだろう
お父さん…
おっと　いけねえ
人を探してたんだったな
はぐれるなよ　チビ
は…はい
やあ　こんなところにいたのかい
でん…でんでんでんでん…
もしかして　探してた奴か
彼女を保護してくれて　ありがとう
おう　良いってことよ
もうはぐれんなよ　チビ
影から護衛しようと思ってたのに…
あ…あの…
なんで　こんなところに
見て分からない
お祭りを　楽しんでいるように見えます…
正解だ
なんで王子様が護衛もつけずに
そういう君は　誰と
一人です
同行者　いません
一人でこの街まで遊びに来たと
わ…わたし…
実は　殿下に隠していたことが
実は　わたし不良なんです
だから…そう…
ふ…不良のわたしは
一人で夜遊びをしてました
不良…君が不良
そうか　僕と同じだね
不良同士だ
は…はい　不良同士です
じゃあ　提案だ
不良同士　一緒に夜遊びをしないかい
よろしくお願いします
では今日は　僕のことをアイクと呼んでくれ
ア…アイク様？
アイク様じゃなくて　アイク
僕と君は　不良仲間だろう
モニカ
良いことをした後は　気分がいいなあ
見張りもいないとは
俺の普段の行いがいいからだな
さすが　古代魔導具
こいつあ　職人魂に火がつくねえ
ニワトリの真似かい
ここって…
マダム・カサンドラの館
旦那
やあ　ドリス
今日はマダムに用事があるんだ
マダーム　久しぶりに良い男が会いにきてくれたよ
おやまあ旦那　久しぶりじゃないか
今日は　彼女の服を見立てていただきたくて
ああ　そういうこと
なら　アタシに任せな
えっ　あ…あの…
あんたがこの店で知り合った　お貴族様達からだよ
いつもありがとうございます　マダム
そいつら　クロックフォード公爵を
裏で腐してる連中だね
あんたが何者か　詮索するつもりはないけど
もう　この店には来られなくなるのかい
今夜はこれで　盛大に
死者を送る鐘鳴らしの夜に　相応しい宴を
マダム　マダムー
あたしゃ　てっきりうちの店に売るのかとばかり
すみません　言葉が足りませんでした
肉球
正気に戻ったかい
今度はばっちりよね　お祭りを楽しむには
これ…
馬の耳かな
子リスだね
子リスだわ
夜が明けるのは　あっという間だ
今夜は　存分に遊び倒そうじゃないか
は…はい
迷子にならないよう　離さないでおくれ
が…がんばります
そこの旦那　お嬢ちゃんに可愛い腕輪なんてどうだい
見せてもらおうかな
うちのはとっておきだ
高名な魔術師様の加護がついてる
へえ　魔導具なのかい
そんなところで
どれも　効果は無さそう…
でもこれ　簡単な防御結界
お嬢ちゃん　見る目あるね
このブローチを作ったのはなんと
七賢神の宝玉の魔術師様なんだ
宝玉の魔術師　エマニュエル・ダーウィン
魔導具作りの天才だと聞いたことがある
旦那　博識だね
見せてもらってもいいかな
シリル様のブローチと　似てる
あのブローチにも
宝玉の魔術師様の名が刻まれていたはず
うん　気に入った
いただこう
毎度
モニカは　欲しい物はあるかい
いえ　わたしは…
チェス大会の日に　化粧をしていたね
あの時の君に似合うアクセサリーを
贈らせてくれないかい
初めて会った時のことを　覚えていますか
旧庭園　君は木の実を落っことしていたね
あの時　木の実を拾ってもらって
わたしは　すごく…
すごく嬉うれしかったんです
それはもう　宝物のように
上手く言えないんですけど
ここでアクセサリーを買ってもらっても
あの時の木の実みたいには
喜べない…気がするんです
そっか
あ…あの…
わたし最近　お洒落に興味を持ったお洒落初心者で
その…アクセサリーは　壁が高いと言いますか
そう　アクセサリーはお洒落上級者のアイテムなので
わたしには　まだ早いと思うんです
それなら　そういうことにしておこうかな
鐘鳴らしの祭りの伝統菓子だよ
半分に分けて　食べる物なんだ
はい　どうも
これぐらいなら　奢られてくれる
ついてるよ
人が　怖い
また　わたしは人の好意を無下にしてる
じゃあ　こうしよう
僕のことは　幽霊だと思えばいい
今日は死者も訪れる祭り
鐘鳴らしの夜なのだから
君の友達アイクは　本当はどこにもいない幽霊なんだ
だから　君を傷つけたりしないよ
少し　喉が渇いたね
果実水を買ってくるよ
これは　「オレの女に手を出すな」案件でしょうか
リンさん…
ち…違います　あれは殿下です
なんと
では　今夜はフェリクス殿下の護衛を
なされるということで
は…はい
かしこまりました
おや
この子　星詠みの魔女様の使い魔…
なんだろ
星紡ぎのミラが盗まれちゃったあ
えええええええ
なんてことない話しながら
また明日、って手を振る帰り道は
なんであんなに笑ったのかも
不思議なくらい何にも覚えてない
けれど確かに流れている幻みたいな時間
またねって言いあって、それだけで
幸せだなってちゃんと思ったりした
ありがとう、あったかいよ
少しずつ重なりだす私たちの days