（ロベルト）うっ…
（レディング）２週間？
チェスを始めて２週間？
ロベルトは うちの代表の中でも
最強なのに…
（駒が動く音）
（レディング）あっ…
（ロベルト）ハッ…
（モニカ）あ…
えっと… チェックメイトです
♪～
～♪
（グレン）すごかったっすね！
ルール 分かんないっすけど
（ベンジャミン）やあ
君の試合の棋譜を
見てきたよ ノートン嬢
（エリオット）
やっぱり 俺相手には
手を抜いてたな
いえ そんなことは全然…
定跡破りの新しい手を
バンバン使って
こんなの
歴史に残る一局じゃないか
そ… そんな…
（ベンジャミン）協奏曲は
互いの実力が拮抗(きっこう)していてこそ
更なる高みへ至り—
美しき調べが生まれるのだよ
この試合
相手は非常に強敵だった
つまりは
ノートン嬢が今まで
真の力を
発揮できずにいたのは
我々の力不足だ
おお 神よ
なぜ 私は代表選手に
選ばれてしまったのですか
この美しき調べが生まれる瞬間を
観客で見ていたかった！
-（ロベルト）モニカ･ノートン嬢
-（一同）ん？
うっ あう… ええっ…
（ロベルト）自分とチェスを前提に
婚約していただきたい！
（シリル）ブッ！
（ざわめき）
（ベンジャミン）ああっ！
恋愛というものは
もっと情熱的に 情緒を揺さぶる
調べであるべきだろう
美しくない…
そのプロポーズは
音楽的に美しくない
駄作にも程がある！
（エリオット）
チェスを前提に婚約って
どういう意味だ？
言葉が足りず失礼しました
自分は モニカ嬢のチェスに
心を打たれました
彼女と もっとチェスがしたい
ですが 我々は違う学校の人間
接点が何もない
しかしながら 婚約者になれば
休暇中に会う理由が出来ます
存分にチェスができる
だから 自分と
婚約していただきたいのです
すがすがしいほど
わがままだぞ こいつ
音楽的じゃない
おお 美しくない…
（モニカ）へうっ…
自分は ランドール王国の
男爵家の五男
騎士団の指揮官候補です
将来は そこそこ安泰であると
自負しております
実家に借金はありません
安心して嫁いでいただきたい
あああ あの
こん… 婚約は… ごめんなさい！
モニカ嬢 話は まだ… あっ
ん？
（フェリクス）失礼
あの子は我が生徒会の一員なんだ
まずは私に
話を通してもらえるかい？
（シリル）
交流の場における非常識な振る舞い
生徒会役員として看過できん
（ロベルト）は… 放してください
モニカ嬢を追わねば…
モニカ嬢～！
（モニカの荒い息）
（モニカ）
びっくりした…
あっ
え？
あっ…
（バーニー）
やっぱり あなただったんですね
モニカ
（モニカ）えっ…
（バーニー）
なぜ 七賢人(しちけんじん)様が学生ごっこを？
山小屋に引きこもっている
というウワサは
ウソだったんですか？
（モニカ）あっ…
（バーニー）ああ もしかして
正体を隠して
学生生活のやり直しを？
ぜいたくなお遊びですね
男を侍(はべ)らせて
随分 楽しそうじゃないですか
ちが… あっ
色気づいたりして…
まともに人と会話もできないくせに
一丁前に おしゃれ？
（モニカ）う…
ああ 分かった
第二王子に取り入るために
無力な学生のふりをして
近づいたんでしょう？
あなたが やりそうなことだ
無力なふりをして
誰かに擦り寄って…
まるで寄生虫だ
（モニカ）えっ…
自覚して
いなかったんですか？
だったら
教えてあげますよ
あなたは ずるい人だ
いつだって自分のことばかりで
他人のことには無関心
自分以外の人間が どうなったって
あなたは これっぽっちも
心が痛んだりしないのでしょう？
（モニカ）私は バーニーに…
泣いちゃ ダメ
あなたみたいな ずるい人なんて
すぐに誰からも
見向きもされなくなるに決まってる
（モニカ）知ってるよ バーニー
私なんて
誰からも見向きもされないって
それでも…
うれしかった
だから バーニーが誇れる友達に
なりたかった だけなのに…
（モニカ）う… くっ…
（ラナ）ちょっと！
これって どういう状況？
ミスター お答えくださらない？
モニカとは古い知り合いでして
昔話に花を咲かせていたら
懐かしさのあまり涙ぐんでしまって
-（ラナ）行きましょ
-（モニカ）うん…
ごめんなさいね ミスター
友達の化粧を直したいので
これで失礼しますわ
友達？
その人と友達になるの
やめたほうがいいですよ
何もできないふりをして
他人を利用してるんです
（ラナ）はあ～？
あなたって人を見る目がないのね
そのセンスがなくて
顔のサイズに合ってない—
だっさい眼鏡を
作り直したらいかが？
うっ…
きっと後悔しますよ
試合を見たでしょう？
彼女は誰よりも頭がいいし
才能がある
そのくせ 自分は無力だから
何もできませんという顔をして
正体を隠して
他人に甘えてるんです
（モニカ）あ…
（ラナ）ねえ
そろそろ 正直に言ったらいかが？
あなた
モニカに嫉妬してるんでしょ
あっ…
あなたも いつか
きっと思い知りますよ
自分と彼女の実力差を
見せつけられたら 否(いや)が応(おう)でも
私は自分の友達が優秀だったら
私の友達ってすごいのよって
お父様に自慢するわ！
あなたって心が狭いのね
ああ 凡人は
天才との差が開き過ぎると
悔しいという感情すら
湧かないのですね
バーニー！
（バーニー）あっ…
私の友達を悪く言うなら
私 バーニーのこと…
許せなくなる！
あなたが許さないから
なんだと言うんです？
（深呼吸）
（モニカ）私は
いつも バーニーに
頼りっぱなしだったから
バーニーに
頼ってもらえるような
すごい人になりたかった
いつか
対等に肩を並べて
笑い合えるような…
そんな友達に
でも もう バーニーに
褒めてもらうの諦める
二度と…
バーニーに何も望まない
（バーニー）あっ…
未練たらたらの男って
かっこ悪いわよ
（ラナ）自分の考え
ちゃんと言えたじゃない
今日の私 ちょっとだけ 強いの
コルセットしてるから
背筋がピンとしてるし
お化粧してるから
泣きそうになったとき
お化粧 落ちちゃうって
泣くの我慢できた
ラナのおかげ
（ラナ）フフッ！
（バーニー）違う 違う 違う
絶縁を突きつけたのは僕のほうだ
七賢人に選ばれようが
なんにもできなかったモニカを
世話したのは僕だ
なのに…
もっと もっと 僕のことを気にして
意識して おびえていなきゃ…
こんなの 認めない
ピットマン先生
（ピットマン）どうしたんですか？
そんな 怖い顔をして
次の試合 僕を先鋒(せんぽう)にしてください
ええっ？
（マクレガン）
午前中の試合結果 出たんだって？
（リンジー）はい
１勝２敗で院に敗れたそうです
（マクレガン）あら 残念ね
でも モニカ･ノートン嬢が
一矢 報いましたよ
（マクレガン）ふ～ん
あの子 チェスの才能もあったんだ
チェスも？
（バーニー）
マクレガン先生 お久しぶりです
（マクレガン）チミ 誰？
こちらのご老人と
お知り合いなのかい？
ピットマン先生は
少し黙っていてください
僕は チェス大会のミネルヴァ代表
バーニー･ジョーンズです
先生にはミネルヴァで実技の授業を
（マクレガン）ジョーンズ君？
ああ エヴァレット君と
仲のよかった…
（バーニー）実は
選手の入れ替えを承認するための
サインを頂きたくて
（マクレガン）僕でいいの？
はい
会場校の教師のサインなら
いいそうなので
（ピットマン）
大丈夫かな 叱られないかな…
（バーニー）
僕から目をそらすなんて許さない
モニカ･エヴァレットは
過去も未来も
永劫(えいごう)に僕におびえていなければ
ならないんだ
（ピットマン）
あの顔の怖いセレンディアの先生に
にらまれそうなんだよな…
-（バーニー）ピットマン先生
-（ピットマン）はい
どうしても勝ちたいんです
試合前にチェスの指導を
お願いしても？
うん 僕でよければ 喜んで
あなたは…
誰ですか？
はい 完成
ありがとう ラナ
次の試合も堂々とね
（モニカ）うん
（鳥が羽ばたく音）
（窓をつつく音）
（モニカ）ん？
（鳥の鳴き声）
-（モニカ）ラナ
-（ラナ）ん？
忘れ物しちゃった
先に行ってて！
コルセットで姿勢は直せても
うっかりさんまでは直せないわね
（ピットマン）
誰って… ユージン･ピットマンだよ
ミネルヴァの教師の
先生はチェスが弱いんですよ
本人も下手の横好きだから
僕たちに教えられることはないと
いつも おっしゃっていました
（ピットマン）いやあ
たまには僕だって いいところを…
（バーニー）
なら あなたの担当教科は？
得意魔術は？
それに先ほど言っていた 顔の怖い
セレンディアの先生の名は？
何度もお会いしてるのですから
分かるでしょう？
職員室で あなたは
“こちらのご老人と
お知り合いなのかい？”と言った
ミネルヴァに籍を置く者が
水咬(すいこう)の魔術師
ウィリアム･マクレガンを
知らないはずがない
繰り返し尋ねますが
あなたは誰です？
フッ…
や～だ
やっぱりミネルヴァの子って
賢いのねえ
ロズン…
（バーニー）魔術師か
（ピットマン）ラグァヴァイン…
（バーニー）ヴォルラ
ロォウァ＝メルゼ イグニア！
（ピットマン）モイア＝メルゼル
（バーニー）遅い
僕相手に魔術勝負とは 愚かですね
（ピットマン）あら 痛い
針がチクッとしたぐらいには
（バーニー）生け捕りにするために
威力を落とし過ぎたか
ヴォルラ
ロォウァ＝メルゼ イグニア！
あっ…
なっ！
（ピットマン）竜化の魔術を
見るのは初めてかしら？
（バーニー）竜化？
そんな魔術 聞いたことがない
だが あの体の変化…
禁術の肉体操作魔術
シュヴァルガルト帝国の方ですか？
フフッ
（バーニー）
ここに潜入してきたということは
狙いはフェリクス殿下
（バーニー）
ヴォルラ ロォウァ＝メルゼ…
うっ… がはっ！
ううっ…
（モニカ）バーニー！
ヴェル グル･シャハウ･
リィエ･ザガン リェズナ
悲鳴を上げられたら面倒なのよねえ
そのまま溺れ死んでちょうだい
（バーニー）ぐううっ… うっ…
くっ… ほかにも魔術師がいたのか
マルテ フェウル イェルム
ティララグ･ダハト
バカな… お前が？　水の中だぞ
うっ…
彼女に詠唱は必要ないんですよ
うううっ…
（バーニー）
本当は分かってたんです
モニカは本物の天才
自分は ちょっと優秀なだけの凡人
僕には その壁を超えることは…
できない
クソッ…
（ピットマン）
ぐあっ！　あっ ああ…
（モニカのせきこみ）
バーニー 大丈夫？
（バーニー）うっ…
ううっ…
それよりも なぜ ここに？
（鳥の鳴き声）
（モニカ）あっ…
（リン）
刺客の排除 お見事でございます
沈黙の魔女殿
（モニカ）バーニーが危ないって
教えてくれて
ありがとうございました
この人は陽動かもしれないので
ネロにも
殿下のそばを離れないよう
伝えてほしいです
かしこまりました
（バーニー）そういうことですか
あなたの任務は 殿下の護衛
あのね バーニー
（バーニー）なんです？
私の… ウソの学園生活
これで終わりみたい
この人を捕まえた事情も
学園に説明しなくちゃいけないし
そしたら 私の正体も…
（生徒）副会長 こっちです！
（走る足音）
ああ もう！
その精霊を鳥の姿に
（モニカ）えっ あ… えっと…
（シリル）なんだ これは？
（ニール）
全身 ずぶぬれじゃないですか！
バーニー･ジョーンズ
この状況の説明を
（バーニー）
ユージン･ピットマンは
何者かと入れ替わっていたようです
僕が正体を見破ったら
襲いかかってきたので
返り討ちにしました
モニカ･ノートン嬢は
偶然 居合わせて巻き込まれた
被害者です
この魔術師は
肉体操作魔術を使っていました
帝国の人間の可能性があります
（シリル）
このことを殿下と先生方に報告
それと ノートン会計を医務室に
観客席に彼女の友人たちが
来ていただろう
そばにいさせてやれ
（ニール）はい
歩けますか？
バーニー あの えっと…
（バーニー）あなたなんて
一生 僕に感謝してればいいんです
（エリオット）
まさかチェス大会が中止になるとは
（ブリジット）しかたないでしょう
侵入者が現れては
白星をあげたのは
ノートン嬢だけか
ちゅ… 中止にならなければ
ハワード様も勝っていたはずです！
そうありたいよ
（フェリクス）
待たせてしまって すまないね
侵入者だが 取り調べに
あまり協力的ではないらしい
今回の件で
警備体制を より厳重になるよう
見直すことになった
改めて情報共有するので
それまで通常業務に努めてほしい
（モニカたち）はい
（モニカ）
侵入者が黙秘しているなら
バーニーが口裏を
合わせてくれてる間は
私 まだ この学園生活を
続けられるのかな
でも…
バーニーは どうして
私をかばってくれたんだろう？
あんなに憎まれていたのに
（バーニー）あなたなんて
一生 僕に感謝してればいいんです
（モニカ）初めて会ったときから
ずっと バーニーには
感謝してるのに
（クローディア）
面白い試合が見れたわ
（ニール）
最後まで見たかったですね
（駒が動く音）
（クローディア）
優勝はどうなったか分からないけど
一番の強者は間違いなく…
（駒が動く音）
（ニール）
ですね　僕も そう思います
あの… クローディア嬢？
（クローディア）何？
どうして 隣でチェスを？
♪～
～♪