（リンジー）なぜ？　なぜなの？
この学園に入学する生徒は
ある程度 社交ダンス
踊れるものじゃないの～？
（モニカ）あっ い… いやあ！
（グレン）ちょっと
テンポ 遅れてる気がするんで
スピードアップっす
うお～っ！
（モニカ）止まってえええっ！
♪～
～♪
（ニール）
ストップ… スト～ップ！
（モニカ）う… ううう…
（ニール）２人とも
再試験までに
なんとかしないと
まさか ステップに
つまずくなんて…
（ケイシー）とりあえず
ステップを覚えるまでは
ペアを変えて練習しましょ
私はグレンを
ありがとうっす！
（ニール）ですね
僕はノートン嬢と組みます
あ… ありがとう ございます
（ニール）あっ でも 演奏が…
（ラナ）
私がピアノ弾いてあげてもいいわよ
（一同）ん？
（グレン）モニカの友達っすか？
あっ はい
あっ…
（モニカ）
“はい”って言っちゃった…
（ラナ）そうよ
友達の私が協力してあげるんだから
感謝しなさいよね
フフッ
あ…
（リンジー）あの子たち
ちゃんと練習してるのかしら
（ピアノの演奏）
（リンジー）あっ
（グレンの笑い声）
（ケイシー）わあっ…
（ケイシー）ちょっと
落ち着いて… 落ち着いて！
フフッ
（フェリクス）ダンスの再試験
合格は できそうかい？
こ… これからの頑張りしだい
ですかね…
（シリル）殿下
お人よしのメイウッド庶務に
そこまで言わせるということは
目も当てられない惨状に
違いありません
（２人）うう…
（フェリクス）
何も心配することはないさ
彼女は きっと合格するよ
私の期待に 応えてくれるね？
（モニカ）ま… まずは
楽曲のテンポの分析と歩幅の照合
ダンスの解析から
始めたいと思います
-（シリル）ノートン会計
-（モニカ）へっ…
貴様は頭を使う前に 体を動かせ
へうっ…
（ネロ）俺様
窓から こっそり見てたんだけどよ
ダンスってのは あれか？
相手の足をたくさん踏んだほうが
勝ちって競技なのか？
違うもん
小説で知ってるでしょ
“ジュリアは
バーソロミューの”
“リードと音楽に
身を委ね”
“２人は手を取り合い”
“心のままに
ステップを踏む”
この登場人物は
心のままに互いの足を
踏み合ったんだな
ヤッベえ
この場面の解釈が変わるわ
（モニカ）
だから違うってば　もう…
まあ でも ダンスをものにするしか
ないんだろ？
王子に期待されてるんだから
（モニカ）うん…
（モニカの父）
みんなの期待に応えたいんだ
（モニカ）きたい？
いいかい モニカ
人体は膨大な数字で
出来ているんだよ
人間を人間たらしめる数式を
解析することができたら
多くの病に苦しむ人を救えるんだ
そのためにも 頑張らなくてはね
わあっ…
（モニカ）
お父さんは みんなの期待に応えて
たくさんの病を治してきた
それなのに…
（人々の怒号）
（モニカ）私も期待に応えたくて
無詠唱魔術を身につけた
けど…
あなたは僕のことなんて
内心 見下していたんでしょう？
（モニカ）
期待なんて されなくていい
人のいない山小屋で
数字と向き合ってさえいれば…
（ネロ）
ふんっ ふんっ ふんっ ふんっ
-（モニカ）よいしょ
-（ネロ）おおお… わあっ
どうした？
もうちょっとだけ
ダンスの練習する
（ネロ）
手伝ってやろうか？　ご主人様
（モニカ）ネロだって
社交ダンスは初心者でしょ
あっ…
（ネロ）俺様の運動能力 ナメんな
（モニカ）うう…
さあ みっちり鍛えてやるぞ
（モニカ）き… 筋肉痛が…
ネロ さすがだな
ステップ 上手だった
でも…
どうやったら17回も 足 踏んで
23回も 足 蹴れるんだよ
使い魔虐待だ！
（モニカ）
もう 練習つきあってくれないよね
（リンジー）はい
では お茶会のグループ分けは
掲示のとおりです
こちらも 社交ダンス同様
必修科目ですから
合格 目指して 頑張ってくださいね
必修？　合格？
（イザベル）まあ お茶会！
おねえ様が無事に
授業を乗り切れるように
尽力させていただきますわ
（モニカ）
あ… ありがとうございます
お茶は個人の好みもありますし
明確な正解というものは
ありませんの
はあ…
（イザベル）
ですが 明確な不正解はあります
そ… それは 一体？
（イザベル）誰かと
お茶の種類が かぶること… ですわ
事前に持ち寄るお茶を
確認することは？
（モニカ）お… 同じテーブルには
ラナ･コレット嬢と
ケイシー･グローヴ嬢
あと１人は 知らない人で…
（イザベル）そうなると
事前に確認するのは難しいですわね
（モニカ）ど… どうしたら…
安心してください
たとえ
どんな悪役令嬢が現れようと
完璧なお茶を ご用意いたしますわ
ありがとうございます
（食器が割れた音）
（イザベル）
さあ 準備を始めるわよ アガサ！
（アガサ）はい お嬢様
（モニカ）イザベル様が
悪役令嬢と対面したときのために
いろんな行動パターンを
披露してくださったけど…
（イザベル）オ～ホッホッホッホ
（モニカ）
とても対応できるとは思えない
あ…
茶葉を置きに来たの？
あっ はい
私もよ
やっぱり みんな
使用人にお茶をいれさせるのね
私たちは私たちで
一緒に準備しましょ
使う？
（モニカ）
あ… ありがとうございます
（ケイシー）目印があれば
ほかの人と間違うことないわよ
（鐘の音）
いけない 早く行きましょ
クローディア嬢に
嫌みを言われちゃう
（モニカ）
もしかして 今日のお茶会の？
どのような方なのでしょうか？
ものすごく読書家で博識よ
“歩く図書館”なんて
呼ばれてるくらいに
ただ…
（クローディア）め し あ が れ
（モニカ）
イザベル様が教えてくれた—
どの悪役令嬢のタイプとも違う
おいしい！
ねえ どこの紅茶なの？
この国で 一番飲まれている紅茶よ
聞くまでもないわ
（モニカ）うっ？
（ラナ）
ねえ 私はミルクティーが好きなの
ミルクは あるかしら？
ミルクティー向きの葉じゃないわ
そんなことも分からないほど
舌がバカなの？
（モニカ）うっ？
（生徒）
どうして あんな さえない娘が
生徒会役員なのかしら
（生徒）ホント
（カロライン）モニカ･ノートン
あの女のせいで わたくしは
シリル様に お叱りを受け
反省文の提出を…
（ケイシー）私の田舎の紅茶なの
渋みが強いからミルクと合うのよ
私にも この茶葉を
分けてくださる？
（ケイシー）もちろん
（ケイシー･ラナ）フフッ…
（ラナ）じゃあ 次は私の番ね
さあ 召し上がって
あっ…
（ケイシー）おいしいわね
さっぱりしてて 私 これ好きよ
（モニカ）うん
この時季 一番高級なお茶を
取り寄せたの
（クローディア）
味の強いものから口にすると
舌が麻痺(まひ)する
（モニカ）最初の一杯を
癖のない紅茶にしたのは
舌を麻痺させないため？
（クローディア）
フロウレンディアの
ゴールデンチップス…
この季節で最も高価な紅茶ね
そうよ
これが貴婦人をもてなす場だったら
最良の選択だったでしょうね
持ち寄りの席では
明らかに場違いだけど
なっ…
（クローディア）
場違いな高級茶葉を持ち込めば
ほかの者は侮辱されたと
受け取っても おかしくないわね
そんなこと思ってないから
ねえ モニカ？
はい 思ってない です！
お友達に そう言われたら
うなずくしかないわね
-（モニカ）ち… 違っ…
-（ラナ）ちょっと！
口を開いたと思ったら嫌みばっかり
一番 場違いで感じ悪いのは
あなたじゃない！
他人に口を
利いてもらえるだけの価値が
自分にあると思っているのね
はあ？
（クローディア）
沈黙の魔女は ご存じ？
えっ？
（クローディア）弱冠15歳にして
無詠唱魔術を身につけ
ミネルヴァに在学中
20以上の新しい魔術式を
開発したのだけれど
学会には
一度も参加しなかったことで有名よ
（モニカ）
それは人が多かったから…
更に
七賢人(しちけんじん)に就任した際の式典でも
ひと言も声を発しなかった
（モニカ）
それは緊張で固まった私の代わりに
同期のルイスさんが
挨拶してくれたから…
論文を読んだことは？
あれを読めば
彼女の人柄が分かるわ
とても理知的で聡明(そうめい)な人間よ
彼女は 沈黙の価値を
知っていたのでしょうね
（モニカ）違うんです
全然 理知的でも
聡明でもないんです
ただの人見知りの根暗なんです！
へえ～
つまり 頭のいい人間は
バカ相手には
口を利かないってこと？
（クローディア）そういえば
沈黙の魔女の名前は
モニカ･エヴァレット
あなたと同じね モニカ･ノートン
さっきから
あなたが黙りこくっているのも
バカと口を利きたくないから？
（モニカ）
私 お茶をいれてきまふっ！
（モニカの荒い息）
（モニカ）き… 気付かれた？
私が 沈黙の魔女だって
ぐ… 偶然 話題にしただけだよね
（モニカ）あれ？
ここに置いておいたはず…
あっ
（ケイシー）モニカ？
（モニカ）どうして…
慌てていたから心配で
ひどい
誰が こんなこと…
予備の紅茶はある？
ないです…
（ケイシー）私のを使って
何も出さずに終わるより ましだわ
でも かぶったら 迷惑に…
そんなの気にしないで
お茶会なんて
おいしくて楽しければ
それが一番じゃない
あ…
（モニカ）ありがとう ケイシー
でも…
（ケイシー）モニカ？
（モニカ）ごめんなさい！
ケイシーは先に戻ってて
（ケイシー）ん？
（ラナ）
何よ 何よ 場違いだなんて
私は ただ…
友達に 一番おいしいお茶を
飲ませてあげたかっただけなのに
（ケイシー）いやあ ごめん ごめん
（ラナ）モニカの手伝いに
行ったんじゃないの？
それが…
（モニカ）お… お待たせ しました
（クローディア）コーヒー？
クローディア様は 言ってました
味の強いものから口にすると
舌が麻痺するって
私は最後だから…
大丈夫です
絶対 おいしいので
雑味も酸っぱさも 全然ない
コーヒーって
こんなに飲みやすかったっけ？
抽出に時間をかけるほど
雑味が出るので
このポットを使って短時間で…
（クローディア）なるほど
意表をつくには悪くない
だけど 今は お茶会の授業よ
お茶ですらない飲み物なんて
論外だわ
そ… そうですね
私 大好きな友達に
私が一番好きなものを
飲んでほしくって
だから あの…
私が 一番 場違いですね
ど… どうしたの？　ラナ
私 これ好きよ
（ケイシー）
お茶会も無事 終わったし
あとは社交ダンスの再試験ね
ハッ… すっかり忘れて…
どど どどど… どうしよう
大丈夫
今日もケイシー先生が
見てあげるから
（モニカ）
でっ でででんでんでんでっ？
君に期待だけして放り出すほど
私は薄情ではないよ
殿下の寛大な御心(みこころ)に感謝するがいい
シリルを呼んだ覚えはないのだけど
私は 殿下の側近ですから
今日は 随分 前倒しで
仕事を片づけていたね
最初から
ノートン嬢の練習を
見に来るつもり
だったんじゃないかい？
ち… 違います！
ちょっと ちょっと すごいじゃない
う… うん
（せきばらい）
グレン･ダドリー
メイウッド庶務から聞いたが
貴様は女性に対するエスコートが
なっていない
ちゃんと丁寧に扱ってるっすよ！
（シリル）そこで見ていろ
踊っていただけますか？　レディ
へ？
（ピアノの演奏）
（３人）おお…
（モニカ）あれ？
進行方向が分かる
いつものアシュリー様じゃない
でも 体を構成する数字は
アシュリー様だし…
ど… どういうこと？
見たか 小僧
エスコートとは こうするのだ
（モニカ）アシュリー様が
いつものアシュリー様で
安心しました
どういう意味だ？　ノートン会計
うっ うう…
社交ダンスは
男性側のリードで決まるのだ
おおっ なんか スゲえっす！
（フェリクス）では ダドリー君は
シリルにエスコートのしかたを
ノートン嬢は私が見よう
（モニカ）へうっ？
おいで
驚くほどエスコートされる気を
感じないね
さ… されます
エスコートされます！
-（グレン）おお…
-（ニール）わあっ…
（モニカ）うあああ…
君 シリルのときは もっと自然に
エスコートされていたのに
（モニカ）
ア… アシュリー様のときは
いつもと違うから驚いて…
気付いたら終わってました
今はステップは気にしないで
私とおしゃべりをしながら
適当に歩いているだけでいい
へ？　え？
（モニカ）おしゃべり？
どどど どうすれば…
（フェリクス）
君の瞳 近くで見ると
少しだけ緑がかって見える
深い森の木漏れ日のようだね
（モニカ）はあ
今日も お友達に髪を？
いえ 自分で…
新しい櫛(くし)を買ったので
どんな櫛？
ラナ…
コレット嬢が選んでくれて
持ち手の所に お花が彫られてて
（フェリクス）
そういう顔もできるんだね
ん？
（モニカ）
近くで見たら すごいカッティング
これ 反射結界に応用できそう
反射結界って強度が低いから
この多面体を応用すれば…
まずは 屈折率を設定して…
あっ その前に…
（ニールたち）おお～！
モニカ すごいじゃない！
途中から
ちゃんとダンスになってたわよ
はい！
今までで 一番よかったですよ
ノートン嬢は
考え過ぎてしまうからね
楽しく おしゃべりをしていれば
余計なことを考えず
相手に身を任せられるだろう
え？
モニカ
スッゲえ上手に踊れてたっすよ
私 踊れてましたか？
ああ とても上手に
殿下のブローチのカッティングが
とてもきれいに光を反射するので
反射率について考えていたら
余計なことを考えずに済みました！
あの それは…
あっ
あ…
私とのおしゃべりは
君にとって
余計なことだったのかな？
ノートン嬢
うっ？
いえ つまり その
上手に踊れたのは…
殿下のブローチのおかげです！
（シリル）そこは
殿下のおかげと言わんかあああっ！
♪～
～♪