爆破事件について情報を
つかんでいたんじゃないですか？
キャー！主任！
どうして私が予備班に？
理由は
お前が一番よく
分かってるんじゃないのか
一生消えない傷を負ったのなら
こんなに うれしいことはない
お前はもう新人じゃない
十一係の仲間だよ
見つけました
連続爆破事件の共通点を
この件 私にやらせてください
お待たせしました
お前もせっかちだな
せっかく所轄の若いのと
コンビを組んだのに
たった１日で解散だ
主任 ありがとうございます
私のためにいろいろと
ご心配おかけして
別にお前のためじゃない
捜査の足を引っ張られては
困るからだ
それより間宮事務所については
調べてきたんだろうな
はい 建築家の間宮洋平氏によって
25年前に設立され
数人のお弟子さんたちと一緒に
かなりたくさんの
建物の設計を手がけています
あっ 建築の賞も取っています
間宮さん？いらっしゃいますか？
電気 止まってますね
少なくとも半年以上前から
この状態だ
何があったんでしょう
こんにちは
藤崎輝明さんで
いらっしゃいますか？
はい
警視庁捜査一課の如月と申します
同じく鷹野です
間宮建築デザイン事務所の
ことについてお話を伺えればと
間宮？
ええ
代表の間宮さんと
連絡が取れなかったので
社員記録を調べて
こちらへ伺いました
どうぞ
あなたは間宮さんとは
ご親戚でもあるそうですね
はい　間宮社長は
私の伯父になります
間宮さんは今どちらに？
いや
それを知りたいのは
私のほうですよ
伯父と伯母は１年ほど前に
失踪しました
俗に言う夜逃げってやつです
負債を抱えていたんですか？
ええ
その時点で会社も倒産しました
あの 実は今日お伺いしたのは…
爆破事件のことですよね？
どうしてそれを？
いや さすがに気づきますよ
最初 政府広報センターが
爆破されたと聞いて
何となく昔 伯父が設計した
建物かと思う程度でしたけど
その後 起きた４件が
すべてそうだと知って
単なる偶然とは とても
こちらから警察に連絡しようかと
思ってたところなんです
そうでしたか
あの爆破事件 伯父と何か
関係があるんでしょうか？
まだ何とも申し上げられません
例の犯行声明は
もうご存じですよね
ええ
日本革命的協同武装戦線
通称 日革協という組織について
何か聞いたことは？
あ いえ…
間宮さんがそういった団体と
何らかのトラブルがあった
というようなことは？
伯父が？いや あり得ませんよ
いや それは芸術家肌で
気難しいところはありましたが
少なくとも私にとっては恩人です
高校の時 事故で両親を亡くして
途方に暮れている私を
伯父は引き取ってくれて
建築のこともゼロから
教えてくれたんです
私が独立することになった時も
今のインテリア
コーディネーターの仕事が
できるように あちこち
口利きしてくれました
写真 よろしいですか？
ああ どうぞ
伯父には ほんと感謝してるんです
刑事さん
もしも伯父が危険な組織と
何か関係してるんだとしたら
早く見つけて保護してやって
ください　お願いします
心がけます
もう１つ いいですか？
間宮さんが設計した建物で
ニッチのあるものは
いくつぐらいあるでしょうか
ニッチですか
いや 100じゃききませんよ
間宮は好きで多用してましたから
そんなに…
もしかして まだ次があるんですか
いえ そういう意味ではありません
あっ ちょっとお待ちください
間宮で扱った仕事は
この辺り全部です
さすがに この中から絞り込むのは
難しいですね
いえ もしかしたら
ここから ここ
この中にあるかもしれません
どういうことですか？
施工年数ですね
はい
最初の政府広報センターが
造られたのは…
６年前　次の品川スターライト
ホテルは５年前ですね
爆破された５軒はすべて
５～６年前に
建てられたものばかりなんです
確かに
それでもまだ
30軒以上あると思いますが…
よかったら資料 お貸しします
ありがとうございます
他に何か共通点がないか
私も もう一度 見直してみます
よろしくお願いします
ちょっとすいません
この方はどなたですか？
気をつけ！
本件 捜査会議を始めます
よろしくお願いします
休め！
本日 開始を30分早めたのは
捜査に大きな進展が
見られたためです
ではその件について如月 説明を
はい
では事実関係をご説明します
連続爆破事件の資料を
チェックしたところ
被害に遭った建物はいずれも
間宮建築デザイン事務所
というところが
設計したということが
分かりました
この間宮建築デザイン事務所は
既に倒産しており
当時 代表だった間宮洋平氏は現在
妻の久美子と共に失踪していて
行方は分かっておりません
間宮には
多額の借金があったようです
代わりに間宮の甥で
デザイン事務所の社員でもある
藤崎輝明氏に
話を聞くことができました
爆処理班の話によれば
爆弾はどの場所でも
ニッチの下の化粧板の裏に
仕掛けられていたことが
分かりました
ですが このニッチは
間宮デザインの特徴らしく
当時のほとんどの建物に
採用されていたため
そこから次のターゲットを
絞り込むのは難しいと思われます
ただ もう１つの共通点として
狙われたすべての建物が
５～６年ほど前に設計されたもの
であるということも判明しました
私からは以上です
間宮建築デザイン事務所に対する
怨恨の線だな
如月 よくやった
気になる人物が浮かびましたので
鷹野主任から
説明していただきます
間宮事務所に当時の社員たちの
集合写真があったのですが
そこに写っていた１人が
爆破された港区産業ホールの
現場にいたことが分かりました
手元資料をご覧ください
この男の名は志田順二
間宮建築デザイン事務所に
勤務していましたが４年前
間宮社長と賃金を巡って
トラブルとなり
傷害事件を起こして
２年の実刑を食らっています
間宮を恨んでいるというわけか
はい
出所後 志田は職を転々としますが
どこも長続きはせず
現在は竜真会系暴力団 上山組の
構成員になっていることが
組対部の協力で判明しました
上山組　そこで日革協との
接点ができたのか
しかし もし仮に志田が
間宮への復讐のために
爆破事件を起こしたとして
なぜ建物なんだ？
直接 本人を狙えばいいじゃないか
狙いたくても狙えなかったのかも
しれません
間宮は現在も行方不明です
志田からの復讐を恐れて
姿を消したのかもしれません
違和感があるな
志田の間宮への復讐
そんな個人的な理由で
組織がこれほどまでの騒ぎを
起こすだろうか
日革協の犯行声明にあるような
反政府的思想ともかけ離れている
そのギャップをどう説明する？
それに関しては
私も違和感を感じています
しかし事実だけを見れば
間宮の建物が一連の爆破と
何らかの因果関係を持つことは
ほぼ間違いありません
そしてその
間宮に恨みを持つ志田が
爆破の現場にいたというのは
これは偶然にしては
できすぎています
現在のところ 以上です
どうぞ
ありがと
あっ ビールじゃないのか
俺もそう言ったんすけど
如月が許してくんなくて
当然です　私だって
何かと我慢してるんですから
また普段どおりに戻りましたね
たった１日ですけどね
如月がいなかったのは
しかし その短い間によく
見つけましたね 間宮のこと
たまたまなんです
時間はあったので
資料を見直していたら
いや
腐らずにやった結果だよ
なあ？鷹野
始めましょう
あ はい
よし　まず現状で
分かっていないことは
１ オックスの正体
２ 日革協という組織の実態
３ 一連の爆破事件の目的は
一体 何か
最初の犯行声明以来
日革協からの要求が
一切出ていないのは不自然です
４ なぜ間宮建築デザイン事務所の
建物が狙われたのか
日革協との因果関係は何か
５ 間宮事務所の元社員 志田は
この事件とどう関わっているのか
そもそも連続殺人事件と
連続爆破事件の２つが
どう関係しているかも
実は いまいちよく分かっていない
どちらにも日革協という
過激派組織が
関係しているというだけだ
それとなぜオックスは
部屋を赤く染めていったのかも
いまだ分かっていません
塗り潰されたホワイトボードも
結局 事件に関することは
書かれていなかったわけですし
実は捜査会議の後に科捜研から
連絡があったんですが
永峰の現場から永峰 鷹野さん
如月さん以外の血痕が
発見されたそうです
オックスですね
断定はできませんが
その可能性が高い
格闘した鷹野さんの着衣からも
同じ血液が
血液型はＢだそうです
例えば志田がオックスだという
ことは考えられないでしょうか
俺もそれは考えたが
木内 堤 永峰の３人を
殺す動機が志田にはない
確かに
なんで３日以降
爆発は起きていないんでしょう
何を言っている？
すみません　不謹慎ですよね
いや そういう意味じゃない
どういう意味だと聞いてるんだ
いや ただ…
何となく
木内さん 堤さんに続いて
永峰さんも狙われて
連続殺人事件は続いているのに
爆破事件は
ここで終わりかと思って
そういうことか
報酬だ
鷹野？
俺の筋読みはこうです
日革協にとっての報酬は
裏切り者の木内 堤 永峰への制裁
一方 志田にとっての報酬は
間宮への復讐
もし３人を襲ったのが志田で
爆破を実行したのが
日革協であるなら
お互いの目的がクロスして
一致する
これは交換殺人爆破事件だ
まず木内の殺人が起こり
同日 ３件の爆破事件が発生
その翌日 堤の殺人が起こり
同日に２件の爆破事件が
起こっている
志田が日革協からの依頼で
木内と堤を殺害し
その対価として日革協が
間宮の建物を爆破した
そうか　３人目の永峰は
殺害失敗に終わった
だから爆破は起こらなかった
もしかして犯人が書いていった
オックスのサインは
私たち警察への
挑戦などではなくて
自分がやったことを
組織に知らせるための
ものだったんじゃないでしょうか
あれなら確実かつ速やかに
事件を発覚させることができます
志田の服役時の記録が
残っていました
血液型はＢです　しかも
間宮に対して起こした傷害事件は
ナイフによる致傷
オックスと同じです
やはり志田がオックスだ
その筋読みで行くと 少なくとも
永峰さんが生きている間は
次の爆発は起こらない
ですが裏を返せば…
永峰さんが死んだら
次の爆破が起きる
志田はまた永峰を狙ってくる
お前らの考えは分かった
念のために病院の警護を
強化するよう言っておく
よろしくお願いします
志田を引っ張れないでしょうか
無理だな
今の段階では確証がない
参考人として任意では？
応じると思うか？
いえ
ですが揺さぶれば
何かボロを出すかもしれません
いいだろう
組対への根回しは私がしておく
ありがとうございます
では明朝一番で志田へ接触します
いや それは別の者にやってもらう
君たちは引き続き間宮と
爆破事件の因果関係を調べ
次の標的となり得る施設を
選定してくれ
お待ちください　志田のことを
突き止めたのは鷹野主任です
この件を主任に…
その腕で
上山組を相手にするつもりか？
志田がオックスなら なおさらだ
如月巡査部長 君だって
まだ完全にトラウマを
克服したわけではあるまい
私は名誉の負傷という言葉が
嫌いでね
警察官は いついかなる場合でも
まずは
受傷事故防止に
最善を尽くすべきだ
それができなければ とても
凶悪犯と戦うことなどできないし
結果的に捜査の足を
引っ張ることにもなりかねない
私がこういう考えを
教えられたのは
他でもない　如月功係長からだ
父をご存じなんですか？
ああ　退職される前の
短い期間だったが
同じ班にいたことがある
２階右手 原田のＡ班
はい！
Ｂ班 山田が屋上
Ｃ班 坂口が原田のバックアップを
２階左手から
はい！
なお 着手責任は
指揮車両の如月係長が
執り行います
本件の指揮を執る十一係の如月だ
マルタイは銃器を複数
所持している可能性がある
各員 受傷事故には
厳重に注意してくれ
はい！
係長
私 まだ配置に就いておりません
手代木　お前は俺と一緒に
指揮車両に入れ
本件の迅速な解決のためだ
承服できません
私は今日のために
受傷した若木主任と共に
１年間 捜査をしてきました
このアジトを突き止めたのは
若木主任と自分です
この手で犯人を挙げなければ
主任に合わせる顔がありません
これは命令だ
従えなければ外れてもらう
よし　行こう！
はい！
よし 行こう
無事 済みましたね
ああ よかったな
はい
ほい
ああ すみません
ありがとうございます
ご苦労さん
どうして私では
ダメだったんでしょうか
一緒に捜査していた仲間が
撃たれた
かたきを取りたい
そういう気持ちは分かる
だがそのせいで感情的に
なっている今のお前に
突入班はふさわしくない
そう判断した
たった１人の不用意な行動が
犯人逮捕の妨げになる時もある
それに お前自身が危険な状況に
身をさらすことに
なったかもしれない
何かあってからでは遅いからな
そのぐらいの覚悟は！
刑事になった時からできています
如月係長が以前 被疑者を追跡中に
名誉の負傷をされた事案は
聞いています
尊敬に値します
自分も凶悪犯逮捕のためなら
たとえケガをしたとしても
警察官として本望です
そんな覚悟は
何の役にも立たない！
今すぐ捨てろ！
あ… う…
ああ… この有り様だよ
肝心な時に
今でも古傷が痛む
あの時 俺がこんな傷を負わずに
もっとうまくやれていたら
今頃 犯人を
逮捕できていたかもしれない
手代木
名誉の負傷なんてものは
ないんだよ
安全性に最大の考慮をして
誰一人 傷つくことなく
犯人を逮捕する
それができてこそ刑事の名誉だ
俺はそう思う
お前は俺みたいになんなよ
如月係長の負傷は
刑事として
勇気ある行動の結果である
我々 現場の捜査員は
そう大いにたたえていた
しかし如月係長自身は
そのことを
いつも悔やみ恥じていた
少なくとも私にはそう見えた
如月係長のためにも
私は君に無理をさせて
同じ後悔をさせるわけには
いかない
女性捜査員養成プログラムに
反対するのも
そういう理由があるからだ
如月　やはり君は
いつまでも
ここにいるべきではない
管理官のお考えは
よく分かりました
私も同意見ですので志田への
捜査の采配はお任せいたします
ただ女性捜査員養成プログラムに
関してだけは
私は少し違う考えです
係長　お電話です
ちょっと…
今頃 志田に着手している頃ですね
あの！
昨日はありがとうございました
何がだ
手代木管理官に
女性捜査員養成プログラムの
ことを…
どういうことだ！
分かった
やられた
我々より先に公安が
志田に身柄を確保した
我々が今日 志田に聴取をかける
ことはご存じでしたよね
志田が職質をかけた捜査員に
暴行を働いたので
公務執行妨害の現行犯で
逮捕せざるを得ませんでした
そんな見え透いた言い訳は
身内には通用しない
本来なら公安部以外の人間に
取り調べをお見せすることは
あり得ないのですが
今回は皆様に多大なご協力を
いただきましたので
特別な計らいであるということを
ご理解していただきたい
あんたね！
ビル
志田が自供すれば
それですべて終わりです
この取り調べは公平性を保つ
ために録画させていただきます
その映像は証拠採用となることが
ありますので ご理解ください
あなたには
黙秘する権利があります
言いたくないことは
答えなくて構いません
名前は？
あなたは本日10月２日
午前８時25分
警察官による職務質問の際
警察官の肩を突き飛ばして
転倒させたものである
間違いないですか？
では こちらで調べたことを
確認させていただきます
名前は志田順二 42歳
９月10日 愛知県大府市生まれ
Ｂ型
父親は運送会社勤務だったが
22年前に離婚
母親とも８年前に死別
妹の雪江さんとは
もう何年も連絡を取っていない
ここまでは間違いないですか？
いつの間にそんなことまで
これが公安だ
あなたは５日前の９月27日
港区産業ホールにいましたね
ご存じとは思いますが
連続爆破事件の被害に
遭った現場です
ああ　これに関しては
証拠がありますので
黙秘する必要はありませんよ
あの野郎　うちからの情報
都合よく使いやがって
志田さん
どうしてこんな所に
行ったんです？
答えられない事情でも？
では これはどうです？
これは昨日の青梅市立記念病院の
防犯カメラの映像です
あなたで間違いないですよね？
青梅市立記念病院って
永峰さんが入院してる所ですよね
これで決まりか
弁護士を呼んでください
やっと
しゃべっていただけましたか
もちろんお呼びしますよ
ですが
少し来るのには
時間がかかるでしょうね
どうしました？
顔色が悪いようだが
落ちるな こりゃ
クッソー　ここまで来て
公安においしいとこ
持ってかれるの
指くわえて見てるだけですか
ビル
(携帯電話の振動音)
はい　如月ですが
えっ？
あなたは以前 間宮建築デザイン
事務所に勤めていましたよね
そういえば
あの爆破されたホールは
間宮さんが設計されたもの
だそうじゃないですか
それだけじゃない
今回の連続爆破事件の
ターゲットは全部
間宮建築デザイン事務所の…
ちょっと待って
何の話だ
間宮があの爆破事件に
関係してるって言うのか
深川西署の関根です
急にお呼びしてしまって
申し訳ありません
いえ　先ほどの話
詳しく聞かせてください
はい　事件も
進展しているようですし
ただ張り込みをしてるだけ
というのも どうかと思いまして
いつもここを
利用していそうな方々に
念のために聞き込みを
してみたんです
彼の話では木内と堤の他に
もう１人
いつも２人のことを
少し離れた場所から見ていた
別の男がいたそうなんです
２人を見張っていたとすれば
公安でしょうか
いや 公安が
事件前にここを知っていれば
木内に続いて堤が
殺害されることはなかったはずだ
じゃあ 見張っていた男
というのは…
オックスだ
座りなさい
オックス？
知りませんよ　何のことですか？
お前は日革協に依頼されて
木内と堤を殺害し
更に永峰に手をかけようとした
その見返りに
間宮の建物を爆破してもらう
ことを交換条件にした
ちょっと待ってくれよ！
何だよ それ
日革協なんて知らねえよ
殺害とか爆破とか
これ 何の取り調べなんだ
だったらお前は
なんで事件に関わる場所に
２度も足を運んでんだ
爆破されたホール　永峰の病院
偶然なんて言い訳が
通用すると思うな！
どうなんだ
組のほうにも関与してんのか
黙ってると
そっちもガサかけるぞ！あん？
あ…
保護してくれ
上山組から
俺を守ると約束してくれ
お前 もしかして…
組を通さず
ヤクをさばいていたんだ
違う？
はい
この人じゃありません
どういうことでしょうか
どこから聞いたのか
ヤクを買いたいっていう奴が
連絡してきて
そいつに呼び出されたんだ
でも最初の港区産業ホールでは
あんな騒ぎになって
当然 取引はできなかった
それでもう一度 昨日の病院で
取引することに
でも結局 相手は現れなかった
誰だ その相手は
そんなの分かるわけねえだろ
お互いに干渉しないのは
暗黙のルールなんだよ
なあ 頼む　今すぐ
俺を捕まえてくれ　な？
このことが組にバレたら
俺はマジでヤバいんだ
おとなしくしなさい
今すぐ逮捕してくれ
頼む！
黙りなさい
その人はどんな人でした？
いや どんな人って言われても…
あ…
いつも あの棚の所で本を選んで
あとの２人が現れるのを
ずっと待ってたみたいだったけど
点字？
オックスは目が不自由だって
ことですかね
でも そんな人に殺し屋なんて…
やはり その人と事件は
無関係なんでしょうか
いや 違う
オックスは…
あっ そう　この人
藤崎？根拠は？
車を回せ
俺たちは藤崎の事務所へ向かう
分かりました
説明は後で
奴は永峰を狙って
病院に行く可能性があります
警備を強化してください
病院に向かうぞ
石倉　深川西署に連絡
はい
指揮車両も手配
了解！
拳銃携行　ベスト
防刃ベスト着用
主任　なぜ藤崎だと
分かったんですか？
点字コーナーだ
最初に来た時 妙だと思った
俺たちが受け取った資料以外に
書籍がまったく見当たらない
いくらインテリアデザインの
事務所とはいえ
シンプルすぎやしないか
それと これだ
恐らく このスキャナーで
文字を読み取り
音声で読み上げていたんだ
でもあの人 目が悪いわけじゃ
ないですよね
ああ
藤崎は目が見えないのではなく
文字が認識できない
失読症　ディスレクシアだ
ビルは この先の左
徳さんは右の病棟を
はい
行きましょう
お願いします
本庁捜査一課の早瀬です
マルタイの情報を共有します
氏名 藤崎輝明 44歳
身長 約170センチ 中肉
なおマルタイはナイフを
所持していることが予想され
これまでの犯行手口から かなりの
手練れである可能性が高い
各員 拳銃の携行 並びに
防刃ベストの着用を現認
失読症？会話では
まったく分かりませんでした
人により様々な症状があると
聞いたことがある
とにかく藤崎は
音声情報を理解するが
文字が認識できない
そう考えると いろんなことが
腑に落ちてくる
恐らく藤崎は
組織とのつながりを示すような
証拠をすべて隠滅するよう
依頼されていた
しかし奴は文字を認識できない
だから警察に知られては
マズいことが
書かれているかもしれない
すべての文字を
消すしかなかったんだ
部屋を赤く染めたのは
いかにも猟奇殺人のように
見せかけ
それを気づかれないように
するためだ
その結果 解読された文字の内容は
事件とまったく関係ない
ことが含まれ
それがかえって捜査を混乱させた
藤崎はなぜ間宮の建築物の
爆破を依頼したんでしょうか
それは分からない
これ
青梅市立記念病院の見取り図だ
アイシーユー
早瀬です　マルタイは
既に院内に潜伏した可能性が高い
(通信音)
深川西署 田村です
第２病棟１階にマルタイと
思われる不審者を確認
白衣にベージュのパンツ
緑のスニーカーを履いて
医者になりすましています
現在
本館ＩＣＵ方面に向かって移動中
自分は隣の病棟から
視認しているため
確保できません
至急 応援願います
ＩＣＵ どこだ
ＩＣＵはあちらです
早瀬係長は指揮車両に
表は封鎖しました
出入りは裏の搬入口のみです
分かりました
行くぞ
今日 私が前に出ます
頼む
はい
止まりなさい！
藤崎！
ああ…
おとなしくしろ
藤崎を確保！藤崎を確保しました
早瀬だ　安全を確保し
状況を報告しろ
お前 誰だ
私は… 頼まれたんです
あの… 白衣を着て
この中を歩き回れって
誰に？
警官です
お巡りさんに
大丈夫ですか？
ああ
罠です　医者じゃない
藤崎は警官になりすましています
鷹野 如月 ＩＣＵに向かいます
恐らく藤崎はＩＣＵにいます
ＩＣＵ 気をつけてください
オックスがそっちに向かってます
あっ！
ＩＣＵ 応答してください！
藤崎！
警視庁です　武器を置いて
手を頭の上に！
藤崎！
武器を置いて！
ああーっ！
来るな！来るな！
永峰さんをお願いします
藤崎はＩＣＵから逃走しました
追尾します！
マルタイは警官の制服で
３階から２階へ逃走中
ナイフを所持しています
ＩＣＵに受傷した捜査員１名
至急 応援要請します
各員 制服姿の藤崎に注意
ビル ＩＣＵ行けるか？
尾留川 了解です
それから永峰の容体が
急変しています
こちらも対応願います
大丈夫ですか？
ケガはありませんか？
あの男はどこに？
藤崎！
警視庁の鷹野です
武器を置いて
手を頭の上に上げなさい！
これは威嚇じゃない！
早くナイフを置いて
手を頭の上に上げろ！
抵抗せずに武器を置いてください
オックス
あなたはもう逃げられません
尾留川です
永峰が
死亡しました
俺の勝ちだ
藤崎！
藤崎！死ぬな！
次の爆破はどこなんだ
どこが狙いなんだ！
藤崎さん！
おい 何があった
状況を報告しろ！
鷹野　どうした！
藤崎が自殺を図りました
息… 息してません
如月 押さえて　心マする
私がやります！
ビル　地下の通路
事務棟への通路へ医者だ　急げ！
ＶＦ　除細動
何とかしてくださいよ
こいつが死んだらマズいんですよ
生き返らせてください
離れてください
あの お願いします！
こいつが死んだら大変なことに
なるんですよ 先生
ビル　聞いてるのか？
落ち着け！
無線が聞こえないのか？
ああ…
先生 大至急 地下の通路
あるでしょ　そこにも医師を
ＥＲの中沢です
手すきのドクターは至急
地下通路に向かってください
それからＩＣＵにも何人か
負傷者１名　出血多量
患者の永峰さん 心肺停止
永峰さんは家族を呼んだほうが
藤崎さん しっかりしてください
藤崎さん！
藤崎　爆弾はどこなんだ
如月さん 代わります
藤崎！
藤崎のことをもっと知る以外に
ないと思います
オックス　今日から
あなたの名前です
もはや いつ爆発が起きても
おかしくありません
嫌な予感がする
あいつを殺人鬼にしたのは
お前ら 警察だ
爆弾はどこなんだ！
クソーッ　どっちだ！
心配ないよ　如月塔子
僕の言うとおりにすれば
必ず助かる
やります
交換殺人爆破事件だ
次の爆破が起きる
オックスは…
藤崎？
奴は永峰を狙って
病院に行く可能性があります
藤崎！
オックス
あなたはもう逃げられません
俺の勝ちだ
藤崎！
藤崎が自殺を図りました
息… 息してません
幸いにして被疑者 藤崎輝明は
一命を取り留めたと
連絡がありました
しかし現在も意識不明の重体
予断を許さない状況が
続いています
それから残念なことに
永峰の死亡が確認されましたが
このことを日革協が知れば
それを引き金に
次の爆破が実行される可能性が
極めて高い
よって永峰の死亡は
一切 外部には漏らさないよう
病院および関係各所には
箝口令を敷き
マスコミとも
報道協定を結びました
藤崎に関してですが
医療記録を調べた結果
彼がディスレクシアになった
理由が判明しました
建築現場における転落事故です
作業中に足場が崩れ
命は助かったものの頭部を損傷し
その後遺症で文字を読むことも
書くこともできない
後天性ディスレクシアに
なったようです
その時の現場が
品川スターライトホテルです
既に初日に爆破された場所か
その転落事故が原因で藤崎は
間宮建築デザイン事務所を
逆恨みし 今回の犯行に及んだ
だとしても
それ以外の爆破場所には
どんな意味がある？
それはまだ分かりません
間宮夫妻の足取りについては
どうだ
はい　依然つかめておりません
間宮が設計したニッチのある
建物がおよそ160軒
これまでの共通点となる
５～６年前に造られたもの
絞り込んでも まだ38軒か
いや それも藤崎から
もたらされた情報だ
被疑者がわざわざ答えを
教えるとは到底 思えない
膨大な数ではありますが
可能性のある建物 約160軒
すべて調べるしかありませんね
かなり時間を要することになるな
せめて優先順位を絞り込む
手がかりはないか？
早瀬係長
何だ
藤崎のことをもっと知る以外に
ないと思います
如月 何か当てはあるのか
１つ心当たりがあります
やっぱりあいつか
やっぱり？
出所した後すぐ
偶然 あいつと再会したことがある
インテリアコーディネーターで
どうにか
食っているなんて言っていたが
そんなうまくいくはずがない
書類も読めなきゃ
パソコンも携帯も使えない
しかもあいつは時々 原因不明の
激しい頭痛に襲われるそうだ
(藤崎の苦しむ声)
どうせ死ぬつもりなら
仕事する気はありませんか？
あなたは いい筋してますね
文字を読めないんですって？
でも丸かバツくらいなら
読めるんでしょ？
オックス
今日からあなたの名前です
藤崎は後天性ディスレクシアの
原因になった
建築現場での転落事故のことで
間宮を逆恨みし
復讐するために
裏社会の人間になった
いや　そうじゃない
あいつは恨むどころか
むしろ間宮に感謝してた
自分の不注意で
あんな事故起こして
迷惑かけたのに
仕事まで世話してくれたってな
それからは稼いだ金も
ほとんど間宮に預けていたそうだ
大方 裏の仕事で稼いだ金だ
かなりの額だろう
でも間宮は その頃
借金を抱えていたし
それまで育てたもらった恩を
返せるなら
その金を好きに使ってもらって
構わないって
藤崎にとっちゃ
間宮に恩返しすることだけが
生きる目的だったんだろう
あの転落事故は仕組まれてたんだ
間宮が藤崎に保険金をかけて
事故死に見せかけて
殺そうとしたんだ
そんな
間宮と嫁が話してるのを
聞いたから間違いない
それに当時 見る人間が見れば
間宮よりも藤崎のほうが
建築の才能も
優れていたのは明らかだった
あんな目に遭わなきゃ
一流の建築家にだって
なれたかもしれない男だった
もしかしたら
間宮が藤崎を殺そうとしたのは
嫉妬もあったのかもしれない
俺が言うのも何だが
人間のクズだよ 間宮は
どうしてその事実を
すぐに警察に
言わなかったんですか
言うわけないでしょ
そんなおいしいネタ
お前 藤崎にも話したんだな
間宮のことを
そこから今回の一連の事件が
始まった
おいおい
まさか俺のせいだって言う気か？
違うだろ
そもそも警察が
間宮の犯罪を
きちんと見抜いていれば
こういうことには
なっていないんじゃないのか？
あいつを殺人鬼にしたのは
お前ら 警察だ
如月
藤崎にどんな事情があろうと
殺人を犯していい理由には
ならない
はい　分かってます
(携帯電話の着信音)
しゃべれない？
ああ　のどを切ったせいで
声が出せないそうだ
つまり筆談も会話することも
できない
そのとおりだ　そんな状態だが
何としても情報を引き出さなきゃ
ならない
次の爆破場所の情報を引き出す
やるしかない
永峰の死亡をいつまでも
隠し通せる保証はないからな
キャーッ
緊急カート 急いで！
藤崎さん 手首をかみ切って自殺を
発見が早かったので
大事には至りませんでした
悪いがな 次の爆破がどこなのか
それを知るまで
死なせるわけにはいかない
次のターゲットはどこだ？え？
手は動くんだろ　指をさせ！
狙いはどこだ！おい！
あなた！
どこなんだ
彼はケガ人なんですよ
次の爆破が起これば
また大勢の被害者が出るんだ
こんな奴の命なんか
どうでもいい！え？
爆弾はどこなんだ！
主任 落ち着いてください
藤崎！どこなんだ
いい加減にしてくだい
こんな事情聴取 医師として
認めることはできませんよ
鷹野 そこまでだ
お前みたいな奴が
楽に死ねると思うなよ
たっぷり苦しんで
後悔して地獄へ行け！
いいから頭を冷やせ
冷やせ！
今後は一切 面会謝絶とします
申し訳ありませんが
あと少し時間をください
あなたね
ここからが本番なんです
は？
如月 次はお前が行け
今 藤崎には鷹野の強引な聴取を
乗り切った安堵感が生まれてる
その余裕が次は
こちらの話に耳を傾けさせる
それで主任は わざとあんなふうに
あとは任せた
でも どうすれば…
難しく考えるな
いつもどおりにやればいい
分かりました
やります
(ﾉｯｸ)
藤崎さん
少しお話ししてもいいですか？
先ほどは手荒な聴取を
行ってしまい
すみませんでした
それから もう１つ
あなたに謝らなければ
ならないことがあります
５年前 あなたが建築現場で
転落した時
警察は事故と判断しました
でも本当はそうじゃなかった
その時 もっときちんと
調べていれば
あなたに これほど苦しい思いを
させずに済んだのかもしれません
警察官の１人として
謝罪します
本当に申し訳ありませんでした
ですが
あなたのやったことに
同情の余地はありません
藤崎さん
あなたは本当に
このままでいいんですか？
確かに間宮さんが
あなたにしたことは
許せることじゃない
だけど高校生だったあなたを
引き取り
建築やインテリアのことを
一から教えてくれたのは
間宮さんです
間宮さんに心から感謝し
その恩に報いようとした気持ちは
偽りじゃなかったはずです
藤崎さん
このまま あなたの人生を
終わらせないでください
これ以上 復讐を続けても
誰も救われません
私は
そういう人を知っているんです
彼はあなたと同じ
ある事件の被害者でした
ですが 警察の力及ばず
その事件は未解決となり
彼は人生をくるわされてしまった
復讐をするために罪を犯し
今もまだ警察を憎み続けたまま
刑が執行されるのを
ただずっと
待っています
私は
彼を救うことができなかった
あなたには彼と同じように
なってほしくないんです
今
間宮夫妻の遺体が発見されました
殺害したのは
あなたですね？
藤崎さん もう終わりにしましょう
復讐は果たされたじゃないですか
これ以上 何のために
建物を爆破する必要が
あるんですか
これまでに爆破された
５ヵ所の共通点は
ニッチと それから５～６年前に
造られたということ
でもそれだけじゃない
私 ずっと感じてたんです
この５つは
他とは何か違うって
うまく言えませんが
引きつけられる気がして
もしかして
この５つの建物は本当は
あなたが設計したものなんじゃ
ないですか？
たとえゴーストだったとしても
自分の生み出したものが
間宮の名前で世の中にあることが
あなたには耐えられないこと
だったんですか？
違う
名前なんかどうでもよかった
そうでしょう？
この建物は全部
間宮さんとあなたが
２人で造ったもの
だから爆破した
藤崎さん 教えてください
最後の場所はどこですか？
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
どうした　大丈夫か？
如月　大丈夫か？
ガラス
主任 港区産業ホールには
大きなガラス窓がありましたよね
ああ
見てください
有楽町　品川　東都大学
爆破現場となった
他の建物にもすべて
ガラス窓が
象徴的に使われています
共通してるのは
ニッチだけじゃない
ガラスです
そういうことですよね？
よし　ガラスが使われてる建物を
絞り込むぞ
はい
お前 これを書くために手首を
早瀬です　管理官
組織に永峰死亡の情報が
漏れた可能性があります
もはや いつ爆発が起きても
おかしくありません
ここはどうですかね
一応 爆処理に連絡しましょう
はい
はい　あっ 藤井さん 次は…
54番の浜松ビルに
向かってください
石倉さん 爆処理を待っては？
いや
上がってきた情報は
すべてチェックしたが
爆発物は見つからなかった
すみません
筋を読み違えたのかもしれません
状況は？
まだ絞り込めておりません
そうか
先ほど 堤が持っていた
ＳＤカードの解読に
成功したと連絡があった
中身は日革協の関連組織の
情報だった
そっちは既に公安部が動いている
我々は引き続き爆破場所の解明に
全力を注ぐ　いいな？
はい
しかし解明しようにも
これじゃあな
これは？
間宮の事務所にたまってた物です
品川中央駅の式典
そういえば ついこないだまで
やってましたね
品川中央駅が再開発で
リニューアルされて５年目とか
その式典に
招待されてるってことは
間宮も関係してるってことか？
一応 確認したんですが
間宮リストの中に
品川中央駅の建物は
ありませんでした
建物とは限らないんじゃないか
確か あの駅にはあっただろ
みんなが待ち合わせ場所に
使ってる
ありました！
ガラスを使ったオブジェが
ああ！建築物じゃないから
リストから外されていた
そのオブジェ 制作者は間宮です
あった
徳重です
爆発物らしき物を発見しました
しかし起爆装置に
タイマーは付いていません
こっちはメインに連動する
サブの爆弾のようです
立ち止まらないで！
発見しました
こっちもサブのようです
主任　これは…
嫌な予感がする
主任！
これは…
主任　タイマーが
鷹野です　１番線ホームの南端
オブジェの壁の裏
線路の退避スペースに
大量の爆発物らしき物を発見
恐らくこれがメインです
既に起爆装置のタイマーが
作動しています
残り時間 31分
詳しくはありませんが
爆発物の量が
尋常じゃない
急いでみんなを避難させないと
駅ごと…
待て　帰宅ラッシュだぞ
今 この駅に何人いると
思ってるんだ
うまく誘導しないと
パニックになります
30分で全員を
避難させられるかどうか
やるしかないでしょ
待て
問題はそれだけじゃない
お願いします
えー あのー
近隣の工業地区で出た
熱エネルギーを再利用し
供給するための
メインパイプラインというのと
それ以外にも
水道や都市ガスのインフラ系
パイプラインが
えー このコンコースと えーと
地下の東京方面行きホームの…
ありがとうございます
とにかくだ
お前たちのいるホームの上辺りに
引火してはマズいパイプが
複数 走ってるってことだ
もちろん これから
封鎖の手配もするが
もし爆発するような事態になれば
被害はどこまで広がるか
分からない
では急いで解除をお願いします
今回 日革協が使用した物と
同一の爆弾であるのは間違いない
ですが ここから運び出すことは
難しい
温度と震動感知タイプ
かもしれない
液体窒素も使いづらい
そもそも このスペースに
我々の装備を搬入できない
避難も解除も
無理だということですか
無理とは言ってない
我々のフローでは
想定外だと言っている
いや そもそもが
想定外の出来事なんです
何か今 可能な対策を
構造が分かったら
解除できますか？
えっ？ええ 可能性はあります
必ずとは言えませんが
もしかしたら構造
分かるかもしれません
警視庁捜査一課の早瀬です
早瀬さん
ご無沙汰してます
お元気そうですね
既に そちらの刑務官から
話は聞いていると思います
時間がありません
以前に あなたが使用した爆弾の
解除方法を教えてもらいたい
あれからそんなに時間は
経っていないはずなのに
懐かしい気がしますね
八木沼雅人　申し訳ありませんが
昔話をしている時間は…
いいですよ
解除の方法 お教えします
ありがとうございます
ただし あなたじゃダメだ
別の人に代わってください
そうですね　どうせなら
女性にしてもらいましょうか
如月塔子になら
解除の方法を教えます
やります
すぐに準備します
不審物が見つかりました
速やかにここから離れてください
落ち着いて誘導に従ってください
徳さん
大丈夫ですか？
落ち着いてください
慌てなくて大丈夫だから
大丈夫？
もしもの時は
これで助かりますか？
ダメージは最小限に抑えられると
解除してください 必ず
頼む
分かりました
主任
危ないから下がっててください
誰かが携帯で映像を送らなければ
ならないだろう
でも…
心配するな
いざとなったら
お前の後ろに隠れる
当たり前だろ
俺は防爆スーツを着ていない
さっきのって
もしかして冗談ですか？
いいから お前は
解除することだけに集中しろ
はい
心配ないよ 如月塔子
僕の言うとおりにすれば
必ず助かる
こうやって電話で話すのは
あの事件以来だね
せっかくだから ゆっくり楽しもう
まずは外装の取り外しから
ネジを左下から対角線上に
よく見せて
左上の赤い束の先から
３ヵ所ブリッジさせて
全部 左下の緑のスイッチへ
それができたら
中央の赤い束をカット
(轟音)
なんでまだ走ってんの！
止めてって言ったじゃない！
なんで動いてるんだ！
次は！
右下の黄色のスイッチから３ヵ所
右上のスイッチにブリッジさせる
怖いの？
指が震えてるね
怖いですよ
如月さんの顔を
見せてもらえませんか？
私がおびえてるのを見たくて
指名したの？
そうだって言ったら？
ねえ
今日は何時に起きた？
えっ？
６時だけど
朝食は？何を食べたの
コンビニのおにぎり
具は何？
トレミーの奴
こんな時に何の話だ
おかかと塩おにぎり
塩おにぎり？
塩だけで握ったやつが
今 売ってるの
それっておいしいの？
結構 いいんだよ
お米の味がよく分かるし
他のお惣菜にも合う
なるほど　シンプルだね
ああ　でもそこはややこしいから
慎重に
もし隣の線に触れて通電したら
アウトだよ
(ｹｰﾌﾞﾙを切る音)
次は！
基板を取り外す
左下から対角にネジを緩めて
精密ドライバー
君はどうして
塔子って名前が付けられたの？
今なんでそんなことを！
父と母が出会ったのが
東京タワーだったの
だから塔子
そのまんまでしょ
僕はいいと思うよ
塔子
真っすぐな感じが
君には合ってる
如月さん 大丈夫でしょうか
もう時間がない
こういう時間
もう何年もなかった気がする
トレミー
でもそろそろ時間だ
四隅のケーブル 右上を残して
すべてカット
その後 カバーを開ける
あなたは？
えっ？
トレミーの好きな食べ物は何？
ハンバーグ
ウッフフ…
ハハッ　ハハハ…
どうせガキっぽいって
思ったんでしょ
ごめんなさい　そうじゃなくて
何だかホッとしたの
私もハンバーグは大好きだし あと
プリンは譲れないな
(ｹｰﾌﾞﾙを切る音)
ねえ 好きな映画は？
やっぱりアクションとか？
(ｹｰﾌﾞﾙを切る音)
それともまさか
ラブストーリーとか？
映画はあんまり見たことがない
でも本なら たくさん読んだ
そっか　私 読書は苦手
あっ でも１冊だけ
すごく好きな絵本がある
絵本？
そう
子供の頃 父がいつも読んでくれて
如月
でも
私 その絵本を
ビリビリに破いちゃって
それで父にすっごく怒られて
父はその絵本を
一生懸命
テープで直してた
その絵本 今どこにあるんだろ
あなたにも読んでほしかったな
あっ それから星座の話
したでしょ
私が水瓶座で
水瓶座はロジカルで個性的
個人主義で反権力志向も強い
警察官は向いてませんよー
如月塔子
これで最後だ
向かって右のスイッチを切れば
タイマーは止まる
右
如月 待て！
公安から連絡が入った
日革協の関連組織から押収した
ブツの中から
その爆弾の解除方法を書かれた
マニュアルが見つかった
それには最後は向かって左の
スイッチを切れと書かれてある
向かって左？
その解体マニュアルは
トラップだよ
解除されないように
組織が仕掛けたんだ
楽しかったよ
如月塔子
トレミー？
ありがとう
トレミー？待って　トレミー！
トレミーは元々
如月に恨みを抱いてる
だが だったら最初から
協力しなければいい話だ
とすると やはり
マニュアルはトラップ
いや しかし…
クソーッ　どっちだ！
お前が決めろ
お前が信じるほうを
俺も信じる
(ﾒｰﾙの受信音)
アッ　ハアハア…
お父さんの時計 直るって
さようなら
如月塔子
うーわあーっ！
(切る音)
よかった
徳さん　やったぜ おい
わあー！
やったー
やりましたよ
係長　やりましたね
解除しました
助かりましたよ
ハア　ハア　ハア…
ありがとう
トレミー
さよなら
お父さん
あっ ごめん　起こしちゃったか
ごめんなさい
ほんとに ごめんなさい
いいよ いいよ　この世の中に
壊れない物なんてないんだから
この絵本は塔子にとって
大事な大事な物なんだよね
うん
じゃあ 一度壊れたからって
おしまいにしないで
大事な物なら頑張って直す
ほうら
よっ　こうやって
新しくよみがえる　ね？
ばしゃ ばしゃ ばしゃ
きゅっ きゅっ きゅっ
何してんだ これ
分かんない
分かんない？
一連の事件はあなたが日革協に
爆破の依頼を持ち込んだことに
端を発してるようですね
その対価として あなたは
組織が求める殺人を請け負った
組織は自身の思想を主張するため
あなたが望んだ以上の
大きな破壊を企てていたようです
帰宅ラッシュを狙った大規模な
無差別テロに他なりません
その爆破は止めることが
できました
あの時 あなたがヒントを
くれたおかげです
あなたは どうせ
止められるわけないと思って
ヒントを教えてくれたんですよね
だけど心のどこかで
本当は止めてほしいと
願っていたんじゃないですか？
藤崎さん
あなたの真実は
あなたにしか語れません
必ず声を直して
法廷ですべてを話してください
あなた自身の言葉で
行くぞ
(むせび泣く声)
本件もお疲れさまでした
急ぎましょう
みんなが待ってます
はい
もしかすると私は
彼女に失礼なことを
していたのかもしれないな
女性捜査員養成プログラムを
認めないという
私の考えに変わりはない
だが
例外もあるようだ
はい
おい 如月
何ですか？
ほら 主任
あの 私 また何か…
十一係のみんなからお前にだ
言い出しっぺは鷹野さんだ
驚いたか
ビックリしました
何を驚くことがある
プリンに含まれる糖分は
捜査に疲れた体や脳の回復に
寄与することは間違いないんだ
それに元々プリンは
使い道のない余り物のパンクズを
いかにおいしく食べるかという…
十一係 並びに深川西署捜査員
市民の不安を早期に
払拭できたこと
称賛に値する
改めて指揮を執った者として
一同に感謝する
ありがとう
しかし今回の事件で
捜査員 一般市民にも多くの犠牲者
被害者が出たことも事実である
また公安による
日革協への捜査も継続中だ
今日この瞬間から
警察官としての職務を
油断することなく
全うしてもらいたい
今後の活躍を期待する　以上だ
では 本件最後の
捜査会議を始めます
よろしくお願いします
よろしくお願いします！
休め！
では まず品川中央駅での
爆発物処理の件
それから藤崎輝明 通称オックスの
取り調べについて報告を
如月
はい　十一係 如月です
資料をご覧ください
爆発物が設置されていたのは
駅構内の３ヵ所
オブジェの台座部分
１番線ホームの脇　それから
線路内の退避スペースに…