♪～
～♪
（シャワーの音）
（森子(もりこ)）あっ…
（森子）私 何してるんだろう…
んっ…
（桜井(さくらい)）盛岡(もりおか)さん 泣いてたな…
（桜井）どこか 雨宿りでも…
（桜井）小岩井(こいわい)さんなら
こんなとき 優しく…
いや 明るくか？
励ますのも 上手なんだろうけど…
フフッ…
あの人は からかうほうかな？
（小岩井のくしゃみ）
（小岩井）と…
誰か うわさをしているのかな？
桜ちゃんかな？
（桜井）俺は どうだろうな
リリィなら…
（林(はやし)）ハァ ハァ… だっ だめだ～
（林）ハァ ハァ… あっ…
（リリィ）元気出して 林さん
ほら 遊びに行きましょう！
（林）ああ…
んっ…
はい！
（リリィ）フフ…
こっちですよ～
（やかんの音）
（桜井）なんて…
おっと…
（森子）あ… あの 桜井さん
あ… はい！
す… 少しお聞きしたいことが
（桜井）どうかしました？
服 大きすぎましたか？
（森子）あ… いえ！
んっ…
そ… その 着ていた服を
どこかに干させていただけたら
ああ… ええと～
乾燥機で乾かしますから
すっ… すいません
あ… 脱衣場の引き出しの中に…
あれ？ はだし？
（森子）あ… はい
（桜井）スリッパを廊下に…
（森子）気づかなくてすいません
アハッ
じゃあ ドライヤーと乾燥機…
（森子）あっ！
んっ んん… わっ… 私がやります
（桜井）あっ…
ああ…
（森子）んっ…
（森子）下着まで見られたら
今度こそ恥ずか死ぬ！
（森子）うっ…
えっと… これかな？
（乾燥機の音声）
こんにちは
えっ!?
（乾燥機の音声）
乾燥を始めます
（乾燥機の作動音）
（森子）はっ… はい！
お願いします
どうぞ あったまりますよ
すっ すいません
（桜井）いえいえ
はっ…
あっ あの… ありがとうございます
（桜井）いえ
あったかい おいしい
（桜井の心臓の音）
（桜井）ん…
ああ…
んん…
（桜井）ダボダボパーカー イイ！
ど… どうしました？
い… いえ 何でも つい…
つい？
何でもないです 本当に
ん…
ああ…
んん…
（森子）何か すっごい見られてる
（桜井）やっぱり イイ！
あの… 桜井さんも
ソファに座りませんか？
ああ そ… そうですか？
横並びだとよく見えないかな…
じゃなくて
話しにくいかなと思って
確かに 公園のベンチみたいですね
あっ… それなら私が！
えっ？ いやいや お客さんが
床に座るなんてありえないでしょ
じゃあ 俺も床に
いやいやいや
それは違うと思います
んっ？ あ…
桜井さん 素敵な所に
住んでいるんですね
それほどでもないですが
私のアパートは
もう古くて狭いので…
あ…
（桜井）気になります？
（森子）えっ？
パソコン
そっ… そうですね
すいません
お部屋ジロジロ見ちゃって…
いえ
（森子）画面が消えてるけど―
ファンが回っているので
電源がついているんだなとか―
キーボードがちょっと
ピンクっぽいのが かわいいなとか
でも やっぱり…
やっぱり？
そのパソコンが…
リリィさんのパソコンなのかなあ…
って すいません！
いやはや 何というか 常々 私は
ゲームに助けられてきた人間でして
その中でも
リリィさんやハースさんには―
本当に恥ずかしいお話ばかり
聞かせてしまっていて
そのチャットをここで
打っていたのかなとか思うと―
恥ずかしいやら感動やらで…
アハハハ…
（森子）
自分でも何をやっているのやら…
落ち着きがなくてすいません
おおお…
（桜井）盛岡さんって
こんなに混乱するんだ
パソコン 見ますか？
えっ… いいんですか？
おおお…
えっと フリドメールは…
ああ アイコンはここですよ
（森子）あっ…
（桜井）あっ！ すっ… すみません
いえっ！ ク… クリックしますね
（クリックする音）
（起動音）
うわあ…
これがリリィさんの
ゲーム画面ですね 生のリリィさん
ギルドのメンバーは
誰もインしてなさそうですね
（森子）あっ…
（森子）ちっ… 近い
動揺してはならない
ごめんなさい ドキドキします
（森子）さ… 桜井さんは―
オフでネトゲの知り合いに
会ったりってするんですか？
（森子）カンベさんと
知り合いだったりしないのかな？
ご近所だし…
いえ それは さすがにないですね
普段 リリィとして
ふるまっている手前 難しいですね
知ってのとおり
結構な猫かぶりなので―
そういったお話も頂きませんし…
そうなんですか
盛岡さんは…
（森子）わっ…
（桜井）っと！ す… すいません
い… いえ 大丈夫です
ああ…
（森子）ああ…
（森子･桜井）ああ…
もっ…
（森子）さっ…
（おなかが鳴る音）
（森子）あっ あ… ああっ…
ううっ うあ…
（桜井）あ…
フッ… フフ…
（森子）だっ… だからいいんです
もう こういうキャラで
（桜井）アハハ…
すぐ 何か作りますね
はあ…
（桜井）危ない 危ない
もう少しで…
（森子）あの…
（桜井）はっ… はい
私もお手伝いします
（桜井）かっ… かわいい
ん？
い… いえ！
あっつ！
大丈夫ですか？
んんっ… おいしい おいしい
おいしいです
それはよかったです
おかわりもありますから
たくさん食べてください
はい
ごちそうさまでした
（桜井）ごちそうさまでした
（森子）ああ…
空腹に負けて
一気に食べてしまった
おいしかったとはいえ―
ちょっと前にへこんでいた人間の
行動とは… 私って…
（桜井）
また何か考え込んでしまった
あっ 片づけぐらいは私が
えっ でも お客さんにそんな…
（森子）せ… せめて
お皿洗いくらいはできますので
割ったりしませんから
（桜井）あ…
じゃあ お願いします
（森子）あの 今日は本当に
すいませんでした
（桜井）ん？
コンビニのオーナーさんにも
嫌な態度に映ったでしょうし
（桜井）あれは 矢代(やしろ)さんも
デリカシーがなかったと思いますよ
でも… 盛岡さん
（森子）あ はい
（桜井）盛岡さんは
よく自分を卑下しますが―
そんなことはないと思いますよ
（森子）えっ？
周りもきっと 盛岡さんが
思っているより―
ずっと盛岡さんのことを
評価していると思いますよ
俺も分かってますし―
分かっているつもりです
（林）んっ… ハハハ…
（リリィ）ハァ ハァ… フフフ…
（桜井）リリィとしても
桜井優太(ゆうた)としても
（林）ああ…
アッハハ… フフ…
（桜井）盛岡さんに会えて
本当によかったと思っています
だから だから…
（森子）あ…
えっ？ あ… す… すみません
（森子）ああ…
（桜井）あ… いや…
ハ… ハンカチ…
んっ…
あっ あ… んっ…
（森子）いえ…
すいません
泣くつもりじゃ 全然…
なかったんですけど
（森子）会社を辞めて
ニートになって―
ネトゲは楽しかったけど―
でも どこか―
（女子高生の笑い声）
後ろめたい気持ちがあった
（カップルの話し声）
こんなことしてて
いいんだろうかって
（カップルの話し声）
だけど 桜井さんの“私に会えて
よかった”っていう言葉で―
心がぎゅっと
締めつけられているような―
軽くなったような
重くなったような…
うまく言えない感情で
いっぱいになってしまって…
そのあと しばらく
涙が止まらなかった
１つだけ
間違いないことがあって―
桜井さんの言葉が
私にはとても…
（桜井）あっ…
（森子）うれしかった
もっ…
（森子）さっ…
（乾燥機の音声）お待たせしました
もうすぐ仕上がります
ほっかほかに仕上がりました
（森子）あっ あ…
（桜井）んん…
長居して すいませんでした
ああ… いえいえ
こちらこそ
何のおもてなしもできず…
すごく楽しかったです
じゃあ また
あ… はい
あ…
んっ… まっ… 待って！
（森子）えっ？
（桜井）送ります
うちまで送っていただいて
ありがとうございました
いえ
（森子）ん…
（桜井）じゃ…
はい じゃあ また
あ… あの！
はい
その… リリィがその…
林さんを えーっと その…
俺も その… 盛岡さんのこと
はっ…
（小学生の声）
（桜井）す…
い…
え？
（桜井）えっと…
いえ あの… 盛岡さん
はい
また 今日みたいに
ユキさんとハースとしてでも―
林さんとリリィとしてでも―
盛岡さんと桜井としてでも…
たくさん遊んで話しましょうね
ゲームでも それ以外でも
こっ… こちらこそ ぜひ！
んっ… あ…
（桜井）ん？
あ…
（森子）虹…
（林）くっ うう…
（モンスター）グオー
（林）うくっ…
ブレス オブ リザレクション！
（林）ああっ
（カンベ）今だ！ 行け 林！
んっ…
（モンスター）グオアー
（林）んっ…
くっ… これで とどめだー！
（モンスター）グアーッ
（リリィ）
やったー やりましたー！ ハハ…
（林）リリィさん イエイ！
（リリィ）イエイ！
さすがです 林さん！
いいえっ リリィさんの
支援があったからです！
（ぽこたろう）よく分からないけど
解決したみたいだね
（ヒメラルダ）なあに？
ケンカでもしてたの？
（ライラック）ちょっと
悩んでるみたいだったから―
心配してたんだけどねえ
（ぽこたろう）うん
（Nico(ニコ)）
んなの ほっときゃいいんだよ
なあ カンベ？
（カンベ）ん？ ああ…
（リリィ）この調子で
次行っちゃいます？
（林）
行きましょう 行きましょう！
（藤本(ふじもと)）んん…
もう 全然分かんねえな～
ん…
林さん 見てください
（林）んっ…
きれいな満月ですよ
えっ？
んん？
違いますよ 外 外
あっ…
ホントだ
（桜井）フフ…
ふう～
ん？
もーりもーりちゃ～ん
こっ… 小岩井さん
ど… どうして!?
もりもりちゃんと桜ちゃんが
デートするって聞いちゃって～
フフー
（森子）なっ… デ…
（桜井）あっ！
やっぱり 小岩井さん！
だから 話したくなかったんですよ
まあまあ 俺もまだ
仕事残ってるし
（桜井）わあ おお…
デートの邪魔を
するつもりはないからさ
（森子･桜井）デッ…
（桜井）デ… デートだなんて―
言ってませんよ
映画見て 食事するんだろ？
だったらデートじゃん ねえ？
そ… そそ… それは…
こここ… 小岩井さん
フッフフ… はいはい
じゃ 邪魔者は消えるよ
ああ 桜ちゃん
はい？
はっ… だから！
（小岩井）ハハハ～
やめてくださいって！
じゃあね～
ったく あの人は…
じゃあ 行きましょうか
は… はい
（カップルたちの会話）
（森子･桜井）アハハ…
あっ…
（森子）ネトゲでは相方だけど…
今の私たちは
どう見えてるんだろう
今の私でも 桜井さんは
受け入れてくれている
でも…
（桜井）ん？ 盛岡さん？
（森子）ん…
（森子）もう少し 何か
自分のためじゃなく 桜井さんが…
（桜井）ん？
（森子）私といても
恥ずかしくならないように…
そして 私も 一緒にいて
恥ずかしくないように…
なりたいな
どうかしましたか？
（森子）あっ… い… いえ 何でも
行きましょう 遅れますよ
はい
（森子）一歩 踏み出すんだ
よし…
ああっ…
（桜井）ああ…
あ…
（森子）あっ…
ありがとうございます
いえ…
んっ…
（桜井）んん…
（森子）んっ…
（桜井）ぐうっ… くっ…
行きましょう！
そうですね！
（林･リリィ）フフッ…
♪～
～♪