わたし
《リコ：私はリコ。　いよいよ
ぼうけん
はじ
ニャオハとの冒険が始まった。
せかい
どんな世界が
ま
待っているんだろう》
（ユキワラシ）ユキキ！
（パモ）パモ！
こえ
（ユキワラシとパモの声）
う～ん…。
ここ　どこ…　あっ　そっか！
わたし
ひこうせん
私　飛行船に…。
おはよ。　ニャオハ。
（ニャオハ）ニャオハ。
よし！
がっこう
やす
お
《学校のお休みが終わるまで
すこ
あと少し。
スマホロトムで
じゅぎょう
てつづ
オンライン授業の手続きもできた》
なぞ
おと
（謎の音）
なん
おと
何の音？
（ホゲータ）ホゲー　ホゲー　ホゲー　ホゲー。
あっ。
ホゲッ！？　ホゲ　ホゲッ。
あっ…。
お…　おはようございます。
ニャオハ。
お
（フリード）おう　起きたか？
ふく
（オリオ）その服　かわいい！
えっと…　いつまでも
がくせいふく
学生服ってわけにもいかないし➨
も
ふく
持ってきた服です。
にあ
（モリー）似合ってるな。
（マードック）そうだな。
きょう
今日からリコとニャオハには
てんぼうしつ
みは
たの
展望室で見張りを頼む。
がんば
はい！　頑張ります。
やくめ
《役目をもらいました。
うれしい》
かんさつにっき
《ニャオハ観察日記。
たいよう
あ
太陽を浴びたときの
で
あま
かお
ニャオハから出る甘い香りは　すてき》
ニャー。
こうど
さ
どうした？　高度が下がってるぞ。
いじょう
え～と　エンジン異常なし！
まずいな。　このままじゃ…。
（キャプテンピカチュウ）ピカピカ！
しま
あの島は…。　よ～し！
♬～
こえ
（ポケモンたちの声）
わたし
《ということで私たちは➨
おきあい
まだ　カントー沖合にある
ちい
しま
小さな島にいます》
いじょう
かしょ
（オリオ）異常がある箇所は
ここと　ここと　ここ。
やぶ
破けちゃってるでしょ？
ぬ
こっからガスが抜けてるみたい。
マジか。　これじゃ
すす
このまま進めないな。
おうきゅうしょち
ひつよう
応急処置が必要だけど
ざいりょう
た
そのための材料が足りない。
げんちちょうたつ
現地調達か…。
しま
そうだ！　この島は
せわ
世話になったじいさんがいる。
ピカピカ！
き
バリア切れてるから
で
き
出るとき気をつけて。
ピカチュー！
いくぞ　リザードン！
（リザードン）リザーッ！
ピカピカ！
ホゲーッ！　ホゲホゲホゲ…。
ホゲーッ！
ホゲゲ！
（ロイ）よっ！
ぜっこうちょう
よっしゃ！　絶好調！
かっこいい。
そういえば　ホゲータは？
み
いや～　見てない。
（イワンコ）ワン　ワン！
あぁ　そうそう。
ぐ
キッチンで…　つまみ食いを
しようとしてたのを➨
おこ
イワンコに怒られてたな。
ワン！　ワンワン。
ぐ
つまみ食い…。
（スマホロトム）ロトロト…。
てつだ
マードック　こっち手伝って！
むり
あ～っ　こういうの無理！
おし
ロトム　ホゲータのことを教えて。
（スマホロトム）ホゲータ…　ほのおワニポケモン。
ほのおタイプ。
たいない
体内からあふれた　ほのおエネルギーが
あたま
ゆ
頭でユラユラ揺れる。
かんじょう
たか
感情が高ぶると
ほのお
ほうしゅつりょう
ふ
炎の放出量が増える。
て
手がかりなしか…。
あさ
へん
こえ
だ
朝から変な声出していたな…
なん
何だったんだろ。
うた
（ランドウ）歌じゃな。
わっ！
うた
えっ　歌？
す
アヤツは歌が好きなようでな。
んっ！
うた
あれ　歌だったんだ。
だれ
き
じゃが　誰かに聞かれると
うた
歌うのをやめてしまうようじゃ。
（クワッス）クワッ　クワッ　クワッ　クワクワーッ。
そっか！　だから　さっきも
わたし
き
私たちが来たから…。
（ラッキー）ラッキー。
てんぼうしつ
み
ホゲータか…　展望室は見た？
かえ
いつも　あそこでリザードンの帰りを
ま
待っているんだけど。
リザードンの？
あこが
あぁ。　憧れているんだろうな。
げんき
はい　元気いっぱい。
ニャオハ！
あっ　そういえば…。
ふね
い
この船に居ついたのも　リザードンと
いっしょ
一緒にいたかったからかもな。
ここにもいないか…。
ニャオハー！
い
どこ行っちゃったんだろう。
ニャオ！
なに
何？　どうしたの！？
なん
あと
これって…　何の跡？
もしかして…。
お
ホゲータ落ちたかも！
ニャッ。
ハァ　ハァ　ハァ…　ハァー。
ニャー！
さが
い
捜しに行ってみよう！
ニャオハ！
ホゲー…。
な
おと
（おなかが鳴る音）
ホッゲ。
ホゲホゲ　ホゲー。
きょう
つくえ
おっと！　今日の机は…。
（チャイム）
き
これに決めた！
じゅんびかんりょう
準備完了！
ホゲ　ホゲ　ホゲホゲ　ホゲホゲ…。
おれ
きのう
つか
俺　昨日　スバメ捕まえたんだ！
パパから　ニャルマーもらったんだ！
わたし
私　ヌイコグマ。　かわいいの。
みんなは　もうポケモントレーナーか。
ぼく
はや
いいなぁ　僕も早くなりたいな。
ちほう
ロイは　カントー地方だっけ。
つか
だったら　ピカチュウ捕まえたら？
しま
でも　島にポケモントレーナーいないし
つか
どうやって捕まえたらいいか…。
えっ　トレーナーいないんだ。
しま
で
島　出たことないんだっけ？
どうが
み
動画でなら　いつも見てるけど。
だいしぜん
いっしょ
でも　大自然でポケモンたちと一緒に
く
暮らしてるんでしょ？　すてきね。
あさ
たから
み
まあね。　朝もお宝見つかったし。
でさ　みんなはトレーナーとして
なに
めざ
何を目指す？
おれ
せいは
俺は　ジムを制覇したい。
わたし
ちょうせん
私　ヌシポケモンに挑戦したい！
ロイは？
まだ　わからない。
けいかく
でも　計画はあるよ。
その計画のためには
あいぼう
ひつよう
相棒が必要なんだ。
みんな　おはよう。
きょう
げんき
今日も元気にオンラインしてるね？
は～い！
せいと
（生徒たち）は～い！
しゅっせき
かくにん
出席　確認しました。
じゅぎょう
はじ
では　授業を始めます。
きのう
つづ
昨日の続きから。
ホゲ…　ホゲー。
ホゲータ！　ホゲータ！
ニャニャ。
い
ホント　どこ行っちゃったの？
ニャー　ニャー。
これ　ホゲータ？
あしおと
（足音）
ホゲータ？　えっ！
こえ
（ポケモンたちの声）
おこ
えっ　なんか怒ってる？
ニャ～！
わぁ　なになに？
なんで　なんで　どういうこと？
お
終わった～！
おっ！
📱
ぐるみん　きた！
（ぐるみん）よ～っす！
ポケモントレーナーのみんな！
み
かんしゃ
見てくれて　感謝っす！
きょう
きほん
今日は　基本の基本。
やせい
野生のポケモンはモンスターボールで
つか
捕まえることができる！　だっ！
かんたん
ただし　ポケモンたちも簡単には
ゲットさせてくれな…　ブハッ！
よわ
だから　バトルでポケモンを弱らせたり
ゆだん
油断させることがゲットのコツだぜ。
やせい
とお
野生のポケモンたちは　バトルを通して➨
じぶん
自分にふさわしいトレーナーかどうかを
みさだ
見定めているんだ。
じつりょく
しっかりと　トレーナーとしての実力を
み
ポケモンに見せつけよう！
クワッス！
ぼく
いつか僕だって…
あいぼう
僕だけの相棒を…。
おっ　みっけ！
フッ！
ナイスキャッチ！
あれ？
ぼく
ひみつきち
あぁ　僕の秘密基地が！
あぁ！？
な
ごえ
（鳴き声）
なん
何だ？
な
ごえ
（鳴き声）
うた
歌？
な
ごえ
（鳴き声）
み
いた！　見たことないポケモンだ。
うたごえ
（歌声）
たの
楽しそうだな。
まえ
うた
お前　歌うまいな！
ホゲッ！？　ホゲーッ！
ま
あっ　待ってよ！　お～い！
に
逃げなくていいんだよ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ホゲッ　ホゲッ！
そっちは　だめだ！
ホゲホゲホゲ…　ホゲーッ！
あぶ
危ない！
ホゲー。
フフフ。
なん
何だ　あれ！？
ひさ
ちょうさ
おも
久しぶりの調査かと思ったら
ふうせん
ざいりょう
風船の材料とは…。
じぶん
自分でなんとかせい！
はかせ
フリード博士。
あぁ　そっか。　すまなかった。
それから
はかせ
博士ってのは　やめてくれ。
ちょうろう
たいへん
長老　大変だ！
もり
あば
森のほうで暴れている
ポケモンがいるらしい！
なに！？
おれ
み
い
俺たちが見に行こう。
ピカ！
リザッ！
まえ
お前　もしかして
ふね
あの船みたいなやつから？
ホゲ。
だよな。
まえ
はじ
み
お前みたいなポケモン　初めて見たし。
なんか　すげぇ！
たび
あんなので旅してるなんて。
かんが
考えただけでワクワクする。
ホゲ。
き
なぁ　聴かせてくれよ。
ホゲ。
うた
歌ってたろ？
ほら　「ラーラー」ってさ。
ホゲ！
うた
歌ってよ。
ホゲ…。
ねぇ！
ホゲー。
ねぇ　いいじゃん　いいじゃん。
こえ
いい声じゃん！
ホゲ？
まえ
うた
ぼく
す
お前の歌　僕　好きだよ！
ホゲ～！
きも
だって　なんかいい気持ちになる。
♬「ラーラー　ラララー」
ふたり
♬（２人）「ララララ…」
こえ
（ポケモンたちの声）
ハァ　ハァ　もう！
お
どこまで追いかけてくんの！
ストライク！
ま
待って　待って　ストライク？
ストライク！
おこ
こっちも怒ってるけど！
ま
ごかい
待って　誤解です～！
ぼく
けいかく
僕　計画があるんだ。
ポケモントレーナーになって
しま
で
ぼうけん
島から出て冒険するんだ。
じいちゃんたちは
いっしょ
い
どこも一緒だなんて言うけどさ。
し
まだ知らないポケモンたちに
あ
い
会いに行きたいんだ。
じぶん
ふね
それで　自分の船には…
はた
かか
こんな旗を掲げたいな！
ホゲ！
そうか！
まえ
おも
お前も　かっこいいと思うか？
ホゲ！
ひめい
（悲鳴）
こえ
悲鳴？　この声はストライク。
おこ
怒ってるぞ！
なに
何かやっちゃったのかも。
い
行ってみよう！
ホゲ　ホゲ。
ごかい
だから誤解だってば！
ハァ　ハァ　ハァ…　えっ　なに！？
ハァ　ハァ　ハァ…。
あれ？　どういうこと？
ホゲ！
え？　ホゲータ…　と…。
のぼ
こっちだ　登って！
だれ
《誰！？　ホゲータ　なんで？
おんぶされてるし！
じょうきょう
どういう状況？
ばあい
って　いう場合じゃなかった》
ニャオハ！
ホゲー！
いそ
いま
急いで　今のうちに！
あなたは？
はなし
話はあと！
ま
えっ　待って！
たす
《助かった。
なに
てんかい
けど…　何？　この展開。
だれ
っていうか　誰ですか？》
フム…　こっちか！
リザー！
ピカ。
たす
ありがとう。　助けてくれて。
ひこうせん
そっか　飛行船か！
の
それに乗ってきたんだ！
すごいな！
わたし
こ
あっ　私　リコです。　この子はニャオハ。
ニャオハ。
ぼく
なまえ
し
僕はロイ。　コイツの名前　知ってる？
ホゲータっていうの。
まえ
なまえ
ふうん。　お前　ホゲータって名前か。
ホゲ！
かお
ホゲータって顔してる。　よろしくな！
しま
ひと
あなた　この島の人？
あぁ　じいちゃんたちと
す
ずっとここに住んでる。
それって？
ぼく
たから
僕のお宝！
いにしえのモンスターボールって
よ
呼んでんだ。
むかし
ずっと昔のもんじゃないかなって
き
じいちゃんに聞いたら➨
そうかもなって。
なか
中に　どんなポケモンがいるの？
じつ
いや　実はさ　じいちゃんが
むかし
ひろ
すごい昔に拾ったもので➨
ひら
開きもしないし
なかみ
から
中身は　たぶん空っぽ。
ぼく
あこが
僕　トレーナーに憧れてるんだ！
ただのトレーナーじゃなくて➨
ちい
小さいころ
き
じいちゃんに聞かせてもらった➨
ぼうけんしゃ
いにしえの冒険者みたいな
トレーナーに。
ぼうけんしゃ
いにしえの冒険者…
ひと
どんな人なの？
でんせつ
ちょうせん
伝説のポケモンたちに挑戦し
せかい
めぐ
たび
つづ
世界を巡って旅を続け➨
だれ
し
ばしょ
いつか誰も知らない場所で
たから
めざ
ポケモンたちとお宝を目指す。
ぼうけんしゃ
そんな冒険者…　かな。
こえ
（ポケモンたちの声）
ふたり
（２人）え～っ！
ま
いつの間に…　ヤバッ！
ホゲ…。
ニャオハ　このは！
ニャオ～　ハッ！
ニャオハ！
すごい　トレーナーのバトルだ！
あぶ
危な～い！
なに
何これ　どういうこと？
うご
うぅ…　動けない。
ニャ～！
ホゲ～！
こえ
（ポケモンたちの声）
あれ？　ここって…。
しょくりょうこ
ストライクたちの食料庫だ。
ホゲ！
た
やっぱり　食べちゃったんだ。
おこ
それで怒ってるのか！
ごめんなさい　ごめんなさい
ごめんなさい！
リザーッ！
リザードン？
リコ！　なんでこんなところ…　あっ。
ピカ？
リザッ！
フリードさん！
こうふん
かなり興奮してやがるな。
ピーカ。
リザッ。
まえ
ほのお
いや　お前の炎は
さすがにまずいだろ。
おれ
俺たちでなんとかするぞ　キャップ！
ピカチュー！
ゴー！
ピカ！
♬～
しあ
いいぞ　あとは仕上げだ。
よし。
ピーカ。
いろいろと
ありがとうございます　キャップ。
ピカチュー！
ぶじ
よかったな　無事で。
はい　すごいです！
ぼく
はじ
み
僕　初めて見ました。
こうふん
興奮しているポケモンを
ほうほう
お
つ
あんな方法で落ち着かせるなんて。
ただのトレーナーじゃないですよね。
はかせ
もしかして　ポケモン博士ですか？
そんなとこかな。　フリードだ。
ロイです！
はかせ
き
《博士だったの？　聞いてないよ》
たす
リコとニャオハ　ホゲータを助けてくれて
ありがとう。
ぼく
たす
僕こそ　助けてもらって…。
かえ
じゃ　そろそろ帰るか　リコ。
ふたり
ま
（２人）ちょっと待って！
え？　フフフ…。
すこ
じかん
少しだけ時間をください。
やりたいことがあって！
わたし
《それから私たちは
はん
あつ
ストライクたちのご飯を集めて…》
ゆる
《ホゲータも許してもらえたみたいで
よかった》
じゃあね～！
バイバ～イ！
ホゲ～！
♬～
うたごえ
（歌声）
ニャオ。
こえ
ん？　この声…。
うたごえ
（歌声）
そうさく
《ホゲータの捜索は➨
ふしぎ
も
不思議なモンスターボールを持つ
おとこ
こ
男の子のおかげで➨
ぶじ
しゅうりょう
無事に終了しました。
ひか
でも　またペンダントが光ったのは
どうして？》
（ハンベル）これが
さま
もと
ギベオン様の求めているペンダント…。
かがや
しかし　この輝き…。
（アメジオ）あぁ。　すさまじいエネルギーを
ひ
秘めているようだ。
さま
（ハンベル）ギベオン様に
ほうこく
ご報告いたしますか？
つぎ
て
かんが
いや　次の手は考えてある。
ほうこく
まだ報告はするな。
かしこまりました。
むり
無理はなさらずに。
あいて
相手は　ライジングボルテッカーズのフリード。
うで
腕はたつとのうわさです。
（アメジオ）フンッ
あいて
ふそく
相手にとって不足はない。
ろうほう
ま
📺（ハンベル）朗報をお待ちして
き
おります。　お気をつけて。
さま
（コニア）アメジオ様　あのペンダントには
ひみつ
どんな秘密があるのでしょう？
こた
み
その答えを見つけてみせる。