へや
ここは　ウルトの部屋だけど…。
てんぼうしつ
ライジングボルテッカーズみんなの展望室でも
あるんだよ。
（ウルト）だからなんだよ？
せいりせいとん
整理整頓しよう。
はぁ～！？　メガきれいにしてんだろ！？
え？　そう？
そうだっつうの！
お
それは　こっちに置くやつ。
（アチゲータ）グア！
（キャプテンピカチュウ）ピカチュー！
アチゲー。
（ヤミラミ）ヤミミ。
まえ
じゃま
お前らメガ邪魔。
（ロイ）ウルト　いいかげんにしろ。
なんだよ！
かた
片づけないなら
で
出ていってもらうからな。
じょうとう
ケッ　上等じゃねえか。
かた
ちゃんと片づけろよ。
ごちゃごちゃうるせぇ。
ふたり
ちょっと　２人とも。
（ウルト／ロイ）フンッ！
ったく　なんだ　ロイのヤツ…。
（モリー）ヤミラミ？
い
（モリー）ウルト　どこ行くの？
し
知らねえし。
いえで
ああ　家出？
い
ああだこうだ言われるのが
めんどくせぇんだよ！
ぜったい
だれ
い
絶対　誰にも言うなよ。
とく
特にロイには。
それ　フリ？
フリじゃねえ！
ん～。　まっ　ほどほどにね。
（ラァユ）
こんど
え
おっ　今度のもすげぇいい絵！
（ラァユ）めっちゃタギってるぜ！
（タギングル）グルー。
あら　ラァユ。
きょう
今日はここでやってるの？
いちまい
うん　一枚どうだい？
タギ。
ごめんなさいね。
あいだ
りょこう
い
この間　旅行に行ったとき
か
買っちゃったのよ。
あっそ！　じゃあいいよ。
い
行くぞ　タギングル。
グル。
マジ　すごかったぜ　ストロングスフィア。
ストロングスフィア？
どんなポケモンでも
パワーアップできるんだろ？
ああ！
（ラァユ）パワーアップ…。
え
あれがあったら　タギングルの絵も
もっとタギって。
けど　そんなもん
か
かね
買う金ねえもんな。
ハァ…。
なか
な
おと
（お腹の鳴る音）
はら
メガ腹へった。
おっ？
ヤミヤミ。
おい　おまえら！
なに
そこで何やってんだ。
ソレ　オレっちたちのだぞ！
なんだよ　ソレって？
ソレだ！
じゅく
こいつが熟すのを
ま
ずっと待ってたんだ。
ちゃんとオレたちのもんだって
マーキングしてあるだろ！
し
はっ？　そんなん知らねえし。
た
これは　オレたちが食べるんだよ！
だから　オレっちたちのだって！
じゃま
邪魔すんなよ！
よこど
そっちが横取りするからだろ！
さわ
なんだ？　騒がしいな。
（マフィティフ）マフ…。
ん？
ゲッ。
これは？
まえ
こら！　お前たちのしわざだな！
マフ　マフマフ！
わわわ～。
に
逃げろ～。
マフ　マフマフ！
ふたり
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
はし
けど　走ったせいで…。
なか
な
おと
（お腹の鳴る音）
かね
も
金持ってんのか？
はなし
んじゃ話になんねえな。
かね
金がないと
た
もの
か
食べ物は買えないんだぜ。
あっ　そう。
いそが
オレっちたちは忙しいから。
い
じゃあな。　行こうぜ　タギングル。
ヤミ。
タギタギ。
えっ？
タギタ！
ヤミラー。
ヤミヤミ。
タギタギ。
ヤミヤミミー。
なんだ　あいつら
なか
メガ仲よくなってんな。
まえ
なまえ
お前　名前は？
ウルトだけど。
よし　ウルト！　ダチになるぞ！
はぁ！？
あいつさ
す
きら
はげ
すげぇ好き嫌いが激しいんだ。
そんなあいつが
たの
あんなに楽しそうにするなんて。
ウルトのヤミラミ　すげぇな。
に
まあ　なんか似てるしな　あいつら。
グルグ。
ん！
パクッ。
ガリガリ。
さっきさ
す
きら
はげ
い
好き嫌いが激しいって言ったろ？
た
タギングルって　食べるもので
だえき
いろ
か
唾液の色が変わるんだ。
へぇ。
いろ
で
そのせいでピンク色しか出ないんだ。
いっしょく
え
けど　一色でもあいつの絵は
キラキラしてて…。
むね
おく
胸の奥がタギるんだよな。
す
好きなんだな。
ん？
や　なんつうか　その…。
す
おう！　好きなんだ　オレっち。
か
え
タギングルもタギングルの描いた絵も。
だからいつか　あいつが
いろ
か
え
いろんな色で描いた絵を
せかいじゅう
世界中のみんなに
み
見てもらいたいんだ。
タギタギ。
ハハッ　タギングルのやつ
ほうせき
あじみ
ヤミラミの宝石　味見してるぜ。
ヤミー。
なあ　ラァユ。
すす
もしかして　ヤミラミが勧めたら
いがい
タギングルもナナのみ以外のもん
た
食べるんじゃねえのか？
ウルト！
ヤミラミ！
ラミ。
く
ぎら
タギングルの食わず嫌い
なお
治してくんねえか？
か
あっちこっち描いてるんだな
タギングル。
ある
か
ああ　歩きながら描いちゃうから
くせ
癖みたいなもんだよ。
ヤミラミー。
メガんまい！
ヤミラ。
うまい！
ヤミヤミ。
た
食べた！
やった！
よかったな。
ヤミー。
タギタギー。
ヤミ。
い
言っとくけど
ち
散らかってるわけじゃねえからな。
ぜんぶ
だいじ
全部大事なもんなんだろ？
わかんのか？
おも
あつ
いいなって思うもん集めてんだよ。
たび
へぇ。　旅ってヤミラミと？
なかま
仲間もいんのか？
えっ？
ふ～ん。
じゃあ
ウルトのポケモンはヤミラミだけなのか？
おう。　あっ　いや…。
じつ
実は…　こいつもいる。
なに
はい
何が入ってるんだ？
わかんねえけど…。
ぜったい
はい
絶対メガすげぇポケモンが入ってる。
ハハッ　すげぇってどんくらいだよ。
せかいじゅう
んなの　世界中のトレーナーが
マジか　タギってんな。
いつか…
みと
オレがこいつに認められたら
で
出てくるはずなんだよ。
それよりタギングル
た
オレンのみ食べられるようになって
よかったな。
あ　ああ…。
タギー。
りょう
ホントは量ももっと
た
食べられるようになったら
え
か
でっかい絵描けそうなんだけどな。
オレっち　あいつのためなら
なん
何でもしてやりてぇんだ。
オレっちにできることなら何でも…。
きも
その気持ちわかるぜ。
わかってくれるか？
じゃあ　さ…。
ん？
なん
や…　何でもない。
なに
た
何も食べてないだろ？
なか
お腹すかないか？
もう　ウルト！
えっ？　いない？　あれ？
ピカピカ。
アチー。
まさか
きのう
昨日からずっといなかったのか？
ウソでしょ
す
かって
もう　また好き勝手なことして！
き
聞いてよ　ウルトのやつ…。
なにこれ？
いし
なら
なんでただの石　並べてんの？
だろ？　こんなただの…。
ただの…　じゃないかも。
（ドット／リコ）えっ？
もしかして…。
ウルトがいろんなところで
あつ
集めてたやつだ。
おも
で
しな
てき
思い出の品　的な？
で
出てってもらうからな！
ぼく
い
ひどいこと言っちゃったかも。
リュックもない。
で
ウルト　ホントに出ていっちゃったんだ。
さが
探すってどこを？
ぜったい
み
わかんない。　けど　絶対見つける。
見つけなきゃ。
ふあ～　おはよ～　ラァユ。
お？　どこいったんだ　あいつ。
はっ！？　ダークボールがない！
なんで？　なくなって…。
ヤミ～。
マジかよ　あいつら…。
どっちだ！　どっち？
ヤミ！
わざわざありがとうございました。
きちょう
こちらこそ　貴重なデータを
ありがとうございます。
しよう
ストロングスフィアテスト使用のあとは
ねが
アンケートよろしくお願いします。
それ　オレっちにもくれ！
はっ？
それって　ストロングスフィアだろ？
ダークボール？
あっ　わかってるぜ！
タダじゃダメだよな。
い
いや　そう言われても…。
なか
こん中に
はい
すげぇポケモンが入ってるんだ。
ねが
お願いだよ！　ストロングスフィア
つか
オレっちにも使わせてくれ！
しょうねん
すこ
お
つ
（インディ）少年。　少し落ち着きなさい。
こうかん
これと交換？
まあ　いい…。
なにしてんだよ！　エクスプローラーズ！
それはオレのダークボールだ！
まえ
（インディ）お前は…。
ウ　ウルト！　あの…。
と
かえ
ヤミラミ　ダークボールを取り返すぞ！
ヤミラミ！
いいだろう。
（ルーベラ）ライジングボルテッカーズは
たた
つぶ
叩き潰すのみ。
オレぁ　ライジングボルテッカーズじゃねえ！
（ヒヒダルマ）ヒヒダル！
いけ！
ほんのう
あば
本能のままに暴れろ。
ヒヒダル。
ヒヒ。
さ
下がってろ　ラァユ。
ダル。
ヤミラミ　じごくづきだ！
ヤミー。
ダダダダ　ダル！
ひ
引いて　パワージェム！
ヤミー。
ヒヒダル。
ダル。
に
逃げろ　ヤミラミ。
ヤミー。
ど　どうしよう…。
て
ゆる
手を緩めるな！
ダル！
ヒヒ！
ヤミラミ！
あぁ！
（タギングル）タギ！
まえ
タギングル　お前…。
ダル。
タギ。
タギングル！
な　なんで…。
いや　なんでじゃねえ。
ぜんぶ
全部　オレっちのせいだ。
せかいいち
え
世界一でっかい絵が
か
描けるんじゃないかと
かんが
考えちまったから…。
ごめん　タギングル。
ホントにごめん！　ウルト　ヤミラミ！
やっぱ　タギングルのためだったんだな。
ダル。
ヒヒ。
ヤミ。
いくぞ　ヤミラミ。
ぜんかいとっぱ
トンデモパワーで全開突破！
ヤー。
メガシンカ！
ダル。
ヒヒ。
ヤー。
ダル。
ヒヒ。
なっ…　なんだよ　あいつら。
わかっただろ。
つか
ストロングスフィアを使ったポケモンは
みんな　ああなっちまうんだ。
（ガラルヒヒダルマ）ヒヒ。
ヤー。
だいじょうぶ
大丈夫か　ヤミラミ。
ヤミ。
ウルト　オレっちたちなんていいから
ほう
放って…。
うるせぇ！
なんで？
たたか
ダチのために戦うのに
りゆう
理由なんて　ねえだろ！
いくぞ　ヤミラミ。
ヤミ。
ダル。
ヒヒ。
ヤミラミ！
くっ…。
（カイリュー）リュー。
な…　に？
まさか！？
ダル。
リュー！
ガガガガ　ガラ…。
メガすげぇ。
きょうりょく
これほど強力なカイリューを
だ
出してくるとは…。
てったい
くっ　撤退だ。
あっ！？
ま
待て！
に
くそ　逃がさねえかんな！
ウルト　ヤミラミ！
ありがとう！
まえ
お前らすっげぇタギってたぞ！
ウルト！
いない。
（アチゲータ）アチー。
あ　あの…。
さが
ポケモントレーナーを探してるんだけど
つ
ヤミラミを連れた…。
えっ？
あや
もの
怪しい者じゃないから。
えっと　ぼく　その…。
もしかして　ウルトのことか？
うん　そう！
し
どこにいるか知ってる？
さが
なんで探してんだ？
なかま
なんでって…　仲間だし。
あと　ケンカしちゃったから
あやま
謝りたくて。
へん
ウルトなら　なんか変なヤツらを
お
追いかけていったぜ。
あっちのほう。
ありがとう！
なかま
ウルト　仲間なんていねえとか
い
言ってたくせに。
え
その絵　すっごくいいね！
アチ！
ピカ！
まえ
なんだよ　お前らもタギってんな！