（ジル）ハッ！　アメジオ様！（反応音）
（アメジオ）現れたか！（コニア）こちらでも　確認しました。
レックウザです！浮上しろ。
お前たちは　ここで待機だ。（２人）ハッ！
アーマーガア！
（アーマーガア）アーマー！
いくぞ！
＜リコ：六英雄のラプラスに会うため〓
霧に包まれた海へ向かったライジングボルテッカーズ。
ついに　居場所を突き止めることができました。
そして　テラパゴスの思いが届き〓
ラプラスは　一緒に来てくれることに。
一件落着かと思った　そのとき〓
私たちの前に突然　現れたのは…＞
（ロイ）レックウザ！？ウソ！？
（レックウザの咆吼）
（ホゲータ）ホゲー。
（ニャオハ）ニャオー！
（テラパゴス）パゴー！
お〜い！　レックウザ！
あれから　ずっと捜してたんだ！
僕と　バトルしてくれ！
（ホゲータ）ホーゲー！
（咆吼）
（キャプテンピカチュウ）ピーカー？（リザードン）ガウ？
（フリード）六英雄が　呼び合ったのか？
（ダイアナ）そうかい…アンタが　ルシアスの　最強の相棒だね。
パーゴ！　パーゴ！
ここだってば　レックウザ！
《みんなの思い　伝わって！》
〓〜
（咆吼）
（マードック）おいおい　大丈夫か？
（ランドウ）ふむ…　争う気は　ないようじゃ。
アーマーガア！　ヤツの前に出る！アマ！
捜したぞ。今度こそ　捕まえてみせる！
出てこい！
（ソウブレイズ）ソウ！ソウブレイズ　サイコカッター！
アーマーガア　エアスラッシュ！
ソウ！アーマー！
（咆吼）
クッ！
（ホゲータ）ホゲ！
ううっ！ニャー！
なんだ？
アメジオ！？
ピィカ…。アイツ　どうして　ここが？リザ…。
遠距離攻撃は　無駄か…。
アーマーガア　ソウブレイズと共に　のぼれ！（アーマーガア）アーマー！
ソウブレイズ　サイコカッター！
ソウ！
かわせ　アーマーガア！
マズい！ピッ！リザードン！リザ！
大丈夫か？　ロイ。
僕たちが　先に会ったんだ。ピカチュー！
おい！　今は　だめだ！
でも　レックウザが！無理をするな！
放して　フリード！　レックウザが！（マードック）フリード！
２人を連れて　早く戻れ！
いくぞ！レックウザ！
放して！　レックウザと…。
リコ　アンタも下がるんだ！（ウインディ）ガウ！
おばあちゃん　話をしなきゃ！
テラパゴスだって　ここにいるんだよ！パーゴ　パーゴ！
わかってるさ。
でも　相手は気が立っている。今は　だめだ。
〓〜
叩き込め！　むねんのつるぎ！
ソウブレイズ！
クッ！
なんてヤツだ…　アーマーガア！
（アメジオ）ハッ！　ライジングボルテッカーズ…。
（咆吼）
ロイ！（キャプテンピカチュウ）ピカピーカ！
レックウザ！　僕が相手だ！
パーゴ…。
（咆吼）
キャー！うわ〜！
ピカチュー！リザードン　かえんほうしゃ！
ウインディこっちも　かえんほうしゃだよ！
ウィー！
うわっ！（ダイアナ）リコ！
（ニャオハ）ニャー　ニャー。
ニャー　ニャー。
パーゴ！
ロイ　危ない！　あっ…。
パーゴー！！
〓〜
テラパゴス？
パーゴー。
〓〜
なになに？きれい…。
こいつは　いったい…。ピカ？
テラパゴス　その姿は…。
あの輝きは　進化？　いや　違う。
パーゴ…。
パゴ…。テラパゴス！
ニャオ！ホゲー！
あっ！
ああ！　レックウザが…。
ホゲー。
クッ！
とんだ邪魔が入っちまったな。
エクスプローラーズ？ああ。
タイミング的には〓
俺たちを　つけていたわけではないだろうが…。
気に入らねえな…。
行っちゃった…。
やっと…　会えたのに…。
ホゲ〜？
ロイ！
船に帰るぞ。
うん…。
おばあちゃん？
ああ…　今　行くよ。
（モリー）ケガをした様子はないよ。
（モリー）限界まで力を使って疲れたんだろう。
今夜は私がついてるから　リコは寝な。
うん…。
ずっと会いたいと思ってきたんだ。
けど　何もできなかった…。
相手にもしてもらえなかった…。
でも　次こそ　きっと…。
ホゲータ？（いびき）
アハハ…。（いびき）
〓〜
あのテラパゴスは　やはり〓
ルシアスの手記に書かれていたポケモンだったんですね。
ああ　六英雄と　同じ力を感じた。
でも　力を使ったあと一瞬で　姿が戻ってしまった。
ピカ。
現れたレックウザも　その反応を見て去っていったみたいだね。
まるで　戻った姿のテラパゴスには興味がないみたいでした。
レックウザは　テラパゴスの力を試したのかもしれない。
オリーヴァ　ガラルファイヤー〓
そして　ラプラスとの出会いからテラパゴスは目覚め　力を手に入れた。
でも　まだ　力が完全ではない？
残りの六英雄はレックウザを除けば　２体。
バサギリとエンテイだ。
よし　俺たちが目指す目的もはっきりしました！
やるぞ　キャップ！ピカピカ！
ダイアナさんには　感謝しています。
なんだい　急に改まって…。
自分が　博士を目指したときに望んでいたこと〓
まだ見ぬポケモンたちを巡る冒険と向き合っているって〓
実感したというか…。
わかるよ　その気持ち。
私も　３０年前は諦めたことにもう一度　向かい合うつもりさ。
あとは〓
リコのこと頼みます。はい！
って…　どうしたんですか？　急に。
ピカ？
私も　私のやり方で冒険に出ようと思ってね。
ラプラスの捜索やレックウザのことで安心したよ。
アンタたち　ライジングボルテッカーズならリコを任せられる。
ただ…　心配なことがあるんだ。
前に　古い友人と再会した話をしただろ？
彼は　エクスプローラーズだ。
私なりに　調べてみたくなってね。
それなら　俺も…。
こういうときは身軽なほうがいいんだ。
それに　団体行動ってのは性に合ってないのさ。
ダイアナさん。
ピッ。
アンタたちは　六英雄を探しておくれ。
そして　ラクアを目指すんだ。
私は　連中が〓
なぜ　ペンダントを…テラパゴスを狙うのかを調べる。
それが　リコやアンタたちを巻き込んだ私の冒険家としての　けじめだ。
わかりました。ピーカ。
よし！
あっ…　みんなに余計な心配をかけたくない。
このことは胸にしまっといてくれ。
はい。　でも何かあったら　連絡してください。
あっ　そうか…スマホロトム　持っていないんでしたね。
どうしたら…。（ダイアナ）機械は苦手でね。
そのときはこの子に　お願いするよ。
（イキリンコ）リコー　コジョ〜。
さ〜て！ただ　その前に　やることがあるね。
（ニャオハ）ニャオ…。
（ミブリム）ミィ…。
（ダイアナ）リコ。（ドアが開く音）
ちょっといいかい？
どうすればレックウザと　バトルできるのかな…。
ハァ〜。ホゲ？
ロイ　ちょっといいかい？
おばあちゃんとバトル？
僕たち　２人が？
ああ　そうだ。
あんなことがあったんだいろいろ思うこともあるだろうよ。
けどねアンタたちは　もう　立派なトレーナーだ。
そんな　ウジウジモヤモヤなんかを吹き飛ばすにはね〓
バトルに限るのさ！
おばあちゃんと…。やろうよ　リコ！
うん！
ニャオハ！ホゲ！
よし　決まりだ！ウィー！
俺たちが　見届ける！ピカピカ！
頑張れ　２人とも！
（オリオ）思いっきり　やっちゃいな！（イワンコ）ワンワン！
ホッホッ　気になるようじゃの。
〓（ドット）まあねこの対戦は　見逃せないでしょ。
〓記録しておけば２人も　あとで参考にできる。
（クワッス）クワッス！
ウインディに　一撃でも食らわせたらアンタたちの勝ちだ！
こっちは　万全だよ！アンタたちの力を見せてみな！
ウィー！！
わかった！　いくよ！
ニャオハ　このは！ニャオハ！
ウインディ　しんそくだ！
ウィー！
ニャー！
ニャオハ！ホゲータ　かえんほうしゃ！
ホーゲー！！
こっちも　かえんほうしゃだ！
ウィー！
ホゲ…。ホゲータ！ホゲゲ…。
ピィカ。手加減なしだな　ダイアナさん。
ウインディ　にほんばれ！
ワオーン！
ヤバいことになりそう…。
ああ…　ここからが本番だ！
こっちだって！　ホゲータ　じだんだ！
ホンゲー！
ウインディには　効果抜群！　いいぞ！ピカピカ！
ホゲゲゲゲゲ！　ホゲー！
クッソ　惜しい！
ニャオハ　このは　いっぱい！
ニャオハ！
かえんほうしゃで焼き払え！
ウィー！
ニャー！
ピィカ。
にほんばれで更に　火力が増したな。
ほらほら　どうした！
こっちは準備運動にもなってないよ！
やっぱり強い…。どうしたら…。
ニャオハ？ホゲータ？
もしかして　にほんばれの影響？
ニャオ！ホゲ！
まだまだだって　ホゲータが言ってる！うん！
弱気になってる場合じゃないよねニャオハ！
ホンゲゲ！ニャオハ！
盛り上がってきた！
２人とも！　ふんばりどころだ！
ロイ　私たちなりのやり方でやってみよう！
僕たちなり…。
わかった！
ホ　ホ　ホ　ホゲ！ホ！
〓（２人）「ホ　ホ　ホ　ホゲ！」
〓「ホ　ホ　ホ　ホゲ！」
ニャオー。〓「僕たち負けるな　頑張れ」
どうした？　２人とも。
ニャオハ　このは！ニャオハ！
気を引こうたって無駄だよ！
しんそくだ！ウィー！
ニャオハ！ホゲータ　すべりこめ！
ニャオハ！ホゲー！
ウィー！
ニャオハ　このは！ホゲータ　かえんほうしゃ！
ニャオハー！ホーゲー！
ウインディかえんほうしゃで打ち消せ！
（うなり声）
ゲー！！
ほう。負けるな　ホゲータ！
今だ　ニャオハ！　ひっかく！
ニャオハー！
当たったよ　ロイ！
ああ！　作戦成功だ！
ニャオハ！ホゲゲ！
ふむ　これは　一本　取られたね。
よくやった　２人とも。
相手との体格差を利用した作戦か。
よく考えたな。
私たちなりのやり方で　って。
ホゲータが　気を引いてチャンスを作ってくれたんだ。
そのうえ　にほんばれの効果に気付けたのも　満点だね。
ホゲータ　すごかったぞ！ホ！
ニャオハ　決まってたよ。ニャオハ！
相手が　どんなに大きく強くても闘い方はある。
それを見極めるまでトレーナーは　諦めちゃいけない。
それが　わかったようだね。
（２人）はい！
ウィー　ガルル。ニャオハ！ホンゲ！
僕たち　まだまだできること　いっぱいあるんだ！
うん！　私トレーナーとして　もっと成長したい！
僕も！
《おばあちゃんは　私たちにいろいろなことを教えてくれた。
もちろん　わからないことはまだまだ　たくさんあるけど…》
〓
〓（モリー）リコテラパゴスが　目を覚ましたよ。
パーゴ！
ミィ〜。
（笑い声）
《わからないことはたくさんある。
レックウザのこと　ルシアスのことラクアのこと…　わからないだらけ。
でも…　だから　私は知りたい。
ライジングボルテッカーズの　みんなと〓
ニャオハと一緒に…旅を続けるんだ！》
（ハンベル）おかえりなさいませ　アメジオ様。
レックウザと　接触したようですね。
だが　逃した！
では　必要なことも理解された？
ああ…　力が欲しい！