（アメジオ）ありがとう　ソウブレイズ。
（コニア）アメジオ様のお宅よ。
（ジル）ここなら安全だ。
話は中でさせてくれ。
（リコ）その　アメジオがいないのに
入っていいのかなって。
心配ない。
お父上のクレイブ元社長が
自由にして構わないと
おっしゃってくれた。
お父さんが…。
あのお方も　アメジオ様の安否を
気遣っておられるのだ。
一年前のクムリ山での事件で
我々の組織は変わってしまった。
ギベオン様のあとをスピネルが継ぎ
エクスプローラーズもエクシード社も
意のままに操っている。
私たちは秘密裏に
ハンベル様からアメジオ様を探す役目を
仰せつかった。
スピネルに対抗できるのは
あの御方だけ。
アメジオは今どこに…。
それが全然。
このお屋敷も手がかりがないか
調べたけど何も。
だが　どこかに
必ず身を隠されているはず。
あなた　心当たりない？
アメジオ様は　敵ながら
あなたのことを認めていた。
お前の意見を聞かせてくれ。
アメジオ様ならどこに行くと思う？
アメジオなら…。
（カルボウ）カル！
（カルボウ）カルー。
これ…。
お父上がお忙しく
アメジオ様はずっと
カルボウと過ごしたらしいわ。
アメジオ様にとって
唯一無二のパートナーだ。
小さいときのアメジオ…。
階段に飾られてた絵の。
アメジオ様が幼い頃に
事故で亡くなられたらしい。
ここ　どこなんだろう？
（クレイブ）そこなら
家族旅行で行ったのを
覚えている。
（チラチーノ）チノ。
ああ　旅行なんてその一度きりだ。
写真も
わたしが撮ったもの…　場所？
わかった　今　メッセージで…。
（ノック）
あとで送る　待っててくれ。
どうぞ。
（スピネル）失礼します。
スピネル社長
どうしました　こんなところまで。
元気にしておられるか
視察ついでに
お顔を拝見したくなりまして。
では…。
ストロングスフィアだが　あれは本当に…。
ご心配なく。
チノ。
すべてが順調です。
来たわ。
どうだ？
ハッコウシティから南の沖合
自然豊かな群島。
ご家族で
クルージングしたことがあるそうよ。
アメジオ様がカルボウと出会ったのも
その島らしいわ。
アメジオにとってとても大切なところ。
スピネルに追われて　世界中
どこにいても危険だとしたら…。
行ってみよう！
到着までは俺たちに任せてくれ。
とは言っても　自動操縦だがな。
まだかかるから　少し休んだら？
（マスカーニャ）ニャー。
マスカーニャ　お腹空いちゃった？
ニャー。
こんなこともあろうかと！
ニャー！
（パゴゴ）パーゴ！
ニャニャー。
パーゴ。
パーゴ！
（せき払い）
ありがとう。
アメジオ様にお会いできるとなれば
このくらい当然よ。
どうした？
２人は　どんなふうに
アメジオと出会ったの？
あれは　そう…。
本日よりエクスプローラーズに入りました
ジルと申します！
同じく　コニアです。
お二人の配属ですが…。
あ～あ　ついてねえ。
ガキんちょのお守りとはな。
そう　ボヤきなさんな。
ギベオン様のお孫さん
いわば御曹司よ。
ちょちょいと手懐けちゃえば
出世も間違いなし。
なるほど　それもそうか
アメジオだ。
足手まといにはなるな
（コニア）冷静かつ正確な任務遂行力。
（ジル）鍛錬を怠らないストイックさ。
ご苦労。　撤収する。
（２人）はっ！
（ジル）この御方は本物だと。
（コニア）すぐに忠誠を誓った。
はじめは信頼されなかった
俺たちだが
あの方は
仲間だとおっしゃってくれた。
だからこそ　もう一度
アメジオ様の力になりたいの。
パゴ？
アメジオ…。
あれからもう一年か。
ジル：ひとまず
ここまで来れば大丈夫か。
アメジオ様。　一度本部に戻りましょう。
今後の動きについて。
ハンベルが何とかしてくれるはずだ。
アメジオ様は…。
すまない。
ひとりにしてくれ。
（アーマーガア）アーマー！
止まれ！
ソウブレイズ　サイコカッター！
ソウ！
～
迷惑はかけない。
少しだけ　休ませてくれないか。
ブレ。
（クラブ）クラ
～
俺はおじい様を救えなかった。
己の信じた道をゆけ…。
おじい様はそう仰せられた。
だが
目指す先が俺にはわからない。
おじい様はもういない。
ハンベルも頼れない。
ついてきてくれた　あいつらも…。
俺は父とさえ
向き合うことができなかった。
もう　誰も…。
ルボ。
（マリア）ふふ…。
（マリア）弟ができたみたい。
いつか大きくなって
アメジオを守ってあげてね。
ルボ！
ふっ　何を俺は…。
（物音）
見つかったか！？
ブレ！
リコ！
アメジオ　いた！
（２人）アメジオ様！
わぁ！
お前たち…。
（ジル）では　あの中で生活を？
（アメジオ）ああ。
ご無事で何よりです。
連絡もせず　すまなかった。
スピネルの追っ手が厳しくてな。
カル！
ブレ！
ルボ！
ゲットしたのか。
うん　わたしを守ってくれるって。
守って…。
アメジオ様　どうかエクスプローラーズと
エクシード社を取り戻してください。
エクシード社？　どういうことだ？
ライジングボルテッカーズもスピネルのウソのせいで
世間から悪者扱い。
ヤツのやりそうなことだ。
聞いて。　ラクリウムは消えてない。
まさか…。
スピネルは　ラクリウムを使った
ストロングスフィアという道具を
広めようとしてる。
どこまでも愚かな…。
わたしたち　ライジングボルテッカーズは
それを止めるために動いてる。
ルシアスとの約束…
今度こそラクリウムを消滅させたい。
そうか。　状況は理解した。
だが俺にできることはない。
アメジオ様！
（アメジオ）無理だ。
おじい様を失い
エクスプローラーズでなくなった俺には
何の力もない。
諦めるの？
一度　躓いたくらいで
諦めちゃいけないって
わたしに教えてくれたのは…。
カルル　カルル　カルール！
ブレ！
カル！
あっ！
ニャーニャー！
カル！
カルボウ　もしかしてバトルしたいの？
ルボ！
やめておけ。
お前では
ソウブレイズの相手にならない。
ルボ！
アメジオ　カルボウとバトルしてほしい。
聞こえなかったか？
勝負になるわけ…。
そんなの
やってみないとわからない！
いいだろう。
ソウブレイズ。
ブレ。
泣きべそをかいても知らないぞ。
バーゴー！
カルボウ　ひのこ！
ボー　ボウ！
ブレ！
カル！
パワーが足りないなら
カルボウ　ソウブレイズに近づいて。
ソウブレイズ　サイコカッター。
ブレイッ！
よけて！
続けろ　サイコカッター！
近づくことすら難しいか。
当たり前よ
体格も力も違いすぎる。
まだ手はある。　カルボウ　クリアスモッグ。
どくわざなど
ソウブレイズに効果はいまひとつ。
だが　これがねらいか。
いまだ！　ひのこ！
カルボウ！
うしろ！
ゴーストダイブ…　いつの間に指示して…。
そこまでだ。　ボールに戻してやれ。
あいつ　まだ…。
もう無理よ！
カルボウ！
ニャー。
パゴー！
諦めない…
カルボウは絶対に諦めない！
カルッ！
ソウブレイズに向かって！
サイコカッター！
ブレイッ！
（２人）かわした！
ひのこ！
一度当てた程度では…。
やった！　カルボウ！
ソウブレイズも…。
ソウブレイズ…。
カルボウ　ひのこ！
勝負あったか。
頑張ったね　カルボウ。
だから言った
勝てるわけがないと。
アメジオ　ありがとう。
バゴ。
ソウブレイズとバトルしたいっていう
カルボウの気持ちに
わたしも応えたかった。
次はもっと強くなるから！
ブレイ。
諦めない　か。
えっ。
ジル　コニア。
悪いが
ともに行動することはできない。
アメジオ様！
お前たちは　エクスプローラーズだ。
中にいれば
動けることもあるだろう。
俺にできないことを
お前たちはできる。
俺は　俺にできることを
探すところから始めてみたい。
ならば　こちらを。
これは…。
ハンベル様から　ジガルデ・セルをアメジオ様にと。
おじい様のジガルデを
集めてみせろというのか。
アメジオ。
道は違っても　わたしは
あなたの行く道を信じる。
（ジル）以上が報告になります。
（２人）はっ！
よくぞ　ご無事で。
カル！
（モリー）うん　もう大丈夫。
ありがとう　モリー。
よかったね　カルボウ。
ニャー。
カル！
カルボウ　いいバトルできたんだ。
（ドット）リコ！
（ロイ）いる～？
（ラッキー）ラッキー。
いたいた。
（ドット）
船のメンテがもう少しかかるから
みんなで遊びに行こうって。
わっ　いいね。
（ウルト）オイ！　どっか行くなら
オレ様もまぜろ！
おどかすなよ　ウルト！