《リコ：エンテイの目撃情報を追って➨
私たちはエリアゼロへやってきました！
そこは　たくさんの
パラドックスポケモンがすんでいる➨
不思議な場所。
今度こそ
六英雄のエンテイに会いたい。
期待が高まります！》
（ロイ）よっと…。
うわ～！　すごい景色！
（アチゲータ）アゲゲ！
不思議なところ。
（ドット）キツかった。
（フリード）絶景だな。
（キャプテンピカチュウ）ピカ。
（ブライア）諸君！
（ブライア）ここが
エンテイの撮影された場所だ！
（ブライア）そうか　てらす池で
そんなことが…。
過去の人物と対話ができる
という言い伝えは➨
本当だったんだな。
しかし　なぜ昨日
話してくれなかった？
ええっと…。
話す機会がなかったっていうか…。
あの…　観測カメラの映像➨
もう一度　見せてもらって
いいですか？
ああ　これだ。
ありがとうございます。
（ドット）もう少し
全体が映ってればなぁ。
過去の記録も
あいまいな部分は多いが➨
エンテイが古来より
この地にいることは間違いない。
かつて　ルシアスも➨
この地でエンテイと出会ったのでは
ないかと私は考えている！
俺も　そう思います。
そしてエンテイは　ルシアスと別れたあと➨
再び　エリアゼロに戻り➨
数日前に観測カメラに映りこんだ。
今度は
六英雄のエンテイだといいけど。
絶対そうだよ！
（ブライア）腹ごしらえがすんだら➨
ここを拠点に
痕跡を探すことから始めよう。
（みんな）はい！
（サンゴ）あ～あ。
ただ見てるだけって　オニだる～。
（オニキス）任務中だぞ。
はあ？
指図すんなよ　ガチガチ頭。
なに？
（サケブシッポ）ギィ～！
あ？
ギィ～！
あ～　もう！　うっさい　戻れ！
ったく…。　ん？
（テラパゴス）パゴ…　パゴ！
パゴゴ？　どうしたの？
パーゴ！　パーゴ！
（みんな）あっ！
エンテイ！
でも　なんか…。
ジョウト地方で見たのと違う…。
頭の形とか。
（エンテイ）ギャオー！
パーゴ　パーゴ！
パーゴ！　パーゴ　パーゴ！
パー　パーゴ！
共鳴してるってことは…。
やはり　六英雄のエンテイか！
パーゴ　パー！
グルル…　ガウッ！
（ニャローテ）ニャッ。
あっ…。
（オリーヴァ）シー。
（ガラルファイヤー）キー。
（ラプラス）クー。
（バサギリ）ギリ。
ガルル…　ガルッ！
あとは　リコに任せたってか。
うん。
私たち　パゴゴと一緒に
ラクアへ行こうとしているの。
オリーヴァも　ファイヤーも
ラプラスも　バサギリも➨
みんな　仲間になって
ついてきてくれた。
ルシアスとの約束の場所へ
仲間たち全員で行きたいの。
エンテイ　あなたも
一緒に来てくれない？
いにしえのモンスターボール！
仲間になってくれるってこと？
ありがとう！　必ずラク…。
グルル…。
えっ？
どうして？
シャ～！
取り返してみろってことじゃ。
ああ…　だな。
えっ？
六英雄は　みんな
こちらを認めたときに➨
初めてついてきてくれた。
つまりこれが　エンテイが
仲間になる条件ってことだろう。
そっか。
けど　取り返すってことは…。
うん。　バトルしかない。
（ブライア）実に興味深い！
貴重な機会だ
記録させてもらうよ！
パーゴ！
グルル…。
シャ～！
（ドット）エンテイは　ほのおタイプ。
効果抜群なのは
みず　じめん　いわ。
ああ。　となると　攻撃の軸は
アチゲータのじだんだと…。
ウェルカモの　アクアブレイク！
わかった！
アチゲータ　じだんだ！
ウェルカモ　突っ込め！
アチアチ　アチ！
（ウェルカモ）ウェル！
ギア～！
（咆哮）
えっ　効いてない？
アクアブレイク！
ウェル　ウェール！
ウェル！？
ウェ～ル！
アクアブレイクも効かない！？
やけどした！？
ガウッ！
来るよ　リコ！
ニャローテ　アクアバット！
（ニャローテ）ニャッ。
ダメだ　リコ　離れて！
かわして　ニャローテ！
ニャ！？　ニャッ…。
ニャ…。
触れるとやけどをする。
ああ。
（フリード）おそらく
体毛を超高熱にして➨
防御を固めるわざだろう。
攻撃しても効かないし➨
触れれば逆に
こっちがダメージを受ける。
それじゃ　どうすれば…。
（ドット）消えた。
たぶん　大量のエネルギーが必要なんだ。
わざが途切れたときがチャンスかも。
ドット　やけどなおしだ。
ウェルカモに使え。
おっ…。　ありがとう。
今のは　なんだ？
エンテイの使うわざには➨
なかったはずだが…。
パーゴ？
ひとまず　直接攻撃は危険だな。
ウェルカモ　ニャローテ　アチゲータの
遠距離攻撃で➨
さっきの防御わざを
使わせよう。
わざが切れたところで➨
キャップのかみなりパンチを
叩き込む！
いい作戦だ！
うん！
オッケー！
みずでっぽう！
じだんだだ！
マジカルリーフ！
ウェル！
ニャロ！
アチッ！
まだまだ　みずでっぽう！
じだんだ！
マジカルリーフ！
ガルッ！
ニャッ。
ウェル！
アチチチ！
いいぞ　逃げ回るんだ！
アチチチ…。
ウェルウェル…。
ニャッ。
グルル…。
今だ　かみなりパンチ！
ピカピカ　ピカチュー！
あんまり効いてない！？
ガル！
ピカッ！
あれは　りゅうのはどう！？
えっ　ドラゴンタイプのわざ！？
どうして　エンテイが？
そうか　そういうことかよ！
ああ。　その可能性は
考えられるよな。
君たちも
同じ結論に達したようだな。
実際に目にしたときから
違和感はあったが…。
これで確信が持てた。
確信って？
なんの？
そこにいるのは　エンテイではない。
このエリアゼロ特有のポケモン。
パラドックスポケモンだ！
パラドックスポケモン。
エンテイとは違うポケモンだってこと？
ある特定のポケモンと➨
よく似た姿をしているのが
特徴といわれている。
共通する部分はあるにせよ➨
まったく別な種類のポケモンと
考えるべきだろう。
よく似た姿…。
じゃあ
昨日のレアコイルみたいなやつも！
別の種類の…。
でも　リスタルさんはエンテイって…。
（ブライア）パラドックスポケモンの存在が
認識されたのは➨
近年の研究の成果だ。
１００年前であれば
エンテイと思い込むのも無理はない。
（フリード）来るぞ！
よけろ　アチゲータ！
アチッ！
ガウッ！
かわして　かみなりパンチだ！
ピッカチュー！
ピカ！？
ガウッ！
やはり効果はいまひとつ。
ピーカ。
別なポケモンなら
バトルのしかたも変わってくる。
ドット　お前はどう見る？
ここまでのわざと
バトルの相性を考えると➨
おそらく　ほのお・ドラゴンタイプ。
こっちが使えて
効果抜群になるのは➨
じだんだだけだ。
しかも　キャップのでんきわざは
ほとんど効果がない。
エンテイが相手より厳しいね。
でも作戦は同じ。
遠距離攻撃で
防御わざを使わせて➨
途切れたところに
今度は　じだんだで攻撃だ！
わかった！
ウェルカモ　みずでっぽう！
ニャローテ　マジカルリーフ！
ウェル～！
ニャ～！
あれ？　使わない！
防御するまでもないってことか。
どうする　ドット。
考えろ　考えろ　考えろ！
マジカルリーフは相性が悪いし
みずでっぽうは威力が低い。
他に何か方法は…。
あれだ！
ウェルカモ　川に入れ！
ウェル！
ギャオー！
かげぶんしんで　かく乱しろ！
ピカ！
ウェル！
何をする気なの？
ウェルカモ！　そこから連続で➨
エアカッターだ！
ウェル！　ウェル…。
もっともっと　もっとだ！
ウェル！　ウェルウェルウェル…。
ウェルウェル　ウェルウェル　ウェルウェル…。
これって…。
アクアカッターか！
すげえ　かっこいい！
いいぞ　ウェルカモ！
ウェルウェルウェル…。
グルル。
ガオー！
きた　防御わざ！
ロイ　頼んだ！
任せて！　アチゲータ　じだんだ！
アチチチ…。
先ほどから　じだんだは
一度もダメージを与えられていない。
だが失敗すると　じだんだは➨
そのくやしさで
威力が倍増する！
ガウッ！　ガルル…。
防御が切れた！
アチゲータ　いっけ～！
アーチチ！
ガウッ。
やった！
すごい！
効果抜群だ！
よし　これを繰り返せば…。
見事だ！
パーゴ！
みんな！　じゃあ　もう一度…。
あれ？
何してるんだ？
（咆哮）
あれは！
（ブライア）日光を浴びることで
能力が上昇するといわれる➨
パラドックスポケモンの特性
こだいかっせい！
気をつけろ
何か仕掛けてくるぞ！
ガウッ！
あつっ！
なに　この熱気！
なんという…。
まるで　大地を穿つ火柱！
もしや…。
ポケモンの姿を例えた
走り書きかと思っていたが➨
そのポケモンの名前がわかったぞ！
（ブライア）スカーレットブックに記された
その名は…。
ウガツホムラだ！
ウガツホムラ…。
ガウッ！
ニャッ…。
ニャー！
ガウッ！
ウェール！
アチチ…　ゲー！
グワー！
なんて攻撃だ。
ニャ…。
まずい　キャップ　かげぶんしん！
ピカ！
ピカ…。
グワー！
キャップが！
アチゲータ　ニトロチャージ！
キャップを助けろ！
アチチチチチ…。
ガウッ！
よしっ！
アチ。
ピカピカ。
ガウッ！
強い。　ウガツホムラ。
おもしろい。
おもしろいよ。
おもしろい？
今　ピンチなのに？
データも存在しない未知のポケモン。
でも　バトルのなかで
少しずつ特性や弱点がわかって➨
戦い方が見えてきた！
やっぱり　ポケモンっておもしろい！
バトルって　おもしろいよ！
わかる！
うん　おもしろい！
絶対見つけてやる！
ウガツホムラの攻略法！
（リコたち）うん！
ガルル…。
ガウ　ガウ…。
グルル…。
ガウッ！
なんだ？　ウガツホムラの様子が…。
なにか変！
もしかして　混乱してる？
ありえるな。
げきりんや
はなびらのまいのように➨
暴れ回ったあとに
混乱を引き起こす➨
わざかもしれない。
だとすれば　あのわざを
使ったあとが最大のチャンス。
やってみろ　ドット。
作戦は　お前に任せる。
よし。　まずは　あの攻撃を
かわしきること。
遠距離からの攻撃を
交互に繰り返して➨
的を絞らせない。
そうすれば　わざの切れ目で
混乱状態になるはず。
そのタイミングで…。
効果抜群のじだんだで攻撃だね！
いや　それじゃダメだ！
ドット？
このバトルはそれじゃダメなんだ！
は～な～せ～！
いいじゃんかよ！
ちょっとバトルしてくるくらい！
監視だけという命令だ。
だ～か～ら～
バレないようにドサクサに紛れて➨
ボコ殴りしてくるだけだ
っつってんの！
（サンゴ）は～な～せ～！
なるほど　そういうことか。
うん　うまくいきそう！
絶対　成功させよう！
さて　どう出る？
グルル…。
（咆哮）
来るぞ。
ニャローテ　満開に輝いて！
フッ！
いくぞ　アチゲータ！
輝け　夢の結晶！
ウェルカモ　映えてバズッて輝いちゃえ！
フッ！
ニャー！
ウェール！
ゲー！
ガウッ！
ウェル！
距離をとれ　ウェルカモ！
（ドット）近づけさせるな！
ニャローテ　マジカルリーフ！
ニャー！
よけて！
アチゲータ　かえんほうしゃ！
（ドット）エアカッター！
マジカルリーフ！
かえんほうしゃ！
（咆哮）
そろそろか。
ウェルカモ　アクアカッター　みだれうち！
ウェル！
ウェル　ウェル　ウェル　ウェル…。
ギャウ…。
ガウッ！
ウェル！
ギャウ…。
混乱してる。
今だ！
水から出ろ　ウェルカモ！
ウェル！
よし　キャップ！　かみなりパンチ！
ピカッ！
ずぶぬれの今なら！
ピカピカ…。
ピカチュー！
ギャウ…。
ギャオ～！
おお！
ピカッ！
ニャローテ　ベルトを！
ニャー！
（ドット）ウガツホムラ！
取ったぞ！
グルル…。
ベルトを取り返せば
ボクらの勝ち　なんだろ？
認めてくれる？　私たちのこと。
グルル…。
パーゴ！
パゴパゴ。
パーゴ。
（ルシアス）うおっ…　うわっ！
これは　いったい…。
パゴゴの記憶の断片です。
では　あれがルシアス！
うわっ！
たたた…。　こいつ！
待て～！
あった！
今日は　俺の勝ちだな　エンテイ！
ガル。
（リスタル）すっかり仲よしだね。
仲間にするのには手こずったが
ようやく慣れてくれたみたいだ。
ここに来て
エンテイと出会えてよかった。
いや　一つ一つの出会いに
感謝だな。
さあ　みんなで行くぞ　ラクアへ！
うん！
なんだったんだ　あれは…。
ありがとう。
エンテイだと思っていたのは➨
あなただったのね　ウガツホムラ。
よ～し　残るは
黒いレックウザだけだ！
うん！
パーゴ！
（咆哮）
ああっ！
黒いレックウザ…。
（咆哮）