しゃ
もとしゃちょう
《リコ：エクシード社の元社長
クレイブさんに➨
あ
き
会いに来た　わたしたちを
ま
う
待ち受けていたのは➨
わな
エクスプローラーズの罠でした。
ろくえいゆう
六英雄のみんなが
えいきょう
う
スーパーストロングスフィアの影響を受けて➨
おそ
か
襲い掛かってきます。
ちから
なんとか　パゴゴの力で
う
け
ラクリウムを打ち消したけど➨
ろくえいゆう
さら
つよ
六英雄は　更に強いパワーを
まと
纏ったみたいで…》
じっけん
せいこう
（オニキス）実験は　おおかた成功だな。
テラパゴスが　ああなってしまえば
やつ
か
め
奴らに勝ち目はない。
（サンゴ）はっ。　あっけな。
♬～
テブリム　パゴゴ➨
がんば
頑張ってくれて　ありがとう。
ロイ　ウルト➨
マスカーニャ　カルボウ。
（カルボウ）ルボ。
（マスカーニャ）ニャー！
（キャプテンピカチュウ）ピカチュー！
ろくえいゆう
たす
六英雄のみんなを助ける！
♬～
ちから
（ロイ）なんて力だ。
あ
あんなの当たったら…。
さが
とにかく　チャンスを探そう！
ニャッ！
（アチゲータ）アー　チゲッ！
ピカッ！
スピードも　ケタちがい。
あいて
み
みんな　相手をよく見て！
お
つ
落ち着いて　かわすんだ！
（ウルト）オレ…　ダメだ。
（ヤミラミ）ヤミ？
ウルト！
なに
何してる！
か
こんなの…　勝てっこねぇ。
ヤミヤミ　ヤミ…。
ピカ…。
ピカ　ピカ　ピカピカピカピカ…。
むちゃ
キャップ　無茶だ！
からだ
その体で　ボルテッカーは…。
ピッカー！
ピ…。
（ウガツホムラ）グワー！
キャップ！
ヤミラミ！
ピカ…。
ヤミ…。
（オリーヴァ）キー！
ニャッ！
アゲー！
マスカーニャ！
タイカイデン！　アチゲータ！
うっは～！
いっき
一気に　ガタガタじゃん！
アハハ～！　ハハハハ…。
たも
かろうじて保っていた
きんこう
くず
均衡が崩れたな。
ほうこう
（咆哮）
（カイリューたち）グルル…。
（リコたち）くっ…。
（アメジオ）サウザンアロー！
これって　ジガルデの…。
アメジオ！
き
来てくれたんだ！
たす
だれ
助かった。　けど　誰だ？
はなし
話はあとだ。
（スピネル）ほう…。
とうじょう
（スピネル）ここで　ご登場とは…。
おもしろくなってきました。
よき
じゃま
はい
予期せぬ邪魔が入ったな。
アメジオぼっちゃん
あそ
遊ぼうぜぇ！
くっ…。
（ジガルデ）ジガ！
まか
任せた　ジガルデ。
たの
アーマーガアも頼む！
（アーマーガア）ガア！
オニゴーリ！
キョジオーン！
い
行くぞ！
（リコたち）うん！
アメジオ。　カルボウに
ちから
か
ソウブレイズの力を貸して。
ちから
力を…。
そうか！
ソウブレイズ！
カルボウに　むねんのつるぎだ！
（ソウブレイズ）ソウ…。
ボウ～！
とくせい
特性　もらいび。
がんば
これで　カルボウは　もっと頑張れる！
ようし！
きあい
い
なお
ぼくらも気合　入れ直しだ！
しん
ちから
つか
こ
真なる力を掴んで超えろ！
（ルカリオ）ウオ～！
メガシンカ！
ハッ！
チクショー　オレだって！
たの
頼むぞ　カイリュー！
（カイリュー）リュー！
ろくえいゆう
（インディ）六英雄よ！
（ルーベラ）やってしまえ！
（ラプラス）グルル…。
キー！
（バサギリ）グルル…。
グルル…。
ほうこう
（咆哮）
カルボウ　オリーヴァに　ほのおのうず！
ボウ…　ボウ！
キー…。
こうかばつぐん！
うご
これで動けない。
ボウ！　ボウ…。
ソウブレイズ　むねんのつるぎ！
ソウ　ブレイッ！
♬～
カル…　ボッ！
グルル…。　ウガ～！
グルル…。
ボウ。
カルボウ！
おも
だ
ウインディとのバトルを思い出して！
♬～
グルル…。
カルボ！
ひのこ！
カル…　ボウッ！
ガウッ！　グワ～！
ボウッ！
と
カルボウ　跳んで！
ボ…　ボウッ！
ボ　ボ　ボ…。
ギャ～！
ウガ～！
ボウ…。
ボウッ！
ウガ～！
あ
当たった！　もらいびひのこ！
カルボ！
（カイリュー）リュー！
（ガラルファイヤー）ギャー！
カイリュー！
その…　とにかくやっつけろ！
リュー！？
お
追いつかれちまう！
なに
さくせん
何か作戦は…。
ウルト！　カイリューをルカリオのところまで
ちか
近づけろ！
はぁ！？
カイリュー！
あっちだ！
ガウッ！
リュー！
ガル！
いま
さ
今だ！　ルカリオ　下がって！
（ガラルファイヤー）ギャ～！
ガウッ！
まえ
どうし
前に　ハガネール同士を
ぶつけたときの…。
これで　キメる！　ルカリオ　ラスターカノン！
カイリュー　はかいこうせん！
ガルル…。
リュー！
（ロイ／ウルト）いっけ～！
（ルカリオ／カイリュー）ギャッ！
キー！
カルッ　ボッ…。
カルボウ！
ソウ…。
ソウブレイズ！
アーマーガア！
オニゴーリ　ぶちかませぇ！
（オニゴーリ）オオ…。
そんな…。
これじゃあ…。
（ウルト）もう…。
くっ…。
ほうこう
（咆哮）
もうやめて～！
カルボ…。
グルル…。
ガウ…。
ごえ
（うめき声）
ほうこう
（咆哮）
もうやめて～！
ごえ
（うなり声）
う…。
キュー。
ガウ…。
キー。
キュー。
こうりょく
き
効力が切れたか。
きろく
データを記録しておけ！
たいいん
（隊員たち）はっ！
そうですね。
のぞ
お望みどおり
さ
あ
もうやめて差し上げましょう。
けっか
じょうじょう
📱（スピネル）結果は上々。
ひ
あ
引き上げなさい。
ふたり
しょうち
（２人）承知しました。
♬～
（ドット）リコ！　ロイ！
ドット！
しんか
デカヌチャンに進化してる！
（デカヌチャン）デカヌ～。
ふね
もど
み
あとは船に戻って診てもらおうね。
ルーボ。
やす
ゆっくり休んでくれ。
ヤミィ！
（ハンベル）ストロングスフィアを
うわまわ
せいのう
はるかに上回る性能…。
しろもの
また　やっかいな代物が
あらわ
現れましたな。
ろくえいゆう
六英雄のみんなが
りよう
あいつらに利用されるなんて…。
ふかんぜん
ジガルデも　パワーが不完全だった。
ちからた
力足らずで　すまない。
いや…　リコたちを
たす
助けてくれて　ありがとう。
（クレイブ）ライジングボルテッカーズの
みな
皆さんには➨
めいわく
ご迷惑をおかけしました。
かた
オレは　エクスプローラーズのやり方が
き
く
気に食わねえ！
ま
待て　ウルト！
い
ロイって言います。
わたしは　リコです。
しゃ
ぼくたち　エクシード社の
ストロングスフィアについて➨
しら
ずっと調べてきました。
ポケモンたちに
えいきょう
どんな影響があるのか➨
きけん
どんなに危険なものなのか
つた
クレイブさんに　お伝えしたくて。
ちょうさ
あの…　これまで調査してきた
ないよう
内容をまとめました。
ストロングスフィアについては➨
わたしも
きけん
かん
危険なものだと感じていた。
それじゃあ…。
いまさら
と
だが　今更　止められない。
しゃ
じっけん
エクシード社の実権は
にぎ
スピネルが握っている。
けど　データがあれば…。
スピネルも　また
じしん
けんきゅう
はんろん
自身の研究データで反論する。
あんぜん
（クレイブ）ラクリウムは安全。
（クレイブ）ストロングスフィアは
あんしん
つか
しょうひん
安心して使える商品だと。
しゃちょう
社長ではない　わたしには
どうしようもできない。
ちから
もう
わけ
力になれず　申し訳ない…。
そうやって　あなたは！
そうやって　あなたは
わかっていながら➨
なに
い
何もしないと言うのですか！
なに
い
何ができると言うんだ。
かんが
それは　あなたが考えること。
に
ゆる
逃げるのは許されない！
さま
アメジオ様…。
いま
うご
と
今　動かなくては止められない！
おお
ひと
多くの人が　ストロングスフィアを
て
おそ
手にしてからでは遅いんです！
おれ
なに
俺も　はじめは何もできないと
あきら
諦めていました。
おも
だ
ですが　思い出させてくれた。
あきら
（アメジオ）諦めず
みち
つらぬ
わが道を貫くことを。
みち
アメジオ。　おまえの道とは…。
あつ
おじいさまのジガルデを集めて➨
け
さ
ちから
ラクリウムを消し去るための力になる！
やぼう
う
くだ
スピネルの野望を打ち砕くのが➨
おれ
みち
俺の道だとわかった。
さき
その先は　どうする？
とき
かんが
その時に考える。
ひと
みらい
ポケモンと人の未来にとって
なに
何ができるのか。
かんが
つづ
考え続ける。
わたしだけだったか。
かたち
ギベオンに　形ばかり
しゃちょう
あた
社長のイスを与えられ➨
こんど
今度は　スピネルに
ざ
うば
その座を奪われた…。
い
わけ
じんせい
などと　言い訳ばかりの人生だ。
しゃ
わたしには　エクシード社の
もとしゃちょう
せきにん
元社長としての責任がある。
いじょう
これ以上　エクスプローラーズの
す
好きにはさせない。
たたか
わたしも戦う。
きょうりょく
協力させてほしい。
ありがとう。
とう
父さん。
れい
い
礼を言うのは　わたしのほうだ。
ありがとう　アメジオ。
♬～
ライジングボルテッカーズ。
もくてき
おな
目的は同じ。
みち
まじ
いつか道は交わる。
うん！
♬～
ふね
もど
わたしたちも船に戻ろう。
そうだな。
い
オレは行かねえ。
（リコたち）えっ？
い
行かねえって　どうしたんだよ！
さっきの　バトルで　よくわかった。
あしで
オレは足手まといだ。
らしくないな。
ろくえいゆう
（ウルト）六英雄に　ビビっちまって➨
なんにもできなかった。
ヤミラミも　カイリューも　オレのせいで…。
もっと…　もっとだ。
もっと　もっと　もっと　もっと！
つよ
強くなりてえんだ～！
ウルト。
ヤミ！　ヤミヤミ！
ヤミラミ　わかってくれるか！
よし　オレたちは
しゅぎょう
たび
で
修行の旅に出るぞ！
しゅぎょう
たび
修行の旅！？
ま
い
き
待て　どこに行く気だ！？
し
知らねえ！
つよ
強いやつがいるとこだ！
だから　それは　どこだよ…。
どうしたんだ？
アゲゲ！
アチゲータ！
ルボボ！
カルボウ。
ヤミヤミ！
まえ
んだよ　お前ら。
ウルト。　アチゲータも　カルボウも
わたしたちも➨
きも
おな
みんな　気持ちは同じ。
つよ
もっと強くなって
ろくえいゆう
すく
六英雄たちを救いたいって➨
おも
そう思ってる。
しゅぎょう
だから　みんなで修行しよう！
つよ
みんなで強くなろう！
かまわねえけどよ。
しゅぎょう
どこで修行すんだ？
えっと　それは…。
いま
さが
今から探そう！
かんが
なんだ　考えなしか。
まえ
お前だって　そうだろ。
つ
ぱし
とにかく　突っ走って➨
め
あ
かた
ぱし
目が合ったやつと片っ端から
バトルすんだよ！
しゅぎょう
ぐたいてき
修行ってのは　もっと具体的に…。
（ウルト）具体的ってなんだよ！
それは…。
でんわ
だれ
電話！　誰から…。
📱
📱（ブライア）やあ　わたしだ！
せんせい
（リコたち）ブライア先生！？
（ブライア）おお！
ちょうどそろってるな！
けっこう　けっこう！
せんせい
ブライア先生　なんだか…。
📱（ブライア）そうなんだよ！
し
き
かいほう
やっと締め切りから解放されてね。
ほん
かんこう
ついに　テラパゴスの本が刊行される！
📱（ブライア）こんなに
めでたいことはないぞ～！
📱（ブライア）アッハッハッハ！
お…　おめでとうございます。
📱（ブライア）すっかり
ま
待たせてしまったな！
まえ
ようけん
📱（ブライア）この前の用件は
なん
何だったかな？
あの　わたしたち　パゴゴのこと…。
📱（ブライア）パゴゴ！
📱（ブライア）テラパゴスのことなら
き
なんでも聞いてくれ！
📱（ブライア）むしろ
あ
く
会いに来るといい！
あ
えっ　会いに？
わたしは　いま
がくえん
ブルーベリー学園にいる！
ま
待ってるぞ～！！
あいかわらず
ひと
はなし
き
人の話を聞かねえな。
れんらく
でも　ちゃんと連絡してくれたし。
がくえん
い
ブルーベリー学園って言ってたね。
がっこう
うまそうな学校だな！
しまいこう
オレンジアカデミーの姉妹校だよ。
しょうたい
アンが招待されて
こうかんりゅうがく
交換留学してるはず。
そうか！
がくえん
きょういく
ブルーベリー学園は　ポケモンバトルの教育に➨
ちから
い
力を入れてるって
き
聞いたことある！
バトル！
ってことは！
ボクらだって　バトルについて
まな
もっと学べるかも！
やった～！
よっしゃ～！
つよ
強くなれるチャンスだね　アチゲータ！
アゲゲ～！
しゅぎょう
さいきょう
修行だ！　メガ最強めざすぞ　ヤミラミ！
ヤミヤミ！
アチゲー！
しゅぎょう
あ…　でも修行
できるかどうかは…。
い
行ってみよう！
だいじょうぶ
きっと大丈夫！
つよ
カルボウも強くなりたいだろうし。
ボウッ！
それに　パゴゴのこと
せんせい
き
ブライア先生に聞くためには➨
あ
はなし
会って話をしたほうが
おも
いいと思う！
だな！
せんせい
さいこう
ブライア先生　いつも最高のタイミングだ！
しゃっ！
めざ
がくえん
目指すは　ブルーベリー学園！
いそ
おまえら　急げ！
ある
むり
歩いては無理だって。
ふね
もど
いったん船に戻って
そうだん
みんなにも相談しなきゃ。
それもそうだな。
わら
ごえ
（笑い声）
ろくえいゆう
たす
だ
《六英雄を助け出すために
つよ
わたしたちは強くなる。
そして　パゴゴのことも
し
こんど
もっと知って　今度こそ…》
♬～
テラパゴスも
きょうい
もはや脅威ではなくなった。
（ブラッキー）ブラッキー。
つぎ
さぁ　次なる　ステージへ。