＜リコ：ペンダントをめぐる
不思議な冒険。
ロイが持っていた
いにしえのモンスターボール。
突然　飛び出した　黒いレックウザ。
さまざまな謎を抱え
ブレイブアサギ号は➡
私の故郷　パルデアへ＞
（ホゲータ）ホゲー！
（ロイ）見えてきた！
（ドット）パルデアか…。
（クワッス）クワーッ！
なんだよ…　朝から　うるさいな。
クワッ！　クワクワ…。
ん？　くさい？　これが？
くっ…。
《離れたのは少しだけなのに
なんか　懐かしい…》
（ニャオハ）ニャオハ。
そうだね。
ニャオハとの　初めてのパルデアだね。
（フリード）さっ…
これからの予定だが…。
（マードック）とりあえず
俺は　食糧の買い出しだ。
（モリー）その間に　フリードは
リコを実家へ送り届けにいく　と。
（オリオ）さみしくなるな…。
もともと　そういう依頼だからね。
フリード！　リコを頼むよ。
おう。
《そっか…　そうだよね。
これで　私の旅は…
終わりなんだ》
今のって…　ドット？
ねぇねぇ　リコ！
僕も一緒に行っていい？
パルデアを観光したいんだ！
遊びにいくんじゃないぞ。
え～っ！
リコんちも見てみたいし…。
ホゲホゲ！
うん　少しくらいなら
案内するよ。
じゃ　少しだけだぞ。
やった！　パルデア！
ホゲー！
♪～
あれが　オレンジ・アカデミーだよ。
うわぁ…　でっけぇ！
おっ…　なんだ　あれ！
ちょっと　ロイ！
≪ガウガウ！
（モトトカゲ）ガウーッ！
ごめんなさい。
ガウッ！
気をつけてね。
どうも　すみません。
あの人が乗ってたのって…。
あぁ。
パルデア地方のポケモンだ。
やっぱり！
（スマホロトム）モトトカゲ…　ライドポケモン。
ドラゴン・ノーマルタイプ。
人を乗せて　疾走する。
人の体温で背中が温まり
元気になる。
あっちに　たくさんお店があるよ。
行きたい！
おぉ…。
どう？
いいね！
かっこいい…。
ホゲ…。
♪～
リコ…　パルデアって　いいとこだね。
うん！
《私には　どれも普通で
どっか　当たり前だったんだけど➡
ロイが喜んでいるのを見てたら
ちょっと　くすぐったい》
やっぱ　出ないな。
たぶん　まだ　仕事かな…。
お父さんなら
いると思うけど…。
そっか…　なら　とりあえず
家に行ってみるか。
行くぞ。
うん！
ホゲ！
ニャオハ！
《そうだ…
ライジングボルテッカーズの目的は➡
私を助けて　ここまで届けること。
お母さんも
そのつもりで依頼した。
家に着いたら
私の旅は…　終わっちゃう》
これで　よし。
クワクワ…　クワッス。
アイツ…　どうするのかな。
（くしゃみ）
なんだ…　いたの。
（ランドウ）ノックが聞こえても
返事をしないのなら　留守と同じ。
気になるのなら　伝えねば
気にしないのと同じ。
（オリオ）いいの　あった？
あぁ。　でも…　やっぱ
一緒に行ったほうがよかったかな。
だって　ぞろぞろ行くほうが
印象悪いって➡
モリーが言ったんじゃん。
そうだけどさ…。
《どうしよう…。
私　どうしたいんだろう…。
わからない…》
おっ！　あれが　リコの家だな。
でかっ！
すごいな…　リコんち！
そ…　そうかな？
どうかしたか？
えっ…　なんでもない。
（パピモッチ）モッチモッチ！
パピモッチ！　ただいま！
また　見たことないポケモン！
パピモッチ…　こいぬポケモン。
フェアリータイプ。
しっとり　すべすべの触り心地。
吐息に含まれている酵母で
まわりのものを発酵させる。
お父さんのポケモンなの。
くすぐったい。
ホゲホゲ！
ホゲータ！？
おぉ…　どうしたんだ！？
あぁ…　ホゲータも発酵したか。
マジか！
（アレックス）リコ？
た…　ただいま。
リコ！
お　お…　おかえり！　リコ！
絵の具！
あぁっ！
そうだな　すま…　ん？
あぁ…　どうも。
お世話になりました。
フリードです。　はじめまして。
ロイです！　こっちは　ホゲータ。
ホッ！
リコの父のアレックスです。
娘を送り届けてくださって
ありがとうございます。
（フリード）これで　任務完了ですね。
（アレックス）そうか…　ロイくんも
ライジングボルテッカーズのメンバーなのか。
うん　リコもだよ。　ねっ　リコ！
リコも？
見ろよ　ロイ！　これ　全部
お父さんの作品ですよね？
ウインディ！　こっちは　ギャロップ！
おじさん　絵描きさん？
あぁ　ポケモンの絵本も描いているよ。
ポケモンの絵本！　見てみたい。
だったら　そこの書斎に
たくさんあるから➡
好きに読んでいいよ。
ホント！？
行こう　ホゲータ！
お母さんは？
課外授業で
今日は帰れないそうだ。
課外授業か…
お母さんも大変だ。
リコ？
じゃあ　部屋に荷物　置いてくる。
フリードは
お父さんと　ゆっくりしてて。
あれ？　ニャオハ？
パピモッチ　知らない？
ニャオハ！　どこ～！？
あっ…。
フリードさん　コーヒー　いかがです？
あぁ…　はい。
ありがとうございます。
私のお気に入りの豆が
あるんですよ。
しまった…。
あっ！　もう！
あの…　作業を続けますが
ゆっくりしていってください。
明日が締め切りで…。
（フリード）おかまいなく。
（アレックス）あの子
船では　どんな様子でしたか？
（フリード）元気で楽しそうでしたよ。
そうですか…
実は　心配だったんです。
学校の寮生活も
一人でやっていけるかどうか…。
《そんなふうに思ってたんだ…》
少し遠くても
この家から通うことだって➡
できると思うんです。
（フリード）リコの気持ちは
聞かないんですか？
痛っ！
ん？
ニャ…　ニャオハ？
ニャオハ　見なかった？
リコ！　どうして　窓から…。
えっと…
ニャオハが見つからなくて…。
聞いていたのか？
リコ？
ごめん！
今　ニャオハ　探してるの！
あっ…。
ニャオハ！　どこにいるの？
ん？
いた…。
ニャオハ…　家に来てから　変だよ？
モッチ。
言うことを聞かないのか？
いつもは　もっと…
いい子だもん。
クゥーン…。
私…　今日は船に戻るね。
えっ…　戻るって？
だって　お母さんも留守だし
お父さんも忙しいんでしょ？
おい　リコ…。
ニャオハ　行くよ。
しようがないな…
ほら　戻って。
わかった。　もういい。
リコ…。
お父さん　今日は➡
ここで預かって。
明日　迎えにくるから。
えっ…。
また明日ね。
仕事　頑張って。
ごめん…　じゃあ　また明日な。
失礼します。
おじゃましました。
《なんか　今日は
ホント　疲れた…。
そんな気持ちで
飛行船を見たとき　しぜんと…》
ただいま。
《…って言ってしまった》
ふぅ…。
モッチ！
ニャオハ！
《昨日は
なかなか眠れなかった…》
《いろいろ考えちゃった。
もしかしたら　船で過ごす
最後の夜かも…　なんて。
でも…　私　それでいいの？》
おはよう。
（２人）おはよう。
あれ？　この香り…。
わかる？　商店街で見つけたんだ。
あっ　えっと…　お父さんが
いつも飲んでたコーヒーと➡
同じかなって…。
ふ～ん…。
お父さんのこと
よくわかってんじゃん。
ううん　全然…。
私のこと　あんなに
心配してたなんて　知らなかった。
あんなの聞いちゃったら…。
大切なのは
リコがどうしたいか　じゃん。
《私…
ペンダントの謎を知りたいって➡
みんなにつきあってくださいって
話したときから➡
変わっていない。
私がしたいこと…》
おはよう！
ロイ　ホゲータ　おはよう。
あのさ…　ニャオハのことなんだけど➡
きっと　昨日　リコが
パピモッチと仲よくしてたから➡
すねちゃったんじゃないかな。
ホゲ…。
ほら…　ホゲータがまん丸になって
パピモッチと遊んでたときから➡
ニャオハ　変だったし…。
あっ…。
《私　そんなことも
気づけないくらい➡
周りが見えてなかったんだ》
ホゲ…。
きっと　ニャオハも待ってるよ。
そうだね。
あの…　ありがとう　絵。
私…　行ってくる！
待ってるかんな。
（２人）ん？
リコ。
ちょっと　教えてほしいことが…。
《みんなのおかげで　わかった。
一歩　踏み出したらいいんだ。
ねっ　みんな！》
いってき…　えっ！
あれって　まさか…。
いやいや…　それどころじゃ…。
いってきます！
なぁ　リコ　見なかったか？
さっき　１人で出ていったよ。
えっ！　アイツ　いつの間に…。
う…　う～ん…　あぁ…。
あれ？　ニャオハは？
そうか　リコを…。
はい　こちらですね。
あと　抹茶ケーキもください。
喜ぶといいな。
グルトン！
えっ…　なに？　ダメだよ！
（グルトン）グルーッ！
これは　ダメだって！　うわっ！
待って！　返して！
ニャ！　ニャッ！
（玄関チャイム）
（アレックス）は～い。
フリードさん。
おはようございます。
あれ？　リコは？
えっ…　まだ　着いていませんか？
待って！
グルーッ！
えっ！？
わっ！　キャッ！
あぁっ！
グルーッ！
ニャオハ！　来てくれた！
グルー！　グルーッ！
ニャッ！
わかった！　バトルだね。
ニャオハ！
グルッ　グルッ！
やっぱり　素早い。　でも！
今だ！　ニャオハ　でんこうせっか！
ニャ！　ニャオハーッ！
ニャ！
ニャオハ！
ごめんね　ニャオハ。
（アレックス）へぇ…　リコは
そんな経験をしてきたんですね。
彼女には　いつも
驚かされていますよ。
私は…　認めたく
なかったのかもしれません。
リコが思っているよりも
早く成長していくことを…。
お父さん。
リコ！
ニャオハ。
どうしたんだ　その格好…。
ごめんなさい！　知らなかった…
お父さんが　私のこと➡
すごく心配してたなんて…。
いや　リコが
謝ることじゃない。　ただ…。
聞いて！
あっ…。
私　最初は不安だった。
お父さんの言うとおり
自分でも　どうしたらいいかが➡
わからなくて…
でもね　ニャオハと出会って…。
フリードたちと出会って…。
ロイと出会って…。
みんなと一緒に
飛行船で生活して➡
わかってきたの。
おばあちゃんが　昔
話してくれたことの意味が…。
((これを着けて　いつか　リコも
冒険に行く日がくるんだろうね。
くるかな…
冒険って　怖いよね。
怖いのは　最初の一歩だけ。
踏み出せば
見たことない景色が広がって➡
怖かったことなんて
忘れてしまうのさ。
ポケモンが一緒なら　大丈夫))
私…　ニャオハと一緒に
フリードたちと旅を続けたい！
お父さん　お願い！
そうか…　わかった。
リコの　冒険への憧れは
おばあちゃん譲りだな。
ニャオハ…　リコのこと頼んだよ。
ニャオハ！
ありがとう！
よかったな。
う～ん…。
なんか　太陽のにおいがする！
クワーッ！
（ぐるみん）よ～っす！
みんなも知ってのとおり➡
ポケモンの性格は　さまざま！
ポケモンの種類によって➡
傾向はあるけど
おだやかなオコリザルもいれば➡
わんぱくなヤドンもいる。
性格が違えば
得意なバトルスタイルも変わる。
（アレックス）どうぞ。
どうも。
自分のパートナーをしっかり観察して
ポケモンの個性を引き出そうぜ！
クワッス！
う～ん…　いい香りだ。
ありがとう　リコ。
うん。
そうだ…　そこにある絵本➡
ロイくんに渡してくれ。
えっ　これ　全部？
でも　どうして？
僕の絵本が好きって➡
言ってくれたんだ。
ふ～ん…　ロイも喜ぶよ。
で　そのロイくんが
探しているのが…。
黒いレックウザです。
パルデア地方での
目撃情報もあると聞いて…。
私は
絵本にしたことはありますが➡
見たことはありません。
待てよ…　そういえば！
ボウルタウンのコルサという芸術家が
珍しいポケモンを見たと言っていたな。
珍しいポケモン？
あぁ。
それが　レックウザかもしれないぞ。
フリード！
よし！
ボウルタウンに調査に向かおう。
うん！
あれ？　この絵！
おかげで完成したよ。
リコの相棒が
私にアイデアをくれたんだ。
ニャー。
（リザードン）リザーッ！
《やっぱり　私…
お父さんの絵　大好き！》