＜ﾘｺ:私はﾘｺ｡
ﾛｲ ﾄﾞｯﾄとともに挑んだﾃﾗｽﾀﾙ研修｡
基礎ﾃｽﾄの結果は 全員合格！
今度は ｷｬﾝﾌﾟをしながら→
野生ﾎﾟｹﾓﾝのﾚﾎﾟｰﾄ完成を
目指します！＞
♪♪～
(ﾘｺ/ﾛｲ)わぁ！
野生ﾎﾟｹﾓﾝが たくさん！
(ﾆｬﾛｰﾃ)ﾆｬｰ｡
(ﾄﾞｯﾄ)あっちの森にも
そこの川にも いそうだな｡
(ｸﾜｯｽ)ｸﾜｯｽ｡
(ｶﾇﾁｬﾝ)ｷｯｷ ｷｯｷｰ ｶﾇ ｶﾇｰ｡
(ﾎｹﾞｰﾀ)ﾎｰｹﾞ ﾎｹﾞﾎｹﾞ ﾎｹﾞｰ！
いいﾚﾎﾟｰﾄが書けそう｡
ｼﾞﾆｱ先生 写真撮ったり
記録しろって言ってたよね？
(ﾛｲ)うん｡
これも資料として使うのは→
どうかな？
これって…｡
意外に ちゃんと博士やってる
ﾌﾘｰﾄﾞの｡
いつの間にか
ちゃんと博士やってる ﾌﾘｰﾄﾞの｡
そう ﾌﾘｰﾄﾞ博士のﾎﾟｹﾓﾝ分布図｡
学会に発表されてるやつだし
ｿｰｽもしっかりしてるし…｡
もし ここに載ってないﾎﾟｹﾓﾝを
発見したら→
めっちゃ映えるﾚﾎﾟｰﾄになるかも｡
そしたら
船のみんなにも報告だね｡
ぼく ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙもしたいな｡
いいじゃん
それもﾚﾎﾟｰﾄにしちゃえば？
確かに！
それじゃあ
今日はここでｷｬﾝﾌﾟに…｡
(３人)決定！
ﾎｹﾞｹﾞｰ｡
(ｶｲﾃﾞﾝ)ｶｰｲ｡
よし ﾃﾝﾄ完成！
えっ もう!?
慣れたもんだよ｡
そっかぁ｡
ﾆｬｰ｡
ﾆｬｰ！
えっ うわぁ！
ﾘｺ！
大丈夫？
(笑い声)
もう 最初からやり直しだ｡
ｱｯﾊﾊ｡
(ｸﾜｯｽ)ｸﾜｯｽ！
ｸｯｸｰ｡
その岩 邪魔じゃない？
全然 これが作業机に
ちょうどいいんだ｡
なるほど！
ﾍﾍ｡
ｸﾜｯｽ｡
私も まねしてみよう…｡
ﾆｬｰ｡
どうしたの？ ﾆｬﾛｰﾃ｡
ﾆｬｯ｡
見たことないﾎﾟｹﾓﾝ…｡
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)ｸﾇｷﾞﾀﾞﾏ
みのむしﾎﾟｹﾓﾝ むしﾀｲﾌﾟ｡
木の皮を重ね合わせて
殻を分厚くするのが大好き｡
重くなっても 気にしない｡
何なに!?
ﾎｯ！
あっ！ あたた…｡
ぐっ いて…｡
(ｸﾇｷﾞﾀﾞﾏ)ﾇｯ ﾇｯ…｡
ん？
ﾎｹﾞｹﾞｰ｡
ﾇﾇﾇ…｡
ﾎｰ｡
もうちょっとで
きれいになるから｡
(ﾐﾌﾞﾘﾑ)ﾐｰ｡
待ってて→
次は ﾆｬﾛｰﾃの番だからね｡
ﾆｬｰ｡
さっき 調べたんだけど→
ｸﾇｷﾞﾀﾞﾏって 刺激すると
爆発することがあるんだって｡
それで あのﾄﾞｶｰﾝか｡
何か跳ねた？
うわぁ！
ｶｰ｡
ﾎｰ｡
(ﾀｲｶｲﾃﾞﾝ)ｶｰ｡
あっ｡
かっこいい！
ｶｰ！
あっ｡
ｶｰ｡
追っかけてきて いいかな？
ぼく あのﾎﾟｹﾓﾝのﾚﾎﾟｰﾄを書きたい｡
もちろん｡
気をつけろよ｡
うん！ いこう ﾎｹﾞｰﾀ ｶｲﾃﾞﾝ！
ｶｰ！
こっちも負けてらんないな｡
ﾃﾝﾄに戻って
この辺のﾎﾟｹﾓﾝをﾘｻｰﾁだ｡
ｸﾜｯｽ｡
私たちは もう少しここにいるね｡
ｵｰｹｰ｡
ここなら
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽも自由に遊べるだろうし｡
(ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽ)ﾊﾟｺﾞ！
あんまり離れないでね｡
ﾊﾟｰ｡
お待たせ ﾆｬﾛｰﾃ｡
ﾆｬｰ｡
体 拭いてあげる｡ あっ…｡
ﾐｯﾐｯﾐｯ…｡
わっ 大丈夫!?
ﾐｰ｡
ﾆｬﾛｰﾃ ごめん
ちょっと待ってて｡
また汚れちゃったね｡
ﾆｬｰ｡
ﾆｬﾝ｡
ﾆｬｰ！ ﾆｬｰ｡
うん？ あっ…｡
ﾊﾟｯ ﾊﾟｺﾞ…｡
ﾆｬｰ ﾆｬｯ｡
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽ！
遠くに行っちゃﾀﾞﾒだってば｡
ﾊﾟｯ ﾊﾟｺﾞ ﾊﾟｰｺﾞ｡
ﾆｬ…｡
ごめん ごめん｡
何？ ﾆｬﾛｰﾃ｡
ﾆｬｰ｡
ﾆｬﾛｰﾃ？
いたっ｡
ﾆｬ…｡
《ﾆｬﾛｰﾃの毛が
針みたいに とがってる？》
ﾆｬｰ｡
えっ？
あっ…｡
ﾆｬﾛｰﾃ…｡
ｶｰ ﾇｰ！
ｸﾜﾜﾜﾜ…｡
ｸﾜｯｽ！
う～ん…｡
どうせ ﾚﾎﾟｰﾄ書くなら
ｲﾝﾊﾟｸﾄあるﾎﾟｹﾓﾝがいいよな｡
ｶﾇ ｶｰﾇ！
ｸﾜﾜﾜﾜ…｡
なんか いい子いないかな～｡
おっ へぇ おもしろいな これ｡
ｸﾜｯｽ？
ｶﾇｯ｡
ｷｰ｡
うん？
(ﾄﾞｯﾄ)うん？
ﾘｺ なんかあった？
えっ!? えっと…｡
ﾆｬﾛｰﾃと けんか？
けっ けんかじゃないんだけど…｡
なんていうか ご機嫌斜めで…｡
そっか…｡
ﾚﾎﾟｰﾄのﾈﾀは決めた？
ううん｡
じゃあ 情報共有だ
これ見て｡
このあたりで
花ばしらってのがあるんだって｡
花ばしら？
すごい数の花びらが
地上から空に舞い上がって→
地面と空をつなげる
花びらの柱を作るらしい｡
なんでできるのか
いつできるのか→
なんの花びらが
舞ってるのかとか→
いろいろと わかってない
不思議な現象なんだって｡
ﾊﾟｰｺﾞ｡
そして この花ばしらには
あるうわさがある｡
うわさ？
花ばしらを見た者は→
幸せになれるんだってさ｡
そうなんだ｡
まっ
不確定要素だらけな話だけど→
ｲﾝﾊﾟｸﾄ大で映えそうだし
もしかしたら→
このあたりのﾎﾟｹﾓﾝが
関わってるかもだし→
このあと
探しに行こうかと思ってる｡
わっ 私も探したい！
ﾆｬﾛｰﾃと見られたら…｡
だな｡
ﾆｬﾛｰﾃ あのね
すてきな話を聞いたんだ｡
このあたりにある
花ばしらっていうのを ﾄﾞｯﾄから…｡
あっ あれ!? ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽがいない！
また勝手に どっか行っちゃった!?
いた
ごめん ﾆｬﾛｰﾃ 話はまたあとで！
ﾆｬｯ!?
先にﾃﾗﾊﾟｺﾞｽを追いかけよう ﾆｬﾛｰﾃ！
ﾆｬ…｡
ﾆｬﾛ…｡
(ｸﾜｯｽの鼻歌)
よし ﾎﾞｸたちも行こうか｡
ｸﾜｯｽ｡
えっ それ時間かかる？
(ｶﾇﾁｬﾝ)ｶｰﾇ！
ｸﾜｯｽ｡
ｶﾇｶﾇｶﾇ…｡
あっ まさか！
ｶｰ！
ﾇｰ｡
ちょっ ちょちょちょ…｡
ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ！
ｶﾇｯ… ﾇﾇ ｶｰﾇ！
これ なくなったら
ごはん食べられなくなるだろ!?
ｶｰﾇｰ！
ｶﾇﾁｬﾝ！
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽ どこ!?
こっちに来たはずなのにな…
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽ！
ねぇ ﾆｬﾛｰﾃも探して｡
ﾆｬ｡
あっ…｡
ﾐｯ ﾐｰ！
あっ どうしたの？ ﾐﾌﾞﾘﾑ｡
ﾐｯ ﾐｯ ﾐｰﾐ｡
ｴﾍﾍ 遊びたいの？
ﾐｰﾐ｡
ﾊﾟｰｺﾞｯ｡
ﾊﾟｰ｡
ﾊﾟｰｺﾞ！
(ｺｲｷﾝｸﾞ)ｺｯ ｺｺ ｺｯｺｺ ｺｺｺ…｡
ﾊﾟｰ！
ｺｺ…｡
ﾊﾟｯ ﾊﾟｯ ﾊﾟｰｺﾞｯ！
ﾊﾟｰｺﾞ？
ﾊﾟｯ？
(足音)
(ｸﾞﾙﾄﾝ)ｸﾞｰﾙ…｡
ﾊﾟｺﾞ！
ｸﾞﾙ!?
ﾊﾟｰｺﾞ ﾊﾟｰｺﾞｰ！
ここにもいない｡
あれって もしかして…｡
ﾆｬﾛｰﾃ ﾐﾌﾞﾘﾑをお願い｡
ﾆｬｯ ﾆｬｰ｡
やっぱり ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽの足跡｡
ここを通ったんだ｡
♪♪～
ここにもある｡
あれ？ でも こっちの足跡は
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽじゃないかも…｡
ﾆｬ…｡
ﾐｯ ﾐﾌﾞ…｡
ﾆｬｰ｡
ﾆｬｯ!?
ﾐｯ!?
ﾐｰ ﾐﾐｰ！
ﾆｬｯ｡
(爆発音)
ﾐﾐ ﾐｰﾐﾐ｡
ﾆｬ… ﾆｬｯ！
あの音って ｸﾇｷﾞﾀﾞﾏ？
あっ ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽ！
あっ うわぁ！
いったた…｡
あっ ﾆｬﾛｰﾃ ﾐﾌﾞﾘﾑ｡
ﾆｬﾛｰﾃ！ ﾐﾌﾞﾘﾑ！
あっ あれ？ ﾆｬﾛｰﾃ…｡
もしかして 私 はぐれちゃった!?
ﾊﾟｰｺﾞ ﾊﾟｰ｡
ﾊﾟｰｺﾞ｡
ｸﾇｯ！
ﾊﾟｰｺﾞｰ｡
ﾊﾟｯ ﾊﾟｰｺﾞ ﾊﾟｯ ﾊﾟｰｺﾞ｡
ﾆｬｰ｡
ﾊﾟｯ ﾊﾟｯ…｡
ﾐｯﾐｯﾐｰ｡
ﾊﾟｯ…｡
ﾐｯ ﾐｰ｡
ﾊﾟｯ ﾊﾟｰｺﾞｰ｡
ﾊﾟｰｺﾞ ﾊﾟｯ… ﾊﾟｯ ﾊﾟｯ…｡
ﾐｰ！
ﾊﾟｰｺﾞｰ｡
ﾐｰ｡
ﾐｯ ﾐｰﾐ｡
ﾊﾟｰｺﾞｰ！
ﾆｬ…｡
ﾐｰﾐﾐｰ！
ﾊﾟｰｺﾞｰ！
ﾆｬｱ…｡
ﾆｬﾛ｡
ﾊﾟｺﾞ｡
ﾊﾟｰｺﾞ！
ﾆｬｰﾛ｡
ﾊﾟｰｺﾞ｡
ﾐｯ ﾐｯ ﾐﾐﾐ…｡
ﾆｬｰﾛ…｡
ﾊﾟｰｺﾞ｡
ﾆｬｯ!?
ﾆｬｰﾛ！ ﾆｬｰ｡
ﾆｬ ﾆｬｰ｡
ﾊﾟｯ ﾊﾟｰｺﾞ｡
ﾆｬﾆｬｱ ﾆｬ…｡
ﾐｯﾐｯﾐｯ…｡
どうしよう 全然登れない…｡
それに すごく暑い…｡
なっ なに!?
(足音)
(ﾉﾉｸﾗｹﾞたち)ﾉﾉﾉﾉ…｡
ﾉﾉﾉﾉ…｡
ﾉﾉﾉ ﾉｰﾉ…｡
ﾎﾟｹﾓﾝ｡
ﾉﾉｸﾗｹﾞ きくらげﾎﾟｹﾓﾝ
じめん･くさﾀｲﾌﾟ｡
じめじめした森の中で暮らす｡
脚は細いが
走り出せば時速50ｷﾛになる｡
ﾉﾉｸﾗｹﾞ…｡
えっ？ えっ!?
ﾉｰﾉｰ｡
何してるんだろう？
ﾂﾙが びっしり…｡
ﾉｰﾉ…｡
もしかして！
ﾉｯ？
ﾋｯ ｷｬｱ！
ﾆｬｰﾛｯ！
ﾆｬﾛｯ｡
ﾆｬﾛｰﾃ！
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽに ﾐﾌﾞﾘﾑも！
ﾐﾐｯ！
ﾆｬｰ！
ﾆｬﾛｯ！
ﾉﾉ…｡
ﾆｬｰ｡
《ﾆｬﾛｰﾃ
私を守ろうとしてくれてる｡
でも…》
ﾆｬｰ｡
ﾆｬﾛｰﾃ 待って！
ﾉｯ…｡
ﾀﾞﾒ！
ﾆｬ…｡
いっ…｡
ﾆｬｰ｡
攻撃しちゃ ﾀﾞﾒ｡
私を
守ろうとしてくれてるんだよね｡
でも
その子たちは何も悪くないの｡
ﾆｬｯ｡
私は 大丈夫だよ｡
♪♪～
ﾆｬｰ｡
あっ… ありがとう ﾆｬﾛｰﾃ｡
ﾆｬ｡
あっ…｡
ﾊﾟｰｺﾞ？
ﾉﾉ…｡
ﾉﾉﾉﾉ…｡
ﾊﾟｰｺﾞ？
ﾉﾉﾉ…｡
ﾉﾉﾉﾉﾉ…｡
ﾉﾉｰ｡
ﾊﾟｺﾞ？
ﾐｯ ﾐｰﾐﾐ ﾐｰﾐﾐ ﾐｰﾐ｡
そのﾂﾙを取ればいいのね？
(ﾉﾉｸﾗｹﾞたち)ﾉﾉｰ｡
♪♪～
いくよ ﾆｬﾛｰﾃ！
ﾆｬｰﾛ｡
ﾏｼﾞｶﾙﾘｰﾌ！
ﾆｬｰ！
(ﾉﾉｸﾗｹﾞたち)ﾉｰ！
ﾉｰ！
ﾉﾉﾉ…｡
何かを待ってるのかな？
♪♪～
ﾐｰ ﾐｯ!?
ﾂﾙのなくなった場所から 風が！
(ﾉﾉｸﾗｹﾞたち)ﾉﾉｰ！
ﾉｯ！
ﾉﾉｯ！
これって 花ばしらだ！
ﾐｰ｡
あのね 地面と空をつなぐ
この花ばしらを見た人は→
幸せになれるんだって｡
みんなと
ﾆｬﾛｰﾃと一緒に見られて よかった｡
《ふわふわ》
ﾆｬｰ｡
♪♪～
花ばしらを見た!?
花びらの正体は
ﾉﾉｸﾗｹﾞのﾋﾗﾋﾗだったんだよ｡
ﾏｼﾞで!?
すごいﾚﾎﾟｰﾄが書けそうだね｡
うん！
なるほどな～｡
熱せられた地面に
強風が吹き込んだから→
竜巻ができたのか…｡
んで このあたりのﾉﾉｸﾗｹﾞは
その風の力を使って→
ﾋﾗﾋﾗをはがす習性が
あるってわけか｡
ちなみに 動画は撮ったよな？
あっ…｡
えっ 写真は？
ごめん 忘れてた…｡
ｱﾊﾊ…｡
もっ もったいない…｡
ﾚﾎﾟｰﾄには ｲﾗｽﾄをつけようかな｡
じっくり見たし
ばっちり覚えてるよ｡
完成したら ぼくにも見せて｡
うん｡
《花ばしらで→
知らないﾎﾟｹﾓﾝのことを知れたのも
うれしいけど→
ﾆｬﾛｰﾃのことを
また少し知れたのが…》
幸せ ねっ ﾆｬﾛｰﾃ｡
ﾆｬｰ｡
♬～ (芦田)やばいよやばいよ
やばいよ～
(出川)どうしたのだ
ギガが余ったの やばいよ～
全然やばくないのだ！
えっ
(小池)くりこせるのよ
えっ‼
(ふてﾆｬﾝ)おっトク～
やばくなかった
誰もが一度は憧れる夢｡
それは…｡
お店のﾒﾆｭｰ→
そんな妄想をしても→
しかし！