（リコ）てらす池で
ブライア先生と別れた私たちは⸺
スイリョクタウンへ戻ってきました
そこで出会ったサザレさんから
バサギリの情報をゲット
今度は天狗山(てんぐやま)へと やって来ました
（ウェルカモ）
ウェル ウェル ウェル ウェル
（ドット）
また山登りって… ありえない
（フリード）
ボヤいてると余計バテるぞ
（ドット）うう…
あっ あれ？　ナカヌチャンは？
（ナカヌチャン）
キュ… グヌッ キュキュ…
（ドット）ああっ 大丈夫か？
少し休憩しよう　なっ？
（リコ）この山の どこかにバサギリが…
（ロイ）早く会いたいな！
（リコ）うん！
（アチゲータ）アチゲー！
♪～
～♪
（リコ）これが
サザレさんが撮った写真…
すっごいバッチリ撮れてる！
さすが プロのカメラマン
（サザレ）でしょ？
才能があふれちゃってさ
小さい頃は“天才カメラ少女”
な～んて呼ばれたりして
子供の頃から
続けられているんですね　すごい！
すごかろう？
まあ 今は旅をしながら
いろんなポケモンに出会って⸺
写真を撮るのが楽しみって感じ
思いがけない出会いが
旅の醍醐味(だいごみ)だよね
思いがけないポケモンと出会う旅か
楽しそう！
そんな時に頼りになるのが…
フリード博士のポケモン分布図
（一同）えっ？
これを作った人に会えるなんて
感激だよ！
こんなに見やすくて正確なマップ
他にないよね
（フリード）おお 分かってくれるか
次は キタカミの里のマップも
追加する予定だ！
それ 楽しみ！
（ロイ）ねえ
（サザレ･フリード）ん？
バサギリがいたのは
この天狗山の どの辺り？
（サザレ）うーん…
実を言うと よく分かんないんだ
えっ？
ここから先の記憶が
あいまいなんだよね
気がついたら…
どこか深い森の中にいて⸺
いきなりバサギリが現れて
夢中でシャッターを切ったんだ
そしたら おっきいおのを振りかざして
襲いかかってきて⸺
とにかく必死に逃げて
ふもとへ たどりついたの
どこをどう逃げたかも
正直 覚えてない
襲いかかってきた…
結構 凶暴なヤツなのかも
なぜ 記憶があいまいなんだ？
それが途中から
夢 見てるみたいな感じで…
（ドット）どこで撮影したか
分からないとなると…
（ロイ）とにかく歩き回って
見つけるしかないってことだよね
（リコ）うん
よし　となれば
のんびりしてる暇はない
出発だ
（リコたち）はい！
（ピカチュウ）ピカ
タイム イズ マネー！
（ロイ）よし　行こう アチゲータ！
（アチゲータ）アゲー！
（リコ）あっ 待って ロイ！
（ニャローテ）ニャ～ロ
走って行くのかよ…
ウェル！
（フリード）フフッ
六英雄だっけ？
バサギリを探したい理由は聞いたけど⸺
あの学生君たちには
ちょっと危険すぎない？
どうかな
子供に見えても
あいつらは日々 進化している
まあ 見てれば分かるさ
（サザレ）ふーん…
周りをよく見ながら登れよ
何か 手がかりが
見つかるかもしれないからな！
うん！
アチ アチ…
（おなかが鳴る音）
（アチゲータ）ア～チチ…
ゲア！
ゲア！　アチ チアチー！
あっ アチゲータ！
んっ んっ…
（ロイ）うわあ！
（アチゲータ）ゲアーッ！
（一同）あっ！
（リコ）ロイ！　アチゲータ！
（ロイ）いてて…
（ドット）大丈夫か？
（リコ）上がってこれる？
今 行く！
はっ！　ととと…
うわっ
はっ ととと… よっ ふっ…
うわあっ
ダメだ
（風の音）
（ロイ）あっ… あ？
あっ 洞窟？
結構 奥まで続いてる
（リコ）ロイ！　どうしたの？
（ロイ）この先 洞窟になってる！
僕たち こっちから進んでみるよ
バサギリに会えるかもしれないし
（フリード）分かった　気をつけろよ
何かあったら すぐ知らせてくれ
了解！
俺たちは このまま登っていこう
ポケモンだ！
（オンバットたち）オンオン…
（ロイ）あ？　うわっ
（オンバットたち）
オンオンオンオン…
アハッ いろんなのがいるんだな
アチ
（ヘルガーのうなり声）
はっ
（フリード）ヘルガーだ
みんな気をつけろ！
（うなり声）
（ドット）デルビルもいる
（リコ）囲まれてる！
（サザレ）この子たちの
縄張りだったのかも
（ヘルガー）バウ
（フリード）あそこか　リザードン！
（リザードン）グワーウ！
俺たちが
ヘルガーたちを引きつける
その間に あの森へ逃げ込め！
フリードたちは？
あとから追いつく
とにかく振り返らずに走れ！
リザードン エアスラッシュ！
キャップは かみなりパンチ！
（ピカチュウ）ピカ！
ウウ グワーウ！
（ヘルガーたち）ギャウ
ピカピカチュー！
ピッ
リザードン かえんほうしゃ！
ワウ グワー！
（ヘルガーたち）ギャウ
（フリード）今だ 行け！
（リコ）うん！
キャップ かげぶんしん！
ピカ！　ピカピカピカ
（ヘルガーたち）ギャー
ハァ ハァ ハァ…
ニャローテ！　でんこうせっか！
ギャウ
（ドット）リコ！
（リコ）平気！　先に行って！
（ドット）分かった
（ヘルガーたち）バウ！
マジカルリーフ！
（ニャローテ）ニャ～ロ！
さて あとは思いっきりやるだけだ！
ピカチュウ！
出口… 見えないな
えーっと… あれ？
どっちから来たんだっけ!?
アチ？
リコ 来ないな…
（サザレ）ここ…
前に来たことあるような
えっ？　それって
バサギリと会った時？
多分…
森の中を歩いてて そしたら…
（２人）あっ
ドットとサザレさんは…
はぐれちゃったのかな
（スマホロトムの着信音）
出ない…
引き返してみようか ニャローテ
あっ
（リコ）どうしたの？
（ニャローテ）ニャ～ロ
（リコ）この傷痕…
大きなおので切りつけたみたい
もしかして これ バサギリが…
（ウェルカモ）ウェッル… ウェル？
ウェル！　ウェル！
（ドット）うっ とっととと…
あれ？　僕…
ウェッ ウェル！
（ガーディ）ワウ？
（サザレ）あれ？
私たち 何を…
確か さっき変な光を見て…
光…
思い出した！
あの日も森の中で…
（２人）あっ
（オーロット）ロオー！
こいつは…
（サザレ）オーロット
ゴースト くさタイプのポケモンで⸺
森を荒らす人間を襲うって
聞いてるよ
（シャッター音）
惑わされたのは
オーロットの技のせいだったのか
“あやしいひかり”だね
同じ手にかかるなんて
進歩ないなあ 私
逃がす気はないって感じかな？
バトルするしかない
ウェル！
昨日の勝負強さ
期待してるよ 学生君
あやしいひかりだ！
みんな 目を閉じて！
（サザレ）うっ
厄介だな
あれを防がないと
バトルにならない
僕が合図したら
ひのこを出してくれる？
おっ 作戦？　ガーディ
ワフ バウ
うん
オーケー！
ウェルカモ みずでっぽう！
ウェール！
今だ！
ガーディ ひのこ！
バウ！
おお！
エアカッター！
ウェル！
ウッ ウウッ ウウ…
（ドット）フゥ…
やったね！
ガーディもカッコよかったぞ
（ガーディ）ガウ！
ハァ… ハァ…
（おなかが鳴る音）
（ロイ）あっ ああ…
アチ～
おなか すいたな
（水が流れる音）
あっ
あっ… ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
（ロイ）川!?
（アチゲータ）ゲア！
アチ
木の実？
洞窟の中で
木の実はならないのに…
もしかして 外から流れてきた？
なら…
あっ ハァ ハァ ハァ ハァ…
出られた！
ゲアー！
（ロイ）この先は進めそうにないな
（ロイ）だったら…
（アチゲータ）ゲア？
よし！
アチゲータ ここを登ろう！
アチ！
（ヘルガーたちの鳴き声）
ハァ… やっと退散してくれたか
ピカチュウ
リザードン 頼む
グワーウ！
上から みんなを捜すぞ！
（リコ）あった！
３つ目の傷痕 さっきより新しい
てことは バサギリに近づいてる！
（リコ）あっ… まるで
この傷痕が案内してくれてるみたい
バサギリは わざと目印を残してる？
でも サザレさんに
いきなり襲いかかったって言ってたし…
この傷は道しるべじゃなくて 警告？
これ以上 近づくなっていうこと？
もし 誰にも会いたくないって
思ってるなら…
そうだ！
（テブリム）テブリ！
テブリム この山から何か感じる？
怒りとか憎しみとか恐怖とか…
何か 嫌な感じする？
テブリ…
テブ～
テ～ブリ～
リラックスしてる
（リコ）山が穏やかなのは
きっと バサギリの気持ちも…
ありがとう テブリム
このまま進んでみよう！
オーロットは追っ払ったけど⸺
結局 この先の手がかりは
何もないんだよね
サザレさん バサギリの写真
もう１回 見せてもらえます？
えっ ああ…
バサギリが
どアップで写ってるだけで…
どこで撮ったか 全然 分かんないし
（シャッター音）
写真を取り込んで 拡大っと
なるほどね
（サザレ）ん？
（ドット）バサギリの後ろに
ちょっとだけ写ってる植物が特徴的
この周辺にはないから
この木を探せば場所が分かるかも
植生分布は…
湿地帯
探すなら 池とか沼の近くだ
それと…
ダグトリオみたいな形の岩
これは大きな目印になる
ああ 確かに
みんなにも教えといたほうがいいな
（スマホロトムの着信音）
（ドット）リコ？
ドット よかった
あのね
バサギリの手がかりが見つかって
傷痕の目印か… なるほど
こっちからも情報があって
ダグトリオの形の岩だね　分かった
今 洞窟を出て 崖を登ってるんだ
おのの切り傷と
ダグトリオの形の岩か
俺たちも空から探してみる！
情報共有 完了っと
じゃ 出発しましょうか
どうしたんですか？
タイム イズ マネーでしょ？
あっ… そうだね
日々 進化してる… か
（ドット）え？
（サザレ）はい その顔いただき！
上げるよー アチゲータ！
アゲゲ～！
んっ んっ
（ロイ）アチ
（アチゲータ）アチ
半分くらいまで来たかな
うわっ 何だ？
（ダーテング）ウオ～ トリャ！
（ロイ）うっ
何だ あいつ
怒ってる？
もしかして この崖が縄張り!?
ズウ！
くっ… 逃げ場がない
だったら！
（タイカイデン）ターイ！
アチゲータ
タイカイデンの背中に乗って！
アチゲア！
行け タイカイデン！
こっちもチームでバトルだ！
ズウ！
（ロイ）かわせ！
（タイカイデン）ワウ
ズウ！
（タイカイデン）アウ
（アチゲータ）アチチ…
あっ あれだ！
トゥ トゥ トゥ！
突っ込め タイカイデン！
（タイカイデン）ワウ～…
そのままスパーク！
（タイカイデン）ガーッ！
（ダーテング）グアッ
（ダーテング）トゥ～…
いいぞ！　もう一度！
あっ
アチチ…
しまった！
（バルジーナ）バー チャー！
回り込め タイカイデン！
（タイカイデン）ウアッ ウア
アチゲータ チャームボイス！
アチ ゲア～…
やった！
この葉っぱだ　間違いない
なら 近くにあの岩も…
ねえ 学生君
あっ
すっごい冒険
いろいろしてきた感じ？
僕は 全然
ずっと部屋に こもっていたし…
フリードと出会わなかったら
船に乗ることもなかった
外に出てみたら 知らないことや
足りないことだらけで…
だから 今は みんなに追いつこうと
必死に経験 積んでる
私 ちょっと前までスランプでさ
え？
いい写真が撮れない気がして
悩んでたんだけど⸺
ある時 気づいたんだ
好きなポケモンを追いかけて
夢中でカメラを向ければ⸺
結果なんて
あとからついてくるって
つまりね
夢中で もがいてる君の毎日
それだけで大冒険じゃんってこと
あっ…
タ… タイム イズ マネーでしょ
フフッ
（チュリネ）チュ～
（ラルトス）ラ～
（テラパゴス）パ～ パ～
フフッ
（ニャローテ）ニャロ！
（リコ）あっ
あっ！
また目印
（リコ）やっぱり 警告なんかじゃない
山の中で いろんなポケモンたちが
楽しく暮らしてる
バサギリは
全てを拒絶なんてしてない
もしかしたら
誰かが来るのを待っているのかも
あれ？　この傷の形
どっかで見たような…
（ドット）あっ いた！
（リコ）ドット！　サザレさん！
会えてよかった
リコも この岩 見つけてたんだ
えっ 岩？
これがダグトリオの岩…
（ロイ）つかまって！
（アチゲータ）アチチ…
（ロイ）もう少し
ロイ！
あっ みんな もう来てたんだ
（フリード）おーい！
（フリード）全員そろってたか
（ロイ）うん！
おっ いい笑顔 いただき！
（シャッター音）
（ドット）全ての情報を総合すると…
バサギリが潜んでるエリアは
かなり絞られるな
うん だいぶ近づいてると思う
何か 頼もしいな
さっきの あの子たちが
進化してるっていう意味⸺
分かった気がする
それぞれ自分のやり方で道を見つけ
同じ場所へ たどりついた
あいつらの進化には
俺たちも驚かされっぱなしだ
ピカピカ
よーし みんな
そろそろ出発しよう
バサギリまで あと一歩だ
探す目印は…
この傷痕！
（リコ）うん！
（ニャローテ）ニャロ
（ウェルカモ）ウェル
（テラパゴス）パ～ゴ パ～ゴ？
フリードだ
ポケモンゼミの時間だぜ
ピカピカ
今日は みはりポケモンの
ヒスイガーディを見ていこう
かつて ヒスイ地方で
発見されたポケモン
他のガーディより
長い毛が特徴だ
では なぜ毛が長いのか
分かるかい？
答えはＣＭのあと！
♪～
～♪
さあ 正解を発表しよう
答えはＢの防寒
長い毛は
保温性に優れ⸺
ヒスイ地方のような
寒い場所でも⸺
元気に動き回ることが
できるんだ
（ピカチュウ）ピ… ピ～カ
（ガーディたち）ワウワウ ワウ
（くしゃみ）
（ガーディたち）ワフフ
（ロイ）やっぱり いた バサギリ
すっごい強そう
（リコ）ずっと修行を続けてたの!?
（ドット）バトルする気
満々って感じだな
フリードたちもいないし
どうする？
（ロイ）やるしかないよ 僕たちで！
（リコ）うん みんな頑張ろう！
（ニャローテたちの鳴き声）
（リコ）というわけで
続きは次回「ポケットモンスター」
せーの
（一同）“孤高の戦士バサギリ”
（ニャローテたちの鳴き声）
（リコ）全力で ぶつかる！