（リコ）私たちの船
ブレイブアサギ号は—
カントーの とある島に不時着
ホゲータ？　えっ？
そこで ホゲータが—
森のポケモンたちの
ごはんを食べちゃって 大ピンチ
（ロイ）急いで　今のうちに
（リコ）
そのピンチを救ってくれたのが
島の少年 ロイ
何とか
ポケモンの誤解も解けて—
私たちは お別れしたのですが…
（ロイの荒い息）
よし
ふっ…
わっ すげえ
これで飛んでるんだ
（リコ）まさか ロイが
船に忍び込んでいたなんて—
その時 私は
まだ知りませんでした
（でんきショックの音）
（ニャオハ）シャー
（ロイ）うわあっ！
（リコ）ハッ
♪〜
〜♪
あっ キャ… キャップ　ん？
（リコ）ロイ？
（ロイ）ううっ
（キャプテンピカチュウ）ピカチュ
（フリード）侵入者か
でかしたぞ キャップ
（フリード）…って
（ロイ）フリードさん
よかった　あっ リコも
（オリオ）何？　知り合い？
ああ　昼間 偶然 会ったんだ
リコを助けてくれて
はい　彼は ロイ
でも なんで ここに？
リコ　会いに来たんだ！
（リコ）えっ？
ちょ… ちょっと待って
何？　この展開
ホゲータに
ホ… ホゲータ？
ロイ　だからって
勝手に乗り込んだらダメだ
（ロイ）あ… それは…
（マードック）この船は俺たち
ライジングボルテッカーズのだ
（モリー）言うなれば 私たちの
家みたいなものなんだよね
（ロイ）あ… ごめんなさい
もう しません
…で？
ホゲータに会いたいってのは？
ホゲータと このまま
お別れしたくないんだ
（リコ）えっ？
（ニャオハ）ハニャ？
（ロイ）もっと 一緒に
木の実 食べたいし
歌の練習もしたい
もしかして ホゲータの
パートナーになりたいってこと？
あっ… そうなのかも
（フリード）待て ２人とも
お前らだけで
勝手に話を進めるな
ロイの気持ちは分かった
だが もう１つ
大事なものがあるだろ
もう１つ…
（フリード）ホゲータの気持ちだ
パートナーになりたい
お前の気持ち
そして ホゲータの気持ち
それが互いに
ぴたりと合って初めて—
本物のパートナーになれる
僕 どうすれば…
今夜は ここに泊まってけ
（ロイ）え？
ホゲータと もう一度 会って
お互いの気持ち 確かめればいい
いいんですか？　やったあ
リコ　ホゲータ
どこにいるか分かる？
（リコ）当てはあるよ
（ロイ）行こう
（ホゲータ）ゲッ ホゲ
ホゲ…
ホンゲ〜
（ロイ）いないね
（リコ）ホゲータって
食いしん坊だから—
ここにいると思ったんだけど
どっかに隠れてるのかも
♪ ホッ ホッ ホホゲー
それって ホゲータの…
（ニャオハ）ニャ？
エヘヘッ
いれば 答えてくれるかなって
♪ ホッ ホッ ホホゲー
（ホゲータの寝息）
あとは ここ
ホゲータ 会いたかった！
（ヨルノズクの鳴き声）
ヨ… ヨルノズク！
（リコ）また明日 捜そう
ああ　ありがとう
ハア…
ホゲータ
僕のこと どう思ってるかな？
（リコ）大丈夫だよ きっと
私も 最初は不安だったし
ニャオハが何 考えてるか
分からなかったよ
でも それって この子も
同じなんだって気づいたの
だから たくさん 私のこと
知ってほしいって伝えたら—
自然に…
そっか　そうなんだ
♪ ホッ ホッ ホホゲー
（リコ）今 それ？
（ニャオハ）ニャー
♪ ホゲホゲ ホゲゲー
（リコ）アハハッ…
雰囲気 台なしだよ
♪ ホッ ホッ ホゲゲー
♪ ホゲ ホゲ ホゲゲー
おはよう リコ
（リコ）あっ おはよう
（ニャオハ）ニャオハ
ロイ　昨日は眠れたか？
うん　ばっちり
おはよう…
（フリード）まさか 徹夜？
応急処置も限界
塞いでも 別の穴が開いたりで
オタチごっこだった
今日こそ
何とか 材料を調達してくる
穴って？
気球の中の袋にね
修理に必要な材料も足らなくて
このままじゃ船底がやられちゃう
大変だ
だったら 島のポケモンに
手伝ってもらったら？
（フリード）
う〜ん 島のポケモンか
ロイ　何か心当たりない？
じいちゃんなら知ってるかも
よし 朝飯 食べたら行ってみるか
私たちは
砂浜に船を移動しとくね
分かった
（ぐるみん）よっす 胸熱！
ポケモンとの出会いは
モンスターボールから始まる
いけ モンスターボール！
…ってな感じで
みんな 知ってるよね？
でもでも ポケモン側も—
パートナーに ふさわしいかを
考えてるんだよ
だから お互いの気持ちが
大事なんだ
ところで
昔のモンスターボールは—
何から作られていたか
知ってるかい？
木の実なんだって
びっくり ボングリ
今じゃ 技術の進歩で
釣りの必需品 ルアーボール
居心地最高 ゴージャスボール
どんなポケモンでも捕まえられる
夢のマスターボールまで—
いろんな種類のボールが
作られているんだ
科学の力って すげえ
（フリード）お前たちは船を頼む
見張り よろしくな
（ピカチュウ）ピカピカ
（リザードン）ガウッ
（モリー）コラッ
（ロイ）うわっ
何してるの？
えっと… これは その…
（フリード）
じいちゃんちって ここ？
（ロイ）そうだけど
なんで 驚くの？
（フリード）
まさか 長老だったとはな
（ホゲータの寝息）
（ホゲータ）ホゲ…
ホンゲ？
おっ どこ行ってたんだ
あっ それ お前が
おなか すかしていたらって—
持ってきたんだよ ロイが
ホンゲ？
ホンゲッ ホゲ ホゲ ホゲ
ゲッ ホゲッ
ホンゲーッ！
（ロイの祖父）
人の船に勝手に乗り込むなど！
（フリード）まあまあ じいさん
子供のちょっとした出来心さ
そう 怒らなくても…
（フリードたち）あっ
（リコ）あちゃあ…
（ロイの祖父）まあ 食え
ありがとうございます
ニャオハ
まあ 恐い顔だけど 本当はさ…
時にフリード
昨日の困り事は済んだのか？
ああ それが…
あっ
（フリード）ああ
（リコ）あっ
キャタピーとビードルの糸なら…
それだ
あの糸
めちゃくちゃ頑丈だったし—
ストライクなら
それを切ったりもできるよね
よし 頼んでみるか
（男性）長老　邪魔するよ
（ロイの祖父）
おお 待っとったぞ
何だ 何だ？
わあ… いっぱい来た
（ロイの祖父）もう少しで昼どき
ロイも世話になったことじゃし
一緒にメシでも どうじゃ
いやあ 俺たちは船の修理が…
（リコ）へえ〜
この子 クラブっていうんだ
（フリード）フッ
まあ 少しなら いっか
（ホゲータ）
ホゲ ホゲ ホゲ ホゲ ホゲ
（ドアが開く音）
（ホゲータ）ホゲホゲ ホゲ
ホゲ？　ホゲホゲ ホゲ ホゲ
ホゲホゲ… ホンゲ？
ホゲッ ホゲ
ホンゲ　ホゲ？
（風の音）
（ホゲータ）ホンゲ…
ホゲッ ホゲ
ホゲ…
ホゲ… ホゲッ
（ジル）いませんね
（コニア）
ずっと止まっててくれれば
よかったのに
（アメジオ）油断するな
すぐ近くにいるぞ
ここから上陸して
やつらの状況を確実に捉える
（ニドラン♀・ニャオハの鳴き声）
友達できて よかったね
野生だが 人懐っこいな
マンキーにクラブまで
にぎやかな食事会だ
（ロイの祖父）みんな
大切な わしらの家族じゃ
そっか　ゲットしなくても—
こんなにポケモンと
近くで暮らしてるんだ
（コダック）コダ
（ロイ）アハハハッ
（リコ）ウフフッ
コダックもロイに べったり
（ロイ）やめろって
くすぐったい
アハハハッ　ん？
なあ お前の頭の毛
今日 すごい動くな
（コダック）コダ？
もしかして
何か うれしいことでもあった？
アメジオ様
向こうの浜で見つけました
やつらの飛行船
故障で不時着したようです
えっ それってチャンスじゃない？
（ジル）だが フリードと
ターゲットは いないみたいで
なら 余計にチャンス
船を先に押さえてしまいましょう
それなら 待ち伏せできるな
いや 我々の目的は あくまで
ペンダントとターゲットだ
お前たちは飛行船の連中を
引きつけておけ
ターゲットは 俺が捜す
（ジル・コニア）はっ
アーマーガア
（アーマーガア）ガアッ
ガアアッ
ホゲゲゲゲゲッ
（リコ）この島の人たちと
ポケモンの関係って ステキだね
うん
だから ホゲータとも
もっと仲良くなりたいんだ
うん
あっ 待って
修理が終わったら 飛行船は出発
そうなると ロイがホゲータに
会えるチャンスは もう…
えっ それはマズい
えっ えっ どうすれば…
（ホゲータ）ホゲッ ホゲッ
ホゲホゲ ホゲホゲ ホゲホゲ…
（リコ）えっ？
（ロイ）ホゲータ
ホゲータ！
（ホゲータ）
タッ ホゲ ホゲ ホゲ…
ホッゲゲ　ホッゲ
泥だらけ　捜したんだぞ
ホンゲッ ホゲホゲホゲ…
ホゲ ホンゲ ホゲ ホゲ
どうしたんだ？　ホゲータ
何かあったのか？
（ホゲータ）ホンゲ ホゲ ホゲ
（ロイ）あっち？
（リコ）あっちって
船があったほうだよね？
僕 嫌な予感がする
（フリード）船に戻る
（リコ）えっ？
お前たちは ここにいろ
長老　この子たちを頼む
（ロイの祖父）
おお… おい フリード
（ピカチュウ）ピーカチュー
（オリオ）フウ…
何とか 移動できたわね
イワンコ
昼飯 遅くなって すまんな
（モリー）
ねえ 少し傾いてない？
（マードック）これじゃ
着水するのも時間の問題だな
いっそ 降ろしたほうが
安定するか
（ピカチュウ）ピカピカッ
（マードック）ん？
あれは… エクスプローラーズ！
（オリオ）見つかった
（マードック）最悪だ
クソッ とりあえず 降りるぞ
（リザードン）ガウッ
（ピカチュウ）ピカチュー
よし きれいになった
いつもの顔だ
でも お前 どこに隠れてたんだ？
（ロイ）ホント 捜したんだぞ
（ホゲータ）ホゲッ
何だよ 急に
ロイに甘えてるみたい
（ロイ）ホゲータ…
（ホゲータ）ホンゲ
何じゃ？　あれは
（リコ）エクスプローラーズに
見つかった？
（コニア）ふっ
（ジル）ぐっ
戻れ エアームド
いけ サイドン
ゴルダック 出番よ
（サイドン）サイ
（ゴルダック）ゴルダック
（ジル）この船は我々が占拠する
（オリオ）バカなこと言わないで
（オリオ）メタグロス！
（マードック）イワンコ いくぞ！
（フリード）
…ったく しつこい男だぜ
お前に用はない
つれないこと言うなよ
（ピカチュウ）ピカピカ
ペンダントと あの娘は どこだ？
お前にしては単調な質問だな
言うと思うか？
だろうな
ならば…
（アメジオ）バトルだ
（アーマーガア）ガアッ
（フリード）
リザードン　やってやろうぜ
グオオッ
ピカピカチューッ
（ロイ）そんな悪いやつらなのか
（リコ）うん
私のペンダントを ずっと狙って…
でも このままじゃ 私のせいで…
（衝撃音）
（リコ）わっ
何だ？
（リコたち）あ…
（メタグロス）メタ…
（オリオ）メタグロス
イワンコ　がんせきふうじ！
（イワンコ）ウウッ… ワンッ
（サイドン）サイドッ…
サイッ
何だ その へなちょこは
食らえ ロックブラスト！
（サイドン）サイ… サイッ
（イワンコ）ワン ワンッ
（クラブたち）クククッ
しまった クラブたちが
助けないと
ハハハハハッ
どうした どうした
かかってこい
ここは任せて 大丈夫そうね
あっちから
フリードが来たってことは…
フフフッ
（リコ）本当に連れてく気？
（ロイ）ああ
みんな　今 大変なんだ
力を貸してくれよ　なっ
ロイ　大丈夫？
分かんない
でも あの飛行船は リコや
ホゲータの大事な家なんだろ？
だったら 守らなきゃ
リコは大丈夫？
うん　私も震えちゃってる
けど… ポケモンが一緒なら
ホンゲ
ホゲータ…
そうか　大丈夫だって
言ってくれてるんだな
ああ 分かった
お前が そう言うなら大丈夫だ
（ストライク）ストライ
（キャタピーたちの鳴き声）
力 貸してくれるのか？　みんな
ありがとう
（コニア）ビンゴ
（リコ）あなたは…
（コニア）あ… ニャオハ
ニャーッ
あの頃の私たちには
もう戻れないのね
ロイ ここは任せて　早く 船に
えっ… うん
ホゲータ　みんな 行くよ
分かったわ
私は もうニャオハを敵と見なす
そして そのペンダントを…
渡さない 絶対に
（ロイ）おじちゃん！
（マードック）お前…
（ロイ）連れてきたよ
（ストライク）ストライッ
待ってました
ごめんね
（モリー）行くよ ラッキー
（ラッキー）ラッキ
（マードック）モリー 頼んだぞ
（キャタピーたちの鳴き声）
ロイ　やるな
（アメジオ）どこを見ている
アーマーガア　ぼうふう！
（アーマーガア）ガアッ
（リザードン）ガウッ
（フリード）おっと
（マードック）ビードル
（オリオ）キャタピー
（マードック・オリオ）
いとをはく！
（ストライクたち）ストライッ
（オリオ・マードック）おおっ
すっげえ　ストライクたち やる
ホッゲ〜
ラッキー　はたく
ラッキ〜
（ラッキー）ラキッ
（サイドン）サイッ
フウ… なかなか素早いね
ラッキー 頑張れ！
お前も仲間か？
ならば 食らえ ロックブラスト！
（サイドン）サイッ
（ロイ）ホゲータ
（フリード）あっ…
（アメジオ）エアスラッシュ！
リザードン はじけ
（リザードン）グオウッ
ホゲータ　大丈夫か？
ホゲッ
（フリード）
リザードン　かえんほうしゃ！
（リザードン）リザーッ！
ホゲ…
お前 まさか
リザードンに憧れてるのか？
ホゲ ホンゲ ホンゲ
よし
お姉さん　ここは僕たちに任せて
（モリー）ありがとう
（ラッキー）ラッキ
ホゲータ　見せるぞ 僕たちの力
ひのこ！
ホ〜
ゲッ！
タ…
えっ ホゲータ？
むちゃすんな　逃げろ
（アメジオ）くっ…
アーマーガア　ぼうふう！
（アーマーガア）ガアッ
（リザードン）ガウッ
（フリード）ぐっ…
真剣勝負だ　よそ見をするな
悪い 悪い
そうイライラすんなって
くっ…
（ホゲータ）ゲッ ゲッ
（ロイ）どうすれば…
（リコ）ロイ
（ロイ）あっ
（リコ）落ち着いて
（ロイ）リコ
もう… ニャオハなんて大嫌い
大丈夫　ロイなら絶対できるよ
ホゲータに
気持ちを伝えてあげて
気持ち…
それって もしかして…
♪ ホッ ホッ ホホゲ
（リコ）
えっ 今 それ？
♪ ホッ ホッ ホホゲ
♪ ホゲータ ホゲータ 頑張れ
♪ 負けるな ホゲータ 頑張れ
♪ ホッ ホッ ホホゲ
♪ 立ち上がれ
♪ ホゲータ ホゲータ 頑張れ
♪ 思い出せ
（ホゲータの歌声）
♪ ホゲータ ホゲータ 頑張れ
（２人）♪ ホッ ホッ ホホゲッ
負けるな ホゲータ
ひのこだ！
（ホゲータ）ホッ… ゲーッ！
（サイドン）サイッ…
サイッ
やった ホゲータ
やったあ！
（ホゲータ）ホゲ ホンゲ
歌で分かり合うって…
ニャオハ… ニャ
ガウッ
（フリード）
フウ… ヒヤヒヤさせやがって
んっ… アメジオ？　あっ
（アメジオ）だから 言った
（リコ）ハッ…
（アメジオ）よそ見をするなと
（ロイ）リコ！　うっ…
クソッ… リコ どこだ
（ニャオハ）ニャア…
（リコ）ロイ
キャーッ！
♪〜
〜♪
フリードだ
ポケモンゼミの時間だぜ
ピッカ
今日は かまきりポケモンの
ストライクを見ていこう
素早い動きが特徴のポケモン
その身のこなしから—
あるものに
例えられてるんだが—
それが何か
分かるかい？
答えはＣＭのあと
ピカッピカ
さあ 正解を発表しよう
答えはＣ
ニンジャだ
ストライクは
目にも留まらぬ—
素早い動きで—
両腕の鎌を
巧みに操る
まるで忍者のような
ポケモンなんだ
狙った獲物は
逃がさない
クールなやつさ
（ピカチュウ）
ピーカ… ピカチュ
（ぐるみん）
ポケモントレーナーのみんな
ぐる〜びんしてる？
（ぐるみん）大予告なのだ！
（クワッス）クワッス
（ぐるみん）
迫り来るエクスプローラーズ
受けて立つぞ
ライジングボルテッカーズ
リコとニャオハ ロイとホゲータ
待ってるだけじゃ始まらないぜ
気持ちを１つに立ち向かえ！
（ぐるみん）おっと
（クワッス）クワッ？
（ぐるみん）リコのペンダントが
またまた輝きだしたぞ
えっ もう１つ
何か 光ってんじゃん！
…というわけで—
続きは
次回「ポケットモンスター」
（クワッス）クワッス