（キーボードを打つ音）
（ぐるみん）あっ あ〜
マイクチェック ワン ツー
自分スイッチ… オン
よ〜っす みんな！
ぐる〜びんしてる？
（クワッス）クワーッス
♪〜
〜♪
（リコ）
ペンダントを狙うアメジオ
そのバトル中 ロイの持った—
古(いにしえ)のモンスターボールから
現れたのは—
なんと 黒いレックウザだった
（レックウザの
咆哮(ほうこう)）
ロイはホゲータと
パートナーになり—
ライジングボルテッカーズに
仲間入り
そして 改めて 私の家を目指し
パルデア地方へ出航したのです
（フリード）
キャップ　ちょっと任せる
（キャプテンピカチュウ）
ピッカチュ
（ランドウ）おっ
（ペリッパー）ペペペッ ペリッ
（ランドウ）わっ
気持ちいい
ニャオハは毛づくろいが大好き
放っておくと 一日中やってます
（ロイ）リコ　リコ！
（リコ）わっ
（ロイ）あっ いた
（リコ）ロイ　朝から元気だね
（ニャオハ）ニャア…
リコ やろうよ
やるって 何を？
せっかく ポケモントレーナーに
なったんだ
やることは１つ
わあっ… うん
（ホゲータ）ホゲッ ゲッ ゲ…
ホゲータ　ひのこだ！
ニャオハ　このは
（ニャオハ）ニャオハッ
ひのこ ひのこ ひのこ！
このは このは このは！
ゲッ ゲッ ゲッ ゲッ
ニャオハッ ニャオハーッ
まだまだ ホゲータ
決めるよ ニャオハ
（ニャオハ）ニャオハーッ
（ホゲータ）ゲッ
（ニャオハ）ハッ
ニャオ…
（２人）えっ？
（モリー）バトル終了　引き分け
（２人）ええっ
（スマホロトムの着信音）
（モリー）フリードからだ
（フリード）みんな
ミーティングルームに集合
アップデート 完了だ
ポケモン図鑑が入ってる
何 これ
（リコ）船のマーク？
（フリード）
ライジングボルテッカーズアプリを
インストールした
このアプリは仲間の証し
お前たちは
正式に この船の一員だ
（リコ・ロイ）わあ…
（マードック）メンバー同士で
連絡を取り合える—
グループ機能もあるから—
何かあったら
すぐ メッセージを送るように
（リコ）仲間の証し
メッセージグループ
とっても ドキドキします
ありがとうございます
フリードさん
堅苦しいのは なしだ
フリードでいいぞ
分かった　フリード
順応 早っ
メンバー同士
フレンドリーにいこう
リコもな
（リコ）えっ… ありがとう
フ… フリード
おっ いいねえ
だんだん 俺たちのやり方に
慣れてきたな
（スマホロトムの操作音）
（フリード）ん？
聞いちゃいねえ
僕のポケモン図鑑
ここに絶対
レックウザを登録してやるんだ
ホゲッ
…っていっても
どこに行ったのか
（リコ）
確かに捜しようがないかも
何か 手がかりがあればな
（フリード）
そうだ　聞いてみるか？
（リコ・ロイ）えっ？
この船には もう１人
ドットっていうメンバーがいる
担当は情報収集
（オリオ）
めったに姿を見せないよ
会えたら レア
アプリのシステムを開発したのも
その子なんだ
（リコ）“その子”ってことは…
俺の姪(めい)っ子でね
君らと同じくらいの年だよ
そうなんですか？
アプリが作れるなんて
カッコいい
レックウザについて
何か教えてくれるかもな
部屋に行ってみたらいい
…ってことだけど
シッ　何か聞こえない？
え？
（部屋から聞こえてくる音楽）
（リコ）この曲… ぐるみんの
止まった
動画 見てたのかな？
返事ないね
すみませ〜ん
（ロイ）ロイっていいます
（リコ）ちょっと ロイ…
ライジングボルテッカーズの
新人です
黒いレックウザについて
知りませんか？
どうしても
もう１回 会いたくて…
（２人）ん？
クワーッス
クワッ クワッ
（リコ）何だ クワッスか
びっくりした
（ロイ）よし 早速 図鑑チャンス
（スマホロトム）クワッス
こがもポケモン　みずタイプ
流れが急な川も
自由に泳ぎ回る脚力を持つ
きれい好きで思い込みが強い
（ロイ）へえ〜
（リコ）きれい好きなのね
ニャオハと一緒
（ロイ）お前 かわいいな
（クワッス）クワッ
な… 何だよ
頭の毛が乱れるのが嫌なのかな
そっか　ごめんよ
…って あれ？　何だろ
ん？　これって…
（リコ）ロイとホゲータだよね
でも…
（ロイ）
バトルでやられてるってこと？
何か 失礼なやつ
（リコ）しかたないよ
私たち 新人なんだし
（ロイ）
確かに さっきのバトルも
うまくいかなかったしな
（リコ）
ロイ　私に考えがあるんだけど
（ロイ）何？
（リコ）ついてきて
クワ？
（フリード）特訓してほしい？
（ピカチュウ）ピカ？
はい　強くなりたいんです
お… お願いします
（フリード）何だ
ドットに相手にされなかったのか
あいつは気難しいし
トレーナーの実力に厳しいから
それもあるけど
２人で話したんだ
ライジングボルテッカーズの
メンバーだって—
胸張れるトレーナーに
なりたいって
（フリード）ほう
（ロイ）それに—
黒いレックウザを
ゲットするには—
僕もホゲータも
もっともっと強くならなきゃ
私は…
私たち アメジオに勝てなかった
すごく… すごく悔しかった
リコ
みんなを巻き込んで
迷惑かけちゃったし
あのまま レックウザが
現れなかったら—
きっと ペンダントも奪われてた
（ニャオハ）ニャオ？
全部 お前が
背負うことじゃないだろ
（リコ）違うの
私は守りたかった
自分の手で大切なものを…
みんなを
これから先
また エクスプローラーズが
襲ってくるかもしれない
力不足で後悔するのは嫌
私だって
ニャオハと一緒に強くなりたい
ニャオハ
（フリード）リコ それにロイ
（ロイ・リコ）はい
２人の気持ちは よく分かった
ピーカ
やるか スペシャル特訓
（ぐるみん）よっす
ポケモントレーナーのみんな
ぐる〜びんしてる？
ぐるみんの動画だぜ！
ポケモンを強く育てるためには—
１にバトル　２にバトル
とにかく
経験を積むことが大切だ
さあ みんな
とにかく ポケモンバトルで
実践あるのみだ！
（クワッス）クワッス
クワクワッ クワクワッ
クワッ クワッ
（ランドウ）初めから
輝きを放つものなどない
石と石は ぶつかり合い
互いに磨かれる
果たして…
バリア 展開
さーて いっちょ もんでやるか
（リザードン）ガウッ
ホンゲ ホゲ
やったな ホゲータ
憧れのリザードンと
バトルできるんだぞ
（ホゲータ）ホンゲ
僕たちの力を見せてやろう
（ロイ）うわっ
（リコ）な… 何？
（フリード）フッ
よかったな ２人とも
キャップが
相手をしてくれるってよ
（ピカチュウ）ピーカ
ピカチューッ
（フリード）
１回でも攻撃が当たれば
お前たちの勝ちだ
ピーカチュ
まさか キャップが相手なんて
１回 当てればいいなら
楽勝だよな ホゲータ
（ホゲータ）ホンゲ
（リコ）油断しないで
相手は… 強いよ
バトル 開始！
いくぞ ホゲータ　ひのこ！
ニャオハだって このは！
（ニャオハ）ニャオ… ハッ
（ホゲータ）ホゲッ
（リコ）ああっ
（ロイ）やっちゃった
おいおい…
こんなんで大丈夫か？
とにかく 攻める
ひのこ ひのこ…
私たちも
このは このは このは！
（ホゲータ）ゲッ ゲッ ゲッ…
（ニャオハ）ハッ ハッ ハッ…
（ピカチュウ）ピッ… カッ
どうした？　そんなものか
（リコ）くっ…
バラバラに攻撃してちゃ
かなわない
ロイ　２人でいこう
分かった　コンビ技だね
ニャオハ　このは いっぱい！
走れ ホゲータ　たいあたり！
ニャオハーッ
（ホゲータ）ホゲーッ
ホゲータ　今だ！
ホンゲーッ！
ホゲ？
（リコ・ロイ）いない？
一体 どこに…
（フリード）フッ…
ニャ… ニャッ？
ニャッ ニャーッ
いつの間に…
ニャオハ　ひっかく！
（ニャオハ）
ニャッ ニャーッ ニャッ ニャッ
ホゲータ　ひのこ！
ホンゲッ
（リコ）あっ
（ロイ）えっ
キャップが いっぱい？
（リコ）これは？
かげぶんしんさ
（ピカチュウ）ピカチュー
（ピカチュウ）ピーッカッカ
（ニャオハ）フーッ
（リコ）挑発されて怒ってる
（ニャオハ）ニャア…
ニャオハ ダメ　落ち着いて！
（ピカチュウ）ピカ
（ピカチュウ）ピーカ
（ピカチュウ）ピカッ
（ピカチュウ）チュッ
（ピカチュウ）ピカピカ
（ピカチュウ）ピッカ
（ピカチュウ）ピカッ
リコ　ロイ
キャップを よく見るんだ
…って 言われても…
どれを見たら…
（リコ）必ず 本物はいる
一体 どこに…
（ニャオハ）ニャッ
（リコ）あっ ニャオハ？
（ニャオハ）ニャッ　ニャッ
（リコ）そうか
全部に ぶつかっていけば—
いつかは 本物に たどり着く
ニャオハの動きと—
キャップの増えていく先を
追っていけば…
（リコ）見えた
（ロイ）ウソッ
（フリード）フッ…
ただ めちゃくちゃに
増えてるわけじゃない
今 本物は後ろに向かって
ジグザグに移動している
（ロイ）
うう… まだ分かんないけど
ホゲータもキャップを追うんだ
（ホゲータ）ホゲ　ホンゲ〜
（ニャオハ）ニャッ ニャッ
これなら もうすぐ…
追いついた
ニャオハ　ひっかく！
（ニャオハ）ニャーッ
（ピカチュウ）ピカ
（リコ）あっ
（ロイ）惜しい
ピーカ
やるじゃないか
諦めない　もう１回
今度はホゲータだって
ピカ？
（２人）ええっ
バトル 終了　勝者 キャップ
ピカピカ
ありがとう キャップ　完璧だ
ピーカ
（ロイ）
１回も当たらないなんて…
やっぱり 強かったね
マイペースだねえ 相棒たちは
とりあえず ランチタイムだな
（ホゲータ）ゲッ
（ニャオハ）ニャオハ
（リコ・ロイ）わあ〜
（リコ）わあ おいしい
（マードック）食後のデザートも
マホイップと たくさん作ったぞ
（マホイップ）マッホ
（ロイ）お代わり
（ホゲータ）ホゲゲ
ニャオハのも おいしそう
ひと口 頂戴
し… 渋い
アハハッ　ニャオハは
渋いのが お好みなんだな
へえ…
みんな それぞれ
好きな味があるんだ
（ロイ）プハッ…
僕もホゲータも辛いの大好き
ホンゲッ
（リコ）えっと…
ニャオハは抹茶味が好き
パートナーの好みは
メモしておかなきゃね
さっきのバトル
勝負にならなかったね
（ロイ）レベルが違いすぎるよ
僕たちのバトル
何が足りないんだろう
それもなんだけど—
キャップも
ただバトルしてただけじゃなくて—
何か
教えようとしてくれてたような…
（ロイ）
手も足も出なかっただけだよ
（フリード）
２人とも休憩できたな
さあ 今度は
ニャオハとホゲータでバトルだ
（リコ）えっ… ええっ？
（ニャオハ）ニャーッ！
（ロイ）よし 準備だ
（ニャオハ）
ニャッ ニャッ ニャーッ
（フリード）いいか？
キャップとのバトルを
思い出すんだぞ
ピーカ
（リコ）…って言われても—
どう戦えばいいのか
全然 分かんない
（モリー）バトル 開始
（リコ）
まずは相手の動きを見て…
へえ〜
やみくもに技を出さなくなったな
（リコ）ホゲータは どう動く？
ホゲータは…
（ホゲータのゲップ）
あっ… う… 動かない
なら こっちから いくよ
ニャオハッ ニャッ
来るぞ ホゲータ
（リコ）ひっかく！
（ロイ）かわせ！
そこで たいあたり！
（リコ）ニャオハ 下がって！
（ホゲータ）ゲッ
（ニャオハ）ニャッ
何だか 今までと違う
見える 相手の動きも
技を出すタイミングも
気づいたようだな
そっか
ひのこ ひのこ ひのこ！
このは このは このは！
今まで ちゃんと相手を見ないで
技の指示を出してた
だから うまくできなかった
けど さっきのキャップとの
バトルのおかげで…
バトルは自分たちだけで
やるものじゃない
相手を よく見て
相手に合わせて—
お互いが技を出し合うものだ
（２人）はい
ニャオハ
スピードが上がってるね
ホゲータもやるぞ
パワーでも押し負けていない
（ニャオハ）ニャオハ
ポケモンバトルって面白い
ああ　歌って決めるぞ
ホゲータ　ひのこ
♪ ホッ ホッ ホホゲッ
（ロイ・ホゲータ）
♪ ホッ ホッ ホホゲッ！
（リコ）ニャオハ　駆け抜けて
（ニャオハ）ニャッ
（ロイ）うわっ
（ニャオハ）ニャオハッ
（ホゲータ）ゲーッ
ホッ ゲッ ゲ…
ホゲ…
（ニャオハ）ニャッ
（ホゲータ）ホ…
バトル終了　勝者 ニャオハ
（マードック）おお
（オリオ）へえ〜
や… やった
（リコ）やったね ニャオハ
（ニャオハ）ニャオハ…
すごいよ　新しい技なんて
（フリード）でんこうせっかだ
キャップの特訓が 実を結んだな
（リコ）
あっ ありがとうございます
ピカチュー
（リコ）やっぱり
フリードもキャップもすごい
これまで
何度も助けられたけど—
私たちも頑張ろう ニャオハ
（ロイ）キャップ！
ロイ
キャップのおかげで
バトルが もっと楽しくなった
ありがとう
ピーカ
負けたのは悔しいけど—
だからこそ 次は…
次は負けないよ
なっ ホゲータ
ホンゲ
私たちも もっと頑張ろうね
ニャーオハ
（ランドウ）ホッホッホッ
原石の かすかなきらめき
胸が躍るのう
（クワッス）クワッ
（ランドウ）ホッホッホッ
（スマホロトムの通知音）
（ロイ）あ… メール？
一体 誰から…
（スマホロトムの操作音）
ドット？
（リコ）ドット…
（ロイ）ついに…
（ニャオハ）ニャ ニャ？
（クワッス）クワッス！　クワッ
…って クワッス？
びっくりした
…って あれ？
また メモだ
レックウザだ
それと… 地図？
（リコ）これ パルデアだよ
…ってことは レックウザは
パルデア地方にいるんだ
（ロイ）ありがとう ドット
（リコ）ああっ
ハア…
私も ありがとう
ドット　私たちのこと
少しは認めてくれたのかな？
ただ 冷たいってわけじゃ
ないみたいだし…
ちょっと気になる
もっと知りたいかも
ドットのこと
（キーボードを
打つ音）
♪〜
〜♪
フリードだ
ポケモンゼミの時間だぜ
ピカッピカ
今日は こがもポケモンの
クワッスを見ていこう
クワッスは羽から
分泌されるジェルで—
体を常にツヤツヤにしている
その理由が何か
分かるかい？
答えはＣＭのあと
ピカピカ
さあ 正解を発表しよう
答えは全部だ
クワッスは—
潤いたっぷりの
ジェルで—
体をコーティング
している
特に頭の毛は—
ボサボサに
ならないよう—
念入りに
なでつけているんだ
クワッスのトレーナーなら
鏡は いつでもピカピカにな
（ピカチュウ）ピッカチュウ
（ぐるみん）よ〜っす
ポケモントレーナーのみんな
ぐる〜びんしてる？
大予告なのだ！
パルデアへ向かう大空の旅の途中
トラブル発生！
手近な街に
寄り道することになった—
ライジングボルテッカーズの
一行なんだけど—
そんなことには お構いなく—
リコは 謎のメンバーが
気になる様子
“旅は道連れ 世は情け”って
言うのに—
顔も見せないなんて
失礼なやつだな
…というわけで 続きは
次回「ポケットモンスター」
（クワッス）クワッス