（黒沢）安達　ごめん。
急に
泊まるって言われても困るよな。
今日は　ビジホに…。
（安達）うっ…。
ヘックション！
大丈夫か？
体冷やしたら　ダメだから➡
早く布団戻って。
おぉ…。
わっ！
あっ。
えっ？
あ…。
《この体勢はまずい。
近いし　ベッドだし　２人きりだし…。
目とか
メチャクチャ　潤んでるし➡
肌とか　ピンクで汗ばんで…》
《風邪だよ》
《もう　我慢できない…》
｟バカ野郎！
病人を襲うヤツがいるか！
うるさい！
きれい事言うな！
嫌われてもいいのか？
安達の体をいたわれ！｠
早く寝ろよ。
あぁ…。
＜　ある意味
コイツ　すげぇなと思いました＞
ん…。
風邪治ってる。
ん…　んっ。
ここで寝たのか。
《看病なんて　家族にしか➡
してもらったことないのに。
なんか　改めて➡
俺のこと　好きなんだな…。
あっ　そういえば　コイツ➡
こういうの想像してたな》
｟朝だぞ｠
黒沢　起きろよ。
朝だぞ。
風邪うつっても知らねえぞ…。
いいよ。
《安達になら　うつされても》
ギャーッ！
《やったつもりが　やり返された》
《う～ん　毎朝とはいえ
これ最悪だ》
うわっ。
大丈夫か？
おう。
安達　いつも➡
こんなラッシュ乗ってんのか？
まぁな。
大変だなぁ。
おぉっ！
ごめん。　苦しくないか？
《ヤバい　近い　かわいい！
カップルみたい。　ドキドキする。
満員電車ありがとう。　あっ　でも➡
安達は病み上がりなのに
こんなことで喜ぶとか➡
よくないよな。　あぁ　でも➡
こんな近く…》
《相変わらず
表情に出ないの　すごいな》
フフッ。
どうした？
別に。
《満員電車は
ネガティブな声だらけで➡
地獄だったけど…》
黒沢の声　いいなって思ってさ。
あっ　次降りるぞ。
（六角）あれって…。
これで大丈夫かな。
（電子音）
（藤崎）よかった。
ありがとうございました➡
安達さん。
あぁ　いや…。
ずっと立ってる。
誰待ち？　黒沢さん。
相手の人　羨ましい。
待たれてみた～い。
《メッチャ待ってる》
（藤崎）おつかれさまでした。
あっ　おつかれ。
あっ。
《昨日から
バタバタして　忘れてたけど➡
アイツは　俺のこと好きで➡
俺も　アイツに好感は持っていて…。
そんな状況で　今から　２人で…。
２人きり！？
何したら…　ってか➡
そういうんじゃなくて
なんていうか…。
そう！　時間が欲しい。
一度
ゆっくり考える時間が　１週間…。
いや　１日でいいから…》
（六角）あのぉ。
ひゃいっ！
ハハハハハ…。
「ひゃい」ってなんすか　アズチさん。
ビックリさせんなよ。
サーセン。　そういえば今朝➡
黒沢さんと一緒にいるとこ
見たんすけど…。
（六角）仲いいんすね。
えっ？
仲いいっていうか➡
今俺が居候させてもらってんだよ。
安達の家に。
《なぜ　ドヤ顔》
マジすか！
メチャ楽しそうじゃないっすかぁ！
俺も遊びに行きたいす！
《あっ　これだ！》
あ…　でも
安達は　まだ病み上がり…。
いいぞ。
かっ！？
《いつの間にか　たこパに…》
ほっ　ほっ。
｟これやりましょ！｠
《家でたこ焼きすんのなんて➡
学生のころ以来だな》
焼けました！
六角特製たこ焼きっす！
う～ん　うまい！
お前　器用だな。
外カリカリ　中トロトロ。
ヘヘー　あざ～す。
じゃあ　次は俺が焼くかな。
召し上がれ。
うまっ！　なんだ　このソース！
これは　中身チーズ？
黒沢さん　ホント料理上手ですね。
大げさだな。
いや　黒沢➡
ホント料理うめぇんだよ。
朝飯もうまかったし。
いやいや　褒めすぎだって。
《前は黒沢　六角に嫉妬して
緊張感あったけど➡
勘違いだってわかって
よかったな》
はい　ビール。
あぁ　サンキュー。
《安達の胃袋をつかもうなんて➡
１００年早いんだよ》
《心の声のマウンティングがすごい》
うまいけど
ちょっと飽きてきたな。
何か　ツマミ作ろうか？
フッフッフッ。　そうなると思って➡
サプライズを用意しておいたっす！
ジャーン！
今焼いているたこ焼きのうち➡
１個が
デスたこ焼きになっています！
お前　目離した隙に…。
安西さんが
飽きたって言うから…。
食べ物で遊ぶなよ。
遊んでないっすよ～。
《黒沢　平気なんだ》
《俺…　辛いの　ダメなんだよな》
えっ？
《あぁ　でも➡
安達の前で
カッコ悪いとこ見せたくないし➡
かといって　安達に
デスソース　食わせたくないし…》
《黒沢…》
焼けました！
《ホント　バカだな。
辛いのが苦手なのに➡
俺のこと考えて…。
ハッ　そうだ》
六角の心を読んで
なんとか　黒沢に➡
デスタコが当たらないように…》
《あっ　でも…》
《辛いもの食って
涙目になってる安達は➡
ちょっと見てみたい》
うっ！
黒沢さん　当たりっす！
うぅ…。
《自業自得》
すみません　俺…
黒沢さん　辛いの　ダメって➡
知らなくて。
まぁ　死にはしないだろう。
う～ん。
じゃあ　片づけま～す。
六角　ホント手際いいよな。
学生時代
何かやってたのか？
大学で
ダンスサークル入ってたんすよ。
みんなで
バーベキューしたり　海行ったり。
《うわぁ　マジでリア充》
いやぁ　青春でしたねぇ。
今は？
んっ？
やってねえの？　ダンス。
就職しましたし
所詮　サークルレベルなんで。
同期で
いちばんうまかったヤツは➡
まだ続けてるけど
バイトしながらで大変らしいっす。
だろうな。
俺は　現実主義者なんです～。
カッコつけてないで　缶よこせよ。
あっ　はい。
《六角：なんて…
今でも　たまに➡
夢には見るけど》
《あ～あ　未練たらしいっつうか➡
ダセ～な　俺…》
いいじゃん。
えっ？
大会出るレベルまで➡
頑張ってたんだろ？
たまには　やっても。
あ…　そうっすね。
また　仲間に連絡してみます。
あぁ　なんか
この部屋落ち着く～。
六角？
先輩置いて寝るか？
悪い　安達。
ん？
手伝うよ。
おっ　復活。　もう大丈夫か？
おう。
アイツ　大物だよ。
確かに　世代が違うわ。
大学んとき
ダンスやってたんだって。
へぇ。　それっぽいな。
大会出るってすごいよな。
俺…　そういうの
一切なかったし。
ただのチャラいヤツって思ってたけど➡
ちょっと
かわいく思えるっていうか…。
《聞きたくない》
あっ…　黒沢？
《六角の話とか》
《コイツ　また勘違いして…》
《俺のこと　面と向かって➡
褒めてくれたことなんて
一度もないのに》
《マジか　スネてる？》
《ずるい。　俺のほうが器用だし➡
チャラくないし　優しいし…》
《おい》
あっ。
《俺のことだけ見ればいいのに》
くっ　黒沢　飲み過ぎだって。
ずっと気になってたんだけど…。
おっ　おう。
昨日の夜　姉貴が来る前➡
なんて言おうとしたの？
《まさか　気付いていたとは》
｟黒沢　俺…｠
《あのとき　黒沢の気持ちに
応えなきゃって思ったけど➡
よく考えたら
心読まれてるとか➡
黒沢は知らないわけだし…。
どう説明すれば…》
あっ　あれは…。
水…　ください。
おっ　おう。
飲み過ぎだぞ。
はい。
あざ～す。
《六角　グッジョブ！》
せ～のっ。
よっと。
《って
逃げてばかりじゃ　ダメだよな。
そんなだから
黒沢も不安になるんだし》
《力…　強かったな》
（六角）あっ　終電。
もう終わってるっすね。
あぁ…。
《というわけで➡
六角も泊まることになった。
布団は　１組しかない。
洗い場ドンがあった手前➡
黒沢と一緒は
絶対避けたいが➡
六角とも
あとあと　面倒くさそう。
っていうか
また黒沢が嫉妬しそう。
あぁ　なぜ俺が　こんな目に》
《安達と寝たいが
我慢できる自信がない》
ん？
《しかし➡
この２人が
一緒に寝るのも➡
絶対に無理》
俺…　床でいいすよ。
えっ　床？
若いんで！　大学時代とか➡
酔って路上で寝てたこと
ありましたし。
風邪ひくぞ。
安アパートの隙間風　ナメんな。
だな。
とりあえず　床は　なし。
明日も仕事だし。
じゃあ　どうします？
男二人って　キツいっすよ。
俺だって嫌だよ。
黒沢さん　でかいしなぁ。
俺と　安達さんで寝ます？
いやいや　お前
先輩と一緒じゃ　気ぃ遣うだろ。
そうすか？
俺と　安達は同期だし➡
つきあいも長いからさ。
《いや　確かに同期だけど➡
別に最近まで
仲よくなかっただろ？》
でも悪いっす。
いいから　お前一人で➡
布団使えって。
《何さりげなく
俺と一緒に寝る方向➡
持ってこうとしてんだ》
それなら…　お言葉に甘えて。
《いやいや
お前後輩だろ　遠慮しろ！》
（物音）
俺病み上がりだし
うつしたら悪いから➡
一人で寝るわ！
《ホント　力…　強かったな。
黒沢
やっぱり　男なんだよな》
《黒沢に　何を
どう説明するか考えてたら➡
朝になった。　俺ばっか➡
なんで　こんな
ヤキモキしてんだか…》
ハァ。
あの　すみません。
あっ。
データ合ってるか➡
見てくれませんか？
これなんですけど
ここも　ちょっと…。
《藤崎さん
相変わらずかわいいなぁ。
なんか　いい匂いするし。
もし　好かれたのが
こんな子なら　悩んだりは…》
《藤崎：安達さんのこと　好き…》
あっ…。
よかったぁ。
あっ。
ありがとうございました。
えっ！？
失礼します。
《ハァ…　黒沢さん➡
安達さんのこと好きすぎる。
今も　私が
安達さんに近づいただけで➡
すっごい見てたし。
こっ　これは…。
こっ　これは…
これは　今夜➡
お仕置きという名の…。
っていうか　昨日と　今日➡
２人で出勤してたのは
どういうこと！？
まさか　同せいしてる～！
これで午後からも
仕事　頑張れる！》
《藤崎さんが
俺のこと好きらしい。
って　そんなうまい話があるか。
絶対　何かの間違いだ》
《すみません　すみません。
確認したいだけなんです》
《藤崎：見れば見るほど　タイプ。
安達さん➡
と…　黒沢さんのカップリング。
お二人は　超お似合い》
なんですか？
さっ　さっきのデータ➡
これも参考になるかなって。
《何かの間違いかも。
もう一回…》
ありがとうございます。
《藤崎：何も手を加えてない黒髪も
白い肌も　私の理想…》
うっ！
《…の属性を➡
３Ｄプリンターで出したみたい。
はぁ～　本当➡
メチャクチャにされてほしい！》
《マジか…》
《あの藤崎さんが　俺を…。
すげぇドキドキしてる。
こんなの　黒沢の心の声
聞いたときみたい》
《俺は➡
今まで　人に
好かれたことがなかったから➡
気付かなかったけど➡
本当に　黒沢のこと
好きになったんじゃなくて➡
人から　好意を
寄せられたことがうれしくて➡
ほだされていただけなんじゃ…》
安達？　今日　何食いたい？
えっ？　あぁ…
黒沢の好きなもんでいいよ。
そっか。
じゃあ何にしようかな…。
《こんな気持ちで
黒沢と一緒に家に帰って➡
俺は　いったい
どう振る舞ったらいいんだ？》
フゥ…。
安達！
あぁ…。
ボーッとしすぎだぞ。
ごめん。
ちょっと疲れてんのかな。
ありがと。
えっ？
安達　俺さ…。
お前のこと➡
好きなんだ。
それって…。
同僚としてとか➡
友達としてじゃなくて…。
真面目で　不器用で➡
でも
笑うとかわいくて…。
誰にも
気付かれなきゃいいのにって➡
ずっと思ってた。
安達は　きっと
忘れていると思うけど➡
去年　酔った俺を
介抱してくれたときから➡
ずっと好きだ。
そんなことでって
思うかもしれないけど➡
俺にとっては
すごく　大きなことで…。
《俺のこと　ちゃんと
見てくれてる人がいたんだ➡
って　すごく救われて》
｟黒沢の弱ってるところ見るの
新鮮だなって｠
《心に　触れられた気がした》
初めてだったんだ。
《初めて
自分から　人を好きになった》
急にごめん。
こんなこと言われても➡
どうしたらいいか
わかんないよな。
黒沢…。
今日は　自分の家に帰るな。
あっ…。
《引き止めなきゃ。
でも　引き止めて何を言えば？
あのとき　確かに➡
黒沢の好意に応えようとした》
《けど
怖いと思ったのも事実で。
俺は　黒沢の好意に➡
ほだされていただけなのか。
黒沢のことが
本当に好きなのか…》
あぁ　もうわかんねえ。