[赤い袖先 (袖先の赤いクットン)]
[赤い袖先]
生柿と
ケジャン(蟹醤)とは
[第11回]
さてさて...
誰が私に...
こんな料理を出したのか？
さてさて　誰だろうな？
この女！
母ではありません
私が罪を受けます
何だと？
私に罰をお与え下さい
そうか？
殿下
離せ
- 尚膳！
- はい　殿下
- 行くぞ
大丈夫ですか　母上？
東宮　私ではありません
私は　あの料理を準備していません
わかっています　母上ではないと
お祖母様
どうかお聞き入れ下さい
母の面倒を見ていただけないでしょうか
ただそれだけをお願い申し上げます
そうしましょう
ありがたき幸せでございます
当分は実家にいらっしゃって下さい　母上
東宮　東宮！
東宮！
和緩翁主　あなただけ残って下さい
皆下がりなさい
どうなさったのですか？何のお話でしょう？
東宮が媽媽に恵嬪を頼むとは
私が知らない間に
媽媽と東宮の仲が深くなったようです
血の一滴も混ざっていない祖母と孫の仲が
そんなに深まるものかしら？
それでも今日だけは世孫の頼みを
聞かないわけにはいかないわ
私が世孫に借りを作ったから
借りですか？
私だけではありません
翁主と淑儀も世孫に借りを作ったのです
世孫がいなければ
今日は皆一緒に大きな罰を受けていたでしょう
もし殿下が恵嬪をお打ちになっていたら
その次はどうなっていたかしら？
その次は翁主の番だったでしょうね
そして淑儀　確実に私まで...
お父様がそんなことをなさるはずが
私をどれだけ寵愛なさっているか
あなたはどこまで愚かなの？
寵愛を受けた娘だったかもしれない
幼くて可愛い娘の時は
考えてみなさい
殿下の権威が本当に落ちた時
息子にどんなことをなさったか
あなたが誰にそそのかされてこんな謀略を
めぐらしたのか私の知ったことではないが
よくも...　私まで巻き込むとは
そうじゃなくてもあなたに
会いに行くつもりだったけど
それで...　パク尚宮はどうしてる？
私はあなたを長い間可愛がってきたわね
いつも思っていた
私にはあなたが必要だと
でもね
もうあなたは必要ないわね
また会いましょう
ドギム！大変なことになった
世孫邸下に大変なことが起きたの
何なの？
ナウリ
ソン内人　何の用ですか？
お願い致します　私を中に入れて下さい
許されている大殿の宮女以外は
入ることはできません
少しだけで構いません　お願い致します
私もそうしてあげたいがすまない　ソン内人
ナウリ
邸下にお会いしにいらっしゃるのですか？
そうです
これを渡していただけませんか？
何ですか？
火傷に効く薬ですがもしかして必要かと
内医院から処方された薬以外使うことはできません
わかっています　それでも渡すだけでも...
どうせ使えない薬を渡す必要がありますか？
とは言ってもこれも宮女の処世術なのか？
ありがとうございます　ナウリ
御医は来ましたか？
来た
それでは大殿にいらっしゃって下さい
席藁待罪をなさらなければ
(ソッコテジェ：藁のむしろに正座し王に許しを請うこと)
わかっています
全てが邸下に害を与えるための陰謀ということは
それでもいらっしゃらなければ
私は代理聴政を撤回するという
殿下の教旨はまだ受け取っていない
今は政務を見る時で
私がいるべき席はここだ
私はここで
殿下の決定を待つ
同徳会へ行き 邸下の意をお伝え致します
そうしてくれ
君は
東宮から来たのか？
はい
ひょっとしてソン内人に会わなかったか？
いいえ　会っておりません
もし会うことがあれば
そんなに心配しないようにと...
何でもない
下がってくれ
はい
ナウリ　邸下は大丈夫でいらっしゃいますか？
- 手の火傷は—
- 後で自分で伺えばいいでしょう
バカ...
自分に何かできることがあるの？
何もないくせに
余計な心は抱かないことにしたじゃない
世孫が　実は
長い間待ち構えていたのだ
この祖父が実の兄を殺し王位を奪ったと
軽蔑し あざ笑う機会を狙っていたんだな
いや...　違う違う　そんなはずはない
私のサンはそんな子じゃない
私のサンは良い子だ
父親とは違う
恵嬪がそそのかしたのか？
そうだ　あの女は何も言わなくても
いつも私を恨んでいただろう
よくも王である私の背後であざ笑うとは
許すものか　絶対に！
そうだろう？
いや　なぜ尚膳はさっきからずっと返事をしない？
王が尋ねているのに
私の言うことが滑稽か？
私は...　殿下の命に従っております
命だと？
いつもどんな時も　自分の意見は
述べるなとおっしゃいました
ただ横でお世話をするだけで
何も見ず何も聞くなとおっしゃいました
ですから私のできることはただ一つ
明かりを持って殿下の前の道を
照らして差し上げることだけでございます
それなら　明かりでもちゃんと照らしたらどうだ
許しが欲しいのか？
そうでございます
それなら
お前の母親がしたことだと言え
お前の母親が罪を受け入れるなら
お前が犯した罪ではなくなる
そして私の人生から
母親を消してしまうということですか？
父親を消したように？
すでに申し上げました
母の過ちではありません
それなら
誰だ？
翁主か？淑儀か？
誰が罪人なのだ？
殿下は
誰の名前をお聞きになりたいですか？
大切にされている娘の名前ですか？
寵愛されている後宮の名前ですか？
一体誰の名前を出せば
怒りを収めて下さるのですか？
あの宴会は私が主催したものです
恐れ多くもあのような料理が
殿下の前に置かれたことも
私の責任で
私の過ちでございます
私に罰をお与え下さい
お前は
すでに
代理聴政の命まで受けた跡継ぎだ
あの座に就くか
でなければ　死ぬしかない
今すぐ東宮に戻り
そこから一歩も出てはならん
いいか
すぐに答えを下す
今お前がそばにいたら
少しは痛みが和らぐだろうか？
私がいたところで
何もできないことはわかっています
それでも今日ぐらいはそばにいて
差し上げたかったんです
パク尚宮媽媽任はいかがですか？
昼間に少し意識が戻って重湯も召し上がったわ
提調尚宮媽媽任はもう全部ご存じなんです
いやいや　今それを心配するのはやめよう
まさか私達を殺しはしないわ
邸下にはお会いしたの？
いいえ
だから悲しそうな顔してたのね
私がいつ...
私には隠せないわよ
全部わかってる
こんなにも邸下を恋い慕ってるのに
後宮になるのがどうして嫌なの？
提調尚宮媽媽任の力を借りなくても
あなたは後宮になれる
ただ...　邸下の差し出す手を掴みさえすれば
どうしてですか？
どうして恋い慕っていたら
後宮にならないといけないんですか？
私はそんな風に生きたくありません
後宮になってどんないいことがあるんですか？
新しい女人達がぞろぞろ
数珠つなぎのように入ってくるんです
みんな有名な両班の家の娘で
若くてきれいで
そんな姿を見ながら何も言えずに
耐えて生きていかないといけないのに
それが後宮の星回りなのに
そんな風に生きないといけないんですか？
邸下を大切に思っています
でも私は　私自身が一番大切なんです
だから絶対に
自分を苦しみの中に追い込んだりしません
ちゃんと持つことができないのなら
いっそ何も持たない方がましだから
それじゃどうして泣くの？
邸下がご無事じゃないからです
邸下は生涯努力されてきました
ひたすら良い王になるために
今までずっと努力されてきたのに
全部が一瞬で水の泡になって
命まで危なくなってしまいました
邸下を助けたいのに
どうしていいのかわかりません
方法を教えたら
あなたがやり遂げられる？
媽媽任！
あなたが
あの方の息子を守ってくれる？
私は
自分の手で育てた子供を守れなかった
ずっと後悔を噛み締めながら生きてきた
いくら後悔してみたところで
私には変えられない過去のことでしかない
でも　あなたにはまさしく今のことよ
方法があるのですか？
主上殿下は
約束なさった
世孫を最後まで守り
必ず王位に就かせると
殿下は今
そのことをお忘れになっている
殿下が呆病にかかって
記憶を失われているなら...
あなたがその失われた記憶を
見つけて差し上げなくてはいけない
そうすれば世孫邸下は
無事に王位に就くことができる
文書がある
主上殿下が直筆で書き
王印を押された文書
その文書を見つけて
主上殿下にお見せしなさい
そして申し上げなさい
思悼世子邸下が
血と命を引き換えにしたあの約束を
お守り下さいと
恵嬪慈駕にお会いしに来ました
恵嬪慈駕！
今すぐ恵嬪慈駕にお会いしなければいけません
慈駕！恵嬪慈駕！
慈駕！
ドギム
一体どういうことなの？
約束があります　慈駕
お亡くなりになった世子邸下が
ご自分の命と引き換えにした約束です
これが証拠です
[明]
あなた...
これは一体...
金縢之詞(クムドゥンジサ)
[無念や秘密を 後世明らかにし真実を知らせる文書]
急いで金縢之詞を見つけなくてはいけません
[明]
金縢之詞とは...　一体それは何？
慈駕！
パク尚宮...
覚えているわ
世子邸下の保母尚宮だった
邸下が亡くなった後
出宮になったと思っていたのに
洗踏房に姿を隠したまま
ずっと待っていたとおっしゃっていました
いつか世孫邸下へ金縢之詞の秘密を伝えるために
金縢之詞...
世子邸下はご自分の命を捨てる代わりに
世孫だけは必ず生かし
王位に就かせてくれとお願いされました
主上殿下はその意を受け入れ
約束を直筆で書き 王印を押されたのです
その文書がまさしく金縢之詞でございます
私はそんなことも知らず
今まで恨んでばかりいた
ずっと亡くなった方を憎んでいたのに
もっと前に知っていたら
こんなに恨むことはなかったものを
こんな愚かな妻だから
世子邸下も私をお信じになれなかったのね
だから私には手がかり一つ
お残しにならなかったのでしょう
お残しになりました
慈駕のその指輪は
世子邸下が慈駕にお残しになったものでしょう？
金縢之詞を見つける手がかりは全部で三つ
一つ目はあの揮項
[フィハン：頭から肩を覆う防寒帽]
二つ目はその指輪　三つ目は—
あなたの肩に彫られた字ね
はい
あなたの父親は世子邸下が
一番信頼していた翊衛司だった
あの人があなたの肩に字を彫ったのね
そうだったのね
そういうことだったのね
もうおわかりでしょう　慈駕
世子邸下は慈駕をお信じになっていたこと
だからその指輪を慈駕にお残しになったことを
そう言ってくれて...　ありがとう
邸下
私が席を空けている間
東宮を守ってくれてご苦労だった
もう知らせは聞いただろう
邸下
東宮の全ての門にかんぬきをかけてくれ
窓を閉め　簾も下ろすように
はい　邸下
邸下
実は
お伝えすることがございます
なぜ許しもなくやってくるのか？
これがどれだけ危険な振る舞いか
わかっているのか？
これから押し寄せてくることに
比べたら何でもありません
殿下が予定にない朝会をお開きになるそうです
朝廷の大臣達に辰の刻(午前8時頃)までに
正殿に集まるよう命を下されました
何が起こるのかわかりません
廃位になることもあり得ます
決断を
お下しください
主上殿下のお年は83歳
すでに呆病にかかられており
もう正しい判断をお下しになることはできません
それで？
太宗が太祖になさったこと...
(太宗：李氏朝鮮の第3代国王・太祖：初代国王で太宗の父)
主上殿下の
譲位*をお受け下さい
[王位を譲ること]
­
同徳会の名簿です
全ての会員の名前が書いてあります
よくやったわ
今から動かれるんですか？
いいえ
うかつに網を引けば
獲物が逃げてしまうものよ
もがけばもがくほど網は締まっていく
そうするためには時間が必要よ
その時間を　世孫にあげましょう
主上殿下の譲位を受けろだと？
皆も兼司書と同じ意見なのか？
聞いているだろう！
邸下
殿下は以前このようなことを
おっしゃっていました
ひとえに　朝鮮の民のため
消えなければいけない人は消え
退かなければいけない人は退かなければ
それがたとえ　自分自身であっても
逆心...
[反逆を図る心]
我々の行動はそう見えることでしょう
しかし恐れ多くも私は思うのです
ひょっとするとこれこそが
主上殿下の真意なのではないか
あの夜　殿下が我々を
正殿にお呼びになったことは
まさしくこの瞬間のためではなかったのかと
主上殿下がお元気でいらした時に
お下しになった命こそが
我々が尊重して従うべき王命ではありませんか？
邸下の妹達のことをお考え下さい
邸下が無事でいらっしゃればこそ
彼女達も無事なのです
左翊衛の考えはどうだ？
私は考えません
ただ邸下の命に従うのみ
ですから　邸下のお考えが私の考えです
兼司書だけ残り
他は下がってくれ
君があの者達を呼んだのか？
はい　邸下
私の許しもなく？
邸下のためにしたことでございます
私のため
私のため...
君が私のためにすることを教えてやろう
何も...
するな
その計り知れない欲も
心に抱くな
なぜこれが欲なのですか？
私が抱くのは忠心です
ひたすら邸下のための忠心です
世間の目を恐れていらっしゃるのですか？
邸下の行動がどう映るか？
全てがこの国 朝鮮のためでございます
民は自分達を守ってくれる
強くて賢明な王を望んでいます
年老いて　病んで
正気を失った王ではなく邸下を！
邸下を求めているのです
どうか恐れないで下さい
謀反に問われ死ぬのが何だと言うのです
私は邸下のためなら喜んで死ぬつもりです
手をこまねいて
何もできないまま
邸下を失うようなことはしません
君は...　なぜわからない？
私がなぜ君の言葉に従えないのか
君の言う
年老いて　病んで
正気を失った王は
私の祖父だ
私が心から愛する
私の祖父...
この世の誰もがあの方を傷つけようとしても
私があの方を守る
下れ
どうなっているのでしょう？
邸下の意図を汲むのは難しい
どうなったのですか？
[五　明　峯]
この字が 金縢之詞が
隠されている場所を指している...
私には到底わからないわ
­
これだといかがでしょうか？
なにか思いつくことはございませんか？
全くわからない
ひょっとしたらあなたに心当たりはない？
死んだ父親は妹に字を残した
あなたにも何か残したかもしれない
よく考えてみて
申し訳ございません　慈駕
ドギム
世孫を頼んだわよ
はい　慈駕
ドギム
ずっと震えている
そうね
変にびくびくしているわね
私と一緒に遠くに行かないか？
全てをきれいさっぱり忘れて　気楽に
そうやって生きてみないか？
お兄さん
危険なことに巻き込まれる必要はない
私にはお前が一番大切だ
私も気楽に生きたい
細く長く...　ずっと
そうするためには世孫邸下がご無事でないと
なぜ邸下のためにそこまでする？
邸下はお前にとってどんな意味があるんだ？
くだらない話はやめて休め
ここでですか？
危険ではありませんか？
私が守ってあげよう
わかった　答えはもう聞いた
え？私何も言ってないわ
答えはちゃんと聞いたから
ドギム
私はお前が見つけたい金縢之詞が何なのか
どこに隠されているのかは知らない
でもお前の肩に彫られた字の秘密なら
たった一つ...　知っていることがある
[明]
この字は半分に分けなくてはいけない
日　月...
五　峯...
お兄さん　私わかったわ
金縢之詞が隠されている場所
媽媽任　辰の刻に朝会が開かれるそうです
予定にもなかった朝会が開かれる？
判府事*大監をお連れしてきて
(パンブサ：中枢部の官職で特に管轄はなく職を兼任した)
差し上げるものがあるから必ず来てくれと
はい　媽媽任
[同徳会名簿]
時が来たようね
行くわ
ドギム！
気をつけて
世孫邸下はお出になり
主上殿下の王命をお受け下さい
邸下
衣冠をお召しになり
辰の刻までに正殿においで下さい
わかった
邸下！邸下！
邸下！
- 許可なく入ることはできない
- 邸下！ほんの少しの間だけです
- こら　下がれと言っている！
- 邸下！
- 邸下！辰の刻でございます
私の行く手を塞ぐのか？
- 邸下！
- 離せ
大丈夫か？怪我はしていないか？
邸下！お伝えすることがございます
必ずお聞きにならないといけません
主上殿下がお待ちになっております
世孫邸下は中にお入り下さい
邸下　今お聞きになって下さい
私が絶対にお伝えしなければ—
大丈夫だ　ドギム
大丈夫だから怯えなくていい
すぐに戻ってくる
こらこら　何の真似だ？
行けと言っているのに
ああ　全く...
こら　これでこんなことをしてどうする？
さあ　もう行け
私はお前の主人ではない
この子犬が邸下に面倒をかけているのですか？
私がよく言って聞かせます
こら　お前は！
この方をどなたと心得る
将来この国の王になられる世孫邸下であるぞ
早く下がらぬか！
はい　邸下　そう致します
面白いか？
子犬は邸下をとても気に入ったようです
もっと小さい時に怪我をして
雨に濡れていたから
少しだけ面倒を見たのだ
いっそもうお飼いになって下さい
嫌だ
どうしてですか？
小さい時に母親を失ったのに
主人まで失ったら可哀そうだから
主人を失う？
どうしてそんなことをおっしゃるんですか？
宮廷は揉め事が多いところだ
私に危害を与えようとする者も多く...
余計なことを言ってしまったな
忘れてくれ
邸下がお亡くなりになれば
私は出宮になります
ある朝突然食べていけなくなるのに
可哀そうじゃありませんか？
呆れすぎて腹も立たないな
二度と今日のようなことは
おっしゃらないで下さい
余計なことを言ったと言わなかったか？
お前にはいつも余計なことを言ってしまう
困ったものだ
考えるのよ　何ができるか
できることがあるはずよ　絶対に
東宮は私に対して罪を犯した
その罪をどうするか
東宮をどう処分するか
論じるために呼んだのだ
東宮
はい　殿下
言いたいことはあるか？
私が間違っておりました
何を？
殿下を暗闇の中で一人にし
ただ放っておいたのでございます
殿下は重い病にかかられており
今は以前とは違います
もう正常ではございません
全ての者がただ
殿下のご機嫌を取り
問題を曖昧にするばかりでした
殿下は一人で苦しみと
戦っていらっしゃったのです
当然私が面倒を見て差し上げ
お守りすべきでした
けれどもそうは致しませんでした
なぜすべきことをしなかったのか
振り返ってみて
その理由がわかったのです
私が殿下を恨んでいたためです
根深い恨みがあり
そのどんなことも
して差し上げたくなかったのです
しかし今はわかります
恨みでさえ
私が甘えていたという事実を
生きているからこそできる
贅沢だったという事実を
殿下は
生涯私をお守り下さった大きな木でした
今　その木を失い
私の命が危うくなりました
ようやく名残惜しく恋しくなった
殿下におすがり致します
私をお信じ下さい
私をお守り下さい
いつもそうして下さったように
どうかお願い致します　殿下
門を固く閉じなさい
- この女は　恐れ多くも何の真似を？
- 申し訳ございません
中殿媽媽　私でございます
東宮の内人　ソン・ドギムでございます
急いでお知らせすることがございます
どうか謁見をお許し下さい
お前の罪を論じる席だ
よくも私の病を明らかにするとは
大小臣僚が全員集まったこの席で
大声で騒ぐ底意は何だ？
この世の人に全て知らせたいからか？
その卑劣な悪意は一体何なのだ　お前は！
私はこれまで口数を減らしていた
もしかすると失言するかもしれない
わざと人にも会わないようにした
病に気づく人が増えるかもしれない
全てお前のためにしたことだ
お前の荷物にならないために
それなのに　よくも
私の心を深く傷つけるとは
殿下
どうかお信じ下さい
跡継ぎである私を陥れ
危害を与えようとする逆徒がいるのです
何？
逆徒？逆徒だと？
私から見て誰が逆徒なのか
わかっていてそう言うのか？
これを見ろ
[光恩副尉　興恩副尉　継仲(ゲチュン)　徳老(ドンノ)...]
判府事
はい　殿下
君が持ってきたものだから
君が説明しなさい
この名簿が何なのか
同徳会という組織の名簿でございます　殿下
東宮は自分の側近を集め作ったものです
東宮は一日でも早く王位に就こうと
殿下を王位から降ろすために
作られた秘密の集まりでございます
私がなぜ世孫を助けるの？
世孫が王になろうが
いとこの一人が王になろうが
私には何も変わりはない
私はどちらにせよ大妃になる
なぜ敢えて危険を冒してまで出て行くのかしら？
本当にそうお考えですか？
そう　あなたは世孫の人間だったわ
私と取引しに来たの？
その取引の条件でも聞いてみましょうか
私は媽媽と取引するためではなく
媽媽が当然なさるべきことを
なさって下さいと諫言するために参りました
東宮は正統な後継者
その後継者を失えば
国に大きな混乱を引き起こします
混乱を食い止め 東宮をお守りになることが
この国の国母でいらっしゃる
媽媽の義務でございます
正殿においで下さい　媽媽
殿下は呆病のため正常ではいらっしゃいません
しかしながら誰一人として
東宮のために出て行く人はいません
今残る方はただ媽媽だけでございます
もっともらしい名分ばかり
並べているところを見ると
結局何も手に握ったものはなく
私と取引することもできない
これ以上聞く必要はないわね
もう下がりなさい
もっともらしい名分ならあります
媽媽が万人の前で国母の役割を
お努めになれる機会でございます
国運がかかったことなのです
いつでもやってくる機会でもありません
東宮は媽媽に恩を受けたと
ありがたくお思いになることでしょう
新しい国王に恩を売る機会を
お見逃しになるのですか？
たった少しの危険も受け入れたくないからと？
東宮が廃位になれば和緩翁主は
とてもお喜びになるでしょう
媽媽は大妃になられます
部屋の中で刺繍をなさる操り人形の大妃に
聡明なのは可愛いが
無礼で生意気なのは許せない
実に言葉がうまいわ
舌先三寸で私を動かそうとしたのは明らかなのに
結局私の気持ちが変わったのは確かよ
いいわ　正殿に行ってあげよう
行って世孫を許してくれと
一言だけ添えてあげる
慈悲深い祖母の真似をするのも悪くはないし
しかしそれで終わり
二度と私を動かそうとしないで
十分でございます
十分でございます　媽媽
今から金縢之詞のことをお話し致します
金縢之詞？
それは何なの？
殿下　これは判府事の策略でございます
- 同徳会は決してそのような集まりでは…
- お前は！
私がかつてお前を東宮に送った時 何と言った？
東宮の一挙手一投足を伝えろと言ったのに
お前は一度も王命に従わなかった
殿下　それは—
黙れ　お前は！
お前はいつも　東宮が王になった時
お前が手に入れるものを考えていた
知らなかったから見逃したのではない
知っていても騙されてあげたのだ
東宮　私が
なぜお前にあんなに
大きく期待したのかわかるか？
わかりません
私が味わったことを
お前には味わってほしくなかったからだ
私の父王は私には何も期待されていなかった
この世の誰も
私に何も期待していなかった
生きていても
死んでいるのと同じだった
東宮　お前にその惨めな気持ちが
その惨めな気持ちがわかるか？
だから私が　お前に
期待してあげたじゃないか
私が受けられなかった寵愛を与えたじゃないか
私が...　私がお前をどれだけ可愛がり
お前をどれだけ愛したか
♫ 慣れない大変な冬の中で僕達 ♫
♫ お互いに近づいて抱きしめ合うこともできない ♫
♫ この季節に永遠に生きる ♫
[動物の撮影シーンは専門家と一緒に
動物の福祉と安全を保護しながら撮影しました]
­
[赤い袖先]
私に早く死んでほしいだろう？
いいえ
女色を求め　学問を疎かにし
叱られると不満を抱き
年老いた王など死んでいなくなれと呪う
お前が狂って殺した人の数は百を超える
自分の子という理由だけで
お前を生かすとでも思ったか？
イ・ソン　お前！