（シャッター音）
｟今日も出かけるの？
あしたは
おばあちゃんちだからね。
（アリア）う…　うん。
ねえ　ママ。
うん？
パパって　生きてるんだよね？
また　その話？
だから　生きてるって➡
こないだも言ったでしょ。
だって…。
弁護士経由だから
わかんないけど…。
今も　毎月
養育費は振り込まれてるわよ。
多すぎるから
突き返したいくらいね。
えっ！　そうなの！？
ごめんね。
言わなかったのは　私のわがまま。
若かったのね。
１人で育てた！　って
言いたかったから➡
使わずに　取ってあるの。
もちろん　全部　アリアの分よ。
アリアが
パパを嫌いになりそうだったら➡
ちょっとだけ
助け船で　話してやろうかなと➡
思ってたんだけど…　あんた➡
今でも　パパ大好きじゃない？
いつまでも
その子どもみたいなピン　つけて。
あっ…　いや　これは…。
あのね　ママ。
うん？
パパ…。
今も　漫画描いてる。
そう。　会ったの？
ううん。　そういうわけじゃ…。
別に言わなくてもいいけど
でも…。
好きな漫画を描いてるの？
もし　パパに会ったら
こう言っておいて。
わかった｠
（三田）うおっ！　なんだ　こりゃ！
す…　すごい量ですよ。
今日は　「天使空挺隊」の写真が
こんなに！
お～　すげえ。
かわいい。
いざ見ると➡
すごすぎて　言葉が出ねえな。
ほら　先生も見てくださいよ！
（日枯）わ～　すごいね。
特に　リリエルは
高松先生の絵に　そっくりだ。
何　言ってんですか。
ほら！　アリエルもいますって。
ほんとだ。　アリエルも　かわいいね～。
ああ…。
え～…。
先生　原稿！　原稿！
（アシスタントたち）ああ…。
そ…　そんなに感動したんですか？
《１０年…　１０年だぞ？
いや…　見間違えるはずがない。
出会ったころのママに　うり二つだ。
でも　なんで？》
三田君…　コミケって
今からでも　間に合うかい？
えっ？　まさか　見に行くんすか？
コミケに間に合っても
締め切り　間に合いませんよ。
今　行かないと➡
僕は　一生　ダメな男のまま…。
し…　仕事と家族を
てんびんに　かけるなんて➡
男の恥だ！　でも…。
家族？
よっしゃ！
俺たちで　ペン入れしちゃおうぜ。
背景描くの　飽きたしな。
えっ？
なんか　よくわからんですけど…
行ってください。
先生の絵なら　みんな
そっくりに描けちゃいますよ。
ほら　三田　やるぞ！
先生　急いで。
みんな…　ありがとう。
（奥村）１０分　休憩しま～す！
（リリサ）人　全然　減らないですね！
（ノノア）うん。　昨日とは大違い。
（美花莉）当然よ。
あんだけ　練習したんだもん。
あっ…　んっ。
《あの子が
僕の作品を知るわけがない。
これは　神様のイタズラ。
奇跡的な偶然で…》
ハァハァハァ…。
ハァハァ…　どこに行けば…。
あっ…。
📱
三田君？
📱（三田）先生　屋上っす！
📱西展示棟から
上がってください。
あ…　ありがとう。　んっ。
《１０年間　曲がりなりにも
少年漫画を描いてきた。
人に優しい人…。
誇れる人間であれと
メッセージを込めてきた。
作品がウソでないなら
僕が　そうでなくてどうする！》
す…　すごい人だな。
リリエルちゃ～ん！
んっ？
いいよ！
目線　ください！
目線　くださ～い！
リリエルちゃ～ん！
《あそこか？
こ…　こんなに人が…。
いつも描いてるキャラの名前が
呼ばれてる。　変な感じだな》
ミカリーン！
《んっ？
ミカリンなんて描いてないぞ？》
アリエル！
《あっ…》
あっ。
♬～
《ああ　アリア…　大きくなって…》
｟パパも…　パパの漫画も大嫌い！｠
《日枯：漫画に溺れたせいで
娘を傷つけた。
それでも　漫画しか
生きていく方法がなかった。
父親がいないせいで
すさんでないだろうか。
僕を恨んでいるだろう。
漫画を恨んでいるだろう…。
いちばん大事な人を
傷つけて　なお➡
漫画を描き続けている僕は➡
最悪の罪人だ》
｟☎アリエルは
特に　生き生きしてますよね。
☎誰か　モデルとかいるんですか？
えっ？　いや…｠
《しょく罪なんてつもりでは
なかった。
最悪の人間だった僕は
理想の人間を描き続けた。
人間は　こうあれと…。
僕も　そうあれと…。
この思いが➡
誰に届かなくてもいいと
思っていた。
思って…　いた。
届かなくても…　いいと》
《いや…　「外伝」が僕の作品と
アリアが知るわけない。
ただの偶然。
本当は　真意を聞きたかった。
だが　調子に乗って話しかけて
彼女を傷つけたら　どうする？
ママが育てたんだ。
いい子に決まってる。
勝手に　許された気になるな。
僕の罪は
一生　消えないのだから…》
（リリサ）１０分　休憩しま～す！
（足音）
んっ？
《インクに　ペンダコ？　漫画家？
まさかな…》
先輩！
みんな　体調は大丈夫か？
（リリサ）はい　大丈夫です。
（奥村）なんか　飲むか？
（水筒の落ちる音）
パパ…。
（奥村／ノノア／美花莉／リリサ）えっ？
キサキ先生が…　来てる！？
やっぱり　あれは…。
アリアちゃん！
あっ…　うん！
おい　どこ行くんだ？
あの人なら　あっちに…。
先輩　時間を稼いでください！
実は…。
｟えっ？　それ　いける？
うん｠
「ヴァル戦」のメリアの衣装も
持ってきてるんです。
とびっきり
最高のクオリティーのやつを！
お父さんに　届けるために！
わかった！
（奥村）日枯先生！
はいっ！
あした　締め切りですよね？
わかってます！　って…。
担当さんがいるわけ…。
君は？
君は…。
あ…　あの　俺…。
リリエルオタクなんです！
だろうね。
それ　限定１０個のリリエルキャップだ。
あっ…
なんで　僕と　わかったの？
な…　なんとなく　そうかなと。
が…　外見で。　ハハッ。
あ…　あの…。
サイン　頂けませんか！？
ああ…　もちろん。
お願いします！
いや…　貴重なリリエルグッズだ。
僕みたいな偽者じゃなくて➡
高松先生に　もらったほうがいい。
よければ　僕から頼んでおくよ。
日枯先生のサインがいいんです。
偽者だなんて
言わないでください。
俺が　今日まで
１０年間　読んできたのは➡
「外伝」です。
そ…　そうか。
わかった。　じゃあ…。
はぁ…　ありがとうございます！
あっ　いや…　そんな。
こちらこそ　ありがとう。
あっ　じゃあ　これで…。
締め切りがあるので。
ああ　えっと…。
いや　ああ…　あの！
ずうずうしいですが
絵も　お願いできませんか？
リリエルを！
も…　もちろん　いいけど…。
いいの？　僕の絵で。
はい　お願いします！
一発描き　苦手なんだよな～。
えっと…。
ゆ…　ゆっくり
描いてくださって　大丈夫なので。
あっ　そ…　そうだよね。
丁寧に描くよ。
えっ？　ああ　いえ
そんなつもりじゃ…。
はい。
うわ～。　家宝にします。
《意外と　描くの早い！
や…　やばい。
「何もなければ　ここら辺で…」感が
出まくってる。
まだか？　リリエル…》
（日枯）じゃあ　この辺で。
《こうなったら！》
『ヴァルキリー戦線』も　好きでした！
えっ？　もしかして
世間では　バレてるの？
もしかして　そうかなって。
君　カマかけるの　うまいね。
ああ…　ありがとう。
そんな子がいるなんて
思わなかったよ。
は…　初めて読んだ「ジャンプ」に➡
ちょうど１話が載ってて
毎週　楽しみにしてました！
メリアに　魔法の翼が現れる
必殺技の見開きが➡
すげえ　かっこいいと思って。
羽生えた女の子　いいなって！
そのときは　まだ
「アッシュ戦記」　読んでなくて➡
今　思えば　あれが　その後➡
リリエルを好きになる
きっかけだったなって。
そ…　そうだったんだね。
ハァ…。
えっ？
《あっ…　「アッシュ戦記」の話は
まずかったか？》
あっ　すみません。
変な意味ではなくて…。
いや…　す…　すまない。
あ…　あれは　僕の中では黒歴史で。
作品名や
キャラの名前を聞いただけで➡
い…　いろんなこと思い出して➡
胸が苦しく…。
ダメな漫画だったのは
僕が　いちばんわかってる。
でも　それしか描けなかったんだ。
あんな漫画のファンだなんて➡
どうか　言わないでくれ。
こんなこと言って
本当に　ごめん…。
でも　もう…　忘れたいんだ。
《何　言ってんだよ…。
そりゃ　気持ちが
想像できないわけじゃないけど。
それじゃ　ダメだ！
アリアは　今から
メリアで会いに来るんだぞ…。
このままじゃ
最悪の再会になる…。
あっ…　アリアを止めるか？
いや　違うだろ！
リリサ　アリア…　悪い。
時間を稼ぐだけじゃ
済まないかもしれない。
ここから先は…　俺の話だ！》
やめてください。
えっ？
あんな漫画なんて言うな。
作者に…　作品を
おとしめる権利なんかない。
子どもは　親のものですか？
作品は　作者のものじゃない。
俺たち　読者のものでもない。
自立した世界だ。
作品に　誰が　どう思おうと…。
誰に口出しされることじゃ
ないはずです。
先生が　なんと言おうと
俺は　あの作品が好きです。
先生が忘れても…。
俺は　忘れない！
あっ…　奥村君なのか？
何が　ダメな漫画だ！
誰にも嫌われない漫画なんて➡
この世にあるんですか！？
何が偽物だ！
二次創作の何が悪いんですか！？
先生は…　リリエルのコスプレを見て
どう思ったんだ！
偽物だと思ったのか！？
いや　そんな…。
はっきり言わなきゃ
伝わんないのかよ！
作者が　どう思ってるかなんて
知らねえよ！
いいか！　事実だけ言ってやる！
あっ…。
｟《人生なんて…。
振り返れば
確かなのは　事実だけよ》｠
あんたが描いた　あんたの漫画が
俺を幸せにしたんだ！
その事実を変える権利なんて➡
作者になんてねえよ！
うぅ…。
《１０年…。
いい思い出なんか
ひとつもなかった》
｟☎打ち切りです　キサキ先生。
☎あと５話で　まとめてください。
☎１～２巻　連続刊行になるので
単行本作業が…｠
《日枯：正直　ほっとした。
もう　描けないと気付いていた》
｟いつか　この子を主人公にした
連載を取るんだ。
君が　最初の読者だぞ。
はいはい｠
《あんなに楽しく
描いていたのに…。
あんなに　好きだったのに…》
《描かなければよかったと
ずっと　思っていた。
生まれてこなければ
よかった子など➡
いるわけがないのに…。
想像もしなかった。
メリア…
君が　僕の知らないところで➡
誰かを幸せにしていたなんて。
いや…　目をそらしていた。
あんなに　好きと言ってくれる人が
いたのに➡
心から信じることが
できなかった。
『週刊少年ジャンプ』で➡
１００万人を感動させたかった。
たった１人を幸せにすることも
できないくせに…。
たった１人を幸せにすることの
尊さも知らず…。
すまない　アリア。
君を幸せにすることが➡
１００万人を感動させるより
大切だと➡
なぜ　思えなかった。
許してくれ　メリア…。
君は　僕なんかより
よほど立派だったのに➡
君を嫌って　すまない。
君も　僕が生んだ
大切な娘だったのに…。
許してくれ。　どうか　どうか…》
（アリア）パパ。
ハッ…。
メッ…　メリア…。
あっ　あっ…　アリ…。
アリア…　ど…　どうして…。
んっ…　見れば　わかるでしょ？
私が　どう思ってるか。
すまない！　すまない…。
私のほうこそ　ごめんね。
言いたいことは
奥村が　ほとんど言ってくれたよ。
うっ…。
仲直りしよっか。
えっ？
１０年も　たっちゃったけど。
ああ…。
あっ　パパ　汚くないか？
あっ。
安心してよ。
反抗期は
去年　ママと済ませといたから。
それは…　すまないな。
もう　謝んないで。
冷たくされたり
うるさくされたり➡
ケンカしたり　いなくなったり。
親を嫌いになる日はあっても➡
親を嫌いになりたい子どもなんて
いると思う？
私　パパの娘だから➡
メリアの気持ち　わかるつもり。
だから２人で　ここにいるの。
んっ？
（せきばらい）
私と　メリアの分➡
合わせて　１回しか言わないから。
私を生んでくれて　ありがとう。
お礼を…
言わなきゃいけないのは➡
僕のほうだ。
アリア…　メリア…。
生まれてきてくれて　ありがとう。
うん…。
漫画の中の君に➡
会えるなんて
思ってもみなかった。
たった１０年…。
ああ　今日は…　いい日だ。
つまりですね　「外伝」が
どれだけ　リリエルのキャラクター像に➡
影響を与えたかといいますと！
うん。
「アッシュ戦記」で
脇役に徹していた　リリエルが➡
主役になることによって
必然的に　確証で葛藤と…。
もっと　パパと話さなくていいの？
いや…　あんま　何話していいか
わかんないし　リリサに譲るわ。
なんで　娘のアリアより
積もる話があんのよ…。
アリアにとっては親だが
俺やリリサにとっては　神だからな！
（日枯）はい。　これでいいかい？
（一同）お～！
ありがとうございます！
もしかして　会えるかもって➡
色紙持ってきて　よかった～。
でかした！
お礼を言うのは　僕のほうだ。
『リリエル外伝』のコスプレをしてくれて
ありがとう。
君たちのようなファンに会えて
幸せだよ。
あと　言いにくいんだが…。
実は　『リリエル外伝』の連載➡
終わる予定なんだ。
（２人）えっ！？
打ち切りですか？
アニメ化までしたのに？
う…　売れてないんですか？
ああ…　というか　伸びてない。
編集部からは　赤字ではないし
長期連載だから➡
好きなタイミングで
終わっていいって言われててね。
じゃあ　先生自身が
もう終わろうと？
で…　でも　いいんですか？
俺たちに　そんなこと教えて。
ああ。
その予定はなくなったからね。
数字だけを聞かされてると➡
部数が伸びないという情報に
心が折れそうになることもある。
でも　今日
今　買って　読んでくれている➡
読者の顔が　はっきりと見えた。
君たちのために　描かなきゃって。
じゃあ…。
（日枯）売り上げが伸びれば➡
編集部も　文句は言わないだろう。
今から　僕に何ができるかは
わからないが…。
｟三田：まだ読めないんですか？
（日枯）高松先生の漫画だから…。
僕みたいな偽者じゃなくて…｠
んっ…。
『リリエル外伝』は
僕の漫画だ。
僕が描くのをやめたら
終わってしまう。
フッ…　向こうが➡
「好きなタイミングで」
と言ったんだ。
クビになるまで
あがいてみせるよ。
約束する。
（２人）わぁ…。
こんな気持ちになれたのは
君たちのおかげだ。
「空挺隊」のコスプレイヤーさんたち
そして…。
また君に助けられたな　奥村君。
また？
助けたなんて　そんな…。
俺は　ずっと　オタクなだけです。
（日枯）じゃあ　そろそろ…。
今夜　締め切りなんだよ。
原稿　落としたら
今週　クビになりかねない。
た…　大変だ。
急いで帰ってください。
じゃあ　アリア。
うん。
あっ　そのヘアピン
まだ　つけてるんだな。
覚えてるの？
ああ　もちろん。
だって　それは…。
《ママが買ってくれた　ヘアピンだ》
｟わ～！　メリアとお揃い！
デパートで見つけちゃった。
アリアも　パパも喜ぶと思ってさ。
んっ？
パパ　お部屋から出てこない。
あ～…　今　ケンカ中なの。
買い物　行ってたら　忘れちゃった。
バカみたいね～。
パパが　話あるって。
ごめん。
い…　いえ　こちらこそ｠
絶対　なくさないように…。
ずっと　つけてたんだ。
パパとママを仲直りさせてくれた
ヘアピンだから。
んっ…　そうだったのか。
あのね　パパ。
うん？
ママからの伝言。
ママから？
｟何　描いてんの？
わっ　わぁ…　あっ　あっ…。
あああ…　あの…。
超　絵うめえじゃん。
えっ　うまい？
言われたことねえの？
まだ　誰にも見せたことないんだ。
じゃあ　うちが最初の読者だ。
んっ…。
なんか　特別って感じでいいな｠
♬～
ママは　なんて？
うん。
私には　よく
わかんなかったけど。
「次の漫画は
最初に私に見せて」って。
ああ…　うぅっ…。
｟私は　いつも幸せだったし
今も幸せよ。
だって　あのとき
私は　パパを心から愛してたもの。
それは
永遠に変わらない事実なの｠
《日枯：約束するよ》