（奥村）お～！
ここが　素材ショップか。
（リリサ）今日は
おつきあいいただいて➡
ありがとうございます。
なに　買い出しも部活のうちだ。
次の衣装が
なかなか　ピンとこないので…。
今日は　生地とか材料を見ながら
インスピレーションをもらおうかと。
そういうやり方もあるのか。
さあ　行きましょう！
素材ショップって　初めてだな。
おっ　ちゃんと
コスプレコーナーもあるんだな。
（リリサ）もちろん！
レイヤーのお客さんも➡
多いですからね。
（奥村）うおっ！
こんなのも手作りするのか？
（リリサ）大きい武器とか➡
戦艦っ娘とかには必須ですからね。
とりあえず　リリエル用の基本素材を
補充してくるんで➡
先輩は
ベンチとかで休んでてください。
（奥村）荷物は持つから
言ってくれよ。
これと　これと…。
よっと。
えっ！？
《この布　結構重いよな》
《そりゃ　ああなるよな》
大丈夫ですか？
よかったら　俺　持ちますよ。
ごめんなさい～！
（ノノア）くっ！
えっ？
《ぬ…　布とか　勝手に触っちゃ
失礼だったかな。
気を付けよう》
《ノノア：オフホワのツーウェイに
ピンクのエナメル》
♪～
リリエル？
えっ…。
えっ？　え…　えっと…　あの…。
《これがウワサに聞く　布バレ！？》
５位…。
えっ？
もしかして　ノノ…。
《殺気！？
刺される！》
えっ？
『シンデレラ☆スター』　コスプレイベント…。
あっ。
あ…　あなたが出るんですか？
あっ　私も？
わっ…　わ…　わかりました。
あっ！
リリサ！　な…　何してんだ？
（リリサ）それが…。
（奥村）４位？　ノノア？　あの子が？
（リリサ）たぶん…。
（奥村）その子が　このイベントに？
（リリサ）見に来てって
意味でしょうか。
でも　あの雰囲気…。
ランキングのこと　言ってたんだろ？
まさか…。
（２人）果たし状！？
それは　このイベントで
私と勝負しろってことか？
わ…　私　嫌われてるんでしょうか。
ああ…　落ち着け。
そうとはかぎらないだろ。
５位が　４位にケンカを売るなら
わかるけど➡
向こうのほうが上だろ？
抜かれる前に潰しておく…　的な？
まあ　その辺　どう思うかは
人によるしな。
行くのか？　リリサ。
私は…。
コスプレイヤーは　みんな仲間だって
信じたいです。
だ…　だからこそ　行きます！
ノノアちゃんも　きっと
悪い人じゃないと思うので！
そうだよな。　わかった。
でも　「デレスタ」オンリーに
リリエルで行くわけにはいかないよな。
先輩　忘れたんですか？
何？
（リリサ）なぜ　先輩のスマホには
遊んでもいない「デレスタ」が➡
インストールされてるんですか？
（奥村）なっ！　あっ！　まさか！？
フッ…　次の衣装は決まりましたね。
し…　しかし　間に合うのか？
来週だぞ？
私を誰だと思ってるんですか？
フッフッフッフ…。
なっ…　誰…　なんだ？
リッ…　リリエルの化身？
（奥村）そこは考えてなかったな？
（リリサ）とにかく
間に合わせますから➡
任せてください！
（奥村）わ…　わかった。
（足音とドアの開閉音）
ハァハァ　ハァハァ…。
うん　大丈夫…　変じゃない。
イベントは　また　クーリアで行こう。
あっ…　リリエル…。
この子さえ…。
この子さえ
友達になってくれれば！
ハァー。
今日の反省。
いい人に助けてもらって
お礼を言いたかったのに➡
にらんでしまった。
《うぅ…
私って　なんで　こうなんだろ。
この陰キャ…　コミュ障が…》
友達が欲しくて　コスプレ始めたのに➡
イベントじゃ　緊張して
ひと言も　しゃべれなかったし➡
肝心のレイヤーさんとは
絡めなかったし。
笑うの苦手なだけなのに➡
なんか　そういうキャラみたいに
なってるし！
でも　今日は大きな一歩。
まさか
リリエルちゃんに会えるなんて。
不意打ちだったけど
とっさに　チラシ出たの➡
超ファインプレーじゃない？
《受け取ってもらえた。
私の招待状…
っていうか　ラブレター！》
《初めての友達　できるかも！》
（まゆり）ほう…　今回は
コスプレメインのイベントじゃないんだな。
（リリサ）「デレスタ」１周年イベントに➡
コスプレブースが
用意されてる感じですね。
日曜日なのに
つきあっていただいて➡
すみません　先生。
来週　イベント出ます！　なんて
急なんだよ　まったく。
部活の顧問って大変だよな。
（奥村）カメラ　新調してる！？
部のカメラよりいいの
買わないでくださいよ。
これが　公務員のローン力！
《リリエルちゃん！
うわ～…　本当に来てくれたんだ。
どど…　どうしよう。
挨拶…　声かけなきゃ》
《行くぞ…　行くぞ！
３　２…。
いっ…　いいい…　１　１…》
んっ？　あっ！
あの　おはようございます！
えっ…。
ひぃ～！
《やばい　引かれてる！
変な人だと思われてる！
何か言わなきゃ…　嫌われちゃう。
ああ…　でも　緊張しすぎて
変なこと言いそう》
あ…　あの　ノノアちゃん！　私…。
《やらかして
嫌われるくらいなら➡
何も言わないほうが　マシでは？》
あっ！
《って　なに逃げてんだ　バカ！
また　私　変なこと…　バカ　バカ！》
やっぱり　嫌われてるのかな。
ハァハァハァ…。
（７５３♥）リリエルじゃない！
リリエルちゃんも　最近始めたのに
もう　友達いるの？　すごい。
（リリサ）７５３♥さん！
なんのコスプレですか？
私服よ。
ああ　７５３♥さん。
こんにちは。
どぅひっ！　カカカ…　カイ様も！
奥村です。
相変わらず　私服地獄かよ。
はぁ！？　かわいいでしょ！
《７５３♥さんに…　まゆらさん！？
四天王だ。　私でも知ってる》
じゃあ　あんたたち
知り合いだったわけ？
はい！　だって　先生…。
せっかく
学校で隠せてるんだから➡
外で　軽率に言うもんじゃない。
す…　すみません。
先生？
えっ！？　アハハハ…　そうそう。
私の弟子なんだ。
弟子…。
《どうりで　リリエルを見たとき➡
まゆらを思い出したわけね。
つまり！》
リリエルは　まゆらの公認！
後継者ってわけね。
《口軽いやつに　めんどくせえ
勘違いをされてしまった》
７５３♥さんも
今日　コスプレされるんですか？
楽しみ～！
もちろん！
公式ゲストよ。　都内のイベント➡
ほぼ全部　予定入ってるしね。
ほぼ全部！？
あっ…
うっとうしいって思ったわね！？
いいわよ　声かけないから。
じゃあ…。
じゃあ　どのイベントに行っても➡
７５３♥さんに
会えるってことですか？　嬉しい。
あなた　中身もかわいいの！？
チクショー！
ハハハ！
私は　もっと会ってるけどな。
なに　張り合ってきてんのよ！
《勝てない…　友達ランク　高すぎる。
釣り合わない…。
私なんか
友達にしてくれるわけないよ》
それにしても
結構　人多いですね。
えっ！？　ええ…。
《カイ様が話しかけてくれた》
確かに
コスプレメインのイベントじゃないのに➡
レイヤーも　カメラマンも多い感じするわね。
私が　ゲストだからじゃない？
そうだと思います！
冗談よ　ツッコんで。
今日は　あの子が目当ての人
多いんじゃない？
（リリサ）あっ　クーリア推しの人だ。
５人の新星…
話題になってるわね。
まだ　あなたたち２人だけど。
《私の話…》
もしかして　誘い合って来たの？
知り合い？
あっ　えっと…。
果たし状を受け取りまして。
《は…　果たし状！？》
あなた　また　ケンカ売られてるの？
私が言うのも　なんだけど…。
あれは　やっぱり
ケンカ売ってたんですね。
そりゃあ　中には　他のレイヤーを➡
異常にライバル視する子もいるわよ。
《お前とかな》
でも　それも切磋琢磨というか➡
楽しみの１つでもあるじゃない？
私は　否定できないわね。
《お前もやってたしな》
何よ　その目は！
私は初心を思い出して➡
心を入れ替えたの！　ムキー！
《かわいいなぁ》
《私は
お友達になりたいんだけどな…》
《ややや…　やばい。
ハチャメチャに誤解されてる。
第一印象　最悪だったんじゃん。
こんなんで
友達になんかなれっこない。
あ…　諦める？　でも…》
((乃愛ちゃん　すご～い！
リリエルだ！
上手！)
《ノノア：昔は
好きなことをやってれば➡
友達が集まってきた。
私は　変じゃなかった。
子どもなんて
みんな　オタクだったでしょ？
でも　普通のみんなは
すぐ気付いたけど➡
私だけ
気付かなかったことがある》
((受験もあるのにね。
あっ…。
野球　続けないの？)
《ノノア：みんなは
うまく卒業していって➡
私だけ　オタクのまま。
私だけ　独りぼっち》
((乃愛！　勉強は？
まだ　そんなもので遊んでるの？
もう　子どもじゃないんだから
捨てなさい。
《私は　変なやつ…》
《でも…》
次のイベント　どうする？
「パラドル」併せしたい！
じゃあ　私　サフィちゃんね。
有給　まだあったかな？
《いいなぁ。　大人になっても
あんな友達がいて➡
みんなで　好きなこと楽しんでて。
やっぱり…　諦めきれない！》
《ずっと
好きなものを好きでいたいから➡
好きでいいって思いたいから…。
私もそうだよって言ってくれる
友達が欲しい》
《もう一度だけ　やってみよう。
また　好きなこと
必死でやったら➡
友達ができるかも》
《初めて　コスプレをした。
鏡に映った私は
まるで　私じゃないみたいで➡
変じゃない気がした。
なんでもできる気がした。
友達だって　できるかも》
《初イベント　惨敗。
やっぱり　私には無理なのかな…》
あっ…　リリエル？　今？
《この子はきっと　好きなものを
ずっとずっと　貫いてるんだ。
かっこいい。
こんな子と話せたら
どんなに幸せだろうか》)
《この子と友達になれたら
どんなに…。
あっ…　あ…　諦めない！
今日なんだ。　私は　今日変わる。
人生で初めての
友達をつくるんだ！》
「デレスタ」ファンの皆様
お待たせしました！
スペシャルゲストの７５３♥さんで～す！
７５３♥さんは　すぐ➡
撮影エリアのほうに移られますので
お待ちください。
待っててね！
《全員　駆逐するから。
リリエル　今日は勝負じゃないわ。
誰が　いちばん目立つか…。
なんて　そんな
全然　勝負じゃないけど➡
勝ったら嬉しいのよ！》
な…　なんか　迫力がすごいですね
７５３♥さん。
迷いを断ち切ったうえで➡
私が　いちばんかわいいを
求道していくスタイル…。
今の７５３♥が最強かもしれん。
リリサ　大丈夫かな？
（まゆり）あいつ　結構
着替え長いから不安になるよな。
見に行くか。
《混んでるなぁ…　アイドルだらけ！》
《誤解を解かなきゃ…》
あっ　あの辺　空いてそう。
えっ？　ひぃ～。
ど…　どうぞ　どうぞ！
私は
あっちの隅っこで大丈夫なんで！
《えっ　違っ…。　ああ…。
また　ダメだった。　３度目の失敗。
しかたない。
着替えてから話しかけよう。
コスプレすれば
きっと　雰囲気変わって…。
って　あれ？
リリエルちゃん　何着るんだ？
私　誘ったくせに
リリエルちゃんの衣装のこと➡
何も考えてなかった。　バカ　バカ　バカ！
今でも　リリエルのコスプレしてるところが
かっこいいと思ったのに➡
私が　それを崩させて
どうすんの！
「デレスタ」のキャラ
１週間で用意してくれたのかな？
私のせいで…　うぅ…　悪すぎる。
心が痛い…》
あっ。
ところで
天乃の　あの衣装は誰なんだ？
「デレスタ」　知らんのだ。
えっ？
なんで　もう
リリサの衣装　知ってるんですか？
（まゆり）昨日　泣きつかれたから
２人で仕上げたんだよ。
((先生…。
まかセロリ)
（奥村）だから　１週間で➡
間に合ったんですね！
生徒に甘っ。
そのかわり
衣装の出来は　バッチリだぞ。
四天王のチート
入ってるじゃないですか。
だが　リリエル以外をやるのは
初めてじゃないか？
なんていうか…　いいのか？
ああ　それならご心配なく。
お待たせしました。
ど…　どうですか？
んぎゃわいい！
って　リリエルじゃねえか！
フッフッフ　何を隠そう…。
「デレスタ」には　「少年ジャンプ」コラボガチャが
あるんですよ！
（まゆり）お前らの天使
なんでもありだな！
人間の世界に
危機が迫っていること…。
みんなが手を取り合えば
助かることを➡
全人類に伝えるため
現代に転生したリリエルが➡
アイドルを目指す　アナザーストーリー！
さすがだぞ！
派生作品も
バッチリ　理解しているんだな！
（リリサ）効率よくプレーするための
課金ができないので➡
授業の時間も惜しんで
クリアしました。
真面目なんだか
真面目じゃないんだか。　勉強しろ。
しかし　いつにも増して
スカート短いな…　大丈夫か？
あっ　ちゃんと　はいてるんで。
（まゆり）見せるな！
《リリエルちゃん　ぎゃわいい！！
「デレスタ」でも　リリエルを貫くなんて
かっこいい。
ああ　ぜひ…。
ぜひ　こんな感じで！
２人で並んで。
２人で撮影できたら…。
それで　次は
あの作品の併せしようねとか➡
楽しく話して…　っていうか
私が　リリエルに合わせるし。
天使でも　悪魔でも。
きっと　会場に出れば
なんとか　いい感じに…》
お～！　あのリリエルだ！
クーリアも来てるぞ！
ノノアちゃ～ん！
カメおじのブログ　見てる？
もちろん。
新星２人が
こんなに早く直接対決とは…。
（男性たち）ありがとう！
《私は　対決なんてつもりは…》
《みんな　私たち２人を見てる。
話しかけても
全然　不自然じゃない。
勇気を出して話しかけるんだ。
一緒に撮影しませんか？》
あっ…。
おお…　なんだ？
《いい…　一緒に…》
えっ！？
こ…　これは…。
フェースオフだ！
コスプレで　フェースオフが見られるとは…。
《違うよ！
するわけないだろ　フェースオフ！
私は　仲よく撮影を…。　ハッ！
ダダダ…　ダメだ。
これ以上やってたら
リリエルちゃんまで誤解されてしまう。
いったん　逃げ…》
あの！
一緒に撮影しませんか？
《えっ？　もしかして➡
一緒に撮影って言ってくれた？
まさか　リリエルちゃんから
私なんかに…》
あっ…。
《ノノア：妄想で
聞き間違えたに決まってる》
リリエルちゃんのお誘いを無視した。
バチバチだ。
《ウソでしょ！？
私　千載一遇のチャンスを！
しかも　リリエルちゃんに
恥をかかせてしまった。
も…　戻って…》
んっ？
人詰まってるから➡
とにかく　場所取って
撮影始めよう。
は…　はい。
《なんで？
なんで　私はこうなの？
しゃべろうとすると　喉が何かに
押さえつけられてるみたいに…》
((田中：乃愛ちゃんは
…ほうがいいよ)
あの～　ノノアちゃん
撮影いいですか？
あれ？
《ごめんなさい　ごめんなさい
ごめんなさい…。　でも　違うの。
私　写真を撮られたいんじゃない。
リリエルちゃんと
仲よくなれなかったら➡
来た意味ないの》
ハァハァ　ハァハァ…。
ハァ…。
《そうだ。　昔は
私　しゃべれたはずなのに…》
((だから　私的に➡
ヒマリちゃんは
本当は　ライア様が好きなのに➡
まだ　年齢的な問題で
構ってもらえないから➡
あんな行動に出たんだよね！
っていうか…。
乃愛ちゃんってさ➡
好きなことの話だけ
めっちゃ　しゃべるよね。
えっ？　うん。
漫画の話なら無限に…。
キモ。
えっ？
だって　脈絡ないし
話の流れ　無視するし…。
ってか
うちらの話　聞いてないよね。
会話って　キャッチボールじゃん？
ああ　わかる。
乃愛ちゃん　人が話してるとき➡
次　自分が話したいこと
考えてるっしょ？
それって
コミュニケーションっていわないよね。
乃愛ちゃんは
しゃべらないほうがいいよ)
《そうだ　私…。
しゃべると嫌われるから。
しゃべると変だから。
結局　変わらないんだ。
変われないんだ　コスプレしたって
勇気出したって…》
（奥村）あの！
ハァハァハァ…。