（囚人）この野郎！
（牢名主(ろうなぬし)の悲鳴）
（牢名主）あーっ む… 虫が耳に…
（牢名主の苦しむ声）
（仁(じん)）耳の中に油を垂らし
虫を殺してしまえばいいんです
（手下）できるのか？　お前
（牢名主の苦しむ声）
（仁）
しっかり 押さえていてください
あーっ！　あっ あっ…
虫の最後のあがきです
すぐに治まります
（山田(やまだ)）大牢の中では
お裁きによらず
無法に殺される者も多いと聞く
ツルがあれば
免れるやもしれぬが
（恭太郎(きょうたろう)）
板倉(いたくら)周防守(すおうのかみ)様は何と？
（勝(かつ)）和宮(かずのみや)様の毒殺嫌疑だからな
表沙汰になりゃあ
公武合体も吹っ飛び
幕府は 絶体絶命の危機に陥る
極秘裏に始末したいってとこだな
（恭太郎）南方(みなかた)先生と咲(さき)に
すべてをなすりつけ
闇に葬り去るという
ことでしょうか？
お前さん
京に上ることはできるかい？
京へ？
１人だけ 力になってくれるかも
しんねえ お方がいる
（囚人たちのせき込み）
（仁）だんだん
分かってきたことがある
牢内には お頭(かしら)と呼ばれる—
牢名主を筆頭に
さまざまな役があり…
金庫番の…
囚人の出入りを見張る…
食事の世話をする…
そして 使う畳の数が
その序列を示す
その最下層が
平囚人であり
１枚の畳に
４人が 寝起きしている
寝るといっても
横になることはできない
24時間 座ったままだ
（男）かっ込み！
（牢同心）名主に申す
今日は全員に 干し魚がつくぞ
おありがとうごぜえます
干し魚の含んだものは
新入りの宿からのものだ
（穴の隠居）
２分だと 全部でツルは
100両に
待ってください
これは一体 誰が？
（牢同心）
商人(あきんど)風の男が持ってきたが…
商人風？
あの… 名前は？
名など知らぬが
お前の宿の者ではないのか？
濱口(はまぐち)様？
（牢名主）おい 新入り
お前を添役に取り立ててやろう
これでもう
座って寝ることもないぞ
ヘッヘッヘッヘ…
私は 平囚のままで結構です
その代わり…
皆さんの畳を敷き詰めて
もらえないでしょうか？
せめて夜だけでも 眠れるように
（牢名主）ハハハハハッ…
おう 医者ってのは
もっと賢いもんかと思ったぜ
畳を増やさなくても
おう
平囚の数
減らしゃいい話じゃねえか なあ
そんな…
（牢名主）おい！
こいつが いなくなりゃあ
新しく添役になるやつが
１人 出るぞ
おい どうした
やっちまえっつってんだよ！
（平囚）お前らは
人を殺しすぎだ！
（平囚）そ… そうだ！
俺も もう 人殺しは嫌だ！
（平囚）この医者は
お前を助けたんじゃねえのかよ
（手下）座らねえと ぶっ殺すぞ
（平囚）
やれるもんなら やってみろ！
ちょっ… ちょっと 暴力は…
この野郎！
おい どうした？
おい！　おいっ
何をしたんですか？
（平囚）胸を突いただけだよ
（穴の隠居）おい
-（仁）ない…
-（穴の隠居）お頭は死んだのか？
（穴の隠居）
おい どうなんだ？　医者
（仁）どいてください
（手下）何やってんだ？
（ざわめき）
（手下）おい 何やってんだ？
ひょっとして… 心室頻脈か？
（手下）
何やってんだっつってんだよ！
一か八か…
（一同）おおっ…
（牢名主）ああっ…
よし！
（平囚）助けたのか？
二度も殺そうとしたやつを
もう大丈夫です
お前様は
仏じゃーっ
（一同）ははーっ
えっ？
（咲）誠でございますか？
では 先生のお命は？
（役人）殺されることは
もう ねえんじゃねえか
さようで…
（役人）大牢の中ではな
えっ？
（平囚）旗本の娘さんは 座敷牢
揚がり座敷だ
こんな目には遭わねえよ
あっ… そうなんだ
（平囚）けど 妙な話だな
医者なんだったら
あんた 揚がり屋のはずだぜ
-（仁）えっ？
-（平囚）何やったか知んねえけど
ハメられたんじゃねえのか？
ハメられた？
（仁）確かに
ヒ素が盛られていたのは
陰謀のにおいがする
だとすれば 調査によって
罪が晴れることなど
はなから 期待できないのだろうか
（象山(しょうざん)）お前のやったことが
意に沿わぬことであったら
神は容赦なく
お前のやったことを取り消す！
（仁）俺は このまま
和宮毒殺未遂の犯人として
闇に葬り去られるのだろうか
現代に戻れる最後のチャンスを
俺は ふいにしてしまったのかも
しれない
だけど
何ひとつ
動くこともできないなら
信じよう
（龍馬(りょうま)）何じゃあ こりゃーっ
（仁）今まで何度も
自分を救ってくれた—
江戸の人たちの善意を
神は…
乗り越えられる試練しか
与えないはずなのだから
♪～
～♪
（恭太郎）勝先生の話は
誠でございますか？
慶喜(よしのぶ)公の肝いりで 南方先生が
西郷(さいごう)を助けたっちゅうがは誠じゃ
けんど 薩摩から慶喜公へ
南方先生の偉業が伝わっちょるか
どうかは 分からんがじゃき
では 改めて薩摩藩を通し
取り次ぎを
うーん…
ほれほれ 飲まんかえ
坂本(さかもと)殿！
どういう事態か
分かっておられるのですか？
ほうじゃき
今 会(お)うてくださらんかと
お願いに行ってもろうちょるぜよ
まさか ここに一橋(ひとつばし)様が？
１人だけおるがじゃろう
町人でありながら
ともに上洛(じょうらく)するほど
慶喜公に近しく
その娘が 公の妾(めかけ)である—
おやじが
（恭太郎）
新門(しんもん)の大親分？
（辰五郎(たつごろう)）
この話は本当か？
（恭太郎）
こちらより 伺うべき筋を…
この話は本当かどうか
それを聞いてるんだ
どうかしちまってんじゃねえのか
お上は
あの男は 江戸の宝だぜ
（仁）左右に…
裏を見せてください
はい ありがとうございます
（囚人）おいら シャバでも
医者に かかったことなんかねえや
（牢同心）南方 仁 牢問いだ
出ろ
（良順(りょうじゅん)）医学館のお調べの次第が
伝えられてきた
南方殿の持参した菓子のひとつから
ヒ素が見つかってしまったそうだ
（佐分利(さぶり)）ひとつでっか？
うん
そんな…
そんなおかしな話がありまっか？
毒を盛って殺そういうのに
ひとつやなんて
それこそ 南方先生が
やったんやないって
証しやおまへんか
無論 我らも そう思う
だが このたびの一件は
幕府としては 決して
表沙汰にしたくない事態
誠の下手人を突き止めるより
早く終わらせてしまいたいと
考えるやもしれぬ
ほな 先生は…
南方先生は どうなりますんや？
（吟味与力）南方 仁
医学館のお調べにより
そのほうの持参した菓子より
ヒ素の毒が見つかったとの
報告があった
違います
私は何もしてません
（吟味与力）
では なぜ 毒が出てきたのじゃ？
ホントに知らないんですって
あくまで
シラを切りとおすつもりじゃな
私は ホントに…
その者を釣責めにいたせ！
ちょ… ちょっと…
（役人）おい おいっ
おいっ 吐け！
吐け！
（仁）ううっ…
（役人）吐かんか！
（仁）うっ…
吐け！
（良順）茶碗(ちゃわん)があれば
この話を覆せるかもしれぬ
茶碗？
（良順）たしか 宮様は あのとき
茶を飲んでおられた
菓子から出てきた毒も
その茶が かかったものだとすれば
ひとつだけから出てきたことも
つじつまが合おう
では その茶碗から
毒が見つかれば…
だが このお調べには
その茶碗の話は
まったく出てきておらぬ
見つからぬのか
見つからぬことにしてあるのか
いずれにしろ 医学館が
我らのために茶碗を捜し出し
お調べをしてくれるとは
到底 思えぬ
もし 仕組んでおった者が
おるとすれば なおさらじゃ
（佐分利）南方先生…
死にはるで
お前のせいや！
（山田）福田(ふくだ)先生は
脅されていただけであろう
南方先生は 医学館に殺されるんや
お前の命を救ってくれた先生を
殺すんや！
おら！　おーいっ
（福田）
南方先生は やっておりません！
何とぞ！
公正なお調べをお願いいたします
お助けいただければ
このあと 私は…
いかなることでもいたします
ですから… 何とぞ！
（多紀(たき)）まるで わしが
公正な調べをしていないかの
ような言いぐさじゃのう
前にも言うたはずじゃ
この元琰(げんえん) 多紀家に生まれ
みだりに人の命を
奪うようなことはせぬと
しかし 元琰様は 私に…
不愉快じゃ 去れ！
元琰様！
（牢名主）先生よ
次は 石抱きが待ってんぞ
早(はえ)えとこ認めちまったほうが
いいんじゃねえか？
何も…
やってないんです
これは 神の手によって
巧妙に仕組まれた罠(わな)で
あらがう余地などない
出来事なのだろうか
だとすれば できることは…
（役人）なぜ 使わぬ？
先生の罪が
晴れまするまでは
（仁）せめて
咲さんを道連れにしないこと
この身ひとつに 罪を
背負うことじゃないだろうか
せめて できることは…
うわーっ
（吟味与力）吐かぬのなら
あの女も同じ目に遭わすぞ
あの人は
何も知りません
では お主は 何か
知っておるということだな？
私が…
（吟味与力）待てい！
その者に
奉行所より 呼び出しがあった
すでに沙汰が決まったそうじゃ
死…
死罪ってことですか？
た… 橘(たちばな) 咲さんは
どうなったんでしょうか？
教えてください
咲さんは…
教えてください！
教えてください
（仁）すいません… 皆さん
（龍馬）先生
（仁）龍馬さん…
-（役人）狼藉者(ろうぜきもの)
-（役人）離れんか！
（龍馬）おおっ…
-（龍馬）何をするぜよ
-（恭太郎）坂本殿
これをご覧ください
一橋様の一筆でございます
この者の
嘆願の旨が書かれております
何とぞ お取り次ぎを！
（町与力）偽物に決まっておる
-（町与力）行け！
-（龍馬）おおっ
ちっくと待ち！
これは 本物ながじゃ
もらっとうぜ
そのほうが おまんの身のためでも
あるがじゃき
-（町与力）無礼者！
-（龍馬）うっ…
（恭太郎）坂本殿！
その先生は…
江戸の町を
コロリから救うてくれたがぜよ
文久２年の…
夏のことじゃ
頼むぜよ 南方先生
火事場では 火に巻かれながら
江戸の民を救うたがじゃき
文久３年の 秋のことぜよ！
みんなの… みんなの親兄弟を
こん国の民を救うたがは
あん駕籠(かご)の中の
先生じゃ！
こん国は…
いつから そんな
恩知らずになったがじゃーっ！
（奉行）面をあげよ
南方 仁 毒薬投与の件
構いなし
えっ？
（奉行）これにて落着
この者をただちに放免せよ
（佐分利）南方先生！
咲さん…
先生
あの…
こよいは…
こよいは
何を お食べに
なりとうございますか？
揚げだし…
揚げだし
（山田）南方先生！
おかえりなさいませ
（仁）では 野風さんは？
（八木(やぎ)）働き口が見つかったと
出ていかれてしまいました
（仁）そうですか…
それでは 福田先生は？
あんなやつ
おらんほうがええんです
（山田）実は…
茶碗から ヒ素が出たんですか？
（良順）宮様の使われた茶碗が
寺の仏壇の奥から見つかりまして
その茶碗からヒ素が
菓子のヒ素も
この茶が かかったものと
判断された次第でございます
お茶に毒を入れたのは
一体 誰だったんですか？
ある奥女中に
疑いがかかったのですが
吟味を受ける前に
ヒ素を飲んで自害を
じゃあ 何を目的として
和宮様に毒を盛ったのかも…
黒幕は 不明のままです
このたびは 誠に とんだことに
巻き込んでしまい…
あっ…
納得して受けたことですから
それより 茶碗を
見つけてくれた人に感謝ですよ
伝え聞いたところによりますと
お調べの内容に 納得がゆかぬゆえ
茶碗を捜してみたいと
言いだしたのは
なんと 医学館の
多紀元琰殿だそうなのです
多紀先生が？
何とぞ 我らに さらなるお調べを
お許しくださいませ
（和宮）私も
そのようにあるべきだと
思っておりました
（良順）医学所は 医学館に
大きな借りができました
もしかして ツルも多紀先生が？
（多紀）わしは 後々
医学館が
恥をかかぬために調べただけじゃ
そのほうらのためではない
しかし そのほうも もう
仁友堂(じんゆうどう)には いにくかろう
医学館へ戻ってまいるか？
（扉が開く音）
（多紀）何事じゃ？
先生…
（仁）すいません
こんな格好で突然
ありがとうございます
多紀先生
あの…
ありがとうございました！
（多紀）これは？
ペニシリンの製造方法です
よかったら 今度
製造所を見に来てください
使い方も お教えします
（多紀）しかし これは
お主らの秘伝の妙薬のはず
他に お礼もできませんし
それに
本道の先生にも
ペニシリンを使えるように
なってほしいんです
この国の医療のためにも
この国の医？
はい
ですが
福田先生は
お返しいただけますでしょうか？
稼ぎ頭が おらんと
うちは死活問題なんですわ
フッフ…
間諜(かんちょう)も要らぬようになった今
さして役にも立ちませぬ
どうぞ お持ち帰りくだされ
ありがとうございます
多紀先生
ひょっとして ツルも先生が？
ツル？
何のことじゃ？
あっ… いえ 何でもありません
（弟子）それにしても 誰が
何のために毒を盛ったのでしょう？
（多紀）さあな しかし…
あの男に嫉妬せぬ医者は
おらぬであろう
流れを同じくする者にとっては
いっそう目障りであろうな
（三隅(みすみ)）
特に 問題は見当たりませぬ
健やかな お体かと
（ご隠居）三隅 そちは 岩を
まったく見抜けなかったと…
（三隅）はは～っ！
（三隅）まあ よい
また折もあろう
（佐分利たち）
♪ 土佐の高知の はりまや橋で
♪ 坊さん かんざし
（勝）じゃあ
お礼は みんな済んだのかい？
（仁）はい　でも
まだ ツルを送ってくれたのが
誰なのか分からなくて
鈴屋(すずや)さんでも 濱口様でも
多紀先生でもないとなると
他に お金を出してくれそうな方も
分からず
（山田）あれは…
野風さんではないでしょうか？
冷たく去っていかれたのは
我らに止めだてさせぬために
やったことなのではないかと
捜すがじゃ 先生
捜すったって…
野風が金をつくる方法ら
ひとつしかないろう
野風さん…
（町人）おい…
（町人）馬よ 馬
-（咲）お気をつけて
-（仁）すいません
じゃあ 何日か お願いします
行ってくるき
（町人）らしゃめんだー！
おおーっ！
（龍馬）どういたぜよ　野風
異人に身請けして
もろうたっちゅうことかえ？
（野風）いずれは 正式な夫婦(めおと)にと
主さんは
おっしゃってくださっておりんす
そんなこと…
信じるアホが どこにおるがじゃ
実は… 身売りをしようと
横浜(よこはま)の遊郭(ゆうかく)を
訪ねたでありんすよ
そこで 主さんの手の者に
声をかけられんした
なんでも いなくなった あちきを
捜してくださっていたそうで
（使用人）お待たせしました
（ルロン）ジュ… ジュヴゼーム
-（野風）じゅ？
-（ルロン）お… お慕いしています
（フランス語）
（野風）細かなことは
分かりんせんが 気持ちだけは
伝わってきんしてなあ
あの… お名前は 何と？
ルロン
へえ
ルロン様？
こりゃあ
“ルロン”さんと？
異人からと分かっては
気味悪がり
受け取って
もらえぬかもしれぬと
（野風）あちきは ルロンさんと
一緒になることを決め
お金持ちだというので
支度金をいただいたでありんすよ
それを もしかして
私たちのツルに？
（野風）あちきは 言わぬが花と
思っておりんしたが
主さんが
相手は大金の出どころを捜し回り
困っているかもしれぬと
きちんと告げるのも思いやりだと
おっしゃられんしてなあ
それもそうかと…
何じゃ その… 言いなりは！
意地を張るがが
おまんの信条じゃろうが
ちゃんとした方なんですね
ルロンさんは
頼もしきお方でありんす
（龍馬）けんど おまんは
それでよかったがかえ？
んっ？
主さんといると…
あちきは いつの間にやら
笑っているのでありんすよ
あちきは
幸せになれる気が…
（龍馬）
ちゃーっ！　ちゃっ ちゃっ…
あーっ…
南方先生
はい
あちきは これより
女子(おなご)の幸せは すべて
手に入れるつもりでおりんす
ゆえに
これより先の心配は
ご無用でありんす
先生も
我が身のお幸せだけを
お考えください
はい
（仁）野風さんの人生によっては
新しい未来(みき)が生まれる
可能性だってあるかもしれないし
（咲）私どもで
変えられなかった お気持ちを
野風さん いえ…
未来さんは たやすく変えて
おしまいになられるのだと思うと
（仁）お気をつけて
グッバイじゃき
ボン ボヤージュか…
野風さんは
あの日の話を お聞きに？
せっかくお助けできた
お二人でありんす
あちきのためにも
幸せになってくださんし
先生と
幸せになると
約束してくださんし
あの…
（使用人）そろそろ出ます
では 咲様
おさらばえ
ごめんな 未来
咲さん
あっ はい
ちょっと お話があるんですけど
未来に
戻れそうになられたのですか？
殺されそうになったときに…
まあ 幻かもしれないんですけど
でも…
そのとき その…
私は…
戻りたくないって思ったんです
未来に会えなくなるより…
咲さんに会えなくなるほうが
つらいって思ってしまったんです
あっ…
戻りたくないって思っても
いつか 戻されてしまうかも
しれないし
そんな人間が…
こんなこと言っていいのか
分かりませんけど…
咲さん
私と
一緒になってもらえませんか？
美しい夕日ですね
こんなに美しくて
よいのでしょうか
（野風）先生と 幸せになると
約束してくださんし
お断り申し上げます
私の幸せは
先生と一緒になることで
ございませぬ
私の幸せは…
後の世に
仁友堂を残すことでございます
私は
先生が いつか
お戻りになる世のことを
考えていらっしゃるのが
情けなく感じるときが
ございました
それは何故かと
心に問うてみますれば
先生が お戻りになる未来に
私が いないからなのでございます
ならば 残せばよいと思いました
私が…
私たちが
つかの間 先生と生きた日々を
戻らないかも…
しれませんよ
いいえ
きっと お戻りになります
実は それも大きゅうございます
いつか おられなくなると
分かっている方と
人生をともにする勇気は
やはり 私には ございませぬ
親不孝ばかりの身
せめて結婚は
母も 兄も 素直に喜べるお相手と
とも思っております
なれど 今までどおり
先生の弟子として
できるかぎりのことを
いたしますので
これからも
よろしくお願いいたします
では 食事の支度がございますゆえ
先に
（恭太郎）おお 咲
何か あったのか？
どうしたのだ？　咲
何が…
私だけ…
など…
私だけ幸せになど
なれるわけが
ないではございませぬか
（仁）咲さんは 大人だった
俺が思っていたよりも ずっと
だけど ふられたところで
みんなを幸せにしたいと思った
あの気持ちはウソじゃない
だったら
やることはひとつだ
全力で 今を生きる
自分自身の志を持って
この時代の明日を変えていくんだ
しばらく 薩摩藩のやっかいに
なろうと思うちょるがぜよ
操練所も 潰れてしもうたきの
薩摩で何をするんですか？
これを足がかりに
ゆくゆくは 薩摩と長州を
結びつけるつもりぜよ
この二大雄藩を結びつけたら
必ず こん国を
生まれ変わらせることができる
こん国は 変わらねばならんがじゃ
にゃあ？　先生
（勝）張りきんのはいいけど
おいらのことも
ちゃんと考えておくれよ
おいら これでも一応
旗本なんだからよ
おう そうだったかいのう？
（勝）まったくよ…
（龍馬の笑い声）
（龍馬）勝先生には
一生 頭が上がらんがじゃき
♪～
私も
ペニシリンをもっと
扱いやすくしようと思ってます
扱いが簡単になれば
京都のときのような
悔しいこともないだろうし
それを きっかけに
医学のいろんな垣根も
なくなるかもしれないし
この国に 新しい医術が
生まれるかもしれない
初めて聞いたぜよ
いや だって
初めて言いましたから
違うき
先生が 自分の考えを
聞かれもせんうちに
話すっちゅうがを
初めて聞いたち
言うとるがじゃ
ちょっと 言ってみたく
なったんですよ
ほいたら 先生
また
はい
（仁）だけど このとき
すべては すでに
始まっていたんだ
残酷で 優しい未来へと
時は 動きだしていた
～♪
（仁）俺の体が消える？
（咲）先生！
（龍馬）こん国は
ひとつにならんと
いかんがじゃ！
（仁）
奥方様のお体に
別の人間の血を
入れる治療です
（恵姫）血を？
（仁）私が いつか
いなくなるから
ですか？
（龍馬）お願いだから
おまんを助けさせてくれち
土下座をしたがじゃろう！
（三吉(みよし)）坂本様 後ろ！
（文左衛門）先生 お初(はつ)は？
（仁）この子は 何なんだ？
（咲）先生！