（ナレーション）神殿の
青色巫女(みこ)見習いになったマイン
しかし…
（デリア）私 神殿長から あんたを
困らせるように頼まれてるの
（ギル）お前 貴族じゃなくて
ただの平民なんだろ？
（フラン）態度が過ぎる時は
いさめるようにと―
先ほど神官長も
おっしゃったでしょう
（ナレーション）
階級社会と常識の違い―
そして反抗的な側仕えに
戸惑うマインだった
♪～
～♪
（神官長）では…
（神官長）
神殿での業務について説明する
（マイン）はい
君も知ってのとおり
青色神官は すべて貴族出身だ
平民である君が
青い衣を身に着けることに―
よい感情を持っている者は
基本的にいない
特に神殿長は誓いの儀式さえ
拒むありさまだ
そのため君の指導役は
私が引き受けることになった
神官長は不快ではないのですか？
その… 私が…
（神官長）
私は優秀な人間は評価する
あ…
特に今は青色神官の数が
減ったことで
私に業務が集中している
書類仕事が得意な君が―
手伝ってくれると分かっているのに
疎むわけがないであろう
（マイン）もしかして―
門での お手伝いのことまで
調べられてる？
う… 精いっぱい頑張ります
（神官長）結構
君には まず私の助手として
書類仕事をしてもらう
次に青色巫女の仕事として
お祈りと魔力の奉納
（マイン）魔力の奉納？
フラン 奉納用の盾を
マイン
この中央の魔石(ませき)に触れなさい
自分の魔力を送り込むことを
思い浮かべて
はっ…
（マイン）うわあ 魔法陣っぽい
あ… 魔力が吸い取られていく
こうやって魔力を放出して
奉納するのか
何これ？
ん？　あっ
ふむ 小魔石７つ分か…
体に負担は？
えっと… 何だかスッキリして
体が軽くなった感じです
そうか 負担にならない程度で
奉納するように
（マイン）奉納自体は
比較的 楽な仕事だね
（神官長）最後の仕事は
聖典を読んで内容を覚えることだ
やります！
すぐに図書室に行って！
（神官長）
その前に寄付金の話をしたい
アルノー 帳簿を
（マイン）あ…
（マイン）寄付金の話が
大事なのは分かってるけど―
それより早く図書室へ行きたいよ！
（マイン）
フフ～ン 図書室 図書室～
図書室なんかに行きたがるなんて
バッカじゃねえの？
（マイン）む…
ホント 鈍臭そうな
貧民の子供のくせして も～
（ギル）何だよ その目
俺たちと大して変わらないのに
青の衣なんて着て
偉そうにしやがって！
青の衣を着てても
あんたなんか怖くないわよ
私には神殿長がついてるもの
いいよな デリアは
ちゃんと別に あるじがいて
俺は お前なんか
あるじとは思わないからな
絶対に命令になんて従わねえし
めいっぱい困らせてやる
ギル！　あっ…
お互いさまだね
私も あなたたちのこと
側仕えとは思わないから
マイン様… 神官長に報告しますよ
（マイン）どうぞ
それがフランの仕事でしょうから
（マイン）
側仕えって言われても―
こんなの信用しろってほうが
無理だよね
うわあ…
（マイン）インクのにおい
古い紙のにおい
地上の楽園…
（フラン）こちらが聖典の写しです
あっ
（マイン）うわあ 本が
読んでくれって言ってるみたい
ああ…
一体いつぶりの読書だろう
（ギル）おい…
おい！　昼食の時間だぞ
（マイン）私 要らない
（ギル）はあ？　昼食だぞ
（マイン）勝手に食べてきていいよ
私 あるじじゃないし
お前 何ふざけたこと
言ってんだよ！　神の恵みは―
あるじから与えられる…
（マイン）邪魔しないで
（ギル･デリア）うっ あ…
（ドアの閉まる音）
（マイン）うん 静かになった
（マイン）ルッツ～
（ルッツ）おっ
（マイン）ああ もう疲れたよ～
（ルッツ）あ～ ちょっと
顔色が悪いな お疲れさん
ベンノさん お店にいた？
（ルッツ）ああ
じゃあ 寄ってく
寄付金のこと 相談したいんだ
あっ… えっ 何で ついてくるの？
側仕えですから
側仕えもなく誰かに会うなんて
ありえないわ
（マイン）ついてこなくていいよ
そういうわけには まいりません
（ギル）
けっ！　だったら俺 いち抜けた
常識知らずのヤツのせいで
腹がペコペコだからな フンッ
デリアとフランも戻っていいよ
マイン様 どなたかと
お会いになる時は…
（マイン）
デリアに伝言をお願いします
私？
ええ
“ベンノさんの都合がつけば
寄付金を持って戻ってきます”
…と神官長に伝えてください
ちゃんと伝わらないと困るから
お願いね
ふうん 困るんだ 分かったわ
あれでは神官長に伝わるかどうか…
伝言ならば私が行きますから…
（マイン）
私はルッツが一緒だから大丈夫だよ
いいのか？
（マイン）
うん フランは本当は―
神官長に仕えていたかった
みたいだから
（男性たち）えっ!?
私が神官長以上のあるじになれれば
変わるかもしれないけど―
それって絶望的じゃない？
マインには威厳とか貫禄とか
全然ないもんな
（ルッツ･マイン）アハハハ…
（マイン）ホント
（ベンノ）
こら マイン！　このバカ！
（ベンノ）まさか神殿から
その格好で歩いてきたのか!?
そうですけど何か問題でも？
問題しかない！
お前が着ているのは青い巫女の服だ
普通 青色巫女は貴族で
貴族っていうのは馬車を使う
なぜか分かるか？
カネ目当てで誘拐されるからだ！
誘拐!?
分かったら神殿以外で
それを着るな！
は… はい！
（マイン）それから私は―
寄付金を持ってくるように
言われたことを伝えた
持っていけばいいんじゃないか？
大金だし 私１人で運ぶのが
怖いんです
だからベンノさんに神殿まで
ついてきてほしいんです
側仕えに運ばせればいいだろう
（マルク）そういえば
側仕えは どうしたのですか？
姿が見えませんが…
あんなのに任せられません
（ベンノ）考えなしのお前が
そこまで言うところを見ると―
ろくでもないのを
付けられたってわけか
ひどいなんてもんじゃないです
予測はしていたが
お前 相当 嫌われてるな
いいんです 私は本が読めれば
（ノック）
（ドアの開く音）
マルクさん いいですか？
ルッツ どうしたんですか？
この商品なんですけど…
ルッツ…
あいつは今 商人になろうと
一生懸命 努力している
分からないことは
何でも質問して
商人の常識を
身につけようとしているんだ
お前は どうだ？
青色巫女見習いらしくなるために
努力しているか？
えっ あ…
（マイン）私 文句しか言ってない
これが お前の選んだ道だ
本が読みたいなら側仕えを
ちゃんと使えるようになれ
貴族らしい振る舞いや
言葉遣いができるようになれ
はい
それで寄付金を持っていくのは
いつの話だ？
“ベンノさんの都合がよければ
持ってくる”と…
あっ
（ベンノ）なっ
えっ？
この考えなしが！
それは“今すぐ持参します”と
言っているに等しい！
ええっ!?
マルク すぐに準備しろ！
かしこまりました
あっ ああ…
（マイン）
何ここ？　こんなとこ知らない
もしかして こっちが正面玄関？
マイン様
あっ フラ… あ…
（マイン）
そうだ 貴族らしくしなきゃ
ベンノ様
わたくしの側仕えのフランです
フラン 神官長に
お目通りできるかしら？
あ…
準備は整っております
（マイン）フランが
ちゃんと対応してくれてる
ってことは やっぱり
態度や言葉遣いが大事なんだ
（マインの荒い息）
君 それではマイン様が倒れる
ハア ハア ハア…
（フラン）申し訳ございません
歩く速さに気を配ってもらいたい
かしこまりました
（ベンノ･マルク）
火の神ライデンシャフトの
威光輝く よき日―
神々のお導きによる出会いに
祝福を賜らんことを
（ベンノ）
お初に お目にかかります 神官長
ギルベルタ商会のベンノ
マイン様のご紹介により
この場に参上しました
以後 お見知りおきを
心よりの祝福を与えよう
火の神ライデンシャフトの
導きが―
ギルベルタ商会に
もたらされんことを
（マイン）これが祝福？
魔力に こんな使い方もあるなんて
（マイン）貴族らしく よじ登る…
ん～… なんて無理だよね
どうすればいいかしらねえ
フラン？
あ… 失礼いたします マイン様
（マイン）おお 通じた
フ…
（マイン）
あっ フランの態度が変わった
（マイン）そしてベンノさんが
寄付金と お礼の品を納めると…
（神官長）この機会にベンノから
聞いておきたいことが数点ある
何だか よく分からないけど
戦いが始まろうとしているよ！
負けないで ベンノさん！
カーン！
神殿においてマインは
魔力を暴走させる危険人物という
認識が神官の間にはある
魔力の暴走？
ほう そんなことが…
（マイン）うう…
ベンノ 君はマインを
最初に引き立てた
けい眼の持ち主であると
報告を受けている
マインが どのような人物なのか
率直な意見が聞きたい
私は ただの商人でございます
故に魔力のことは
分かりませんが―
新しい商品を生み出すという
一点において―
マイン様は天才でございます
えっ
しかし本人は その自覚が薄く
基本的には おっとりした
寛容な性格だと
当店では認識されております
（マイン）いつも考えなしとか―
警戒心がないとか言われてるけど
物は言いようだね
あっ
寛容だと？
魔力を暴走させる危険人物が？
う…
はい 自分にとって譲れない
大事なもの
家族や友人 それから本
これらに手を出さないかぎり
寛容… というより無関心です
なるほど…
他に魔力が暴走しそうな要素は？
特にありません
ただしマイン様について
私から ご報告しておかなければ
ならないことがございます
ベンノさんの反撃開始だね！
マイン様は
驚くほど体力がございません
たぐいまれな虚弱さでございます
虚弱？　ああ 体調管理する者が
必要だと言っていたな
はい
今のところ当店の見習い以上に
体調管理ができる者はおりません
ベンノさん！　その調子～！
その見習いは
ルッツという少年だな？
（マイン）はい
（神官長）フランは できそうか？
あ…
いえ 私は まだ…
申し訳ございません
（マイン）いきなりは無理ですよ
あ…
それでは困る
騎士団の招集までに
体調管理ができるようになれ
いいな？
（フラン）かしこまりました
秋までには必ず
それと神官長
マイン様は大変 利発でございます
けれど社会経験は乏しく
神殿の常識 ひいては貴族社会には
疎くていらっしゃいます
ですから…
（神官長）ああ 知っている
そのためにフランを付けてある
フランは私の側仕えの中でも優秀だ
分からないことは
フランに聞けばよい
（フラン）あ…
（マイン）もしかして フランは
神官長の意図が分からないまま―
私に付けられたのかな？
（神官長）ところで ベンノ
君にとってマインが―
水の女神というのは
どういう意味だ？
なっ！
君が どのような目でマインを
見ているのか知っておきたい
どのようなと申されましても…
私自身 なぜ周囲が
そのように言うのか
理解できない
ありさまでございます
うわー ベンノさんが
タジタジになってる
けど 水の女神って何？
何だ マイン
恐れ入りますが
水の女神って どういう意味で
使われているのでしょうか？
フラン 教えてくださる？
あっ… え～と その…
“思い人”“恋人”
“心を動かす者”
一般的には
そのような意味で使われる
（マイン）えっ!?
ない ない ない ない！
ぜ～ったい ない！
そのようなことは ありえません
親子ほど年が離れているんですよ
マイン様も おっしゃるとおり
ありえません
親子くらいの年の差ならば
さほど珍しくもあるまい
わたくしの側仕えも神殿長の愛人を
目指しているので
神殿では普通のようですが
下町では違うのです
ん？
え？
（マルク）神官長 従僕の身で
大変ぶしつけではございますが―
発言をお許し願えますでしょうか？
許す 何だ？
旦那様の名誉のために
断言いたしますが―
一般的な意味合いで使われる
水の女神とは異なります
というと？
まるで奇跡のように
次から次へと新しい事業を
生み出すマイン様は
ギルベルタ商会にとって
変化をもたらす
水の女神なのでございます
（神官長）なるほど 理解した
では最後に
マイン工房の利益の配分だが…
いけ～ ベンノさーん！
（ベンノ）とあっ！
（神官長）ぐああ～っ！
ベンノさんの勝ちー！
（マイン）
神殿の取り分は１割に決まった
さすがベンノさん！
と思っていたら…
（フラン）マイン様!?
早く立ちなさい みっともない
よくあることです
（神官長）よくある？
（ベンノ）
先ほど申し上げたとおり
虚弱ですから
なるほど
御前を騒がせたこと
幾重にも おわび申し上げます
退出のあいさつを
省略させていただき
帰途につきたく存じます
マイン様を私に運ばせてください
急いでいる 却下だ
私がマイン様の側仕えです
フラン…
神官長のお心を推し量れず
マイン様に不満をぶつけるような
結果になったこと お許しください
つらかったでしょう？
神官長に見放された気がして…
あ…
神官長はフランを
手放したつもりなんて
カケラもない人だよ
さっきだって当然のように
フランに命じてたでしょ？
フランのあるじは
わたくしなのに… フフッ
はい…
フラン
はい
わたくし フランが恥ずかしくない
あるじになれるよう努力します
協力してくれますか？
これからは 何でも私に
お尋ねくださいませ
（マイン･フラン）フフ…
フッ…
絶対に落とすなよ
はい
（マイン）私がフランと
心を通わせた その頃…
（神殿長）ほう 寄付金を納めに？
はい 神殿長
（神殿長）この調子で これからも
アレの情報を頼むぞ デリア
かしこまりました
（灰色神官見習い）
ギルは側仕えになったんだから
そちらで食事をとればいいだろう？
ハッ 常識知らずのバカのせいで
何にも食べれないじゃないか
バーカ バーカ バーカ！
（おなかの鳴る音）
クッソ～ 腹 減った…
♪～
～♪
ベンノさん 神官長 どうでした？
まだ若いが青色神官のわりには
マシな目をしているな
えっ？　若い？
ああ 22か23ってところだろう
えーっ！　ウソ！
30歳くらいじゃないんですか？
お前 それ 絶対に本人には言うなよ
（マイン）ひゃあ～っ！
お口 チャック