（ナレーション）
周囲の協力を得て―
ついにマインは
聖典絵本を完成させた
（マイン）ルッツとトゥーリの
おかげだよ ありがとう
（ナレーション）一方 その頃…
（神殿長）よいか
収穫祭にはアレを出すな
分け前が減る
どうせ工房で もうけているのだ
（エグモント）
フン 平民のくせに生意気な
一度 身の程を
思い知らせてやりましょう
♪～
～♪
図書室へ行くの
久しぶりですね フラン
（フラン）はい ここのところ
絵本作りで お忙しかったですから
今日は思う存分
本を読みたいと思います
（馬のいななき）
（マイン）ん？
馬車？　何かあるのかしら？
（フラン）収穫祭へ向かう
青色神官たちの馬車ですね
収穫祭？　何ですか それは？
領内にある農村の神事です
（エグモント）平民は
そんなことも知らないのか？
あ…
フンッ
んっ
ふむ 自分の立場は
わきまえているようだな
わざわざ手を回すこともなかったか
マイン様 あなたが
ひざまずく必要はございません
いえ 同じ青の衣を
着けていても
わたくしは平民で
身分は あちらが上ですもの
これくらいで
面倒事が避けられるのなら
よいではありませんか
お考えがあるならば結構ですが
時には威厳を見せることも
必要でございます
分かりました
それより早く図書室へ行きましょ！
（フラン）どうぞ マイン様
あっ
な… 何これ
一体 誰が… はっ！
わざわざ手を回すこともなかったか
あ…
あの青色神官！
犯人が分かりました！
今すぐ追いかければ
捕まえられるかもしれません！
あっ… マイン様！
まずは神官長に報告を！
そして指示を仰ぎましょう
そんな悠長なことしていたら
逃げられてしまいま… あっ！
ちょっとフラン！
（フラン）
神官長の部屋へ参りましょう
（マイン）下ろして！
下ろしてください フラン！
（マイン）むむ～
む～っ む～っ む～っ…
（神官長）何かあったのか？
それが… 図書室が
荒らされておりまして
マイン様が犯人が分かったと
駆け出そうとなさったので
お連れしたのですが…
よろしい 英断だった
えっ!?
（神官長）
マイン 隠し部屋に来なさい
図書室の状況を説明しなさい
はい 本棚が２つ
空になっておりました
資料は床に まき散らされて
踏み入ることもできない
ありさまです
それで犯人は？
名前は存じませんが
先ほど会った旅装の青色神官が
“わざわざ手を回すことも
なかった”と言いました
間違いなく彼が犯人です！
だとして どうしようと言うのだ？
ぎいっ… わたくし
ブラッディーカーニバルを
開催します
（マイン）
ブラッディーカーニバル！
血祭り～！
図書室を荒らすなんて
明らかな宣戦布告！
犯人は血祭りだー！
フッ フフフフッ フフ…
（神官長）やめておきなさい
えっ！　なぜですか!?
どうやら君は よからぬことを
考えているようだ
顔に出ている
あっ！　うう～ チッ
それに今回 収穫祭へ向かう
青色神官たちは すでに出発した
戻るのは10日ほど先になる
10日も？
（神官長）収穫祭では
各地の農村に赴き 神事を行う
同時に税金と神への供物として
収穫物を受け取るのだ
恐らく図書室を荒らしたのは
君を収穫祭へ行かせないための
ただの嫌がらせであろう
それだけの理由で本を？　くっ
分かりました 受けて立ちます
ん？
図書室は わたくしが片づけます！
図書室の資料は
入手した順に並んでいた
君が片づけるのは無理だ
うっ… でしたら
わたくしは自分のやり方で
片づけます！　んっ？
そうだあ～っ！
この機会に資料を
私のやり方で整理して
私の 私による
私のための図書室に
してしまえばいいんだ～っ！
しかし… しかしだ
自分の使い勝手だけで―
何の秩序もなく
ただ本を並べていて―
果たして
それでいいのだろうか？
そうだ！
ここは ひとつ―
〝日本十進分類法 〞を
参考に―
本たちを分類していく
ことにしよう
それじゃあ 早速
日本十進分類法の第１次区分
“類”の仲間たちを紹介するぜ！
カモーン！
♪ 総記 哲学 歴史
社会科学 自然科学
♪ 技術 産業 芸術 言語 文学
（マイン）キャーッ！
（マイン）自然科学ー！
（マイン）散らかった本に
軽く目を通して―
まずは この10項目に種類分け
そして それぞれに
対応する棚に―
収めるところまでが
とりあえず第１段階
ここから
さらに内容を精査して―
より細かく分類
整理していくことになるけど…
第２次区分以降は
この世界に合わせて―
かなり改造しなければ
使えないよね
それは つまり
新たな分類法の創造！
あれ？　何だろう？
私 なんだか…
司書っぽくなってきたー！
ウフ～…
図書室のことは
わたくしに お任せください！
ん… いきなり機嫌よくなったのが
多少 不気味ではあるが…
いいだろう 片づけは君に任せよう
わあ… はい！
（神官長）
これは私が持ち込んだ本の目録だ
必要であれば使いなさい
ありがとう存じます
（マイン）
神官長の本 こんなにあるんだ
神官長って何者？
（デリア）何なんですの これは！
（デリア）こんなことをするなんて
信じられませんわ！
（ギル）これはマイン様
すっげえ怒るんだろうな
（一同）ううっ
（ギル）うっ
（デリア）あっ
今日は皆様に ここの片づけを
お願いいたします
マイン様 機嫌よさそうだな
ウフフッ ご機嫌ですよ
犯人に感謝して
神に祈りをささげたいぐらい！
（２人）えっ
図書室を好きに片づけられることに
なったのです
こんな楽しいことはありません
いやっふ～！
さあ！　みんなで片づけましょう！
（マイン）まずは散らかった資料を
紙と木札に分けて―
そのあと内容ごとに分類して
棚に入れていくのです
それは社会科学に分類しますので
３番の木札の所へ置いてください
はい
さてさて この子は…
ちょっとマイン様
（マイン）あっ
読書を楽しまれるのは片づけが
済んでからにしてくださいます？
（マイン）あっ すみません
つい夢中になってしまいました
（マイン）ギル
（ギル）んっ
その本は そこではありません
１つ上の棚です
（ギル）あっ すみません
（マイン）
そこに入れる本は決まってるよ
神官長の目録にあった
異世界ならではの本たち
魔術の本を入れるんだ～っ！
魔術の本って
何が書いてあるんだろう？
早く読みたーい！
魔術の本 どれかな～ ウフッ
（マイン）
そして さらに片づけは進んで…
（ギル）フウ…
（フラン）これで終わりでしょうか
（デリア）意外と早く片づいたわね
どうかされましたか？　マイン様
神官長の魔術の本がないのです
えっ？
片づけは終わったのか？
神官長…
（マイン）神官長 これらの本が
見当たらないのですが…
これならば私の部屋にあるので
問題ない
えっ そうだったんですか？
ああ それにしても
図書室にないと よく分かったな
本を分類して片づけていたのですが
入れる予定の棚が空だったので
本を分類？
はい
詳しい話は部屋で聞こう
（マイン）本の分類法で
メルヴィル･デューイさんの
作った
“デューイ十進分類法”を
元にした
“日本十進分類法”というものが
あるのですが…
メルヴィル･デューイ…
デューイさんは図書館の歴史を
語るうえで欠かせない人です
（マイン）説明しよう！
メルヴィル･デューイとは
アメリカの図書館学者で―
デューイ十進分類法を発明し―
世界中の図書館分類に
影響を与えた…
偉大な仕事をした人です！
その日本十進分類法にならって
総記 哲学 歴史 社会科学―
自然科学 技術 産業
芸術 言語 文学と―
内容ごとに違う棚に
分け入れたのですが…
それで魔術の本を
自然科学に分類するか
技術に分類するかで悩んでまして…
フフフッ
内容を読んでから
決めたいのですが
ちなみに神官長ならば
どのように分類しますか？
ふむ 基礎魔術の部分は
自然の観察と理解と言えるが…
ふん ふん！
いや しかし魔術具となると
話は変わってくるな
は～ そうなんですか？　ん～…
うんうん！　それで？
どうします？　どうします？
あ…
（せきばらい）
分類法というのは
大変 興味深いが
魔術の分類について
君が悩む必要はない
えっ！　なぜですか 神官長！
魔術の本を神殿の図書室に
置くことはないからだ
そんな…
魔術は貴族のみが扱うものだ
青色神官が自由に
見ていいものではない
でも青色神官は貴族なのですよね？
正確には青色神官は
貴族の血を引き 魔力を持つ者だ
貴族院を卒業しなければ
一人前の貴族として認められない
貴族院？
貴族の子弟のための学校だ
学校を出なければ
貴族と認められないなんて
貴族って意外と厳しいのですね
魔力という巨大な力を振るうのだ
制御や いかに使うかを知らぬ者に
貴族の称号は与えられぬ
だから君にも魔術の本を
見せるつもりは…
（服をつかむ音）
（マイン）神官長！
見せてください！
お願いします～！
ダメと言ったらダメだ
（ため息）
マイン様 いかがなさいましたか？
魔術の本
読ませてもらえませんでした
（マイン）今日はルッツと
トゥーリが孤児院に来て―
子供たちに製本のしかたを
教えている
（ルッツ）そうそう
それで針の先に輪っかをかけて
針を引く
（リコ）こう？
（ルッツ）ああ いい感じ
（トゥーリ）そしたら目打ちの先に
こうして糸の端を押し込んで…
（子供）わあ！　うまくできた！
（トゥーリ）やったね！
（子供）これでいいの？
（子供）ねえ ここ教えて
（子供）ねえねえ トゥーリ
う～ん どこがっていうわけでは
ないんですけど…
とにかく まあ
質を上げてください 質を
（子供）あの… どうやって？
慣れれば上手になりますよ
（子供）あ はあ…
こいつら 針に触るのも
初めてだからな
できるのは予定の半分くらいに
なりそうだ
今度 お裁縫も教えてあげたいよ
そうしたら自分の服も
繕えるようになるでしょ？
そうだね トゥーリが先生に
なってくれたら助かるよ
（ルッツ）じゃあ これ
お世話になった人に渡す分
わあ… ありがとう！
ルッツ 明日 一緒に
ベンノさんに渡しにいこうね
ああ！
（マイン）じゃじゃーん！
子供向けの聖典絵本ができました！
（ベンノ）ほう…
（ベンノ）
革じゃない表紙は珍しいな
花の透かしか
これは糸だけで止めてあるのか？
のりは使っていないのか
そうですよ
あ…
この絵は すごいな
ヴィルマが頑張ってくれました
（ベンノ）うん
よくやったな
はい！
（２人）フフフッ
で この本は
いくらで売るつもりなんだ？
えっ？　売りませんよ
孤児院の教科書が
なくなってしまうので
はあ!?　これを売らないのか!?
お前は何を考えてるんだ！
ベンノさんこそ
何を言ってるんですか！
この本は子供たちの
教科書にするんです！
売れそうなものは売れ！
嫌です！
（２人）くぬ～っ
（マルク）お二人とも
落ち着かれましたか？
しばらくは こんな感じの絵本を
いくつか作るつもりです
うちの絵師は
神殿から出たことがなくて
一般的なものが描けないので
でも神様の話ばっかりって
いうのも…
えっ？
（ベンノ）ルッツの言うとおりだ
お客が読みたいと思う
売れる本は作らないのか？
ぐっ… もちろん
大衆受けしそうな新しい絵本も
作るつもりです！
あと 文字ばかりの本も！
だったら早く それを作れ！
遊びじゃないんだ
分かってますよ！
でも そのためには
先に用意しなきゃいけない物が
あるんです
ん？　何だ？
ガリ版印刷の原紙
それか… 活版印刷の活字です
ゲンシにカツジ？
ええ それらがあれば
効率よく たくさん本が
作れるんです
ですが どっちも
お金をたくさん ためないと
作れないんです
何か売れそうなものはないのか？
トランプは どうでしょう？
何だ？　それは
カルタと同じようなオモチャですよ
大人も遊べます
お貴族様に売れそうだな
このあと コリンナの所へ
寄ってくれないか
何でしょう？
儀式用衣装の仮縫いをしたいそうだ
わあ…
（マイン）そして儀式用の衣装の
仮縫いも終わり―
冬支度の準備が整っていった
マイン コリンナさんの所へ
行ったんだ
うん コリンナさんのおなか
大きくなってたよ
冬には生まれるんだって
（エーファ）うちは春頃かしら？
男の子かな？　女の子かな？
父さんは どっちがいい？
（ギュンター）う～ん…
男の子なら家に仲間ができたようで
うれしいな
でも女の子なら
かわいくて うれしい
私も！
どっちでも かわいがるよ！
楽しみだなあ
私 冬の間は家で母さんのお手伝い
いっぱいするね
フフフッ それは うれしいけど…
お手伝い頑張りすぎて
熱 出しちゃダメだよ
えっ… むう…
そうか
冬になったらマインは
ずっと家にいられるんだな
うん！
何？　これと
まったく同じ本が―
短時間で30冊も作れたとは
どういうことだ
切った紙にインクを塗って
印刷しました
印刷？
はい わたくしは
みんなが読めるような安い本を
たくさん作りたいのです
このような本を作るとは…
とんでもないことをしてくれるな
（ドアの開く音）
（フラン）神官長
マイン様を連れてまいりました
ああ
神官長 お願いしたいことが
あるのです
冬支度で豚肉加工をしたいのですが
そのあと孤児院で
ニカワやロウソクを作る許可を
頂きたいのです
においが ひどいと思うので
青色神官が収穫祭へ行っている間に
行うのであれば いいだろう
分かりました
それからマイン
君は何をするにも目立ちすぎる
気をつけているつもりなのですが…
君は本に入れ込みすぎだ
これからは もっと気をつけます
もう二度と図書室に
嫌がらせされたくないので
バカ者
（マイン）えっ
（神官長）
嫌がらせで済んでいるうちはいい
あ…
まあ それより問題は君の冬支度だ
わたくしの冬支度は
家でしますけれど？
分かっていないようだな
冬には奉納式がある
奉納式は
神殿にある すべての神具に
魔力を満たす儀式で
大量の魔力を要する
え…
君は絶対に参加しなければならない
吹雪で神殿まで
来られないようでは困る
冬の間 神殿に籠もるように
♪～
～♪
（マイン）う～ん… おっ！
神官長 新しい絵本なんですが
「シンデレラ」は どうでしょう？
ほう どんな内容だ？
お話ししましょう
“昔々 ある所に とてもきれいで
優しい娘がおりました”
“シンデレラは
幸せに暮らしたのでした”
“めでたし めでたし”
どうです？　神官長
面白いでしょ？
荒唐無稽(こうとうむけい)だな
（マイン）えっ？
君の話では不幸な平民の娘が
王子と結婚することに
なっているが
本気で できると思っているのか？
身分差を考えなさい
（マイン）
ええっ あっ…
それに この結婚を貫けば
王子は王族でいられなくなり
王子の弟が次の王となる
そのためシンデレラが
この先 幸せに暮らせるとは―
（マイン）ううっ
夢がなさすぎです
到底 思えないのだが…
神官長～！