（孫六(まごろく)）一流店の賄いに
なんの変哲もない肉じゃが？
おいおい
思い切ったことするな
（布袋(ほてい)）おい 分かってると思うが
この１週間で
スタッフ全員の合格を得られる
賄いを作らなければ
即解雇になるんだぜ
チャンスは そうないぞ
貴重な１回が
これでいいんだな？
（岳(がく)）ご賞味ください！
♪～
～♪
（においを嗅ぐ音）
（蘭菜(らんな)）んっ
（ミロ）ん？
んっ！
（花田(はなだ)）う… うまい
ハアッ
味付けもいいけど
このコクと とろみのあるだし
牛肉とジャガイモの食感を
うまく引き合わせてる
-（ミロ）あむあむ…
-（寧々(ねね)）ホクホク～
更に この香ばしさ
これに最初 惹(ひ)きつけられたんだよ
これは…
（ペーニャ）焦げ
メチオニンやプロリンだ
俺の嗅覚で全て分かる
この料理の肝は
焦げを上手に使ってることだ
そうだ 焦げだな
（ペーニャ）見ろ このジャガイモ
他の野菜も 肉じゃがには珍しい
焦げ目がハッキリついている
それと 醤油(しょうゆ)だ
材料を炒め 片側に全て寄せ
鍋底で醤油を煮詰めるようにして
わざと焦がす
ブクブクと泡立つくらいに
醤油の焦げたにおいほど
ガッとくる香りはないからな
味付けも効いてる
蘭菜 どう思う？
見てたわ
塩を入れるタイミングが絶妙だった
ジャガイモ ニンジン
タマネギを入れて
炒める最初に塩を振った
そのあと 彼は野菜を混ぜたり
動かしたりしなかった
（宍戸(ししど)）なるほど
調味料のことなら
私に説明させてくれ
この味 塩の分量は
０.８％というところだろうか
塩の作用で
水分が抜けるのを待ったんだ
適度に水分が抜けた野菜は
下味がしっかりとつく
じっくりと焦げ付かせながら
下味もつけていく
野菜を混ぜない方が
効果的というわけだ
おまけに このだしのとろみ
もう言わなくても分かる
失敗したブリュノワーズだ
ハアッ
（布袋）極小のジャガイモは
火入れの段階で
だしに ほぼ溶け込んで
舌に優しい とろみとなった
日本の家庭料理の代表である
肉じゃが
ここに焦げ 塩のタイミング
とろみ
料理の繊細な技法が
凝縮されてやがるぜ
（岳）すごい…
すごい すごい すごい すごい！
全部 当たってます すごい！
僕 数学 大好きだったけど
残念なのは その楽しさをほとんど
誰とも分かち合えないことでした
難しすぎるみたいで
でも 時々 分かり合える人がいて
そのときの うれしさったら
なかった
そのときと同じ
うれしいです うれしい！
なぜ 肉じゃがを？
お前が使ったテクニックは
別に
肉じゃがじゃなくてもいいはずだ
プロの厨房(ちゅうぼう)で
わざと やぼったい一品を出して
驚かせたいだけってか？
（岳）いえ
一番は滋養です
（一同）あ…
（岳）この厨房の
すさまじい回転のスピード
本当に驚きました
半日で
僕はボロボロになってしまった
そんなとき 寧々さんが言いました
僕だけでなく
みんな疲れていると
賄いを食べる皆さんが
疲れを抱えている
そんなとき
一番おいしいと思える料理は？
高級店だからと
高級食材にも 高級料理にも
こだわる必要はない
東京の一線級の戦場から
一瞬でも
家に帰してあげられるような料理
材料もそろってるし
家庭料理の代表格
肉じゃがでいこうと
まず 答えが導き出されました
そこからは逆算です
いかに 肉じゃが本来の
ポテンシャルを引き出し
どれだけ
皆さんに優しい味を提供できるか
これが 本日の僕のレシピです！
（寧々）それでは
投票に移らせていただきます
本日の北田(きただ) 岳君の賄い
これに合格点を出せる方は…
（岳）んっ…
（寧々）挙手を
おいしい おいしい おいしい
合格 合格 合格 合格
はい じゃあ
私とミロさんの２票のみ
不合格とさせていただきます
おーし！
じゃあ 仕事 戻ろうや
２… ２票？
（海(かい)）
初回で２票は だいぶ少ないぜ
１週間しかチャンスがないのに
（岳）
な… 何が基準なんですか？
さすがに
２票は少なくない… ですか？
ノーヒントがルールなんだよ
悪いな
ハッ
俺たちの滋養のための料理なんて
誰も求めてねえんだよ
へえ～ 布袋
お前 ここが一線級の戦場だって
言ったよな？
俺たちが戦ってるって
（岳）は… はい！
（岳）ハッ
そうだ 俺たちは戦ってる
新人だろうが 賄いだろうが
そこに最高のインスピレーションと
ヒントを求めてるんだ
ここにいる全員
なぎ倒されるような一品を
求めてるのよ
戦ってねえ料理はいらねえ
（岳）あ…
ま… 待ってください！
た… 確かに なぎ倒すとか
そこまでの気概の一品では
なかったかもしれない
でも 皆さんの反応はよかった
“おいしい”って言ってくれた
おいしければ
いいんじゃないですか？
そんな 気持ちとか
精神論 言われたって…
正答にたどり着けるなら
そんなの必要ない！
（布袋）
それも 数学的思考ってやつか？
人間 見れてねえんだよ お前
お前のレシピで
肉じゃがにたどり着いてるってのが
既に間違ってるのによ
料理人に向いてねえ
あっ…
（岳）５日が経過した
それから 僕は
混乱状態に陥った
何を作ったらいいのか
分からない
原価に際限なくていいと
言われるままに
高級食材を使ってもみた
でも ダメだ
混乱の象徴のような一品
あの人たちに届くわけなかった
加えて 全く慣れない激務
（フライパンを
落とす音）
何やってんだ おい！
ハァ ハァ…
あと ２日
（メッセージの受信音）
んっ
（魚見(うおみ)）北田？
ん？
（魚見）北田！
う… 魚見さん！
アハッ やっぱり 北田だった
いるかなーと思って
店の近くまで来たんだけど
まさか見つけられるなんてな
でも もうサボりか？
あ… いや…
水曜の今日は
夜だけの営業なんです
なので 今は…
（魚見）そっか オフか
なのに よく会えたな
フッ
（魚見）水泳部の強化選手で
こっちの大学 入れたのは
北田にも言ったよな
３月から
練習 参加させてもらってたけど
もう驚いた 東京
みんな 化け物
初日から あまりの実力差に
ショックしかなくってさ
いきなり
ド底辺って突きつけられて
でも 水泳しか
ないからさ 私
他 なーんも
できねえから
それで 必死に練習して
んぐっ…
あっけなく 重度の半月板損傷
全治２か月… ときたもんだ
一番 戦力にならないヤツが
いきなり練習できなくなっちゃった
ハッ なっさけねえ
魚見さん
厳しいな 東京
はい
でも 帰るわけにはいかない
いけないんです
北田
北田いたらいいなと思って
お前の弁当も作ってきたんだ
ほら！
やることないから 暇でさ
自炊するようになっちゃって
この足だから 時間かかるけど
（岳）いただきます
あっ この味
（魚見）ンフフ さすが
気付いたか 北田 岳
私たちの地元の味噌(みそ)だよ
こっちは 味噌和え
これも味噌漬け
卵焼きも
味噌を隠し味に使ってる
こっち来るとき
ばあちゃんが持たせてくれたんだ
毎月 米と一緒に送ってくれるって
ホッとしますね
うん 東京には売ってないから
マジ助かるよ
やっぱ これじゃないとな！
生まれたときから
慣れ親しんだ味が全て
（岳）あ…
（泣き声）
ハッ
何？　何？
弱ってる女に
それはダメだろ 北田
なんで 泣いてるん… ですか
えっ？
なんでなんですか？
僕も泣きそうなんです
なんで？
なんで こんな気持ちに
（布袋）
人間 見れてねえんだよ お前
ハッ
一番は滋養です
（布袋）
そのレシピが 既に間違ってる
僕が理事長に出した
ナポリタンとは次元が違う…
既視感のないナポリタン
どうして こんなにおいしいのか？
見当もつかないままだと
厳しい１週間になるだろう
（岳）あ… あっ！
何か ひらめいたのか？　北田
（岳）ハッ
フッ いいよ 行きなよ
北田
今 こうやって落ち込んでるときも
目は ずっと 前の何かを見ている
東京を歩く人間を しげしげとさ
頭のどっかでは
ずっと考えてるんだろ
数学のことばっか
お前はブレないね
気色の悪い北田のままだね
それで あのとき
絶望的な状況でも
理事長をやっつけた
頑張れ
私の中で お前はヒーロー！
（岳）あっ…
お弁当 持っていって
お店で食べても？
（魚見）おう！
ありがとう 魚見さん！
頑張れ
ハァ ハァ…
寧々
今日 何日目だっけ？　あの子
岳君ですか？　６日目です
今日 入れて
チャンスは あと２日か～
心折られて
田舎に帰ってく新人を見るの
慣れまくってる自分もイヤだなあ
この時期の風物詩
（王(ワン)）海さんのお墨付きというから
楽しみにしてた
でも 結果はガッカリです
まだ終わりと
決まったわけじゃないでしょ
（孫六）
俺らが終わらせなくても
心折られて
出勤してきてない可能性あるぜ
お疲れさまです！
（孫六）あれ～
あっ…
よし 今日も満席だ！
仕事にかかれ！
（孫六たち）はい！
んっ！
ウニ開いて 持ってこい！
どうぞ
（布袋）あっ…
んっ えっと…
ピンセットですね どうぞ
６番テーブル
アントレ･ショードお出しします～
いってきまーす
ああっ
ん… トマトの補充は？
ラップかけて
圧力鍋の横に置いてます
-（ミロ）フライパン！
-（岳）今 洗い終わりました！
（孫六）いいい～
-（ペーニャ）エキュモワールは？
-（岳）用意してます どうぞ！
クッ ククッ
あっ…
今 こうやって落ち込んでるときも
目は ずっと 前の何かを見ている
東京を歩く人間を しげしげとさ
頭のどっかでは
ずっと考えてるんだろ
（岳）そうだ
初日に みんなの動きに
驚愕(きょうがく)しながらも無意識に…
料理人の動きにすら 数式を
法則性を見いだそうとしていた
スタッフの動きだけじゃダメだ
料理の動きを観察し
極座標で動きを捉え直し
料理の品の数だけ
複数の関数を見いだす
動きの法則性さえ見いだせば
彼らの動きを先回りできる
ハァッ
冗談じゃねえ マジかよ
（岳）あっ ん…
（ミロのハミング）
当然 人間の動きは有機的で
思ったとおりの
動きばかりじゃない
どうしたの？
せっかく対応できたのに
鈍くなってきたわよ！
（岳）たった６日
観察も十分じゃない
イメージと ずれてきた
あっ！
考えられねえぜ お前
ハァ ハァ…
厨房は戦場だ
戦う料理人の動きは縦横無尽
それを 戦いながら
体で覚えていくもんだ
こんな数学やデータに
当てはめられるもんじゃねえ
そうですね
経験しながら 直感を鍛えながら
効率のいい動きを
時間をかけて見つけ出す
料理人は 普通そうだと思います
でも 僕は…
数が備わったら強いんです
あ…
（岳）動きに関しては
もう少し時間をください
厨房での動きの効率化
研究のしがいがあります！
ん… バカバカしい
プロの料理人の動きを
ナメてるのか？
でも 実際 昨日までと
見違えるほどの動きだったわ
相変わらず面白いわね
数学少年
アッハハ
（海）フッ
（布袋）
確かに 動きは格段によくなった
しかし 忘れてないか？
論点は あくまで 賄いなんだぜ
初日の肉じゃが
十分 味としては
完成された料理を提供したお前が
どうして支持を得られなかったのか
お前は その謎のとっかかりも
つかめてなかった
そうだぜ！
お前には 今日とあしたしか
チャンスがないんだぜ
いりません
何？
そんなにいりません
（３人）あっ…
あ… あのな お前…
（海）いやあ 高ぶるねえ
なあ 岳 教えてくれよ
その自信の源を
今日の賄いのテーマ
言葉にすると
どういうものなんだ？
ノスタルジー
くっ
ん…
（３人）あっ…
乗った！
万全の完成品が
出来上がる過程を見たい
俺だけ 岳の横で
見させてもらっていいか？
（孫六）か… 海さん！
あしたのチャンスも
いらないと言ったんだ
じゃあ ここに賭けてもらおう
ダメなら
君の人生から 俺は退散する
（岳）んっ…
あの子 気付いてるわね
なぜ初日に 肉じゃがが
票を取れなかったか
ノスタルジーという言葉を
発したのなら気付いてるわ
うむ
（王）フン
（アネット）ンッフフ
（岳）僕は人を見ていなかった
“Ｋ”のスタッフは外国の人が多い
見えてたはずなのに
見ていなかった
各国のソウルフードは違う
あの皆さんが
生まれてから ずっと親しんで
食べてきたものは違う
僕は そこまで考えず
日本人の主観でもって
肉じゃがを出してしまった
（布袋）あれが目的は滋養
だから 家庭料理をと
言わなければ
票は もっと伸びただろうな
俺の国 スペインで
ジャガイモの煮物といえば
コシードだな
中国ではヤンユーザイ
豆板醤(トウバンジャン)と
しびれる花椒(ホアジャオ)のマァの味
懐かしいよ
フランスでは
白ワインで煮込むベックオフ
肉じゃがとは やっぱり違う
この“Ｋ”は世界基準だ
客もスタッフも外国籍が多い
まず そこに気付かなきゃ
話にならねえ
（海）すばらしい
一流の料理人になるために
日本人の主観という狭い視野は
真っ先に捨てなきゃいけない
よく気付いたよ 岳
で 何を作るんだ？
ソウルフードは 当然回避
その上で
外国籍のうちのスタッフを
残らず納得させられる料理とは？
今 仕込んでる材料は なんだ？
あっ
海さん
ナポリタン おいしかったですよ
クッ… 岳！
（一同）ああ…
ピンクの絶妙な火入れだな
見た目にも軟らかそうな肉だぜ
それは見て分かるが
なんだ？　この付け合わせの…
灰色だ
食えんのか？　これ
こんにゃくのような黒い粒が…
あっ…
あっ
（蘭菜）あっ この香り
んっ！
んっ…？
-（寧々）んっ
-（蘭菜）ハアッ
ぐっ ぐおー！
何だ これ！　信じらんねえ！
（布袋）牛フィレ肉に
たっぷりつける このピュレは…
ジャガイモ？
つまり これは…
肉じゃがです！
それでも 僕は肉じゃがです！
♪～
～♪