（カメラのシャッター音）
（スタッフ）撮りますね
（列席者の歓声と拍手）
（岳(がく)）広瀬(ひろせ)君
（広瀬）岳！
楠瀬(くすのせ)賞の特別賞 受賞おめでとう
いやあ それよりビックリした
岳が料理人に転向するなんて
い… いや まだ見習いだよ
この会の食事を岳が作るって聞いて
本当にビックリしたよ
でも 料理人に
なったっていうんなら
一番適任の人物だよね
うん！
君に対してだからこそ
僕でないと作れない料理を
用意したよ
ご賞味ください！
広瀬君にだからこそ
僕でないと作れない料理？
ない そんなのないよ
あっ
ハアッ
ああ… ああっ
（海(かい)の舌打ち）
海さん
海さん 待っ…
ハァ ハァ…
♪～
～♪
（男子学生）あっ 神楽(かぐら)さーん
（女子学生）
神楽さん 今からランチ？
（男子学生）一緒にどう？
東大理一 ナンバーワンの才女と
お食事できるなら
俺たちも うれしいんだけど
（４人）あ…
（神楽）ハァ…
-（神楽）あー…
-（岳）武蔵(むさし)さん
（神楽）ん？
き… 北田(きただ)君？
広瀬君の受賞式の料理を一品
任されることになった？
うん
コースの前菜 魚料理 肉料理
スープ デザートの中で
どれかを作れって 海さんが
酷なことを
だって 数学の道を
リタイアした北田君が
その道を極めようとする
広瀬君の前に
おめおめとコック服を着て
現れるというのも
拷問でしょうし
その上 人生で初めて
プロとして料理を出す相手にもなる
まともな精神では
作れないのでなくって？
（岳）ドストレートだね
相変わらず 武蔵さん
ドストレートですか？　私
無神経ですか？　今のどこが
いや…
いや 武蔵さんらしいです
うなされるような夢って
節目で よく見るんです
それにしても
今日のはすごかった
だって 夢の中で これは夢だって
すぐ気付いたんです
え？
（岳）夢の中で広瀬君は
料理人に転向した僕に
盛んに話しかけてきた
でも 違うでしょう ねえ
広瀬君と僕たちが会うたびに
時間を忘れて
話すことができたのは
３人が３人とも 本気で
数学の道を突き進んでたからだ
今の僕に
話しかけてくるわけがない
ああ これ夢だなって
そこで気付いた
でも 興味を持たれないと思うなら
いいんじゃないですか？
広瀬君のことなど関係なく
北田君が客に集中して
料理を作れるなら その方が
（岳）そのあとの夢の内容が…
本当にリアルだったんだ
数学を諦めて歩んだ
料理の道でさえも何もないと
それを一番
見られたくない人物にさらされた
あの目
怖い…
んっ…
（神楽）こんなにも弱った 北田君
た… たまらない
-（岳）え？
-（神楽）あっ いえ
つまり 広瀬君のことで弱って
私を頼って訪ねてきたと
そういうことですよね？
そういえば なぜかな そうだね
今 話したいのが
武蔵さんしか思い浮かばなかった
サンドイッチ 食べます？
ああ やっぱり
ランチどきに ただ訪ねてくるのは
失礼と思ったので
ちょうど僕もサンドイッチ
武蔵さんに作ってきたんです
保温バッグに入れてきたので
ホカホカです
交換しませんか？
（神楽）え？
えっ…
サンドイッチ？　これ？
揚げてる？
-（岳）フッ
-（神楽）あっ
はむっ
んっ
ああ…
（神楽）
なんて新食感のサンドイッチ
まず 歯が当たったときの
カリッ サクッ 心地よい加減
同時に
かみあふれるジューシーな脂
サンドイッチのパンを
揚げるという発想に
最初の大きなインパクトがあるわ
それが口の中でカリカリのベーコン
甘いトマトソース
半熟のスクランブルエッグと
合わさって
口の中でフワッと…
こっちは？
あっ
鮭(さけ)とホウレンソウの
ホワイトソースがたっぷり
サクサクの揚げパンと
まろやかなホワイトソース
上品な塩み
舌の上でまろやかに溶け合うわ
こっちは…
カレー！
ツンと効いたカレーのスパイス
ジャガイモと鶏肉とが
あふれる脂をうまみとして
一気に花開く
具材が閉じ込められた
サンドイッチなので
一口 食べてみるまで
中が見えない
だからこそ
まるで ビックリ箱のように
驚きとおいしさを楽しめるわ
そうです
食べてみるまで分からない
ビックリ箱！
おいしさと一緒に
次は何が入っているんだろうと
楽しんでもらいたかった
そこで思いついたのが
この揚げサンドイッチです
エクストラバージン
オリーブオイルで揚げることで
かじったときにジュワーッと
華やかな香りが広がります
それは どの具材であっても
抜群の相性で口に広がってくれる
コーティングして閉じ込めるから
味が開くときの瞬発力が
よりすごいんです
そこが普通のサンドイッチや
ホットプレスサンドイッチと
決定的に違うんです
（神楽）その顔です
数学でも料理でも
あなたは
その顔をしているときが強い
（岳）あ…
（神楽）
北田君や広瀬君に出会う前
私は たった一人で
この数学の世界に没頭していました
周りに分かり合える人がいない
数学は こんなに
すばらしいものなのに
いくら熱く説いても理解されない
そして 私も周りが楽しいと
思えるものが理解できない
数学の世界に没頭すればするほど
みんながいる世界と
乖離(かいり)していくことを意味すると
子供ながらに悟りました
でも そこで覚悟ができた
離れていってしまうような世界なら
何も惜しくない
こっちから切り離して捨ててやる
一人になればなるほど
数学の道で
私は強くなっているんだと
思うことができた
あなたに会うまでは
えっ？
（神楽）初めて会ったときの北田君
あなたは私の
本当に最初の最初
数学にのめり込んだ最初の動機
“楽しい”
それだけを
持ち続けられてる人だった
武蔵さん
（神楽）乖離していく世界
周りの人たちを切り離してやる
それを意識している時点で
私は数学に没入できていないと
気付かされるほどに
楽しいだけに支配された
あなたは無敵でした
あっ 昔の話ですよ
今は私の方が上です
あっ はい
子供だったあの日 会えたことで
私も自分を見直すことができ
今 数学者への道を
突き進めています
あなたが敵に
塩を送ったという話ですね
踏み台にさせてもらいました
（岳）うん
あまりにも突き抜けていく
広瀬君の存在に
心が乱されて
楽しかっただけの数学は
いつの間にか別の気持ち…
僕は もっと頑張らなければ
そんな感情ばかりに
支配されるようになってた
（神楽）使命感 分かります
でも 数学の理(ことわり)にとって
人間のそんな感情など関係ない
現に あの先人たちは
誰も皆 飄々(ひょうひょう)と…
等身大で数学に向き合っている
広瀬君の名前で
楽しいをまた見失ってたんじゃ
ないですか あなたは
甘鯛(あまだい)のポワレのとき
同じことを思い出させて
くれましたよね 武蔵さんは
なのに ここに来て
また そうか…
やっぱり 広瀬君なんだな
（神楽）楽しいだけに支配された
あなたは無敵でした
本当は
広瀬君が
あんなにまでなってしまう前
中学生のころ
３人で ずっと数学のことを
話してたときが一番 私も
今は退屈です
また あのころみたいに
３人で同じ道を歩むことができたら
（岳）武蔵さん
ありがとう
ありがとう！
（携帯電話のバイブ音）
あっ… 電話
あっ
（携帯電話のバイブ音）
すみません ちょっと出ますね
もしもし
（魚見(うおみ)）おい 岳 今日 オフだろ
家 行っていいか？
また自己ベスト更新した！
気分よくってさ 台所 貸せよ
夕食作りに行ってやるよ
亜由(あゆ)さん 声が大きい
ありがとうございます
食べたいですね
でも 家は… があっ！
ぐっ ぐっ ぐっ…
岳？
おーい 岳？
な… なんで？
さて 来たる大鳳(たいほう)ホテルの受賞式で
提供するディナー
前菜 スープ
魚料理 肉料理
デセールの担当を決める
魚料理はミロ デセールは布袋(ほてい)
これは決定だ
（布袋）了解
（ミロ）任せるギョー
（孫六(まごろく)）ハァ いいな
そんな大きな会場での
料理の考案なんて
どうせ 他のパートも
海さん 布袋さん ミロの３人で
回しちゃうからな
時々
オードブルやスープあたりに
宍戸(ししど)さんが食い込めるか
どうかってくらいだし
一度でいいから担当してみてえな
まあ こうも実力者が詰まってちゃ
俺の順番 来るなんて
ずっと先なんだろうな
残りの前菜 スープ 肉料理
この３品について
各パート
エントリー制とさせてもらう
（４人）あっ…
俺と布袋とミロ以外の誰かだ
新人でもいい
やりたいと思う者が挙手してくれ
もちろん 複数人エントリーが
予想される
その場合は
３日後 エントリー者同士で
料理の出来を競ってもらい
勝った者がそのパートとなる
では 挙手を
やる やらせてください！
スープ！
冬の時期にうってつけのレシピを
考えてあるんだ
俺に任せてください
（王(ワン)）待て！
スープなら俺だ
祝賀会向けの上湯(シャンタン)
俺にしか作れない
（孫六）王！
（蘭菜(らんな)）前菜！
大きい会場での前菜
ずっと温めてたアイデアがあるの
前菜に私はエントリーします！
（ペーニャ）肉料理だ
俺にやらせてくれ 俺だ！
（ミロ）宍戸君 行かないの？
（宍戸）様子を見ている
（布袋）北田！
お前もエントリーする気か？
会場の料理どれか一つを
お前に作らせる
（岳）“作らせる”なんて
とんでもないよ 海さん
そんなのいらない
みんな 心の底から作りたい
この熱気から
実力で抜け出せないなら
作る資格なんて そもそもないんだ
僕は
３つのパート全てに
エントリーします
（２人）んっ…
（２人）ん…
なんだと？
（岳）広瀬君の存在を
忘れられるほどに
お客さんに作れる
目の前に大きな目標が迫ってる
厳粛な審査をお願いします！
この楽しさを全開に
（男性）おいしかったよ
（女性）海さんに伝えてください
また来るって
（一同）
ありがとうございました！
（寧々(ねね)）
本日最後のお客様でした
皆さん お疲れさまでした
（黒崎(くろさき)）
お疲れさま メートル･ドテル
私たちホールは
いつもどおりだけど
殺伐としてたわね 厨房(ちゅうぼう)は
（アネット）無理もないです
（花田(はなだ)）そうだね 無理もないよね
今日から３日間は…
お疲れさま
-（王）先に失礼する
-（ペーニャ）乙！
（一同）はい お疲れ
（海）エントリー者同士で３日後
料理の出来を競ってもらい
勝ったものが そのパートとなる
（蘭菜）レシピの考案
今から急いで帰って
夜の２時くらいまでは
自宅で試作できる
１分１秒も無駄にできない
絶対 チャンスをモノにする！
お疲れさまです
あら 北田君
ゆっくりのお帰りなのね
君こそ
早く帰らなくていいのかい？
（岳）えっ？
聞いたよ
みんなが各パートの１つに
エントリーする中
君は３つ全部にエントリーしたって
大丈夫なんですか？
入って半年のあなたが
そんなムチャを
ちょっとムチャだったかも
でも たくさん考えたいんです
今は 料理のことだけをたくさん
（４人）フッ
（孫六）そんなお前の言葉で
更に みんなが
殺気立ってるのもあるけどな
孫六さん
岳
みんな お前に一目置いてる
けど さすがにミスったな
みんな １つのレシピを
精査するところ
お前は３つだ
アイデアが散漫になるのは
目に見えてる
自滅してくれて うれしいよ
孫六さん
どんなスープ 作るんですか？
言うかあ！
試食し合いませんか？　お互いに
確かに 僕らで競いますけど
覚えてますか？
海さんが今回のルールの最後に
加えた言葉
審査するのは俺だ
ちなみに 各パート 誰もレベルに
達しない場合は しかたない
そのパートは俺が受け持つ
（岳）
なおさら ハードル高いです
経験のない僕と
その次に経験のない孫六さん
このまま
あの人たちと同じ土俵で戦うのは
合理的じゃないと思います
僕らは 当日まで
タッグを組みませんか？　孫六さん
（孫六）確かになー
みんな 気ぃ張って
頑張るだろうけど
試食係には苦労するはずだ
それも素人じゃなく
ちゃんとした味覚を持つ試食係
ここは お前の提案に乗っとくぜ
はい！
我ながら
いいアイデアだと思います
ただよ
この提案には
１つ 大きな穴があるぜ 岳
-（岳）えっ？
-（孫六）え？
俺がウソつくかもしれねえだろ
お前のスープ
ダメにするアドバイスをよ
あっ
ん？
あっ ああ そんな手があるのか
なるほど
か… 考えつきませんでした
ウソをつくか そうか
すごい手だ
勉強できるやつの頭って
ホント変わってんな
（岳のつぶやく声）
ヘヘッ
（においを嗅ぐ音）
おいしい！
おいしいです！　孫六さん
アドバイスになってねえよ
お前が作ったスープも さすがだぜ
体の奥から温まるようだ
（岳）ホ… ホントですか？
（孫六）とはいえ 味の完成度
発想ともに俺のスープに分がある
ちゃんとアドバイスをしてやるけど
それでも あと３日で岳のこれが
大きく跳ねる可能性はない気がする
安心したぜ
まあ ただ これ１つきても
だいぶ地味かもな
単純に弱いって
印象が拭えねえかな？
それから 受賞式が12月なんだから
もっと季節感を出しても…
おい 人の部屋 なめ回すように
見んじゃねえよ
趣味 悪いな
そりゃ 海さんちに比べたら
狭いだろうけどさ
あっ いえいえ
でも 気になります
僕と同じ立場
地元から出てきて修業する料理人が
この東京で
どんな生活を送っているのか
ハハッ
俺は 親から勘当されて
出てきた口だから
住めりゃいいって
この格安アパートが
精いっぱいだったんだよ
俺も 海さんち
住みたかったくらいだ
か… 勘当？
俺よ こう見えて
京都の料亭の息子なのよ
えっ？
見えねえだと？
品のかけらもない
チンチクリンだと？
言ってないです 言ってないです
で… でも 勘当って
それと実家が京料理なのに
フランス料理主体の海さんの店に
いるって どうして？
（孫六）京料理ってよ
ホーント封建的な世界なんだよ
繊細で わびさびを表現しながら
素材の神髄を生かす
受け継がれた伝統の技法
そこに人生を投じた
親父(おやじ)の作る料理は
どれも すばらしかった
だが 同時に
伝統的な技法や仕組みに
ガチガチに縛られてるって
手伝いながら ずっと思ってた
（孫六の父親）孫六！
包丁技法一つに
何ケチつけてやがる 半人前が
息子だからって容赦しねえぞ
ケ… ケチなんかつけてねえよ 親父
すばらしい技法だと思うぜ
和の包丁の技術は世界に通用する
だけど それがどこで
なんのために必要なのかって
そこまで考えて習った方が
いいと思うんだよ
これは伝統なんだ！
伝統を身につけるのに
何を理由がいるっていうんだ
（孫六）
息子だからとか関係なくってよ
俺は疑問を
すぐに口にしちまうから
伝統に誇りを持った親父に
誰よりも怒られてた
でも それはいいんだ
それより 歴史あるうちの店は
下積みも特に長くてよ
そんな弟子たちが何も言わねえで
俺たち親子の様子を
見てるだけだったとき
これで本当にいいのかって
他の分野の料理も見てみたい
世界の食の最前線
東京まで来てみた
ありとあらゆる料理を食い歩いて
何も思わなかったら
俺の考えが甘かったってことだ
親父に頭下げて
京料理一本に身を捧(ささ)げよう
その心意気で向かった店の一つが
“Ｋ”だった
これだ
和も洋もねえ
料理の可能性に垣根がねえ
これだ
俺がずっと求めていたのは
海さんのおかげさ
だから “Ｋ”でチャンスが欲しい
本当に強い気持ちです
京料理を捨ててまで
海さんの示す道を歩もうと
バーカ 違うよ
それでも
俺は 親父を尊敬してるんだ
海さんの全てを吸収して
いつか京都に戻る
海さんの示す道で得られるものと
京料理とを融合させて
その可能性を一気に広げる
革命家になってやる
それが俺の夢さ
んっ
ハァ あっ…
♪～
～♪