(高崎) 経過は順調ですね｡
体力も ついてきたようですし→
前回の入院の際に話していました
心内修復術→
そろそろ
予定を組みたいと思います｡
(裕二) 手術は やっぱり
した方がいいんですよね？
(高崎) もちろん
手術に絶対はありませんし→
合併症のリスクもあります｡
手術の後も 必ず順調に
回復するとはいえません｡
薬も飲み続ける必要があります｡
それでも われわれとしては→
今 手術をすることが
最善と考えています｡
(環) 分かりました｡
この日を待っていたので｡
♪～
(篠谷)
はい じゃあ みんなに問題です｡
卒業式まで
残り 何日でしょうか？
(大志) え～ 何日？
(れいか) ２か月くらいでしょ？
(海斗) 65日！
(篠谷) おっ｡
早いね 正解！
>> ＼すげ～！／
(篠谷) そこから 休みの日を引くと→
なんと…｡
46日です｡
(翔太) え～！ あともう
それしかねえの？
(篠谷) そうなの 短いよね？
(ｱﾛｰﾗ) え～ 短過ぎる！
(篠谷) 同じ中学校に行く子もいるけど→
お別れになっちゃう子も
いるよね？
残り46日で やっておきたいこと
考えましょう｡
(一希) 全員ドッジ！
(啓) え～！ ドッジボール？
(羽菜) 絶対ヤダ！
(児童たちの話し声)
(拓真) ねぇ｡
(大和) 直明 まだ学校来ないの？
(拓真) 俺たち たまに
１年２組 見に行ってんだ｡
まだ休んでるけど 元気だよ｡
そっか｡
(宏哉) まぁ 元気ならいっか｡
ありがとね｡
いいえ いいえ｡
まったく 拓真！
何だよ｡
(拓真) 何なんだよ｡
(直明)♪～ あおい そらに
えを かこう
♪～ おおきな おおきな ふね
♪～ あの ふねに のって
(啓) また歌ってる｡
(環) 芳野先生から
動画を送ってもらってから→
ずっと｡
こっちが飽きちゃう｡
>> うん｡
♪～ エイ！ ヤァー！
ハァ ハァ…｡
直？
ハァ…｡
どうした？ 疲れちゃった？
ううん 大丈夫！
(児童たちのはしゃぎ声)
フライングしたヤツに負けるか！
直｡
(牧野の声) これからのために
必要な手術なんだ｡
>> 不安だと思うから
直を励ましてくれませんか？
(牧野の声) 前回の手術は２歳の時だ
記憶にないはずだが｡
>> 覚えてなくても→
手術が怖いって気持ち
あると思う｡
(牧野の声) 怖いのか｡
>> 平気なフリはしてるよ
でも本当は…｡
(牧野の声) 怖いのは お前だな？
周りが不安な顔してたら
本人が不安になる｡
>> そっか そうだよね｡
(牧野の声) 手術は良くなるためにするんだ｡
そのことを忘れるな｡
>> 分かるけど…｡
(牧野の声) ｢けど｣ 何だ？
>> 絶対大丈夫 うまくいくって
言ってくれないんですか？
(牧野の声) 医療に絶対はない｡
♪～
(るか) 一緒にやる？
>> うん！
何色がいい？
>> 黄色！
はい｡
(大和) ハハハ！
>> まったく た～くま！
♪～
(戸が開く音)
直 お姉ちゃん来てくれたよ｡
(啓)
直に見せたいものがあるんだ｡
何？
📱(３人) 直明～！
📱(３人) 直明 元気か？
📱(３人) 直明と遊ぶの
楽しみに待ってるぞ！
📱(３人) 約束したもんな！
📱 バイバ～イ！
約束｡
📱(３人) 直明～！
📱(３人) 直明 元気か？
📱(３人) 直明と遊ぶの
楽しみに待ってるぞ！
(環) ありがとね｡
うん｡
遊ばないの？
るか あした 手術なの｡
僕は…｡
しあさって！
元気になるために
手術するんだよね？
うん｡
手術が終わって元気になったら
また遊ぼ｡
(直明) 約束！
約束｡
(大志) だるまさんが転んだ！
(遥) なんで藤野はみんなで
こんなことしたいんだろ。
(羽菜) でも 意外と楽しいかも。
(遥) まあね。
(一希) あいつらしゃべってる！
(大志) はい 藤野ｱｳﾄ｡
(一希) なんで俺が
あいつらだって しゃべってたじゃん｡
(大志) 関係ないです お前がｱｳﾄ｡
(一希) だるっ｡
(大志) だるまさんが転んだ！
あれ？
今 篠谷先生 動かなかった？
動いてない？
じゃあ 動いてないって｡
だるまさんが転んだ！
(良太) 切った！
(早口で) １･２･３･４･５･６･７･８･９･10！
ストップ～！
(大志) 何歩？
＼じゃあ 翔太に向かって
大股35歩／
(れいか) わっ マッキー！
一緒にやろう～！
(大志) 牧野？
俺も行きたい 俺も行きたい！
(れいか) マッキー！
(大志)
あっ 逃げた！ つかまえろ～！
(牧野の声) あぁ…！
(環) ｢手術の日 朝起きたら
ごはんは食べられません｡
お注射して眠くなったら
寝ていいよ｣｡
何か心配なことある？
ないよ 平気！
(環) うん｡
(戸が開く音)
(るか) 直君｡
るかちゃん｡
手術 頑張るね｡
遊ぶ約束 楽しみ｡
うん また遊ぼうね｡
(るか) バイバイ｡
(直明) バイバイ｡
るか｡
(環) ありがとうございます｡
るかちゃんと遊ぶ約束したの？
お兄ちゃんたちのマネしたんだよ｡
直も 誰かを励ませるように
なったんだね｡
できるよ！
もう赤ちゃんじゃないし！
そうだね｡
(ｽﾄﾚｯﾁｬｰで移送する音)
(奈央) 直明君 お部屋戻ろうか｡
📱(振動音)
もしもし｡
直 お夕飯 食べないの？
お母さんに お顔見せて｡
(高崎の声)  いざとなると→
手術が怖くなってしまったのかも
しれませんね｡
>> あんな状態なら
延期していただいた方が→
いいんでしょうか｡
(高崎) あぁ…｡
>> ようやく手術ができるところまで
来られたんですもんね…｡
(高崎) 最終的な判断は→
ご両親にしていただくしか
ありません｡
直明君が前向きに
手術に臨めるといいんですが｡
(裕二)
手術をしないって選択肢は→
ないよなぁ｡
だって→
待ってる間に
また悪くなったりしたら…｡
う～ん…｡
牧野先生｡
(牧野の声) ん？
>> 直を助けて！
(牧野の声) は？
>> お願いだから→
直に会って｡
(戸が開く音)
(牧野の声) 冴島直明｡
(牧野の声) 聞こえるか？
(直明) 牧野先生？
(牧野の声) そうだ｡
(牧野の声) ごはんは食べないと
ダメじゃないか｡
(牧野の声) いや 怒ってるんじゃないぞ｡
(牧野の声) ごはん食べないと
元気が出ないだろ｡
>> 何で僕だけ？
みんなは 元気に学校行ったり→
歌ったり 遊んだりしてるのに…｡
何で僕だけ
手術しないといけないの？
手術 怖いよ…｡
お父さんも お母さんも→
高崎先生も咲間先生も
吉田さんも→
みんな 大丈夫って言うけど
ホント？
本当に大丈夫なの？
牧野先生も 大丈夫って思う？
やっぱり 大丈夫じゃないんだね｡
(牧野の声) そんなことはない｡
お前は→
治る｡
直明は 治る｡
>> 絶対？
(牧野の声) 絶対にだ｡
(牧野の声) 約束しよう｡
元気になったら 何がしたい？
かくれんぼか？ 鬼ごっこか？
>> 野球｡
(牧野の声) 野球？
>> 先生 できる？
(牧野の声) ん～…｡
２人で野球って できんのか？
>> じゃあ キャッチボール｡
(牧野の声) 分かった キャッチボールな｡
>> できる？
(牧野の声) ん～…｡
練習しとく｡
だから お前も 元気になれ｡
>> 分かった｡
牧野先生は
僕に嘘ついたことないもんね｡
♪～
＼牧野先生／
(咲間) 直明君が
手術受ける気になったの→
牧野先生のおかげらしいね｡
何したの？
(牧野の声) 絶対に治ると言いました｡
(牧野の声) あいつは
俺が嘘つかないと思ってます｡
だから俺のこと信じるのに…｡
>> やっちゃったねぇ｡
｢絶対｣は
医者には言えない言葉だよ｡
保健室の先生として
出た言葉なのかな｡
でも心細い時には
たとえ無責任でも→
寄り添ってくれることの方が
必要かもよ｡
牧野先生が言った｢絶対｣は→
直明君が今→
一番欲しかった
言葉なんじゃない？
♪～
(ノック)
(高崎) はい｡
(牧野の声) 失礼します｡
(高崎) ん？
(牧野の声) 医局長｡
こんなことを俺が言うのは
筋違いですけど→
冴島直明のこと
よろしくお願いします｡
(ドアが開く音)
(高崎) 何だ 今の｡
>> ハハっ 何でしょうね｡
あした｡
学校 休んでもいい？
学校には 行きなさい｡
でも｡
大丈夫よ 直明は｡
大丈夫｡
(奈央) じゃあ直明君 頑張ろうね｡
(直明) うん…｡
お姉ちゃんから 直にって｡
(直明) お手紙？
(環) そうよ｡
学校 終わったら
来てくれるからね｡
(篠谷) じゃあ 幾つか
問題を書いていくので→
ノートに書いてってください｡
(啓の声) ｢なおへ｣｡
(啓の声)
｢いよいよ しゅじゅつだね｣｡
(啓の声) ｢あいにいけなくて
ごめんね｣｡
(啓の声) ｢かえったら→
いっぱい いっぱい あそぼうね｣｡
(芳野) みんな 分かったかな？
(児童たち) は～い！
(啓の声) ｢なおが おもってるより
もっと もっと→
がっこうは たのしいよ｡
おねえちゃんは
なおのことが だいすきです｣｡
(啓の声)
｢しゅじゅつ がんばってね｡
いっしょに がっこう いこうね｡
おねえちゃんより｣｡
(走る音)
まだかかるわよ｡
うん｡
♪～
これ 直から｡
飲み物でも買ってくるね｡
♪～
(直明の声) ｢おねえちゃんへ｡
おてがみ ありがとう｡
おねえちゃんと いっしょに
がっこうへ いけるように→
しゅじゅつ がんばる｡
ほんもののライオンも
みにいきたいな｡
シーサーと にてるかな？
おねえちゃんと
いっしょに みたら→
もっと たのしいとおもうな｣｡
(直明の声)
｢おねえちゃん なかないでね｡
ぼくのことで もう なかないで｣｡
(直明の声)
｢おねえちゃん だいすきだよ｡
なおあきより｣｡
♪～
(はなをすする音)
(芳野) 今頃 直明君
頑張ってるんですよね？
(篠谷) 冴島さんも
今日は ずっと上の空で｡
>> 病院 行かれるんですか？
(牧野の声) はい｡
元は俺の患者なんで｡
(篠谷) よろしくお願いします｡
(心電計の音)
(高崎の声)  手術 無事に終わって
よかったですね｡
直明君 頑張りましたよ｡
(２人) ありがとうございます｡
(高崎) 前にも お話ししましたように→
管が抜けるまで
１週間程度かかります｡
それまで 麻酔を含めた
全身管理をしていきます｡
>> しばらく眠ったまま…
ってことですよね？
(高崎) はい｡
手術の影響で
体に大きな変化が起こっています｡
心臓も肺も
うまく適応できるかどうかは→
時間をかけて みてみないと
分かりません｡
(高崎) 不安は当然です｡
直明君を信じて待ちましょう｡
>> はい｡
(足音)
(牧野の声) 今まで弟は 辛抱してきただろ？
だから この日を迎えることが
できたんだ｡
>> うん｡
(牧野の声) あいつは たくさん約束をした｡
約束を果たすために
あいつは頑張ってる｡
>> うん｡
(咲間) 牧野！
学校は どう？
子供ってエネルギーが
有り余ってるでしょ｡
(牧野の声) 学校では→
昨日まで泣いてたと思ったら
今日は笑ってます｡
>> ハハっ うん｡
(牧野の声) 体を治すということが
どういうことなのか→
あいつらを通して
実感できました｡
これから先も→
自分で歩き 生きていく｡
そのためには→
目に見える病気だけ見ていては→
足りない｡
♪～
(咲間) 吉田さん 吉田さん！
どうしました？
牧野先生がさぁ｡
(奈央) ん？
あぁ… 泣きそう｡
病院を追い出された あいつがよ？
ものすごく いい医者に
なっちゃうかもしれないよ｡
えぇ？ あの牧野先生が？
ハハハっ｡
(樫井) ほら 行くぞ｡
(真琴) 〔僕は病気になっちゃ
いけなかったのに→
先生のせいで
僕は こんなとこにいるんだ〕
(高崎) 〔もう二度と→
あの２人にも
あの病室にも近づくな！〕
(足音)
(沢) 牧野先生｡
(沢) 三島さんのケガ
診てあげてください｡
(朝陽) いいって｡
(牧野の声) 何をした？
(勇吾)
サッカーしてて転んだんだって｡
大したことないよ｡
(牧野の声) いいから見せてみろ｡
(牧野の声) これ いつやった？
>> 朝｡
(牧野の声) 朝？
お前 何時間ほっといたんだよ｡
>> すいません 僕が気付かなくて｡
(朝陽) 痛ってぇ 染みる！
(牧野の声) ほっといたら もっと痛いことに
なるかもしれないんだぞ｡
何でいつも すぐ みせに来ない｡
>> だって痛いことするじゃん｡
(牧野の声) だから それは治すために…｡
>> 別に病気じゃないし｡
(牧野の声) ほっといたら病気になるんだよ｡
>> 保健室 来た方が
病気になりそうだよ｡
(牧野の声) はぁ？ 逆だろ｡
>> ちょっと分かります｡
(牧野の声) はぁ？
(沢) 病院 行くと
具合悪くなる気がするんですよね｡
(牧野の声) 病院は治す所だぞ｡
>> それはもちろんそうなんですけど｡
でも そういうことじゃ
ないんだよなぁ｡
(柊人) ないんだよなぁ｡
☏(真琴)
〔病院 本当は行きたくない〕
〔嫌い 行かない！〕
(一同)
さようなら じゃんけん ぽい！
(児童たち) あ～！
(篠谷) さよなら｡
(児童たちの話し声)
(篠谷) 冴島さん｡
>> はい｡
(篠谷) 弟さんのこと… 心配だよね｡
(篠谷) でもね→
自分のことも大事にして｡
冴島さんが この学校で過ごす
残りの時間も→
大切にしてほしい｡
>> はい｡
小っちゃくなっちゃったね｡
(心電計の音)
(拓真たち) 〔ヤァ～！〕
〔ハハっ！〕
〔タッチ！〕
〔ハハハ…！〕
(直明) 〔タッチ！〕
(環) 〔いや～！〕
〔ハハっ！〕
〔ハハハ…！〕
(直明) 〔いくよ！〕
(牧野の声) 〔ほい！〕
(心電計の音)
直？
先生！
>> 僕 夢見てた｡
どんな夢？
いっぱい見たよ｡
これから本当になったらいいな｡
なるよ｡
牧野先生｡
(牧野の声) まだ起きてたのか｡
>> いっぱい寝たんだもん｡
(牧野の声) そうだな｡
>> ねぇ｡
(牧野の声) ん？
>> 僕の心臓 良くなるよね？
(聴診器:心音)
(牧野の声) 聞こえるか？
>> ドキドキいってる｡
(牧野の声) だろ｡
>> うん…｡
(牧野の声) もう少しの辛抱だ｡
焦らず しっかり休め｡
>> 待って｡
(牧野の声) ん？
>> もう一回｡
♪～
一生懸命 動いてるね…｡
またね！
>> バイバイ！
♪～
(芳野) 何か…→
変… じゃないですか？
(牧野の声) 変？
>> 肩の使い方？ いや 肘かな？
分っかんないんですけど…｡
(牧野の声) 分かんないなら
ごちゃごちゃ言うな｡
>> 体 痛めないでくださいよ｡
直明君 いつになったら
登校できますかね｡
(牧野の声) 状態が落ち着いたらです｡
>> １年生 あと少しなんだけどな…｡
(牧野の声) 焦っても仕方ありません｡
１年生をやることが
あいつのゴールじゃ ない｡
あいつが来られるように
なった時が その時です｡
>> そうですね｡
(牧野の声) あいつの準備が整うまで
待ちましょう｡
>> はい｡
直君｡
るかちゃん｡
元気になったんだね｡
>> うん｡
るか 今日で退院なんだ｡
よかったね｡
これ あげる｡
いいの？
(るか) うん｡
じゃあ これ あげる｡
ありがとう｡
また遊ぼうね｡
>> うん｡
(るか) バイバイ｡
>> バイバイ｡
(るかの母) 直君 またね｡
♪～
もう少し｡
もう少しの辛抱｡
♪～
おはよう｡
冴島さん｡
(啓) ん？
直明 元気にしてる？
うん｡
ごめんね せっかく
動画まで撮ってもらったのに｡
もし 卒業までに
間に合わなかったら→
俺たちが
ここに 直明に会いに来るよ｡
(宏哉) だから 学校
来られるようになったら教えて｡
ありがとね｡
いえいえ｡
まったく 拓真｡
♪～
(啓の声) ｢私の夢は→
お医者さんになることです｣｡
(啓の声) ｢私の弟は→
生まれた時から
心臓が良くありません｡
手術を２回もしたけど
まだ学校には来られません｣｡
分かったかな？
(児童たち) は～い！
(啓の声) ｢どうして みんなと
同じように遊べないんだろう｡
どうして みんなと同じように
学校に来られないんだろう｣｡
(啓の声) ｢どうして私の弟だけ？
って何度も思いました｣｡
(牧野の声) はい この調子｡
(ゆき)
はい ありがとうございます｡
(牧野の声) はい｡
(啓の声) ｢お医者さんたちが
一生懸命やってくれてることは→
知っています｡
お父さんとお母さんが
必死なのも知っています｡
どうして うちなの？
とも思います｣｡
(啓の声)
｢いろんな気持ちがあるけど→
その中でも 一番何度も思うのは→
やっぱり→
弟は どんな思いなんだろう
ということです｣｡
(啓の声) ｢一番近くにいるのに→
私は代わりには
なってあげられないから→
想像するしかありません｣｡
(啓の声) ｢たくさん想像しても→
どうしても届かない｡
一歩でも近づくために→
治す側の人になりたい｣｡
(啓の声) ｢それが私の夢です｣｡
あ～｡
♪～
頑張れ｡
(環) できた｡
♪～
これで全部かな｡
もう一回 確認しよう｡
>> うん｡
色鉛筆｡
はい｡
クレヨン｡
>> はい｡
(３人) 直明！
あっ！ 拓真！ 宏哉！ 大和！
おはよう 直明｡
>> おはよう｡
おはよう｡
>> おはよう！
＼行こうぜ／
(拓真) すごい暖かくなったな｡
>> お風呂みたいじゃない？
あっ 犬！
直明 いちいち反応してたら
遅刻するぞ｡
(児童) おはようございます｡
(牧野の声) おはよう｡
おはよう｡
(篠谷) おはよう｡
(牧野の声) おはよう｡
>> ＼牧野先生！／
>> おはよう！
おはようございます｡
(牧野の声) おはよう｡
>> キャッチボール 覚えてる？
(牧野の声) まっ 約束したからな｡
(篠谷) いっぱい練習したみたいよ｡
(牧野の声) チッ｡
>> ホント!?
(牧野の声) 余計なことを｡
(篠谷) フフフ…｡
>> 冴島さ～ん！ おはよう！
(児童たち) おはよう！
♪～
何 書いてるんですか？
(牧野の声) 個人情報だ｡
(ゆき:ミカ) ふ～ん｡
(牧野の声) どうかしたのか｡
>> 牧野先生って
何が好きなんですか？
(牧野の声) は？
>> あっ 彼女とかいるんですか？
(ミカ) いるんですか？
(牧野の声) 個人情報だよ｡
>> えっ いるの!?
(ミカ)
え～ でも いるわけなくない？
(牧野の声) は？
(ゆき) えっ そうかなぁ｡
(牧野の声) 何だよ｡
>> いるでしょ いるでしょ｡
>> いるの？
(ノック)
(牧野の声) はい｡
うるさい｡
(ゆき) 岩見先生だ！
(ミカ) 保健室 戻ってくるの!?
(岩見) ゆきちゃん ミカちゃん
久しぶりだね｡
(岩見) 元気？
(ゆき:ミカ) うん｡
(ゆき) 赤ちゃん かわいい！
(ミカ) わ～ 小っちゃ～い｡
４月に戻ることが
正式に決まったので ご挨拶に｡