（波の音）
（ブレイバーン）
君を乗せることは 生理的にムリだ
（スミス）オオッ…
（倒れる音）
ウワッ！　あっ…
ンッ…
（スミス）アア…
あっ…
（ルル）アッ…　ウッ…
-（ルル）ウッ…
-（スミス）あっ…
（ルルの うめき声）
（スミス）ハッ…
君 大丈夫か！？
一体…
-（ルル）ウッ… ウウッ…
-（スミス）うん？
（吐く音）
ウワッ！
（せきこみ）
ハァ…
（ため息）
（スミス）アア…
-（ルル）ガガガ…
-（スミス）ウワッ！
ガガピー！
アッ…
（スミス）Jesus…
サーファー …なわけないよな
♪～
～♪
（ブレイバーン）イサミ…
（ブレイバーン）
私としては こうして—
ずっと 中にいてもらうのは
かまわないんだが…
（ヒビキ）あの…
イサミ 大丈夫です？
（ミユ）差し入れ 持ってきました
（ブレイバーン）
ありがとう ２人とも
イサミは 私の中で
快適に過ごしている
（ヒビキ）本当ですか？
（ミユ）
今度 着替えも持ってきます！
（ブレイバーン）大丈夫
私の中は 裸でも快適だ
（ミユ）えっ！？
今 裸なんですか？
（ヒビキ）キモッ…
-（衛生兵）誰か 手を貸してくれ！
-（衛生兵）こっちも お願い！
-（スミス）ヘイ ドク！
-（ニーナ）うん？
負傷箇所は？　意識はある？
サチュレーションは？
（スミス）
とりあえず 呼吸はしてる
悪いけど
重傷者を優先的に診てるから
（スミス）さっきまで
呼吸してなかったんだ
（ニーナ）ハァ…
民間人？　戦闘に巻き込まれたの？
（スミス）そうだと思う
海岸に打ち上げられていたんだ
だけど 多分 この子は…
（ニーナ）溺れかけていたのね
目立った外傷はないし
脈は安定してる
今は眠ってるだけみたい
応急処置は あなたが？
（スミス）
ああ　ルイス･スミス少尉だ
あっ…
そう あなただったのね
うん？
（ニーナ）
ニーナ･コワルスキー軍医よ
ありがとう　いい手際ね 少尉
いや 俺は何も
それより この子は…
（衛生兵）中尉！
こっちも お願いします！
-（ニーナ）了解！
-（スミス）あっ…
ここのベッドは もう いっぱいなの
少尉のほうで 民間の避難所に
連れていってもらえる？
いや だから 民間人じゃ…
（スミス）その…　あ～…
妹なんだ
（受付）髪の色が
えらい違うんだね
（スミス）おふくろに似たんだな
俺は親父似(おやじに)
あんたは避難しないのか？
（受付）
世界中が襲われてるんだろう？
避難所なら安全ってわけじゃないさ
（スミス）それも そうだな
（受付）だったら—
お前さんみたいな客が来るかぎりは
稼がせてもらわなきゃね
何か勘違いしてな…
（受付）これが私なりの復興なのさ
いい夜を　フフッ…
アハハハッ…
（スミス）よっ…
君が俺たちの敵なら—
基地にも避難所にも置いておけない
君は何者なんだ？
（スミス）世界を救いたい
仲間たちを助けたいんだ！
だから 一緒に戦おう！
（ブレイバーン）
君を乗せることは…
ムリだ
ムリだ…　ムリだ！
ウワーッ！
ア… アア…
ハッ…
（ため息）
（戦闘機の音）
うん？
マズイ！
あっ…
あ～ クソ！
（足音）
おはよう　ゆうべは楽しんだ？
すまない！　とりあえず
もう１日 泊めてくれ！
朝メシを買ってやってくれないか？
その分もあるはずだ！
何かあったら連絡してくれ！
（受付）ありゃ…
本当に兄妹(きょうだい)だったのかねえ
（キング）諸君　おのおのの
そばにいる者の顔を見てくれ
（キング）互いに命を懸けて戦い
守り合った者たちの顔だ
そして 戦陣に散っていった
仲間たちのおかげで—
今ここに立っていることが
できる者たちの顔だ
敵は 宇宙から来た
未知なる侵略者だ
多大な犠牲と—
諸君らの尽力によって…
（スミス）ハァハァ…
（ヒビキ）ちょっと！
ここじゃないでしょう！？
（ミユ）米軍の列は あっちですよ
あっちまで行ってたら遅刻がバレる
（キング）故に…
あっ…
（キング）我々は 再び団結する
紹介しよう
我々と この美しいハワイ諸島を
敵の侵攻から守った—
ブレイバーンだ
（兵士）おおっ…
（キング）彼を基幹とした—
アライド･タスク･フォースを
編成する
イサミは？
-（ヒビキ）まだ あの中
-（スミス）まだ！？
（プラムマン）
口を閉じてろ ナゲッツ！
（キング）我々の戦力は
盤石とは言えない
だが 人種と国家…
そして 種族をも超えた精鋭部隊だ
我々は 侵略者から この世界を
この星を解放する先兵となる！
過酷な戦いとなるだろう
犠牲も これまで以上に出るだろう
だが 世界を解放した そのあとは
必ず全員を祖国へ帰す！
生と死を問わず
誰ひとり 残しはしない！
（戦闘機の音）
ンッ…
ンッ！
（ブレイバーン）
みんな 己を守るのは己自身と—
信頼する仲間たちだ
だから １人でも多く
生き残るために…
特訓だ！
（ブレイバーン）
敵のエネルギーは ほぼ無限だ
それに対抗するのは
まずはスタミナ作りから！
（足音）
敵はシールドで守られている
だが 無敵ではない！
ピンポイントで
展開するシールドを避け—
側面に攻撃を集中して浴びせれば
突破できる！
こうやって 敵の注意を引き
空爆でシールドごと 敵を破壊する
その逆の戦術も
君たちのような混成部隊なら可能だ
もっと早く キツく！
そうだ！　フハハハッ！
（ＡＴＦ隊員たち）ハァハァ…
（ブレイバーン）よし 今日は…
もう１セットこなして終了だ！
（隊員たち）ええ～っ…
君たちなら できる
君たちと 私とイサミなら できる！
（一同）イエス！　ブレイバーン！
ハァハァ…
ンッ…
（ヒビキ）ウッ…
これで
敵と戦えるようになるんだよね？
イテテ…
ブレイバーンさんのおかげで
きっと 前回より うまく戦えます
（ヒビキ）そうだね
ハァ～ッ…
ウワッ！　い… 今は
女子の使用時間ですよ！
ああ？
ああ…
-（ミユ）ウウ～ッ…
-（ヒビキ）少しは反応しろよ
（ペットボトルの へこむ音）
ンッ…　ンン…
（ブレイバーン）
おおっ！　ヒビキにミユ！
それに 君は…
（ホノカ）
スズナギ･ホノカ２尉です
（ホノカ）アオ３尉の
戦闘管制を担当していました
（ブレイバーン）
イサミの元バディか
（ホノカ）元…
なんか話したいことがあるんだって
（ホノカ）
あの…　私 アオ３尉に謝りたくて
最初に襲撃されたとき
私 全然 アオ３尉の
管制できてなくて…
（ヒビキ）しかたないですよ
あんなの 誰にも
どうしようもなかったですから
でも それを
どうにかしてくれました
アオ３尉と…
えっと…　ブレイバーンさんが
だから 私 お礼も言いたくて…
あの…　アオ３尉？
（ミユ）なんか その…
引きこもっちゃったみたいで
昨日から出てきてないんです
全裸で
（ホノカ）えっ！？
じゃ 排泄(はいせつ)とかは？
（ミユ）そっち 気になりますか
（ブレイバーン）
それはイサミの名誉のために—
トップシークレットだ！
（ヒビキ）え～っ？
中でしてんじゃないの？
（ホノカ）さすが
ＴＳパイロットですね
（ヒビキ）
感心するところじゃないですよ
（ミユ）
案外 機内にトイレがあるとか？
（ブレイバーン）
それもノーコメントだ
（ミユ）ええ～っ！？
（ミユたちの笑い声）
フゥ…
（ドアの閉まる音）
（スミス）飲み物は買えたけど
食べ物は売り切れてたよ
口に合うか分からないけど
レーションで我慢してくれ
頼むよ　いいかげん起きてくれ
いつまでも ここに…
あっ…
ハッ…　し… 死んでる
（水測員）ソーナー探知
ふた160度 距離6000
速度70ノットの水中目標
シエラ･ワンに認定
（まや艦長）70！？　魚雷か？
（水測員）不明です
魚雷音ではありません
（信号音）
更に増速！
75ノットで
駆逐艦ベンフォードに接近中！
対潜戦闘 用意！
（警報音）
（攻撃指揮官）対潜戦闘 用意！
（水測員）ベンフォード 増速！
アスロック 発射音！
（攻撃指揮官）対潜戦闘！
ＶＬＡ 発射始め！
発射弾数 ２つ！
（水測員）間に合いません！
シエラ･ワン
ベンフォードに衝突します！
（爆発音）
（サイレン）
（一同）ハッ…
（キング）ブレイバーン
こちら司令部　応答せよ
（ブレイバーン）
ああ 全て分かっている
（キング）えっ？　あっ うん…
オアフ沖の艦隊が襲われた
敵は 水中から攻撃してきている
既にベンフォードが沈められた
（イサミ）ハッ…
私が…
私たちが行こう
（ブレイバーン）
共に行ってくれるかな？　イサミ
心と体の準備は できているか？
シャウトに備え
喉の調子も整えているか？
私は全て絶好調だ！
（３人）わあ…
（イサミ）クッ…
-（イサミ）ふざけるなよ…
-（ブレイバーン）あっ…
ふざけるなよ！
こっちの気も知らねえで
ばかばか話進めやがって！
ハハッ！　どうした？　イサミ
君らしくもない
（イサミ）俺の何を知ってんだよ！
知ってたら 俺を こんな目に
遭わせねえだろうがよ！
（ブレイバーン）
まあ 待て イサミ　深呼吸だ
トークすれば
アンダースタンドできる
（蹴る音）
（イサミ）遅(おせ)えんだよ 今更
勝手にやってたんなら
勝手にやりきれよ
今までどおりによ！
乗ってるだけでいいなら
乗っててやっからよ！
（ヒビキ）こっわ…
（ミユ）イサミさんも
あんなに怒るんですね
イサミ！　君から聞きたいのは
そんな投げやりな言葉ではない！
もっと熱く魂の籠もった…
-（イサミ）熱く？
-（ブレイバーン）あっ…
ああ 熱くな！
魂込めて 必殺技でも何でも
叫んでやるよ！
叫ばせていただきますよ！
（イサミ）アーッ！　アーッ！
アオ３尉 ステキ…
（ヒビキ･ミユ）アア…
そんな…　イサミ そんな！
だったら降りてくれ！
やる気がないなら
今すぐ降りてくれ！
じゃ 降りるわ
アアッ…　分かった！
降りなくていい
共に行こう
（舌打ち）
どっちなんだよ
ンン…
-（キング）話は まとまったか？
-（ブレイバーン）ああ
（ブレイバーン）
私とイサミが行くまで—
なんとか耐えてくれ
了解した　頼む
チェーンジ･ブレイサンダー！
（イサミ）やってやらぁ！
あんなに訓練したのに
よりにもよって 水中戦って…
スクリューくらいなら
つけられますよ！
-（ホノカ）か…
-（２人）うん？
カッコイイ！
（ミユ･ヒビキ）アア～…
（スミス）ハァハァハァ…
カモン！　カモン！
カモン！　カモン！　カモン！
ウエークアップ！
-（スミス）カモン！　カモン！
-（男性）おお～っ…
こんなときだってのに お盛んだな
（女性）バカね 私たちもでしょう
ウフフフッ…
（砲声）
（爆発音）
（見張り員）
ディフェンダー 沈没！
（航海長）取り舵(かじ)！
最大戦速！　180度 ヨーソロー！
（操舵員(そうだいん)）取り舵！　最大戦速…
（航海長）空母だけには
近づけさせるな
（爆発音）
（アイザックス艦長）
ダメです！　陣形が崩れます！
やむをえん
空母部隊も対潜戦闘を…
（ＣＩＣ要員）ブリッジ ＣＩＣ！
新たな水中目標が
交戦海域に接近中！
これは…　あっ…
ブレイバーンです！
なぜレーダーに名前が…
（クルーたち）アッ… アアーッ！
ンンッ…　クッ…
アアッ…
（航海長）ブレイバーン！
チェーンジ…
ブレイババババ…
はぁ？
この星の平和は 私が守る！
でかい…
（スミス）ンッ…　え～っと…
服は…
服は どうやって
脱がすんだ？　これ
クソ…　しかたない　直接…
-（ルル）ンッ…
-（スミス）えっ？
（蹴る音）
アアッ！
な… なん…
（ルル）ピーガー！
アア… アアーッ！
（ブレイバーン）ンッ…　クッ…
アッ！　アアッ…
クッ…　力が入らない
ハッ…　浸水！？
（ブレイバーン）違うぞ イサミ
機内も液体で満たして
水圧に耐えるんだ！
俺は どうなるんだ！？
（ブレイバーン）大丈夫！
肺に満たされれば
直接 酸素を供給してくれる！
「アビス」みたいなものだ！
んで そんなの知って…
ゴハッ…
い… いいかげんにしろ…
オオッ…
（ブレイバーン）
フンッ！　ハアッ！
アアッ…
（ブレイバーンの うめき声）
アアッ！
ウウッ…　ハッ！？
ンッ！　クッ…
（力み声）
ンンッ！
イサミ！　早く 必殺技を！
（ブレイバーン）
ウッ… クッ…　イサミー！
何なんだ？
何なんだ？　君は 一体…
ピーガー！
ウッ…　あっ…
（殴る音）
ウッ！
（蹴る音）
ウオッ！
クッ…　ウオーッ！
アアッ！　ちょ…　まっ…
あっ…　クッ！
（ルル）ガッ！
（蹴る音）
（攻撃指揮官）
１から５番管 魚雷戦 用意よし！
（艦長）１から５番管 次に撃つ！
（水雷員）
１から５番管 次に撃つ！
（副長）
しかし よいのでしょうか？
ブレイバーンが…
（艦長）
ここを突破されたら すぐ空母だ！
アオ３尉ごと
撃つことになります！
（艦長）ンン…
-（ブレイバーン）かまわない
-（２人）ハッ…
（ブレイバーン）
君たちの強力な魚雷を—
同時に数発 当てれば
ダメージを与えられるはずだ！
イサミは大丈夫だ
私のは硬くて頑丈だ！
だから 思う存分 やってくれ！
（艦長）うん
（米潜水艦艦長）
スタンバイ ２アンド３
（攻撃指揮官）
セット シュート ファイアー！
（米潜水艦艦長）
スナップショット ２アンド３！
（ブレイバーン）クッ…　ンッ…
ンッ…　起きろ！
（ブレイバーン）
起きるんだ イサミ！
（ぶつかる音）
ウッ…
何だよ？　今度は…
アッ！　なに！？
（ブレイバーン）
君が寝たままだと 少し…
いや かなり痛いぞ！
気持ちよかったのに！
（ブレイバーン）ンッ…　クッ…
ウオーッ！
（爆発音）
今だ イサミ！
ブレイブ…
シュババババ…
バーン！
（爆発音）
（歓声）
シュバババ…
ハッ！？
アッ！
ホア～ッ！
（スミス）ハァハァハァ…
へッ… ヘヘッ…
俺の勝ち …だな
（ルル）ンン…
（轟音(ごうおん)）
（スミス）ああ？
（飛来音）
（衝撃音）
クッ…　ああっ！
ブレイバーン！
なんで ここに！？
（男性･女性）アア…　アアーッ！
（イサミ）
スミス お前…
俺が必死に
戦ってたのに—
こんな所で
ナニしてるんだ!?
（ブレイバーン）ふむ…
親睦を深めるために—
スキンシップを
図っていたようだ
いや これは…　あっ…
-（ルル）ルル…
-（スミス）はぁ？
ルル…
ルル？
それが 彼女の名前だ
あっ…
ルルか
-（ルル）フフッ…　アハッ！
-（スミス）ウワッ…
（イサミ）ウッ！　ウウッ…
（ルル）フフッ…
-（イサミ）ルル？
-（ルル）ガガピー！
♪～
～♪