♬～
（テーマ音楽）
（さくら）＜アロハ～！　さくらです。➡
英語の指導助手として
働き始めて　はや３か月。➡
教師という仕事は
とっても大変だけど➡
でも　とってもすばらしい職業なんだなと
感じている　このごろです。➡
苦手な梅雨も　もうすぐ明けるし➡
よ～し　また思いっきり頑張るぞ！＞
（ベン）はあ～　できた！
（レオナルド）よし　できた！
へえ～　すばらしい！
（アイーシャ）すご～い！
（徳富）「大豆天下」ねえ。
スケールがあるな～。
「温泉」って　何？　それ。
（イボンヌ）四文字熟語。
「温泉玉子」って書こうと思って。
ちょっと　四文字熟語って
そういうんじゃないでしょ。
孤軍奮闘とか　四面楚歌とか
粉骨砕身とかね。
いいじゃないの
好きなんだから　温泉玉子が。
先生だって　好きな字を書いていいって
言ったもん。　ねえ　先生？
おう　何でもいいぞ。
ほら！
♬～
あれ？
でかすぎるんだよ　字が。
しょうがない。　空いてるところに。
（徳富）いかん　いかん！
紙の大きさに合わせて　こう
小さく　まとめようとするな　小さく。
紙が足らなきゃ
足せばいいんだよ　足せば。
思いどおり書いてごらん。
♬～
おう　いいぞ　いいぞ。　グ～！　グ～！
（夏子）ハハハハ…　相変わらずね　先生。
うん。
できた～！
見たい　見たい。
どれどれ　見せていただこうか。
なかなか　筋がいい。
そうですか？
書は　その時その時の心を　正直に映す。
今のあんたの字には　迷いがない。
ありがとうございます！
♬～
すごい！　おじいちゃん。
（佳奈子）「一本入魂」？　どういう意味？
（たね）一本は　ろうそくの一本。
それに魂を込めるってことやよ。
そやもなあ？
（孫作）うむ。
すばらしいですね！
おじいちゃんらしいです。
もう一枚書くか…。
（健一）できた～！
（筆子）「不言実行」？（健一）うん。
どういう意味ですか？
言葉でなくて態度で示すってことかな。
ちょっと違うんやないの？　お父さん。
（省一）無理があるな。
もう一枚書いて付け加えたら？
「三日坊主」とか。
そりゃ　ええな。
何　言っとるんいな。
すばらしいですよ　お父さん。
そやろ？　分かっとるなあ　さくらちゃん。
実行しましょうね。
あのなあ…。
（省一）お母さんは？
私？
ジャン！
「秘すれば花」？
何だか　あれやな　意味深で…。
嫌や　考え過ぎです。
省一さんは？
いや　エヘヘッ…。
「相思相愛」？
はい。
うわ～　何か　ロマンチック！
そうかな　ヘヘヘッ…。
デレデレしちゃって。
しかし　何やな　たまには　こうやって
墨するのも　ええもんやな。
書道は　日本のすばらしい文化ですよね。
漢字一つ一つにも　深～い意味があるし。
さくら先生のおかげで
いろいろ考えさせられるんやさなあ。
アメリカ人に　日本文化を教わるのも
おっかしな話なんやけどなあ。
⚟（大介）ただいま！
（一同）お帰り！
ねえねえ　ねえねえ
大介君も　何か書いてみない？
えっ…　習字ですか？
何でも　いいのよ。
今の気持ちや　心に浮かんだことを
素直に書くの。
ないも　そんなもん。
ええで。　大介も　こっち来て書け。
「初日の出」とか「富士山」とか
適当に書いとけば？
適当っていっても…。
いいから　ほら　ほらほらほら…。
ほら　ほら。　ここ。
♬～
よし　できた！
ハハハハッ。お～　ハハハハ…。
（桂木）え～　いよいよ　明日から夏休みだ。
やった～！
（歓声）
ただし！　ただし…　おい！
夏期講習を受ける者の夏休みは
まだまだ先だ。
（ため息）
（哲生）でも　楽しみやな。
何てったって　東京やぞ　東京！
（潤）そりゃ言えるな。
俺も申し込んどきゃよかった。
どうせ　ほかの塾に行かされるんやしな。
そやったら　東京校の補習の方が
よかったな。そやろ～。
あのな　遊びに行くんじゃないんだよ。
勉強だよ。　夏期講習。
意味　分かってんのか？
分かってますよ。　な～！
（彰）分かっとる　分かっとる。
ほんとかね？
「かき氷」と間違えてんじゃないのか？
またや～！
（遼平）さくら先生も行くの？
私は行けないの　残念ながら。
ほんとは　行きたいんだけどね。
（残念がる声）
はいはいはい　その代わり…
その代わりと言っては何だが➡
今日は　みんなに　プレゼントをやろう。
（ざわめき）
何だと思う？
みんなの大好きな通知表だ！
（悲鳴）
（花園）えっ　岐阜を？
はい。
あちこち回ろうかなと思って。
この夏休みを利用して。
じゃ　ハワイへは帰らないの？
ああ　冬休みに帰ろうと思って。
寒いの苦手だし　それに
クリスマスは家族と過ごしたいし。
（大庭）でも　婚約者は？
会いたくないの？
（守口）そうだよ。　いとしのロバートが
首を長～くして待ってるんじゃないの？
そりゃ会いたいですよ。
会いたいけど　でも彼も
その方がいいって言ってくれたんです。
この前　会えたし　それに
１年しかいられないし　日本には。
それに…。
（３人）それに？
離れてる方が育てるっていうでしょ？
２人の愛を　もっと　もっと！
仕事するか　仕事。
（花園　大庭）そうしよ～っと。
何ですか　それ。
いや～　それにしても
さくら先生は気楽でいいね。
えっ　気楽って？
いや僕たちはさ　ほら　自宅研究って➡
まあ　いろいろあるのよ。
でも　ちょっとはあるんですよね？　休み。
まあ　ちょっとはね。
私は旅行。
東北へ行ってこようかと思って。
（大庭）ねえねえ　誰と？
（井上）聞くまでもないでしょう。
１人ですよね？
失礼ね～。
ちょっ…　誰とですか？　誰と。
いいじゃないですか　誰とでも。
まあ　それは　そうなんですけど…。
雪村先生は？
（雪村）僕は　ウィーンに…。
（一同）え～！
♬～（トランペット）
行ったつもりで
音楽会にでも行こうかな～と思ってます。
遠山先生は？
それ　仕上げるんですよね？
パッチワークでベッドカバー。
（遠山）それと　サマーセーターと
冬用に　マフラーと手袋なんかも➡
作ってみようかなと。
あっ　そうですか…。
あっ　沢田先生　夏休みのご予定は？
（沢田）明日から　岐阜で研究会です。
よって　東京での補習授業は少し遅れます。
あしからず。
はい　分かってます。
（小声で）沢田先生と一緒なの？　東京。
そう　いいでしょ。　あっ　代わる？
遠慮しときます。
いやいや　代わる？
さてと。　どこから　行こうかな～。
あっ　桂木先生も　出身　岐阜でしたよね。
どこでしたっけ？
郡上八幡。
あっ　郡上って　水の町なんですよね。
うわ～　グジョ　グジョ　グジョ　グジョ…。
お前な　ぬれたパンツ
はいてんじゃないんだから…。
あった。　うわ～　きれい！
（もも）えっ？　さくら　戻らないの？
（響子）岐阜を見て回るんですって。
（一朗）じゃあ　白川郷にも行くんだろうな。
ダッドのふるさと。
（淑子）白川郷ねえ…。
（もも）な～んだ　戻らないのか。
（はま）えっ　こっちへ来ないの！？
何だ　楽しみにしてたのに～。
お父さんなんか
ショックでね　しぼんじゃったよ。
（功）余計なこと言うな！
ごめんね。
もうちょっとあとで行くから　待ってて。
☎（はま）
じゃあさ　私たちの方から行こうか？
ほんとに！？
そうよ。
だって　この間　バタバタしててさ
ろくに観光もできなかったから➡
あちこち見て歩きたいわ。
ねえ　お父さん。
店があるんだよ。　行けるか。
あっ　そうですか。
じゃ　私一人で行こうかな。
何　勝手なこと言ってんだ！
いいじゃありませんか。　その帰りに
さくらを連れて帰ってくるから。
フン　勝手にしろ。
「フン　勝手にしろ」だって。
うれしいくせにね。
余計なこと言うなっつってるだろ！
（たね）ばば様が　こっちに
おいでるんやって？はい。
いつ見えるの？
あさってです。
前は　ゆっくりできなんだでな。
うちに泊まってもらや　いいんやさ。
うん　そうですね。
ありがとうございます。
でも今回は　温泉にでも行こうかって
話してるんですよ。
それは　いいね。
ここら辺は　いい温泉があるから。
省一　お前　教えてやれよ
役場に勤めとるんやで。
おう　そやな。
（たね）どうしたのいな？
（佳奈子）がっかりしとるんやさ。
自分が案内しようと思ってたもんだから。
そうなの？
そんな！　違うさ！
省一さんは？　夏休みは？
お盆まで　ないよ。
そうなの？　佳奈子ちゃんは？
まだ考え中。
いいな～　俺だけ夏期講習か。
しょうがないの。　成績　悪いんだから。
言っとくけど
行きたくて行くんやないんやから。
それより　勉強に必要なもの持ったの？
忘れ物しんようにな。
あっ　それと　これ　入れとくからね
毛糸の腹巻き。
いらんさ～！
何　言ってるの。
あんた　すぐ寝冷えして
おなか壊すやないの。
え～っと　奥飛騨行って➡
下呂温泉行くでしょ。
郡上八幡　行って…。
あっ　そうだ。
♬～
グランパ　行ってくるよ。
グランパのふるさと　白川郷。
（武朗）
＜などと　うれしそうな　さくらですが…＞
えっ　行けない！？
行けないって　どういうこと？
ぎっくり腰になっちゃったの。
ぎっくり腰って　グランマが？
聞こえるでしょ？　おじいちゃんよ。
（功）痛えんだよ！
（良彦）ああ～　すみません。
それがさ　重い水槽をね
一人で持ち上げようとして➡
ギクッて　やっちゃったらしいのよ。
年を考えろっていうのよねえ。
じじい扱いするな！
あっ　ほらほら…。
あっ　痛い　痛い　痛い　痛い…。
動いちゃ駄目ですって　ほら　もう。
ぎっくり腰か。
痛いんやさな　あいつは。
私　東京へ行ってきます。
そりゃ　ええこっちゃ。
そやったら　何か
お見舞いした方が　えんやろか？
忘れ物はない？
ないよ。
え～っと　腹巻きは？
入れたさ！
そうか　大介は　今日から東京か…。
あっ。
あっ！
ぎっくり腰？そうなんです。
で　どの程度　悪いんだ？
それは
行ってみないと分からないんですけど。
そうか…。　で　何で　お前の引率まで
しなきゃなんないんだよ？
私は　１人でも行けるんです！
ちょっとでも　お手伝いできたらな～と
思って来たのに。
もういいです！　フン！
フン！
大丈夫かな…。
あ～あ。　あれ　絶対　迷うな。
高山駅まで行けるんかなあ…。
やっぱ　一緒に行った方が
いいんやないですか？
お前らだけでも
お荷物だっちゅうに　もう～！
もう　いい！　とにかく行くぞ！
（一同）は～い。
＜やれやれ。
とにもかくにも　こうして一路➡
東京へ向けて
出発した　さくらですが➡
さて　向こうで
何が待ち受けているのでしょうか＞