♬～
（テーマ音楽）
（さくら）＜アロハ～！　さくらです。
私は　ハワイ生まれの日系４世。➡
飛騨古川での下宿生活は➡
みどりさんの離婚騒ぎで
波乱の幕開け。➡
でも　だんだん　沼田家の家族の一員に
なってきたって感じです＞
☎
（功）はい！　神山…。　おい！
（はま）なあに？　ええ？　もう…。
はい　もしも…。　何だ　響子！
（響子）相変わらずね　お父さん。
ね。　頑固にも程があるわよね。
ねえ　それより　ちょっと
お願いがあるんだけど。
えっ　荷物？
⚟（配達人）神山さ～ん　お荷物で～す！
ああ…　ちょっと待ってね。
は～い　今　行きますよ！
（功）金魚　気を付けてくれよ。
来たわ！　今　荷物。
（武朗）＜さくらが　沼田屋に下宿して
２週間がたちました。➡
ようやく　大家族との暮らしにも
慣れてきた　さくらですが…➡
おや？　肝心のさくらは？＞
おはようございま～す！　すいません！
（一同）おはよう！
いっただっきま～す！
＜相変わらずのようですな＞
（桂木）そうか　大介の叔母さん
元気にやってるのか。　そりゃよかったな。
はい。まあ　今回は
たまたま　お前のおせっかいが➡
うまく転がったってことだけどな。
おせっかい？
そうだろ。
言ってくれたじゃないですか
私は情が深いんだって。
だからさ
それで収まってるうちは　いいんだよ。
それが　いき過ぎると
とんでもないことになるってこと。
家族が多いってことは➡
それだけ　抱える問題も
多いってことだからな。
おっしゃりたいのは　それだけですか？
えっ？　ああ　うん…　まあな。
いつも　いろいろ言ってくだすって
ありがとうございます！
いえ　とんでもない…。
あなたも
相当に　おせっかいな人ですよね。
フフッ…　では。
おい！
＜おやおや　こちらも相変わらずですな＞
痛っ！
＜そんなさくらに　うれしい出来事が➡
起きたのは　それから３日後のことでした＞
グランマ～！
さくら～！
まあ本来ならば　さくらの両親が➡
そろって　ご挨拶に
参上するべきでございますけれども➡
何しろ　それがあれでございます➡
２人とも　ハワイなんて所に
いるもんでございますからね。
いやだわ。　ハワイに　いればこそ
こうして　さくらが➡
ごやっかいになったんですわね！
アハハハ…。
でも　それでは　いかにも
失礼だということで➡
こうして私が代理で
ご挨拶に上がりました。
（たね）そりゃそりゃ　わざわざご丁寧に
ありがとうございます。
とんでもございません。
（大介）普通の日本人じゃん。
（佳奈子）当たり前やろ。
皆様にと
いろいろ送ってまいりましたんです。
そんで　わざわざ？
はい。
ワ～オ！
ハハッ　きれいでしょう。
これがね　おじい様だそうよ。
（孫作）えっ！
ジャ～ン！
（孫作）いや…　これはどうも…。
似合う！
ね～…。
で　これが　おとう様だそうです。　どうぞ。
（健一）あっ　これが…。はい。
これが　おばあ様に。
わ…　私かな…。
また　かわいい！　ねっ。
うん　すごい似合う！
（小声で）似合ってる？
ノー　コメント。
（筆子）これ　私にですか？（はま）はい。
いや　ちょっと…。
（佳奈子・小声で）母さん　完全に引いてる。
ていうか　あれ着たお母さん見たくない。
☎
来た！
いや　あの
さくらの両親からだと思いますの。
私がこちらに着いた頃　電話をかけるって
申しておりましたから。
そうなの？
うん。
出て　よろしいでしょうか？
すみません　失礼します。
はい　もしもし…　はっ？
ろうそく　５０本？
あっ　少々　お待ちくださいませ。
すみません　こちら様にでした…。
間違えちゃった。
本当にハワイから電話があるの？
そうよ。
直接　ご挨拶したいって言ってたから。
（筆子）はい　分かりました。　どうも。
☎
あっ…。
これです！　これです　多分。
☎
もしもし　沼田屋でござい…
あら　お父さん！
お父さんって…
何で　よそ様のうちの電話に出てんだ？
☎（はま）ヘヘヘ　ちょっとね。
それより　どうしたのよ？
どうしたのって　お前
何やってんだ？　そんなとこで。
だから言ったでしょ？　響子に頼まれて➡
ご挨拶に行ってくるって
書いといたでしょう！
何で　黙って行くんだっつってんだよ。
☎（はま）
だって　言ったら文句言うでしょうが➡
ゴチャゴチャ　ゴチャゴチャ。
文句だと？
もう　それよりさ
お父さんも　ちゃんとご挨拶して！
今　代わりますから。
もしもし…　やだ　切れちゃった。
すみませんですね　不調法者で。
何だって？　おじいちゃん。
（はま）すねてんのよ。
自分も来たかったもんだから　フフ…。
☎
もしもし？
あっ　私。　うん…　ちょっと待ってね。
すいません　ハワイからです。
私かな？はい。
すいませんな。
あの…　もしもし？
沼田様でいらっしゃいますか？
私　さくらの母でございます。
この度は　娘がお世話になりまして
本当に　ありがとうございます。
あ～れあれ　こっちこそ
いろいろ気ぃ遣っていただきまして➡
かえって申し訳ないですなあ…。
はあ　ええ…　まあ　結構なものを➡
本当に　いろいろと
ありがとうございました。
はい。　はあ…　おとう様？
はっ　ちょっと…。
何で俺なんやよ？
おとう様には　おとう様やろ。
何よ？　それは。
ハロー？
日本語でいいんですよ　日本語で。
あっ　そう？
（一朗）あっ　初めまして。
あの…　さくらの父です。
この度は　さくらがお世話になり
ありがとうございます。
トンデモ　ナイデ～ス。
いいんやさ　日本語で。
日本語やろ。
えっ？　母って　おばあ様ですか？
おばあ様には　おばあ様やろ。
あの…　すいません➡
私も代わっていいですか？
ちょっと挨拶したいので。
もしもし…。
（淑子）あら　まあ　しばらくでございます。
東京のグランマ。　この度は　いろいろ
お世話になりまして…。
とんでもない。　こちらこそ　日頃　響子が
本当に　かわいがっていただきまして。
はい。　はい…　ほんと　そうですよね。
ねえ　ちょっと代わって。
ごめん…　代わります。
もしもし　グランマ？　うん　元気。
そうなの。
（もも・英語で）
＜やれやれ　女の電話と買い物は
長いと申しますが…。➡
しかし　久しぶりに聞く家族の声
無理もないでしょうな＞
♬～
（孫作）ご商売は　金魚屋さんでしたもな？
（はま）はい　細々　やっておりますんです。
（みどり）あれでしょ？
高いものは高いんでしょう？
そうですね　一番高いので
１０万ぐらいでしょうか。
１０万って…　金魚１匹ですか？
はしたない声　出しなれんなよ！
あっ　ごめんなさい。
でも　大して　もうかる商売でも
ございませんね。
まあ　好きこそ何とかって
言いますでしょう？
うちの場合
主人の趣味の世界っていうんでしょうか。
どうぞ…。
（たね）そんなら　こっちも➡
変わりませんぜな。
もうけが目的なら　やっとれませんもな。
こうなったら　最後までって気持ちも
ございますよね。
できるだけ続けていきたいというか。
お酒　ないぞな。　筆子さん！
あっ　すいません　はい…。
あっ…　ついでに　空いたもの
持っていきゃどうやな！
あっ…　ほっと気が付かん嫁さで
すんませんなあ。
いえいえ…。
すいませんね　気が利かなくて。
ねえ　さくら。　あの２人って
いつも　あんなに仲悪いの？
あの…　筆子さんっていったっけ？
ここのおばあちゃまと　お嫁さん。
仲が悪いっていうか…。
まあね　嫁と姑って
そういうもんだけどね…。
でも　ハワイの２人は仲いいよ。
それなのよ～！
そのことには　本当に感謝してる。
響子が　かわいがっていただいてるって
いうだけでも　こっちは安心だもの。
でも　向こうじゃありえないな。
日本みたいな嫁姑間の問題って。
どうしてだろうね？
う～ん…　もし　うまくいかなかったら
離れて暮らすもん。
あ～　そりゃ無理なのよ　この日本じゃね。
特に　こういう
ご商売をしている　おうちは。
そうかな？　もし　うまくいかなかったら
離れて暮らせばいいと思うけどな。
お店には　通ってくればいいわけだし…。
そりゃ難しいと思うよ。
でもね　気を付けてあげた方がいい。
あの筆子さんっていったっけ➡
お嫁さん　相当たまってるからね。
ドカン！
うわ～…。
爆発するっての　そのうち。
驚かさないでよ　もう…　フフフフ。
（ため息）
＜そして　明けた　その翌日…＞
まあまあ　校長先生
さくらが大変お世話になりまして…。
あの　これ　つまらないもので
ございますけれども　ハワイからの…。
（中曽根）あっ　そうですか。　恐れ入ります。
どうぞ　お納めくださいまし。
どうぞ　こちらへお掛けになって…。
恐れ入ります。
（小声で）ちょっと　校長先生　いい男だね。
そう？うん。
（ノック）
（中曽根）はい。
失礼しま～す。
（中曽根）あっ　来た来た来た。
ちょうどよかった。　彼が　さくら先生の
クラスの担任で　え～…。
あっ　桂木先生でいらっしゃいましょ？
はい。
まあ　その節は　東京の方まで
わざわざお電話　頂戴いたしまして。
あ～　とんでもない。
さくらが　大変お世話になっております。
いえ　こちらこそ。
あの　これ　つまらないもので➡
ございますけれども　ハワイからの…
どうぞ。
あ～　どうもありがとうございます。
はい。
しかし　それにしても…。
何ですか？
いや　お若いな～と思って。
あっ　私が？　あら　嫌だ！
そんな　ご冗談！　アハハハハハッ！
（中曽根）先生も掛けて。　ね。
はい…。
（小声で）ちょっと　これまた　いい男。
グランマ　気に入っちゃった！
（ノック）
（中曽根）はい。
（沢田）失礼します。
あっ　また　ちょうどいい。
あの　彼が英語担当の沢田先生です。
沢田です。
まあ　さくらが
大変お世話になっております。
あの　これ…　無いもんで
手ぶらで失礼させていただきます。
（中曽根）沢田先生　あなたも。　ね。
＜はまさんの　沢田先生との
初顔合わせの感想は…？＞
（小声で）これこれ　またまた　いい男。
＜ということでした＞
もし　これ　よかったら。
いやいや…。
さくら～！　あんた　頑張んなさい！
頑張るのよ！ありがとう。
気を付けてね！
じゃあね。　あっ　失礼いたします。
＜そして　その日のうちに
はまさんは　東京に帰っていったのでした＞
筆子さん。
あっ　はい。
高田さんとこ
集金　行ってきてくれたかな？
あっ　まだですけど。
しやないなあ。
あっ　じゃあ…　すぐに。
いいさ。　私が行くで。
だったら　最初から行きゃいいのに。
（ゴミ箱を倒す音）
あっ…　ああ　もう…。
（筆子）どういうこと？
どうして　こういうものを捨てるの？
黙ってないで　答えないよ！
そりゃ　点数が悪いからやろ。
黙っておりない！　あんたは。
あの　お母さん…。
さくら先生。
はい。
どうして　こういうことに➡
なるんでしょうね。
は…？
さくら先生が　一緒に住んでて➡
もう少し　気を付けてくれても
いいやと思うんですけど　大介の成績に。
（たね）何　勝手なこと言っとるの！
何様の子でもあるまいし。
成績　成績って　子供　締めつけて
どうするのいな！
お義母さん。
何？
これは　大介と私との問題なんです。
黙っとってもらえませんか？
何やて？
黙っとってください！
＜おやおや　これは
大変なことになりましたよ。➡
さて　どうする？　さくら＞