♬～
（テーマ音楽）
（もも）実は…　おじいちゃん　病気なの。
（響子）病気？　病気って　どういうこと？
☎（もも）ほら　この間
ぎっくり腰をやったでしょ？➡
その時に　ついでだからって
調べてもらったの　体中をね。
そしたら　もう　あちらこちらに
悪いところが見つかって。
☎（響子）悪いところって？
まず　心臓。
（さくら）ちょっと　心臓！？　何　言ってる…。
心臓？
それと　肝臓。
肝臓？
マムに心配かけるから　グランマは
黙ってようって言ったんだけど➡
でも　さくらと相談して
それじゃ　あんまりだってことになって➡
それで電話したの。
ちょっと…。
で　お父さんは？
☎（もも）今度倒れたら➡
危ないだろうって。　覚悟してくれって。
そんな…。
だから　お願い。　こっちに来て。
分かった。　行くわ。
本当？　グランマも連れてきて！
そっちのグランマ。
うん　分かった。　気を付けて。
Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ．　Ｂｙｅ！
（一朗）響子！　どうした？
（淑子）どうしたの？
お父さんが…。
どういうつもり？
いくら何でも病気だなんて。
しょうがないじゃない。
こうでもしないと来ないんだから。
だけど…。
もう無理よ　だって言っちゃったんだもん。
あっ　それと　これは…➡
連帯責任だからね。
もう！
（一朗）心臓が　ボロボロ？
肝臓もですって。
えっ。
今度　発作が起きたら危ないだろうって…。
どうしよう…　どうしたらいいの…。
落ち着いて。
で…　病名は？
それは聞いてない。
じゃあ　もう一度　電話してみよう。
待って。
とにかく
少しでも早く行った方がいいわ。
でしょ？
（一朗）そうだね。　じゃあ　そうしよう。
じゃあ　チケットを手配するから
君　早く準備して。　ね。
お義母さん…
お義母さんも来てって　ももが。
え…　なぜ？
そうね。　私も行くわ。
あちらのお父様に
まだ　ご挨拶もしてないまんまだもの。
きちんと　したいわ。
それだけ？
えっ？
いや…。
じゃ　とにかく　すぐ準備しなきゃ。
♬～
（もも）えっ　本当に？➡
じゃあ　マムとグランマが来るのね？
☎（淑子）うん。
で　おじい様の具合は？
☎（もも）うん　まあまあだよ。
うん？
☎（もも）…何？
まあ　いいわ。　とにかく東京でね。
うん。　気を付けてね。　ＯＫ。　バ～イ！
来るって！わ～！　やった～！
キャ～！　大成功！
どうしよう…！
あっ。
何？
いいのかな…。
いいの　いいの。
それよりも　問題はグランマよ。
え？　グランマ？
こっちのグランマ。
ああ。　黙ってるわけにはいかないでしょ。
だよね。
怒るだろうな　グランマ…。
ね…。
あの…。
（はま）でかした！
（さくら　もも）えっ？
よくぞ　やってくれましたよ　お二人さん。
ということは…。
いいの？
いいも悪いも　そういうことでもしなきゃ
あの２人は　どうにもなんないからね。
大体さ　お互いが
意地を張ってるだけなんだもの。
会ったら　なんとかなりますよ。
そうなの！　そうなのよ！
ちょっと　調子いいんだから。
そうか。
響子が　ここんちに帰ってくるんだね。
うれしいね…。
あっ！うん？
良彦さんは？
良彦さんには伝えた方がいいかな？
マムが来ること。そっか。
（はま）駄目。
敵を欺くには　まず味方から。
男なんてさ　いつ　どんなふうに結託するか
分かりゃしないわ。
絶対駄目よ！
そっか。
やる気だね　グランマ。
ええ。　やりますよ　私は！
（武朗）＜いいんですかねえ…＞
（桂木）アホか　お前は！
☎だって。
だってじゃないよ。　それが　ばれてみろ。
あとで大変なことになるぞ。
☎大丈夫。　ばれないようにしますから。
はあ～…。
ばれないまでも　あとで分かってみろ。
かえって意地になるんじゃないのか？
おじいさん。
その時はその時ですよ。
それに　こうでもしなきゃ
絶対無理なんだもん　会わせるの。
☎（桂木）知らんぞ　俺は。
ああ　それより　理事長です。
理事長？
実は　うちのグランマ➡
祖母も来るんですよ　こっちに。
おっ　そうなのか？
☎はい。　だから
２人を会わせたいな～と思って。
ああ…　それは　そうだよな。
☎でしょ？　だから　その節は
ご協力お願い申し上げます。
ああ…　ああ　分かった。
よしっと。
（曙）さくら先生かい？
ああ　はい。
また遊びに来るように言ってくれ。
ああ　分かりました。
うん。
あの…。
うん？
いや…　何でもないです。
（曙）うん。
きれいですね。
＜そして　次の日の午後のことです＞
マム！
さくら…。
♬～
グランマ！
（淑子）さくら　元気そうだね。
ダッド！？
ダッド…！
さくら。
ダッドも来たの？
ああ。　心配だったからね　お義父さんが。
（響子）で　お父さんは　どうなの？
えっ？　ああ　うん…。
あら　あら！　まあ　まあ！
お母さん！
お母さん！響子！
あんた　よく来た…。　ありがとうね。
元気そうでよかった。
あんたもね…。
（はま）あら　どうも　すみません。
まあ　お久しぶりでございます。
（淑子）お元気そうで。
はい。　そちらのお義母様も。
あの…　ご無沙汰しております。
まあまあ
一朗さんも来てくだすったんですね。
で　お父さんはどうなの？
えっ？
いるの？
いや…　今　ちょっと出かけてるけど。
あの…　病院にですか？
（はま）えっ　ああ　まあ…。
私が悪かったの！
心配ばかり　かけたから　だから…。
いや　あのね…　あの　マム…。
（功　良彦）♬　お久しぶりね
えっ？
（功）♬　あなたに会うなんて
（良彦）よく覚えてますね！
（功　良彦）ハハハハハ…。
♬～
あ…　あのね…。
な　な…　何しに来やがったんだ！
それより　体はどうなの？
体？　体が何だ！
（響子）病気だって聞いたけど…。
（功）病気！？
いや～　あのね　そのことなんだけど…。
ああ～　そのことなんだけどね…。
（響子）何　考えてるの！
ごめんなさい！
（もも）ごめんなさい。
（響子）ごめんなさいじゃないでしょ！
あなたたちは！　何　思ってるの！
響子　まあ　せっかく帰ってきたんだから。
知ってたのか？
は？
お前は知ってたのかって聞いてんだよ。
知ってました…。
お前は！お母さん！
ちょっと待って！
これは　私と　ももが考えたことなの。
そうよ。
グランマに　全然ね　罪はないんだから。
ううん。　そんなことはないのよ。
それに　私は２人に感謝してる。
こんなことでもしなかったら
絶対会えやしないんだから。➡
そうでしょ。
（淑子）でも　よかったですわ
何事もなくて。　ねえ。
来る飛行機の中でも
響子さん　大変だったんですよ。
オロオロしちゃって。　ね。
いえ　そんな。
（せきばらい）
（はま）あっ　お父さん　こちらが…。
初めて　お目にかかります。
松下でございます。
お父様には　一度も　ご挨拶しないまま
大変失礼しております。
いや　こちらこそ…。
お義父さん。　あの～…　一朗です。
あの…。
仕事がありますんで　失礼します。
あの　お義父さん…。
ちょっと！
良　行くぞ。すいません…。
（良彦）はい。
聞きしに勝るわね。
すみません…。
ちょっと　ちょっと　ねえ　待ちなさいよ！
放せ！
いいかげんにしてよ！　往生際が悪いわね。
何だと！
もう　こうなったら
覚悟するっきゃないでしょ。うるさい！
とにかく
何が何でも　和解してもらいますからね。
私の命に懸けても。
（功）おい。
何？
うちに泊めるのか？
当ったり前でしょ。
ここは　私んちでもありますから。
（功）ふん！
（はま）ふん！
（良彦）驚いたな。
響子さん　変わりませんね。
そうか。
えっ！　じゃあ　グランマは気付いてたの？
えっ　そうだったんですか？
おかしいと思ってましたもの。
心臓に肝臓だなんて。
あ…。
さすが。
さすがじゃないよ。
僕は感心しないな　こういうやり方は。
そうなんだけどね…。
ここに来るまでの間
響子が　どれくらい苦しんだか。➡
人を痛めつけるようなうそは　いけないな。
（淑子）言うでしょ？　「うそも方便」って。➡
こうでもしなきゃ会えなかったんだから。
そうでしょう？
だよね。
おかげで　あなたも来られたんだし。
違う？
まあ　その点については…
感謝してるけどさ。
そうでしょう？
でしょ。
調子に乗らない！
でも…。うん？
いい顔になったね。
ハワイにいた頃とは違うよ。
本当ね。
そうかな？
（一朗）ああ。➡
よかったね　日本に来て。
うん。
え～　そうかな？
変わらない気がするけどな～。
うるさい！
それはそうと　聞いちゃいましたよ。
えっ？
お義母様の戦時中のロマンス。
まあ…。
（はま）もう　私なんか羨ましいわ。
ねえ　会うんでしょ？　理事長に。
もちろんよ。　ね。
さあ…。
ともかく　ご自分のうちだと思って
ゆっくりなさってくださいね。
あの頑固者は
私が　なんとかしますから。
変わってないわね　どこも　かしこも。
そう？
金魚　見てくるわ。
金魚？
うん。　だって懐かしいんだもん。
♬～
（ため息）
仲直りできるのかな？　ほんとに。
まだ初日だもん。　これからよ　これから！
＜前途多難のようですが…。➡
さてさて　この先
どうなりますことやら…＞
♬～