（プールの妖怪）ハア…
（プールの妖怪）
夏ってのは どうも苦手です
なんだか騒がしくてね
（プールの妖怪）あわわわわわ
（客たちの楽しげな声）
（プールの妖怪）
上… 何してんのかな
（諸星(もろぼし)あたる）がふっ
（プールの妖怪）なんて思ってたら
（あたる）ゴボゴボゴボゴボ…
（プールの妖怪）ハア～
（プールの妖怪）
久しぶりのお客様が…
ゴボゴボゴボゴボ… ブフォゴァッ
（プールの妖怪）
彼が近づいてきたのです！
♪～
～♪
（客たちの楽しげな声）
（女性たち）きゃー！
（あたる）ムフッ
ウハハハ ヌハハハハッ
（あたる）いい眺めだなー
スタイルのいい子ばっかりじゃ
（面堂終太郎(めんどうしゅうたろう)）おい 諸星
（あたる）何じゃ？
（面堂）どうだ
うちのホテルのプールは広いだろう
かぼちゃが何言うとる
（面堂）誰がかぼちゃだ 誰が！
（あたる）だっ！
（錯乱坊(さくらんぼう)）おぬし
（あたる）うわっ
（錯乱坊）おぬし
わしも野菜に見えておるのか？
男の裸なんか見たくないんじゃ！
女の子以外 全て野菜じゃ
（あたる）ぐはっ
（面堂）人を野菜扱いするな！
（女性）それ！
（女性）アハハハッ
（男性）こっちこっち～ ほら
（男性）アハハハッ
（男性たちの笑い声）
世の中 見苦しいものが多すぎる
（三宅(みやけ)しのぶ）お待たせ
（あたる）あ？
（ラム）やっと見つけたっちゃ
（しのぶ）
広すぎて迷っちゃったよ～
（面堂）やあ ラムさん
今日はワンピースですか
スタイルがいいから
何でも似合いますね～
（しのぶ）面堂君
（面堂）ん？
（男性）うおおおっ
（面堂）わー！
しのぶさんは美しい 美しい～！
（サクラ）こらこら おぬしたち
こんなところで騒がしくするでない
（一同）おっ
（あたる）この声…
（しのぶ）よっ
（男性）あ～っ！
聞いたことあるわね
（サクラ）ビーチベッドを
振り回しては危ないぞ
（あたる）サクラさん！
（面堂）サクラ先生！
（サクラ）まったく
おぬしらといると
どこにいても落ち着かんな
うっ ううう…
フロリダの別荘行きを蹴って
来た甲斐があった
サクラさんのモロ肌を見るのは
これが初めてじゃ
こうなった以上…
結婚するしか！　どあっ！
どういう脈絡で
物事を考えとんじゃ！
（あたる）ゴボゴボゴボゴボ…
たわけ者
あっ 私も食べたーい！
そうか ちょうど私もおかわりを
しようと思っていたところだ
ラム おぬしもどうじゃ？
んん…
ダーリンが浮かんでこないっちゃ
（しのぶ）え？
（サクラ）自業自得じゃ
サクラのパンチは強烈だから
溺れてるかもしれないっちゃ
（プールの妖怪）まあまあ
そんなに急がなくても
（ラム）あっ いたっちゃ！
ね ね？　今 お茶いれますから
んんっ… ブゴッ
せっかく来たんですから
ゆっくりしてってくださいよ
（あたる）んっ
いえね あたしゃ 騒がしいのは
苦手なタチなんですけど
たま～にね 人恋しくなるんですよ
はい お茶
おや
いきなり かわいくなられましたね
エヘッ
（あたる）ブクブクブク…
（面堂）おお おおお…
（しのぶ）すご…
おかわり
（ホテルマン）あっ！
か かしこまりました
（女性）きゃっ！
こら！　妖怪110番
また騒々しい…
プププププ プ プールの底に
妖怪 妖怪！
（錯乱坊）なに!?
（面堂）こら 諸星 変なうわさを広めるな
ウソだと思うなら来てみい
行きますか？
ふむ　おぬし 潜水は得意じゃろう
へ～ そいつは知らなかった
“モグリ”の巫女(みこ)
見えすいたシャレを
ばきって
（プールの妖怪）
今 お茶菓子 出しますね
あれ 切れてしまった
あの ちょっと
上の売店で買ってきますから
（ラム）うんうん
（プールの妖怪）待っててください
帰っちゃ ヤですよ！
（ラム）うんうんうんうん
ん んぐ… ぽっ
ウソではなかろうな？
うちのホテルの信用問題なんだぞ
その信用が揺らいどるんじゃ
おっ！　あっ すいません
あ いえ こちらこそ… ハッ
あ… あああ
きゃ～！　あっあっあっあ～
（プールの妖怪）よっこらしょ
（男性）な 何だ あれは
（女性）嫌ー！
（男性）ばばっ 化け物！
（客たちの騒ぐ声）
やれやれ 外はうるさいな～
ぷはっ んんんん
ラムさん
いないではないか
いたんだよ
しっかりして
くるしい
美味
（プールの妖怪）
選ぶのに手間取っちゃったな
おや？　うちが騒がしいな
独り言？　他にも来てるのかな
あっ　あれ？　こんなにたくさん
どうしよう
お茶菓子 足りるかなあ
（ラム）んんっ ん～
（プールの妖怪）せわしないなあ
あ くつろいでください
すぐお茶いれますから
ののの？
（面堂）ん…
たちのけ
のけちた？
んんっ
えー！
どどどど どうしてですか？
どうして？
訳を言ってくださいよ
あたしが何をしたってんです？
く？　“く”が何です？
そんなんじゃ分かりませんよ
ちゃんと説明してください！
ただひっそりと暮らしてるだけで
悪いことなんて ひとつも…
ぷはっ
（男性）ん？　うわっ
うわー！　化け物だー！
（客たちの悲鳴）
え？　あれ？　皆さん
なに慌ててるんですか？
分かったか
君がいると
うちのホテルが迷惑するんだ
（プールの妖怪）め 迷惑ですか…
そんなあ
静かに暮らしていたのに…
かわいそうだっちゃ
そうだぞ　妖怪の１匹ぐらい
飼ってやってもいいじゃないか
（面堂）ダメ！
（プールの妖怪）そんなこと言わないで
掃除でも洗濯でも
何でもやりますから～
ダメ！　絶対ダメ！
ふうう…
（あたる）ああいうヤツなんだよ
悪く思わんでくれ
（ラム）これからどうするっちゃ？
そうですねえ
誰にも迷惑かけず
静かに暮らせるところを探します
それでは
見つかるといいっちゃね
どうもお世話になりました
（ラム）元気でね
（あたる）いい家(うち) 探せよ！
（あたる）ただいま～
あ～ 疲れた
でも楽しかったっちゃ
母さん メシ
（あたるの母）おかえり
先にお風呂に入っちゃいなさい
はーい
あ～
あ 今日からお世話になります
とっても快適です
ん～ いい天気だっちゃ
絶好の海日和だ
いってきま～す
（あたるの母）あたる
（あたる）あ？
ちょっと待ちなさい
何だ？
小遣いでもくれるのか？
（あたるの母）何言ってるの
海行くついでに
これ捨ててらっしゃい
これ？
どうも
（あたる）プールの妖怪
（ラム）まだいるっちゃ？
そうなの　もう１か月も
うちの風呂場に下宿してんのよ
電信柱の横にでも
出しとけばいいだろ
こんなもの近所に捨てられますか！
体裁の悪い
ほら お願いね
ん…
でかい荷物だな
まだお引っ越しだっちゃね
あの 奥さん
あたしのタンスやちゃぶ台は…
住むところが決まったら
はがきちょうだい
送ってあげるから
それを聞いて安心しました
奥さんは優しい人だ
元気でね～
お世話さまでした～
はがき待ってるわよ～
（少年）ここなら大丈夫かな
人がいっぱいだっちゃ
皆さん お久しぶりです
ほう 君 捨てられに来たのか
元気にしてた？
はい おかげさまで
では行きましょうか
そうだな
頑張ってね
じゃあ ちょっくら捨ててくるから
早く帰ってくるっちゃ
皆さん さようなら
ちょっとかわいそうね
プールに住んでいたくらいです
どこに行ってもやっていけますよ
なかなかいい店じゃなあ
おぬしにしては
いいセンスじゃないか つばめ
（尾津乃(おずの)つばめ）
久しぶりのデートだからね
料理もとびきりって話だよ
（サクラ）ほう
ん？
（店員）地獄のフルコース １品目
前菜の
オイルたっぷりスパゲッティです
（麺子(めんこ)）すごい量…
（汁男(つゆお)）２人だけで
食べられるのか？
出されたメニューを全て食べきれば
タダになるらしいよ
ほう
（人々のざわめき）
食ったぞ
（人々）おお～！
喜んでもらえて うれしいよ
次の料理はまだか？
（店員）お お待たせしました
バターソースの
ステーキキャニオンです
ほう～ うまそうじゃ
（店員）そして
ローストターキーの盛り合わせに—
トロピカル
ダイナミックパフェになります
（２人）あああ…
（男性）何のイベントだ？
（男性）すげえ食いっぷりだな
（人々のざわめき）
な～んか騒がしいな
人けのないとこがいいですね
そうだな
ここでいいですよ
じゃあ 俺 行くからな
はい　さよなら
達者で暮らせよ
お世話になりました
ハア…
寂しいな やっぱり
（つばめ）この辺で少し泳ごうか
（プールの妖怪）ん？
（サクラ）そうじゃな
（プールの妖怪）おお…
（つばめ）あんなに食べたのに
スタイル 変わらないんだね
食事は控えめにしておるからな
ん…
初めてだね ２人で海に来たの
ほんに
（プールの妖怪）あれ あの女の人
どこかで見た覚えが…
伯父上に婚約を認めてもらうまで
時間がかかったからのう
本当によかったね
（プールの妖怪）
そうだ！　プールで会った人だ
声かけちゃお　おー… うっ
アホか お前は！
あれ？　おかえりなさい
お前は作法がなっとらん
俺が教えちゃる
は はい！
静かだね
邪魔者がいないと
ホッとするのう
（あたる）いいか 声立てるなよ
（プールの妖怪）はい
君は保健室の先生になってから
ずっと忙しそうだったし
うるさい伯父上は
つきまとうしのう
でも今日は二人っきりだね
誰も見ておらんな
あれ？　サクラ先生ではないか
あの男の人 誰よ？
どう見ても恋人同士だっちゃ
ひえ～
早く何かやらんかなあ
（少年）ん？
（プールの妖怪）あっ 手を握りましたよ
（あたる）おおっ
（プールの妖怪）行きますか？
（あたる）しっ 静かに
いいなあ あの人
なんかかわいいの飼ってる
ごめんね ポチ
せっかく拾ったのに—
ママが飼っちゃいけないって
言うんだ
でも人がいっぱいいるところに行けば
きっと誰かが拾ってくれるよ
（プールの妖怪）
今度は肩を抱きましたよ！
それっ 一気に押し倒せ！
（しのぶ）きゃー！　肩を抱いたわ
これからどうなるっちゃ？
見てれば分かりますよ
やっと ゆっくりできるね
ああ
（つばめ）サクラ
（サクラ）つばめ
ハッ ちょっと待て
ん どうしたの？
どうも誰かに
見られてるような気がするのじゃ
ん？
誰もいないよ
（つばめ）気のせいさ
（サクラ）そうじゃな
じゃあ 改めて
つばめ
（あたる）ええい じらすな！
サクラ
落ち着いていこう
（しのぶ）きゃー 大人だわあ
（ラム）わくわくするっちゃ
どわー！
がっ うっ ハアハア だっ
（２人）ああ…
（あたる）お騒がせしました！
（面堂）続きをどうぞ
できるか！
（子供）やーい やーい
（子供）スローライフ
（子供）四足歩行
は虫類～
ここもダメだ
あんな子たちに見つかったら
いじめられる
クソッ
面白いものを見損なった
お前が悪いんだぞ
（プールの妖怪）
すいません 近眼なもんで
メガネ 作ろうと思ってんですが
いいな 仲が良さそうだな
捨てたくないなあ
（プールの妖怪）さあさあ みんな
仲良くお昼にしましょう
どんどん食べてください
お前 人の弁当をな
細かいこと気にしないで
あたしゃ
捨てられに来たんですから
皆さんと最後の思い出を
作りたいんですよ
（あたるたち）ん…
ハッ
や やだな 皆さん
元気出してください
まったくだ　お通夜じゃあるまいし
（プールの妖怪）そうそう
（面堂）そうだな
さあ 楽しく食おう！
（一同）かんぱーい
（ラム）うちのサンドイッチ
あげるっちゃ
（プールの妖怪）あ どうも
（しのぶ）あ～
このおむすび おいしい
（あたる）アハハハ
うわあ おいしい
最後の晩さんか…
（あたるたち）ん…
（プールの妖怪）お？
ダメだなあ すぐ落ち込む
さあ 食べましょう
（面堂）こいつ わざと
罪悪感あおってんじゃなかろうか
（しのぶ）疲れるなあ
（あたる）さっさと食って行くぞ
（プールの妖怪）はい
（ラム）海も きっと楽しいっちゃ
（少年）あの人たちなら お前を
かわいがってくれるかもしれないね
ポチ ここに置いていくよ
かわいがってもらいなよ
さよなら
よし すばらしいことを思いついた
（あたる）お前 この中に入れ
（プールの妖怪）はい
これ貼って
うん いかにも捨てるという感じだ
段ボールは説得力があるなあ
（あたる）じゃあ行くか
（プールの妖怪）はい
（少年）ポチ…
元気でね
あっ
（あたる）よいしょっと
もう拾ってもらえたのか
よかったね ポチ
（少年）これでよかったんだ
幸せになってね ポチ
ポチ
ポチ ポチ…
ポチ！
（少年）よーし
今日から君はポチだ！
アハハハッ
ポチ こっちこっち
雨 やまないねえ
ヘヘッ ずっと一緒だよ
ポチ…
ダメだ
やっぱりダメだ！
ポチ～！
あ？　ああっ
ごめんなさい！
ポチは やっぱり
僕が育てるんだー！
おーい
持って行ってしまった
ポチって何だ？
（しのぶ）ねえ みんな
（あたるたち）ん？
こんなとこに
段ボール箱が置いてある
何だ これは？
あの子 これと間違えたっちゃ
持って帰って妖怪じゃ
また捨てられるぞ
（あたる）うあっ
（３人）んっ
何じゃ
皆の衆も来ておったのか
チェリー…
（しのぶ）大丈夫よ
こんなもの飼う根性があるんだから
（面堂）あの少年は
博愛主義者なんだなあ
ああーっ
嫌なものを拾ってしまった！
（あたるの母）あたるー
（あたるの母）あたる
（あたる･ラム）ん？
ほら 届いたわよ
せっかくだから
あんたも見ときなさい
ん… 何だ？
（ラム）ん？
♪～
～♪
（ラム）次回「うる星やつら」
（ラン）お前のダーリン
取ったるんじゃ！