♪ 残酷な天使のように
♪ 少年よ 神話になれ
♪
♪ 蒼(あお)い風がいま
♪ 胸のドアを叩(たた)いても
♪ 私だけを
ただ見つめて
♪ 微(ほほ)笑(え)んでるあなた
♪ そっとふれるもの
♪ もとめることに
夢中で
♪ 運命さえ
まだ知らない
♪ いたいけな瞳
♪ だけどいつか
気付くでしょう
♪ その背中には
♪ 遥(はる)か未来
♪ めざすための
羽根があること
♪ 残酷な天使のテーゼ
♪ 窓辺から
やがて飛び立つ
♪ ほとばしる
熱いパトスで
♪ 思い出を裏切るなら
♪ この宇宙(そら)を
抱いて輝く
♪ 少年よ 神話になれ
（ヘリコプターの飛行音）
（セミの鳴き声）
（アナウンス）
本日 12時30分
東海地方を中心とした
関東 中部全域に
特別非常事態宣言が発令されました
住民の方々は
速やかに 指定のシェルターへ
避難してください
繰り返し お伝えいたします
本日 12時30分
東海地方を中心とした
関東 中部全域に
特別非常事態宣言が発令されました
住民の方々は…
（ミサト）
よりによって
こんなときに見失うだなんて！
参ったわね
（電子音声）
特別非常事態宣言発令のため
現在 全ての通常回線は
不通となっております
（シンジ）あっ… ダメか
やっぱり来るんじゃなかったぁ
（シンジ）待ち合わせは無理か
しょうがない
シェルターへ行こう
（鳥が一斉に飛び立つ音）
（爆音）
（シンジ）うわっ！
あっ…
ハッ！
（大きな足音）
（女性職員）
正体不明の移動物体は
依然 本所に対し侵攻中
（青(あお)葉(ば)）
目標を映像で確認
主モニターに回します
（冬月(ふゆつき)）15年ぶりだね
（碇(いかり)）ああ 間違いない
（碇）使徒(しと)だ
♪
（ミサイルの飛行音）
あっ…
♪
（爆発音）
（パイロット）
目標に全弾命中！
うわっ！
（シンジ）わっ！
あっ…
うう…
（ドアが開く音）
（ミサト）ごめん！　お待たせ
（銃撃音）
（衝撃音）
（青葉）
目標は 依然健在
現在も
第３新東京(しんとうきょう)市に向かい侵攻中
（女性職員）
航空隊の戦力では足止めできません
（軍人１）
総力戦だ
厚(あつ)木(ぎ)と入(いる)間(ま)も全部 揚げろ
（軍人２）
出し惜しみは なしだ
なんとしても目標を潰せ！
（軍人２）
なぜだ！　直撃のはずだ！
（軍人１）戦車大隊は壊滅
誘導兵器も砲爆撃も
まるで効果なしか
（軍人２）ダメだ！
この程度の火力では
らちが明かん！
（冬月）
やはり Ａ(エー).Ｔ(ティー).フィールドか？
（碇）
ああ　使徒に対し
通常兵器では役に立たんよ
（着信音）
（軍人１）
分かりました
予定どおり 発動いたします
（電子音）
（ミサト）ちょっと まさか…
Ｎ2(エヌツー) 地雷を使うわけ!?
伏せて！
（爆発音）
（轟音(ごうおん)）
（軍人２）やった！
（軍人１）
残念ながら
君たちの出番は なかったようだな
（女性職員）衝撃波 来ます
（画面が乱れる音）
（ミサト）大丈夫だった？
（シンジ）ええ…
（シンジ）
口の中がシャリシャリしますけど
（ミサト）そいつは結構　じゃあ…
いくわよ
せーのっ！
（シンジ）んん…
（ミサト）ふーん！
（シンジ）…いっしょ！
（ミサト）フーッ
どうもありがとう
助かったわ
（シンジ）
いえ 僕のほうこそ 葛城(かつらぎ)さん
“ミサト”でいいわよ
改めて よろしくね
碇シンジ君
はい
（軍人１）
その後(ご)の目標は？
（女性職員）
電波障害のため 確認できません
（軍人２）
あの爆発だ　ケリはついている
（青葉）
センサー回復します
（電子音）
（女性職員）
爆心地にエネルギー反応！
何だと!?
（青葉）
映像 回復します
（軍人たち）ああ…
我々の切り札が…
何てことだ
化け物め！
（ミサト）ええ 心配ご無用
彼は最優先で保護してるわよ
だからカートレインを用意しといて
直通のやつ
そう
迎えに行くのは
私が言いだしたことですもの
ちゃーんと責任 持つわよ　じゃ
（ミサトの声）
しっかし もう 最低！
せっかく レストアした
ばっかだったのに
早くも ベッコベコ
ローンが あと33回
プラス修理費かぁ
おまけに
一張羅の服まで台なし
（シンジ）あの… ミサトさん
せっかく
気合 入れて来たのに
トホホ…
（シンジ）あの ミサトさん
（ミサト）あっ 何？
いいんですか？　こんなことして
（ミサト）あ〜 いいの いいの
今は非常時だし
車 動かなきゃ
しょうがないでしょ？
それに 私 こう見えても
国際公務員だしね
万事オッケーよ
説得力に欠ける言い訳ですね
つまんないの
かわいい顔して
意外と落ち着いてんのね
（シンジ）んっ… そうですか
（ミサト）あれ？　怒った？
ごめん ごめん
男の子だもんね
ミサトさんこそ
歳(とし)の割に子どもっぽい人ですね
（ミサト）ぬう う〜！
（シンジ）あ… ああ！
（冬月）予想どおり 自己修復中か
（碇）
そうでなければ
単独兵器として役に立たんよ
（軍人たち）ああ…
（冬月）ほう 大したものだ
機能増幅まで可能なのか
（碇）おまけに知恵もついたようだ
（冬月）再度侵攻は時間の問題だな
（電子音声）
ゲートが閉まります
ご注意ください
（シンジ）“特務機関ネルフ”？
（ミサト）
そう 国連直属の非公開組織
（シンジ）父のいる所ですね？
（ミサト）
まあねぇ
お父さんの仕事 知ってる？
（シンジ）ん…
人類を守る大事な仕事だと
先生からは聞いてます
（軍人３）
今から本作戦の指揮権は君に移った
お手並みを見せてもらおう
（碇）了解です
（軍人１）
碇君　我々の所有兵器では
目標に対し
有効な手段がないことは認めよう
だが 君なら勝てるのかね？
そのためのネルフです
（軍人３）期待しているよ
（女性職員）
目標は いまだ変化なし
（日向(ひゅうが)）
現在 迎撃システム稼働率
7.5パーセント
国連軍も お手上げか
どうするつもりだ？
初号機を起動させる
初号機をか
パイロットがいないぞ
問題ない
もう１人の予備が届く
これから 父の所へ行くんですか
そうね そうなるわね
（シンジの声）
父さん…
（ミサト）
あっ そうだ
お父さんからＩＤ(アイディー)もらってない？
（シンジ）あっ はい
どうぞ
ありがと
（ミサト）
じゃあ これ 読んどいてね
（シンジ）“ネルフ”
（シンジの声）
父さんの仕事…
（シンジ）
何か するんですか？　僕が
（シンジ）そうですね
用もないのに 父が僕に
手紙をくれるはず ないですよね
（ミサト）
そっか 苦手なのね？　お父さんが
私と同じね
（シンジ）えっ？
♪
（シンジ）すごい！
ホントにジオフロントだ！
（ミサト）そう
これが 私たちの秘密基地
ネルフ本部
世界再建の要(かなめ)
人類の砦(とりで)となる所よ
（ミサト）おっかしいなぁ…
確か この道のはずよねぇ
(ミサト)
あっ… これだから
スカート はきづらいのよね ここ
しっかし リツコは
どこ行っちゃったのかしら
ごめんね まだ慣れてなくって
（シンジ）
さっき通りましたよ ここ
（ミサト）ああ…
でも 大丈夫
システムは
利用するためにあるものね
（アナウンス）
技術局１課Ｅ計画担当の—
赤(あか)木(ぎ)リツコ博士　赤木リツコ博士
至急 作戦部第１課
葛城ミサト１尉までご連絡ください
（リツコ）
あきれた　また迷ったのね
（エレベーターの到着音）
（ミサト）うえっ…
あら リツコ…
（ミサト）えっ
（リツコ）ハァ
何やってたの？　葛城１尉
人手もなければ 時間もないのよ
ごめん！
（リツコ）フゥ…
例の男の子ね？
そう　マルドゥックの報告書による
サードチルドレン
よろしくね
あ… はい
これまた 父親そっくりなのよ〜
かわいげのないところとかねぇ
（碇）では あとを頼む
３年ぶりの対面か
（日向）
副司令
目標が再び移動を始めました
よし　総員 第１種戦闘配置
（アナウンス）
繰り返す
総員 第１種戦闘配置
対地迎撃戦用意
（ミサト）ですって
（リツコ）これは 一大事ね
（ミサト）で 初号機はどうなの？
（リツコ）
Ｂ型装備のまま 現在 冷却中
（ミサト）それ ホントに動くの？
まだ 一度も
動いたことないんでしょ？
（リツコ）
起動確率は 0.000000001パーセント
“０９(オーナイン)システム”とは
よく言ったものだわ
（ミサト）
それって 動かないってこと？
（リツコ）
あら 失礼ね ゼロではなくってよ
（ミサト）数字の上ではね
まっ どのみち—
“動きませんでした”では
もう済まされないわ
（モーター音）
（シンジ）
ん… あっ あの 真っ暗ですよ
（スイッチ音）
（シンジ）あっ！
顔… 巨大ロボット？
（リツコ）探しても載ってないわよ
（シンジ）えっ？
（リツコ）
人の造り出した
究極の汎用(はんよう)ヒト型決戦兵器
人造人間エヴァンゲリオン
その初号機
建造は極秘裏で行われた
我々人類 最後の切り札よ
これも父の仕事ですか？
（碇）
そうだ
久しぶりだな
父さん…
（碇）フッ… 出撃
出撃!?
零(ゼロ)号機は凍結中でしょ？
まさか 初号機を使うつもりなの？
他に道はないわ
ちょっと！
レイは まだ動かせないでしょ？
パイロットがいないわよ
さっき届いたわ
マジなの？
（リツコ）碇シンジ君
（シンジ）はい
（リツコ）あなたが乗るのよ
（シンジ）えっ？
♪
（ミサト）でも 綾波(あやなみ)レイでさえ
エヴァとシンクロするのに
７か月も かかったんでしょ？
♪
今 来たばかりの この子には
とても無理よ！
（リツコ）
座っていればいいわ
それ以上は望みません
（ミサト）しかし…
今は 使徒撃退が最優先事項です
そのためには 誰であれ
エヴァと 僅かでも
シンクロ可能と思われる人間を
乗せるしか方法はないわ
分かっているはずよ 葛城１尉
（ミサト）そうね…
父さん なぜ呼んだの？
（碇）
お前の考えているとおりだ
（シンジ）
じゃあ… 僕がこれに乗って
さっきのと戦えっていうの？
そうだ
やだよ そんなの！
何を今更なんだよ！
父さんは
僕がいらないんじゃなかったの!?
（碇）必要だから呼んだまでだ
（シンジ）
なぜ 僕なの？
（碇）他の人間には無理だからな
（シンジ）無理だよ そんなの…
見たことも聞いたこともないのに
できるわけないよ！
（碇）説明を受けろ
そんな…
できっこないよ
こんなの 乗れるわけないよ！
乗るなら早くしろ
でなければ帰れ！
（ビームの音）
ヤツめ ここに気付いたか
（女性職員）
第１層 第８番装甲板 損壊
シンジ君 時間がないわ
（アナウンス）
Ｄブロック各所にて火災発生
指定域内の全通路を緊急…
乗りなさい
やだよ… せっかく来たのに
こんなの ないよ！
シンジ君
何のために ここに来たの？
あっ…
（ミサト）ダメよ 逃げちゃ！
お父さんから… 何よりも自分から
（シンジ）分かってるよ！　でも…
できるわけないよ!!
冬月
レイを起こしてくれ
（冬月）
使えるかね？
（碇）死んでいるわけではない
（冬月）
分かった
（碇）レイ
（レイ）
はい
（碇）
予備が使えなくなった
もう一度だ
（レイ）
はい
初号機のシステムを
レイに書き直して！　再起動！
（マヤ）
了解　現作業を中断
再起動に入ります
♪
（シンジの声）
やっぱり僕は…
いらない人間なんだ
♪
（走る足音）
（レイ）ハア… ハア…
（爆発音）
（地響き）
（レイ）あっ…
危ない！
（シンジ）うわっ！
（作業員１）
エヴァが動いた！
どういうことだ
（作業員２）
右(う)腕(わん)の拘束具を
引きちぎっています！
（リツコ）まさか あり得ないわ！
エントリープラグも
挿入していないのよ
動くはずないわ！
インターフェイスもなしに
反応している
というより 守ったの？　彼を…
いける…
ハァ… あっ！
（荒い息）
（シンジ）ああ…
（シンジの声）
逃げちゃダメだ…
逃げちゃダメだ　逃げちゃダメだ
逃げちゃダメだ
逃げちゃダメだ！
（シンジ）やります
僕が乗ります！
（男性職員１）
冷却終了
（男性職員２）
右腕の再固定 完了
（男性職員３）
ケイジ内 全てドッキング位置
（マヤ）
了解　停止信号プラグ 排出終了
（男性職員１）
了解　エントリープラグ挿入
（女性職員）
脊髄連動システムを解放
接続準備
（男性職員１）
プラグ固定 終了
（男性職員２）
第１次接続 開始
（マヤ）
エントリープラグ 注水
（シンジ）
ん？　な… 何ですか これ
うわ… あっ ああ…
大丈夫
肺がＬ(エル).Ｃ(シー).Ｌ(エル).で満たされれば
直接 血液に
酸素を取り込んでくれます
（無線:リツコ）
すぐに慣れるわ
（シンジ）んん…
う… 気持ち悪い
我慢なさい！　男の子でしょ
（シンジ）あ…
（男性職員１）
主電源 接続
（男性職員２）
全回路 動力伝達 問題なし
（リツコ）
了解
（マヤ）
第２次コンタクトに入ります
Ａ10(エーテン) 神経接続 異常なし
（女性職員）
Ｌ.Ｃ.Ｌ.転化率は正常
（リツコ）
思考形態は 日本語を
基礎原則としてフィックス
初期コンタクト 全て問題なし
（マヤ）
双方向回線 開きます
シンクロ率 41.3パーセント
すごいわね
ハーモニクス 全て正常値
暴走 ありません
（リツコ）いけるわ
発進準備！
♪
（日向）
発進準備！
♪
（男性職員１）
第１ロックボルト 外せ！
♪
（男性職員２）
解錠 確認
（男性職員３）
アンビリカルブリッジ 移動開始
（男性職員１）
第２ロックボルト 外せ！
（男性職員２）
第１拘束具 除去
同じく 第２拘束具を除去
（男性職員３）
１番から15番までの安全装置を解除
（女性職員１）
解除確認
（女性職員２）
現在 初号機の状況はフリー
（男性職員１）
内部電源 充電完了
（男性職員２）
外部電源接続 異常なし
了解　エヴァ初号機 射出口へ
（マヤ）
進路クリア オールグリーン
（リツコ）発進準備完了
了解
構いませんね？
（碇）もちろんだ
使徒を倒さぬ限り
我々に未来はない
（冬月）
碇　本当に これでいいんだな？
発進！
♪
（電子音）
（ブザー）
（ミサトの声）
シンジ君　死なないでよ
♪ Fly me to the moon
♪ And let me play
among the stars
♪ Let me see
what Spring is like
♪ On Jupiter and Mars
♪ In other words,
hold my hand!
darling, kiss me!
♪ Fill my heart
with song
♪ And let me sing
forevermore
♪ You are all I long for
♪ All I worship
and adore
♪ In other words,
please be true
I love you
♪
（ミサト）
エヴァは使徒に勝つ
♪
だが それは
全ての始まりに過ぎなかった
♪
父親から逃げるシンジ
ミサトの傲慢は
自分が彼を救おうと決心させる
次回 「見知らぬ、天井」
この次も サービス サービス！