＜ジェレディ：太古の地球にやってきた
モンスーノＤＮＡ。
未知なるパワーから
史上最強のモンスターが誕生した。
少年たちとモンスーノの→
地球の未来をかけた熱いバトルが
今　巻き起こる！＞
♪♪（クイーグ）「おてんとさまと
海がありゃ　ここは天国」
♪♪「おいらは
釣りさえできりゃご機嫌さ」
あぁ？　ありゃ　いったい何じゃ？
うわぁ！　そんな。
ママ。
あれ　何かしら？
あ～っ！
（チェイス）俺は確かに見たんだ。
アッシュ　親父の隣にいたじゃないか。
遺跡の中に一緒にいて
道案内までしてただろ。
知らなかったって
それ　どういう意味だよ？
（アッシュ）どういう意味って
そのまんまだよ。
親切心で道に迷ってたおっさんを
助けてやっただけだ。
（ビッキー）それを信じろっての？
アッシュ。
お前の親父さんだって知ってたら
隠すわけないだろ。
（ノア）分裂したチームは壊れる。
アッシュは仲間になる運命だ。
信用するべきだよ。
うん　そうね。
ノアの言うとおりかも。
ノアって賢いし冷静よね。
（ブレン）裏切り者。
おい　役に立つかわからんが→
あのおっさん　コースタル・シティに
行くって言ってたぜ。
急げば見つけられるかも
しれないな。
わかった。　でもこれだけは
はっきりさせておく。
もしも　おかしなマネをしたら
そのときは　さよならだ。
たとえお前が５人目でもな。
ねぇ　ノア
ずっと聞きたかったんだけど→
アッシュみたいなやつが　どうして
５人目だって確信できるんだよ？
聞こえてるぜ。
うん　知ってる。
ふざけんなよ　この！
やめろよ　２人とも。
わかるんだ。　ビジョンを見たから。
気の迷いだってことは
ないのかな？
若いうちは
いろいろ悩みも多いし→
間違いの１つや２つあったって
おかしくないだろ。
まぁ　確かに。
とにかく　運命がどうとかって→
論理的とは思えないんだ。
運命から逃れようとする者に→
運命は理解できない。
どういう意味？
理解できていないのは
キミだけってことさ。
ほとんど何にも
理解できてないのよね。
運命とは夜空のようなもの。
どうやってできたのか→
何でできているのか
夜空に聞くこともできる。
でも　美しい夜空を眺めるだけで→
星がいくべき道へと
導いてくれることもある。
ロマンチックね。　そう思わない？
実をいうとさ　俺は１５の州で
指名手配されてるんだ。
集団行動したほうが安心だ。
そいつはよかった。
待った。　もう入んないよ。
やぁ　博士。　俺だ。
あんたに
雇われてることは言ってない。
遺跡にいた変なおっさんを
助けただけだって説明しといた。
疑ってるようだったな。
特にあんたの息子が。
いや　言わないよ。
何が狙いかわからないが→
チェイスはあんたの息子だ。
ああ　今向かってる。
心配いらない。　任せてくれ。
装置は取り付ける。
今までと同じように。
あぁっ！
お前　あとをつけて来たのか？
あぁ　まだ疑ってるんでね。
ここで何をしてた？
ハッ　ちょっと歩くのにも
お前の許可がいるのかよ。
今度　散歩したくなったら　お前に
聞いてからにすればいいんだろ？
あぁ～　なんだよ　これ！
バリバリのバリって　ハリケーンじゃん。
こんな天気予報
万能タブレットでも予想できないよ。
チェイス　ほんとに行くつもり？
もちろん。　親父が本当に
ここに来たんなら→
ちょっとくらいの雨や風で
あきらめるわけにはいかないよ。
ちょっとくらいの雨！？
これはね　嵐って言うの！
あっ！
うわぁ！　どいてよ！
あんたに助けられるくらいなら
木にぶつかったほうがマシ。
そりゃどうも　プリンセス。
まったく人影がない。
あのさ　この嵐
なんか　おかしいんだよな。
え？　何だ？
車だ！
ロック　スピン・ゴー！
ロック　ありがとう。
リターン！
戻ったほうがいい。
嵐が　ひどくなってきた。
戻るって　どこへ？
街の中に入れば
どこかに避難所があるはずだ。
いい場所を見つけて
嵐がおさまるのを待とう。
おい　そこで止まれ。　動くな！
ここで何をしてるんだ？
（アッシュ）あの…
おばさんに会いにきたんです。
でも見つからなくて。　シーシェル・レーンの
２４番地で待ち合わせたんです。
運がよかったな。　それなら
ＳＴＯＲＭの地下避難所の隣だ。
おばさんも　街の人たちと一緒に
避難してるに違いない。
さぁ　中に入るんだ。
全員　無事に送り届けてやる。
ほんと？　助かった！
フフッ…。
ＳＴＯＲＭが救助活動だぜ？
なんか　おかしいと思わないか？
濡れないだけで今は満足。
面倒な話は乾いてから考えるわ。
とんでもないハリケーンだな。
しかも　あんなものから
発生するなんて。
そっちの心配は
お偉いさんに任せとけばいいさ。
おい　あんまり
余計なことしゃべるなよ。
ここから地下に下りるんだ。
もう大丈夫。
警報が解除されるまでは
出てくるんじゃないぞ。
ありがとう。
お世話になりました。
なんだよ　アッシュ…　僕たち
当分ここから出られないぞ。
だったら戻るかい？
あの嵐の中に。
認めたくないけど　アッシュは正しい。
それに　もし親父が
この街に来たのなら→
まだ　ここにいるかもしれない。
手分けして捜そう。
どうしたの？
（泣き声）
あのね　ハリケーンの中に
モンスターがいるんだって。
ハハッ　大丈夫。
モンスターなんていないから。
ただの嵐だよ。
もうちょっとの辛抱だからね。
じゃあ　絶対　絶対
モンスターはいないの？
え？　モンスター？
え～と…　モンスターはどうかな。
サリー　そこにいたの！
ママ！
お兄ちゃんたち　ありがとう。
行こう。
前に同じようなものを見たぞ。
えっ　これ？
「チェイスを助けてくれ」
って言われたけど→
今まで俺なしで
よく無事だったよ。
♪♪～
また１つ完了。　まだ先は長いぜ。
見たって　どういう意味ですか？
まったく同じじゃなかったが
もっと大きくて　ゴツゴツしてて…。
ハリケーンが発生しなけりゃ→
代わりに　このわしが
バラバラになるとこじゃった。
漁に出たとき
網に　それが引っ掛かったんじゃ。
そいつは船に当たると
いきなり回転を始めて→
海は荒れて船は転覆
わしも溺れそうになった。
その時じゃ　ＳＴＯＲＭの飛行船が→
ハリケーンの中心に向かって
突っ込んでいくのが見えた。
ＳＴＯＲＭが発見したからには
やっかいなことになる。
わしは岸に向かって懸命に泳いだ。
なんとか
岸にたどり着いたわしは→
他の市民と一緒に
この避難所に連れてこられた。
じゃが　いくらみんなに話しても
誰も信じてくれん。
わしは本当に見たんじゃ。
えぇ。　俺たちは信じますよ。
それに　やらなきゃいけないことも
できました。
どこ行ってたのさ？
親父さんを捜してたんだ
どこにもいなかった。
次の街を捜そうぜ。
まだだ。
どうした？　何かあった？
いろいろとね。　まず　このハリケーンは
自然現象じゃないらしい。
何らかのモンスーノが原因だ。
だから　私たちの出番なの。
そう
チェイスはハリケーンの中心に行って→
ＳＴＯＲＭがやろうとしてることを
やめさせようって考えてる。
おいおいおい
ハリケーンの　ど真ん中に行くって？
お前ら　おかしいぞ！
おかしいのはチェイス。
でも　チェイスが行くんなら　僕も行く。
俺たちは　ＳＴＯＲＭのやり方を
いちばんよく知ってるんだ。
やつらの狙いがモンスーノなら
どんなことをしてでも手に入れる。
街を犠牲にしてでもね。
それなら　なおさらだ。
早く　ここから出ようぜ。
周りを見ろよ。
俺たち以外に誰がやる？
ねぇ　チェイス！
これって僕の友情の限界を→
試してるようなもんだよ。
嵐の中を飛ぶなんて最悪！
ハッ　メガネ君の言うとおり。
だったら撤回！
アッシュがそう言うなら　最高！
時間がない　急がないと！
僕らのモンスーノが
自動的にコアに戻ってしまう！
あそこだ！
♪♪～
アッシュ！
あぁっ！
フゥー。
さっき助けてもらったお返しよ。
サンキュー　プリンセス。
ブレン　腕の見せどころだ。
ブレンに？　あいつに何ができるのよ。
そのセリフ　引っ込めるなら
今のうちだよ　ビッキー。
この前
ＳＴＯＲＭのシステムをハッキングしたときに→
アルジャーノンって名前のウイルスを
仕込んでおいたんだ。
フフフフ！　ＳＴＯＲＭのセキュリティーに
作ってくれてるはずさ。
僕専用の裏口をね。
そんなの　うまくいく…。
よし！
何か　文句でも？
さすがだな　ブレン。
アハッ　聞いたかい？　アルジャーノン。
チェイスお兄ちゃんが
褒めてくれまちたよ。
ほんと　いい子でちゅね～。
僕も褒めちゃうぞ。
スリスリのスリって。　アルジャーノン。
一生やってなさい。
あ…　みんな　見て！
うわぁ　シャルルマーニュだわ。　最悪…。
ボリュームを上げて。
話を聞いてみよう。
（ジョン・エース）活性化された時に
近くにいたのは幸運でした。
本当に装置は稼動しますか？
[ﾓﾆﾀ]（シャルルマーニュ）
それは保障できませんね。
[ﾓﾆﾀ]ワイルド・モンスーノのエネルギーの
存在そのものが→
知られていなかったのですから。
（シャルルマーニュ）しかし
ジェレディ・スーノの技術を使えば→
強力なエネルギーを　吸収するのは
可能なはずです。
（トレイ）所要時間は？
（ジョン・エース）まだ１時間はかかる。
慎重に対処する
必要があるからな。
時間をかけて　吸収しないと→
フィールドが破裂して
中のエネルギーが失われる。
（シャルルマーニュ）今日は　ＳＴＯＲＭにとって
記念すべき日となるでしょう。
今も海中で回転し
ハリケーンを起こすほどの→
膨大なエネルギーを
放出している　ワイルドコア。
このエネルギーがあれば
私たちに刃向かうモンスーノは→
すべて破壊できます。
そうなれば
ＳＴＯＲＭは　まさに無敵。
今さ　どんなモンスーノでも
破壊できるって言ったよね？
（２人）シ～ッ！
しかし　街の安全は？
ハリケーンが街を破壊する前に
吸収しなければ…。
無理でしょうね。
ですが　この程度の被害は→
私たちにとって　想定内のもの。
街と市民を犠牲にしてでも
手に入れるんです…　絶対に。
よし　手分けしよう。
ビッキーたちが
騒ぎを起こしている間に→
俺とブレンが　なんとか
ワイルドコアをシャットダウンさせる。
ビッキーは騒ぎを起こすの得意？
得意なんてもんじゃない。
フン！
うわ～っ！
それなら　うまくいく。
よし！　じゃあ　始めようぜ。
おい　ビッキー。　バトルでは　これを使え。
派手に暴れようぜ。
ホイッパーっていうんだ。
あっ！　司令官　これを！
何があった？
ＳＴＯＲＭのみんな！　遊びましょう！
ブーストサーベル　スピン・ゴー！
ホイッパー　スピン・ゴー！
グローブレイド　スピン・ゴー！
船の上で　モンスーノを出したぞ。
警報を鳴らせ！
シャルルマーニュ閣下
甲板で問題が発生しています。
（３人）あ…　うわ～っ！
（トレイ）ずいぶんと
好き勝手してくれたな。
お行儀の悪い子たちは
ちゃんと　しつけてあげなくては。
キングブレイド　スピン・ゴー！
ヘビーパンツァー　スピン・ゴー！
グローブレイド　シューティング・ブロー！
あぁっ！
ヘビーパンツァー　バリステック・スクリーム。
一掃しろ！
いいぞ　ビッキー。
今のは想定外だっただろうね。
（シャルルマーニュ）ブレード・テーザー！
（アッシュ）シャルルマーニュ
モンスーノが混乱してるぞ。
俺のジャミング・トレーサーに
驚いたようだな。
楽勝だぜ。　とどめだ！
なに！　はじいた！？
自信過剰は
自分の身を滅ぼすだけです。
そんなの知るかよ　おばさん
かかってこい！
ブレン　キミの頭脳が頼りだ
指示を出してくれ。
う～ん　わかった。　光線に沿って
進むのがいちばんだと思う。
ワイルドコアに直行できる。
あ…　でも　光線には触れないで。
純粋なワイルド・モンスーノのエネルギーは→
ちょっと触れただけで　この世と
バイバイになっちゃうからね。
了解！　光線を避けて
光線に沿って　光線を破壊する。
イカした作戦だ！
フライト・ブラスト！
グロウ・グラスター！
何があった！？　報告しろ！
ワイルドコアから
膨大なエネルギーが放出されています。
あぁ　まずいな。
上れ！　ブーストサーベル！
賢き者にこそ
勝利は訪れます。
効いてないみたいだ。
あきらめるな　続けて！
チェイス！？
これでどうだ！
これならどうだ！
チェイス！
ブレン　いい考えがある。
ワイルドコアに
できるだけ近づくんだ。
冗談でしょ！？　ムチャ言うなよ。
できるわけないだろ！
俺を信じて！　頼んだぞ。
いっくぞ～！
あぁっ！
システム　ダウン！
あいつらのモンスーノ　強すぎる！
あぁっ！
脱出せよ！
全員　すぐに脱出せよ！
トレイ　航空母艦は墜落する。
全員に脱出を命じた。
空母は　放棄するしかない。
閣下　残念ですが撤退を。
ワイルドコアが　破壊されました。
脱出するしかありません！
閣下　お急ぎを！
（シャルルマーニュ）リターン！
モタモタするな　トレイ！　撤退するぞ！
はっ！　リターン！
行っちまえ！　戻ってくんなよ！
（アッシュたち）リターン！
うわぁ～！
俺には　助けてもらいたくないか？
ううん　取り消す
助けさせてあげる。
今回だけは助けて。
うわっ！
あっ！
（３人）うわぁ～！
ブレン　ありがとう。
お礼はいいよ。
運命の話は
まだよくわからないけど→
とにかく　仲間だもんね。
アッシュ　モンスーノをありがとう。
たぶん　あなたのこと
誤解してたのかもしれない。
それは何より。
（クリプス）ワイルドコアか…　シャルルマーニュ→
お前の無能さは　限りないな。
私の才能があれば
ワイルドコアの使い道を→
解き明かすことができる。
あのパワーを　手に入れたい。
そうすれば　誰にも私を
止められない。　誰にもな。
フフフ…。