（足音）
（フレクト）昔　超常的異能
すなわち「個性」が—
人類にもたらされたのは　なぜか…
初めの異能者
「光る赤子」が生まれたのは　なぜか
すべては悲劇である
個性は
人類にとっての福音ではなく—
終末への始まりだったのだ
この『個性終末論』に記されている
世代を経るにつれ
個性は混ざり　深化し—
やがて　誰にも　その力を
コントロールできなくなる
人類の８割が
個性という病に侵された時代
残された２割の純粋な人類も—
個性保持者と交わり
その数を減らしていく
絶滅は目の前に迫っているのだ
我々ヒューマライズは—
今こそ
立ち上がらなければならない
たとえ　大地を血に染めてでも
人類の救済を！　人類の救済を！
（団員たち）
≪人類の救済を！　人類の救済を！
≪人類の救済を！
（アラン）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ
（団員たち）人類の救済を！
では　始めよう
（システム作動音）
（ガス噴射音）
（どよめき）
（悲鳴）
（男性）アッ　アアッ
ウッ　ウウ…　アアァ…
アウゥ…
（男性）ウウッ！
（女性）アアッ…
（男性）アアッ　アア…
ウウ…　アアーー！
（男性）アア…
（男性）アアーッ！
（悲鳴）
（ヒーロー）グアア…
♪♪～
（落下音）
（悲鳴）
♪♪～
（男性）ハァ　ハァ…　ハァ　ハァ…
（団員）あなたは…
（男性）ウウッ！
（団員）
個性を持っていないのですね？
おめでとうございます
あなたは救われたのです
アッ　アァ…　アッ　アアッ…
♪♪～
[モニター]（長官）先日の無差別テロの
犯行声明を出したのは—
「ヒューマライズ」
人類救済を標榜する指導者—
フレクト・ターンによって
設立された思想団体である
[モニター]テロに使用された装置は
個性因子誘発物質—
イディオ・トリガーを
強化したものだと推測される
[モニター]以後　この装置を
「トリガーボム」と呼称する
[モニター]我々
選抜ヒーロー・チームの任務は—
世界25か所にある
ヒューマライズの施設を一斉捜索
[モニター]団員たちを拘束した後
一刻も早く—
保管されているトリガーボムを
確実に回収することである
[モニター]施設では
団員の抵抗が予想される
[モニター]また　トリガーボムを
使用する危険も高く—
各国の警察への協力要請は
自粛せざるをえない
[モニター]火急かつ速やかに
この任務を実行してほしい
オールマイト
（オールマイト）ヒーロー諸君
この作戦の成否は—
君たちの双肩に懸かっている
テロの恐怖におびえる人々の
笑顔を取り戻そう
♪♪～
[モニター]（長官）各ヒーローチーム
スタートミッション！
（エンデヴァー）Ａチーム
トリガーボムを爆破される前に—
確実に回収するぞ！
（一同）了解！
（通信：出久）あれが
ヒューマライズのオセオン本部！
（通信：轟）
俺たちＢチームの任務は—
施設の制圧と
ボスのフレクトってヤツの確保だ
油断するな
（通信：勝己）誰に物言ってんだ！
アアッ！？
（団員）と…　止まれ！
（団員）許可なく　立ち入りは！
（エンデヴァー）抵抗すれば
容赦はせん！
クレア
トリガーボムを捜してくれ！
（クレア）分かったわ
ボヤンス！
（団員）ここで個性を使うなど！
ウアッ！
（団員）ウッ…
爆豪　団員のほとんどは「無個性」だ
手荒いまねは…
分～っとるわ！
スタングレネード！
（団員）ウアッ
フンッ
（団員たち）ウワッ　アアッ
（ヒーロー）フアッ
（団員たち）ウッ…
♪（演奏）
（団員たち）アッ　アア…
エンデヴァー　おかしいわ
どこにも見当たらない
なんだと！？　クッ！
（通信）Ｂチーム　フレクトは？
（パンクラチオン）間もなく突入する！
（通信：エンデヴァー）確保しだい
トリガーボムの在りかを聞き出せ
（パンクラチオン）了解！
《あの部屋に
フレクト・ターンが…》
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ
（パンクラチオン）ンンッ！
（パンクラチオン）クソ！
指導者不在　周囲の捜索を！
ハァ　ハァ　ハァ…
（走る音）
ンッ
〈結果　世界中にある
ヒューマライズの施設のどこからも—
トリガーボムを発見できなかった〉
（ホークス）はい　捕らえた団員たちを
尋問しましたが—
トリガーボムの保管場所を知る者は
１人もいませんでした
（通信）
というか　存在すら知りません
ほかの施設の団員たちも
同様のようです
先のテロ事件は
ヒューマライズの指導者—
フレクト直属の者たちによる
犯行である可能性が—
高いと思われます
（オールマイト）長官　我々が知らない
別の施設があるのかも
こちらの動きを察し
トリガーボムを事前に…
各チームは　現地で待機
ヒーローの増員を要請しつつ—
ヒューマライズの隠し施設を
探り出せ！
（アラン）
ハァ　ハァ…　ハァ　ハァ　ハァ
《届けなくては》
《このままでは
世界が滅亡してしまう！》
♪♪～
（ロディ）ロロ　ララ
そろそろ　仕事　行ってくっから—
お前ら　ちゃんと…
（ララ／ロロ）勉強しま～す！
うん
帰りが遅くなるようだったら？
（２人）ご飯を作りま～す！
もし　変なヤツが声かけてきても？
（ララ）アハハッ！
（２人）絶対に無視しま～す！
よ～し！
（２人）よ～し！
でも　今日は
そこまで遅くならねえと思うわ
（２人）やった～！
（ピノの鳴き声）
ピノ
（ロロ）フフッ
アハハッ
（ロディ）じゃあ　行ってくっから
（ロロ／ララ）いってら～！
（飛行機のエンジン音）
（ドアの音）
（ロディ）おっちゃん　仕事あるかい？
（店主）ンン…
イースト３番通りの路地裏で
受け取り—
届け先は　サウスグローブの
チャイナレストランだ
（ロディ）ギャラは　いくらくらい…
（店主）ケッ！
お前が交渉できる立場かよ
黙って
言い値でやってりゃいいんだよ
（ピノの鳴き声）
（ロディ）はいはい　分かりましたよ
（自転車のベル）
てめえ！　俺のチャリを！
（ロディ）どうせ盗品っしょ
あとで　持ち主に返しておくよ
（鳴き声）
（店主）勝手なことすんじゃねえ
クソガキ！
（ロディ）さあ　お仕事お仕事
（ピノの鳴き声）
♪♪～
ウワァー　にぎやかだなあ
オセオンで
いちばん大きな都市だからな
ケッ
待機だかなんだか知らねえが—
なんで　俺が買い出ししなきゃ
なんねえんだよ！？
チームで一番下っ端なのは　俺らだ
アアッ！？
世界選抜チームに加われたのも—
エンデヴァー事務所に
インターン中だったから
いわば　オマケみたいなもんだ
でも　チームに加わったからには—
全力で
テロから　みんなを守らないと
思想団体　ヒューマライズ…
クソ妄想に取りつかれたクソ団体
何が個性終末論だ
なんの根拠もねえ眉唾物の御託を
真に受けやがって…
≪（衝撃音）
（３人）ンッ！？
（ヴィランたち）ハハハッ
（宝石店主）宝石強盗だ！
捕まえてくれ！
（ヴィラン）クソ！　ヒーローだ！
（ヴィラン）いつもの所で！
（ヴィラン）ケース頼むぞ！
てめえらは右行け！
分かった！
（ヴィラン）どけどけ！
どけっつってんだろうが！
（男性）ウワー！
黒鞭！
轟君は犯人を！
任せろ！
（ヴィラン）クッ！
テヤッ
（爆発音）
（ヴィラン）ヘヘッ　ざまあねえぜ
しょぼい爆発だな！
（ヴィラン）エッ
本物　見せてやるよ！
（爆発音）
（ヴィラン）ウワッ！
（猫の鳴き声）
アッ　アァ…
ハァ…
遅えな
ガセ情報だったら　タダじゃ…
≪（女性）キャアー！
頼む！
（ロディ）な…　なんだ？
アッ…　ンンッ
フッ！
ヘヘッ　効かねえな～
ウオッ！　アア…
手間取っちまった
んっ？
轟君！
緑谷　ケースがねえ！
投げ捨てた？　アッ
仲間がいる！
♪♪～
≪（クラクション）
ハッ
いた！
アッ
（鳴き声）
ウワッ！
（おならの音）
ウウッ！　ウッ　ウグッ…
ヘヘッ　残念でした
ウウ…
もう　あんなとこまで
（鳴き声）
（ロディ）しつけえな…
ヨッと　ンッ
黒鞭！
♪♪～
そんなら…
元気か？
（鳴き声）
ドゥオー　ちょちょちょ！　ウウ…
ウウッ！
ンッ　ハッ
（女性）ありがとう！
まだ　遠くに行ってないはず！
ヘッ　この俺を捕まえようなんて—
100万年　早いっつの！
（ピノの鳴き声）
んっ？
（窓ガラスが割れる音）
アアッ
♪♪～
（衝突音）
アッ
ウワー　ちょっ！
待って…　イヤァー！
事故！？
緑谷　あっちは俺に任せろ
お願い！
（鳴き声）
だ…　大丈夫だ
アッ…　アッ！
ハァ…　時間に遅れちまう
（ピノの鳴き声）
ゲゲッ
待て！
（笛の音）
待って待って待って！
ハァー　ハァ　ハァ…
（鳴き声）
（ロディ）ろくでもねえ日だな
アアー　せっかくの一張羅が
台なしじゃねえか
（鳴き声）
それもこれも—
全部　あのヒーローのせい
アッ　あんなヒーロー
ここらの管轄にいたっけ？
（鳴き声）
まいっか　もう会うこともねえし
≪（車掌）ヒイィー！
（ロディ）あっ？
ヒイィー！
（鳴き声）
なんで追いかけてくんだよ？
どうして逃げたの？
仕事で急いでたんだよ
なんの仕事？
商談だよ　商談
こう見えても
やり手の営業マンなんだよ
仕事の邪魔しないでくれるかな
ケースの中身
見せてもらえないかな
いくらくれる？
えっ？
見たいなら　金払うの当然だろ？
中身を確かめるだけだから
（ロディ）あんた
この国のヒーローじゃないよな？
ウッ
フッ…
よその国で　勝手に
ヒーロー活動していいわけ？
そ…　それは…
権限もないのに—
命令しないでくれるかな
それとも　一方的に追いかけられて
尋問されたって—
警察に通報する～？
しちゃおっかな～？
クッ…
フッ
分かってもらえて　うれしいよ
そんなにヒーロー活動したけりゃ
自分の国でやりゃいい
そんじゃ
待って！
まだ何か？
ケースの中身を見るだけだから
見たけりゃ金払え
払うから　見せて
10万ユール
高すぎる
なら　放せ！
ちょっとだけ！
ンッ…
アッ　いいかげんに！
（鳴き声）
ウッ！
（２人）アアッ
アッ　ンッ　ンンー！
（出久／ロディ）えっ？
宝石は？
（警官）ご苦労さまでした
（鑑識）おい　こっち来てくれ
見てくれ　これ
（警官）なんだ？　この跡は
《あれは…》
（ベロス）ンッ！？　ハァ…
ンッ！
そうか　分かった
こちらでも　手を打っておく
追跡を続けよ
[モニター]（ベロス）ありがとうございます
[モニター]（フレクト）忘れるな　ベロス
[モニター]病魔に侵された者が
唯一　行える贖罪は—
純粋なる人類を
救済することだけだということを
分かっております
本当に　すみませんでした～！！
（ロディ）《すっげえ…
これが　ジャパニーズ土下座！》
ンッ　まあ…
疑いが晴れてよかったよ
なんていうの？　ヒーローだって—
間違いの１つや２つ
しちゃうこともあるっしょ
《おいおい　どうなってんだよ》
《ケースの中身　違うじゃん！
宝石じゃねえのかよ！》
アッ
《もしかして　あのとき…》
（ロディ）《取り違えた～！？》
ウゥ…
じゃ…　じゃあ
時間ないから　俺はこれで
汗すごいよ？　大丈夫？
《まずい…
早く　あの場所に戻んねえと！》
《でも　ケースあるか？
誰かに拾われて　中身見られたら—
確実に　ネコババされっだろ》
《相手はヴィランだ
なくしましたじゃ済まねえぞ》
《どうすんだ？
どうすんだ　俺～！》
あの…
ヒイッ！
体　本当に大丈夫？
アア！？　なんでもねえよ
アッ　でも…
（パトカーのサイレン）
《警察！？　なんで？》
《準備よすぎだろ～》
（警官）
両手を上げて　その場に伏せろ！
（ロディ）ウウッ　お…　俺…
ちょっと待ってください！　彼は…
（ロディ）俺は　なんも取ってねえから
（警官）止まれ！
（警官）許可は出ている！　撃て！
（銃声）
アアッ！　ヒイッ！
前見て　歯をくいしばって！
ウウ…　アアー
（サイレン）
（ロディ）オオッ
（悲鳴）
ンッ…
ウアァー
クッ！
（ロディ）ドワァー！
（衝突音）
（ロディ）ヒイィー！
イヤァーー！
ハァ　ハァ　ハァ…
どうして　いきなり発砲を…
死ぬかと…　思った…
ハッ！
ンッ
《追いかけてきた？》
♪♪～
アッ
イヤァーー！
（悲鳴）
《クッ！》
《ここじゃ　巻き添えの危険が！》
（ロディ）追っかけてくる～！
ウオッ　ウッ…　ヒイッ！
イヤァーー！　アアーーー…
アア…　アッ…
ハッ　しまっ…　クッ
ンッ
（サイレン）
《早く　ここから離れなきゃ》
（ベロス）チッ
（エンデヴァー）バカ者！
今は重要任務中だぞ！
それ以外の事件は
地元のヒーローに任せておけばいい
困ってる人を助けるのが
ヒーローだろ
仕事に大小つけんのかよ
インターンで
んなこと習ってねえんだよ
反省せんか！
ケッ
ハァ…　それで
デクは　どうしてる？
宝石強盗の仲間を追跡してる
だが　全然　電話に出ねえ
たるんどる！
インターン中だからと—
連れてくるのでなかった！
[TEL]（着信音）
緑谷からだ
（操作音）
緑谷　犯人とケースは？
[TEL]警察に　いきなり襲われた！
アッ…　お前　何をやった？
[TEL]分かんないんだ
事情も話さずに
いきなり　僕らを撃ってきて…
慌てて逃げたら　今度は—
ヴィランみたいなヤツに
攻撃を受けて
[TEL]落ち着け
起きたことを順番に話せ
えっと　ケースを持って逃げた子を
追いかけて捕まえたんだけど—
[TEL]その子が持っていたケースの中に
宝石はなくて…
（ドアの音）
（クレア）エンデヴァー　大変よ！
デクが！
[モニター]（キャスター）呼びかけています
繰り返し　お伝えします
[モニター]警察の発表によると—
死者１２名を出した
殺人事件の犯人は—
日本から来たヒーロー　「デク」—
本名　イズク・ミドリヤと断定
[モニター]全国に指名手配しました
[モニター]なお　容疑者には…
[TEL]もしもし？　もしもし　轟君！？
緑谷　本当に何やった？
[TEL]何もしてないってば！
お前　大量殺人犯として
指名手配されたぞ
し…　指名手配って
どういうこと？
[TEL]それについては
こっちでも調べる
[TEL]すぐに　その場から離れろ
ＧＰＳで追跡される
[TEL]スマホの電源　切ったら
バッテリーを抜くのも忘れんな
ウワッ！
ウオッ　びっくりした
仲間と連絡取れたんだろ？
アッ
なんで　バッテリー抜くんだよ？
迎えは　いつ来るって？
そ…　それが…
[モニター]（電子音）
（オペレーター）オセオンのチームから—
緊急連絡！
デクが指名手配を受けたようです
はっ？　緑谷少年が！？
（障子）なぜ　そんなことに？
（耳郎）
オセオンで　民間人12人を殺害したって
（切島）
そんなバカなことがあるかよ！
（Ｍｔ．レディ）
でも　司令部からの情報だし…
（上鳴）待って待って　緑谷が
そんなことするわけねえよ！
なあ？
（瀬呂）当然　なんかの間違いっすよ
（峰田）誤報だ　誤報！
（お茶子）信じない…
デク君が…
デク君が　そんなこと—
絶対にするわけがない！
（梅雨）ケロ！
きっと何か裏があると思うわ
（ねじれ）うんうん
（リューキュウ）大丈夫
エンデヴァーたちも
動いてくれるわ
どういうことなんだよ！？
あんたが人殺しで
俺が　その共犯者！？
いつの間に仲間になったんだよ？
説明しろよ！
僕にも分からないんだ
どうして　こんなことに…
アア…　終わった…
俺の人生　今でも　どん底なのに—
更に落ちて　どうすんだ…
最悪だ…
それもこれも—
全部　お前のせいだ！
（鳴き声）
（ロディ）なんとかしろよ
ヒーローだろ！
（鳴き声）
警察は　問答無用で発砲して
ヴィランまで襲ってきた
それは
僕らの生死を問わないということ
つまり
彼らの目的は　僕らではなく…
アッ　こいつか！
ダメだ
事件性がありそうなものは　何も…
って…　何してんの？
狙われてんのはケースだろ？
だったら—
こいつを渡せば
一件落着なんじゃね？
オオ　そうだよ
簡単なことじゃないか
そんな簡単じゃないよ
エッ
相手が　ケースに隠されてる
秘密を知った僕らの口封じを…
ン…　待て　待て　待て
そうネガティブな方向に
考えるなよ
そうだ　ケースを燃やそう
んで　燃えちゃった～って言おう
結果が変わってないよ
（ロディ）ンン…
ならいっそ　警察に言おうぜ
えっ？　なんて？
「ケースが欲しければ
100万ユール持ってこい！」ってな
それ　本当の犯罪だよ！
ヤケを起こしちゃダメだ
なあ　やっぱ　ケース渡そうぜ
命までは取られないって
考え過ぎだって
このケースが　何かの犯罪に
つながっているなら—
簡単に渡すわけにはいかない
あんたの正義感に
俺を巻き込むなよ！
僕たち２人　もう巻き込まれてる
ウッ…
命を狙われたんだ
なぜ　こんなことになったのか
それが分からないかぎり—
むやみに動くのは危険だよ
じゃあ　どうすんだよ？
逃げよう
（ロディ）はあ？
どんな事情があるにせよ
警察と戦うわけにはいかない
僕らが追われているのは
オセオン警察
国境を越え
隣国のクレイドに逃げ込めば—
彼らは手出しできなくなるはず
包囲される前に
ここを急いで離れよう
（ロディの声）ヴィランは？
ヴィランが追いかけてきたら—
どうすんだよ？
そのときは　必ず　僕が君を守るよ
はあ？
今は逃げることが最善だと思う
ああ　そうかい
分かったよ　いいさ
国境でも　どこでも行ってやるよ！
あのバスで　国境方面に行ける
後ろにしがみつきゃタダだ
ダメだよ
ちゃんと　お金払わなきゃ
俺ら指名手配中だから
通報されたら終わりっしょ
アッ
アア　もう！
（ロディ）はい　無賃乗車
お仲間だねえ　ヒーロー
《デラウェアスマッシュ—
エアフォース！》
２人分　先払い
屋根の上に乗るのはセーフ？
ダメだね…
長官！
証拠を提出していただきたい！
緑谷出久が
大量殺人犯であるという証拠を！
（警視長官）
イズク・ミドリヤの事件は継続中
捜査情報を
教えるわけにはいきません
ましてや　同じ
日本のヒーローである身内には
（エンデヴァー）クッ…
（ドアの音）
（警視長官）
日本のナンバーワンヒーロー—
エンデヴァー
ステージ５の重病者め
（引き出しを開ける音）
（警視長官）人類の救済を
（クレア）ショート君！
知り合いの探偵から—
調査結果が来たわ
どうでした？
（クレア）君が見たという
個性攻撃を受けた車—
それに乗っていた人物は
ヒューマライズの団員だそうよ
ンッ…　ヒューマライズ
そいつは　今　どこに？
（クレア）意識不明の重体で—
病院の集中治療室にいるわ
警察の護衛付きでね
話は聞けねえか
それと　もう１つ
事故現場近くに—
盗まれた宝石が
ぶちまけられていたそうよ
アッ　まさか…
[TEL]（メール着信音）
緑谷からのメールです
なんて？
「暗くなったら　冷蔵庫にある
イチゴを　どうぞ。」
あいつ　俺たちにイチゴを？
これ　暗号じゃない？
そうか…　く・れ・い・ど
アッ　クレイドって
隣国のクレイドのことよね
緑谷は　そこに向かってる
クレイドに行ってみます
分かったわ
エンデヴァーには報告しておく
あっ？
爆豪　行くぞ
なんだ　いきなり
（小声）クソデクがらみだな？
（小声）ああ　あとで話す
まずは　あの見張りを巻くぞ
命令すんじゃねえ
《轟君たちが
つかんでくれればいいけど》
《このケースに
隠されてる秘密を》
警察は…　いないみたいだね
なあ…　ちょっと
電話してきてもいいだろ？
う…　うん　君の情報は
テレビに出てないから—
大丈夫だと思うけど
なるべく手短にね
ああ
[TEL]（呼び出し音）
ハァ…
[TEL]（店主）はい　スタンリーク
（ロディ）お…　おっちゃん？
[TEL]（店主）ん？　ロディか？
（ロディ）いきなりで悪いんだけど—
俺の家に行って
弟と妹に　しばらく帰れないって—
伝えてくんないかな
金は　あとで払うからさ
[TEL]（店主）バカ野郎！
てめえに
そんなことしてやる義理はねえ
それより　ブツが届いてねえって
クレームが来たぞ
（ロディ）いや　それは…
[TEL]（店主）言い訳してんじゃねえ
（ロディ）違うんだ
[TEL]（店主）死にたくなきゃ—
とっとと　ブツを届けろ
いいな！
[TEL]（不通音）
（ロディ）ハァ…
ブツなんてねえよ
クソッ！
どうかしたの？
いや　なんでもねえよ
あっ？　ケースを取り違えただあ？
ああ　ヴィランが奪った
宝石が入ったケース—
そのケースを
緑谷は　途中で取り違えたらしい
今　緑谷が持っているケースの
元の持ち主は—
ヒューマライズの団員だ
警察が　クソデクを
追いかけ回してるのも—
そのせいか？
おそらくな
そのケース
かなり重要なものなんだろ
そうじゃなきゃ
ここまで大規模に警察は動かねえ
警察の中にも団員がいるな
ああ
どこにヒューマライズの目が
光ってるか分からない
慎重に行動するぞ
命令すんな
やっぱり
国境までは交通機関がない
どこかで　乗り物を調達するか—
それとも歩いていくか…
はっ？　歩く？
無理だろ　何ｋｍあると思ってんだよ
疲れたなら　僕がおぶっていくよ
あっ？
困ってる人を助ける
そのための力だから
ハッ　俺　もう困ってっから
とっとと助けてくんない？
うん　絶対に助けるよ
（子供たちの笑い声）
（ロディ）((よし　いくぞ！))
((ブゥー　ウウー！　ウウー！))
（ロロ）((お兄ちゃん　僕も！))
（ロディ）((ほら))
((フッ…　ンッ！))
（友人）((アッ　いいな～))
（友人）((次　俺！))
（友人）((俺も！))
（ララ）((アハハッ！))
（エディ）((すごいな　ロディ))
（ロディ）((ンッ…　アッ))
((お父さん　おかえり！))
（エディ）((ただいま))
♪♪～
（ロディ）((ン…　アァ　ンン？))
((ンン…　ンンー))
((ねえ　今回のパズル　難しい))
((どうやったら解けるの？))
((じゃあ　ヒントだけな))
♪♪～
((あとは
これを応用して解けばいい))
((アッ　アア！))
（ロロ）((アアー！))
((アッ))
((これ　お父さんの…))
（エディ）((プレゼント))
（ロディ）((えっ！）))
（エディ）((いつも
ロロたちの世話してくれて—
ありがとな　ロディ))
((アァ…))
((フフフッ))
（女性）
((あの家　父親が失踪したそうよ))
（男性）((しかも　ヒューマライズの
団員になったんだと))
（男性）((個性持ちは
病気だとか言ってる—
あのイカレた団体か))
（男性）
((この前も事件　起こしてたよな))
（女性）((有名な技術者
だったんでしょ？))
((人は
見かけじゃ分からないわね))
（男性）((お前ら　もう
あいつらと遊ぶんじゃないぞ))
((何されるか
分かったもんじゃない))
（友人たち）((は〜い))
（友人）((行こうぜ))
（友人）((おう))
（友人たち）((ハハハッ))
((ウッ　ウゥ…))
（ロロ／ララ）((お兄ちゃん！))
（ロディ）((お兄ちゃんが
ずっと一緒にいるからな))
((たとえ　どんなことをしてでも))
ン…　ンン…
((このケースが　何かの犯罪に
つながっているなら—
簡単に渡すわけにはいかない))
（鳴き声）
ンッ…　しい～！
ンッ　ンンッ
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ
[TEL]（呼び出し音）
（ロディ）もしもし？
（ピノの鳴き声）
アァ…
（鳴き声）
ン…　何？
んっ？　ハッ！
もしかして…
（ピノの鳴き声）
ンッ
（ヘリコプターの音）
（ロディ）警察の人かい？
（ロゴン）ケースを渡せ
アァ…
これで
俺は自由ってことでいいんだよな
（ロゴン）仲間はどこだ
（ロディ）えっ？
（ロゴン）お前も　そいつも
知ってるんだろう？
ウッ　アッ！
（ロゴン）このケースの—
秘密をな！
ハッ…　し…　知らない
何も知らないって！　ウッ…
弟と妹が待ってるんだ　頼むよ！
帰らせてくれよ！
（ロゴン）ヌアァ！
フンッ！
（ロディ）ウワッ！
エアフォースを…
なら　スマッシュ！
（ロゴン）ウアア！
ンッ！
お…　俺は…
（刺さる音）
（ベロス）チッ
スマッシュ！
グッ…
お…　お前…
しっかりつかまって　ンッ！
（ベロス）クソッ！
グッ…　ハァ　ハァ　ハァ
待ってろ　すぐに薬を調達して…
き…　傷は—
そんなに深くない
スマホをダメにしちゃったけど
ハァ…
ごめん—
リュックから
医療キットを出してくれない？
（ロディ）あ…　ああ
あのヴィラン　手ごわいよ
応急処置したら
すぐに　ここも離れよう
（虫の鳴き声）
どうして　かばったんだよ
どうしてって…
（ロディ）俺はケースを持ち出した
あんたを裏切ったんだ
俺なんか　かばわず—
ケース取り返して
逃げりゃよかったんだ
そんなことできないよ
（ロディ）ハッ　昼間だって—
ヴィランが盗んだ宝石を
運んでたんだ
あんたらヒーローが嫌いな
犯罪者だぜ？
困ってる人を放っておけないよ
はっ？
どうしても
助けたいって思っちゃうんだ
それでケガしたら
割に合わねえだろ
えっ？
助けられれば　それで十分だよ
ンン…　よく分かんねえ
ずっと憧れてたんだ
笑顔で　人々を助ける—
そういうヒーローになりたくて
オールマイトのようになりたくて
（ロディ）オールマイトって
世界的に有名な　あの？
うん　僕の師匠なんだ
（ロディ）マジかよ
オールマイトみたいになりたい—
あんたは　その夢を追いかけて
ヒーローになった
ハッ　俺とは大違いだな
えっ？
（ロディ）俺は先のことなんか
なんも考えられねえ
パイロットになりたいなんて寝言
言ってる余裕もねえ
幼い兄弟を養うだけで
いっぱいいっぱいだ
ぼ…　僕は…
何も言うなよ
同情なんかされたくねえ
ヒーローなんて…—
目立ちたがり屋で
人助けとか言いながら—
金儲けするヤツらの
集まりだと思ってた
現に　俺の住む街に
ヒーローは来てくれねえ
金になんないからな
（ロディ）でも　あんたみたいな
ヒーローもいるんだな
あんたに助けられれば
助けられるほど—
俺は何やってんのかって思うよ
俺　カッコ悪い
僕も　カッコ悪いよ
幼い頃から　ヒーローになりたい
って思ってたけど—
お前はダメだ　ヒーローなんかに
なれるわけないって—
ずっと言われて…
個性が　うまく使えなくて
学校の落ちこぼれで…
そんな僕は　クラスメートのみんなに
支えられてばっかりで—
僕は　カッコ悪いままだよ
だから　カッコよくなりたいんだ
笑顔で人々を助けられる
そんなヒーローに
♪♪～
（鳴き声）
（ロディ）
そいつは　「ピノ」っていうんだ
ピノ
（鳴き声）
俺はロディ
ロディ・ソウルだ
あんたの名前は？
僕は　イズク・ミドリヤ
ヒーロー名は「デク」
デク　覚えやすいな
うん　気に入ってる
（鳴き声）
少し寝ておこう　ロディ
（ロディ）ああ　そうだな　デク
[モニター]（警視長官）申し訳ありません
寸前のところで取り逃がしました
[モニター]現在　警官を総動員して
行方を追っております
（フレクト）軍は動かせないのかね？
[モニター]さすがに　私の権限では…
捜索を続けよ
[モニター]（警視長官）はっ
人類の救済を
≪（車のエンジン音）
ハッ　ヴィラン！？
ウッ　クッ…
（車のドアの音）
ロディ？
アア　起こしちまったか
その車は？
借りてきた
歩きだと　つれえだろ
料金後払いで　借用書も書いてきた
（牛の鳴き声）
（ロディ）ヒーロー協会名義でな
セスナ借りれれば　速攻で
クレイドまで行けるんだけどな
セスナって…
ロディ　操縦できるの？
（ロディ）フフッ　冗談だって　乗れよ
（ロディ）なあ　デク
何？
（ロディ）ケースの秘密が分かったら
俺　家に帰れるよな？
もちろんだよ
幼い弟さんがいるんだっけ
妹もな
ご両親は？
おふくろは—
一番下の妹を産んだあと
すぐ逝っちまった
だから　オヤジは
俺たちを必死に育ててくれた
けど　いきなりいなくなった
エッ　いなくなったって…
ヒューマライズって知ってるか？
無差別テロを起こした団体
ああ　オヤジが　そこの
団員だってことが分かって—
そっからは　もう　さんざんさ
ツルんでたダチは離れるわ
学校や家を追い出されるわ—
まともな働き口すら見つからねえ
そうだったんだ…
オヤジのことを恨んださ
恨んで　恨んで
んで　どうでもよくなった
今は　弟と妹のほうが大事だ
まともな生活を送らせてやりたい
へえ～　かわいいね
（ロディ）弟は　頭の出来がよくてさ
妹は　かなりかわいい
うん
将来　絶対　美人になる
前！　前見て！　ロディ！
♪♪～
（ロディ）いや～　デクの個性　便利だな
アッ　ねえ　ロディ
ん？
個性あるよね？　どんな個性？
言いたくねえ
ハッ　ご…　ごめん
（ロディ）笑わねえなら
笑わない
（ロディ）絶対だな
絶対　笑わない
ン…　俺の個性は…
（鳥の鳴き声）
ものすごい警備だ
戦わずに
正面突破はできそうにない
ここを越えていくしかないね
乗って　早くしないと
（ロディ）デク　これを持ってけ
ロディ？
そのケガで　俺を抱えて登んの
しんどいだろ
俺は　ここまでだ
でも—
車はガス欠だし　こんな場所で
１人にさせるわけには…
（ロディ）
俺の逃げ足の速さは知ってるだろ
木の実でも食って
ここで待ってっから
早く　ケースの秘密　解いて
迎えに来てくれ
ロディ…
（ロディ）頼んだぜ　ヒーロー
ン…　ンッ！
（ヘリコプターの音）
アッ　ハッ…
あいつ！
（ロディ）オワッ
（ベロス）これ以上の失敗は！
（ロディ）アアッ
（ベロス）チッ！
（シデロ）使え！
ウワッ！
（どよめき）
クソッ！
何なんだよ　あいつら！　ンッ…
ハッ！
クッ…　ンッ！
デラウェアスマッシュ—
エアフォース！
（パイロット）ガアッ　ウウ…　アアー！
グッ！
ロディ　大丈夫！？
（ロディ）いてて…　ああ　なんとか
アッ　ケースが！　アッ…
ハッ！　ロディ！
（ロディ）ウワー！
ンッ…　ンッ！　ハァ　ハァ…
ロディ！　グッ…
（シデロ）テエッ　ヌウウーー！
ハァ　ハァ…　受け取れ—
デク！
ロディ！
ンッ　ウッ
人類の救済を！
（シデロ）ンン！？
ウアァー！　グッ　アッ…
これは…　轟君！？
保須のときといい
お前の通信は分かりにくい
（ベロス）ンッ
どこ見てんだあ～！？
（銃声）
た…　助けてくれ　なんでもする
なら　聞きてえことに答えてもらう
わ…　分かった
（ベロス）裏切り者め！
クソッ！　爆豪　確保しろ！
命令すんじゃねえ！
アアッ
フンッ
アッ…
（パイロット）制御不能！
おとなしく捕まれや！
（ベロス）人類の救済を
（爆発音）
（警官）すぐに向かえ！
アッ…　ロディ　大丈夫？
あ…　ああ　なんとか
アッ　ケースは！？
緑谷　これだろ
ありがとう　轟君
でも　どうやって？
派手なドンパチのおかげで
列車から見つけられた
ン…
そいつが　電話で言ってた…
うん　僕と一緒に犯罪者にされた
ロディっていうんだ
さっきは　ありがとう
（鳴き声）
んなことより　ケースだ！
ヒューマライズがらみなんだろ！？
えっ？　ヒューマライズがらみ？
ああ
だから　俺たちは　ここに来た
有力な情報が
手に入る可能性があると踏んで
ン…
ハッ！
どうした？　緑谷
これって…
ンン…　なんだ？
何が　どうなって…
こうじゃないのか
それだと　元に戻って…
難しいな
ンン…　違うな…
貸せ！　こんなの　俺の爆破で
ぶっ壊してやんよ！
アアー　ダメだよ　かっちゃん
ケッ！
デク　ちょっと貸してくれないか
（ロディ）似たようなパズルを—
分かるのか？
ガキの頃にやったことがある
エエ…　えっと　これが…
よし！　これで…
アッ
んん？　なんだろ
こっちは情報チップか
よし　麓に街があったはずだ
そこで調べてみよう
[モニター]目標が　隣国のクレイドへ…
[モニター]私の権限で　これ以上の捜索は…
（フレクト）かまわん
[モニター]（警視長官）ん！）
クレイドならば　計画遂行中に
ここへ来ることもできまい
計画を実行に移す時は来た
人類の救済を！　人類の救済を！
（団員たち）
人類の救済を！
（操作音）
（システム作動音）
♪♪～
（歓声）
緊急事態！　ヒューマライズが
インターネットを通じて—
放送を始めました
（長官）表示しろ
[モニター]（フレクト）
我々ヒューマライズは決起する
[モニター]個性という病に
侵された者たちから—
無個性と呼ばれる
純粋なる人類を守るために
[モニター]我々が開発した
「人類救済装置」は—
世界25か国に配置され
すでに動きはじめた
マジかよ！
[モニター]（フレクト）人類救済までの
タイムリミットは　今から２時間
（ファットガム）２時間やて！？
[モニター]（フレクト）
だが　我々も無慈悲ではない
[モニター]この計画を
阻止したいと願うのなら—
人類救済装置を設置した地域を
お教えしよう
（八百万）どういうこと？
[モニター]（フレクト）我々と異なる考え方を
していようとも—
チャンスは平等にあるべきだ
[モニター]（電子音）
（どよめき）
（オペレーター）長官
トリガーボムの設置区域　全２５か所
すべて　ヒューマライズの
支部がある区域と一致しています
（副官）また　罠の可能性が…
たとえ　そうだとしても…
（長官）うん
待機中のヒーローチームに
出動要請を！
（オペレーター）はっ！
[モニター]（電子音）
トリガーボムの全設置区域で
パニック発生！
（悲鳴）
（クラクション）
（オペレーター）設置区域外にも
パニックが波及！
（オペレーター）交通機関が
次々と麻痺していきます！
ヤベえ！
サンイーターは　ケガ人の救出を
レッドライオットと—
リアルスティールは
避難経路の確保や！
（３人）了解！
（天喰）キメラクラーケン！
（鉄哲）いくぜ～！
レッドガントレット！
ここから避難を！
（鉄哲）急いでください！
（マイク）セメントス！
（セメントス）行きますよ　マイク！
ンンー！
（マイク）ＯＫ！　エブリバディ！
道が出来たぜ！
ここから下へ　ＧＯ！　ＧＯ！
（セメントス）大丈夫　慌てないで！
（女性）ありがとう！
（セメントス）頼みます　索敵班！
（オルカ）
必ず　トリガーボムを捜し出すぞ
いいな！
（一同）了解！
（梅雨）ケロッ！
（お茶子）こっちの避難誘導は
任せてください！
私たちは　トリガーボムの捜索を！
（２人）はい！
ツクヨミ
避難誘導は　アメリカ側に任せて—
俺たちは
空からトリガーボムを捜索する！
（常闇）了解！
行け　剛翼！
隅々まで調べ尽くせ！
取陰さん　このセンサーを使って
トリガーボムを！
（取陰）分かった！
必ず見つけてみせる！
（マジェスティック）
百ちゃん　次の現場に向かうよ！
はい！
（峰田）ウワァ　アアー！
こんな広範囲の区画で
爆弾　見つかるのかよ！？
（サラーム）君たち　君たち　君たち！
（瀬呂／峰田／上鳴）ンッ！？
サラーム！？
（サラーム）見つかるのではなく—
見つけるのだよ！　我に続け～！
（峰田／上鳴）速え！
（瀬呂）ペラペラなのは伊達じゃねえ！
（通信：エンデヴァー）
クレア　トリガーボムは？
この区域にはないわ
次の区域に移動する！
（悲鳴）
《ショート　何をしている》
《早く戻ってこい！》
（マウス操作音）
[モニター]（電子音）
ウワッ　すごい数
どこから調べれば…
どけ！　タイムスタンプの最新…
この動画ファイルだ
[モニター]（電子音）
[モニター]（アラン）私の名は　アラン・ケイ
[モニター]ヒューマライズに拉致された
科学者の１人だ
拉致？
[モニター]（アラン）ヒューマライズは—
多くの科学者たちの家族を
人質に取り—
個性因子誘発爆弾の製造を
強要した
[モニター]それを使った
最初の無差別テロは—
優秀なヒーローたちを—
ヒューマライズの支部がある場所に
集めるための布石…
（３人）ンッ…
[モニター]（アラン）そのうえで—
個性因子誘発爆弾を使い—
そのヒーローたちを
根絶やしにしようと考えている
（３人）アッ…
[モニター]（アラン）トップヒーローたちを
失った社会は崩壊
[モニター]その混乱に乗じて
個性能力者を絶滅させ—
無個性者のみの世界にする
[モニター]それが　ヒューマライズの…—
フレクト・ターンの真の目的だ
[モニター]私のこの声が
ヒーローに届くことを望む
[モニター]そして　私と同じく拉致された
エディ・ソウルが—
命に代えて作ってくれた
爆弾の解除キーで—
どうか　世界を救ってほしい
♪♪～
（女性）キャアー！
（どよめき）
[モニター]（アナウンサー）繰り返し　お伝えします
[モニター]人類救済を標榜する団体
ヒューマライズが—
世界各地に爆弾を設置
[モニター]２時間後
リアルタイムで　１時間52分後—
爆発するという
犯行予告を出しました
[モニター]ヒューマライズが公表した
爆弾設置区域は—
パニックが発生しており
ヒーローたちが—
避難誘導および爆弾回収作業に
当たっております
[モニター]爆弾の該当地域は
次のとおりです
ハッ…　うそだろ
オセオンの被害地域…
俺ん家も入ってやがる！
そんな…
（ララ）ウウッ…
（ロロ）お兄ちゃん…
統括本部に　この情報を送って
ヒーローチームの撤収を…
するわけねえだろ
ヒーローは
トリガーボムを捜し続ける
たとえ　爆弾の標的が
自分たちだったとしても
罠だと分かっていても…
救いを求めている人たちが
いるかぎり—
その人たちを置いて
逃げるなんてこと—
ヒーローなら　絶対にしない
そこまで考えての作戦なんだ
だったら　その解除キーで
トリガーボムを止めるまでだ
でも　どうやって…
どけ！　答えは　こん中にあるに
決まってんだろうが
鍵を作っておいて　ドアの位置を
知らせないアホがいるか
犯行声明にないポイント…
（マウス操作音）
ここが　クソどもの本拠地
かっちゃん
トリガーボムの制御システムは？
やっとるわ　クソナード！
一番奥の地下…
場所は分かったが　ここから
直線距離で400ｋｍ以上ある
クッ…
（ロディ）間に合う
俺に考えがある
（ピノの鳴き声）
（ロディ）大丈夫—
操縦の基礎は分かってる
ビビってる場合じゃねえ
《必ず　トリガーボムを止める》
《イカレたクソどもを
ぶっ潰す！》
《絶対に守るんだ
ヒーローたちを…》
《世界を！》
[モニター]（電子音）
（オペレーター）オセオン派遣チームの
ヒーロー　ショートから—
データが送られてきました
トリガーボムの—
解除キーを入手したとのこと！
（長官）現在地は？
（オペレーター）トリガーボムの
メインシステムがある—
ヒューマライズの隠し施設へ
向かっているようです
（オールマイト）《轟少年　爆豪少年…》
《緑谷少年…》
ショートが　トリガーボムの解除に
向かっただと！？
（バーニン）すぐ応援に！
（エンデヴァー）いや—
避難誘導と爆弾排除が最優先だ
（通信：クレア）エンデヴァー！
（エンデヴァー）どうした！？
（クレア）トリガーボムを発見！
（通信：エンデヴァー）場所は？
（クレア）オセオンタワーの
ノースゲート前に止まっている—
大型トレーラーの中です！
（通信：エンデヴァー）
タワー付近のヒーロー—
回収に向かうぞ！
（通信：一同）了解！
（通信：クレア）アアッ
（エンデヴァー）クレア？
グッ　これは！？
障子！　緑谷たちが
爆弾の解除に向かってるって！
（障子）気を抜くな　耳郎！
（耳郎）ンッ
（障子）今やるべきことは
与えられた任務をこなすことだ
う…　うん！
（通信：オルカ）トリガーボム　発見！
（列車の警笛）
（通信：オルカ）
あの貨物列車の前から３番目—
コンテナの中だ！
よっしゃ～！　テヤッ
ヴィラン！？　なんで？
（ファットガム）チッ　護衛がおんのかい
ウラビティ　フロッピー—
トリガーボムを安全な場所に！
（梅雨）ケロ！
（お茶子）はい！
《デク君たちが
爆弾を止めてくれるって信じる》
《でも　今は
私たちにできることを！》
どけ～！
（オペレーター）各チーム　トリガーボムを
発見していますが—
ヒューマライズの抵抗を受けて
回収できません！
リミットまで30分を切りました
（オールマイト）《ヒーローたちも
必死に戦っている》
《頼むぞ
未来のヒーローたちよ！》
[モニター]（電子音）
（ロディ）近いぞ！
（ざわめき）
（フレクト）重病者どもを粛正せよ
（ロディ）あそこが本拠地！
着陸するから　つかまってろ
ロディは　このまま引き返して
はっ？　なんでだよ？
パンピーは　おとなしくしてろ
ここから先は…
（３人）ヒーローの仕事だ！
（銃声）
ザコどもは引っ込んでろ！
（団員）グワーッ！
（砲声）
《団員の中にも　個性持ちが…》
《傭兵だけじゃねえのか》
（砲声）
（ヴィラン）ウワァー！
（ヴィランの叫び声）
ウッ　クッ…　音波か！
フッ！　かっちゃん！
分～ってらあ！
（団員）ウッ
（団員）ウワッ…
（団員たち）ウワッ
緑谷！
ンッ！
爆豪　ここは任せた！
（団員）行かせるな！
（団員）ウワッ！
指図すんじゃねえ！
（団員）止まれ！
（銃声）
この突き当たりを右だよ
よし！
（銃声）
（団員）アアッ！
オラァ！
（団員たち）ガアッ！
ヘッ　ザコばっかかよ
（爆発音）
（サーペンターズ）フフッ
なんで　クソヴィランが
ヒューマライズに加担してんだ？
ああっ？
フッ！
ヒューマライズに選ばれし者
我々は　新たな世界を生きる
彼らに協力し
チッ　自分だけ助かろうって腹か？
さもしいんだよ
このクソヴィランが！
死ね～！！
（銃声）
《速え！》
（サーペンターズ）フッ！
グアァ！
キャハハハ！　ハハハッ！
あいつら　勝手しやがって
ウッ…　アア！？
（団員）ロディ・ソウル君…　だね？
（発射音）
ンッ　アアッ
轟君！
先に行け　時間がねえ！
♪♪～
一気に決める！
（銃声）
膨冷熱波！
♪♪～
ハァ　ハァ…
（うなり声）
（レヴィアタン）ウアァー！　グウッ
ウアァー…　ウウー　ガアッ！
《炎が効かねえ！？》
グアアー！
《自我がねえ
トリガーをキメてんのか》
グッ…　アッ
ウアアー！
ウッ！
（衝撃音）
♪♪～
（レヴィアタン）グウゥ…
クッ…
《個性を回転させて
水流を操ってんのか》
（レヴィアタン）グアアー！
スマッシュ！
（団員たち）ウワッ！
♪♪～
フンッ！
フハハハッ！
（爆発音）
ンッ
《クソ！　爆発そのものも
切っちまいやがる！》
余裕　ぶっこいてんじゃねえぞ！
フンッ！
（サーペンターズ）フウッ
《ゼロ距離で…》
（刺さる音）
グッ！
（サーペンターズ）キャハハハ！
グアッ…
残念！
ちょこまか　ウゼえんだよ！
（銃声）
フンッ
クッ…
ンンッ
フアーッ！　フッ　グアァ！
（２人）キャハハハ！
クッ！
その笑い声　耳障りなんだよ！
（爆発音）
（２人）ヒッ　ヒッ　ヒッ　ヒッ…
ハァ　ハァ　ハァ…
ヘッ
ザコには分かんねえよなあ…
戦いながら
手榴弾　仕込んでたなんてよお…
ンッ…
（２人）ハーハハハッ！　ハハハッ！
ハァ…　ハァ…
本物のイカレになりやがったか！
《早く！　早く！》
（銃声）
邪魔をするな！
（ドアを蹴る音）
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
《ここが　一番奥の部屋》
《なら　あの扉の先に
トリガーボムの制御システムが》
（発射音）
ンッ
（フレクト）うせよ
お前のような重病者が—
立ち入っていい場所ではない
《団体指導者　フレクト・ターン》
ここは
人類を救済する神聖なる場所だ
アッ…
何が　人類の救済だ
個性終末論は
科学的に実証されていない
ただの俗説じゃないか！
そんなあやふやな主張を
うのみにして—
なぜ　こんな恐ろしいことをする！？
（フレクト）純粋なる人々は
個性という病魔—
その脅威にさらされている
それは
時とともに混ざり　深化し—
コントロールを失って
人類を滅亡させる
そんなことはない！
個性も　無個性も
病気でもなんでもない！
みんな生きてる同じ人間だ！
重病者は度し難い
やはり　私がやらねばならぬ
絶対に　トリガーボムは止める！
スマッシュ！
フッ！
フッ…
グウゥ…　ガアァー！
グッ…
《は…　弾かれた…》
《違う　この衝撃と威力…》
《まるで
スマッシュを受けたような…》
（フレクト）そうだ　私は
生まれながらに病を患っている
決して消えることのない—
すべてを反射してしまう病を
《やっぱり
体に受けた衝撃を反射する個性》
《しかも　常時発動型》
自分も　個性持ちなのに
なぜ　個性を信じられないんだ！？
グアッ！
グッ…
《遠距離攻撃まで！》
（フレクト）信じるだと？
ウウ…
愚かな　この病のせいで—
私は　両親から
一度も抱き締められたことがない
心通わせた友人も
思いを寄せた人も—
心すら反射させ
私のもとから離れていった
すべてを反射する私は
自ら　死を選ぶこともできない
コントロールできない個性は
苦しみを生むだけ
そして人類は　体も心も—
深化する個性に押し潰される！
《インパクトの瞬間だけ
個性を使わずに！》
《それでも　反射される！》
ンッ！
ウアァー！
グッ　ウウ…
《す…　すべての衝撃を
一点に集中して…》
《なら　スピードで振り切って
システムへ！》
私は　私を否定する
（発射音）
ンッ
（フレクト）個性という病を
この世から消し去る
そして　純粋なる人類を
滅亡から救うのだ！
ガアーッ！！
（フレクト）哀れな…
（電子音）
（フレクト）あと５分
ついに人類の救済…
その第一歩が始まる
あまたのヒーローたちの
死によって
させない…
んん？
トリガーボムは　絶対に止める！
ならば　仲間とともに殺してやろう
ガアーー！
《麗日さん　蛙吹さん…》
グアァーー！
《上鳴君　瀬呂君　峰田君》
ガアーーッ！
《切島君　障子君　耳郎さん》
ウウッ！
《八百万さん…》
《みんな　必死に戦ってる》
《トリガーボムを止めるために》
《みんなの笑顔を守るために》
《考えろ…　あいつに勝つ方法を》
ハァ…　ハァ…
ロ…　ロディ…　どうして？
もう大丈夫だ　デク
あ…　危ない…
ここから離れて…
（ロディ）ああ
こいつを　ヤツらに渡したらな
ハッ…　解除キー…
ロディ…
言われたんだよ
こうすりゃ　オセオンの爆発だけは
止めてくれるってさ
ロディ　ダメだ
僕たちが　絶対に止めてみせるから
ウッ　クッ…
（ロディ）そんな体で—
どうやって止めるんだよ
もう時間もねえ
爆弾は爆発　ゲームオーバーだ
ロディ…
だから　弟と妹だけは　俺が守る
（ロディ）
デク　俺は　しがないチンピラだ
ヒーローのお前みたいに
全部　守る—
全部　背負うなんてことはできねえ
世界と家族…
２つに１つしかねえなら—
どっちか取るしかねえんだよ
俺のオヤジも　そうだったんだろ
そう
君の父親であるエディ・ソウルは—
人類救済爆弾の開発に
協力してくれた
エディ？
[モニター]（アラン）((エディ・ソウルが
命に代えて作ってくれた—
その爆弾の解除キーで
どうか　世界を救ってほしい))
何が協力だ
俺ら家族を人質にして
言うこと聞かせたんじゃねえか
おかげで　彼は正しい選択ができた
そして　君も父親と同じだ
愛する者を守るために
正しい選択をした
私も同じ
私は人類を愛したからこそ—
この計画を選択した
ロディ　ダメだ
ロディ！
諦め時だぜ　ヒーロー
人は
こうやって裏切られていくんだ
俺もそうだ　いつものことさ
嘆くことねえだろ
ロディ…
ハッ…
((ねえ　ロディ　個性あるよね？))
((どんな個性？))
（ロディ）((笑わねえなら…))
((笑わない))
（ロディ）((絶対だな))
((絶対　笑わない))
（ロディ）((俺の個性は…))
（フレクト）アッ！
（鳴き声）
フアッ！
（ロディ）ピノ！
（ピノの鳴き声）
よっしゃ　狙いどおり！
グウーーッ！
デク！
（フレクト）愚か者め！
（発射音）
ンッ！　ンッ…
フッ　ンン！
ロディ！
（ロディ）ハァ　ハァ　ハァ　ンッ
ウッ！
ハッ！
ウウッ…
ロディ！！
ウッ！
ロディ！　ウッ！
クッ　クゥ…
こざかしい
クッ　クッ…　クッ…　ウウゥ…
（ロディ）デク！
そのクソ野郎を　ぶっ倒せ！
爆弾は俺が止める　行け！
行くんだ　ヒーロー！　行け～！！
ウアッ！
行かせない！
ここから先は　絶対に！
ンンー！
ウウーッ！
アアーー！
グッ　ウウ！　ウウー！
((ロディ　個性あるよね？
どんな個性？))
（ロディ）((こいつが　俺の個性だよ))
((こいつの…　ピノの行動は
俺の本心を示す))
((へえ～))
((いくら　俺が　うそをついても—
ピノを見られると
本音がバレちまう))
((本当　大したことない個性だろ))
アア…
ウウッ　グッ…
((そんなことないよ　ロディ))
((うそをつけないなんて—
とっても
すてきな個性じゃないか))
（ロディ）ウウ…　ハァ　ハァ　ハァ…
クッ！
（銃声）
ンッ
（サーペンターズ）ハハッ
ガアッ！
グッ…　フッ！
（銃声）
（斬る音）
グアッ！
《クソ！　右側の反応が…》
ガッ！
（銃声）
（サーペンターズ）アハハハッ！　ハハハッ
（斬る音）
アアッ！　グウッ…
ハーハハハッ　ハハハッ！
アハハッ！
（爆発音）
フッ　ンッ！
グアァーーー！！
やっと　おとなしくなりやがった！
カアッ
（爆発音）
ウアア！
（２人）ンッ！？
今度こそ…
ぶち込んだらあ～！！
ハウザーインパクト！！
（爆発音）
ハッ…　ハァ　ハァ…
このタコども…　が…
《い…　意識が…》
《あれは…》
《間に合え…》
グルル…　ウアッ！
ンッ　クッ！
♪♪～
ウウ…　グラアァ！
緑谷の邪魔はさせねえ！
膨冷熱波！
ダッ！
（レヴィアタン）グルゥアアー！
ウアアー！
ウッ…　アアーッ…
《炎まで操れんのか》
《なら　今　俺にできる最大の…》
グアァーー！
赫灼熱拳—
噴流熾炎！！
（レヴィアタン）ウアァー…
フオオーー！！
♪♪～
《緑谷…》
《止めろ　必ず》
グアッ！　アアッ
フッ！
（足音）
（ロディ）ハァ…　ハァ…
フッ　ンッ…
ンッ　アァ…
（ロディ）俺も　オヤジみてえに…
ハァ…　ウッ　アァ…
お…　俺も—
デク…　みてえに…
♪♪～
（電子音）
ロディ…
ンッ！　ガッ…
（衝撃音）
（フレクト）親子そろって無駄死にとは
クズは救いようがない
違う
ん？
ロディは…
僕の友達は　クズなんかじゃない！
（フレクト）無駄だ
まだ　分からぬのか
グウゥ…
当たり前だ！
僕は　ロディを信じる！
ヒーローを信じる！
（エンデヴァー）ウオーーー！
（バーニン）タアッ
（団員）ウワッ
エンデヴァーを援護しろ！
ショートよ…　ここは俺に任せろ！
（銃声）
（ホークス）フッ！　行け　剛翼！
被害の及ばない場所へ！
（団員）グウッ！
（常闇）ホークス—
新たなトリガーボムが
発見された！
アッ　なんだって！？
こちらは対処終了！
（ファットガム）残りのトリガーボムは？
（障子）現状　あと２つ！
（耳郎）待って！
新たに発見　合計３つです！
（団員）ウワッ！
《絶対　諦めねえ
そうだろ　爆豪！》
ンンッ！
《このまま上昇させて…》
アッ！
ケロッ！　お茶子ちゃん！
トリガーボムが！
《諦めない！》
《デク君なら　絶対に！》
（上鳴）ウウーッ！
（銃声）
（団員たち）ウワッ！
（上鳴）《緑谷たちが諦めるかよ》
（峰田／瀬呂）
《だったら　俺たちも！》
ウウッ！
（八百万）
《絶対に諦めませんわ！》
そう　ヒーローは諦めない
諦めたりなんかするものか！
ウアアー！
（フレクト）ンッ！？
ウウッ！
《やはり　パワーが上がった…》
ンッ！
違う　それだけではない
《威力が落ちてきてる》
《そうだ
あいつの「反射」の個性には—
限界点があるんだ…　なら！》
グウッ！
《その限界を越えろ！》
ウウーーーッ！！
ダアッ！　ウアアーーー！！
（爆発音）
まさか…　個性の限界！？
そ…　そんなことが…
お前は諦めたんだ
クッ！
諦めなければ—
何度もぶつかっていけば—
人と触れ合えたかもしれないのに
病気だとか言って
勝手に諦めて　絶望して—
お前は
ぶつかることをやめたんだ！
黙れ…
僕たちは—
諦めない言葉を知っている
黙れ
いつも　自分たちに言い聞かせてる
（フレクト）黙れ
さらに向こうへ！
プルスウルトラ！！
黙れ～！！
（衝撃音）
（フレクト）ンンー…
♪♪～
フッ！
ンン…　ウアアー！
アッ！
♪♪～
（フレクト）フウゥ…
ウウゥ…　ンンー！
ウアァー！
グッ！　ンッ…
デトロイトスマッシュ！！
（フレクト）グッ…
ウアッ
ンンッ！
（フレクト）ウリャ！　フアッ！
フッ　フン！　アアッ！
ウアアー！
アアッ！
グッ…
（オールマイト）((ヒーローとは
ピンチをぶち破っていくもの))
オールマイト…
《緑谷少年！》
((ヒーローは
守るものが多いんだよ))
((だから…))
だから…　負けないんだ！！
♪♪～
ンッ！　アッ…
ウオオォーーーー！！
♪♪～
ユナイテッド・ステイツ・オブ…—
ワールドスマッシュ！！
（衝撃音）
♪♪～
（フレクト）もう　手遅れだ…
（カムイ）ンッ…　アッ
タイムリミットを過ぎたのに…
（お茶子）爆発しない…
機能が停止している
解除…　したのか
（ホークス）ああ…　やってくれた
（歓声）
《よくやってくれた　みんな》
アッ
（鳴き声）
ありがとう　ロディ
少し我慢して　すぐ病院に…
デク—
俺は　オヤジみたいに—
家族を守れたんだよな？
（ロディ）爆弾　止められたよな？
うん
デクみてえに　全部　取れたよな？
うん　取れた
すごいよ　ロディ
ハァ…　ハハッ
ヘヘヘッ　俺　かっけえ
（鳴き声）
フフッ
フフフッ
アハハッ　ハハハッ！
ハハハッ　ハハハッ！
（ロディ）ハハハッ　ハハハッ
フフフッ　ハハハッ
ハハハッ！　ハハハッ！
ハハハッ！
♪♪～
（リポーター）全世界を震撼させた
無差別テロは—
ヒーローチームの活躍により
未然に防ぐことに成功
テロを主導した
ヒューマライズの幹部たちも—
次々と逮捕され
事件は収束に向かっています
〈事件は終わった〉
〈トリガーボムは
一発も爆発することなく〉
〈ヒーローたちは
世界を守り抜いた〉
〈でも　彼らだけじゃない〉
〈本当に世界を救ったのは—
諦めなかったのは…〉
♪♪～
（ピノの鳴き声）
ロディ！
フフッ
退院は　あさってじゃあ？
もう大丈夫だってよ
よかった
（ロディ）あのまま　くたばってたら—
伝説になれたかもしれねえのにな
縁起でもないこと言わないで
ケッ！
（ロディ／出久）ハハハッ
アッ　ねえ
ロディは　これからどうするの？
いつもの生活に戻るだけさ
もちろん　どっちかじゃなく
どっちも手に入れてやる
（鳴き声）
うん
（チャイム）
（アナウンス）ＮＮＹ224便の
搭乗手続きを開始いたします
そろそろ行かなきゃ
もう二度とオセオンに来んなよ
デクといると　ろくなことがねえ
日本で　勝手にヒーローしてろ
また　会いに来るから
ン…　二度と来んな
♪♪～
（飛行機のエンジン音）
（ドアの音）
（ロディ）おっちゃん　仕事ない？
できれば　まっとうなやつで
んん～？
店員が１人　辞めやがった
手伝え
（ロディ）エッ…　ンン…
どうっすかな～
（鳴き声）
♪♪～