（ダッカー）我ら
月夜の黒猫団に乾杯
（一同）乾杯
んでもって
命の恩人キリトさんに―
乾杯
（一同）乾杯
（キリト）か… 乾杯
（ケイタ）ありがとう
（ササマル）サンキューな
（テツオ）いや 助かったよ
（サチ）ありがとう
ホントにありがとう
（キリト）いや そんな…
すごい怖かったから―
助けに来てくれた時
ホントにうれしかった
（キリト）あっ ああ…
あの キリトさん
大変 失礼だとは
思うんですけど―
レベルって
いくつくらいなんですか？
20くらい…
へえ 俺たちと
あまり変わらないのに―
ソロなんて すごいですね
ケイタ 敬語はやめにしよう
ソロって言っても１匹だけの
敵を狙ってばかりさ
効率はよくない
（ケイタ）そう… そうか…
じゃあさ キリト
急にこんなこと言って
なんだけど―
よかったら うちのギルドに
入ってくれないか？
えっ？
（ケイタ）前衛ができるのは
メイス使いのテツオだけでさ
こいつ サチっていうんだけど―
前衛ができる盾持ち片手剣士に
転向させようと思ってるんだ
でも 勝手が
よく分からないみたいでさ
ちょっとコーチしてやって
くれないかなあ
何よ 人をみそっかすみたいに
あ？
だってさ―
急に前に出て接近戦やれって
言われても おっかないよ
（テツオ）盾の陰に
隠れてりゃいいんだって
（ケイタ）まったく お前は
昔っから怖がりすぎるんだよ
（サチ）ぶー
（一同の笑い声）
いやあ うちのギルド―
リアルでは
みんな同じ高校の―
パソコン研究会の
メンバーなんだよね
ああ でも
心配しなくていいよ
キリトも
すぐ仲良くなれるよ 絶対
（ケイタ）な？
（一同）うん
（キリト）じゃあ―
仲間に… 入れてもらおうかな
よろしく
（２人）わあ
（一同の喜ぶ声）
（ササマル）俺 ササマルっていうんだ
（テツオ）キリト 一緒に頑張ろうな
♪～
～♪
うわっ
キャア
サチ 一度 下がるんだ
テツオ スイッチ
おう
どりゃあああ
よっしゃあ
（ケイタ）
攻略組 第28層突破か…
すげえなあ…
ねえ キリト
攻略組と僕たちは
何が違うんだろう？
うーん… 情報力かな？
あいつらは効率的に
経験値を稼ぐ方法とか―
独占してるからさ
うーん
そりゃ そういうのも
あるだろうけどさ
僕は意志力だと思うんだよ
意志力？
仲間を… いや―
全プレイヤーを守ろうっていう
意志の強さっていうかな
僕らは今はまだ
守ってもらう側だけど―
気持ちじゃ負けないつもりだよ
もちろん仲間の安全が第一だ
でも いつか僕らも攻略組の
仲間入りをしたいって思ってるんだ
そうか そうだな
なんちゃって エヘヘッ
（ダッカー）よっ リーダー
カッコいい
うおっ おいおい
俺たちが聖竜連合や血盟騎士団の
仲間入りってか？
何だよ 目標は高く持とうぜ
まずは全員レベル30な
（サチ）無理だよお
（キリト）もし黒猫団が急成長し
最前線に加われば―
ケイタの理想は―
閉鎖的な攻略組の空気を
変えるかもしれない
（ケイタ）みんなに報告がある
え～ 今回の狩りで なんと―
20万コル たまりました
（一同）おおっ
そろそろ 俺たちの家を
持つことも夢じゃないな
（ササマル）ねえねえ
サチの装備 調えたら？
そうだな
ううん 今のままでいいよ
（ダッカー）遠慮すんなよ
いつまでもキリトにばかり
前衛をやらせるのは悪いしさ
ごめんね
俺は構わないよ
気にしないでいい
（ケイタ）悪いな キリト
サチ 転向が大変なのは分かる
でもな もうちょいだ
みんなで頑張ろうぜ
うん
（獣のうなり声）
クライン…
（プレイヤー）でりゃあっ
（クライン）んんっ でりゃあっ
ふう～
おっ キリトじゃねえか
おい ザコは任せたぞ
（プレイヤー）おう
最近 見かけねえと思ったら
こんな夜中にレベル上げかよ
お？　おめえ そのマーク…
ひょっとしてギルドの？
ああ ちょっとな
（プレイヤー）おい
次 狩っていいぞ
（キリト）じゃあな
（クライン）おう
ったくよお
まーだ気にしてんのか
んっ？
（ケイタ）ケイタです
サチが出てったっきり
帰ってこないんだ
僕らは迷宮区に行ってみる
キリトも何か分かったら
知らせてほしい
サチ
（走る音）
（キリト）サチ
（サチ）キリト
（キリト）みんな 心配してるよ
（サチ）ねえ キリト
（キリト）ん？
（サチ）一緒にどっか逃げよ
（キリト）逃げるって何から？
（サチ）この街から
モンスターから
黒猫団のみんなから
ソードアート・オンラインから
うっ そ… それは…
心中？
（サチ）フフッ
それもいいかもね
ううん
ごめん ウソ
死ぬ勇気があるなら―
安全な街なかになんて
隠れてないよね
（キリト）ああ…
（サチ）ねえ
なんで ここから出られないの？
なんでゲームなのに
ホントに死ななきゃならないの？
こんなことに
何の意味があるの？
たぶん 意味なんてない… と思う
（サチ）私… 死ぬの怖い
（キリト）死ぬのが怖い？
（サチ）うう…
怖くて この頃 あまり眠れないの
（キリト）君は死なないよ
（サチ）ホントに？
なんで そんなことが言えるの？
（キリト）
黒猫団は十分 強いギルドだ
安全マージンも
平均以上に取っている
それに俺とテツオが
いるんだし―
サチが無理に
前衛に出る必要もない
（サチ）ホントに私は
死なずに済むの？
いつか現実に戻れるの？
ああ 君は死なない
いつかきっと このゲームが
クリアされる時まで
（サチ）ああっ…
フッ
フフッ
（ノック）
どうぞ
ごめんね やっぱり眠れなくて
（キリト）
このギルドにいれば安全だ
いつかきっと
現実世界に帰れる
サチのように―
死におびえるプレイヤーは
たくさんいるのだろう
それでも笑って泣いて
必死にこの世界を生きている
そんなの考えたこともなかった
（サチ）キリト？
大丈夫
君は絶対に生き延びる
（キリト）
君たちは絶対に俺が守るから
じゃ 行ってくる
転移 はじまりの街
（ササマル）
マイホーム 買うってさ
こんなに感動するもんなんだな
（ダッカー）
オヤジくせーんだよ
（一同の笑い声）
（テツオ）なあ ケイタが家を
買いに行ってる間にさ
少し稼ごうよ
あっ 家具を買うの？
じゃあ ちょっと上の
迷宮に行くか
いつもの狩り場で
いいんじゃないかな？
上なら短時間で稼げるよ
俺たちのレベルなら安全だって
（ダッカー）
言ったろ
俺たちなら
余裕だって
もう少しで最前線に行けるかもな
あったぼーよ　おっ？
（キリト）
隠し扉？　こんな所に？
おおっ！　トレジャーボックスだ
うっひょーっ
ま… 待て
エヘヘヘヘッ
…っと
（警告音）
（キリト）トラップだ
みんな 脱出するんだ
転移 タフト
クリスタルが使えない
クリスタル無効化エリアか
（キリト）えいっ えいっ
（ダッカー）ああっ く…
ああっ ああああっ…！
うわあああ
テツオ
（ササマル）ちくしょう
ぐっ ああ…
うわあ
ぐわああっ
サチ
キリト
（サチ）えいっ
あっ…
（アルゴ）随分とむちゃな
レベル上げをしているそうじゃないか
（キリト）
新しい情報が入ったのか？
（アルゴ）
金を取れるようなもんはないな
（キリト）情報屋の名が泣くぜ
（アルゴ）ベータテストにもなかった
初めてのイベントだ
情報の取りようがねえよ
クリスマスイブ つまり
今日の深夜にイベントボス―
背教者ニコラスが出現する
あるモミの木の下にな
有力ギルドの連中も
血眼で探してんぞ
お前 目星ついてんだろ
（キリト）さあな
マジにソロで挑む気か？
（キリト）この世界で
死者の復活はあり得ない
だが背教者ニコラスは―
プレイヤーの蘇生アイテムを
ドロップするというウワサがある
ソロで挑めば―
恐らく俺は…
死ぬ
誰の目にも留まらない場所で―
いかなる意味も残さずに
死ぬだろう
（ケイタ）ビーターのお前が―
僕たちに関わる資格なんて
なかったんだ
はっ ああ…
（キリト）そうだ 俺が…
俺の思い上がりが
君たちを殺した
俺が―
自分のレベルを
隠してさえいなければ…
もし
俺がニコラスを―
倒すことが
できれば―
サチの魂は戻り―
彼女の最後の言葉を
聞くことができる
どんな言葉で罵(ののし)られようと―
俺はそれを
受け入れなくてはならない
（クライン）よお
（キリト）つけてたのか
（クライン）まあな
蘇生アイテム狙いか
（キリト）ああ
（クライン）
ガセネタかもしれねえアイテムに―
命 懸けてんじゃねえよ
このデスゲームはマジなんだよ
ヒットポイントが
ゼロになった瞬間―
現実世界の俺たちの脳も…
（キリト）黙れよ
（クライン）うっ…
ソロ攻略なんて
むちゃはやめろよ
俺らと組むんだ
蘇生アイテムは―
ドロップさせたヤツの物で
恨みっこなし
それで文句ねえだろ
（キリト）
それじゃあ… 意味ないんだよ
俺１人でやらなきゃ
（プレイヤーたち）ハッ…
おめえをよ こんなとこで
死なすわけにはいかねえんだよ
キリト
お前もつけられたな クライン
ああ そうみてえだな
（プレイヤー）
げっ 聖竜連合かよ
（プレイヤー）レアアイテムのためなら
ヤバいこともやる連中だぞ
（プレイヤー）どうする？
俺は…
クソッたれが
行けっ キリト
クライン？
（クライン）行くんだ
ここは俺たちが食い止める
（鐘の音）
（鐘の音と鈴の音）
（キリト）うるせえよ
うおおおおっ
（一同）ハア ハア ハア…
（クライン）うん？　おっ
キリト
えっ おい
（キリト）それが蘇生アイテムだ
え～ なになに？
対象のプレイヤーが―
10秒以内？
次にお前の目の前で死んだヤツに
使ってやってくれ
（クライン）キリト
キリトよお
おめえは… おめえは生きろよ
最後まで生きろよ
生きてくれ
ぐっ うう…
（キリト）じゃあな
（アラーム）
サチ？
（サチ）
メリークリスマス キリト
君がこれを聞いている時―
私はもう死んでると思います
何て説明したらいいのかな
えっとね…
ホントのこと言うと―
私 はじまりの街から
出たくなかったの
でも そんな気持ちで
戦ってたら―
きっといつか死んでしまうよね
それは誰のせいでもない
私本人の問題なんです
キリトはあの夜から
ずっと毎晩毎晩―
私に“絶対 死なない”って
言ってくれたよね
だから もし私が死んだら―
キリトはすごく
自分を責めるでしょう
だから これを
録音することにしました
それと―
私 ホントはキリトが
どれだけ強いか知ってるんです
前にね 偶然のぞいちゃったの
キリトが本当のレベルを隠して
私たちと一緒に戦ってくれるわけは―
一生懸命 考えたんだけど
よく分かりませんでした
エヘッ　でもね 私―
君がすっごく強いんだって
知った時 うれしかった
すごく安心できたの
だから もし私が死んでも―
キリトは頑張って生きてね
生きて この世界の最後を
見届けて―
この世界が生まれた意味―
私みたいな弱虫が
ここに来ちゃった意味―
そして君と私が出会った意味を
見つけてください
それが私の願いです
だいぶ時間 余っちゃったね
じゃあ せっかくクリスマスだし
歌を歌うね
（「赤鼻のトナカイ」のハミング）
（キリト）ううっ ううっ…
（サチ）じゃあね キリト
君と会えて―
一緒にいられて―
ホントによかった
ありがとう
さよなら
♪～
～♪