♪♪～
（ドミネーター）「どうぞ　奥へ
足場に　気を付けて」
（朱）いったい
どこへ　連れていくの？
（ドミネーター）
「今から　あなたが目にするのは→
この世界の頭脳であり
心臓部でもある　場所です」
世界の中心？
♪♪～
（槙島）これほど
驚異的な技術によって→
日々の食卓が
賄われているというのに→
そのことを　認識している市民は
少な過ぎますね。
（管巻）まったく
昨今は　どんな科学の恩恵も→
さも　当然のことであるかのように享受する連中ばかりでね。
君のように　関心を向けてくれる
若者は　本当に　珍しいんだよ。
（槙島）嘆かわしいことです。
現代の　日本の食料事情を
成立させた　立役者を→
こんなふうに　引退させたまま
放置して　１人にしておくなんて。
僕が　注目しているのはね→
ウカノミタマ防御ウイルスの
保安体制のずさんさですよ。
ん？
いくら　善玉ウイルスとはいえ
シーケンサーへの入力しだいで→
攻撃対象を
任意に変更できるなら→
害虫ではなく　麦そのものを
殺すよう調整することも　可能だ。
ウカノミタマは
収穫をもたらす　豊穣の神から→
死を運ぶ　悪魔へと早変わりする。
き…　君は…。
おまけに　ウイルスの調整と
配給を行う　管理センターには→
閉鎖された　旧大学の研究所を
そのまま　転用しているという。
まだ
サイマティックスキャンによる　セキュリティーが→
実用化される前の施設だ。
保安体制は
暗証番号か　生体認証が　関の山。
これなら　かつての責任者である
あなたの手を借りて→
簡単に
突破できますよね　管巻教授。
♪♪～
（朱）あっ…。
（ドミネーター）
「以上が　シビュラシステム→
すなわち
われわれについての　真相です」
縢君は…　ここで　死んだの？
あなたたちが　殺したの？
（ドミネーター）「縢　秀星が　生涯を通じて社会に果たす貢献と→
シビュラシステムの
機密漏えいの危険を　比較検討し→
後者の方が
より重大であると　判断しました」
ふざけないでよ！
何が　重大だってのよ！
槙島を裁けなかった
役立たずのくせに！
（ドミネーター）「そのとおり
シビュラシステムが→
サイコパスを解析できない
免罪体質者の発生は→
確率的に　不可避です」
「いかに　緻密で
堅牢なシステムを　構築しようと→
必ず　それを
逸脱する　イレギュラーは→
一定数で　出現します」
完璧なシステムが
聞いて　あきれるわ。
こんなものが
人の生き死にを決めてるなんて…。
（ドミネーター）「ただ　システムを
改善し　複雑化するだけでは→
永遠に　完璧さは望めない」
「ならば　機能ではなく
運用のしかたによって→
矛盾を解消するしかない」
「管理しきれない
イレギュラーの出現を許容し→
共存できる手段を　講じることで→
システムは
事実上の完璧さを　獲得します」
どういうことよ？
（ドミネーター）
「システムを　逸脱した者には→
システムの運営を　委ねればいい」
「これが　最も　合理的結論です」
「われわれは→
かつて　個別の人格と肉体を
備えていたころは→
いずれも　シビュラシステムの
管理を逸脱した→
免罪体質者でした」
「中には　槙島　聖護より→
はるかに
残忍な行為を　行った個体も→
多数　含まれています」
じゃあ　シビュラって…。
悪人の脳を　かき集めた怪物が→
この世界を
仕切ってたっていうの？
（ドミネーター）「まず　初めに→
善と悪といった　相対的な価値観を排斥することで→
絶対的なシステムが
確立されるのです」
「必要なのは　完璧にして
無謬のシステム　そのもの」
「それを　誰が　どのように
運営するかは問題ではありません」
バカ　言わないで！！
（ドミネーター）「真に　完成された
システムであれば→
運用者の意志は　問われません」
「われわれ　シビュラの意志
そのものが　システムであり→
倫理を超越した
普遍的　価値基準なのです」
ふざけないでよ！
何様のつもりよ！
（ドミネーター）
「ここにいる　おのおのが→
かつては　人格に　多くの問題を
抱えていたのは　事実です」
「だが　全員の精神が　統合され
調和することによって→
普遍的　価値基準を
獲得するに至っています」
「むしろ　構成因子となる
個体の指向性は→
偏った　特異なものほど→
われわれの認識に
新たな着想と価値観をもたらし→
思考を　より柔軟で
多角的なものへと　発展させます」
「その点において
槙島　聖護の特異性は→
極めて　貴重なケースであり→
ひときわ　有用な構成員として
期待されます」
「あらゆる矛盾と
不公平の解消された→
合理的社会の実現」
「それこそが　全ての人類の
理性が求める　究極の幸福です」
「完全無欠のシステムとして
完成することにより→
シビュラは　その理想を
体現する存在となりました」
なぜ…　そんな話を　私に？
（ドミネーター）「今　あなたは
われわれを　生理的に　嫌悪し→
感情的に　憎悪している」
「それでも　シビュラシステムの有意性と
必要性は　否定できていない」
「シビュラなくしては→
現在の社会秩序が
成立しないという事実を→
まず
大前提として　わきまえている」
「正当性よりも→
必要性に重きを置く
あなたの価値基準を→
われわれは　高く　評価しています」
秘密を守るために
縢君まで　殺したくせに…。
（ドミネーター）「常守　朱は→
シビュラシステムと
共通の目的意識を　備えている」
「故に　あなたが
われわれの秘密を　暴露して→
システムを
危険にさらす可能性は→
限りなく
低いものと判定しました」
なめるんじゃないわよ
あんたなんか…　あんたなんか…！
（ドミネーター）「再確認しましょう」
「常守　朱…　あなたは→
シビュラシステムのない
世界を望みますか？」
くっ…！
（ドミネーター）「そう　うなずこうとして
ちゅうちょしてしまう」
「あなたが　思い描く　理想は→
現時点で　達成されている
社会秩序を　否定できるほど→
明瞭で　確固たるものではない」
「あなたは　現在の平和な社会を
市民の幸福と秩序による　安息を→
何より　重要なものとして
認識している」
「故に　その礎となっている
シビュラシステムを→
いかに　憎悪し　否定しようとも
拒絶することはできない」
知ったような口を　利かないで！
（ドミネーター）「サイマティックスキャンによる
反応を解析すれば→
あなたの思考は
全て　明確に　把握できます」
「虚勢を捨て
腹を割って　話し合いましょう」
「この会見の目的は→
あなたとの協力関係を
構築することです」
協力？
（ドミネーター）
「刑事課一係は　目下のところ→
危機的状況にあります」
「狡噛　慎也の暴走と
宜野座　伸元の消耗により→
チームは　機能不全の兆しを
見せ始めている」
「新たな統率者が
捜査の主導権を　握らないかぎり→
槙島　聖護の追跡は
成果を望めません」
宜野座さんが…　消耗？
（ドミネーター）「常守　朱」
「あなたも　また
余計な葛藤にとらわれて→
本来　発揮し得る潜在能力を
発揮できていなかった」
「状況に対する　理解の不足が→
あなたの判断力を
鈍らせていたのです」
「そこで
われわれは　特例的な措置として→
シビュラシステムの真実を
あなたに　開示しました」
「真相を教えることが→
あなたという人物に
モチベーションを与える上で→
最善な方法と　判断したからです」
「常守　朱…
あなたも　槙島　聖護に対する→
狡噛　慎也の私的制裁を
否定している」
「あなたも　われわれも→
感情論による　無益な犠牲を
避けようとしている点で→
価値観は　共通しています」
私は　槙島の罪が→
正しく　裁かれるべきだと
思っているだけ。
あなたたちだって
法を犯した　前科があるなら→
それに　見合った償いを
するべきなのよ。
（ドミネーター）「社会に対する
われわれの貢献は→
過去の被害に対する　補償として
じゅうぶんに　過ぎるものです」
都合がいいのね。
（ゆき）《あと３分で
私の未来も　確定か…》→
《ハァ…　憂鬱》
（佳織）《ゆきってば→
そこまで　最終考査のスコア
ヤバかったわけ？》
（ゆき）《もう　最悪よ》→
《どんな仕事に
就く羽目になるやら…》
（佳織）《シビュラ診断のない
時代だったら→
幸せになれるかどうか
運任せだった》→
《昔に比べたらさ
よほど　いいじゃん》
（ゆき）《佳織は　複数適性
もらえそうだから　いいよね》
《就職先　より取り見取りじゃん》
《私だって　朱ほどじゃないわよ
この子の最終考査　見た？》
《ポイント　７００よ》
《信じらんない》
《あっ…》
《昔から　試験のときだけは
ラッキーなんだよ　私》
（佳織）《朱のスコアと
サイコパスなら…》
（ゆき）《本当　人生　ばら色よね》
《そ…　そんなかな？》
[TEL]（メッセージ着信音）
《あっ　来た！》→
《うわっ　Ｃ判定…》
《分かっちゃいたけど
ショックだわ》
《私なんか　事務職ばっか》
《ここから
レベルアップしてくの　厳しいな》
《ねぇねぇ
朱は　どんなだった？》
《見せて　見せて！》
《うわっ　すご！？　中央省庁
全部に　適性　出てんじゃん！》
《ちょっと　あんた
このスコア　本当に　すごいよ》
《公安局の適性まで　出てる》
《で…　でもさ　こんなに
何から何まで　薦められても…》
《じゃあ
結局　どれがいいのか…》
《私　どうやって
決めたらいいんだろう？》
（縢）《分っかんねえよ》
（縢）《俺なんかに
分かるわけねえじゃん》
《あんたは　何にでも　なれた》
《どんな人生を
選ぶことだってできた》
《それで　悩みさえしたんだろ？
すげえよな！》
《まるで　シビュラができる前の
ジジババみてえだ》
うん　すごいよね…。
誰もが
自分の人生を　手探りで選んでた。
それが　当たり前の世界が
あったなんてね。
《今じゃ　シビュラシステムが
そいつの才能を読み取って→
一番　幸せになれる生き方を
教えてくれるってのに》
《本当の人生？》
《生まれてきた意味？》
《そんなもんで
悩むやつが　いるなんて→
考えもしなかったよ！》
そうだね
重たくて　つらい悩みだよ。
でもね　今では　思うんだ。
それを　悩むことができるって→
本当は　とても
幸せなことじゃないかって。
≪（足音）
《僕はね　人は　自らの意志に
基づいて　行動したときのみ→
価値を持つと思っている》
《だから　様々な人間に
秘めたる意志を問いただし→
その行いを　観察してきた》
そうね　あなたの気持ち
今なら　少しだけ　分かるかも。
《そもそも　何を持って
犯罪と定義するんだ？》
《君が　手にした　その銃》
《ドミネーターをつかさどる
シビュラシステムが決めるのか？》
違うよね…
それが　そもそもの間違いだった。
《サイマティックスキャンで
読み取った　生体力場を解析し→
人の心の在り方を　解き明かす》
《科学の英知は
ついに　魂の秘密を暴くに至り→
この社会は　激変した》
《だが　その判定には
人の意志が　介在しない》
《君たちは
いったい　何を基準に→
善と悪を
より分けているんだろうね？》
きっと　大切だったのは→
善か悪かの　結論じゃない。
それを　自分で抱えて　悩んで→
引き受けることだったんだと思う。
《僕は　人の魂の輝きが　見たい》
《それが
本当に　尊いものだと確かめたい》
《だが
己の意志を　問うこともせず→
ただ　シビュラの神託のままに
生きる人間たちに→
果たして
価値はあるんだろうか？》
ないわけ　ないでしょう！
あなたが
価値を決めるっていうの？
誰かの家族を　友達を…→
あなたの知らなかった　幸せを！！
《面白くって　楽ちんで→
つらいことなんて　何もなかった》
《全部　誰かに　任せっ放しで→
何が　大切なことなのかなんて
考えもしなかった》
《ねえ　朱》
《それでも
私は　幸せだったと思う？》
幸せになれたよ…。
それを　探すことは
いつだって　できた。
生きてさえいれば　誰だって…。
[無線]
はい　常守です。
[無線]（宜野座）いったい
どこを　ほっつき歩いていた？
[無線]この非常時に…。
あっ　えっと…。
局長の命令で
ちょっと　厚生省まで　届け物を…。
[無線]（宜野座）市川で　殺人事件だ。
[無線]現場から　狡噛の指紋が出た。
[無線]すぐに　来い。
了解です　直ちに　急行します。
シビュラシステム
聞こえてるんでしょ？
あなたたちの言いなりになる上で
一つ　条件があるわ。
（ドミネーター）「伺いましょう」
槙島　聖護を　生きたまま捕らえて
連れてきたら→
代わりに
狡噛　慎也の命も保証して。
彼の処刑指令を　取り下げて。
（ドミネーター）「それは　理論的に
等価性の成立しない　提案です」
あなたたちの理論なんて
どうでもいいわ。
狡噛さんが　助からないなら→
私は　槙島も見殺しにする。
いざとなれば
この手で　殺してやる。
どう？　言いなりにならない
私のことも　始末する？
いいわよ
縢君みたいに　殺しなさいよ。
そうして　他に
利用できそうな手駒を　探すのね。
（ドミネーター）「了解しました」
「槙島　聖護が
無事　確保された場合に限り→
狡噛　慎也には
特例措置を講じましょう」
約束よ。
♪♪～
（征陸）よっ！
（宜野座）遅いぞ！
すみません！　状況は？
（征陸）近隣住民から　例のヘルメットの
目撃情報が届いたんでな。
いざ　聞き込みに回ってみたら→
この家だけ
セキュリティーがつぶされてた。→
で　踏み込んだら　このありさまさ。
（六合塚）被害者は　管巻　宣昭。→
元は　農林省管轄の研究所に
勤務してましたが→
かなり以前に　引退して→
今は　何の変哲もない
年金受給者です。
（宜野座）家捜しした痕跡の中に
狡噛の指紋があった。→
しかし　何で　また…。
この首の傷…。
槙島　聖護の仕業かも…。
この老人が
槙島の次の計画に　関与していて→
それを　突き止めた　狡噛さんが
駆け付けたものの　一歩　遅かった。
（宜野座）やはり　狡噛が
先を　行っているってことか…。
（征陸）それにしても→
この　じいさんが　いったい
どうして　槙島に殺されたのか…。
（征陸）ここまで
徹底して　荒らされた後じゃな。
狡噛さんが　今
一番望まない展開は　何でしょう？
（六合塚）槙島を
取り逃がすことですよね。
じゃあ
二番目に　望まない展開は？
槙島を　仕留める前に
俺たちに　見つかること…　か。
そうですね
その順序で　考えましょう。
もし　先に　この現場に
たどりついた　狡噛さんが→
死体を　どこか　見つかりにくい
場所に隠していたら…。
管巻　宣昭は　行方不明のまま。
私たちは　見当違いの捜索を続け
さらに　差をつけられていた。
時間稼ぎには
それが　一番だったはず…。
（狡噛）《…はずなんだ》
《でも　そうしなかった》
狡噛さんは
自信過剰なタイプじゃない。
万が一　自分が　失敗したときに→
他の誰かが
槙島を止められるよう→
手掛かりだけは
残していったと思います。
問題は　その手掛かりに
いつ　気付くか…。
試されてるんです　私たち。
槙島を追うために
狡噛さんと同じか→
それ以上の執念を
持っているかどうか…。
その覚悟がない人間は
ここで　足止めされ　出遅れる。
喉と両目の傷を　集中スキャン。
何か　ない？
（ドローン）被害者の気道内部に
金属反応を探知。
手袋を！
おっ…　おい　検視に任せろ。
それが　狡噛さんの時間稼ぎです。
追い付こうと思ったら
今　この場で…。
洗浄！
音声データですね。
「元執行官の狡噛だ」
「このメッセージは
もう　しばらくしたら→
やって来るであろう
公安局の刑事に向けて　残す」
（宜野座）あいつ…！
「被害者は　元農学博士　管巻　宣昭」
「ハイパーオーツの
疫病対策である→
ウカノミタマ・ウイルスの
開発責任者」
「日本の完全食料自給に関わる
最大の功労者だとされていた」
「槙島　聖護は　北陸の穀倉地帯を→
壊滅させるための
何らかのアイデアを→
管巻教授から引き出し
そして　殺した」
「死体は　眼球をえぐられ→
指は　全て　第二関節で切断」
「何らかのセキュリティーを
突破するのに→
必要なのかもしれない」
「防犯設備が
サイマティックスキャンではなく→
まだ　旧式の生体認証に
頼っていたころの　古い施設」
「おそらくは
管巻の研究チームが使っていた→
出雲大学のラボが　怪しい」
「現在は　ウカノミタマ・ウイルスの管理センターに　転用されている」
「そこが　槙島の標的と予想される」
（宜野座）穀倉地帯の壊滅…。
単独で　バイオテロだと！？
急ぎましょう！
今なら　まだ　きっと間に合います。
♪♪～
さて　始めようか…。