（リチャード）
この男は かつての王の親友であり
王の死後は
時に兄のように私を導き
この国を支えてきた
だが…
（机に置く音）
（スタンリー）ひっ…
（リチャード）
悪魔に魂を売れば地獄行きだ
（ざわめき）
（貴族）おい どうなってる？
（ハワード）皆 聞け！
王太后一族と
ヘイスティングス卿らによる
グロスター公暗殺未遂事件が
発生した
（バッキンガム）スタンリー卿
（スタンリー）うっ…
（バッキンガム）
乗る船を間違ったな
皆の者…
今のを見ただろう！
ヘイスティングス卿は
グロスター公に関する
根も葉もないうわさを流した上
呪術を使い
公爵を亡き者にしようとした
だが 安心せよ
彼は我々の前で処刑され
陰謀は未然に防がれた
グロスター公の正義の心を
神は見抜いておられたのだ！
（バッキンガム）フッ…
（スタンリー）
摂政閣下！　どうか お許しを
これからは心を入れ替え
身も心も ささげ尽くすと誓います
（リチャード）いいだろう
聞け　今なら まだ遅くはない
こうして この国のために
手を取り合えるなら
私は君たちを 兄弟と呼ぼう
（リチャード）もうすぐだ…
あと少しで この手につかめる
光を
（ナレーション）白薔薇(しろばら)のヨーク
赤薔薇のランカスター
薔薇の紋章を持つ王族たちによる
王座を巡る戦い
人は それを“薔薇戦争”と呼ぶ
♪～
～♪
（バッキンガム）王太后エリザベス
残念だったな
これで全ての目論見(もくろみ)は
ついえた
（エリザベス）バッキンガム…
（バッキンガム）
あなたには どんな手を使ってでも
グロスター公爵を亡き者に
せねばならない理由があった
それは グロスター公爵が
お前の息子よりも正当な
真の王位継承者だからだ
何を言う 不敬者！
（バッキンガム）ケイツビー
お前が かつて戦(いくさ)の場で耳にした
忌むべき真実を話すがいい
（ケイツビー）
今から申し上げる話については
既に多くの証言を確認しており
神に誓って真実であると
お約束いたします
先王 エドワード四世は
エリザベス･ウッドヴィルと
出会う以前
既に ある女性と結婚していました
ああっ…
エリザベス･ウッドヴィルは
国王の正式な妻ではない
すなわち 息子のエドワードは
正当な王ではないのだ
これは とんでもない過ちだ！
王室の聖なる幹は
卑しい雑木に接がれてしまった
（エリザベス）ううっ…
（バッキンガム）だが 諸君
（バッキンガム）
幸いにも まだ王子は
その頭に
黄金の輪を頂いてはいない！
（リチャード王子）あっ…
今なら まだ 過ちを正せるぞ
神は… 見ておられる
（リチャード）正義を遂行しろ
（バッキンガム）
兄弟まとめて連行するのだ！
偽りの王をロンドン塔へ！
（リチャード王子）や… やめろ！
（エドワード王子）
汚らわしい！　僕に触れるな！
僕は王だぞ！
あの悪魔め… リチャード！
絶対に許さないぞ～！
（バッキンガム）
ついに このときが来たな
あんたと俺の待ち焦がれた瞬間が
（リチャード）あんたと俺の… か
そのときが来れば
もう誓約の証しを示す必要はない
王の体は この国のものだ
当然だ
ジェーンが言ったことを
気にしているのか？
（ジェーン）
閣下は本当に自分のことをご存じ？
安心しろ
そんなことは ありえない
根拠があるのか？
それとも そう信じたいのか？
（リチャード）
また恐ろしい夜が来る
ぬくもりを
もう知ってしまったのに…
リチャード？
（リチャード）王冠のためだ
誓約は そのための儀式にすぎない
そうだろう リチャード
王たる資格があるならば…
（リチャード）俺は…
お前がいないと眠れない
あっ…
忘れろ
俺の覚悟を そうやって あんたは…
交わりだけが誓約じゃない
あんたの望みを言え
（リチャード）
ただ… 俺のそばにいてくれ
暗闇が曙光(あさひ)に焼かれてしまうまで
（民Ａ）聞いたか？
エドワード五世と弟が
ロンドン塔に連行されたってよ
（民Ｂ）
一体 何が起こってるんだ？
（民Ｃ）
となると 次の王位継承者は もう
彼しかいないだろう
（バッキンガム）
どうした？　実感が湧かないか？
つかんだと思っても
いつも この手の中で
希望(ひかり)は呪いに変わった
今度こそ本当だ
俺たちと王冠の間には
もう誰もいない
いばらは全て取り除かれた
あんたは ただ望めばいい
もはや全ては望むがままだ
（セシリー）
グロスター公はどこにいる？
（民）
ロンドン塔で祈祷(きとう)中だと聞いたぞ
（民）ケガを押して
祈りをささげているらしい
（セシリー）愚かな…
このままでは何もかも
ヤツの脚本どおりだ
（セシリー）
お前たちに教えてやろう
ヤツが これまで何をしてきたか
友を殺し 兄を殺し
そして 今
そしらぬ顔で祈りをささげる
あの場所で！
（リチャード）
ヘンリー六世は ここで死んだ
俺が殺した
あいつは俺を“悪魔”と呼んだ
（セシリー）
ヤツには慈悲の心などない！
なぜなら リチャードは
神が おつくりになった
似姿ではないのだから！
（民）
そういえば うわさになっていたな
彼の真実について…
（民）
俺も聞いたぞ 彼の真実について
（民）そうだ みんな 言っていた
グロスター公リチャードは悪魔だと
悪魔を王にしてはならない！
悪魔が王になれば この国は
廃滅の深淵(しんえん)に投げ出されるだろう！
閣下！　塔の周りに群衆が
（民たち）悪魔！
悪魔よ 出てこい！
悪魔に王冠を渡すな！
リチャード様…
俺を呼んでいる
期待に応えてやろう
いいな？　バッキンガム
（バッキンガム）
脚本は完成した　演じきれ
（リチャード）
亡者の呪詛(じゅそ)に惑うのは人だけだ
悪魔は ただ欲するままに
（バッキンガム）
いいか これは狂言だ
俺が どれほど請うても あんたは
乙女のごとく潔癖に
要求をはねつける
出番だ リチャード
あんたの役名は“神”だ
ああ
神をも欺く
神聖な芝居を見せてやる
（バッキンガム）
悪魔などとバカげた妄言を！
この方こそ
正当なるプランタジネットの嫡流
誉れ高きグロスター公
この国の新たなる王である！
（セシリー）なんと不遜な！
いくら聖人の皮をかぶろうと
はらわたの腐臭は隠せぬ！
簒奪者(さんだつしゃ)め！
バッキンガム こちらを向け
（殴る音）
不敬者！　私は王ではない！
確かに 私は
ずっと王冠を望んできた
いとしき兄の血を継ぐ
エドワード王子へささげるために
（バッキンガム）
それは誤りです 陛下！
あの子供は王子などではない
お前たちも知っているはずだ！
戦もせず 民の妻にまで手をつけた
色狂いのエドワード四世！
あげく重婚によって出来たのが
あの子供だ！
（セシリー）戯言(たわごと)を！
悪魔の三文芝居にだまされるな！
（リチャード）
これ以上 愚弄すれば
友といえど容赦はしない！
（バッキンガム）
真実を述べるのが罪ならば
どうか お罰しください
だが あなたは 今まで 一人として
真実を述べる者を殺しはしなかった
ただ その慈愛の心ゆえに
こう思っておられるのでしょう
いとしい兄の子に 王の貴い権利や
幸福を持たせてやりたいと！
私の望みは ただ１つ
この暗黒の世界を照らす光…
血まみれの朝
懊悩(おうのう)の白日
孤独な夜
行くべき道を照らす圧倒的な光
その光になるべき誰かを…
（バッキンガム）誰かじゃない
（リチャード）あ…
あなたがなるのです
あなたが光となり
この世界を照らす
幼き王の治世によって
もたらされる混乱が
どれほど 民への辛苦となるか
そういう時代の痛みを誰よりも知る
あなたこそが…
（民）そうだ
実権を持たぬ者が王になれば
必ず周囲が争うことになる
（民）あんな混乱は二度とごめんだ
（民）俺は戦で息子を失った
（民）ああ 俺は父さんを…
父上は… 父上は私の全てだった
（セシリー）あの涙…
何もかもが偽りだ！
（民）いや とても そうは見えない
（ヨーク公）私は お前に
何か特別なつながりを感じる
その名を残せ
（リチャード）ええ 父上
グロスター公！
これだけ言っても
お聞き入れいただけぬとなれば
他(た)の血統をもって
王座に挑戦せざるをえません！
（民たち）やめてくれ！
グロスター公 戦いを止めてくれ！
頼む！　お願いです 閣下！
お前たちもお願いしろ！
願いを受け入れてくれ！
グロスター公 俺たちの願いを！
王に！　王に！　王に！
我らに 救いを！
我らに ご加護を！
神よ どうか！
（リチャード）待て！
この国を廃滅させはしない
我が魂の正義に背いてでも
バッキンガム 市民諸君
私は王になろう
そして この体に
運命の重荷を背負おう！
（民たち）神よ！　神に祝福を！
（リチャード）
父の名を持つリチャードが
この国(せかい)の王(ひかり)になるのだ！
（歓声）
（セシリー）ああっ…
（楽隊の演奏）
（民）新しい王様に神のご加護を！
（アンソニー）どうした？
何か祝い事でもあったのか？
（ティレル）
ええ　新国王の戴冠式です
（グレイ）
エドワード五世の戴冠式か！
これで
リチャードの天下も終わりだ！
ああ そうなれば
我らも すぐに自由の身だ
吉報を運ぶ駒鳥(こまどり)よ！
（グレイ）共に国王に乾杯しよう！
（２人）我らが王に！
（リチャード）
この世界に生を受けた日
恐ろしい嵐が木々をなぎ倒した
フクロウが鳴き
夜鳴きガラスが鳴いた
不運な時代がやって来たと
そう皆に知らせるために…
（幼いリチャード）ねえ 父上
どうして みんな
王様の言うことを聞くのですか？
（ヨーク公）それはね
神様が王を選ばれたからさ
神様に選んでもらえたら…
王様になったら
悲しくならないのでしょうか？
（ヨーク公）ああ きっと
なんでも望みどおりになる
いいかい リチャード
あの黄金の冠…
あの環(わ)の中には楽園がある
予言しよう リチャード
いずれ 大勢の老人が
未亡人や孤児が
いとしい者の死を嘆きながら
お前を祝福するだろう
なぜなら 神は…
（リチャード）なぜなら 神は…
この血まみれの悪魔を
選んだのだから
さあ 今こそ！
ご尊号をもって
お祝い申し上げよ！
イングランド国王
リチャード三世王陛下！
国王陛下に神の祝福を！
（ティレル）僕たちにも どうか
神の救いがあらんことを…
（拍手）
（貴族）国王陛下のおなりである！
（貴族たち）
陛下 お喜び申し上げます！
リチャード三世王陛下に祝福あれ！
（リチャード）こんなにも
人の目をくらますものか…
王冠の輝きに 人は賛辞を贈る
光の輪に隠された
悪魔の角に気付かぬまま
（リチャード）今や内乱の傷は癒え
平和が息を吹き返した！
この平和が永遠(とわ)にあらんことを
願わくば神に祈らせたまえ
（ラッパの音）
（貴族Ａ）
急ごしらえの祝宴にしては豪華だな
（貴族Ｂ）そりゃ当然さ
元はと言えば
エドワード五世王の祝宴だ
（ノーサンバランド）それでは皆様
次なる座興にご注目！
全知全能の主よ
ここに天国を作り出すことを
お許しください！
（役者Ａ）
我は神！　王の中の王である！
（役者Ｂ）おお 主よ！
あなたにのみ 永遠(とわ)の忠誠を！
（リチャード）
王だったころのエドワードの希望で
決めたはずの劇だが
なぜ この題材を？
（役者Ａ）よいか 天使たち
留守中に
決して我が玉座に触れぬよう
（リッチモンド）
神は ああ おっしゃられたが
あの玉座に座れば 神と同等の力を
得ることができるのでは？
私は その輝きから
神に次ぐ位を与えられた
我が名はルシフェル
（役者Ｃ）ルシフェル様の光は
神の何倍も強く美しい！
今すぐ その玉座に座るべきです
天国は全て あなたと私のもの
見よ！　今や神の力は我が手にある
汝(なんじ)らの真の王に
ひざまずくがいい
これは明らかに…
不敬だぞ！　直ちに やめさせろ！
ノーサンバランド かまわん
（ノーサンバランド）ですが…
続きを見せろ
（役者Ａ）なんと愚かな！
地獄に落ち
永遠に捕らわれるがよい！
（リッチモンド）
俺は もう 神に愛されない
神に愛される人間が妬ましい！
（リチャード）
ああ 確かに これはリチャードだ
かつてのな…
（拍手）
（リチャード）良い座興であった
褒美を取らせよう
ケイツビー
たっぷりと もてなしてやってくれ
役者 お前を明日の宴(うたげ)に招待する
芝居の続きを見せてやろう
（リチャード）
だが 今は リチャードの世だ
明日の宴は内容を全て変更
エドワードの宴ではないと
知らしめろ
リチャードの宴を見せてやる
新たな時代が来たのだとな
（アン）エドワード…
（エドワード）お父様とお母様に
おやすみのご挨拶をしたくて
（バッキンガム）王太子殿下
今まで ゆっくり ご挨拶申し上げる
機会がなく失礼いたしました
こうして ご立派になられた姿を
拝見できて感無量です
あ… ありがとうございます
バッキンガム公
（リチャード）
バッキンガム 少しいいか？
話がある
今夜 俺はアンと寝る
俺は国王だ
王妃と夜を共にするのは王の務め
当然だ
（リチャード）かまわないのか？
（バッキンガム）
俺たちの誓約は果たされた
あんたは完璧な王になれ
それが俺の望みだ
国王の部屋ね…
（リチャード）飲むか？
ええ…
（リチャード）なんだ？
いえ 変ね… 緊張してる
初めて あなたの部屋に
入ったんだもの
ずっと夫婦だったのに
（リチャード）慣れてくれ
あなたもね
（アン）こんなふうに
ずっと前から寄り添えていたなら…
あのころ夢みていたように
もしかしたら これが私たちの…
（リチャード）何もかも もう遅い
（アン）王妃は 王の半身
支え合わなければ生きられない
リチャード ケガを？
ハッ…
うっ…
リチャード？
あっ…
すまない… 今日は疲れた
明日も宴だ
（アン）いいのよ…
（リチャード）
手に入れた光に酔ったか
王冠の光に隠れなければ
ただの悪魔 リチャードでしかない
手に入れたから
より恐ろしくなったのか
許されるぬくもりを
知ってしまったから…
（バッキンガム）
茫漠(ぼうばく)とした この世界で
魂が示す俺の道は
どこまでも白く鮮明だった
俺は この手で王を作り上げた
理想の王を
だが…
俺は リチャードを…
（役者Ａ）
まったく 今日はヒヤヒヤしたぜ
（役者Ｃ）だから 最初から俺は
マズいって言ったんだ
リチャード様が
寛大なお方でよかった
（役者Ａ）ああ
だが 王様ってヤツは
いつ 気が変わるとも分からねえ
首くくられる前に
さっさとズラかろ…
（刺す音）
（リッチモンド）
私は笑顔で人を殺せる
（役者Ｃ）ひっ…
悔しがりながら
“満足です！”とわめくことも
空涙で頬をぬらすこともできる
計略はユリシーズ以上だし
見るだけで
バジリスクより人を殺せる
（役者Ｃ）あっ…
そんな私が… ねえ？
（斬る音）
王冠を得られぬ道理が…
あるかい？
フフフフッ…
♪～
～♪