（ナレーター）＜光と闇…
永遠の戦いを定められた世界＞
＜今　「裁きの神剣」をめぐって
光と闇の神話が始まる＞
（ジャスティス）戦え　光よ　闇よ！
お前たちの宿命は　バトルスピリッツにある
♪♪『Ｗｉｌｄ　Ｃａｒｄ』
♪♪～
（リローヴ）逃げましたか…
家僕の分際で…
♪♪～
（スオウ）空…
大地…
（スオウ）風…
行かないと…
（ソラ）あそこにツルギが…
（ロン）ソラ兄…
もう少し近くまで　行けばいいのに
（ソラ）アトランティアの動きを
警戒しないといけない
そっか…　せっかく持ってきたのに
取られたら　イヤだもんね
うん…　あっ！
ウッ！
（ロン）えっ？　ええ？
（ソラ）あっ！
左目!?　闇のソードアイズ
それじゃ　ヤイバの仲間？
先手必勝！　アチョー！
（指を鳴らす音）
（ロン）あっ…　ウワーッ！
わたしは
群れるのは好きではありません
では　ヤイバ王の…
（ロン）仲間じゃないんだ
わたしは　闇の紫のソードアイズ
リローヴです
光の青きソードアイズ
ソラ・リュウヨウ
ボクは　弟のロンだい！
おどろかせて　すまなかった
ロンは少し　おっちょこちょいな
ところがあって
ごめんなさい！
まあ　出来の悪いヤツほど
かわいいってね
出来が悪くて　すみませんねぇ～だ
出来の悪いものが　かわいい？
ウッ…
わたしは　そうは思わない
では…
一緒に行こうよ
言いましたよね？　「わたしは
群れるのは好きではない」と
（ツルギ）ここが　フルーツシティか…
（ブリンガー）農業国レムリオンの中で
果物生産量ナンバー１の町だ
（キザクラ）最高の　スイーツを見つけるぞ！
（ヤイバ）見つけるのは　ソードアイズ
それは　ツルギに任せたから！
ハァ…
≪（ハガクレ）ツルギー！
（ツルギ・キザクラ）あっ！
（ハガクレ）おーい！
ハガクレ！
山を飛び！　谷も越えて！　ニン！
ソードアイズを探したが　収穫なし
無念でござる
こっちもだ…
よし！　次は　この町で
ソードアイズを探すべし！
♪♪～
なかなか見つからないなぁ…
（おなかの鳴る音）
あっ…　腹　減った…
食べるでござるか？
うん？　何だ？　それ…
「忍者玉」でござる
「忍者玉」？
我がコルガに伝わる
栄養満点の携帯食でござる
へぇ～　そんじゃ
いっただっきま～す
ああ　こらっ！　食べ過ぎでござる
大げさだなぁ～
ウワッ！　ウウ…　何なの？　これ
苦しい…
忍者玉は１粒で１食分…
恐らく　おぬしは
５日分は食べたようでござる
それ　先に言ってよ…
≪（ソラ）ツルギ！
うん？　ソラ！　ロン！
おぬしが　ソラか…
拙者は　光の緑のソードアイズ
ハガクレ…　忍者でござる
わたしはソラ…
光の青きソードアイズ
ドロイド職人だ
（ロン）弟のロンで～す！
（疾風丸の鳴き声）
おっと　忘れていた…　すまぬ
これが　友の疾風丸だ
（ロン）おっきな鳥さんだね
久しぶりだな　ここに何しに？
分かった！
機械の出張修理だろう？
ツルギ　お前を追ってきたんだ
えっ？
（ソラ）知っているだろう　ヤイバ王が
不穏な動きをしていることを
ああ…　だから　早く
仲間の　ソードアイズを集めたいんだ
（ソラ）今までのオレは　アトランティアを
ただ　毛嫌いするだけだった
でも　ヤイバ王が動きだしたら→
カマータの町だって
いつかは危ない目に…
だったら…　ちゃんと
自分の目で　現状を見てみたい
だから　同行させてくれ
いいぜ！　最高だよ
ソラが仲間になってくれるなんて
仲間か…　うん？
一緒に　ソードアイズを探そうぜ
ああ！
あっ　闇の紫のソードアイズ…
（ロン）さっき会ったよね
闇の紫!?　それじゃ…
ヤイバ王とは関係ない
でも　かなり偏屈なヤツだった
偏屈なソラ兄が言うんだから
よっぽどだよ
ロン！
（ロン）うう…
恐らく　この町に来ているはずだ
この町に…
♪♪～
あ～ん…　ヤミー！
この　レモンと　オレンジと　グレープフルーツの
いいとこ取りの果物は　なに？
（店主）こ…　ここの特産品の
「オレポン」じゃ
これ！
どこに　なってるんですか？
う～ん…　さすがに　ここには
ソードアイズは　いないでござる
≪（スオウ）君は知らないんだね
うん？
（スオウ）
だったら　聞いてくれないか？
その葉をゆらして
伝えてくれないかい？
木に話しかけてるけど
なんとも面妖な…
大地に張りめぐらせる　その根で…
あ…　もしもし？
それ　木でござるよ
知ってる…　だから　聞いてる
ボクは　スオウ
オレ…　ツルギ
ハガクレでござる
ボクはロン　こっちはソラ兄
ねえ　君たち知らない？
すべての命に
力をくれる魔法の木を！
ン…
魔法の木？
「緑神の霊木」のことでござるか？
「緑神の霊木」！　それは　どこに？
拙者のふるさと・コルガ村の
近くにござる
じゃ　一緒に行こうよ
えっ？
困ったときは　おたがい様だろう？
ツルギ…
ハガクレ　案内よろしく！
任せるでござる！
≪　探しましたよ
（スオウ）あっ！
ダメじゃないですか…
あっ！
勝手なことをしたら
リローヴ！
知ってるのか？
闇の紫のソードアイズだ
あいつが！
フフ…　こんにちは
あっ…　スオウ！
♪　世界は広い
オレポンをスイーツに使ったら～
ウッフフ！　見ぃ～つけた
≪（爆発音）
ああっ！　爆発？
何すんだよ！
（キザクラ）なに？　何なの？　これ…
ああ…
キザクラ！
フン…
何するの!?
いいじゃないですか…
これと同じで
育ちの悪いヤツなんですから
あっ…　何よ　その言い方！
存在しては　いけないものです
分かりますね？
あっ…　ウウッ！
あっ！　スオウ！
あっ…
ウッ…　ウワーッ！
どうなってんの？
ブリンガーは答える　「異形の者」だ
スオウは人間じゃない!?
どうして？
ボクのことが嫌いなの？
ウウ…
出来損ないだからです
（スオウ）許して…
いけないところは直します
必ず　望むものになるから！
作り直せば　いいことです
ウワーッ！
放せーっ！
ウッ…
勝負だ！　リローヴ！
あたしが　やる！
キザクラ!?
あたし　あなたを許せない！
許せない？　まあ　いいでしょう
人形が　目を覚ますまでの
ヒマつぶしに　ちょうどいい
入手済みか！
ソードブレイヴ！
♪♪～
いくわよ！
ゲートオープン　界放！
♪♪～
＜第１ターン…　弓ピッドを　レベル２で
召喚した　キザクラに対して→
第２ターン…　リローヴは　ダーク・ソードールを
レベル２で送り出し→
召喚時効果で１枚　ドロー＞
＜第３ターン…　キザクラは
弓ピッドを　レベル１に　ダウン＞
＜天使プリマを召喚して　アタック＞
＜リローヴのライフを打ち砕く＞
＜対する　リローヴは
ダーク・ソードールを　レベル１に　ダウン＞
＜そして　ダーク・スカルピオーネを召喚し
第４ターンを終えた…＞
♪♪～
＜第５ターン…　キザクラは
天使プリマを　レベル３に　アップし→
２体目の弓ピッドを召喚＞
＜着実に　「チャージ」を持つ　スピリットを
増やしていく＞
＜さらに　リローヴのライフを
砕くのも忘れていない＞
＜そして　第６ターンを迎えた＞
≪（キザクラ）
本当に　彼は人間じゃないの？
≪（リローヴ）はい
≪（キザクラ）じゃ　どうやって？
（リローヴ）錬金術です
その話は　ここでは　いいでしょう
（キザクラ）確かに…　あたし
そういう難しい話　ノーサンキューだから
では　まいります…
ダーク・ソードールをレベル３に…
これにより　黄色の　スピリットとしても
あつかわれるようになります
続いて　２体目の　ダーク・ソードール
デッキから１枚　ドローです
＜レベル３に　アップした　ダーク・ソードールを
黄色のスピリットとしてもあつかうため
召喚した　ダーク・ソードールの
「ラッシュ」が発揮＞
＜このターンの間
このスピリットは→
レベル１の相手スピリットから
ブロックされない＞
（ツルギ）来るぞ　「ラッシュ」！
アタックステップ！
ダーク・ソードール
闇色に切り裂きなさい！
ダーク・ソードールの　「ラッシュ」の効果で
レベル１の弓ピッドたちは　ブロックできない
ライフで受けるしかないじゃない
ウウッ！
ターンエンド
＜第７ターン…　キザクラは
弓ピッドを　レベル３に　アップ＞
＜天使プリマは　リローヴの　ライフを射ぬき
この　ターンを終えた＞
うわぁ～　ナルシスト
そうでした…
こちらからも　１つ　質問
わたしの何が許せないのです？
あっ…　オレポンをつぶして
言ったでしょう
「育ちの悪いヤツは要らない」って
あんな不出来なもの
捨てられて当然では？
少し　ワケありだって
ジュースにしたり　ジャムにしたり
使い道は
いくらでも　あるんだから！
それに…　人は
生まれてくる場所を選べない
何の話だ？
あっ！　さ～て　何でしょう？
バトルに　もどりましょう
ここからは
地獄の釜のフタが開きますよ
来るぞ　キザクラ！
前門の三首龍！　後門の　オロチ！
「黒き骸王バルトアンデルス」を召喚！
♪♪～
ダーク・ソードールよ
生贄となりなさい
（ロン）首が３つ!?
（ソラ）いや　後ろにもある！
やり過ぎよ　このスピリット！
アタックステップ！
ダーク・スカルピオーネ　地を走りなさい
フラッシュタイミング！
マジック　「エンジェリックプレッシャー」
２チャージ追加で
ＢＰ－５０００よ！
＜天使プリマのレベル２・３の効果＞
＜おたがいのアタックステップ→
ＢＰが０になった
相手のスピリットは破壊される＞
（キザクラ）グッバーイ！　サソリちゃん
「黒き骸王バルトアンデルス」
畏怖と恐怖を刻むのです
アタック時効果！
疲労状態のコスト７以下の
相手スピリット１体を破壊する
天使プリマの魂の緒を
断ち切りなさい
プリちゃん！　ライフで受ける！
ウウッ…
アーッ！
ターンエンド
＜第９ターン…　キザクラは→
弓ピッドをレベル３に
アップするだけに　とどまる＞
スピリットと鋼…　融合の時です
冥界をさまよう剣！
「咎人の骨剣エグゼキューショナーズ」！
戦いの大地に
その紫の神秘を突き立てろ！
これが　闇の紫のソードブレイヴ
ついに登場ね
「咎人の骨剣エグゼキューショナーズ」を
「黒き骸王バルトアンデルス」に　ブレイヴ！
さらに　レベル２にアップして
ターンエンド
メインステップ！　天使プリマ
レベル３で　再び誕生！
アタックステップ！
プリマ　踊りなさい！
ソードブレイヴスピリットで　ブロック
ブレイヴ時効果→
わたしの
「咎人の骨剣エグゼキューショナーズ」を→
破壊することで
そちらのスピリットを１体　破壊
選びなさい
弓ピッド…　ごめん
ブレイヴ解除…
ショートケーキから　イチゴが取れたみたい
でも　単体のバルトアンデルスは
ＢＰ８０００
いける！　フラッシュタイミング！
「エンジェリックプレッシャー」を使用！
１チャージ追加で
ＢＰ－４０００！
さらに　デコレーション！
１チャージ追加で
さらに　－４０００よ！
シメはプリちゃん　お願いね！
ＢＰ０になった　バルトアンデルスは
さよならよ！
わたしのバルトアンデルスが！
チッ！
怒った～！　キャッ！
＜バルトアンデルス
レベル２・３の破壊時効果＞
＜相手の手札を１枚　破棄する＞
ええっ!?
引き当てました
（ロン）ええっ!?　どういうこと？
（ソラ）破棄した　カードが　スピリットのとき
バルトアンデルスは回復状態で残る
バトルは継続してますよ
（ハガクレ）バルトアンデルスと天使プリマ
勝負再開でござるか！
（ロン）バルトアンデルスのＢＰは０だよ
天使プリマの勝ちだ！
（ロン）やった！
（ブリンガー）問題は　この先だ
ウッ！
また　引き当てました
もう！
（ソラ）また残った
ありがとうございます
続けますか？
冗談ポイ！　ターンエンドよ
＜第１２ターン…
リローヴは　ダーク・デモボーンを召喚＞
＜息をふき返したばかりの
バルトアンデルスの　アタック時効果で→
天使プリマを破壊＞
＜放たれた黒き骸王は
キザクラのライフを砕く＞
アーッ！
「エンジェリックプレッシャー」と「チャージ」の連続で
ＢＰをけずり取る
完ぺきな作戦だった
だが　バルトアンデルスの破壊時効果で
流れは変わった
（ハガクレ）リローヴが　キザクラの手札から
スピリットカードを引き当てることで→
バルトアンデルスは残った…
しかも　２回！
運が　いいだけだよ！
（ブリンガー）運も実力のうちだ
ダーク・デモボーン　行きなさい！
（キザクラ）守って　弓ピッド！
ダーク・デモボーンの破壊時効果
コスト４以下の疲労状態の
相手スピリット１体を破壊
さらに黄色のシンボルがあるので
「ラッシュ」発揮
黒き骸王は回復する
さらに　「無魔」を持つ　ダーク・デモボーンの
破壊を受けて→
トラッシュにある　エグゼキューショナーズの
「不死」が発揮
再召喚して
そのまま　バルトアンデルスに　ブレイヴ！
四龍一体に冥府の剣！
最後の神秘を味わいなさい
完ぺきな勝利だ！
そう！　やはり
完ぺきでないといけない！
来なさい！　ライフよ！
完ぺきな骨人形でないといけない
（スオウ）あっ！
完ぺきなものは美しい！
不完全なものは要らないのです！
あっ！　やっぱり…
このままじゃ　ダメなんだね
さよなら…
わたしは愛するがゆえに
ヤツを破壊するのです！
この人　ヤバッ！
ウッ…　キャーッ！
フッ…
（ほえる声）
キャッ！
キザクラ！
（ソラ）大丈夫か？
（キザクラ）うん　大丈夫
「黒き骸王バルトアンデルス」
とんでもないスピリットだったでござる
次は負けない！　やっぱり
ああいうヤツは許せない！
生きぬくって…　大変なんだから…
キザクラ…
どうした？　どこか痛いのか？
ううん…　大丈夫
「ノーライフ
ノースイーツ」ってね！
あれ？　スオウが　いないよ
えっ？
こりないヤツです
リローヴ！
こりないのは　お前だ！
スオウは　お前のこと！
あれは　スオウではありません
なにっ!?
出来損ないの骨人形です
お前な！　おい…　待てよ！
このままじゃ
スオウは　またリローヴに…
させない！
追いかけるぞ
えっ？　でも　どうやって？
（ロン）ヘヘッ！
（地ひびき）
♪♪～
スッゲー！
どうしたんだよ？　この飛行船
わたしの手作りだ
（ロン）旅に必要だと思って→
持ってきたんだよ！
よーし！　待ってろよ　スオウ！
全速前進！
速っ！
（ハガクレ）
いや！　疾風丸のが速いでござる
いーや　絶対　ソラの飛行船！
（ハガクレ）いーや　疾風丸！
（キザクラ）比べなくても…
＜闇のＸレア…＞
＜このスピリットは　アタック時に疲労状態の
スピリットを破壊することができ→
さらに　レベル２・３のとき→
相手の手札を破棄させたうえに
復活することもできる＞
♪♪～
（岩崎リュウジ）ない　ない　ない
ない。　ヨーコちゃんはないよ。
（仲村ミホ）そうですか？
女の子はそういうの早いですよ。
（ウサダ・レタス）いいや！
ヨーコはまだまだ。
（宇佐見ヨーコ）何がまだなの？
初恋って…。
あっ！
あっ　ヨーコ！
ヨーコちゃん…。
子供扱いして…。
私にだって　それぐらいあるよ。