(ﾆｰﾅ･ﾄﾞﾗﾝｺﾞ)
ダメ 無理！ 変身できない！
(ｼｬﾘｵｽ17世)両名を牢獄島において
無期の刑に処する｡
えっ!? 無期？
ジャンヌ･ダルクさんは
いい人ですね｡
(ｼﾞｬﾝﾇ)ジャンヌでいい｡
はい ジャンヌさん！
じゃあ ムガロちゃんは？
おとなしくて
不思議な力を持ってる女の子｡
その子は 男の子ではなかったか？
女の子ですよ｡
女の子ですよね？
私は ここから出る｡
うん｡ ここから出て➡
一緒に ムガロちゃんに
会いに行きましょう！
休憩！
(ｼﾞｬﾝﾇ)今だ｡
うん｡
♬～
これだ｡
よっと｡ んっ… うっ！
どうした？
♬～
≫あっ ジャンヌさん 入れました｡
(看守)
おい お前！ 何をしている？
なぜ ここにいる？
申し訳ありません｡
作業に没頭して➡
休憩の合図を
聞き逃しておりました｡
♬～
間もなく休憩が終わる｡
作業に戻れ｡
(ｼﾞｬﾝﾇ)すいません｡
ふぅ～｡
まったく 忌々しい囚人が…｡
♬～
ああ～！
くそっ 脱走だ！
ピィーーッ！
♬～
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)来なさい エル｡➡
怖がることはありません｡
♬～
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)あなたに眠る神の力
それを 全て解放するのです｡
♬～
あなたの母に
会いたくはないですか？➡
あなたの母を
人間たちから救い出し➡
共に生きることをなす力が➡
あなたには
秘められているのです｡➡
それだけではありません｡➡
あなたの力は
この不安定な世界に➡
平和を取り戻すことすら
可能なのです｡
母と 穏やかで静かなときを
過ごすために➡
あなたは あなたの力で
この世の救世主となるのです｡
♬～
気分はどうですか？ エル｡
(ｴﾙ)お母さんを取り戻す｡
♬～
ガサガサ…(紙の音)
あっ なんです？ それ｡
(ｼﾞｬﾝﾇ)この地下牢の地図だ｡➡
ここに入れられてから
少しずつ描き足してきた｡
へえ～ ジャンヌさんって
絵が上手なんですね｡
そんなことより よく見るんだ｡➡
今 私たちがいるのは ここだ｡➡
ここから脱獄するには➡
私たちは まず
ここを目指さなければならない｡➡
地上へと上がる手段は
この装置を使うしかない｡➡
脱獄するための最大の難関は
ここだ｡
私がやっつけます｡
(ｼﾞｬﾝﾇ)おっ…｡➡
警備の兵士をか？
いくら そなたでも無理だろう｡
ジャンヌさんは
いい人だから教えてあげます｡
実は私…｡ んっ！
≪ピィーッ！ ピィーッ！
(ｼﾞｬﾝﾇ)行くぞ｡
あっ！
お嬢ちゃん どうやって入った？
♬～
どこの子だい？ 迷子なら…｡
バキッ！
あっ！
♬～
ん？
(一同)あっ…｡
ん!?
(一同)おおっ…｡
♬～
えっ!?
(一同)あぁ…｡
うわっ！
ドォーン！
(一同)うわぁ～！
♬～
ごほっ ごほっ ごほっ｡
緊急事態発生！ 侵入者だ！
(ﾘﾀ)ひゅ～～！
♬～
≫(兵士)いたぞ！
≫シュン シュン…(矢を放つ音)
♬～
コン！
(ﾘﾀ)あっ！
♬～
(ｼﾞｬﾝﾇ)さっき 何を
言おうとしたんだ？
ああ～ あれですか｡
私の秘密を
教えようと思ったんです｡
秘密？
実は私 竜になれるんです｡
ん？ どうやってだ？
男の人に近づいて 心臓が
バッコン バッコンってなると…｡
誠か？
私 竜族なんです｡
それが本当だとして
男なら誰でもいいのか？
う～ん…➡
カイザルさんなら いけます｡
う～ん… たぶん｡
残念だが
男子牢は 装置を挟んで反対側だ｡
行くには 結局
警備を突破しなければならない｡
他に道があればいいが
今は分からない｡
そうなんですか…｡
装置にたどりつけても➡
あの警備をどうにかしなければ…｡
あっ！
どうした？
見てください ジャンヌさん｡
かわいいクモがいますよ｡
(ｼﾞｬﾝﾇ)ひっ！
(看守)ん？
(小声で)
ふぅ…｡ ちょっと ジャンヌさん➡
何 大声出そうと
しちゃってるんですか｡
(小声で)すまない｡
私は クモが苦手なんだ｡
ふぅ…｡
はあ｡
♬～
(考古学者)
完成には まだ時間がかかると➡
言っているではありませんか｡
(隊長)急げ｡➡
陛下が示すときは
もう間もなくだ｡
(考古学者)簡単におっしゃる…｡
あの王様
何をたくらんでるのかしら？
(考古学者)作業に取りかかれ！
(歓声)
グッ！ ウッ ウゥ…
(ﾌﾞｴﾙ)ふふっ｡
グオォ…➡
ウオォー！
ザシュ！
(歓声)
(側近)
悪魔ブエル その戦闘力を認め➡
悪魔部隊の隊長に任命する｡
(歓声)
♬～
(一同)おおっ…｡
(観客)なんだよ？
(観客)なんだ？ これ｡
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)罪深き 人の王よ
我ら神の命を聞きなさい｡
♬～
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)
これまでに 我らの神殿を襲い➡
奪った全てのものの
速やかな返却を要求します｡➡
併せて 聖女ジャンヌ･ダルクを
直ちに解放し➡
我々に引き渡しなさい｡
ここで御託を並べるより
力ずくで奪ってみたらどうだ｡
(一同)そうだ そうだ！
♬～
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)やめなさい ソフィエル｡
(ｿﾌｨｴﾙ)はっ｡
命に背くなら
しかたありませんね｡
あなたがおっしゃるとおり➡
力ずくで
取り返すことにしましょう｡
聖女の子供を手に入れたぐらいで
あまり調子に乗ると➡
死に急ぐことになるぞ｡
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)
死は 神から人へ与えましょう｡
♬～
[ﾃﾚﾋﾞ](一同)そうだ そうだ！
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)
今の人間が いかに愚かな存在か➡
分かりましたか？➡
暴君シャリオス１７世によって
人は変わり➡
世は不安定な状態に陥りました｡➡
そして
あなたの母を捕らえているのも➡
あの男です｡
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)あなたの力で
道を誤った人間たちを正し➡
そして 母を助け出すのです｡
♬～
人を正して
お母さんを取り戻す…｡
そうです｡
それが 僕の使命…｡
♬～
今度は 神様と戦争だってな｡
(肉屋の妻)
ほんと 戦好きな王様だね｡
少しは 避難する方の身も
考えてほしいよ｡
(肉屋の主人)バババ… バカ！
めったなこと言うんじゃねぇよ！
バリン！
神と戦うな！
(市民)王は
神より強奪したものを返却しろ！
ジャンヌ様を解放しろ！
(一同)ジャンヌ様を解放しろ！
(肉屋の主人)
ヤツらも よくやるよなぁ｡
あんな所で大騒ぎするなんて
勇気あるねぇ｡
(どよめき)
(怒号)
(市民)てやっ！
うわ～！
あぁ～｡
なんだか王都も変わっちまったな｡
こんな物騒になるなんて｡
ニーナは無事だといいが｡
牢屋で泣いてないといいけど｡
ふふふふっ｡
ジャンヌさんにも
苦手なものがあるんですね｡
誰にでも
苦手なものくらいあるだろう｡
なんか安心しました｡
ジャンヌさんも女の子なんですね｡
無駄口は ここまでだ｡➡
あそこが装置だ｡
こっから どうしましょ？
残る作戦は１つ｡ 強行突破ですね｡
ダメだ！ 危険すぎる｡
でも 他に方法ないでしょ？
大丈夫です｡ 私 強いですから｡
(兵士たち)あっ？
うりゃあ～！ はあっ！
(兵士)うっ！
(兵士たち)あっ！
(一同)ああっ…｡
ふっ｡
はあっ！
(兵士たち)うわっ！
(兵士たち)うわ～！
♬～
はあっ！
ん？ 襲撃だ！
♬～
あっ！
ジャンヌさん！
(兵士たち)うわっ！
♬～
惜しかったな｡
脱獄ごっこは終わりだ｡
んっ！ うっ…｡
牢に行く手間が省けたな｡
(ｼﾞｬﾝﾇ)なんの用でしょうか？
神が宣戦布告した｡
あっ…｡
ヤツらが攻めてくるのなら➡
余は 容赦なく たたき潰す｡
神は この戦争に
お前の子供を利用するだろう｡
くっ…｡
戦えば お前の子供も死ぬ｡
これが最後のチャンスだ｡
余に下れ｡
息子を説得し 戦を回避しろ｡
貴様にだけ できることだ｡
(ｼﾞｬﾝﾇ)
なぜ今更 そんなことを私に？
以前と変わらず いまだ
神を信仰する人間たちがいる｡
元聖女としてのお前が余に付けば
ヤツらの幻想に➡
ﾋﾟﾘｵﾄﾞを打つことができるだろう｡
(兵士)うわっ…｡
どうだ？
神も お前の息子も死なず➡
無駄な血が流れない｡
その約束が果たされる保証は？
お前の選択で
いくつもの救われる命がある…➡
と言っている｡
くっ…｡
さあ どうする？
やめろ！
ジャンヌさんをいじめるな！
なんで
お前は いつも いじめるんだ！
そんなことして 何が楽しいんだ！
うっ…｡
なんだよ？ うっ…｡
牢獄生活は楽しいか？
た… 楽しいわけないだろ！
だから脱獄したのか？
うっ… 別に｡
グゥ～…(おなかの音)
あっ｡
変わらないな お前は｡
何！ なんなのよ！
あっ｡
♬～
また踊ってくれるか？
はっ…｡
♬～
あっ いや…｡
そ… そんな…｡
(ｼﾞｬﾝﾇ)
陛下 私は あなたには従いません｡
神を…
私を信じる民を裏切ることなど➡
到底できることではありません｡
そうか｡ ならば しかたがないな｡
神と子が滅ぶのを➡
牢に戻り じっと待つがいい｡
♬～
がぁ～ がぁ～…｡
≫ドサッ ドサッ！
えっ？ な… 何!?
あっ｡
リタ～！
ふぅ…｡
ふふん｡