(久美子)⟨私は山口久美子
高校教師になって７年目⟩
⟨この春赴任した
赤銅学院高校の３年Ｄ組は→
教師達が見放した
札付きのワルばかり揃っていた⟩
⟨特に問題なのがこの２人⟩
⟨緒方大和と風間廉⟩
(風間廉)どっちが“赤銅”仕切るか
はっきりしようぜ｡
(緒方大和)
俺とタイマン張るつもりか？
(廉)ああ｡
(廉)俺が犯人だっていう
証拠でもあんのかよ｡
どうなんだよ!?
(赤城)やめなさい！
(久美子)どうして家にいたなんて
ウソついたんだ！
(廉)本当のこといったら
信じてくれたのかよ!!
(大和)あいつのウソに
まんまと騙されてるだけだって｡
いいかげん気づけよ！
(久美子)信じてるから風間のこと｡
(大和)テメェのせいで犯人扱いされてる
奴がいるんだよ｡
(廉)犯人見つけてくれたんだってな？
(大和)別にお前のためじゃねえから｡
(久美子)笑わせんじゃねえよ!!
仲間ってのはな本気でぶつかって
心から信じ合えて→
一生付き合って
行けるもんなんだ｡
今からでも遅くはない｡
本物の
掛け替えのない仲間をつくれ｡
それまでこの私が
とことん付き合ってやるからな｡
逃げんなよ！
⟨私と生徒達の熱い日々が
また始まった⟩
(黒田)すべての命に感謝して
いただきます｡
(一同)いただきます｡
(岩松)失礼しやす｡
>>あぁ｡
どうだ久美子
新しい学校には慣れたか？
(久美子)うんでも今度の生徒達→
何を話しかけても
にらみつけて無視するし→
ちょっと手ごわい感じかな｡
(てつ)お嬢が
そうおっしゃるってことは→
よっぽど始末の悪い奴ら
ってことですね｡
(ミノル)だったら
ちょいとシメといたほうが…｡
(岩松)
おいオメェら用意はいいな！
(舎弟達)へい！
(久美子)シメなくていいから｡
へい｡
まぁまだ１週間だ｡
生徒さん方も
久美子がどんな先生なのか→
見極めようとしてんだろ｡
(久美子)そうだね｡
あの年頃は
みんな反抗的なもんだからね｡
気をつけてな｡
いってらっしゃいやし！
(久美子)いってきます｡
(久美子)緒方～！本城神谷！
おはよう！
(本城)何？あいつ朝から
テンション高過ぎなんだよ｡
(神谷)うっざ｡
(大和)行くぞ｡
(久美子)おいあ…おおい！お前ら｡
(廉)＼すげぇ飛びやがった／
(久美子)＼風間市村倉木～／
お～い！おはよう｡
(市村)
あいつ思ったより続いてんな｡
(倉木)
１回俺がガツンやったるか！
(廉)先公なんかほっとけよ｡
(久美子)はぁ…ったく
愛想のない奴らだな｡
(久美子)確かこの辺だったはず｡
〔あ～！〕
>>〔すいません〕
〔大丈夫ですか？〕
(久美子)〔どこ見て歩いて…〕
〔お体大丈夫ですか？〕
(久美子)今日は…→
会えないかな？
＼おはようございます／
(久美子)おはようございます！
(葵)おはようございます｡
誰か探してるんですか？
(久美子)え？
ええ…まぁ｡
何ていうかその…｡
実は１週間前
ここで出会ってしまったんです｡
運命の人と｡
>>運命の人!?
(久美子)は～い｡
>>それはつまり恋ですね！
(馬場)恋？
(久美子)ええまぁ単刀直入にいいますと｡
え～
｢山口先生運命の人に出会う｣｡
でお名前何ていうんですか？
(久美子)それが分からないんです｡
>>え!?聞かなかったんですか？
(久美子)はい｡
信じらんない
あり得ませんよそんなの｡
(久美子)え？
そうですよあり得ませんよ｡
(葵)今どき常識ですよ
名前とメルアド聞くのは｡
(久美子)常識…ですか？
そう常識だ～！ね｡
おはようございます｡
>>おはようございます｡
(久美子)おはようございます｡
(夏目)おはようございます｡
(久美子)ロミオ様!?
>>え？
(久美子)どうしてあなたがここに…？
もしかしてこいつが？
運命の？
(猿渡)本年度から
わが校の校医さんとして→
お願いすることになりました
夏目先生です｡
(久美子)校医さん？
>>校医さん！
夏目誠一と申します｡
よろしくお願いします｡
(久美子)山口久美子と申します｡
>>こちらの先生だったんですね｡
(久美子)はい！先生だったんです｡
あっ山口先生とは
どういったご関係でしょうか？
いや…別に｡
>>え？
(久美子)ところで夏目先生は
独身でいらっしゃいますか？
はい…｡
(久美子)よっしゃ！
(さくら)私も独身なんです～！
高野葵同じく独身ですこれから
毎日お会いできるんですねぇ！
いえ僕がここに来るのは
健康診断など必要な時だけです｡
もう毎日来てくれても
いいんですよ～！
(葵)どいてください
何歳なんですか？先生｡
(久美子)あの！これを！
(夏目)あぁ
拾ってくださってたんですね｡
ありがとうございます山口先生｡
(久美子)そんな｢ありがとう｣だなんて
水くさいじゃありませんか｡
私達は出会うべくして
出会った２人なんですから｡
(牛島)山口先生大変です！
３Ｄが騒いでます！
また３年Ｄ組ですか！
(久美子)騒ぐのはいつものことですから｡
(鳩山)ケンカじゃないですか？
(久美子)え？ケンカ？
(久美子)何やってんの！やめなさい！
先公には関係ねえんだよ！
口出しすんじゃねえよ｡
(久美子)ほらやめなさいやめなって！
おいいちいち邪魔して来んな！
引っ込んどけ｡
>>はいハウス｡
(猿渡)やめろ～！
(久美子)やめろって｡
>>邪魔なんだよ！
(久美子)テメェら！
いいかげんにしやがれ！
そんなにケンカが
やりてぇんならな→
私が相手になってやるから
表へ出ろ!!
山口先生｡
怖い…｡
(久美子)あの…｡
(久美子)私が相手に…あい…｡
アイテテテ…！
(久美子)ヘヘっ｡
♪～
山口先生も毎日
３Ｄの連中相手にしてるんじゃ→
大変だよね｡
適当に
手を抜いたほうがいいですよ｡
(久美子)そんなことできませんよ｡
生徒には
本気で真正面からぶつかる→
それが
教師ってもんじゃないですか｡
なるほど
え～｢生徒には本気で…｣｡
(久美子)葵先生｡
>>でも…→
あまり
ムチャしないほうがいいですよ｡
ヘタしたら殴られますからね｡
(鶴岡)
どうせ奴らにはこっちの気持 なんて通じないんですから｡
ぶつかるだけ無駄ですよ｡
(久美子)そうやって最初から諦めて
どうするんですか｡
教師が本気になれば
気持はちゃんと通じます｡
教師と生徒は
ちゃんと分かり合えるんです｡
(久美子)そのためにももっと奴らの中に
入って行かなきゃダメだな｡
(松方)よし来い！
(久美子)アウト～！
アウト～！チェ～ンジ！
>>何でお前が取るんだよ｡
(村山)邪魔してんじゃねえよ！
(久美子)えっ…やんないの？
ねぇちょっと…｡
バッチ来い！
>>よし！
>>イエ～イ！
イエ～イ！イエ～イ！
イエ～イ！
(久美子)イエ～イ！ヘ～イ！
次私投げていい？
(斉藤)１人でやってろ｡
(久美子)えっ？あ…｡
ちょっと待ってよ｡
(久美子)中山律子｡
(本城)このままフケる？
どうせ授業出たって…
眠ぃだけだしな｡
う～ん…どうする？大和｡
(大和)面倒くせぇ｡
(久美子)こんなとこにいたのか～｡
(大和)昼休みまで邪魔してんじゃねえよ｡
(久美子)貴重な昼休みのひと時
共に語り合おうじゃないかなっ｡
ハハハ…｡
>>ハハハ…うっせぇんだよ！
あっち行ってろ｡
(久美子)あ…｡
おい！
>>ハハハ…｡
(市村)だっせぇ～｡
(久美子)風間！
(廉)バッカじゃねえ？
｢おい！｣やって｡
(久美子)しょうがないな～こうなったら
全員まとめてやるしかないな｡
３年Ｄ組
缶蹴り大会を開催しま～す！
ヒュ～！イエ～イ！
はぁ!?
おい！
何でそんなガキみてぇなこと→
やんなきゃなんねえんだよ｡
(久美子)今このクラスに必要なのは→
親睦と連帯感だ
それを深めるためには→
みんなで一致団結して
共に汗を流し→
熱い心を１つにすることが重要だ｡
もちろん私も一緒にな｡
>>アホらしい｡
>>どうでもいいじゃん｡
だりぃんだよ｡
>>っていうかさぁ缶蹴りって何や？
(久美子)えっ知らないの？
>>知らねえよなぁ？
>>知らな～い｡
(久美子)あんなに楽しくて燃える缶蹴り
知らないなんて世も末だな｡
お前さぁホンマ
いちいちオーバーにしゃべり過ぎ｡
(久美子)缶蹴りは知恵と体力を駆使して
鬼から仲間を助けるゲームだ｡
いわば
チームワークが問われる戦いだな｡
今の３Ｄにこれほどピッタリな
ゲームはないだろ｡
よし！みんなこれから
体操服に着替えて校庭に集合だ！
(久美子)誰も来ねえよ｡
(久美子)いいアイデアだと
思ったんだけどな～｡
(ミノル)どこがっすか
高校生のガキなんか→
目離したら逃げるに
決まってんじゃないっすか｡
すいません！
(久美子)いやミノルの言う通りだな｡
よしやっぱり今度は教室でやれる
フルーツバスケットにしよう｡
(熊井)＼ヤンクミ！／
(久美子)クマ！
>>あっどうも｡
(久美子)久しぶりだな～｡
>>つうかこないだ会ってんだけど｡
(久美子)えっ？
ヤンクミボケっとしたまま
どっか行っちまってさ｡
どうせいい男でも
見つけたんだろう｡
(久美子)お前よく分かってんじゃねえか！
実はな運命の出会いってやつが
あったんだよ｡
(熊井)へぇ～｡
(ミノル)お嬢また誰かに
惚れちまったみたいっすねぇ｡
アニキ！
ヤンクミ
今どこで先生やってんだ？
(久美子)“赤銅学院”だ｡
“赤銅”か｡
あっそういやさっき“赤銅”の
柄の悪そうな連中達が→
集団で歩いてたぞ｡
(久美子)｢柄の悪そうな連中｣？
うん
何かヤバそうな雰囲気だったな｡
(久美子)えっ？
♪～
>>負けんなよ大和！
>>廉いてもうたれ！
絶対勝てよ！
>>ＫＯしたったらええねん！
行け行け～！
おりゃ～！
(久美子)２人とも負けんなよ！
思いっきりやって
燃え尽きるんだぞ！
ファイト！ファイト！
(大和)何でお前がいんだよ？
(廉)つうか止めんだろ普通｡
(久美子)素手ゴロのタイマンなら
止める必要ないだろう｡
(一同)｢素手ゴロ｣？
(久美子)素手でのケンカだよ
知らないのか？
いや知らねえだろ｡
(久美子)とにかく私は止めないから→
思いっきり力出し合って
ケンカすりゃ→
お前らなら
本物の仲間になれるだろうしな｡
(廉)仲間？
(久美子)ああアタマ張ろうっていうような
奴らはそういうもんだ｡
(市村)何が仲間や｡
お前この前から
そればっかりやな｡
(大和)いっとくけど→
俺はそんなことのために
タイマン張んじゃねえんだよ｡
(久美子)はぁ…｡
📱♪～“兄弟仁義”
(久美子)ちょっと待って｡
📱>>♪～“兄弟仁義”
📱♪～“兄弟仁義”
(久美子)もしもし｡
教頭！
もしもし先程住民の方から
電話がありましてね→
白金神社に
“赤銅”の生徒達が集まって→
今にも乱闘事件が
起きそうな様子だとのこと！
(久美子)白金神社で乱闘事件…｡
おそらく３Ｄの生徒達に
間違いないでしょう｡
(久美子)何で分かるんだ？
警察にも
通報されたみたいですし→
山口先生もすぐに行って
奴らを止めてください！
(久美子)い…いや
何かの間違いですよきっと｡
何を寝ぼけたこと
いってんですか！
(久美子)奴らあれで結構
かわいいところありますから→
何も心配いりませんって
それじゃ｡
(久美子)お上が来るぞ｡
｢お上｣？
(久美子)警察だよ！みんな逃げるぞ！
>>うお～！
>>ヤベェヤベェ！
はぁ死ぬ！
はぁアカンもう限界！
でもさ山口の奴
何考えてんのや？
(廉)ホントだよタイマン応援する先公
どこにいんだよ｡
(久美子)いるよここに｡
うっ！
だから何でお前ここおんねん？
(廉)俺らのこと構うなよ！
(久美子)そういうわけにいかねえだろ｡
(久美子)お前と緒方はてっきり
手打ちできたと思ったけど→
何でそんなに
タイマンにこだわるんだ？
あいつと何か因縁でもあるのか？
(廉)別に何もねえよ｡
けど売られたケンカは
買うしかねえだろ｡
(久美子)相手にしなきゃいいじゃないか｡
(廉)それじゃナメられんだろ！
世の中
敵か味方しかいねえんだよ｡
敵にナメられるわけに
いかねえんだよ｡
(久美子)緒方は敵じゃない｡
それはお前だって
分かってんだろ？
(久美子)風間！
倉木！
廉はさ小学校の頃
いじめられとったらしい｡
(久美子)え？
だから
強くなるしかなかったんやろな｡
♪～
もうちっとで
廉と決着つけられたのによ！
マジうぜぇよなあの先公｡
(大和)何が本物の仲間だ笑わせんなよ｡
今度こそ廉の野郎
叩き潰してやる｡
(久美子)＼そこまでする必要が
どこにあるんだ？／
(久美子)何でそんなに
ケンカがしたいんだ？
(大和)ケンカでしか一番になれねえから｡
(久美子)え？
(大和)勉強も運動もできねえし…
悪ぃかよ？
(久美子)一番になる必要がどこにある？
(大和)きれいごといってんじゃねえよ！
テメェら先公はそうやって
俺達に順位つけてんじゃねえかよ｡
(久美子)じゃあ聞くが
ケンカで一番になりたい→
…っていうのも
順位つけることじゃないか｡
同じことやってるお前に→
そんな偉そうなこという資格
あんのかよ？
>>大和！
(黒田)＼う～ん／
｢ケンカしか一番になれねえ｣か｡
(久美子)一番だろうがビリだろうが→
そんなこと
どうでもいいことなのに｡
いつかきっと分かりますよ｡
あっしも17歳18歳の頃は→
ケンカに勝つことしか
頭になかったっすから｡
けど生徒さん方も
必死にそうやって→
自分の居場所を
探してるんだろうな｡
(久美子)うんそうだね｡
(久美子)〔一番になる必要が
どこにある？〕
(久美子)〔緒方は敵じゃない〕
〔それはお前だって
分かってんだろ？〕
(赤城)本当に…｡
昨日は何もなかったんですね？
(久美子)はい何も｡
山口先生あなたとぼけるのも…｡
失礼いたしました
理事長お続けください｡
私は30年近く
子供達を見て来ました｡
こういっては何ですけど→
たかが５年６年
教師をやっただけのあなたより→
高校生の教育については
熟知しているつもりです｡
その私が出した結論は…｡
悪い芽を摘み取るには
決して甘やかさず→
早い段階で厳しい対処で臨むこと｡
(久美子)あっいやお言葉ですが…｡
わが校の教師である以上→
私の教育方針に
従っていただきますよ｡
今日は大目に見ますが
次はないと思ってくださいよ｡
(久美子)は？
山口先生あなた昨日
３Ｄの連中逃がしたでしょ｡
(久美子)何を証拠にそんなこと…｡
とぼけてはいけません
はっきりと通報があったんです｡
“赤銅”の生徒達が集団で…｡
(久美子)あ～みんなで缶蹴りでも
やってたんじゃないですか？
>>あっあれ盛り上がりますもんね｡
(久美子)そうですよね～｡
はい小学校の頃よくやりました｡
(久美子)｢逃げろ～お前ら～！｣｡
>>いくら何でも…｡
>>高校生が缶蹴りやんないでしょう｡
まぁせいぜい｢だるまさんが
転んだ｣ぐらいですよね｡
｢だるまさんが…｣｡
(久美子)おはよう！
(久美子)緒方と風間は？
>>さぁな｡
>>サボりなんじゃねえの？
(久美子)誰か何か聞いてないか？
聞いてませ～ん｡
まぁ聞いてても
先公なんかに教えるか！
(久美子)あいつらまさか…｡
♪～
(大和)行くぞ｡
(廉)タンマ｡
(大和)は？
(廉)なぁもうやめねえか？
(大和)何ふざけたこといってんだよ？
(廉)俺別にお前がアタマでも
構わねえよ｡
(大和)それじゃ意味ねえだろ！
お前とマジで
タイマン張って勝たなきゃ→
トップってことに
なんねえんだよ！
(廉)トップがどうとかよ
“赤銅”仕切るとか→
もう俺どうでもいいんだ｡
(大和)どうでもよくねえんだよ！
(大和)立て！かかって来いよ！
(廉)この野郎！
(廉)立てよ！
(大和)あ～！
(廉)あ～！
(久美子)こんなとこで
遊んでんじゃねえよ！
(久美子)タイマンは
素手ゴロでやるもんだ｡
(大和)素手だろうが
武器を持っていようがな→
ケンカってのは勝ちゃいいんだ｡
(廉)テメェ昨日は
止めなかったじゃねえか！
何で今日止めんだよ！
(久美子)昨日は素手だったろ｡
近頃のガキはまともに
ケンカしたことねえから→
加減も分からねえで
ムチャしやがる｡
いいか人を殴れば
自分のこぶしだって痛いだろう｡
その痛みを知りゃ無意味に人を
殴るなんてことはしないはずだ｡
(大和)能書きたれてんじゃねえよ｡
ケンカってのはな相手に
勝つためにやりゃいいんだよ｡
(久美子)そうじゃねえよ｡
>>大和！
廉！
>>廉！
何やどうなってんのや？
>>分からん｡
(久美子)いいかよく聞け｡
人は１人じゃ生きられねえ｡
生きるためには
仲間が必要なんだよ｡
本物の仲間っていうのは→
一番苦しい時に
一緒にいてくれたり→
弱音吐いたり素直に
涙見せられるもんなんだよ｡
気づいたらいつの間にか
そばにいてくれるもんなんだよ｡
(久美子)ケンカってのはそんな仲間や→
本当に大切なものを守るために
やるもんなんだよ｡
自分のためだけに
ケンカするなんて意味ねえんだよ｡
(大和)きれいごといってんじゃねえよ！
お前ら先公のいうことなんか
聞いてられっかよ！
(久美子)緒方！
風間！
いいかこれだけは忘れんなよ！
仲間にはトップもビリも
上も下もねえんだよ！
そんなこと
何の関係もねえんだよ！
♪～
(久美子)どうしたら
奴らに気持通じるのかな？
え？
(久美子)どうしたら
先生だって認めてくれんのかな？
何らしくねえこといってんだよ｡
(久美子)うん｡
いらっしゃいませ｡
(久美子)ありがとう｡
バイトのコか？かわいいな｡
いやこいつはバイトじゃなくて
俺の奥さん｡
(久美子)何だ奥さんか…｡
えっ奥さん？
亜美です｡
覚えてないか？こいつのこと｡
(久美子)え？
〔逃げろ今のうちに！〕
〔ありがとうクマさん〕
〔いいって…〕
(久美子)“桃女”の亜美ちゃん！
はい｡
(久美子)え～！
すごいじゃないかクマ
初恋の人と結婚したなんて！
>>実はもうすぐ子供も生まれんだ｡
(久美子)子供？
今７か月なんです｡
(久美子)おめでとう！
>>ありがとうございます｡
(久美子)へぇ～そうか～クマに子供が！
へぇ～かわいい教え子が
こうして立派に成長して→
自分の人生歩いてんだな｡
>>これもヤンクミのおかげだよ｡
(久美子)え？
俺さﾔﾝｸﾐの生徒でよかったって
マジで思ってんだよ｡
だからさ自信持ってぶつかれよ
今の生徒達に｡
(久美子)クマ…｡
(久美子)そうだよな｡
教え子が
こうして頑張ってんのに→
私が泣き事いってる場合じゃ
ねえよな｡
(久美子)〔自分のためだけに
ｹﾝｶするなんて意味ねえんだよ〕
(大和)うあっ！
(大和)テメェどこ見て歩いてんだよ！
テメェが
ぶつかって来たんだろうがよ！
おい大和やめとけよ｡
(大和)ボケっとしてんじゃねえよ！
>>痛ぇな｡
(大和)立てよ！
(パトカーのサイレン)
ヤベェよ！
大和落ち着けよ！
(大和)二度とデカイ顔すんじゃねえぞ！
(梅宮)
＼随分と元気がいいじゃねえか／
♪～
いつものファミレスに
かわいいコ入ったぞ行こうぜ！
(廉)興味ねえよ｡
>>やんな｡
(倉木)じゃあカラオケ行って
俺の歌…｡
おいあれ大和らちゃう？
(廉)あ？
♪～
あれはなんぼ大和でも
あんな大勢勝たれへんやろ｡
(市村)これさ
サツ呼んだほうがよくない？
アカンサツはヤバイやろ！
>>じゃあどうすんねん！
(久美子)〔緒方は敵じゃない〕
〔それはお前だって
分かってんだろ？〕
＼おい！ふざけんなよこら！／
(久美子)風間…何やってんだあいつら｡
(久美子)緒方…｡
>>廉！
(廉)うお～!!
(梅宮)何なんだテメェ！
うお～!!
(廉)逃げるぞ！
＼待てこら～！／
(久美子)あっちへ行きましたよ！
(市村)もう走れません｡
(本城)ここまで来たら
もう大丈夫だろ｡
(倉木)もうこれ以上走ったら
死んでまう！
(神谷)だよなぁ｡
(廉)ケガねえのかよ｡
(大和)ああ｡
(廉)そっか｡
(大和)借りが出来たな｡
(廉)関係ねえよんなの｡
(倉木)ちょっと待って！俺昨日
頑張って走ったから筋肉痛です｡
(市村)だっさ！
(倉木)うるさいあ痛い…｡
(廉)倉運動不足にも程があるぞ｡
>>あ～！もう歩かん！
メタボリックやな｡
>>誰がメタボリック…！
(梅宮)昨日はどうも｡
大変だ！廉達が
ヤバそうな奴らに連れてかれた！
(大和)昨日の奴らか｡
>>おい大和！
>>どうする｡
行くしかねえだろ！
生徒達のイタズラは
頭ごなしに叱るっていうのは→
これはあんまり
よくないと思うんですよ｡
なぜイタズラをしたくなったのか
その根っこを探る｡
これがね教師の仕事だと…｡
おい君達授業…おう！
こりゃ～!!
>>あぁ…｡
(久美子)何だって？風間達が？
うんそれ聞いて
大和達も飛び出してったんだよ｡
(久美子)え？
>>マジヤベェよ｡
あの連中
半端じゃねえことするらしいぜ｡
(久美子)そいつらどこにいるんだ？
もちろんＴＰＯで頭ごなし
ってのはあると思います｡
しかしこと教師間においては
大人の会話でね…｡
山口先生今生徒達走って…｡
こりゃ～～!!
>>あぁ…｡
♪～
(梅宮)高校生のクソガキに
ナメたマネされちゃ→
俺らのメンツが立たねえんだよ｡
(大和)＼やめろ！／
♪～
何だお前らたった３人で
こいつら助けに来たのか｡
(成田)バッカじゃねえの？
ハハハハ…！
(大和)そいつらには関係ねえだろ！
手ぇ出すんじゃねえよ！
ふざけんなお前の仲間だろ｡
(大和)別にそいつら
仲間なんかじゃねえから｡
グダグダいってんじゃねえ！
♪～
(久美子)お前ら…｡
(倉木)神谷！神谷！
(久美子)いいかげんにしねえか!!
(久美子)もう十分じゃねえのか！
(廉)山口…｡
(大和)何で先公が…｡
あんた誰だよ｡
(久美子)私はそいつらの担任の先生だよ｡
先公？
ハハハハ…！
(梅宮)
あんたら先公が頼りねえから→
俺達がこいつらに
お仕置きしてやってんだろ｡
(久美子)お仕置き？
このガキが俺の仲間に因縁つけて
ボコボコにしてくれたんだよ｡
(久美子)本当なのか？
(大和)ああ｡
(久美子)そうか…｡
それはホントに申し訳なかった｡
(久美子)こいつら見ての通りの未熟者だ｡
だから間違ったこともするし
他人に迷惑もかけちまう｡
これからは私が担任として→
ものの道理ってもんを
しっかりと教えて行くつもりだ｡
どうかそいつらを
勘弁してやってくれ｡
この通りだそいつらを
私に返してくれ｡
(梅宮)返せねえな｡
先公の言うこと聞くような
ガキじゃねえだろうし→
ここできっちり
俺らの怖さ教え込まねえとな｡
(梅宮)さぁ分かったら
さっさと帰んな｡
うぅ…！
(久美子)どうやらまともな話が通じる
相手じゃなさそうだな｡
テメェ女だと思って下手に
出てりゃいい気になりやがって｡
おいやれ！
♪～
ふざけんな｡
(久美子)女だと思って
ナメてもらっちゃ困る｡
私はかわいい教え子
守るためなら手加減しないよ｡
この野郎！
(久美子)どうした？
まだやるのか!!
クソ…覚えとけ！
(大和)何でお前あんなに強えぇんだよ｡
(久美子)そりゃ大事なもん
守りたいからだよ｡
(久美子)バカだなお前ら｡
こんなにボコボコにされて｡
けど大したもんだよ｡
(久美子)よくやったなお前ら｡
褒めてんじゃねえよ｡
(大和)こいつらには
昨日助けてもらったから｡
まぁ借りがあるのも
しゃくだしな｡
(廉)別に助けたってほどのことでも
ねえよ｡
一緒に逃げただけやろ｡
ホンマカッコ悪いで｡
(久美子)それでいいんだよ｡
気づいたら走ってた
気づいたら一緒にいた｡
それでいいんだ｡
それが仲間なんだよ｡
(久美子)さぁみんな
学校に帰るぞ｡
(久美子)また教頭が
ギャ～ギャ～騒ぐだろうけど→
心配すんなよ｡
私がちゃんと守ってやるからな｡
(久美子)あいつら～！
(久美子)お前らこんなとこで
何やってんだよ！
(大和)付き合ってやろうと思ってさ
缶蹴り｡
(久美子)え？
(廉)けど１回だけな｡
(久美子)お前ら…｡
やってくれるじゃねえか！こら！
こらお前ら！
>>やめろよ～！
(久美子)よ～しみんなも呼んで来い｡
３Ｄ全員揃って缶蹴り大会だ
お～！
よ～し！
(廉)変な先公｡
(大和)けどちょっと面白いかもな｡
(久美子)お～い！お前ら早く来いよ！
♪～