(猿渡)おはようございます｡
(教師達)おはようございます｡
(猿渡)３年生は進学就職ｶﾞｲﾀﾞﾝｽの
季節になりました｡
先生方大変ですけども
よろしくお願いします｡
(牛島)今年も
もうガイダンスの時期ですか｡
(鳩山)
早いもんですねぇ１年経つのは｡
(鶴岡)ついこの間
新入生迎えたばかりなのに｡
(さくら)そうこうしてるうちに
あっという間に卒業式ですよ｡
(葵)何か想像しただけで
ウルウルしちゃうな｡
(馬場)
僕も何か泣いちゃいそうだな｡
このままね無事に
卒業式まで持って行ければ→
いいんですけどねぇ｡
(山口久美子)あっはい？
>>｢あっはい？｣じゃないですよ｡
ご自分のクラスの状況
分かってらっしゃいます？
(久美子)うちのクラスは大丈夫です｡
最近
かなりまとまって来てますから｡
ですよね？球技大会や文化祭も
ちゃんと参加したし｡
頑張ってましたよね｡
やはり山口先生の
ご指導のたまものでしょう｡
(久美子)いえそれほどでも｡
私がいってるのは
そういうことじゃないんですよ｡
クラス全員分の
進路希望が出ていないのは→
あなたのクラスだけなんですよ
このままだとね→
３Ｄ全員が卒業後の進路
決まらないという話です！
(久美子)はい…｡
最近は就職も進学もしないまま→
卒業する高校生が
急増してるんですよ！
その前にね連中が卒業できれば
っていう話ですけどね｡
ごめんなさい
ちょっと後ろ通ります｡
(久美子)できますとも！
おぉ自信満々ですね｡
出席日数が足りなくてね→
全員留年なんてことに
ならないよう→
まぁせいぜいお気張りやす！
(久美子)ええお気張りやすとも！
(久美子)あっいない！
牛島先生これ理事長に
渡しといていただけます？
(久美子)え～来週は
進学就職ガイダンスがあります｡
みんな
そろそろ卒業後の進路について→
真剣に考えるように｡
(風間廉)進路か～
何か卒業すんのもしねえのも→
どっちも面倒くせぇなおい｡
(市村)もうさ留年でええか｡
(倉木)そやな
あっでも担任は葵ちゃんで！
(神谷)おぉそれ賛成！
(本城)よっしゃこうなったら
みんな揃って留年だ～！
オ～！
(緒方大和)ダメだろそれじゃ｡
(久美子)お前ら
冗談いってる場合じゃないぞ｡
卒業したいなら遅刻早退欠席を
減らす努力をするように｡
それでなくったって出席日数
ギリギリの奴が多いんだから｡
…っていってるそばから遅刻かよ｡
浜口山本大平村山吉田！
お前ら最近
遅刻も欠席も増えてるぞ｡
(山本)はいはい｡
(吉田)了解～｡
(久美子)はぁ…ったく｡
それから
進路希望を出していない人は→
必ず今日中に提出すること｡
進路希望？
そんなのもらってねえけど｡
(久美子)もらってないわけないだろ
ちゃんと先週渡しました｡
俺だけ抜かしたんじゃね？
(大和)本城｡
>>あ？
あ…あった｡
おい！
(久美子)頭痛い…｡
(夏目)風邪ですか？
(久美子)あっいえ
生徒達のことで頭がいっぱいで｡
山口先生は
生徒さんのことになると→
ホントに熱心なんですね｡
(久美子)いえそんな…｡
ほら手のかかるコほどかわいい
ってよくいうじゃないですか｡
ホント３Ｄって
手がかかりますもんね｡
最近の高校生は僕達の頃とは
全然違うんだろうなぁ｡
あ～あ高校生に戻りたいな～｡
>>私も～｡
(久美子)そうなんですか？
私その時が
一番モテてたんですよ｡
各クラスに１人ずつ
ボーイフレンドがいたんです｡
へぇ～｡
(葵)私は初めて男のコに
告白されたのが高１の時でした｡
そうだったんですか｡
(馬場)
僕も意外と昔はモテたんですよ｡
馬場リンなんて呼ばれたりして
フフフ…｡
(鼻が鳴る)
あっ失礼｡
あのこれから馬場リンって
呼んでも構いませんよ｡
(久美子)夏目先生は
どんな高校生だったんですか？
僕は普通でした｡
一応生徒会長やってたんで→
いろんなことに
駆り出されてはいましたけど｡
生徒会長？
生徒会長？ (久美子)生徒会長？
ちなみに
制服は学生服だったんですか？
そうですけど｡
〔素敵～！〕
〔会長！〕
〔おはよう〕
素敵～！
素敵～！ (久美子)素敵～！
みんな高校時代は
いい思い出ばっかりなんですね｡
私なんて入学早々→
３年生の番長に河原で
決闘申し込まれたっていうのに｡
河原で？
決闘？
(久美子)あっいや…｡
結婚申し込まれたんです｡
>>あぁ～｡
(久美子)信じたよ｡
高校生の時？
(久美子)はい｡
河原で？
(久美子)はい！
(久美子)岡田は専門学校か｡
片山は就職希望と｡
村山の奴白紙か｡
大平もか｡
(久美子の声)あいつら
５人とも白紙じゃないか｡
♪～
(久美子)自分の将来を
何だと思ってやがんだ！
(てつ)どうしたんですか？お嬢｡
(ミノル)落ち着いてください｡
(久美子)悪かったなつい取り乱して｡
はぁ…｡
(大和)〔フッ…〕
(久美子)緒方の野郎…｡
ふざけやがって!!
(廉)どうした？
(大和)いや…今何か殺気感じた｡
(廉)ハハ…何だ？それ｡
おいあれ村山達じゃねえ？
>>お疲れっす！
>>おはようございます！
(芝山)遅ぇぞでもよく来たな｡
(大和)誰だ？あいつ｡
(廉)さぁ？
ヤベェ
すっかり遅くなっちまったな｡
とっとと帰ろうぜ｡
おいおい…｡
>>なになに？
あそこにあった銅像は？
>>消えてる｡
うわ～!!
>>うわ～!!
(久美子)ちょっとごめんな
何かあったんですか？
恐ろしいことが
起きてしまいました｡
やっぱりあの噂は
ホントだったんですね｡
(久美子)噂？
>>ばかばかしい｡
そんなことが
本当にあるわけないでしょ｡
(久美子)噂って何ですか？
>>知らないんですか？
赤銅学院の怪伝説ですよ｡
(久美子)え？
昔からの言い伝えなんですが→
ここにある
創立者の銅像なんですが…｡
夜になると歩く!?
>>ああ｡
そんなアホな！なぁ？
ホントだって！マジマジ｡
(廉)ちょっと待て｡
俺が先輩から聞いた話は→
夜になると銅像の髪の毛が
伸び始めるんだってよ｡
俺が聞いたんは夜になると
銅像の首が180度回るって｡
(大和)それどう考えてもガセだろ｡
(松方)だけど今回は２年の
卓球部の奴が実際に見たんだろ？
(三木)
銅像が歩いて廊下の真ん中に 立ってたらしいぞ！
マジで？
>>ヤベェよそれ！
(久美子)＼マジヤベェよ／
銅像が歩くなんて
どういうことだよ｡
怖過ぎるだろそれは！
あれ？ヤンクミビビってる？
(久美子)そんなわけないだろ！
お前達の話にちょっと
付き合ってやってただけだよ｡
本気にした？引っかかった？
ハハハハハ！
こいつ絶対怖がってる｡
(久美子)あり得ないあり得ない｡
私がそんな
子供だましみたいな話を信じ…｡
(久美子)あ～～～～～!!
あれ？やり過ぎた？
ハハハハ！
>>グッジョブ！
(大和)バ～カ｡
(久美子)あ～～～～～!!
♪～
なぁ廉ホンマに行くんか？
(廉)当然だろ！
赤銅学院の怪伝説→
ホントかどうか
この目でしっかり見てやんだよ！
よっしゃ！
(本城)お～い！
(寺内)カメラ持って来たぞ！
(大隈)俺は懐中電灯！
(芦田)俺はこれ！
何か
だんだん面白くなって来たな！
(廉)だろ！なぁ？
(細川)＼お待たせ～！／
(細川)夜食の準備完了！
(廉)お前遠足と勘違いしてねえか？
おいあいつら…｡
(斉藤)村山達…
今日学校来てなかったよな？
うん｡
>>おい！
お～い！フゥ～！
(廉)お前ら
学校サボって何してんだよ？
(村山)まぁ…ちょっとな｡
(大平)そっちは？
俺ら今から“赤銅”の伝説
解明しに行くねんなっ！
(廉)学校に忍び込んで歩く銅像の
証拠写真撮ってやんだよ！
(桂)お前らも一緒に行かねえ？
(芦田)絶対面白いって！
いや俺らそんな
ガキみてぇなことしてらんねえ…｡
(山本)いろいろ忙しいんだよ｡
(浜口)なっ｡
おい｡
悪ぃな｡
何やねんあの言い方｡
おい行くぞ！
あいつらいつから
あんな連中とつるんでんだ？
見たことない奴らやな｡
(久美子)山口久美子一生の不覚｡
赤銅学院にあんな怖い伝説が
あったなんて…｡
お嬢にも
意外な弱点があったんすね｡
ああ
まるで普通の女のコみてぇだな｡
すいやせん！
(久美子)あ～あ
何か明日から学校行くのが→
ちょっとだけ
憂うつになって来たな～｡
(熊井)＼ヤンクミ！／
(久美子)お～クマ｡
おうクマ公赤ちゃん元気か？
(熊井)おかげさまで｡
先週撮った写真見ます？
(久美子)うん！
>>かわいい～！
(久美子)かわいい～！
今はもっとかわいいぞ｡
今日写真撮ったらヤンクミにも
ケータイで送ってやっからな｡
(久美子)ホント？私じゃあそれ
待受にする｡ >>おっうん！
(久美子)あれ？
ケータイがない｡
学校に忘れて来た｡
(廉)全員揃ってるか～？
用意はいいか～？
おっ大和ビビって途中で
逃げ出すんじゃねえぞおい｡
(大和)誰が逃げるかよ！
(一同)シ～！
おい！何や？それ｡
はぁ？魔よけですけど｡
いやいや
意味ないと思うんですけど｡
ごめん！
お菓子足りないと思って…！
(一同)うるせぇんだよ！
(大和)よしじゃあ行くぞ｡
(廉)“赤銅”の伝説解明作戦→
ファイト～！
(一同)オ～！
♪～
(久美子)何で夜の学校って
こんな怖いんだよ～｡
(久美子)やっぱりてつかミノルに
ついて来てもらえばよかった…｡
(久美子)はぁ…｡
(久美子)もう！
何なんですか!?
(廉)マジかよ…｡
>>ホンマに消えてるやんけ｡
ってことは銅像が歩いたのか？
(大和)いやあり得ないだろ｡
じゃあこれ
どうやって説明すんのや!?
(物音)
(神谷)何だ？今の…｡
(市村)まさか…｡
(本城)押すんじゃねえよ！
(足音)
あっ悪ぃ悪ぃ！
ジュース飲み過ぎちゃってさ
トイレ近くなっちゃって｡
そしたらキレが悪いっていうか
甘いのが出たっていうか…｡
(一同)オラ～！
(久美子)はぁ確かこの辺りに…｡
(久美子)あった～！
(物音)
(久美子)大丈夫｡
何でもない何でもない…｡
(久美子)キャ～～～！
(生徒達)うわ～～～！
(廉)ヤンクミ！
おいおいヤンクミ？
(久美子)お前ら…→
こんな時間まで何やってんだ！
(廉)｢何｣って
歩く銅像見に来たんだよ｡
(久美子)そんなのただの噂だろ！
それが
銅像ホンマに消えてんねん｡
(久美子)え～？
(久美子)銅像が歩くなんてないない…
あり得ないって｡
(足音)
(久美子)おいお前ら｡
(久美子)おい｡
(足音)
(久美子)キャ～～～～～～！
どうぞ…銅像…｡
(警備員)＼誰だ!?／
(警備員)
どうしたんですか山口先生｡
重い…うぅ｡
(久美子)誰ですか？
(猿渡)警察からのね感謝状です｡
(生徒達)おぉ～｡
ホントすご～い｡
>>やりましたね｡
素晴らしい｡
(久美子)ありがとうございます｡
>>すげぇ｡
(細川)よしみんな写真…｡
犯人は名うての学校荒らし
だったそうじゃないですか｡
金属ばかり
狙ってたらしいじゃないの｡
でも驚きましたねわが校
始まって以来の快挙ですよ｡
ホントね快挙だ｡
それは言い過ぎでしょ｡
>>言い過ぎだ｡
今度ばかりは
３Ｄの連中見直しましたね｡
ところで山口先生｡
(久美子)はい｡
どうしてあんな時間に
学校にいたんですか？
(久美子)私忘れた携帯電話取りに｡
お前らは何であんな時間に
学校にいたんだ？
(大和)え？いや俺達は…な｡
(廉)ケータイを取りに…｡
全員で取りに行ったのか？
(廉)まぁそういうことになるか？
(大和)なる…なるよな？
なるなる｡
(久美子)猿渡教頭学校から
金一封とかいいですからね｡
出ませんよ｡
(廉)みんなコップ持った？
(一同)うぇ～い｡
(廉)せ～の！
(一同)かんぱ～い！
おっ遅刻組｡
>>遅ぇぞオメェら｡
何だ？これ｡
(廉)ジャ～ン！
聞いて驚くなよ｡
昨日俺ら学校で泥棒捕まえてん
イエ～イ！
(大和)何かいきなり
そういう展開になったんだよ｡
(高橋)
“赤銅”始まって以来の快挙だよ｡
(鈴木)マジヤベェだろ｡
(廉)お前らも来ればよかったんだよ｡
>>ﾎﾝﾄだよすっげぇ面白かったぞ｡
>>惜しいもん見逃したな｡
別にそんなんどうだっていいよ｡
ガキじゃねえんだからさ｡
何だその言い方｡
>>まぁまぁとりあえず乾杯しよ｡
俺いらね｡
>>いやいやヤンクミのおごり…｡
いらねえっつってんだろ！
お前らささっきから
何突っかかってんねん｡
別に突っかかってねえよ｡
>>そっちが勝手に浮かれてるだけ…｡
その場にいなかったからって
ひがんでんじゃねえぞ｡
誰がひがんでんだよ！
>>この野郎！
ボケこらぁ～！
(久美子)何やってんだお前ら！
やめろ！やめろっておい！
やめろっていってんのが
分かんないのか！
離れろ離れろってば！
何やってんだちゃんと説明しろ！
>>知るか！
>>そっちに聞けや！
(久美子)どうしたんだ？お前達｡
言いたいことがあるなら
いってみろ｡
みんな同じクラスの仲間だろ｡
仲間？
仲間っつったってどうせ
卒業までの付き合いじゃねえか｡
(久美子)何？
俺ら
仲間だったら他にもいるしな｡
行くぞ｡
(久美子)おいどこ行くんだ？
チクショ～！
(神谷)
勝手に当たり散らしやがって！
訳分からんわ｡
(久美子)あいつら何があったんだ…｡
(久美子)捜したぞ｡
理由を聞かせてくれないかな｡
別に｡
(久美子)いいたくないか…｡
(久美子)だったら何も聞かない｡
でも学校には来いよ｡
そろそろ
進路も決めなきゃいけないし→
今が大事な時期だから｡
>>関係ねえだろ！
(久美子)最近遅刻や欠席が増えてることと
何か関係があるんじゃないのか？
はぁ～学校に飽きたんだよ｡
(久美子)え？
勉強なんてウゼェし
クラスの奴らもガキだし｡
(芝山)＼おい／
誰だ？そいつ｡
いや…学校の先公っす｡
フッフフへぇ～｡
先行ってるぞ｡
(山本)はい｡
(久美子)あれがお前らがいう仲間か｡
(吉田)だったら何だよ！
(村山)文句あんのかよ！
(久美子)ないよお前らが本当に心を開いて
何でも話せる仲間なら→
私は何もいわない｡
本心からそう思える相手なのか？
っていうかよ→
学校の外で俺らがどんな奴と
つるもうが関係ねえだろ｡
(久美子)私はお前らに
全員揃って卒業してほしいんだ｡
いつまでも仲良しごっこなんか
してらんねえんだよ！
どうせ卒業したら
バラバラなんだからよ！
じゃあな｡
(久美子)おい…！
明日学校来いよ｡
待ってるからな！
(市村)あいつらしばらく
学校来んかもしれへんな｡
もう来ねえだろ｡
(大和)何か理由があるんじゃねえのか？
そんなん知っても
しゃあないやろ｡
(廉)じゃあこのままほっとくのかよ｡
ケンカ吹っかけて来たのは
あいつらだろ｡
(久美子)いいクラスになって来たと
思ってたんだよね｡
あんなふうにちょっとしたことで
こわれるなんて→
思ってもなかった｡
こわれたって決めつけんのは
まだ早いんじゃねえすか？
生徒さん方も今頃
迷ってる最中なんじゃないすか？
(菅原)きっとそうです｡
(若松)若ぇ時はいろいろ
悩むのが当たり前ですから｡
(黒田)
あの年頃の１年っていうのは→
大人の５～６年の重さが
あるんじゃねえのかな｡
(黒田の声)人生っていうのは
たった１歩踏み外しただけで→
間違っちまうこともある｡
だけどその中にいる時は
なかなか気がつかねえもんなんだ｡
特に若ぇ頃はな｡
それを気づかせてやるのが→
オメェの仕事じゃねえのか？
♪～
(久美子)おはよう｡
(久美子)やっぱり来てないのか｡
来れるわけないやろな｡
(久美子)お前らに頼みがあるんだ｡
何でもいい村山達が
今付き合ってる連中のこと→
あいつらから聞いた話
何か情報があったら→
私に知らせてほしいんだ｡
このままだとあいつら本当に
学校やめてしまうかもしれない｡
私はもう一度あいつらを
学校に連れ戻したいんだ｡
もう来ねえって｡
どうせ俺ら
卒業までの付き合いらしいし｡
そうそう｡
>>そういうこと｡
(久美子)それでもお前らの仲間だろ｡
でもさ義務教育じゃねえんだから
学校来る来ねえは自由だよな｡
(石橋)そう自己責任だろ｡
あんな勝手な奴ら
ほっといたらいいんだよ｡
(久美子)ほっとけるわけないだろ！
あいつらはお前らと同じ
私の大事な生徒なんだよ！
確かに
卒業したらそれぞれの人生だ｡
たかが高校のｸﾗｽで一緒だっただけ
って思う奴もいるだろう｡
だけど
ここで一緒に過ごした時間は→
他ではもう味わえない｡
ここで会った友達が一生の宝に
なるかもしれないんだ！
本城あいつらお前が困ってる時
必死でバイトやって→
金つくろうとした
仲間じゃないのか？
うるせぇよ｡
(久美子)赤銅祭の時
メチャクチャにされた教室を→
一緒に直した
仲間じゃないのかよ！
いくらケンカしたっていい｡
ただ仲良くつるんでるだけが
仲間じゃないんだ｡
言いたいことも言い合って→
そこから深く付き合って行ける
ことだってあるんだよ｡
(若槻)あのさ…｡
俺村山達からいうなって
いわれてたことがあるんだけど→
あいつら“ｶﾝﾊﾟﾁ工務店”で
就職のﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄもらいに行った時→
“赤銅”ってだけで
ひでぇこといわれたらしいんだ｡
〔ありがとうございます〕
〔赤銅学院か〕
〔あのとんでもないのばっかり
いる学校だな〕
〔まっムダだと思うがね
受けるだけ受けてみれば？〕
〔頑張りたまえ青少年諸君〕
(久美子)そうかそんなこといわれたのか｡
そんな話関係ないやろ｡
そんなの
俺らいわれ慣れてんだろ｡
(片山)甘ったれとるだけじゃ！
(久美子)確かにお前らの言う通りだ｡
あいつらが取った態度は
確かに間違ってる｡
だけどお前らにだって
今自分がいる所が嫌になって→
違う場所に逃げたくなったことが
一度くらいあるんじゃないのか？
(久美子)お前らだってあの中の１人に
なってたかもしれないんだぞ｡
♪～
(大和)俺山口のいってること
ちょっと分かるわ｡
(廉)俺も｡
♪～
(久美子)よっ！
(浜口)もう俺らのことなんか
ほっとけよ｡
(久美子)それは無理だな｡
お前らはまだ
私の生徒なんだから｡
♪～
ここで人が来ねえように
見張ってろ｡
はい｡
ごっつぉさ～んありがとう｡
>>いくらですか？
本当ウゼェ奴だな｡
(久美子)よくいわれるよ｡
明日こそは学校来いよ｡
(久美子)待ってるからな！
♪～
テメェ！俺に生意気な口
きいてんじゃねえぞ｡
許してください！すいません…｡
立てこら！
うりゃ～！
(村山)あの！
あ？
そこまでしなくても…｡
一応仲間じゃないっすか｡
仲間？
いい言葉だな｡
(久美子)〔お前らが本当に心を開いて
何でも話せる仲間なら→
私は何もいわない〕
〔本心から
そう思える相手なのか？〕
〔明日学校来いよ〕
〔待ってるからな！〕
♪～
山口先生｡
またあのコ達の説得に
行くんですか？
(久美子)はい｡
無理に連れ戻しても
ムダなんじゃないの？
山口先生あんな連中と話しても
ムダですよ｡
そうですよ｡
>>そんな１人で頑張んなくても｡
(牛島)学校にできることは
限られてます｡
あの５人は悪い連中と
かかわってるようですね｡
問題を引き起こす前に自主退学
してもらったらどうですか？
どっちにしてもあと数か月で
いなくなるんですから｡
(久美子)だから今教えてやらなきゃ
いけないんじゃないでしょうか｡
ここであいつら放り出したら→
間違った道に引きずり込まれる
ことは目に見えています｡
だから
あいつらが学校にいるうちに→
教えてやらなきゃいけないことが
山ほどあるんです｡
♪～
(市村)ヤンクミ今日も
あいつらのこと捜してんのかな？
そうじゃね？
(原)おい！
村山達と一緒にいる奴のことが
分かった！
(松方)あのｸﾞﾙｰﾌﾟ仕切ってんのは
芝山っていう男らしい｡
(田中)芝山？
(倉木)知ってんのか!?
(田中)ああそいつ
かなりヤベェ奴だぞ｡
｢年少｣上がりで
何度も警察沙汰になってる｡
どうする？
♪～
行くか｡
行こうぜ！
＼よっしゃ～／
芝山って男はあちこちで
カツアゲや恐喝をやっていて→
警察も目をつけてるそうです｡
白金町の倉庫を
たまり場にしてるって話ですよ｡
(久美子)白金町の倉庫か
分かったありがとう｡
お嬢｡
気をつけてくだせぇ｡
(久美子)ああ｡
📱(振動音)
(久美子)緒方か｡
(大和)クラスの奴ら全員白金トンネルに
向かってるみたいだ｡
(久美子)えっ？
📱(大和)村山達を呼び出したらしい｡
(久美子)何だって!?
(本城)よっ！
(神谷)久しぶり｡
何だよ？話って｡
学校戻って来いよ｡
(倉木)みんな待ってっから｡
(市村)このままやと→
ホンマに留年すんぞお前｡
お前ら俺達のこと
怒ってねえのかよ？
もう何も思ってへんよ｡
>>あんな奴ら仲間ちゃうやろ｡
もう抜けて来い｡
♪～
(芝山)＼そういうわけには
いかねえな／
俺の仲間に何か用か？
(廉)山口！
♪～
(久美子)お前ら…｡
(廉)おい大丈夫かよ!?
(大和)大丈夫か？
(久美子)おい｡
あいつら連れて行かれた｡
ごめん
俺ら連れ戻そうとしたんやけど｡
(久美子)そうか｡
村山達俺らのこと
かばってくれたんだよ｡
あの男ヤバイぞ｡
(大和)チクショ～！
(廉)許せねえ！
♪～
あれだけ面倒見てやってんのに
どういうことだ？
すいません
もう抜けさしてください｡
俺達学校に戻りたいんです！
今さら何ふざけたこと
いってんだよ！
学校なんてな意味ねえんだよ！
学校に行かしてくださ～い｡
(久美子)それ以上私の教え子に
手ぇ出すんじゃねえ!!
♪～
何だよこの間の先公か｡
(久美子)大事な教え子返してもらおうか｡
痛い目に遭いたくなかったら
引っ込んでな｡
(久美子)痛い目に遭うのはそっちだろ！
何だと？
(久美子)こいつらにはまだ
学校で勉強することが→
いっぱい残ってんだよ！
(久美子)こんなところで
道を外させてたまるかよ！
うるせぇ！
オラ～！
♪～
(久美子)本気でやるなら
相手になってやる｡
その代わり覚悟しな｡
私は生徒守るためなら
手加減しないよ！
この野郎
ごちゃごちゃいいやがって!!
うわ～！
クッソ！
この野郎！
うわっ！
♪～
(久美子)お前ら…｡
(久美子)まったく
どこまで世話かけるんだ｡
(廉)おいヤンクミ！
(倉木)お前ら大丈夫か!?
(久美子)見てみろよこいつらみんな
お前らのためにこんなになって｡
(久美子)みんな
お前達のことが心配だったんだ｡
心から｡
(久美子)分かるだろ？
(久美子)いいかお前ら
これから先の人生→
いいことばかりが
待ってるわけじゃない｡
心が折れそうになることだって
あるかもしれない｡
そういう時は思い出せ
お前達には体張ってでも→
助けたいと思えるほどの
仲間がいる｡
ピンチの時後先考えず
駆けつけてくれる仲間がいる｡
(久美子)お前らは一生もんの宝物を
手にしてんだよ｡
うっ…ごめん｡
ごめん｡
>>ごめん｡
♪～
おはよう！
お～！
(久美子)まったく冷や冷やさせやがって｡
でもようやくまた全員揃った｡
>>あの５人戻って来てますね｡
>>…のようですね｡
どうやって
連れ戻したんでしょう？
知りませんよ｡
そんなことより
何でみんな傷だらけなんですか？
(久美子)よ～しみんな聞け！
いいかお前らはまだ
スタート地点に立ったばかりだ｡
これから大いなる未来へ向かって
突き進むぞ！
オ～！
(大和)大いなる未来もいいけどさ→
その前にまずは普通に
卒業することなんじゃねえの？
(廉)ハハ…もっともだなおい｡
(久美子)今それをいおうと
思ってたとこだ！
よ～しお前ら｡
(久美子)全員揃って卒業するぞ！
(一同)オ～！