（猿渡(さわたり)）
皆さん　おはようございます
（久美子(くみこ)たち）おはようございます
（猿渡）先日も お話ししたとおり
今週は 春の非行撲滅週間です
我々も　警察と協力して
地域の見回りを行いたいと思います
（葵(あおい)）なんか 刑事ドラマみたい
エヘッ…
（猿渡）生徒たちが繁華街を
うろつくことなど ないように—
いつも以上に注意を払ってください
特に 問題のある生徒が
多いクラスは—
くれぐれも
よろしく お願いしますよ
（さくら）山口(やまぐち)先生
３Ｄのことじゃないですか？
（久美子）えっ？
（牛島(うしじま)）“非行撲滅週間”は
３Ｄのためにあるようなもんですよ
いや 大丈夫ですよ
ウチのクラス
最近は 団結を深めてますから
（鶴岡）
それ ヤバいじゃないですか
えっ？
逆効果じゃないんですか？
（馬場(ばば)）人数が増えるほど
事は大きくなりますから
（鳩山）あ～ ヤダ
想像するだけでね 恐ろしい
３Ｄの連中が集団で歩いてるだけで
もう 犯罪ですよ
“３Ｄの団結は危険” …と
おいおい
（牛島）え～
では 男性教師の皆さんは—
本日 早速
パトロールを行いますので—
よろしく お願いします！
（鶴岡）お願いします！
（猿渡）さぁ 何人 捕まりますかね
３Ｄの連中は　ハッハッハ！
１人も捕まりませんよ！
そんなこと言っちゃって
大丈夫なんですか？
ええ！　大丈夫ですとも！
（猿渡）ツ～ン
（本城(ほんじょう)）うわーっ！
大和(やまと)　これ どれにする？
（生徒たち）どうする？
（大和）
あっ！　ここ いいんじゃね？
（生徒たち）おおー！
（騒ぎ声）
（市村(いちむら)）
球技大会の打ち上げやからね
（倉木(くらき)）パ～ッといきまっか！
（生徒たち）イエーイ！
（神谷(かみや)）
やっぱ カラオケないとな！
（原）飲み放題で
（生徒たち）ああ！
そりゃ マズいだろう
（大和）…ていうか
お前 なんでいんの？
…たく それじゃ
教頭の思うツボじゃねえか
いいか？　お前ら
非行撲滅週間でな 猿渡…
（神谷）あっ！
…つうか お前 なんで無事なの？
-（生徒たち）あっ！
-（久美子）えっ？
（村山(むらやま)）もしかして
あっちから入ってきたのか？
えっ そうだけど
（生徒たち）なんで！
（久美子）えっ？
あっちに何かあんのか？
（黒板消しのぶつかる音）
えっ　誰？
（せきこみ）
（廉(れん)）姉貴！
（生徒たち）姉貴！？
…てことは
風間(かざま)のお姉さんですか？
（生徒たち）ええーっ！
ホントに申し訳ありません
（薫子(かおるこ)）
いえ　突然来た私も悪いんで
（神谷たち）きれいだなぁ
お前ら…
きれいな方ですねえ
（鶴岡）
モデルさんか何かですかねえ
山口先生には かないません
改めまして 廉の姉です
あっ… どうも
“Ｃｌｕｂ(クラブ)コリーダの沙羅(さら)”さん？
（廉）チッ…
なに 店の名刺なんか出してんだよ
あっ… 間違えました
そっちじゃなくて こっち
風間薫子です
昼は歯科助手で 夜は お水の仕事を
なるほど
うちは両親がいないんで—
私が稼がないと
食いっぱぐれちゃうんですよ
ああっ… 大変ですね
ああっ　風間 どうした？
また 何か やらかしたのか お前
あっ… 教頭
風間のお姉さんがいらしてて
風間のお姉さん？
（久美子）ええ
あっ！　沙羅ちゃん！
五郎(ごろう)ちゃん！
（久美子たち）五郎ちゃん？
沙羅ちゃん
風間のお姉さんだったんスか？
猿渡さんは
こちらの学校の先生だったんですね
はい
（薫子）いつも
弟が お世話になっております
いえいえ
もう明るくて元気な弟さんで
はぁ？
ごゆっくり
あれは 相当 通ってるね
“猿渡教頭は
夜は 五郎ちゃんと呼ばれている”
そこは書かないであげてください
廉
（机をたたく音）
（薫子）これ どういうこと？
なに 人の部屋
勝手に入ってんだよ！
このお金 どうしたの？
最近 帰りは遅いし
バイトで稼いだ金だよ
（薫子･久美子）バイト？
我が校はアルバイト禁止だ！
（薫子）すいません
いや もう とんでもない
ご家庭の事情とか
いろいろあってですね
（薫子）あの… すいません
すぐに辞めさせますので
チッ… 誰が辞めっかよ！
金ためて 家出て
１人暮らしすんだよ
ええっ？
もう 姉貴なんかの世話に
なんねえからよ
（猿渡）風間　沙羅ちゃんに…
お姉さんに
なんて言い方してるんだ
うるせえんだよ！
-（猿渡）何だ？　その口の利き方
-（廉）ああっ 文句あんのか？
五郎ちゃん
風間 お前な
（薫子）廉 やめなさい
（廉）何だよ
（鶴岡）
教頭 教頭… 教頭を止めろ！
お前 こら！
頼む やめろ！
この くそガキが
何だと？　こら！
-（猿渡）来い！
-（久美子）風間　やめろ！
-（牛島）保護者の方の前です！
-（廉）放せよ！
（馬場）ああっ！　やま… 山口…
この野郎　いいかげんに…
（机をたたく音）
（薫子）
いいかげんに しなさいよ！
１人暮らしだ？
１人じゃ何にもできねえガキが
笑わせんじゃないわよ！
沙羅ちゃんて そんな感じだっけ？
あっ… すいません　つい
ハァ…
♪～
～♪
（久美子）
風間の姉ちゃんな—
昔は結構グレてて—
高校も
中退しちゃったんだって
（てつ）そうなんスか
でもな—
女手ひとつで
育ててくれた母ちゃんが—
17んときに病気で亡くなって—
10歳のガキだった弟のために
心 入れ替えて—
昼も夜も働いて頑張ってきたんだよ
あの姉ちゃんは
（てつ）そりゃ なかなか
できることじゃありやせんね
（ミノル）
…で どこの店の子なんスか？
（殴る音）
なのに あいつときたら
勝手なことばっか 言いやがって
ちょっとは
姉ちゃんの気持ちも考えろってんだ
-（夏目(なつめ)）山口先生
-（久美子）えっ？
夏目先生
（夏目）こんにちは
こんにちは
こんな所で夏目先生と会えるなんて
兄貴　お嬢が恋に落ちた相手って
こいつなんじゃ？
夏目？
（夏目）前に言ってた—
ご実家のタコ焼き屋さんて
ここだったんですね
えっ？
確か ４代目だって
あの…
はい
ここが
先祖代々 伝わるタコ焼き屋の…
何言ってんの
お嬢は大江戸(おおえど)一家の…
（殴る音）
（ミノル）すいません
（久美子）えっと…
ウチのタコ焼き職人の
てつさんと ミノルさんです
夏目総合病院の夏目と申します
赤銅(あかどう)学院で 校医もやってまして
どうも
はじめやして
はじめまして
あっ ウチの職人さんたち—
人相は悪いんですけど
腕は確かなんですよ
あっ よかったら
お１つ いかがですか？
いいんですか？
どうぞ　はい あ～ん…
（夏目）おいしいです
もう１つ いかがですか？
じゃ
はい あ～ん…
フッ…
ところで
夏目先生 どうして ここへ？
あっ 自治会から—
非行撲滅のパトロール
頼まれまして
お忙しいのに
地域活動に尽力なさってるとは—
なんて ご立派な
あっ…
あいつらにパトロールのこと
注意すんの忘れてた
さあ 皆さん 行きますよ
３Ｄの連中 必ずいますからね
ストップ･ザ･非行！
猿渡教頭
やたら張り切ってませんか？
沙羅ちゃんのお店に
もう行けないって—
ヤケになっているようです
なるほど
（笛の音）
-（馬場）いました いました！
-（猿渡）あっ！　捕まえて！
お前ら ３Ｄだな
おい！　待て
（笛の音）
-（馬場）馬場先生だぞ おい
-（猿渡）待てー！
（生徒たち）危ねえ！
（廉）ビックリしたー！
（大和）行こうぜ 行こうぜ
（廉）悪い　今からバイトだからよ
じゃあな
（倉木）え？　そうなん？
ほな 頑張ってな
気ぃつけろよ
-（倉木）ほな
-（神谷）いってら！
…ていうかさ
最近 廉 何のバイトしてんの？
-（本城）さあ？
-（倉木）さあ？
お嬢の相手が医者だったとはなぁ
分が悪すぎますね
夏目
あっ　あ… 兄貴
今日 あの… お姉ちゃんのいる店で
こう パ～ッとやりましょうよ
パ～ッと
そうだな
ええ ええ
やりましょう やりましょう
どうかしたんスか？
ミノル　帰(けえ)るぞ
（ミノル）えっ！？
お姉ちゃん お姉ちゃん…
お姉ちゃん… いやいやいや…
ホストクラブ？
へい　ありゃ
お嬢のクラスの生徒さんかと
どんなヤツだった？
背が高くて
この辺にメッシュの入れた優男の
風間
あいつ ホストクラブなんかで
バイトしてんのか？
（薫子）ただいま～
廉のヤツ
（ドアの開く音）
（薫子）おかえり
もしかして バイト？
辞めろって言ったじゃない
辞めねえって言っただろう！
お酒 出すような所で
働いてるんじゃないよね？
てめえに言われたくねえんだよ！
私が夜の仕事 始めたのは
18過ぎてからだけど
-（薫子）ちゃんと話ししようよ
-（廉）酒臭(くせ)えんだよ！
ホストクラブでバイトは
マズいよなぁ
あっ
風間　おはよう
（あくび）
あのさ
昨日もバイトに行ったのか？
お姉さんとは ちゃんと話せたか？
（廉）もう その話はいいだろう
実はさ ゆうべ—
お前のこと 白金町(しろきんちょう)の
ホストクラブに入って行ったの—
見たって人がいるんだけど
ホントなのか？
人違いだろう
（久美子）
うーん… やっぱ怪しいなぁ
おい　今の聞いたか？
ああ　聞いちゃった
ホストクラブ！？
シーッ！　声がでかいわ！
えっ じゃ じゃ じゃ—
廉が行ってるバイトって
ホストクラブのことやったん？
ヤバくねえか？　それ
やべえよ　廉が 毎日
女に囲まれてるってことだぞ！
-（神谷）ずりい
-（大和）はぁ？
ずるいやろ
…ていうか お前ら なんで
すぐ そっちいっちゃうんだよ
（神谷）アア…
女にモテモテなんだろうな
（一同）
ようこそ　“クラブ３Ｄ”へ
（歓声）
（女性たち）カッコイイ！
（倉木たち）君の瞳に 乾杯
（歓声）
（女性たち）ステキ～！
（倉木たち）いいじゃん
廉の話 どこ いっちったんだよ
潜入捜査？
シーッ！
シーッ…
ええ　こうなったら
客として行ってみて—
自分の目で確かめるしかないなと
教師が ホストクラブは
マズいんではないですか？
これは あくまで潜入捜査ですから
分かった　協力します
だって
かわいい生徒のためですもんね
そうですね
そういうことなら 私も協力します
恩に着ます
山口先生 あの…
ホストクラブということは—
男の人が いっぱいいる所に
行かれるということなんですか？
あっ そうだ
（馬場）山口先生…
（携帯電話の操作音）
ハァ… お許しください 夏目先生
ホストクラブなんかに
行く この私を
いや でも
これも かわいい生徒たちのため
あの… 山口先生
馬場が あの… 馬場が！
-（久美子）鷹野(たかの)先生
-（葵）はい
-（久美子）鮎川(あゆかわ)先生
-（さくら）はい！
気合い入れて行きましょう！
（葵･さくら）はい！
美人教師 ホストクラブ潜入大作戦
ファイトー
（久美子たち）オー！
山口先生が
ホストクラブに… 行っちゃうよ
（ホスト）ありがとうございました
-（ホスト）また
-（ホスト）また来てね
いないじゃないか
てつの見間違いか？
（葵）
ホストって たくさんいるんですね
（さくら）すっごい…
あの… お２人とも
なんで着替えてるんですか？
いや　だって ホストクラブですよ
ふだん着で来れるわけないじゃん
-（さくら）ねえ
-（葵）ねえ
なぜ それを先に言ってくれない
（ホスト）ようこそ
（ホスト）夢の城
（指を鳴らす音）
（一同）
“スウィートキャッスル”へ
どうも
（ホスト）君の瞳に乾杯
乾杯
ステキな出会いの記念に
ちょ… ちょっと２人とも
目的 忘れてんじゃないですか？
（ホスト）君みたいな—
理想的な女性に
出会わしてくれた—
神さまに感謝してる
フフッ… ヤダ　うまいんだから！
（ホスト）ウワッ！
やべっ…
山口先生
ここで 一体 何を…
-（熊井(くまい)）馬場先生？
-（馬場）はい
クマ！
あっ　何やってんスか？
こんなとこで
いや…　いや…
（つまずく音）
（熊井）ちょ ちょ ちょ… おい
（馬場）何もしてない
いや… あそこにいるんだ
（熊井）えっ？
何だ？　ありゃ
（さくら･葵）フワッ フワッ
（ホスト）♪ お願い　愛情 込めて
（ホスト）♪ フルーツ 食べて
（久美子）
あの２人 完全に目的を忘れてるな
（さくら･葵）おいしい！
（久美子）ハァ…
風間がいないことも分かったし
そろそろ帰るか
大体 高校生が こんなとこで
バイトするなんて—
そんなバカなことを
（店長）高校生が
ホストになりたいなんて—
百年 早(はえ)えんだよ
（市村）もう 頼むて！
ネクタイちょうだい
バカなこと考えるヤツもいるんだな
（大和）だから言ったじゃねえかよ
お前ら！
（大和たち）えっ！
こんなとこで 何やってんだ
（従業員）風間　ここ置いとくぞ
風間？
（従業員）
タラタラやってんじゃねえよ
-（従業員）風間
-（廉）あっ すんません
風間！
（大和たち）廉！
おま… お前ら！
（店長）
風間　お前の知り合いか？
いや…
アアッ！
やっと見つけたバイトなのに
１週間でクビかよ！
悪い 廉
俺らが行ったせいで ごめん
お前が
年ごまかして働いてるからだろう
（本城）モテモテの夢が…
（市村･倉木）アアッ ウウ～ッ…
…たく
風間
あんまり お姉さんに
心配かけるようなことすんなよ
関係ねえよ 姉貴なんか
いや…
関係ないってことはないだろう
あいつの話は もういいんだよ！
じゃあな
（本城）
えっ？　ちょっと おい 廉！
風間…
（久美子）ハァ…　疲れた
（若松(わかまつ)）お嬢　はい
おう
そりゃ ご苦労さまでした
お嬢が ホストクラブ…
（ミノル）そりゃ 疲れますよね
お嬢は 男にチヤホヤされるのに
慣れてないッスからね
（殴る音）
（ミノル）すいやせん
ハァ… 風間のヤツ
姉ちゃんのことは関係ないだなんて
（菅原(すがわら)）
反抗したい年のころですからね
ですが ２人っきりの
家族だっていうのに切ない話ですね
だろう？
あいつ 姉ちゃんの気持ち
何にも分かっちゃいねえんだよなぁ
（龍一郎(りゅういちろう)）いやぁ その生徒さんが
本心から そう思っているとは—
限らねえんじゃねえのか？
えっ？
いや　心の中に思ってることに—
自分でも気づかねえって
ことだってあるだろう
気づいていたって—
どうしていいのか
分からねえってことだってあるしな
そうか
そうだよね
（石原）おい　何やってんだ？
（石原）赤銅の風間か
何か用かよ
非行撲滅週間でな
見回りしてるところだ
見回り？
警察って暇なんだな
どっかのバカが—
何か やらかさないように
目ぇ光らせてんだよ！
触るんじゃねえよ！
（高山）大体 高校生が
ふらつく時間じゃないだろう
ああ お前んとこ
お姉さんと２人暮らしだったな
お前みたいな弟 持って
お姉さんも不幸だな
昼も夜も苦労して働いて—
弟が これじゃ 報われないだろう
（笑い声）
（殴る音）
あのバカ
風間
（薫子）廉！
そんな格好で来てんじゃねえよ
風間
どうして
刑事さん殴ったりしたのよ
（高山）理由なんかないでしょう
（石原）繁華街に—
１人でいるところに
話しかけたら—
突然 キレられましてね
なっ？
（蹴る音）
（久美子）風間！
そうなのか？
ああ　そうだよ
（石原）ずっと この調子ですよ
全く 反省の色は
感じられませんね！
（机をたたく音）
本当に 申し訳ありませんでした
（久美子）申し訳ありません
（猿渡）とんでもないことを
してくれましたね！
（赤城）また あなたですか
申し訳ありません
今回は
さすがの山口先生もピンチですね
山口先生…
幸いにして
刑事さんが事件にはしないと—
おっしゃってくださったから
よかったようなものの…
事件にならなかったとはいえ
問題は問題です！
風間が罪を犯したことは
事実なんですから
学校としては—
風間くんに
厳しい処罰を下すべきと考えます
えっ？
もしかして 退学ってことですか？
覚悟していただいたほうが
よろしいかと
理事長
（薫子）お願いします
廉を退学にしないでください
チッ…　やめろよ
みっともねえだろう！
あんたも
ちゃんと お願いしなさい！
先公に 頭下げるかよ
このままじゃ
退学になっちゃうでしょう！
いいんだよ 別に 退学になったって
いいわけないでしょう！
俺の人生なんだよ！
姉貴には関係ねえだろう
（殴る音）
風間
（ドアの開閉音）
ハァ…
ダメですね 私
廉のこと 守れなかった
えっ？
私 昔は 好き勝手やって—
母に心配ばっかりかけて
でも その母が死んだとき
（泣き声）
（小学生の廉）ママ
（薫子）
この子は 私しか頼る人が—
いなくなっちゃったんだって
思ったら—
なんか たまらなくなって
廉のために しっかりしなきゃって
私が守ってやろうって決めたんです
そうだったんですか
いつの間にか
廉が私の支えになってて—
頑張ってこれたんですよね
なのに
あのバカ 捜してきます
山口先生
風間 私の大事な生徒ですから
お前ら
廉 退学になっちまうのかよ
殴っただけで退学とかありかよ！
-（神谷）厳しすぎんだろう！
-（生徒たち）そうだ
（生徒）ふざけんなよ！
あいつは
一方的に暴力をふるったんだ
そう簡単に
許されることじゃないんだよ
廉は…
あいつは 何つってんだよ？
退学でも かまわないって
-（山本）なんでだよ！
-（松方(まつかた)）いいわけねえだろう！
（片山(かたやま)）冗談じゃねえよ！
（生徒たち）そうだ そうだ
（倉木）
じゃ お前も廉を見捨てるのか？
（久美子）見捨てるわけないだろう
あいつ捜して
ちゃんと 理事長に謝らせる
大丈夫だ
すいません　こいつらのこと
お願いできますか？
はい！
ありがとうございます
お前ら 何やってんだよ
俺たちも あいつ捜すから
風間のことは
私がなんとかするから—
お前らは 学校に戻れ
廉が心配なんだよ
廉は 自分だけのことを考えて—
１人暮らししたいって
思ったわけじゃないと思う
えっ？
ちょっと前に
お姉ちゃんの結婚が—
あかんくなったって
言うてることがあって
相手の男から
弟の面倒までは見られへんって—
言われてんの聞いてもうたらしい
（市村）廉 そのこと
メッチャ気にしてたからさ
“俺なんか おらんほうがいい”
“お姉ちゃんやって
そう思ってるやろう”って
そうだったのか
俺たちにも—
廉の考えてること全部は
分かんねえけど
あいつは　あいつなりに—
姉貴のこと
ちゃんと思ってんじゃねえかな
やっぱ 放っとけねえよ
あいつら
（市村）おったか？
（倉木）あっち捜そう！
（本城）マスター！　廉は？
-（本城）来てない
-（大和）行こうぜ
このくそが！
（男性）何やってんだよ てめえ！
-（男性）おい こら
-（男性）来い
-（男性）来いよ
-（男性）ケンカ売ってんのか？
放せよ！
廉？
（男性）ガキのくせによ
（男性）おら！
（殴る音）
（男性）おらっ！
おい　ガキのくせに
粋がってんじゃねえぞ！
（殴る音）
（蹴る音）
（薫子）廉！
-（薫子）やめなさい！
-（男性）どけよ！
（薫子）何してんのよ！
（男性）何だ？　てめえ
私の弟に手ぇ出さないでよ！
（男性）ハハハッ…
-（男性）ケンカだってよ ケンカ
-（男性）マジで？
-（廉）放せっつってんだろう！
-（薫子）放しなさいよ！
放しなさい！
ちょっと…
（男性）どけっつってんだろうが！
（殴る音）
てめえ この野郎！　何してん…
（男性）うりゃっ！
（蹴る音）
（殴る音）
（男性）
ハッハッハッハ…　おりゃ！
ウウッ…
アアッ！　いってえ！
誰だ？　てめえ
私は その子の担任の先生だよ
（男性たち）先生？
てめえら 女にまで手ぇ上げるとは
随分 見下げたヤツらだな
わけ分かんねえこと
言ってんじゃねえよ！
（男性）くそっ！　ウワッ…
（男性）おら！
本気でやるなら 相手してやるぞ！
（男性）くそ！　行くぞ！
廉！
（本城たち）廉！
（大和たち）大丈夫か？
（倉木）おい
（神谷）心配かけんなよ
（市村）おいしょ　大丈夫か？
（倉木）捜しとったんやぞ　なっ？
（大和）…たく
退学になるかもしんないってときに
何してんだよ
（廉）うん　悪い
（久美子）風間
学校へ戻ろう
一緒に理事長に謝って
許してもらおう
（薫子）大丈夫？
みっともねえマネ
してんじゃねえよ！
もう 俺に かまうなよ
１人で生きてくって
決めたんだからよ
何言ってんのよ
姉貴だって
俺がいねえほうがいいと—
思ってんだろう！
ふざけたこと言ってんじゃねえよ！
今まで 自分ひとりで
生きてきたとでも—
思ってんのか？
お姉さんが ガキだったお前 支えて
今まで守ってくれたからだろうが
さっきだって お前 助けようとして
体張って向かってっただろう
いないほうがいいなんてヤツに—
そんなこと
できるわけねえじゃねぇか！
刑事さんが なんで
殴ったお前 見逃したと思う？
-（廉）えっ？
-（薫子）先生
お姉さんが
必死に頭下げたからだよ
（薫子）申し訳ありませんでした
（石原）お姉さんに謝られてもね
（薫子）あの… 本当に
本当に申し訳ありませんでした！
困るんですよね
（薫子）これからは
ちゃんとさせますんで—
お願いします！
（久美子）お前のために—
何度も何度も
頭下げ続けてくれたからなんだよ
（薫子）本当に すいませんでした
（久美子）お前は—
ずっと そうやって
お姉さんに守られてきたんだ
いいか？　風間
家族っていうのはな—
いて当たり前みたいに思えるけど
そうじゃない
どんな形でも
いつか必ず別れは来る
分かるだろう？
別れを経験してきた お前には
だから それまでは—
どんなにウザくったって
面倒だって—
支え合って生きていかなきゃ
ダメなんだよ
お前も お姉さん守ってやんなきゃ
そんなの
俺じゃ ムリに決まってんだろう
ムリじゃない
お前にしかできないんだよ
お姉さんにとって お前は
たったひとりの家族なんだから
（小学生の廉の泣き声）
大丈夫だよ 廉
あんたは
お姉ちゃんが守ってあげるからね
-（久美子）風間！
-（大和たち）廉！
では 風間は退学ということで
よろしいですか？
そうですね
（猿渡）風間
何の用だ？
退学処分はな—
理事長が決定されたんだ
刑事さん 殴って—
学校に迷惑かけて—
今は 本当に反省してます
俺…
学校 辞めたくないです
あなたは大きな過ちを犯したんです
その責任を取ることを教育するのも
学校のやるべきことなんですよ
俺…
学校なんて
どうだっていいって思ってました
けど 今は…
今は ちゃんと卒業したいんです
姉ちゃんのために
俺が ちゃんとしないと…
あいつ 守れないから
退学にしないでください
お願いします！
（赤城）お姉さんに—
感謝しなさい
（猿渡）理事長
じゃ 風間は退学という方向で…
-（赤城）猿渡教頭
-（猿渡）は… はい
今回 処分は見送りにします
ありがとうございます！
（神谷たち）やったー！
（倉木）カッコええなぁ！
（本城）廉！　…しゃあ！
（倉木）あっ　泣いてる！
（市村）
泣いてんの？　男泣きやな！
カッコよかったで おい
（廉）本城…
-（倉木）行くか？
-（本城）行っちゃう？
廉
もう少し
私と一緒にいてくれないかな？
（廉）えっ…
ほら 私 男 見る目ないし
ゴキブリ退治できないし
それに—
あんたといると 結構 幸せだから
…たく
しょうがねえな
あのさ—
ごめんな　心配かけてよ
なに泣いてんだよ！
うるさいな！　泣いてないよ
（廉）泣いてんじゃねえか
（薫子）泣いてない
（大和）おい
（倉木）あれあれ あれあれ？
お前も泣いてんのか？
（倉木）ホンマや！
だっせえ！
心の汗だよ！
ほら　お前ら　行くぞ！
（市村）廉
うっす
-（大隈）廉！
-（寺内(てらうち)）どうだった？
お前ら…
卒業までよろしくな
（生徒たち）よっしゃー！
（歓声）
よーし
全員そろったな
いいか？　お前ら
気合い入れていくよ
３年Ｄ組 28人
全員そろって卒業するぞ
オー！
（生徒たち）えっ？
ほら お前らも一緒に
ファイトー　オー！
（生徒たち）オー…
声が小さいよ！
ファイトー　オー！
（生徒たち）オー
（生徒たち）オー！
ファイトー！
（一同）オー！
緊急アルバイト大作戦！
ファイト！
（一同）オー！
（久美子）あいつら
なに考えてんだ？
たかが １００円
２００円の豆腐だろう
そんなんで
頭下げられるか…
（夏目）今 しっかり
治療しないと—
合併症を
引き起こす危険性が
本城のお父さんが？
（久美子･猿渡）
ダメ！　絶対ダメ！
ちゃう
（倉木の母親）ええ思います
子供の人生…
（久美子）夏目先生と飲み会？
（葵）かわいい
ええ　頑張りますとも！