（久美子(くみこ)）
卒業おめでとう　よく頑張ったな
（大和(やまと)）お前のおかげだよ
（廉(れん)）感謝してる
（本城(ほんじょう)）ありがとな ヤンクミ
（市村(いちむら)）ヤンクミ
（倉木(くらき)）ヤンクミ
（神谷(かみや)）ヤンクミ
（生徒たち）
ヤンクミ ヤンクミ ヤンクミ
（ミノル･てつ）お嬢
てつ！　ミノル！
なんで お前らがいるんだ
（ミノル･てつ）お嬢
何やってんだ！？
ウチのことがバレたら
どうすんだ！
（ミノル･てつ）ウウ…
（久美子）出てけ
早く出てけってば！
（てつ）お嬢
く… 苦しいッス　は… 離して
（ミノル）お嬢 痛いッス
（せきこみ）
すまん！
（ミノル･てつ）
勘弁してくださいよ
（葵(あおい)）
やっぱり 夏はハワイですよね
（さくら）ね～
ハワイ行かれるんですか？
いや まだ決まったわけじゃ
ないんだけどね
せっかくの夏休みですし
（鳩山）鷹野(たかの)先生
夏休み 初めてですもんね
はい
あっ！
新しい水着 買っちゃおうかな
（鶴岡）やっぱ ビキニっすか？
（牛島(うしじま)）うんうん そうだろうね
や… やはり そうだろうね
うん… すいません
山口(やまぐち)先生も一緒に行きませんか？
ええっ？　ハワイか
“豪華リゾートホテルで過ごす
二人きりのハワイ…”
２人きり…
…となれば
私は もちろん 夏目(なつめ)先生と
２人の思い出 作りましょうね
（夏目）
うん　忘れられない夏にしようね
（久美子）うん！
いいじゃないか ハワイ！
（馬場(ばば)）いいですよね
僕も大好きなんですよ ハワイ
行く度に
日焼けしすぎちゃうんですけどね
ゲッ！
24万８０００円!?
そりゃ 夏休みですから
それぐらいはするよ
そうですよね
（猿渡(さわたり)）
なに 浮かれてるんですか？
いえ… あっ あっ 別に…
へえ～
夏休みにハワイに行くんですか
何か？
いえ 別に
へえ～
夏休みにハワイへねえ
（久美子）うん？
もうすぐ７月か
…てことは いよいよ夏休みだ
（本城たち）ああ
なあ
みんなで旅行でも行かねえか？
いいねえ
高校生活最後の夏休みやしさ
そっか 最後の夏休みやんか
よっしゃ
じゃ みんなで どっかに行こう！
（生徒たち）おー！
じゃ どこ行く？　どこ行くん？
やっぱ 夏は海だろう
海といえば沖縄！
いいね！
水着の女の子と お知り合いに
なっちゃうかもしれないぜ これ
（神谷たち）水着の女の子！？
（女性たちのはしゃぎ声）
（生徒たち）いいなぁ
お前らの変な妄想に 俺 入れんなよ
よし！　みんな 沖縄行こうぜ！
（生徒たち）おー！
…つうか 旅行する金あんの？
じゃ 海の家でバイトとナンパの
両立ってのは どう？
（桂）それ いんじゃね？
-（細川(ほそかわ)）賛成！
-（寺内(てらうち)）乗った！
よっしゃ 決まったな！
よし みんな
今年の夏は燃えるぞい！
（生徒たち）うぉ～い！
何が何でも彼女つくんで！
-（久美子）うぉ～い！
-（生徒たち）うぉ～い！
（大和）
だから 急に出てくるのやめろって
…つうか お前も行く気かよ
フッ… ご心配なく
私は ハワイに行くから
（生徒たち）ハワイ！？
（原）えっ マジかよ
-（芦田）すげえ！
-（池田(いけだ)）いいなぁ
まあ 大人だからな
ハワイぐらいはなぁ
（ドアの開く音）
（猿渡）何を騒いでるんだ？
廊下の隅まで聞こえてますよ
すいません
夏休みの話なんかしてたんで つい
-（猿渡）夏休み？
-（久美子）はい
（猿渡）随分 浮かれてるようだが
お前たち—
夏休みの前に
期末テストがあることを—
忘れてるんじゃないだろうな
（三木）忘れるわけねえだろう
（大隈）
まあ 覚えてても関係ねえけどな
夏休みが欲しけりゃ—
しっかり 期末テストを
頑張ったほうが—
いいんじゃないのか？
今度のテストで—
赤点 すなわち30点以下を
取った者には—
夏休みに補習授業を行います
（久美子たち）補習授業！？
月曜から金曜まで毎日
まあ
夏休みはないも同然ということだな
（村山(むらやま)）
おい 聞いてねえぞ！　そんな話
（若槻(わかつき)）
なんで そんなムダなことすんだよ
-（生徒たち）ブー！
-（久美子）まあまあ まあまあ
山口先生も
しっかり指導してくださいよ
補習授業の担当するのは
担任ですから
-（久美子）えっ！？
-（牛島）ハハハッ…
つまり “彼らのうちに
１人でも赤点を取れば—”
“山口先生にも
夏休みはねえぞ”ってことです
ええっ！？
ちょ… そんな話 聞いて…
ハッ… 教頭が さっき笑ってたの
そういうことだったのか
山口先生—
残念ですけど 夏休みはないと
思ったほうがよろしいですね
まあ ３Ｄの生徒が誰ひとり
赤点を取らないなんてことは—
ありえませんけども！
おい 何だと！？
言ってくれんじゃねえかよ！
まあ そんなことになったら…
そうだなぁ
逆立ちして町内１周してやるよ
何なら
ふんどし１丁でやってもいいぞ
-（市村）ホンマやな？　この野郎
-（猿渡）ホンマや
ホンマに
ふんどしで逆立ちすんねんな？
したるしたる したるがな
おーし！
やってもらおうじゃねえか
おう みんな—
絶対 全教科30点以上を
取ってやろうぜ！
（生徒たち）しゃー！
マジかよ…
いいぞ お前ら！
まあ ムダな抵抗だとは思うが
せいぜい お気張りやす
こーの！　おい 猿
ふんどし用意しとけよ！
絶対 教頭の鼻 明かしてやろうぜ
（生徒たち）おー！
…たく しょうがねえな　やるか
なんか いい展開になってきたぞ
よーし ３年Ｄ組 期末テスト
絶対 赤点 取らないぞ大作戦
ファイト
（一同）オー！
♪～
～♪
（久美子）
大きくなりまちたねえ
菜々(なな)ちゃーん
（亜美(あみ)）もう５kg近くあるんですよ
へえ～
（熊井(くまい)）
ほかの子より発育がいいらしくてさ
クマ公に似たんだな
そうなんスよ！
（笑い声）
なあ あいつら 何やってんだ？
アアーッ！
こんなに教科書 読んだん
小学生以来やぞ
アア… これ
脳みそが すり減ってきたよ
…つうかさ
こんだけ勉強すんだったら—
夏休みは やっぱり
沖縄ぐらい行きてえよなぁ
けど 金ねえじゃん
パチンコで稼ぐのって どう？
おっ！　いいじゃん それ
よし パチンコ行こう
何言ってんだ！
高校生がギャンブルするのは
ご法度だぞ
（本城たち）ええっ！
“ええっ！”じゃないよ
（廉）けど いいよな
山口は ハワイだもんな
ハワイ？
お嬢 そんな金 持ってんスか？
あっ いや… その…
それぐらいのお金はあるに
決まってんじゃないか
大人なんだから
ちゃんと 資金計画ってもんを
立ててあるんだよ
（夏目）山口先生
夏目先生！
-（てつ･ミノル）ええーっ！？
-（亜美）ハッ！
武豊(たけゆたか)だ
武豊さんだ！
本物だ！　どうも お久しぶりです
-（ミノル）知り合いですか？
-（てつ）テレビで
（久美子･ミノル）テレビかよ！
山口先生 あの… 僕の友人なんです
（久美子たち）ええーっ！？
夏目先生 お顔が広いんですね
（武）あなたが山口先生ですか
お話は よく伺ってます
えっ！？
夏目先生が 私の話を？
そんな… “かわいい”だなんて
“とても元気のいい先生”だと
えっ？　“元気”ですか
すいません　サイン お願いします
（熊井･ミノル）お願いします！
そうだ！
やっぱり 大穴 狙うんでしたら
最終レースですかね
えっ… いや それは ちょっと…
いや 夏休みのハワイが
懸かってるんですよ
ハワイ？
ええ
あっ あの… いや… こ… これは…
あっ 夏目先生 あの…
もし よろしかったら 一緒に…
（市村）ヤンクミ
資金計画って…
このことかよ
すいません
（久美子のため息）
せっかく 夏目先生
誘えるチャンスだったのに
山口先生 ここ 行きましょうよ
イオラニ宮殿
カメハメハ大王の前で
一緒に写真 撮りましょう
撮りませんよ
（猿渡）あのね
期末試験や夏休みを前に—
教師としては
非常に緊張するこの時期に—
ハワイだ カメハメハだと
なに 浮かれてるんですか
（牛島）今はね—
教師がね しっかりしなきゃね
いけない時期なんですよ
夏休みはね
非行に走る生徒が多いんですよね
まあ ３Ｄは
もう走っちゃってますけどね！
（笑い声）
はぁ！？
そもそもね 夏休みの補習授業は
３Ｄのために私が企画したんです
（さくら･葵）ええっ？
３Ｄのために？
フフ… 大体ね—
あんな ただでさえ問題ばかり
起こしてる連中を—
１か月以上 野放しにしたら
どうなると思いますか？
（さくら）あっ そっか
少しでも学校に来てたほうが
安心ってわけだ
ザッツ ライト
（葵）なるほど　さすが 教頭
いろいろ考えてらっしゃるんですね
（猿渡）
まあ 教頭としては これぐらいはね
（笑い声）
でも 赤点じゃなければ
補習じゃありませんから
赤点に決まってんじゃないですか
ンッ！　クッ…
（ぶつかる音）
（大和）おい！
（郷田(ごうだ)）緒方(おがた)
郷田
おい 今の 郷田だよな？
ああ
なんか ヤバそうな感じだったな
また 何か
やらかしたんじゃねえの？
また 物騒な事件が起きましたね
まだ 犯人 捕まってないようですね
大変です！
３Ｄが大変なんです！
また ケンカですか？
勉強… 勉強してるんですよ！
（久美子たち）勉強！？
まだ
授業が始まる前なのに
信じられませんね
（鶴岡）はい
あいつらも
やるときは やるってことですかね
山口先生の情熱が通じたんですね
-（久美子）そういうことですかね
-（馬場）はい
-（葵）教頭
-（猿渡）はい
約束しちゃったんですよね
あの子たちが 赤点 取らなかったら
逆立ちして町内１周するって
しかも ふんどしで　アハハッ…
しました　しましたとも
フフッ…
でもね—
連中が 今更 勉強したところで
ムダですよ ムダ
（笑い声）
ごめんなさい
アア…
ンッ！
よいしょ！
ウッ！　ガッ！　クッ！
あっ…
あっ あっ ありがとうございます
あっ すいません
ありがとうございます
何なら
いちからご指導しましょうか
あいつらが
あんなに一生懸命 勉強してるんだ
私も こうしちゃいられねえ
今日こそ 夏目先生を誘うぞ！
山口久美子 一世一代の愛の告白
きっちり決めてやろうじゃないか！
アア… もうムリ ダメ
俺も もう限界
やめたやめた やめた！
おいおい そんな簡単に諦めんなよ
みんな 頑張ってるやろ
そうでもねえみたいだぞ
えっ？
（いびき）
（ぶつかる音）
おいおい
お前ら 勉強してんじゃねえのかよ
するわけねえじゃん
お話って何ですか？
はい！
あの…
ハ…
ハ？
ハァ…
しっかりしねえか 山口久美子
あの！
もし よろしければ—
夏休みに—
ハワイに—
一緒に行くとか… 行かないとか
どうかなと思いまして
ハワイですか！　いいですね
はい！　いいんです！
いい感じじゃないか
僕も ハワイが大好きで
ずっと行きたかったんです
私もです！
この勝負 もらった
あっ… そうだ
あの…
僕の夏休み—
９月なんですけど
えっ？
ウチの病院 医師の数が足りなくて
夏休み 交代で取るんです
そうなんですか？
ごめんなさい
いえ…
私の夏は—
終わった
チッ… やっぱ
俺らが 赤点 取らないなんて—
どう考えてもムリなんだよ
俺たち 勉強って柄じゃねえしな
けど 教頭の野郎に
逆立ちさせてやりたかったよな
あのね 人生
諦めが肝心っていうこともあんのよ
いや そやけどさ—
ちょっと ヤンクミには
悪いことしてもうたな
まあ あいつの夏休みも
なくなっちまうんだもんな
いいんだよ
だから！　いきなり出てくんなって
夏休み
一緒に補習しようじゃないか
何だよ　どうしたんだよ
何にも聞かないでくれよ！
（久美子）“ごめんなさい”って…
“ごめんなさい”って…
（ドアの開閉音）
（石原）ちょっと聞きたいことが
あるんだけどな
-（久美子）刑事さん
-（大和）何スか？
昨日 白金町(しろきんちょう)で
強盗事件があったんだけど—
何か心当たりはないか？
何だよ どういう意味だよ
（高山）目撃者の話だと—
数人の若い男たちが 現場から
逃げたってことなんだけどな
はぁ？　俺らのこと疑ってんのかよ
（ぶつかる音）
（大和）おい！
緒方
もしかして…
あっ！
あっ…
何か心当たりがあるのか？
（大和）いや ゆうべ 俺たち
白金町の近くで 郷田 見かけたんだ
もしかして
赤銅(あかどう)の卒業生の郷田隆二(りゅうじ)のことか
郷田…
そうやって 自分に言い訳して
逃げてんじゃねえぞ！
うるせえよ！
お前も—
ちゃんと 前 向いて生きろ
あいつが…
じゃ ありがとうな
（ドアの開閉音）
（久美子）やり直して
くれてるんじゃないかと—
思ってたんだけど
（龍一郎(りゅういちろう)）
一度 道を踏み外したら—
真っ当な道に戻るのは
そう簡単なことじゃねえからな
けど 戻れないわけじゃねえんだ
どれだけ本気で
その気になれるかどうかだ
どうすれば
それが あいつに伝わんのかなぁ
（若松(わかまつ)）
お嬢の生徒さんでもねえのに—
そんなに心配されたら
身がもちませんよ
生徒だろうがなかろうが同じだよ
世の中から
はみ出そうとしているヤツらを—
放っとけやしないよ
お嬢
いつか きっと—
お嬢の気持ち 伝わりますよ
（龍一郎）うん
（携帯電話の着信メロディー）
もしもし
（郷田）
おはようございます 山口先生
郷田か
（郷田）実は 今—
あんたの大事な教え子と
一緒にいるんですよ
何だって！？
（郷田）サツに 俺のこと
タレ込んでくれたらしいんで—
お礼しようと思ってね
バカなこと言うな
（郷田）助けたきゃ
オニガヤの倉庫まで来い
（携帯電話を切る音）
-（郷田）行くぞ
-（男性たち）おう
ハァハァハァ…
ハァ ハァ… ハァ ハァ…
まさか
（郷田）おらー！
（郷田たち）おらー！
大変です大変です
また ３Ｄですか
郷田が…
郷田が乗り込んできました
郷田が！？
（騒ぎ声）
（鈴木(すずき)）なんか うっさくね？
（高橋(たかはし)）そういや そうだな
（騒ぎ声）
郷田！
よくも サツにチクってくれたな
たっぷりお返しさせてもらうからな
（郷田たち）おらー！
ハァハァハァ…
暴れてるんです
とにかく 早く来てください
（ガラスの割れる音）
（猿渡たち）ウワッ！
待ってろよ 今 助けてやるからな
もうヤダ もうヤダ もうヤダ
もうね 要するにね
ムチャクチャです
警察は まだなんですか？
今 電話しましたから
（さくら）早く来てよ！
山口先生… 山口先生は
一体 何してるんですか！
お前ら…
（パトカーのサイレン）
（サイレン）
（石原）それじゃ—
郷田の逆恨みによる報復と
いうことですか？
そうみたいです
（赤城）我が校の卒業生が
こんな事件を起こすなんて
我々も全力を挙げて
一刻も早く郷田を捕まえますが—
皆さんも 十分 警戒してください
分かりました
（高山）
今後 もし 郷田を見かけたら—
すぐに連絡してください
はい
それじゃ
彼が在学中に
もっと厳しい対処をすべきでした
退学させては 彼の将来に
影響するんじゃないかと—
甘い判断したことが—
間違ってたんでしょうね
いくら 教師が情熱を注いでも—
ダメな生徒は
いつまでたってもダメなんですよ
そんなふうに
教師が諦めてしまっては…
（赤城）あなたの理想論は結構です
とにかく—
生徒たちにも
十分 注意するよう伝えてください
分かりました
今は これ以上 生徒や学校に
被害が及ばないことを—
最優先に考えるときです
はい
（蹴る音）
ちくしょう 郷田の野郎！
（片山(かたやま)）不意打ち
食らわせるなんてのは—
卑怯(ひきょう)な野郎だな
（斉藤(さいとう)）
捜し出して ボコボコにしてやる
あの野郎！
バカなことは考えるな
（山本(やまもと)）何がバカなことなんだよ！
（石橋）俺ら 何もしてねえよな
（松方(まつかた)）
なのに こんな目に遭わされて—
黙ってらんねえよ！
だからって
やり返したら どうなる？
また
やり返されるだけじゃないのか？
けど あいつら また—
俺たちに因縁つけてくるかも
しれねえだろう！
（神谷）それでも
黙って殴られろっつうのかよ
逃げろ
そんなカッコ悪いことできるかよ！
カッコ悪くったっていいんだよ！
“やられたから やり返す”
そっちのほうが
よっぽどガキみたいで—
カッコ悪いじゃねえかよ
何の解決にもならねえ無意味な
争いはするな
分かったな？
“意味のない争い”か
確かに そうかもな
（郷田）捜したぞ
（大和）まだ 何か用があんのか
あれだけやりゃ 気が済んだだろう
お前ら いい度胸してんじゃねえか
見どころありそうだな
どうだ
俺たちの仲間になんねえか？
仲間になるなら—
お前たちのことは
勘弁してやってもいい
断ったら？
俺の気が済むまで
ボコボコにしてやるよ
この！
俺ら あんたらとやり合う気も
仲間になる気もねえから
…んだと？
俺らは—
ちゃんと卒業してえんだよ
フッ…
お前ら あのきれい事ばっか
並べやがる先公の言うことを—
真に受けてんのか？
ヤンクミは きれい事ばっかり
並べてる先公と違う
あいつみたいに—
体 張って まっすぐ 俺らと
向き合ってくれるような先公—
ほかにはおらんねん
そうか
それじゃ しょうがねえな
（男性）おら！
（男性）おら 立てよ
（蹴る音）
（男性）おら！
（殴る音）
こんなことしても意味ねえだろう！
言ったろ “あんたと
やり合う気はねえ”ってよ
（殴る音）
そっちになくてもな
こっちにあんだよ！
今まで さんざん
コケにされてきたんだからよ！
（廉）大和！　大和！
（殴る音）
（廉）ウッ！
（郷田）おら！
（蹴る音）
（男性）ダアッ！
（殴る音）
（蹴る音）
（廉）大和！
ちくしょう
やめろ！　やめろよ！
（殴る音）
立て こら おい
ぶっ殺すぞ てめえ！　おら！
（ぶつかる音）
（資材の落ちる音）
廉！
（本城たち）廉！
（男性）やべえ
（大和たち）廉！　廉！
廉！
ンンッ！
（本城たち）ンッ！　ンッ！
（大和）ンッ！　廉！
（本城たち）廉！
-（薫子(かおるこ)）廉
-（生徒たち）廉！
（本城）ヤンクミ
（久美子）風間(かざま)は？
分かんねえ
山口先生 今 緊急のオペ中です
内臓を損傷したらしくて—
かなり危険な状態だということです
そんな…
あいつ まだ18なんです
まだまだ これからなんですよ
お願いします
あいつを助けてください！
絶対 助けてやってください！
お願いします
山口先生！　あなたが取り乱して
どうするんですか
ドクターもスタッフも
最善を尽くしてますから
（薫子）廉！　廉！
（久美子）お姉さん
廉は？　廉は無事なんですか？
（医師）オペは終わりましたが
まだ 意識が戻りません
出血量が多く
非常に不安定な状態です
（猿渡）不安定といいますと？
（医師）いつ 何が起きても
おかしくない状態だと—
理解してください
詳しい容体を聞いてきます
風間…
（看護師）すみません 通ります！
-（薫子）廉！
-（生徒たち）廉！
（久美子）風間… 風間！
私は 警察に行ってきます
それじゃ 私も…
あなたは
風間のそばにいてあげなさい
（薫子）廉
“姉ちゃんのこと守る”って
言ったよね
約束したよね
風間
姉ちゃん １人にするんじゃないぞ
廉
頑張って
なんで こんなことに
なっちまったんだよ
もしもさ…
もしも 廉 死んでもうたら…
（本城）やめろよ！
縁起でもないこと言うなよ
ごめん
郷田の野郎 許さねえ
こんなことされてまで
黙ってなあかんのかよ
（浜口(はまぐち)）
廉は 俺らの大事な仲間じゃねえか
（大平(おおひら)）仲間を
あんな目に遭わしたヤツをよ—
放っといていいのかよ？
郷田の野郎
捜し出して ぶっ殺してやる！
（本城）俺も行く
（生徒たち）俺も行くよ
行くぞ！
（一同）しゃー！
（泣き声）
（久美子）風間…
頼む
生きてくれ
（龍一郎）久美子
おじいちゃん
（龍一郎）こんなときに
涙なんか見せるんじゃねえ
生徒さんが目ぇ覚ましたとき—
そんな顔で会うつもりか？
（笑い声）
おじいちゃん
（龍一郎）うん？
ありがとう
（笑い声）
山口先生
絶対 大丈夫ですよ
廉は
こんなことで負けたりしません
ここぞってときには—
しっかり闘ってくれる子ですから
今も—
必死で頑張ってますから
（久美子）あの… 山口です
（看護師）あっ どうぞ
（久美子）すいません
もしもし
今 クマ公から
電話があったんですが—
お嬢の生徒さん方が—
血相を変えて走っていくの
見たらしいんです
ええっ？
（大和たち）郷田！
どうした？　そんな怖い顔して
ヘラヘラすんじゃねえ！
フッ…
なに 熱くなってんだよ
よくも 廉を
あんな目に遭わせてくれたな！
全員そろって あだ討ちってわけか
絶対 お前を許さねえ
廉と同じ目に遭わせてやっから
覚悟しろ！
面白(おもしれ)え
やってもらおうじゃねえか
（足音）
（男性）おら！
（蹴る音）
（大平）ウワッ！
（殴る音）
（大和）アアッ！
（男性）おりゃ！
（蹴る音）
（郷田）おら！
（殴る音）
（大和）おら！
（大和）ウッ！
どうした？　もう終わりか？
そんなわけねえだろう！
（殴る音）
（大和）おらー！
（男性たち）おら！
（久美子）いいかげんにしないか！
また てめえか
バカなことしやがって
郷田
どうして
こんなふうに人を傷つけるんだ？
こいつらには恨みがあんだよ！
（男性）先公は引っ込んでろ！
-（男性）おら！
-（男性）おら！　ウワッ！
お前の恨みは
暴力で消える程度のもんなのか？
何だと？
（男性）ヤアーッ！　ヤッ！
（男性）
おりゃー！　ウッ！　アアッ！
こんなことしても—
ただ 次の恨みを
生むだけじゃねえかよ
-（郷田）うるせえ！
-（男性たち）ウオー！
（殴る音）
ちくしょう
ちくしょう！
（割れる音）
郷田
お前 何でもかんでも
気に入らないもんぶち壊して—
生きていくつもりか？
ああ 悪いか！
お前が
そうやって ぶっ壊してんのは—
お前自身の人生なんだぞ
何が人生だよ
…んなもん
とっくに壊れてんだよ！
壊れてねえよ！
誰だって過去は変えられない
けど—
未来は変えられるんだよ
黙れ！　何が未来だ
笑わせんじゃねえぞ てめえ！
おら！
（殴る音）
（郷田）ウッ！
（大和）くそ！
（久美子）緒方！
ジャマすんな！
ふざけてんじゃねえぞ
こんな物(もん)で殴ったら
死んじまうかもしれないんだぞ！
お前は悔しくねえのか？
廉をあんな目に遭わされて
それでも平気でいられんのかよ！
俺は こいつを許せねえ
ぶっ殺してやる！
“殺す”なんて
簡単に口に出すんじゃねえ！
平気なわけないだろう
風間に
もしものことがあったらって…
そう思うだけで—
おかしくなりそうなほど—
悲しくて 悔しくて
はらわたが煮えくり返ってるよ
だったら なんで…
誰にも
こんな思いしてほしくないんだよ！
私は—
お前たちに—
“どんなに失敗しても 間違っても
やり直せる”
そう言ってきた
けどな
やり直せないことが
たったひとつだけある
命だ
風間は 今 必死で闘ってる
“生きよう”って
必死に頑張ってるんだよ
だから—
お前たちに人の命を奪うようなマネ
してほしくないんだよ！
風間の命も—
お前たちの命も
郷田—
お前の命も
同じだけの重さがあるんだよ
こんなくだらない争いで
消えてもいい命なんて—
ひとつもねえんだよ！
郷田
風間は 今 必死に闘ってるんだ
あいつは 絶対に死なねえ
お前も—
歯ぁ食いしばって 前 向いて生きろ
未来は—
変えられるんだよな
ああ 変えられる
廉 死ぬんじゃねえぞ
夏休み 海 行くんだろう？
約束したもんな
グズグズしとったら
夏休みなってまうやんけ
起きなきゃ置いてくぞ
風間
頑張れよ
“頑張れ 頑張れ”って—
言うだけで
何にもできなくて ごめんな
私—
お前らには
偉そうに説教してばっかりで—
いざってときに守ってやれなくて
教師失格だな
ホント ごめんな
（廉）あや… まんなよ
お前は—
いい先公だよ
風間！
廉！
でっけえ声 出すなよ
先生 呼んできます
風間
俺—
夢みてた
みんなで—
卒業式 出てんだよ
胸 張ってたか？
分かんねえけど…
けど
卒業証書もらって—
すげえ うれしかったな
そうか
ヤンクミ
何だ？
俺—
卒業できんのかな？
ああ できる
お前ら ３Ｄ28人—
全員そろって卒業するんだ
それは夢なんかじゃない
夢なんかで終わらせない
ヤンクミ
お前ら
風間の意識が戻ったぞ
もう心配ないそうだ
（生徒たち）よっしゃー！
（泣き声）
（久美子）
あっ 教頭 朝早く すいません
風間の意識が戻りました
そうですか
まずは ひと安心ですね
（久美子）
はい ありがとうございました
（猿渡）…ですが
喜んでばかりもいられませんよ
問題は これからです
えっ？
（リポーター）
乱闘を起こした高校生たちが—
通っている赤銅学院高校まで
来ています
（リポーター）出頭し
逮捕された窃盗団のリーダーは—
こちらの高校の卒業生でしたが—
在学中から
何かとトラブルを起こし…
（リポーター）
卒業生と在校生による—
集団乱闘事件と
いうショッキングな事件に—
学校側は
緊急保護者会を開いて—
保護者に
事情を説明するとのことです
くそ！
やっぱ 俺ら 処分されんのかな？
俺ら
何も悪いことなんかしてへんやん
（神谷）
けど 乱闘しちまったもんな
俺のせいだ
俺が…
俺が“郷田に仕返しする”って
言いだしたから
（赤城）本日は
お忙しい中 お集まりいただき—
誠に申し訳ございません
新聞などで
報道されましたとおり—
我が校の生徒が
傷害事件に巻き込まれ—
それが発端となって—
集団乱闘事件にまで
発展してしまいました
保護者の皆さまに ご心配 ご迷惑を
おかけしましたこと—
深くおわび申し上げます
…ですが 結果的には—
強盗事件の犯人たちを
逮捕できるに至り—
その点については
安堵(あんど)しているところでございます
今後は 二度と
このような事件が起きないよう—
教師が一丸となって—
生徒たちの指導に
当たる所存でございます
（男性）理事長！
（男性）
まさか これで事が解決したと—
思ってらっしゃるんじゃ
ないでしょうね
（赤城）いいえ
そういうわけではございません
（女性）そもそも—
強盗事件の犯人は
ここの卒業生じゃありませんか！
（女性）学校の指導が
甘すぎるんじゃありませんか？
申し訳ございません
謝るだけじゃ困るんですよ！
とにかく
３年Ｄ組の生徒については—
しっかり処分していただかないと
（女性）
報復のための乱闘だなんて—
とても 高校生が考えるような
ことじゃありませんからね！
（女性）３年Ｄ組の生徒は
即刻 全員退学にしてください！
（男性たち）そうだ！
（騒ぎ声）
ちょっと待ってください！
山口先生
そんな 全員退学だなんて…
それだけは…
それだけは勘弁してやってください
（赤城）山口先生
何か
おっしゃりたいことがあるなら—
こちらで
ちゃんと お話ししてください
はい
３年Ｄ組 担任の山口と申します
確かに 生徒たちの行動は—
見過ごすことの
できないものだったと思います
明らかに間違った行為でした
でも 生徒たちは
まだまだ未熟なんです
だから そうやって間違えるんです
その間違いを正してやることが—
私たち教師や大人の
責任なんじゃないでしょうか
学校は 決して—
手のかからない優等生だけを
相手にする場所ではないはずです
ですけどねえ そもそも—
あなたの担任としての指導力に
問題があるんじゃないんですか？
（女性）そうですよ！
あなたも責任を取って
辞めるべきだと思うんですけどね
（男性）教師に向いてない人間は
辞めるべきなんだ！
（女性）
ホントに… 辞めてもらいます
（女性）辞めてくださいよ
（ドアの開く音）
（大和）待ってくれ！
お前たち
何なんだ！　お前たちは
教室に戻りなさい！
山口を辞めさせないでくれ！
俺たちのこと—
まともに扱ってくれる先公
ほかにいねえんだよ！
ヤンクミがおらんかったら
俺ら とっくに 学校 辞めてた
ヤンクミのおかげで
俺ら 今 ここにおんねん
そんな先公が辞めるなんて
おかしいだろう！
担任として責任を取るのは
当然なんだよ！
責任は俺が取る！
俺のせいなんだ
俺が郷田のこと許せなくて
あんなことしちまったんだ
大和だけのせいじゃねえよ！
俺らやって同罪や
処分されるなら俺らも一緒や
俺だってそうだよ
（生徒たち）俺も同じ気持ちだ！
“責任 取る”なんて
簡単に言うんじゃねえよ！
お前らに何ができる？
退学して
責任 取ったつもりになるなら—
大間違いだ！
親の金で
学校 通わせてもらっといて—
何が責任だ
いいか お前らは—
まだ 自分で責任も取れねえような
未熟者(みじゅくもん)なんだ
けどな
それがいけないわけじゃないんだ
これから いろんなこと学んで—
一人前に成長していけばいいんだよ
途中で投げ出したり—
諦めたり—
感情を爆発させたり—
人を傷つけたりしないで—
どんなに苦しくても
つらくても—
ふんばって ふんばって
前 見て生きていけばいいんだよ
分かるな？
皆さんのおっしゃるとおり—
私の指導力が足りないばかりに—
このようなトラブルを
招いてしまったことは事実です
申し訳ありません
私は どうなってもかまいません
…ですが 生徒たちは
切り捨てないでやってください
こいつら—
まだまだ学ばなきゃいけないことが
山ほどあるんです
これから いろんなこと学んで
少しずつでも変われるんです
こいつらが
まっすぐ歩いていけるように—
どうか 力を貸してやってください
お願いします
山口先生と生徒については—
理事会に一任していただきます
やっぱ 退学になるのかな
（吉田(よしだ)）そうだろうな
もし そうなったら
ごめんな ヤンクミ
ホンマに ごめん
-（岡田(おかだ)）ごめん
-（高橋）ごめん
ごめん
何言ってるんだよ
絶対 退学になんかさせないからな
バカなこと言ってんじゃないよ
処分を発表します
風間くんがケガを負わされたことに
対する怒りは—
理解できますが—
安易な報復に走った行為を
見逃すわけにはいきません
３年Ｄ組全員を—
２週間の停学処分にします
退学じゃねえのか？
マジかよ
しっかりと悔いて—
反省してください
ありがとうございます！
（生徒たち）
よっしゃー！
（歓声）
良かったな お前ら
（猿渡）いいか！
理事長の寛大な処分に感謝して—
二度と問題 起こすんじゃないぞ
（生徒たち）よし！
（歓声）
（久美子）教頭
あの… 私の処分は？
あなたが辞めたら
誰が 彼らの指導をするんですか？
卒業するまで見届けるのが
あなたの責任です
教頭…
ありがとうございます
ヤツらが あんなふうに笑うの
初めて見ました
“人は変われる”
ウソじゃないのかもしれませんね
♪～
（龍一郎）全ての命に感謝して…
（一同）いただきます！
おう ２週間ぶりに
生徒さん方に会えるんだな
（久美子）うん
フッ… なんか ちょっと緊張するな
（ミノル）えっ？
お嬢にも そんなことあるんスか
ミノル！
（殴る音）
-（ミノル）すいやせん
-（龍一郎）ハハハッ！
…たく
（笑い声）
（火打ち石の音）
それじゃ いってきます
気をつけてな
（若松たち）
いってらっしゃいやし！
（笑い声）
おはようございます
（教師たち）
（葵）山口先生
おはようございます
どうしたんですか？
鷹野先生
私 山口先生みたいな
教師を—
目指そうと思いまして
はぁ？
ジャージ着ればいいって
もんじゃないですけどね
そうですよねえ
（葵）まずは形から
入るタイプなんです
でも 山口先生の
このジャージ姿は—
誰も かないませんよね
おはようございます
（教師たち）
夏目先生
やっと
今日から再出発ですね
はい
風間も退院しましたし
ありがとうございました
いえ
３Ｄがいないと
ちょっと退屈だったしね
…でしょう？
あ～あ
平和な毎日だった
また 胃が痛い毎日が
始まるのか
…とか何とか言って—
寂しかったんじゃ
ないですか？
はぁ？
（笑い声）
ファイト オー！
おはよう！
（生徒たち）うぃー！
フフッ… 心配かけて悪かったな！
悪くねえよ 全然
これからも よろしく！
ああ
いいか お前ら
これからの長い人生—
苦しいことや
つらいことがあって—
何度も つまずいたり
転んだりするかもしれない
けど 何度 つまずこうが転ぼうが
何度でも立ち上がりゃいいんだ
お前らのそばには—
支えてくれる仲間たちと—
私がいるんだからな
忘れんなよ
分かってるよ
イエッサー
（市村たち）ＯＫ！
-（桂･廉）おう！
-（大隈）当たり前(めえ)だよ
よ～し お前ら
このまま 卒業まで
全員そろって突っ走るからな
しっかり ついてこいよ！
（生徒たち）おー！
３年Ｄ組 ファイト
（一同）オー！
～♪