（プロペラ機の音）
（波の音）
（ユージ）来た
（ハルナ）来た
（波の音）
（サクラ）氷 ありますよ
（タエコ）いえ 結構です
（タエコ）ハァ…
（ユージ）予約のお客さん?
そう ここがハマダです
ずいぶん早かったですね
私はユージ それで—
こいつがコージ
アハ…
どうぞ
（タエコ）あ…
あっ それ 後で私が
どうぞ
（ユージ）ハハッ
大きな看板出すと
お客さんいっぱい来ちゃうでしょ
これぐらいが
ちょうどいいんですよ
あっちが海で こっちが街
それだけ覚えておけば
だいたい大丈夫
それじゃ ごゆっくり
あ… このあたりは
携帯電話が通じません
もし 誰かに
連絡をとりたい場合は
うちの電話使ってください
はい
じゃ
（鳥の鳴き声）
（ユージ）春先のお客さんは
3年ぶりです
（タエコ）ハー
（ユージ）よいしょ
よく迷わずに来れましたね
（タエコ）は?
（ユージ）私の描く地図は
分かりづらいみたいで
ほとんどの人が
迷うんですよ
ひどい人だと 2時間以上
このへん うろうろして
（タエコ）2時間…
（ユージ）ハハッ
分かりやすく描いてる
つもりなんだけどなぁ
まっ これ以上
お客さん増えたら困るから—
ちょうどいいんですけどね
そういえば
迷わずに来たお客さんも
3年ぶりです
才能ありますよ
ここにいる才能
お腹すきました?
あっ 少し
あっ そうですか
じゃあ 早く行きましょう
今日は大切な人が来たので
夕食は外で
みんなと一緒に食べます
え?
あ いえ あの
私は結構です
あっ そうですか
じゃあ 冷蔵庫にあるもの
適当に食べてください
よし
それじゃ 私 いってきます
じゃ
フー…
ハー
フー
（かすかな演奏の音）
（鳥が飛び立つ音）
おおっ
（風の音）
（鳥の鳴き声）
おはようございます
何?
（サクラ）朝です
え?
今日もいいお天気
ん〜
ハ〜
（かすかに聞こえる音楽）
おはようございます
きっと来ると思ってました
何やってるんですか?
あ メルシー体操です
メルシー…
一緒にやりませんか?
さっ 遠慮しないで
あ あの 私は結構です
そうですか
（足音）
朝ご飯ですよ
あっ はい
（ユージ）さあ 食べましょう
この野菜ね 全部
今朝の採りたてです
よし じゃ いただきまーす
（サクラ）いただきます
いただきます
（鳥の鳴き声）
あの さっきの体操は…
メルシー体操
は?
サクラさんのオリジナル
春の間は毎朝メルシーです
毎朝?
はい あれをやらないと
なんか一日がすっきりしなくて
ねっ
はあ…
毎朝ですか ふーん
（ユージ）あっ それ 私の自家製
毎年 自分で漬けるんです
去年のより うまくできたと
思うんだけどなぁ
絶妙の塩梅
“梅はその日の難のがれ”と
いって—
朝出かける前に
梅干しを食べると
その日一日は難を免れるって
いわれているんです
“梅干しと友達は古いほどよい”
ともいうけど あれはどうかな
私はあんまり
古い友人がいないもんで
“梅は香りに桜は花”
“梅と桜を両手に持つ”
なんですか それ
今の私の気分 フフッ
アー
あの 今日は
観光しようと思うんですけど
どこかいいところ
ありますか?
観光?
ええ
このへんを?
はい
あの 観光するとこなんて
ありませんよ
え?
じゃあ ここに遊びに来た人は
一体何をするんですか
うーん
たそがれる?
たそがれ?
うん
ふん…
たそがれですか ふーん
たそがれるねぇ…
無理
ハー おいしかったー
フフフッ
ごちそうさま
ありがとうございます
氷 ありますよ
いえ かき氷じゃなくて
何か冷たい飲み物でも
いただこうかと思って
（ハルナ）かき氷以外のものは
ありませんよ
は?
ここには かき氷以外のものは
ありません
え?
ハマダのお客さん?
ふーん
もう時間?
ハァ 死にたい
今度のクラス
まるで可愛い男子がいないのよ
ごちそうさま
ありがとうございます
氷 ありますよ
いえ 結構です
かき氷は苦手なので
（鳥の鳴き声）
（風の音）
（サクラ）ご飯ですよ
すいません
たそがれ中お邪魔して
あっ いえ
たそがれてなんて いませんけど
ご飯です
あのー ここでは
いつも みんなで一緒に—
ご飯を食べないと
いけないんでしょうか?
いいえ
では あの 私はまだ
お腹すいてないので
はい
（ハルナ）コージが
コンニャク食べてましたよ
（サクラと八ルナの笑い声）
（ハルナ）
なんでも食べるんですね
聞いてますか?
（ユージ）あ 聞いてますよ
（ハルナ）ホントに?
ねぇ
（ユージ）よし
あ どうぞ どうぞ
ハルナさんがおいしそうなお肉を
もらってきてくれて
せっかくだから みんなで
バーベキューをしようって
ことになったんですけど
たそがれ中に無理に誘ったら
悪いかなと思って
たそがれ?
おいしい
（サクラ）どうですか?
いただきます
はい どうぞ
すいません
ありがとうございます
（ユージ）うまいでしょ
どんどん食べてください
（タエコ）あの “たそがれる”というのは
このへんの習慣か何かですか?
ハッ そんなたいしたもんじゃ
ありませんよ
癖みたいなもの
癖?
なんとなく
たそがれるのが得意な人が
集まってるっていうのかな
はい よし
（タエコ）
確かに得意そうですね
え 得意じゃないんですか?
ああ 私は別に
それは珍しいですね
珍しいですか?
ええ
この時期にここに来る人は
大抵たそがれが得意ですから
私もそうだし
ユージさんは天才だし
サクラさんのそれはもう…
（タエコ）夕焼けとか
そういったもの見れば
自然とたそがれますけど
（ハルナ）え?
夕焼けを見て
たそがれるだなんて 意外と…
意外と?
単純
（ユージ）
ハッ ハハハハハ…
ここは たそがれる以外には
何かないんですか?
何か?
何かねぇ
うーん…
（ハルナ）
でも たそがれないのに
一体何をしに
ここに来たんですか?
え?
いや いろいろ
ふーん
アー
（ユージ）ほら
何もないけど ここには
おいしい肉や魚があります
それに 今は—
サクラさんのかき氷も
かき氷は苦手なんで
（ハルナ）うーん おいしい
（鳥の鳴き声）
おはようございます
朝です
（タエコ）うーん
今日もいいお天気ですよ
（タエコ）あのー
はい?
ここでは毎朝 起こされなくては
いけないんでしょうか?
いいえ
では 少しほっといてください
はい
（メルシー体操の音楽）
うーん
ハァ…
無理
（足音）
あっ お先にいただいてます
あれ?
今日までのお会計を
お願いします
（ユージ）え?
少し気分を変えたいので
他の場所に行こうと思います
どうもお世話になりました
あ そうですか
あの 東の方に もう一軒
宿があるって聞いたんですけど
えっと マリン…
マリン•パレス?
あっ それです
マリン・パレスかぁ
マリン・パレス
（ユージ）あの あそこは
たそがれるには ちょっと…
私はここに たそがれに
来たわけではないので
でも ねぇ…
マリン・パレスに行きます
場所を教えてください
今すぐに?
ええ 今すぐに
朝ご飯は?
梅干しぐらい食べないと
“梅はその日の難のがれ”って
朝出かける前に…
結構です
それじゃ また
（エンジン音）
すいぶん大きな荷物ですね
そうですか?
とりあえず必要なものだけ
持ってきたんですけど
必要なもの?
読もうとしてた本とか
本
でも ここじゃ読めないでしょ
サクラさんはね 毎年
バッグひとつでここへ来るんです
ちょっとそのへんに
買い物にでも行くような感じで
毎年?
ふーん
あの ユージさんと
サクラさんというのは
どういう ご関係なんですか?
どういう関係に見えますか?
うーん まっ
きょうだい とか?
えっ じゃ ご夫婦?
はっ?
どこをどう見たら あの二人が
夫婦に見えるんですか
人を見る目 なさすぎ
じゃあ
どういう関係なんですか?
ものすごい関係
あの 毎年来るっていうことは
つまり…
毎年来るっていうことですよね
サクラさんは毎年 春になると
ここへ来ます
どこから?
さあ どこからでしょう
（ハルナ）あれ?
このあたり
右に曲がるはずなんだけど
曲がるべき道がない
ちょっと
地図見てもらえますか?
はい
（タエコ）これじゃ ちょっと…
いや
意外とたどり着くものなんですよ
そんなだけど
“なんとなく不安になってきて”
“それでも2分くらい我慢して
走ったら そこを右”ですって
ああ なるほど
（ウィンカーの音）
あっ 授業が
はっ?
また遅刻
今月4回目なんです
授業?
まっ いつものことですから
（車の音）
（八儿ナ）よいしょ
よいっしょ はい
じゃあ 私はこれで
どうもありがとう
ん?
まあ 大丈夫だと思います
気分を変えるという意味では
（タエコ）は?
（ハルナ）それじゃ
（森下）
あっ いらっしゃい
お一人?
ハハッ 大丈夫
心配ないですよ
さあ 行きましょう ねっ
さあ さあ
さあ さあ ねっ
さあ さあ さあ
よいしょ
（森下）はい どうぞ
（タエコ）わっ! え?
午前中は畑仕事
で 午後からは お勉強会
お勉強会?
ここではね みんなで
お互い協力して 尊重し合い
土に触れることで—
自然の恵みから
生きている実感を得て
太陽 そして宇宙万物すべてに
敬意を払って—
日々過ごそうっていう
コンセプトなんです
コンセプト…
フフッ
そうしていただくご飯はね
この世の何よりも おいしいの
分かります?
エヘッ 分かるわよねぇ
フフフッ
ハァ ハァ…
ちょっと… ハァ…
ハァー
フー
（ヤギの鳴き声）
（マンドリン演奏）
あの人 大丈夫かな
（トランクを引きずる音）
ハァー…
朝ご飯 食べてくれば よかった
ハァー
フー
（牛の鳴き声）
ハー
（タエコの荒い息）
（かすかな物音）
（ブレーキ音）
（メルシー体操の音楽）
ハァ…
んー
（タエコ）おはようございます
おはようございます
ゆうべは大変でしたね
いろいろと ご迷惑をおかけして
すいませんでした
あ いえいえ
さっ 朝ご飯 食べましょう
よいしょ
じゃ いただきまーす
いただきます
アー
（鳥の鳴き声）
タエコさんもメルシー体操
一緒にやったらどうですか
え?
うんうん
あしたから一緒に ねっ
いえ 私は…
やってたじゃないですか
は? なんのことですか?
やってたくせに
やってませんけど
ハルナさんは
なんで泊まり客でもないのに
いつも ここでこうして
一緒に食べてるんですか?
（ハルナ）昨日 見ました
自転車の二人乗り
質問の答えに
なってないんですけど
サクラさんの後ろ
乗ってましたね
ええ 乗せていただきましたけど
それが何か
うんうん それはできることなら
私も乗ってみたいな
は?
タエコさんは
なんでここに来たんですか?
え?
こんな時期に
一人で来るなんて
何か理由があるんでしょ?
たそがれが
得意なわけでもないのに
まさか…
私は
携帯電話が…
携帯電話が通じなさそうな場所に
行きたかったんです
それだけ?
いけませんか?
それだけってことはないでしょう
絶対ないですよ
絶対ない
それだけじゃダメですか?
何か理由がないとダメですか?
（ユージ）アッハハッ
いいですよ
とてもいいです うんうん
そう ここはね
携帯電話が通じないの
いいでしょう
いいんですよ
さっ どんどん食べて
梅干しは… なんでしたっけ?
“梅はその日の難のがれ”
いただきます
んー すっぱ
（ハルナ）んー
あっ また遅刻!
ごちそうさまでした
（ハルナ）いってきます
いってらっしゃーい
いってらっしゃい
ハルナさんはね 高校で
生物の先生をしてるんです
へえー あの人が
（車のエンジン音）
（ヨモギ）こんにちは
こんにちは
（足音）
（ユージ）予約のお客さん?
いえ
ああっ
先生
なんで?
捜しました
ビール?
こちらのご主人が
勧めてくださいまして
ああ
先生
ん?
ここで飲むビールは最高です
ああ… ああ
よくここが分かったね
それはもう
僕は何よりもかによりも
先生を想ってますから
うそ
うそです
空港からここまで
そうとう迷ったでしょ
いえ 全然
アー
（マンドリン演奏）
あっ
エビ
（ユージ）いやー
はい
うわー
（ユージ）近所の人にもらったの
忘れてました
忘れてたんですか?
（ユージ）さっ いただきましょう
はい
じゃ 乾杯
乾杯
（ヨモギとユージ）アー
（タエコ）アー
いただきます
（ヨモギ）ん〜
（ユージ）うわー
（ハルナ）んん〜
（ユージ）うん うん
（八儿ナ）うん
（タエコ）んん〜
おいし
どなたですか?
さあ
よいしょ
（波の音）
“春の海”
“ひねもす のたりのたりかな”
先生 ひねもすって
なんだかご存じですか?
さあ
一日中ってことです
春の海は
一日中うとうとするなぁと
ヨモギくん
はい
帰らないの?
そんなすぐには帰りませんよ
いつまでいるつもり?
飽きるまで
先生
はい
ここで飲むビールは最高ですが
たそがれるのも最高です
え?
得意ですから
（鳥の鳴き声）
あのー…
はい?
あのー
たそがれるのに
何かコツとかあるんでしょうか
あー コツねえ
うーん
例えば
昔のことを懐かしく
思い出してみたり
誰かのことを
じっくり想ってみたり
そんなことじゃないですか
そんなことですか
そんなことです
じゃ ユージさんも誰かのことを
じっくり想ったりするんですか
ハッ… 私?
私はそんな 私は ただ…
フッ ただここで
じっくり待つだけですから
何を?
過ぎてゆくのを
なんちって
アハハ…
でも あの時 あのかき氷に
遭遇してなかったら
私もコージも きっと
今ここにはいない気がします
コージはね 大切なものをなんでも
しまっておく癖があるんですよ
だけど何をしまったか
忘れてしまうみたいで
フフッ そこが
コージのいいところです
そうですか
食べてみるといいですよ
サクラさんのかき氷
（波の音）
（男性）ごちそうさま
（サクラ）
ありがとうございます
（少女）ごちそうさま
（サクラ）はーい
（少女）はい
（サクラ）ありがとう
（サクラ）また来てね
（少女）うん
（少女）バイバイ
（サクラ）バイバイ
（氷売り）ごちそうさま
ありがとうございます
氷 ありますよ
いただ…
いただきます
あっ
はい どうぞ
（タエコとヨモギ）
いただきます
ずるい
ハァ 死にたい
可愛い男子がいないと
生きていく意味なんてない
学校は いいんですか?
いいんです 休憩
いくら真面目にやってても
休憩は必要です
そうでしょ?
確かに
（ハルナ）ん〜
ずるい
（氷を削る音）
ハァー
人生で 一番のかき氷でした
あの これ おいくらですか?
あ… かき氷
さっき来ていた氷屋さんには
氷をいただきました
かき氷に?
ええ
じゃあ さっきの女の子は?
かき氷に?
そうですか
私は どうしたら…
ハルナさんは何を?
私とユージさんは マンドリン
マンドリン?
（マンドリン演奏）
（鳥の鳴き声）
（ヨモギ）釣れますか?
（ユージ）いや
（リールの音）
あの どうかしましたか?
シーッ
アズキ
（火を止める音）
大切なのは焦らないこと
焦らなければ
そのうち きっと…
（波の音）
（ハルナ）タエコさんは
一体ナニモノですか?
（タエコ）
ナニモノでもありませんけど
（ハルナ）
あてもなく 一人旅ですか
（タエコ）いけませんか
（ハルナ）いつまで?
（タエコ）飽きるまで
（ハルナ）早く飽きてください
え?
なんですか それ?
いや 何 作ってるんですか?
いや別に
別にって 何作るか決めないで
編んでるんですか?
ダメですか?
いや ダメじゃないけど
ハルナさん 何か欲しいもの
ないですか?
え? 私?
帽子とか 手袋とか
いや 特に
あっ なんでも言ってください
作りますよ なんでも
いいです いりません
すいぶん きれいに編みますね
編み物って空気も一緒に編むって
いいますよね
え?
きれいに揃った編み目だなあって
やっぱりそうかぁ
え?
何度編んでも そうなのよねぇ
きれいに揃ってるけど
つまらない
つまらないなんて
言ってませんけど
つまらないんだよなぁ
つまらないなんて言ってません
ええ? ちょっ…
いいじゃないですか
ピッチリ きれいで
つまらなくないですよ 全然
つまらなくなんか ないです
フフッ
フフフフフッ…
なんで笑うんですか?
（タエコの笑い声）
（メルシー体操の音楽）
（タエコ）朝顔ですか
（ハルナ）コンボルブルスです
あ これガーベラ?
（ハルナ）それはブルーデージー
ふざけてます?
いえ 真剣です
あの サクラさんって 普段は
何をしている人なんですか?
（八儿ナ）普段?
春以外
（ハルナ）なんで
そんなこと聞くんですか?
いや なんとなく気になって
チベットで
ヨガを教えてるとか
ヨガ?
プラハで
オペラを教えてるとか
オペラ?
（ハルナ）
なーんて よく分かりません
分かったとしても
だからってどうなんでしょう?
自転車の後ろ 乗ったくせに
先生 サクラさんの自転車の
後ろに乗ったんですか?
ええ 乗りましたけど
僕も乗りたい
（波の音）
（自転車の音）
（足音）
（八儿ナ）釣れますか?
（ヨモギ）いえ
（リールの音）
プラナリアって生物
知ってます?
可愛い目がついていて
尻尾を切っても 頭を切っても
また生えてきて
切る具合によっては
頭が2つ生えてきたり
2匹になったりして
再生能力が非常に高い
今 それを授業で
やってるんです
死なないんですかね
その なんとかは
プラナリア
そう
もしかしたら… 永遠の命
すごいでしょ?
うん
すごいかな
でも 僕はいいや
（ハルナ）あっ
（ヨモギ）あっ
（ハルナ）よっ
あー
（タエコ）こんにちは
（自転車のべル）
ビール飲みませんか?
はい
（波の音）
（ヨモギ）先生
（タエコ）ん?
（ヨモギ）
旅は思いつきで始まりますが
永遠には続かないものですよ
（タエコ）知ってる
（ヨモギ）先生
（タエコ）ん?
（ヨモギ）僕は そろそろ帰ります
先生は…
（タエコ）うん
（ドイツ語で詩を読むヨモギの声）
〈何が自由か知っている〉
〈道は真っ直ぐ歩きなさい〉
〈深い海には近づかないで〉
〈そんな あなたの言葉を
置いてきた〉
〈月はどんな道にも光をそそぐ〉
〈暗闇に泳ぐ魚たちは宝石のよう〉
〈ぐうぜん ニンゲンと呼ばれて
ここにいる私〉
〈何を恐れていたのか〉
〈何と戦ってきたのか〉
〈そろそろ持ちきれなくなった
荷物をおろす頃〉
〈もっとチカラを〉
〈やさしくなるためのチカラを〉
〈何が自由か知っている〉
ごちそうさま
はい
ありがとう
どういたしまして
バイバイ
アハハハハッ…
地球なんか
なくなってしまえばいいのに
って思ってました
ここに来るまでは
何があるんでしょうか
ここの海には
さあ
なんでしょう
何もないからいいのかなぁ
何か欲しいものが
あるのですか?
え?
大きいですねえ
人は死んだらどうなるんですか
このお魚と一緒です
一度死んだら二度は死なない
これ かき氷のお礼です
なんですか?
さあ
毛糸の…
なんでしょう?
もうすぐ夏なのに
あっ
（雨の音）
（激しい雨の音）
ん〜
おはようございます
サクラさんは?
来年も きっと
いい梅干しができます
んー すっぱ
“梅はその日の難のがれ”ですね
んー
あっ ハッ
ハッ
ありがとうございました
お気をつけて
（エンジン音）
（ハルナ）あれ?
え?
このあたり
右に曲がるはずなんだけど
曲がるべき道がない
ちょっと
地図見てもらえますか?
えー
“なんとなく
不安になってきて”
“そこから80メートル
くらい走ったら”
“そこを右”ですって
ああ なるほど
慣れると
結構 分かるものですね
え?
この地図
ああ
でも やっぱり普通の人には
難しいと思います
フフフッ そうですね
タエコさん
初めてハマダに来た時
ユージさんの地図で迷いました?
いえ
それ 私以来の快挙ですよ
え?
才能あるって
言われませんでした?
ユージさんに
ここにいる才能?
そう
喜ぶべきなんですかね
さあ
フーッ フフフッ
あ!
おっ
ああ…
（マンドリン演奏）
来た
（ユージ）よいしよ
♪ 迷わずに
♪ 鳥は海を渡る
♪ あたたかな
♪ 月は人を照らす
♪ そして季節は色づき
♪ この場所に立ち
♪ 風に吹かれよう
♪ 大地も人も 愛しく
♪ すべてがここにある
♪ そして自由に生きている
♪ 私がここにいる
♪ you live freely
♪ only by your readiness to die
♪ 悲しみの
♪ 人に出会った時
♪ 私には
♪ 何ができるのだろう
♪ たった ひとつのことだけ
♪ あなたと並び
♪ 海へと向かおう
♪ 大地も人も 愛しく
♪ すべてがここにある
♪ そして自由に生きている
♪ 私がここにいる