（電車の走行音）
（生徒１）またルパンが１位かよ。
（生徒２）なんだよ　ルパンって。➡
外人か？
（生徒１）さあね。➡
見た目
日本人だけどな。
（ルパン）ようござんすか？
さあ　張った　張った！
（同級生たち）うーん…。
俺は　ここだ。　じゃあ　これで。
ってことは　３が出れば
俺の総取りってわけだな。
（同級生１）出せるわけがねえ。
（同級生２）
いくら　ルパンだって…。
（同級生３）イカサマはさせねえぞ。
勝負！
（同級生たち）あっ！　ウソだろ！
ありえねえ！
ニヒヒヒヒッ…。
また　俺の勝ちだな。
調べてくれてもいいぜ。
（同級生１）あれ？
おかしいな　ほら。
「毛転がし」ってんだ。
フゥー。
んー。
⚟（バイクの走行音）
うん？
（生徒たちの悲鳴）
なんだ？
（同級生４）校庭からだぞ。
（不良１）
次元大介ってのは　どいつだ？
（不良２）話あっから
ちょいと　面　貸せや。
次元だって。
あいつ　いつも
学校　来てないよな。
親父の仕事で
外国　行ってるらしいぜ。
ふーん。
次元を出せ！
さもなきゃ
このまま　校舎に突っ込むからな。
（不良３）
来ました！　あいつが次元です！
（次元）随分と　大勢　連れてきたな。
お礼参りくらい
１人で　できねえのか。
何？
（不良１）言ってくれたな。
痛い目　見せてやるぜ！
（銃声）
（不良たち）ううっ！
フッ…。
（不良たちのおびえる声）
（生徒たちのざわめき）
見たか？　今の　すごかったな！
なんで　銃　持ってるんだ？
あいつも？
（銃声）
♬（オープニングテーマ）
♬～
（店内の音楽）
（同級生１）ルパン君。
こんな大人の店に
連れてきてくれて　ありがとな。
気にすんな。
どうせ　親の金ってわけよ。
うん？　おお？
うん？
（男性）驚いたな。➡
お前みたいなガキが
取り引き相手とはな。
（銃を突きつける音）
あっ…。
次に「ガキ」って言ったら
膝を撃ち抜く！
ああっ！　ああ…　悪かった！
よお　次元！
昼間は　かっこよかったぜ。
あっ　んっ…。
フフフフッ…　前から
気になってたんだけっどよ➡
羊の中に
狼が混ざってんなってさ。
ボンボンの火遊びなら
お門違いだぜ。
こっちは　ビジネスなんだ。
ボンボン？
なーんて　当たってるか～。
（司会者）お次は　当店きっての➡
歌姫の…　なっ　なんだね！
おっ？
（洋子）何すんのよ！
（ヤクザ１）うるせえ！
（洋子）だから　違うってば　もう！
（ヤクザ１）ああっ！
♬～
（ヤクザ１）ああっ　とわっ！　おっ…。
えっ？
（ヤクザたち）いたぞ！　捕まえろ！
あっ…。
くっ…　こっちだ！
あっ！
（ヤクザたち）おら！　待て！
ニヒヒヒヒ…。
それ！
（ヤクザたち）おわっ！
（ヤクザ１）うっ！　あっ！
他に出口は？
（洋子）あそこよ。
あっこか…。
お姉さん　名前は？
洋子よ。　君の名前は？
ルパン！　俺の名は　ルパン。
はっ！
あっ…。➡
ああ～！　うわっ。
（ヤクザ２）あっ！　とうっ…。
「女は守れ」ってのが➡
うちの家訓なんだ。
いいぞ　ルパン君！
（客たちの拍手）
エッヘヘ。
（ヤクザ３）くうっ！　エッヘヘ…。
うわっ！
離せって　この…　どあっ。
すっぽん。
うわっ　とっ　あっ…。
わ～　いたっ！
（ヤクザ４）あがっ！
いててて…。
他に出るとこ…　２階か。
うう…
くそっ　調子に乗りやがって。
（洋子）あっ…。
（ヤクザ１）手を上げろ。
次元！　手　貸せ！
なんで　俺が！
取り引きだ。
こいつを返してほしいだろ？
あっ　盗まれた！
ちっ…　手癖の悪いボンボンめ。
（銃声）
（ヤクザたち）あっ！➡
うっ！　ああ…。
今だ！
おい　返しやがれ　バカ野郎！
バカ！　弾　全部　撃っちゃって
どうすんだよ！
（洋子）ええっ？
（ヤクザたち）ええっ？
（洋子）あっ…。
（ヤクザたち）くっ！
洋子さんと次元は　あっちへ！
（洋子）うわ～　あっ！
おお～　ああ～！
（洋子・次元）ほい。
次元！　上　上！　２階！
こっちだ！
むぎゅー。
（ヤクザ１）捕まえた…　うわっ！
あっ！
わあ～！
ルパン君！
平気　平気！　次元　頼んだ！
行くぞ。
うっ…　あっ！
おっちょこちょ！
（ヤクザたちのうめき声）
はい　ごめんね！
行こう。
ナッハハハハ…！
大人の鬼ごっこは最高！
誰なんだ？　あいつらは。
関東フジオカ組　ヤクザよ。
組長に　惚れられちまったのか？
あいつらは　私の取り引きを➡
横取りしようとしてるの。
取り引きって　なんの？
フッ…　い・け・な・い・もの。
２人とも　ありがとね。
フッフフ…。
うお～！　どどど…！
ぐっ！
（クラクション）
ただ今　帰りました！
（しのぶ）
おかえりなさいませ　お坊ちゃま。
ここが　君のおうち？
けっ…
やっぱボンボンじゃねえか。
（しのぶ）うん？
この車　どうしたんですか？
盗んだ　ヤクザから。
あ？
また　面倒を起こしたんですね。➡
いいですか？
お父様のお望みは…。
分ーってるよ。
カタギになれってんだろ？
カタギ？
生きてんのか死んでんのか
分かんねえ親父の言いつけ➡
ちゃんと守ってんだから。
今は　好きにさせてくれよ。
☎（呼び出し音）
悪いんだけど
ジロー　迎えに来てくれる？
（ジロー）こっちは　積み荷中なんで
深夜になりますけど。
はい　晴海の１１番っすね。
はい　分かりました。
ありがとうございます。
助かりました。
では　こちらへ。
助かったぜ　次元。
フンッ。
銃は　どこで覚えたんだ？
お坊ちゃんは　おとなしく
羊の群れに戻っとけよ。
あら　行っちゃうの？
用事は済んだからな。
（洋子）
ちょっと待って。
あっ…。
２人のおかげで助かったわ。
お礼をさせてくれる？
さあ　座って。
フッ…。
♬　私の年下の
♬　愛しい人
♬　腕を組むデートは
♬　できないのよ
♬　しかたがないわ
♬　あなたには
♬　きまりがあるはずだから
♬　その日をきっと待ってるわ
♬　抱きしめに来て
♬　いつの日か
洋子さんを狙ってるの➡
関東フジオカ組って言ってたな。
今　売り出し中の
若い組だっけどもな➡
しきたりを破るんで
老舗の組は　もうカンカン。
フッ…
ルールの通じない狂犬どもか。
なーに　この屋敷にいりゃ安心さ。
お前　銃は？
う…　撃ったことあるよ。
それで　彼女を守れるのか？
うっ…　なんだと？
ん？　惚れたのか？
があ！
くっだらねえこと
言ってんじゃねえ！
いたっ！
《えっへん。》
くっ…　くそ　ボンボン！
よっと。
くわっ！
⚟（大きな物音）
⚟　この野郎！
⚟　クマ投げるんじゃねえよ
この野郎！
⚟（ルパンと次元の言い争う声）
お坊ちゃま。
今　取り込み中！
洋子様が置き手紙を。
（２人）えっ？
「お世話になりました。➡
これ以上　迷惑かけられないから
もう行くね。➡
ありがとう　ルパン君　次元君。」
姐さん！
はっ！
（フジオカ）フッ…。
（洋子）フジオカ！
（フジオカ）手間　かけさせやがって。
（洋子）んっ！
（フジオカ）行け。
（ジロー）はい　分かりました。
洋子さん！
ルパン君　次元君　来ちゃダメー！
洋子さーん！
んっ　バカ野郎。
あっ…。
大丈夫か？
やってくれたな　俺の目の前で。
はあ？
もう！　俺の目の前で➡
盗みをはたらくなんて！
謝っても許さないんだもんねー！
（洋子）んっ…。
あっ。
（ジロー）おはようごぜえやす　姐さん。
（ジローたちの笑い声）
ジロー　あの人を裏切るの？
すいやせん　姐さん。
遠くの兄貴より　近くの銭ってね。
取り引き場所は
マニラ港の西　３海里。
んっ　はっ…。
あとは　お前に
符丁を吐かせるだけだ。
（洋子）んっ…。
天国に連れてってやる。
（ドアが開く音）
うん？
（ヤクザ１）組長！
変なボートが追ってきます！
あんときのガキどもです。
どうして　この船だと分かった！
うちの　しのぶさんは…。
＜分かったわ　晴海の１１番ね。➡
うん　分かった。＞
耳がいいんでね。
（ヤクザ２）撃て　撃て！
撃ってきた。
銃！
うるせえ！
（ヤクザ３）あっ！
（フジオカ）撃て　撃て！
当たるかよ！
（フジオカ）ううっ…。
あの子たち！
あんガキャ！　どけ！
あっ！
この女をパイプに　つないどけ！
（ジロー）は…　はい！
どうやって乗り込むんだ？
今　考え中！
おい！
（次元・ルパン）うわ～！
なんだ？　なんだ？
（ヤクザたち）よし　んっ…。
持ってけ　持ってけ。
（爆発音）
（次元・ルパン）うわ～！
どうすんだよ？
これで　いちころだ。
それ！
んっ！
今だ！
当たり！
（ヤクザたちの歓声）
（フジオカたち）あれ？
うわあ…。
（２人）えっほ　えっほ　えっほ…。
（爆発音）
あんガキ～！
（ジロー）ええっ？
（フジオカ）どこ行った？
⚟　ど三一ども　よーく聞け！
（ジロー・フジオカ）うん？
よくも俺の目の前で➡
ちんけな盗みを
はたらいてくれたな！
今から　盗み返してやるから
待ってやがれ！
あっ　ルパン君…。
洋子さーん
俺が必ず盗んでやるからな！
んっ…。
（銃声）
ルパン！
うっ…。
（ヤクザたち）うっ！　おっ…。
（次元とルパンのうめき声）
はっ　次元！
うっ　うう…　くっ…。
撃て！　殺せ！
ちっ…。
お前は逃げろ。
なんだって？
ボンボンの火遊びは
ここらで　おしまいだ。
素人は　すっこんでろ。
俺は素人じゃねえ！
うっ！　あっ…。
俺は　ガキのころから
親父について戦場を回ってきた。
子守歌は　銃声で➡
丼は　鉄ヘルだった。
お前みたいな素人は邪魔なだけだ。
だから　素人じゃねえって➡
言ってんだろ　もう！
あっ！
（銃声）
俺だって　自分の名前も書けねえ
ガキのころから➡
ジジイに
泥棒　仕込まれてきたんだ。
泥棒？　カタギになるって…。
泥棒は　いけないことだなんて➡
きれい事　言うつもりはねえ。
カタギのほうが生きやすいのも➡
確かなことだろうさ。
でも…　でも　俺は！
（銃声）
誰かに用意された道を歩くのは➡
真っ平なんだよ！
（銃声）
俺が見つけて　俺が決めた➡
真っさらな道を歩きてえんだ！
（銃声）
（ヤクザ４）わっ！
（弾切れの音）
く…　くっそ　んんっ…。
だったら…。
だったら　決めればいいだろ。
あ…。
この戦争は➡
誰にも用意されたもんでもねえ。
俺とお前だけで始めた➡
俺たちの戦争だ。
はっ…。
決めろよ　ルパン。
下がるか　進むか。
下がるか　進むかだって？
そんなの！
（２人）そーれ！
わあ…　かぎやー。
フフッ…。
ガキどもが消えただと？
ダクトから船内に入ったみたいで
見つからないって！
⚟（爆発音）
（洋子）うっ…。
うっ　いてっ！
なんだ？　今のは。
⚟（ジロー）親分！
あれ！
（フジオカ）えっ？
ハハハッ　どうだ！
ざまあみろ。
まさか
積み荷が爆薬だったとはな。
洋子さんも
おっかねえ取り引きしてるぜ。
さあ　行こう！
うわっ！　うっ…。
（船員たち）逃げろ！　逃げろ！
ダメです！　沈みます！
くっそー！
（ジロー）おお…　女は　どうしやす？
（フジオカ）知るか！
ちょっと！　もう！
（フジオカ）あああ…！
えーい！
ほいほいほいー　ほい！
あっ…。
おっと…。
（フジオカたち）ううっ　あ…。➡
あっ！　うわっ。➡
あっ…　ああー！
お呼びでない　ハハッ。➡
ハハハハッ…　ごめんなさーい！
行こう。
もう！
（力み声）
（洋子）ハァー。
おお！　いた　洋子さん。
ルパン君！　次元君！
歌姫を見捨てるなんて
かっこ悪い大人だな。
スルスルっと…。
アッハハ。
君たち　何者なの？
いやあ　俺も探してるとこなんだ。
私は知ってるわ。
（２人）はあ？
私を助けてくれるヒーローよ！
（ルパン・次元）ううっ…。
ねえ　この船　沈んじゃうの？
えっ？
この積み荷を
待ってる相手がいるの。
フッ…　大丈夫！
この先には
水没した海保があるんだ。
えっ？　それって…。
（衝撃音）
（３人）ああっ！　あれ～。
座礁するってこと。
（洋子）無線で仲間を呼んだわ。➡
積み荷を回収するついでに
私たちを助けてくれるって。
オッホホホ…
俺たちは　ついでっだとよ。
いっ！
あっ　ごめん　しみた？
全然。
あらららら？
フゥ…。
火。
はいはい。
そんなに　うまいもんかね？
坊やは　あめ玉でも　なめたら？
（力み声）
あっ…。
足は反則だろ！
悪いね　長すぎて。
んっ！
ああっ！　うっ…。
フッ…　フフフ…。
（笑い声）
♬～
うっ…　ぶえっ。
悪くないな。
ブッ…　フフ　アハハハ…。
（一同の笑い声）
あっ　おっ　そうだ
洋子さん　歌ってよ。
（洋子）え？
この朝日に似合うやつ。
おお　次元　しびれるねえ。
うるせえ！
（洋子）ハハハハ…。
洋子さん
無事　マニラに着いたってさ。
誰なんだろうな？
積み荷を待ってる相手って。
さあな。
男かな？
知らねえって言ってんだろ。
ウソつき～　気になってるくせに。
お前こそ。
（生徒たち）ああっ！
あ？
次元大介！
この間の借り　返しに来たぞ！
あらら…
モテモテだね　玄人さんは。
俺は素人だから
モテなくてよかったわ。
フッ…　取り引きだ。
こいつを返してほしいだろ？
うわっ　仕返しとは
ガキくせえな！
お前さんには言われたくねえな。
ニヒッ…。
返すだけじゃダメだ！
昼飯　付けろ。
うどんでいいか？
天ぷらうどん！
素うどん。
ほーう　ケチ！
〈さーて　どうだった？
今日の俺様は。➡
次の活躍も　乞うご期待
と言いたいところだが➡
なんと　次元に仕事の依頼だ。➡
お宝の護衛とは気取りやがって。➡
だが　そこに　やって来た
南米の少女。➡
宝を横取りしようってんだから
驚きだ。➡
見せろよ　次元！
お前の仕事ぶりってやつをな。➡
次回
「列車で秘宝に食らいつけ」。➡
チャンネルは決まったぜ。〉
♬（エンディングテーマ）
♬～
（銃声）
♬（オープニングテーマ）
♬～
（教師）
「ボーイズ　ビー　アンビシャス。➡
少年よ　大志を抱け。」
（戸が開く音）
（ルパン）
デュッフフフ…　やっぱりな～。
部室が　たばこ臭いって
こぼしてたぜ。➡
光画部のヤツらがよ。
（次元）
お前　風紀委員にでもなったのか？
俺が風紀委員？
泥棒に
店番させるようなもんかしら～。
おっ　光画部の連中➡
こんなんで
小遣い稼ぎしてやがんの～。
まあ　いい値づけしちゃって。
用がないなら出てってくれ。
用？
あるある！
購買に新作が出たんだ。
コッペパンの間に
焼きそばを挟むっつう画期的な➡
その名も　焼きそばパン！
だから　なんだってんだ。
売り切れ必至の新作だぜ。
どっちが先に買えるか勝負しよう。
フッ…　興味ねえな。
へえ　これが次の仕事かい？
ん？　あっ　返せ！
返さない！
この！　この！
ヘッ　ホホッ！
ニャハハハハ…！
ああっ　バカ！　くそっ！
お前が勝ったら　返してやるよ！
おい！
こっちだ　次元！
ちんたらしてっと
焼きそばパン　売り切れちまうぜ！
ちっ　誰が勝負なんて…　くそっ！
ヒョエ～　シューっと。
よっとっとっと…。
（笑い声）
あーっ！
やる気になったなー？
だったら…　こうだ！
うわっ　はっ　ぬっ！
とう！
あっ！
あ…　なっ！
あの野郎！　くっ…。
（男子生徒たち）
なんだ？　この写真…。
（男子生徒１）
これ　クロカワさんじゃん。
（男子生徒２）レイコ様もいるぞ！
思ったより　でかい！
（女子生徒１）エッチ！　変態！
俺のじゃねえ！
あっ…　あった。
（女子生徒１）わあっ！
おめっとさーん！　ハハハハ…。
くっ…。
勝負は俺の勝ちだな～！
うまーい！
勝負なんて受けた覚えはねえ。
え…　次元！
次の勝負　なんにする？
リベンジマッチでいいぞ～！
ガキくせえ遊びに
つきあってられるかよ。
あれれ？
（男子生徒たちの笑い声）
フッフフ…。
（警笛）
（アニキ）写真で見たと思うが➡
こいつが
お前に守ってもらいたいブツだ。➡
ああ　あれだ
とある学者先生の依頼でな。
んー　それで名古屋まで
届けなくちゃならねえ。➡
まあ　この個室は安全だと思うが➡
何があるか分からねえからな。
こいつを狙ってくるヤツを➡
寄せつけねえでほしいんだ。
引き受けた。
（リキ）アニキ　こんな子供で
本当に大丈夫なのか？
腕は確かって話だ。
どこに行く？
まさか自信がないってんじゃ
ねえだろうな？
敵が来るのを
待ってるだけなんて➡
素人の仕事だ。
何？
車内を確認してくる。
（リキ）んっ…。
（販売員）
駅弁は　いかがですか～？
しゃけ弁に
幕の内弁当もあるよ～！
そこの君　食べ盛りだろ？
おひとつ　いかが？
いらん。
チューブチョコもあるよ。
いやあ　お子様には　こっちかな？
次元。
ルパンか！
お宝を守るんだろ？
手を貸してやるよ。
誰か捜してんのか？
そういうのは　俺のほうが…。
おうちに帰れ！
これは遊びじゃねえ！
いてて…。
何…　なんだ？
お前が言う
プロの仕事ってやつか？
そうだ　素人が邪魔すんじゃねえ。
それも面白えな。
何？
シュッ！
あっ！
勝負だ　次元。
お前が守ってるお宝
俺が盗んでやるぜ。
させるかよ…　あっ！
（子供）ねえ　それ　ちょうだい。
ねえ　キャンディー。
くっ…。
あいつ…　くそっ。
さーて　どうやって頂きますか～。
え？
（マリナル）ウーメラ　ヌーメラ➡
ドッテンパーノ
ニャンパラリ。
（乗客たち）ん？
（マリナル）ウーメラ　ヌーメラ➡
ドッテンパーノ
ニャンパラリ。➡
ウーメラ　ヌーメラ➡
ドッテン…。
うわあ…。
（マリナル）どいてくれ。
こん先に　我が捜し物がある。
はあ？
こりゃ　我が一族に伝わる
高位秘術。
うせ物　在りかば　指し示すとね。
へえ～！　そりゃ　便利。
信じとらんな？
我が名は　マリナル・
ヒショチトル・ンパカコッカ。
お前たちん言葉で➡
「死に神と踊る１１番目ん娘」さ。
秘術なら　俺にもあるよ～。
お主が捜しておるのは…。
むむむむむむ…。
黄金色。
牛の骨をあしらった首飾り。
わあ　こん国にも
呪術師がおったとね！
ふーん…
こいつも首飾りを狙ってんのか。
うん？
え？　あっ　いや？
お前さんの捜し物➡
手を貸してやってもいいぜ。
いらん。
あら？
えっ？　待ってよ。
あっ　あっ…。
なんばすっとね！
呪うぞ　呪うぞ！
前の車両じゃ
恐ろしく強い戦士が➡
お宝を守っておるぞよ。
戦士？
フン。
♬～
無礼者！
わっ！　おっ　女？
お前は文明国におると聞く
痴漢とよ！
悪かった　すまねえ。
今の帽子が　敵ん戦士。
あいつのハジキは
あんたのまじないより速いぜ。
（マリナル）戦うたことがあるとね？
いや　「まだ」かな。
（リキ）本当かな？　呪いって。
アホ　そんなわけねえだろ。
でも　お宝に手を出したヤツは➡
死に神の使いに殺されるって。
（カルロス）そういう伝説ね。
作り話に決まってんだろ。
ビビってんじゃねえ！
ビビってねえよ。
こいつを夜のオークションで
売っ払っちまえば➡
死に神も来ねえ。
だから　ビビるな。
だから　ビビってねえって！
⚟（ドアが開く音）
（駅員）えー　ご乗車
ありがとうございまーす。
切符を拝見します。
見れ！
（リキ）ひっ！
（マリナル）我が　まじないは
正しかったとよ！➡
これぞ　我が　うせ物！
死に神の使いー！　わーっ！
そんなわけあるか！
ただのガキだ。
死の灰を食らえ！
（リキ）うわ～！　ひっ　あたっ！
（アニキ）このバカが！　あっ？
確かに　もらったもんね！
ああっ！
ううっ　追え！
（リキ）えっ？　んっ！
（リキ）フンフン　フンフン　フン！
開けゴマ！
そいつは泥棒だ！　捕まえてくれ！
泥棒面したヤツに
言われたくないんだけっどもな～。
ヌッホホーイ！
（リキ）うん？
（アニキ）何してる？　急げ！
（リキ）ああっ　んっ！
えーと…　こっちか？
しつこいねえ。
これでも食らえ！
はっ！　ひっ！　ふっ！
おっ　やるじゃねえか。
（マリナル）んっ　ん～！
（アニキ）うっ！
（リキ）ああ…。
（アニキ）んん…！
ハハハハ…。
（２人）うん。
ルパン！
次元！
なぜ　撃たない？
あっ。
くっ…。
うわーっ！
（マリナル）ああっ！
（リキ）うわーっ！
スルスルスル！
（アニキの力み声）
うわっ。
（マリナル）んっ！
（アニキ）うっ！
うん。
うん　こっちだ！
（アナウンス）浜松　浜松…。
しまった…。
どこに行きやがった？
逃がしたのか？
これだから　ガキはよ。
（牛の鳴き声）
もう　先客ありか。
ここに隠れよう。
牛様は我らが守り神よ。
お～　「牛様」ね。
よしよし　よしよし…。
聞かせてくれっかな？
なんだって
首飾りを捜してたんだ？
そりゃ　ヤツらが
王の墓から盗んだとよ。
お～　道理で泥棒面してるわけだ。
次元のヤツ　知ってんのかな？
次は　うちが問おう。
あん帽子は
お前の友達やなかとね？
帽子って　次元のことか？
あやつは　お前ば撃つのを
ためらった。
俺とあいつは…。
（マリナル・ルパン）うわっ！
次元？
なぜ　ここが？
そいつが教えてくれたぜ。
うん？　うわっ！
（カルロス）う～ん　フフフフッ…。
うわっ。
うわっ！　ああーっ！
（リキ）フン！
放せ　でかぶつ！
このこの　このこの…。
（アニキ）よこせ！
この　この　この…。
ガキは引っ込んでな！
わーっ！
どわっ　あっ…。
（マリナル）ルパーン！
お邪魔しま～す！
⚟（大きな物音）
（男性）おい　待て！　泥棒！
ごっつぉさん！
（男性）返せ！
（マリナル）ハハッ！
だから　帰れと言ったんだ。
勝負は　まだついてねえぞ～。
（カルロス）コーヒー農園で使ってた
小さい機関車と　おんなじね。
勝手に動かして大丈夫なのか？
名古屋に着いたら
乗り捨てればいいだけだ。
あの２人もな。
あの首飾りは
お前らのもんだったのか。
うむ。　盗人はヤツらのほうとよ。
くそっ　何が大学教授だ。
ウソつきどもめ。
（マリナル）帽子は何故
ヤツらの味方ばすっと？
ルパンの友達ではなかとね？
友達？　そんなんじゃねえ。
あいつとは　生まれも育ちも
全然　違う。
何　考えてんだか分かんねえしよ。
ガキっぽいくせに
妙に大人びてたり。
そりゃ　最初は羊の群れの中に
狼がいるなって。
一緒に洋子さんを助け出すのも
ワクワクした。
認める。
けど　あの野郎
大人びた　だましをかますくせに➡
「焼きそばパンで
勝負しよう」とか➡
ガキみたいなこと言いやがって。
帽子。
あ？
そげん顔で話す相手のことば➡
うちん国では「友達」と言う。
フン。
キエテー　コシコシ。
キレキレテー　キエテー　コシコシ。
なんだ？
（マリナル）仲直りんまじないだ。➡
キエテー　コシコシ。
だから　そんなんじゃねえっての。
（マリナル）キエテー　コシコシ。
《ババババ…。➡
バババババ…。➡
バババババババ！》
どんぴしゃ！
次元　勝負は　まだ終わってねえ。
ふっ！
♬～
あっ　ありゃりゃ…？
あららら…。
（衝撃音）
（牛の鳴き声）
（マリナル）うん？
来やがったな。
なんか騒がしいな。
ついてこい。
（ニワトリの鳴き声）
ケガしても知らねえぞ。
心配なか。
さっき加護んまじないば
かけといたけん。
⚟　じゃあ　安心だな。
（マリナル）んっ…　ルパン？
いいかげん　しつこいぜ。
面白えって思っちまったもんね。
お前さんは　どうだ？
俺は仕事だ。
（鳴き声）
んなこと聞いてんじゃないの。
あんな連中の言いなりで
いいのかってことだよ。
うっ…。
俺は　誰の言いなりにもならねえ。
俺のあるじは　俺だけ。
だから　親も契約も
関係ねえってわけ。
次元　お前さんは　どうだっての？
俺は…。
＜これだから　ガキはよ。＞
＜ルパーン！＞
＜ウソつきどもめ。＞
次元。
お前さんのあるじは
誰が決めるんだ？
（リキ）フン！　どすこい！
（アニキ）やっぱり　てめえか。
（リキ）
もう一度　たたき出してやる。
そう簡単に　この俺を
たたき出せると思うなよ？
バカが。
（鳴き声）
猫だまし！
ぬっ　うあ～！
フハハハ…。
ああっ！
ええ！　あーっ　痛い　痛い　痛い！
豚小屋か牛に蹴られるか
お好きにどうぞ！
ガキが！　調子に乗んじゃねえぞ！
（マリナル）うわっ　ああ～！
んっ…。
小娘の命が惜しかったら
さっさと外に飛び降りな。
構うことはない。
私は　先ほど　加護のまじないを
かけておいた。
悪党の鉛弾など　何するものぞだ。
なら　まず
耳から吹っ飛ばしてやる。
その　まじないが
効いてるかどうかな。
やめるんだ！
戦え　ルパン！
耳は　いらねえみてえだな。
（マリナル）あっ…。
（銃声）
（アニキ）わっ！
てめえ　裏切りやがったな！
（マリナル）あっ！
（アニキ）うっ！　うわっ…。
（マリナル）ハッ！➡
帽子！　ルパン！
仕事なのにいいのか？
契約どおり
ブツは　ちゃんと守った。
ウソつきの
ぬすっとからな。
あ？
（リキ・アニキ）あれー！　あらららら！
何！
（マリナル）ンガラデルホ！
死に神の使いね！　ああっ…。➡
死にたくないね！
どうね　我が呪いの力は？
助かったぜ　次元。
助けたわけじゃねえ。
なあ　ルパン
今　飛び降りた男➡
運転手やなかとね？
（次元・ルパン）あっ。
どうすんだよ！
こいつが　ブレーキだろ？
うりゃー！
バカ野郎！　スピード
上がってんじゃねえか！
うっせえ！　お前こそ
プロなら　運転してみろってんだ。
関係ねえだろ！
前ば見れ！
操車場か！
あそこに突っ込んだら
丸ごと　おしゃかだぞ！
飛び降りるか？
ダメだ！
牛様たちを残しておけん！
そうだったな　だったら…➡
これか？
（警笛）
こっちは　どうだ？
こいつだな。
いや　こっちだ。
（２人）そーりゃー！
（物音）
うん？　ああ…。
もう止めようがねえぞ！
くっ…。
左　給炭塔だ！
次元？
（銃声）
そんな　ちっちぇえ弾じゃ…。
ぐっ！
（銃声）
♬～
ぐう～っ！
（マリナル）うわ～！
あっ！
んっ！
♬～
（銃声）
《行け。》
♬～
（動物たちの鳴き声）
止まった…。
んっ！
んん…！
あ…。　え？
ぽ！
今　火つけたら　やばいぜ。
ああ…。
フゥ…　違えねえ。
死の灰が守ってくれた。
やるじゃねえか　次元。
プロだからな。
あ？
（笑い声）
もう行くのか？
（マリナル）
ああ　国で精霊たちも待っている。
これば　礼ね。➡
売れば　いくらかにはなるとよ。
ありがとよ。
（マリナル）帽子。
うん？
うちの　まじないは効いたとね。
キエテー　コシコシ。➡
キレキレテー…。
フッ…　さあな。
フフッ…。
キレキレテー　キエテー　コシコシ。
キレキレテー…。
マリナルの耳飾りを
金に換えたらよ　ほら。
ああ　こんなに。
お前の分だ。
遠慮はしねえぞ。
あいつらから
報酬　取りっぱぐれたからな。
ところで　次元
コロッケパンって知ってるか？
購買の新作か？
いや　駅前のマルジュウパン。
ソース染み染みのコロッケが
キャベツと一緒に挟んであって➡
シャキ　ジュワ　うま！　らしいぜ。
勝負するか？
俺が乗ると思うか？
《はにゃ？》
乗った！
あら　フライングだ！
おーっと　あれれ…。
待ちやがれ！
あっ　汚えぞ！
ルール無用だ！
フッ　そうかい。
だったら　それいけ！
何！？
うわっと　いてっ…。
（笑い声）
やるな　次元。
しっかし　高いコロッケパンだな。
俺の金だ。
俺の好きに使って文句あるか？
フフフッ…　ねえよ！
ヘッ！
勝負は　まだついてねえぞ！
〈俺の祖父は
アルセーヌ・ルパン➡
世間を騒がす大怪盗だったが
今はもう　ただのくそジジイ。➡
そんなジジイが俺に
遺産を巡る　お宝争奪戦に➡
参加しろときやがった。➡
酔狂に巻き込まれる身にも
なれっての。➡
まあ　やるからには
とことん　やってやっけどもな。➡
次回　「一世の孫　跡目を競う」➡
チャンネルは決まったぜ。〉
♬（エンディングテーマ）
♬～
（銃声）
♬（オープニングテーマ）
♬～
（ルパン）前は　ヤクザで
今度は　アメリカ陸軍大佐？
やだやだ　洋子さんの客は
おっかないねえ。
（洋子）まあ　金払いは
いいんだけどねえ。
でも…。
うん？
アメリカ人って　獣臭いの。
ウフフフ…。
次元君は？
親父について　カンボジア。
帰りは来月だってよ～。
（洋子）ふーん。
じゃあ　私とは退屈しのぎ？
いえ　そんなんじゃないです！
（洋子）ウフフフッ　フフッ。
うん？
（洋子）うん？　何？
（黒服１）お迎えに参りました。
（黒服２）ご同行を。
え？　ルパン君？
なんだよ。
事情は後ほど。
断ったら？
（黒服２）力ずくで盗み取るのみ。
はっ　やらせない！
大丈夫だよ　洋子さん。
どうせ　そいつらは撃てないよ。
甘く見ちゃダメ。
私　分かるの。
撃てるヤツと撃てないヤツが。
そのとおり。
我々は撃てる。
いいや　撃てないって。
（黒服２）うん？
（黒服たち）うっ！
（洋子）やる～！　ルパン君。
とっとと帰れ。
ここはね　あんたらみたいな連中が
来る店じゃないのよ。
いや　俺　行くよ。
えっ　ルパン君？
俺は　こいつらをよこしたヤツを➡
よーく知ってる。
狙った獲物は　絶対に逃がさない➡
伝説の男。
伝説？
ああ。
俺のじいさん➡
アルセーヌ・ルパンだ。
（動物の鳴き声）
♬～
（ルパン一世）入れ。
さっさっ　さっ。
うわっ！
やーっ！　うっ　どっひゃー！
ととととと…　うっ　おおっ！
ずいーっ！　もっと～？
うわっ　こりゃまた…。
いって…。
久しぶりだな　我が孫よ。
（女性１）お孫さん？
（女性２）かわいい顔してる。
（女性３）
お姉さんたちと遊んでく？
うっ　ん…。
どうした？
あまり　うれしくはなさそうだな。
用件なら　とっとと済ませてくれ。
親父に言われてるもんでね。
ジジイに関わるなって。
（ルパン一世）あのバカ息子が。
あいつの盗みには美学がない。
美しくないんだ。
親子げんかに孫を巻き込むなよ。
アハハッ　言われちゃったね。
でも　ダメだよ　親子げんかなんて。
家族は仲よくしなきゃ。
ねえ　おじいちゃん？
（女性２）ああ～！
ジジイ　何しやがった？
なーに　おしゃべりすぎる口
だったんでな➡
金歯を２本　盗んだだけじゃ。
この世の全ては➡
このわしに盗まれるために
存在するのだ。
いかれジジイめ。
カッハッハッ…！　褒め言葉よ。
この世界は
まともなヤツばっかりで➡
つまらんからな。　アル。
（ベルの音）
本題に入れよ。
俺に何をさせたいんだ？
お前たちには➡
ゲームをしてもらう。
「たち」？
あっ…。
（マリオンの笑い声）
（マリオン）俺は　マリオン・フッド。
最強の盗賊
ロビン・フッドの１６代目だ。
なんだ？　最後の１人は学生か？
（アルベール）ゲームのプレーヤーは➡
僕たち４人です。
４人？
⚟（プーラン）ここだ。
えっ？
いつから　そこに！？
えっ…。
《わあ　ボインボイン。》
（プーラン）拙僧は　プーラン。
祖国の革命のため
資金を必要としている。
事情が分かったなら　サインを。
「今回のゲームで勝った者に➡
アルセーヌ・ルパン一世の遺産を
全て譲る」？
契約書じゃ。
わしが死んだあと
誰かが勝手をやらんようにな。
我が孫よ　勝って
わしを継ぐことができれば➡
お前は　ルパン三世となるのだ。
ジジイ…。
♬～
武器は全て没収とはな。
だが　丸腰でも問題ないぜ。
ズルしなさんなっての。
武器以外なら　いいんだよ。
長いのか？　ジジイとは。
あんたが出ていってからだよ。
随分と　まあ
かわいい代わりを選んじゃって。
（アルベール）代わり以上だよ。➡
あんたが
一世から学んだ盗術なら➡
僕は　もう学び終えた。
盗術を？　その年でか？
うわっ！
（転ぶ音）
（アルベール）フッ…。
こいつは…。
（アルベール）知らないだろ？
ここは　奇岩城。➡
一世が泥棒修業に使う場所だ。➡
あの中にあるゴールの扉を➡
一番最初にくぐった者が
遺産を受け継ぐことになる。
（マリオン）うん？
プーランは　どこにいるんだ？
先に行ったのかな？
（マリオン）うん？➡
この扉　ペンキで
描いてあるだけじゃねえか。
じゃあ　この建物には
入れないのかな？
《もう仕掛けは
始まってるってことか。》
（マリオン）《先に進むには
謎を解くしかない。》
（アルベール）《フッ…
この２人は敵じゃないね。》
よいしょ！
うん？
うん？　あのガキは　どうした？
中に入ったのかしら？
（マリオン）《アルセーヌ・ルパンが
考えそうなこと…。》
《あのジジイのことだ。➡
単純な手は使わないはず。➡
んっ。》
プーランや　天才坊やが
進めたってことは…。
うわ　あらっ！
うがああ～！！
わあ～。
う～ん
こういう仕掛けってわけか。
（マリオン）謎解き　ご苦労さん。
何も　自分で解く必要はねえ。
結果的に勝てばいいのさ。
うっひょー。
こん中から
ゴールの扉を探すのか？
わあ　「狂気」。
あら～。
ここで　盗術の練習を
しちゃってんのかしら？
仕掛けが自動で攻撃してくるって
あんた➡
やっぱし　頭　おっかしいぜ
あのジジイはよ。
でも　やってやっかんな！
ひょい！
わあ～っ。
にゃろ！　うっ！
うううっ…　んっ？　やっ！
うっ　やっ　うっ…。
やっはーっ！！
（黒服）全員　奇岩城に入りました。
うむ　プーランが遅れたようだな。
他は予想どおりだが。
（苦しむ声）
（医師１）
手術の準備は整っています。
（ルパン一世のせきばらい）
あっち　いって　あっち　いって！
あっち…　って　どっち？
狂気以上に　いかれたジジイだ。
うん？
金庫？
行かないのか？
わっ　プーラン？
もっと先に進んでるかと思ったぜ。
あのアルセーヌ・ルパンが
用意したゲームだ。
そう簡単であるものか。➡
この部屋の他の扉は
先に進めなかった。➡
やはり　あの扉だ。
だが…　っと！
えっ！
死んじゃうって　あのジジイ！
このくらいで死ぬような者に➡
遺産を譲る気はない
ということだろう。
うっ…。
（プーラン）はっ！
やーっぱ　赤外線センサーなのね。
（プーラン）煙が晴れるまでが
タイムリミットだ。
先に行く。➡
ふっ！
待ってってって…。
（プーラン）やはり　鍵が　かかっている。
ほっ　うっ　ぱっ　ぷっ…。
うーん　こいつは　やっかいだなあ。
このダイヤルだけ
せり上がっている。
えっ？
（プーラン）んっ。
鍵が連動していくタイプだ。
詳しいな。
一世に仕込まれたのか？➡
ん？
まあね。
《ドキッ！》
（プーラン）お手並み拝見だ。
（ルパン一世）＜遅い！➡
晩飯は　その中だ。➡
開けなければ　飯抜きだぞ。＞
《あんにゃろ～。➡
いつまで人を試せば
気が済むんだ？》
（解錠音）
えっ？
開いた！
見たか　ジジイ。　あ？
あら～！！
（プーラン）んっ！
（爆発音）
（プーラン）先に進めたな。
なんで助けた？
君は　なぜ
このゲームに参加した？
遺産が欲しいわけでは
なさそうだが。
ムカついたからだよ。
天才坊やに　腕力自慢の弓使い。
俺を泥棒にしたがる　くそジジイ。
そのジジイから
俺を　さらったくせに➡
ほったらかしの親父。
何もかもだ！
（プーラン）フン。
くだらねえって思うかい？
（プーラン）いいや
ムカつくのは若者の特権だ。
気持ち的には応援する。
それに　君には
拙僧の前を歩いてもらう。➡
いい弾よけになりそうだ。
そっちが本音かよ。
わあわあ　あっちいなあ　ここ。
うん？
「ひとりずつ入れ」ってさ。
レディーファーストなら不要だ。
ううー。
はいはい
弾よけから先に行きますよっと！
あっち！　うわっ　あららら…。
うわっ！　うー…。
うっ！　え？
選択の部屋には
４つの道具を用意してある。➡
銃　ナイフ　包帯　鍵。
４人の候補者は➡
それぞれ異なる道具を持って➡
最後の部屋へ挑むことになる。
んっ　んんっ。
（落下音）
こいつは…　ん？
（マリオン）てめえも生きてたか。
俺だけじゃないもんね～。
あっ　「この部屋で待て」。
（マリオンの口笛）
まさか２人で➡
お楽しみだったんじゃあ
ねえだろうな？
ゲスが。
（アルベール）全員集合か。
さすがは
一世が選んだ候補者ってわけだ。
（モニター：ルパン一世）そのとおりじゃ。
（アルベール）あっ！
お前たちは
全く期待どおりじゃよ。
よくぞ　最後の部屋まで
たどり着いた。
（アルベールたち）あっ！
うわっ！
うわ～　うわ　うわ！
危ないって　もう！　うわあっ！
くう…　うん？
ゴールの扉？
（ルパン一世）
ただし　特別な鍵がないと➡
その扉は開かんぞ。
特別な鍵？
俺たちが回した
ルーレットのあれか。
（ルパン一世）そうじゃ。➡
お前たち４人の中の誰かが➡
ゴールの扉を開く勝利の鍵を
持っておるのだ。
（マリオン）《どいつだ？
どいつが鍵を持っている？》
（プーラン）
《接近戦にならないかぎり➡
ナイフは不利だな。》
《銃で撃たれたら
包帯じゃ　どうにもなんねえ。》
（アルベール）《全員を撃ち殺してから
ゆっくり鍵を回収か。》
ア～ッハッハッハッ…！
悩め！　悩め！
《俺が持っている道具以外は
分からねえが➡
今　注意すべきは
鍵よりも銃のほうだ。》
（アルベール）
《誰が何を持っているかよりも➡
現時点で　僕が一番有利な立場に
いることが重要さ》
（プーラン）《有利　不利があるとはいえ
推理だけでは当てられない。➡
確率に賭けるか
それとも　誰かと協力するか。》
（マリオン）《最初に
ここへ　たどり着いた俺は➡
あとから来た全員の表情を
観察できた。➡
恐らく　鍵を持っているのは…。》
（医師１）
お互いの道具をさらせば…。
（医師２）
ウソをつく者がいるかも…。
（ルパン一世）ヘッヘッヘッ…。
あんたら　頭は　いいかもしれんが
この問題は解けんよ。
わしの遺産を受け継ぐにはな➡
賢さだけじゃ足りんのだ。
解けたぜ。
はったりだ。
慌てなさんなっての。
これから　ゆっくり
俺様の推理を聞かせてやっからよ。
ハッ。
（プーラン）名探偵を気取る気か？
皆さんに集まってもらったのは➡
他でもありません。
この中に鍵を持った人物➡
犯人が隠れているのは明白です。
てめえが　その犯人ってオチじゃあ
ねえだろうな？
そう思うなら　撃てばいい。
そうだ　そうだ。
銃を持ってるのは誰だ？
そう　銃！
そこが引っかかったのさ。
なぜ　銃を持っている人物は
他の３人を撃たないのか？
答えは簡単。
弾が足りないからさ。
銃には１発➡
もしくは２発しか入っていない。
確かに弾を使い切れば
ナイフのほうが有利になる。
飛び道具であろうと
拙僧は負けない。
そうよ。
だから　うかつに撃てないのさ。
フフン　そいつは
なかなか頭のいいヤツだ。
隙を見せれば
撃ってくるということか。
フッ…　汚れ仕事は➡
汚れた手にやらせればいい。
（マリオン）んっ。
銃を持ってるヤツの思考は
分かった。
次は　鍵を持ってるヤツだ。
それは…。
（銃声）
（アルベール）あっ！　かっ…。
坊や！
んっ！　えっ？
うっ！
わーっ！
うっ！　うう…。
ああっ！
（マリオン）近づくな！➡
銃弾をかわす自信が
あるようだが➡
動いたら
このガキは　あの世行きだぜ。
（プーラン）フッ…。
（マリオン）思ったとおりだ。
どうして分かった？
てめえは名探偵を気取りながら➡
ゴールの扉に近づいていった。
どさくさに紛れて
とんずらしようとしたんだろ？➡
おっと　動くなよ。
うっ！　うっ　うっ…。
（マリオン）言われたとおり➡
汚れ仕事は
汚れた手でやらせてもらったぜ。
弾は確かに　あと１発だが
狙いは外さねえ。➡
銃でも弓でも➡
アレでもな。
（プーラン）ゲスな。
（マリオンの笑い声）
くっ…。
アルセーヌ・ルパンの遺産は
俺のものだ。
うん？
（プーラン）んっ…。
動くんじゃねえ！　あがっ！
（ルパンたち）あっ…。
（マリオン）なっ　なぜ？
俺が持っているのは鍵じゃない。
ナイフだ。
そいつは　うちのガレージの鍵さ。
俺を…　ハメやがった…。
鍵を持っていると思わせて➡
銃を　あぶり出したのか。
どんな鍵か知ってるのは
鍵の持ち主だけさ。
だから　だませると踏んだ。
本物は…　こっちだ。
扉に　あんな仕掛けがあるとは
思わなかったけどもな。
貴様…。
あら　生きてたのね　坊や。
病院　行きまちゅ～？
ちゅーちゅーちゅー…。
やめろ　じんましんが出そうだ。
盗術の極意は➡
「人をだますこと」だろ？
分かっている。
だから　防弾チョッキを着ていた。
おお　やるねえ。
拙僧の包帯も役に立つかな？
（地響き）
おっ　ジジイにも
多少は人の心があるじゃない。
（医師たち）ほっほっ　ほっほっ…。
おい　ケガ人は　こっちにもいるぞ。
（医師）一世様の命令に
それは含まれていない。
なんだと？
（プーラン）見ろ。
ん？
（プーラン）実弾そっくりだが➡
殺傷力の弱いワックス弾だ。
一世は　必要以上の殺しは
望んでいなかったのでは？
んー？
いーや　そういうことか
あんにゃろー！
殺しを望んでないとか
言っちゃってさ➡
俺たちの心臓を傷つけたくない
だけなんだもんな　もう！
どういうことだ？
あー　やんなっちゃったな
ちくしょう！
いかれジジイめ
弱ったふりなんてしやがってさ。
死ぬ気もねえくせに
何が遺産だよ！
こんな鍵
もう　いらないんだもんねーだ。
（笑い声）
ふーんだ　ジジイなんて
もう知らないんだもん。
あー　それとな　プーラン。
あんたには礼を言わなきゃな。
あんがとさん。
（アルベール）ん…。
（医師たち）心肺機能　問題なし。
輸血の準備　よし。　点滴　確保。
（モニター：アルベール）手術？
（ルパン一世）おお　アル。
わしは契約どおり➡
マリオンの心臓を盗む。
それは遺産の契約書？　はっ！
（ルパン一世）ヘッヘッヘッ…。
文字が…。➡
「私が死んだ場合➡
アルセーヌ・ルパンに➡
心臓を譲ります」？
遺産相続のゲームと偽って？
このわしの心臓になるのだ。
なまなかな者の心臓では
務まらんだろ？
実の孫の心臓まで
盗む気だったんですか？
体の相性は最高だからな。
だが➡
用心深いヤツよ。
特殊インク。
やはり　わしの跡を継ぐのは➡
あいつしかおらんようだ。
ハーッハッハッハッ…！
けっ　あんなゲームで➡
ジジイが遺産を譲るわけねえって
思ってたよ。
泥棒の遺産なら
盗むのが筋ってもんだかんなあ。
⚟（もがき声）
うん？　んっ…。
プーラン！？　ずっと　そこに？
じゃあ　俺と奇岩城にいたのは…。
（プーラン）俺がいなかったら
危ないところだったな。
（ルパン二世）まだまだだな。➡
我が息子よ。➡
よっと。
お待たせ。
次元。
お前のいねえ間に　こっちは
さんざんな目に遭ってよ。
（次元）俺もだ。
危うく首と胴体が
おさらばしちまうとこだった。
親ってのは　なんだって
ああ勝手なんだろうなあ。
子供は親どもの
所有物じゃねえんだけどもな。
ろくに育ててねえくせによ。
フゥ…。
〈みんな　聞いて驚け。➡
俺は学校に
アジトを作ることにした。➡
誰にも見つからねえ
隠れ家の蛇口から➡
なんと酒が出るんだ。➡
憧れのウイスキーに
ルンルン気分のそんなとき➡
どうも次元が　うるさくてねえ。
なんだよ　次元。➡
お前は俺と
酒が飲みたくねえってのか？➡
次回
「ウイスキー・パイプを狙え」。➡
チャンネルは決まったぜ。〉
♬（エンディングテーマ）
♬～
（銃声）
♬（オープニングテーマ）
♬～
（花火の音）
（警察官たち）
花火工場が爆発したぞ！➡
犯人を捜せ！　逃がすな！
（次元）
おい！　なんだ　あの爆発は！
（ルパン）
ちょっと花火が見たくってよ。
むちゃくちゃなんだよ　お前！
ライター　返すわ！
んっ。
あ？
ボロボロじゃねえか！
フフフフッ…。
（しのぶ）お坊ちゃま。
（２人）わっ　うん？
（しのぶ）勝手に
おうちを出られては困ります。➡
帰りましょう。➡
危ない目に遭われては
お父様が悲しみますよ。
むむむむ…　んっ。
ほんじゃ　次元。
うん？
あ…。
まーた学校でな。
（生徒１）えっ？
（生徒２）おっ　おい　あいつ。
（生徒３）
なんか最近　よく来るわね。
（生徒４）ん？　次元大介。
うん？
「屋上ニ　コイ。」
家出したい？
ああ　昨日も見ただろ～？
あー　しのぶさんって　ほら
うちの家政婦だよ。
俺が　ジジイんとこ行ってからよ➡
やたらと　まあ　監視が
キツくなっちゃってさ。
お小言も　うるせえし➡
もう　正直　参っちゃった。
ふーん　じいさんみてえな泥棒には
なるなってか。
だから　何回　言わせんのよ。
ならねえって言ってんだろ！
とにかく　息苦しいったら
ありゃしねえっつうの。
それで家出か。
あの家には帰らねえのか？
うーん…。
いいこと思いついちった！
次元　もうひとつの家を
作ればいいんだよ！
フフッ　ここに。
ここ？　学校に？
そうよ　秘密のアジトさ。
誰にも見つからない
最高の隠れ家さ。
そったらよ　学校にいるうちは
好き放題できちゃうんだもんね～。
お前もやるだろ？　次元。
まあ　悪い提案じゃねえな。
人目につかず　サボれんならよ。
だろ？
そうと決まれば　掘るぞ！
えっ？
えっ　掘る！？　んっ…。
どうやって？
なーに　この天才に任せなしゃい！
ガン！　ギュ！
ザーン！
《あらまあ。》
うひょひょひょ…！
♬～
よくやるぜ。
ほーう　なかなかじゃねえか。
落ち着かんこともないぜ。
うーん…。
なんか物足りねえんだよなあ。
そうか？
そうだ　ひらめいた！
お風呂だよ～！
風呂？　いらねえよ。　んなもん。
なきゃ困るんだもんね～。
んんっ。
せっかくだから➡
銭湯みたいにしてやっかんね～。
《大好き！》
おい　それ　やりすぎじゃ…。
うひょひょひょ…！
（教師）はい　ここ　試験に出るので
ノートに書き写しなさい。
（生徒１）うん？　水？
（生徒２）ん？
（振動音）
（生徒たちの悲鳴）
えっさ！　えっさ！
ほいさ！　ほいさ！
だから　言わんこっちゃねえ！
キキーッ！
とっとっと…　と？
どうした？
ここだ！
なあ。
狭いんじゃねえか？
そういうことなら！
フフフッ　ほーら
２階建てにすりゃいいんだよ。
階段の下に階段だ。
しゃれてっでしょ？
勝手にしろ。
ふーん　珍しいな
マッチなんて使っちゃってさ。
ライターが壊れてんだよ！
お前のせいだろ！
えー。
（振動音）
（ルパン・次元）うん？
（部員たち）
押忍　押忍　押忍　押忍　押忍…。
（ルパン・次元）うわーっ！
やっぱり狭いな。
いてっ。
じゅー。
んっ。
うー　うー。
むむむむむ…。
むむむむむむむ！
むぎゅ…。
くっ　ぬっ…！
⚟　いいかげんにしろ！
（生徒たち）あ？
いちいち思いつきだけで
行動してんじゃねえよ。
だってさ
思いついちったんだもんな～。
じゃあ　設計しろ。
気まぐれじゃ　キリがねえ。
うーん。
んー　よし！　カリカリ　カリカリ。
カリカリ　カリカリ…。
出来た！
（せき込み）
もう描いたのか？
よーく聞けよ。
全自動朝食機に　全身ブラシ。
変形したら車になるラジオ。
バナッハ＝タルスキーの
パラドックスを使って➡
空間は無限になっていってさ…。
また思いつきじゃねえか。
って…　うん？
酒の蛇口？
そうよ　蛇口っから酒が出んだよ。
しかも　ウイスキーだ！
ウイスキー？
お前　飲んだことあるか？
いや。
そいつが飲み放題よ！
悪くねえ。
でも　本当にできんのか？
フフッ　この間な➡
この辺りの地下を探ってたんだよ。
そったらさ➡
面白えもん見つけちゃってよ。
面白えもん？
ニョホホホホッ。
なんだと思う？
聞いて驚け。
それが　なーんと…。
＜ペロッ。　んんっ！＞
ウイスキーだったってわけよ！
ありゃな　きっと戦時中に➡
軍が作った施設だ。
そいつを使って
ウイスキーを隠してやがる。
誰が？
米軍がさ！
えっ？
あいつら　密輸した先で
小遣い稼ぎしてたんだよ。
じゃあ　米軍から盗むってのか？
そのとおり！
そのウイスキーを
横取りしようって計画よ。
まずは　パイプを
学校へ　つないでな➡
酒の水道管自体の水圧を使って➡
一気に　アジトまで流すのさ。
まあ
仕掛けについてだけっどもな➡
この俺様が作るんだから
心配ご無用。
とにかく　任せときなさいって！
次元。
んっ。
どうよ　この面白え作戦は？
フフッ…。
やめとけ　ルパン。
え…。
なんでだよ。
２人で
ウイスキー　飲もうじゃないのよ。
ハァ…。
そういうこと言ってんじゃねえ。
ハッハハ　米軍にビビってんのか？
違えよ。
怖がっちゃってさ　もう。
お前のために言ってんだろうが！
あ？
いっつもいっつも　あとで
とんでもねえことになってんだろ。
火遊びも大火事になってからじゃ
遅えって言ってんだよ！
お説教かよ　次元。　あきれたぜ。
まるで　うちにいるみてえだ！
フン！
お前んちの気持ちも分かるぜ。
フン！　つまんねえヤツ。
なんだと！　ううっ！
あんがとさん　ご心配…　わっ！
くそボンボン！
悪いかよ！
ああ　悪いよ！
そうかよ！
この野郎！
この　頭でっかち！
軟体動物が！　この野郎　タコ！
なんだ　この野郎！
この　タコ！
タコだと！？
（しのぶ）お坊ちゃま。
また　あのご友人ですか？
ですから　危ないことは…。
あー　もう　やだやだ！
こうなりゃ➡
全部１人でしてやっかんなー！
⚟　ちきしょー！！
（物音）
誰が　つまんねえヤツだ。
んんん…。
くそっ！
（遠ざかる足音）
♬～
（洋子）沖縄？
（大佐）ああ。➡
搬入に立ち会わなければ
ならんものがあってな。
（洋子）あなたじゃなきゃ
いけないものなの？
うん？　興味あるのか？
（洋子）いえ　戦争の話は　うんざり。
それより
早く帰ってきてくださいね。
（大佐）フフ　分かったよ。➡
フフフフッ…。
（曹長）
よーし　みんな　待たせたな。➡
今月の分だ。　さあ　受け取れ。
（米兵たち）おお！
（米兵）これだから
闇商売は　やめらんねえぜ。
（曹長）ハーッハッハッハ！
ウイスキーの密輸は絶好調だ。
最高だぜ　あのパイプラインは。
⚟（米兵１）ったくよ…。
うん？
（米兵１）巡回警備の
俺らの分け前は　後回しだとよ。
（米兵２）今頃　隊のヤツらは
パーティーだぜ。
（米兵１）くそったれ。
米兵…。
（米兵１）
俺たちが今　仕事しているから➡
隊のヤツらは
遊んでられるってのによ。
（米兵２）まったくだぜ。
（米兵１）プハーッ！
異常なーし。
（米兵２）あんまり飲むなよ。
（米兵１）
こんな夜中に仕事してんだ。➡
いいだろ　ちょっとぐらい。➡
うん？　なんだ　これ？
んっ。
（米兵２）読めないな　日本語か？
俺ら以外に出入りはねえはずだが。
あのバカ。
おい。
（生徒たち）うっ！
ルパン　見てねえか？
（生徒たち）ううん。　いえいえ。
ちっ。
《あんにゃろ
どこにいやがんだ？》
うん？
またかよ。
「クヤシカッタラ➡
ミツケテミヤガレ」？
んん…！
どうなっても知らねえぞ。
ああ　１人でやってやるよ。
計画どおりに➡
隠れ家も見つけちゃったもんね。
あとは
これさえできちまえば…。➡
さーてと。
早速　取りかかりますか。
曹長。
（曹長）うん？
うーん…　フッ。
スルスル　スルスル…。
ほっ。
《ジャラッ　ジャラッ。　ん？➡
ムカッ！　ニヒヒ…。➡
フンだ！》
うっ　んっ…。
フン　よかったよ
日本のポリスじゃなくて。➡
悪いな　ボーイ。➡
ここは秘密の場所なんだ。
曹長　どうします？
（曹長）
なーに　やんちゃなボーイが➡
行方不明になるなんて
よくある話だ。
やれ。
《よっと。》
（米兵たち）わっ！　おっ！
（曹長）わっ！　アウチ！
アッハッハッハッハ！
ざまあみやがれってんだ！
くそっ！
（曹長）焦るな。➡
他の隊員も呼んである。
この水路内なら袋のねずみだ。
坊や１人に大人げないのよね～。
《シャキ　シャキ　フフッ。➡
そーれ　ペッタン。　よいしょ。➡
わっせ　わっせ…。》
（銃声）
わーっ！
ってえ！　くっ…　ムキ！
（米兵）ここです！
あっ。
なあ　ボーイ
かくれんぼは　ジエンドだ。
フン。
フッ。
（銃声）
わっ！
（米兵たち）わっ！
なんだ？
次元…。
って　おいおい。
なんで来ちゃったの？
見つけろっつったのは
てめえだろ。
（米兵たち）ガッ　ガキが…。
銃だと？
逃げるぞ。
分ーってるって。
よっ。
んん…　くそガキ。
だから　やめとけって言っただろ！
うるへえ！　余計なお世話だ！
礼は　どうした？
死んでも言うか！
なんだと　この！
（銃声）
ううっ！
ブクブク　ブクブク…。
ゴボゴボ　ゴボゴボ…。
うううっ…　はっ！
（２人）うわっ！➡
酒だー！
ヒック　ああ…。
ゲップ　んっ…。
（曹長）あの　くそボーイたちを
ここから出すなよ。
（曹長）《いたぞ　上だ。》
⚟（ルパンと次元の笑い声）
フッ。
何？
撃て！
（銃声）
シット！　何をしている？
ドゥーイング？
パイプに当てるな！　よく狙え！
ホのののホイ
ホホイのホイのホイと！
ホイのホイのホイの！
おい　俺にもやらせろ。
そんな簡単じゃねえんだよ！
ほら！
（米兵たち）うわっ！
ホイ。
返せよ！
（米兵たち）うわっ！　どわっ。
パイプに当たっても　かまわん！
ファイア！
くそっ　ダミーだ。
よこせ～！
ダメだ！
よこせよ！
（曹長）上だ！
（２人）ん？　ヒヒヒ…。➡
やーっ！
（曹長）ワッツ？
そーらよっと！
（米兵たち）わわわわ…　うわっ！
ホイのホイのホイのホイ！
（米兵たち）うっ！➡
うっ！　うっ！➡
うっ！
この…　ガキどもが！　わっ！
（２人）イエーイ！　乾杯！
（曹長）うううっ…　わっ！
がはっ！
（銃声）
（２人）んっ　ハーッハハハハハ！
（米兵たちのもがき声）
（曹長）うわっ！
ヨーソロ！
ウイスキーに揺られて　出港だ！
おお　お前方に
おカーブでありま～す！
よーし
このお天才に任せなしゃ～い。
おお　なんでありますか？
ほい！
なんだ？　こりゃ。　しょうもな！
オールして作ったの。
（ルパンと次元の笑い声）
（振動音）
（米兵たち）
おっ　おい。　これは？➡
うわーっ！
ヒュー！
（米兵たち）ぶはっ…。
（次元・ルパン）やっほーい！➡
ハハハハ…！
いやあ　やった　やった。
ンフフフフ…。
あいつら　酒に溺れてやが…。
（くしゃみ）
どうした？
寒い…。
うん？　暖炉があるじゃねえか。
うん？　フッ…。
♬～
うっぷ…　飲みすぎちまったなあ。
ああ　俺も。
俺らには　ちいと早かったかもな。
いい。　しかし　残念だったな。
あれが無駄んなって。
（寝息）
うん？
♬～
フッ…。
〈カタギの道か泥棒の道か➡
親父もジジイも
好き勝手　言いやがる。➡
てめえらの言うとおりに
なるぐらいなら➡
舌　かみ切って死んじゃう
っつうんだ。　ったくよ。➡
…と　そんな中　ある男が起こした
東京を揺るがす大事件。➡
大人たちが暗躍する　そのとき
俺は　どうする？➡
まあ　そいつは見てのお楽しみ。➡
次回　「その男　密かに躍る」。➡
チャンネルは決まったぜ。〉
♬（エンディングテーマ）
♬～
（銃声）
♬（オープニングテーマ）
♬～
（次元）見ろよ　あの面。
（ルパン）フフフフッ　ありえねえ。
ありえねえんだよな
んなことはよ。
うん？
現実は　映画みたいに
いかないって話さ。
（爆発音）
（スタッフのせき込み）
（男性たち）何やってんだ！
早く直せよ！➡
いいとこだったのによ！
時間かかりそうだ。　帰るか？
いるじゃねえか。
ガンマンなら　ここによ。
恩知らずめ　加勢してやったのに！
俺を殺すには　俺の許可がいるぜ！
バンバンバン！
わっ　うわっ　いてっ！
（男性たち）いいぞ　ガンマン！
本物だ　すげえ！
（スタッフ）こら！　お前たち！
どうする？　キッド。
保安官だ。
ここは　ずらかろう　ドク。
パカラ！　パカラ！
ヒヒーン！
（２人の笑い声）
（ジェニファー）ハーイ　ホセ。
こんな時間から勤務？
（ホセ）まったく勘弁してほしいよ。
なあ？　ブルック。
（ブルック）クリスマスも近いってのに。
（ホセ）俺にサンタは来ないのさ。➡
フッ…。
（ホセ）ううっ　うっ　ううっ！
（ジェニファーの荒い息遣い）
お願い　ブルックを助けて！
（歩哨）どうした？　ジェニファー。
車の下敷きになったの。
お願い！
私じゃ　どうにもならないの～。
おっ　おう　任せろ。
力強い男性って　ステキ～！➡
フッ…。
（ルパン二世）フッ。
（歩哨たち）うおっ！　うおっ…。
（ルパン二世）さすがに　でかいな。
まあ　当然か。
《むむむむむむ…。》
こっちが似合うかな～。
いやあ　それとも
あっちのほうが…。
（店員）恋人さんにですか？
そんなんじゃねえけどさ。
（店員）ん～。
（ドアの開閉音）
洋子さん　いますか？
（店員）
うん？　あいつなら休んでるよ。
ひどいアザでね。
アザ？
（店員）男だよ。➡
最近　悪い男と
つきあってるみたいでな。➡
ちょくちょく
傷だらけになってる。➡
この間は　顔だったんで➡
さすがに店には出せないって
話になってさ。
♬～
（ドアチャイム）
洋子さん　ルパンだ。
⚟（物音）
あっ。
洋子さん…。
（ガウチョ）洋子なら留守だ。
はっ！
お前が洋子さんの男か？
ガキには関係ない。➡
うん？
どうだ？
ガキに　こんな芸当が…。
うっ　だあっ！
（ガウチョ）んっ！
わっ！　うっ…。
ううっ…。
（ガウチョ）んっ！
わっ　うわっ！
はっ！
（エレベーターの到着音）
うううっ…。
（ガウチョ）んっ！
（洋子）えっ？　あっ…。
（ガウチョ）えいっ！
わっ　うっ！
ルパン君！？
ルパン君　大丈夫？
やめて　ガウチョ。
私の知ってる子なの。
（ガウチョ）んっ。
洋子さん！
こいつに　やられたのか？
（ガウチョ）そうだ。
ルパン君　帰って。
けど…。
これは大人の男と女の話よ。
子供に口を出してほしくないの。
けど…。
うっ…。
もう来るな。
次に会ったときには殺すからな。
（エレベーターのドアの開閉音）
あっ　ハァ…。
どうして？
あなたが　やったなんて？
俺が　やったようなものだ。
あの男のもとへ行かせているのは
俺だからな。
私から言いだしたことよ。
それに　こういうの慣れてるって➡
あなたは知ってるでしょ？➡
Ｍ６５のマニュアルよ。
おっ！　よくやった　洋子！
これで　また俺は革命ができる！➡
ハハハハッ！
（洋子）フゥ…。
（しのぶ）お坊ちゃま　危ないことは
もう　おやめください。
お父様の言いつけに
背いていますよ。
ぐっ…　うるせえ！
不意打ちに負けただけで
次やれば負けねえっての！
そうは見えねえけどな。
うん？
一方的に　のされたって傷だぜ。
お前の拳は
１つも当たってないんだろ。
お前は弱くねえ。
そのお前を　そこまでやれるのは➡
戦いのプロしかありえねえ。
ルパン　この件からは手を引け。
なんだって！？
お前は　カタギになるんだろ？
危ない遊びは　そろそろ卒業しろ。
誰が　カタギになるって言った！
じゃあ　じいさんの跡を継いで➡
泥棒になるのか？
けっ　いかれジジイの
思いどおりになってたまるかよ。
だったら　どうする？
カタギも嫌　泥棒も嫌。
ガキの言いぐさだ。
フン。
お坊ちゃま。
ん…。
ルパン
俺は人を　やったことがある。
１人だけじゃねえ　何人もだ。
だけど　ルパン➡
お前は　今なら間に合う。
明るい世界に帰れよ　ボンボン。
俺は　ボンボンじゃねえ。
そうかい。
（ドアが開く音）
ルパン　お前と遊ぶの
結構　楽しかったぜ。
じゃあな。
（秘書）
警戒厳重な米軍キャンプから➡
アレを盗み出すなど➡
なまなかな泥棒に
できることではございません。
（ルパン一世）そのとおり。
このアルセーヌ・ルパンなら
盗めような。
（秘書）あっ　では…。
（ルパン一世）…が　わしではない。
（秘書）でしたら　一体　誰が？
ハッ！
こんな　つまらん物を盗むヤツは➡
わしの不肖の息子じゃよ。
（軍人たち）おお　さすがにでけえ！
よく盗めたな。
（ガウチョ）すばらしい
ウワサどおりの腕前だ。
（ルパン二世）ソ連　弾道弾サイドの
秘密情報。　確かに。
（ガウチョ）
なんに使うのか聞かないのか？
無用な詮索をしないのが
この仕事の秘けつです。
フッ　賢明だな。
（ガウチョ）取り引き成立だ！
（しのぶ）これで　また一歩
ルパン帝国が完成に…。
シーッ　まだまださ。
いてててて！
東京が
また燃えてしまうのですか？
ああいう男は　ちゅうちょしない。
東京を脱出するぞ。
せがれも一緒に。
それは難しいかと。
（ルパン二世）なぜだ？
お坊ちゃまが
素直についてくるとは思えません。
ったく　面倒なヤツだよ。
父親似です。
（ルパン二世）ハァ…。
（教師）あー　次の問題を次元大介。
（生徒１）来てません！
（生徒２）いつもじゃん。
（教師）
なんだ　最近は来てると思ったら➡
また逆戻りか。
（店員）辞めたよ　電話１本でな。
えっ？
行き先　心当たりあるか？
いや　何も。
（ドアが開く音）
うん？
なんだよ　みんな
いなくなっちまいやがって。
いいのかい？　親父じゃなくて。
（ヤクザ）その親父さんからの推薦だ。
あんたなら　間違いないって。
で　仕事の内容は？
（ヤクザ）泥棒を捕まえる。
うん？
（ヤクザ）沖縄から　どでかい花火を
盗んだヤツがいるらしい。
（秘書の荒い息遣い）
（秘書）
はっ　早く見つけなければ。➡
総理！　あっ　あんなものが
東京に撃ち込まれでもしたら…。
（議員１）それどころじゃねえや。
北京やウラジオストックに
撃たれてみろ。　また戦争だ。
（首相）そのアルセーヌ・ルパン卿の
見立ては確かなんだろうな？
（議員２）
他に手がかりはありません。
（首相）ルパン…　二世か。
くそっ　米軍の野郎ども➡
なんてもの
持ち込んでやがったんだ。
ええ　とんでもない代物です。➡
原子砲
原爆を撃てる大砲だなんて。
（議員１）んんっ…。
（議員２）ルパン二世の家には➡
大日本任侠會を向かわせました。
あんな愚連隊上がりを。
今は連中に頼るしかねえ。
ただいま～。
しのぶさんも留守かよ。
映画みたいには
いかねえってか～。
（せき込み）
まずい。
（ヤクザ１）えいっ。
ここは？
（ヤクザ１）花火泥棒の屋敷さ。
ちっ。
おっ！
ガキが先走りやがって。
（ヤクザ２）どうします？
（ヤクザ３）ちっ　突入だ！
（ヤクザ２）へえ！
ルパン。
⚟（ヤクザたち）
出てこい！　国賊が！
絶対に殺すなよ！
生かして吐かせるんだ！
親父の関係か？
とんだ　とばっちりだぜ。
あっ…。
ちっ。
⚟（ヤクザたち）次元大介！➡
そっちは　どうだ？
あっ！
（階段を上る足音）
（ヤクザ３）次元。
こっちは誰もいねえ。
くそっ　もぬけの殻かよ。
あっ。
ルパン！
よう　次元。
「よう」じゃねえ。
ルパン
お前　沖縄で盗みをやったか？
次元　なんなんだ？　あいつらは。
俺の雇い主
大日本任侠會の皆さんだ。
たぶん　お上がスポンサーだ。
下手に首を突っ込むと
ヤケドするぞ。
ボンボンには
過ぎた火遊びってか？
そうだ。
（ヤクザ４）フッフフッ…。
（車の走行音）
（ヤクザ４）うん？
（ヤクザたち）うわっ　うわーっ！
（ヤクザたち）
二世の仲間か？　撃て！　撃て！
（ヤクザたち）うっ！
（ルパン二世）よっと。
下は任せる！
（ヤクザ５）われ！
（ヤクザ４）なんじゃ　おどれら？
（ヤクザ５）
われ　カチコミにカチコミとは➡
いい度胸じゃの！
（しのぶ）んっ！
（ヤクザ５）わっ！
（しのぶ）はっ！
（ヤクザ４）どわっ！
お屋敷の掃除は　私の仕事です。
ルパン　お前は　カタギに戻るんだ。
ふざけんな　ジジイに親父に
今度は次元か？
なんだって　みんな　俺の人生を
決めようとしやがるんだ。
どうして俺を言いなりにできると
思うんだよ！
ルパン…。
（窓が開く音）
あっ…。
ちっ。
（しのぶ）んっ！
はっ！
お坊ちゃま　ご無事で。
帰ってきたのか。
下で　少々
掃除をしておりました。
銃を下ろしてくれよ。
知ってるだろ？
そいつは敵じゃないって。
いいえ　敵です。
え？
お坊ちゃまを
危険な道に引きずり込む➡
悪友です。
フッ　そのとおりだよ。
やめろ！
次元は悪友なんかじゃない！
俺が決めて　俺が選んだことだ！
どけよ　ルパン。
はっ！
悪いけどな　俺は今　うれしいんだ。
俺はな
強いヤツがいるってなると➡
楽しくなってきやがるんだ。
はっ！
クッフフフ…。
ナハハハ…！
えっ？
（しのぶ）あ…。
フッ。
次元　俺も同じだ。
いつだって　ワクワクしたい。
ワクワクできることが
一番大事なんだ。
決めた。
俺は泥棒になる。
はっ！
ジジイの
言いなりになるわけじゃない。
それに
親父の言いなりにもならない。
俺はな➡
俺のワクワクの言いなりになる。
それは…。
好きに生きるってことさ。
見届けてくれよ。
今から　俺が…➡
ルパン三世が初めて盗むのを。
フッ　引き金より早く➡
俺のハジキを盗めるつもりか？
あっ…。
俺の初めての盗みは➡
そんな　ちんけなもんじゃねえ。
（鼓動）
♬～
はっ！
なあ　次元。
うん？
俺は盗めたか？
たぶんな。
（殴る蹴る音）
（洋子）あっ！
（大佐）んっ！
ハァ　ハァ…
今回は　顔はなしだ。
優しいだろ？
⚟（物音）
うん？
なんだ　貴様らは！　わっ！
（銃声）
メシャム大佐だな？
我々　革命軍に協力してもらう。
（大佐）革命だと？
（物音）
（大佐）わあっ！　うっ　ううっ…。
（ガウチョ）質問できるのは我々だけだ。
分かったか？
（大佐）うん　うん。
（大佐）ぐあっ　うっ…。
洋子　大丈夫だったか？
どうってことないわ　これくらい。
（議員２）総理。
先ほど　党本部に
こちらが投げ込まれました。
例の任侠會ではないのか？
犯人は　バイクに乗った男女。
沖縄の革命家と名乗ったそうです。
（議員１）原子砲のか？
（首相）うむ…　はっ！
「明朝５時までに衆議院を解散し➡
政権を明け渡せ」と。
ハッ　赤の跳ねっ返りどもにか。
（首相）そうしなければ
東京に花火を撃ち込むそうだ。
（秘書）総理　米軍に一報を！
そんな情けねえことができるか！
（議員２）原子砲の射程は？
さ…　３０ｋｍ。
捜すには広すぎます。
（議員２）総理。
洋子
俺は　また世界を変えてやるぞ！
また　焼け野原に戻るのね
昔みたいに。
（ガウチョ）嫌か？
（洋子）ううん。
この街には
悲しいことしかなかったもの。
でも　少しは楽しいことも
あったかな。
（副官）まさか　アメリカの船から➡
原子砲を撃たれるとは
思わねえだろうな。
（歩哨１）変態野郎のおかげっすわ。
（歩哨２）ヘヘヘヘヘッ。
助けてくれ～！
（くしゃみ）
（泣き声）
（幹部たち）頑張れ～！➡
命が惜しけりゃ
しっかり米軍と交渉しろよ！
⚟（バイクの走行音）
（幹部たち）うん？
♬～
（副官）エル・ガウチョ！
原子砲の設置は完了しております。
よし　湾内に出るぞ。
目標は首相官邸だ。
（幹部たち）おー！
大佐は　拘束してあります。
おい　背中のそれは　なんだ？
えっ　いつの間に。
読め。
（副官）はっ　はい。➡
「明朝五時➡
歌姫をいただきに
参上します。➡
ルパン三世。」
ルパン…　三世？
ルパン君…　なの？
〈原子砲の発射まで　あと僅か。➡
狼狩りのガウチョは
革命の夢を砲弾に込める。➡
だけっどもよ　夢を見てるのは
お前だけじゃねえんだな。➡
待っててくれよ　洋子さん。➡
神出鬼没の泥棒は
狙った獲物を必ず奪う。➡
さーて　どんな事件を
巻き起こしてやろうかな？➡
次回
「少年ルパン　三世を名乗る」➡
チャンネルは決まったぜ。〉
♬（エンディングテーマ）
♬～
（銃声）
♬（オープニングテーマ）
♬～
（副官）「明朝五時➡
歌姫をいただきに
参上します。➡
ルパン三世。」
（ガウチョ）ルパン…　三世？
（次元）
俺を雇ったのは大日本任侠會。
たぶん　お上の差し金だろう。
（ルパン）うん？
親父のヤツ　何やらかしたんだ？
米軍から物騒な物を盗んだらしい。
⚟（しのぶ）原子砲です。
うん？
（しのぶ）ガウチョという男に
依頼されたのです。
「狼狩りのガウチョ」か？
知ってるのか？
俺たちの世界じゃ有名な男だ。
ザップ将軍の片腕として
ベトナム独立を助け➡
マラヤではＳＡＳを手玉に取った
生っ粋の革命家。
本名　年齢　国籍　全て不明。
腕に
猟犬の入れ墨があることから➡
「狼狩りのガウチョ」と
呼ばれてる。
猟犬？
あいつだ。
洋子さんのアパートにいた。
なるほどな
相手が　あのガウチョじゃ➡
お前さんには勝てねえわけだ。
じゃあ　洋子さんが
爆薬　運んだのも➡
全部
あいつのためだったってことかよ。
どうするつもりだ？
盗む。
はあ？
洋子さんも　その原子砲とやらも➡
ぜーんぶ　俺が盗み取ってやる。
洋子さんも原子砲も
どこにあるか分からないんだぞ。
うん？　うーん…。
お父様は現在
長野にいらっしゃいます。
そうか　盗んだヤツなら➡
どこに届けたか知ってるはず。
行きましょう　お坊ちゃま。
今から出れば
今晩中には　長野に着けます。
あっ！
長野か。　そこまで逃げれば➡
原爆からも安全だろうなあ。
（しのぶ）はい？
さすが　親父だ。
こうしていても
本人にしか見えねえよ。
親父？
でもな➡
しのぶさんにしちゃあ
しゃべりすぎたな。
俺を逃がそうってのが
バレバレだぜ。
何をおっしゃってるのか
分かりません。
それに　もうひとつ
うちの　しのぶさんは➡
シルクのパンティーしか
はかない。
自分の女の下着くらい
チェックしておけよな～。
（しのぶ）
だって　見たことないもーん。
（ルパン二世）このエロガキめ。
男子中学生が　あんな美人と
２人で暮らしてりゃ➡
目が行って当然だろ。
（ルパン二世）フッ
健全に育ってくれて　うれしいよ。
（しのぶ）このじゅうたんは
買い替えですね。
教えてくれ　親父。
盗んだ原子砲を　どこに届けた？
教えてもらえると思うのか？
ああ？
フッ…　この銃を盗んでみせろ。
それができたら教えてやる。
約束したぞ！
（ルパン二世）うおっ！
やるなあ　「ひきょう　ズルい」は
泥棒には褒め言葉だ。➡
んっ　よっ。
んっ！
人の家に妙なもの仕掛けやがって。
全然　帰ってこないくせに。
とっくに俺の家だ！
うわあっ！
そりゃっ！
ニヒヒヒッ。
（ルパン二世）おっ。➡
ちっ　よっと。
（走る足音）
（ルパン二世）シェー！➡
あらよっと。➡
よっと。
（せき込み）
なんて親子だよ。
（しのぶ）んっ。
（ルパン二世）ヘヘヘッ　よいしょ。
あら～　うわあああ…。
恨めしや～！
（ルパン二世）わわわ…！➡
うっ。
これー！　フフッ。
わーっ！
わっ！
（ルパン二世）
こっちか？　おっ　違う　おわっ！➡
こっちだ！　んっ　あああっ！
こっちだ！
わっせ　わっせ　わっせ…。
わっせ　わっせ…。
（ルパン二世）よいしょ　よいしょ…。
うん？　イヒヒ…。　うわっ！
ニヒッ。➡
甘いぞ　せがれ。
お前が屋敷に
いろいろ仕掛けているのは➡
しのぶから報告済みだ。
ンフッ。
（ルパン二世）よっと。
あら？
うわーっ！
悪いな　せがれよ。
いっ？
びよよーん！
あいつら　どこまで行きやがった？
（ルパン二世）うん？
勝っちゃった。
（ルパン二世）わっ　しまった　あっ…。
親父が
なんかしてんのは気づいてたぜ。
だから
逆に仕掛けておいたってわけよ。
（ルパン二世）ふむ　フッフ…。
（ルパン二世）
原子砲は米軍が使うタンカー➡
ブルックリン号に届けた。
東京湾にいるはずだ。
ありがとう　親父。
何してる　お前は勝ったんだ。
胸を張れ。
うん？　フッ…。
最後に１つだけ言っておく。
泥棒って生き方はな
手に入れるだけじゃない。
たくさん失うってことでもある。
親父も失ったのか？
（ルパン二世）フフッ。
えっ…。
行け。　そのワルサーは
せん別にくれてやる。
（洋子）ルパン君…　なの？
（ガウチョ）知っているのか？
あの子よ　アパートに来た。
ああ～。
（副官）
どうしますか？　この予告状➡
政府に出した期限と
ちょうど同じ時刻です。
ガキのイタズラに
つきあってる暇はない。
（洋子）んっ…。
（アルベール）
ルパン三世だって？　あいつ…。
（洋子）かわいい。
似合うかな？　まだ。
（ドアの開閉音）
（ガウチョ）どうした？
雪を見てたの。
お前と初めて会ったのも
雪の日だったな。
もう１５年になるわ。
♬～
＜殺しちゃったの？＞
＜お前を襲おうとした連中だ。
気にするな。➡
それに　どうせ➡
あしたには　もっと死ぬ。＞
（洋子）＜えっ？＞
＜革命だよ　世界が変わるんだ。➡
ワクワクしないか？➡
俺の手が
この世界に触っている。➡
俺が世界を変えるんだ！＞
＜その顔　好き。＞
（ガウチョ）＜ん？＞
＜ずっと死にたいって
思ってたけど➡
あなたを見てると➡
命をもらえる気がする。＞
＜はっ！　んっ…。➡
好きなだけ　吸い取っていけ。＞
♬～
⚟（ノック）
（ドアが開く音）
あっ。
（ドアが閉まる音）
（副官）準備　整いました。
客どもは　何か言ってるか？
（副官）全て任せると。
出港だ！
洋子
また俺が世界を変えてやるぞ。
（洋子）フフッ…。
（議員２）
総理　あと５分です。　ご決断を。
（議員１）もう打つ手がねえ。
（秘書）我が国のためです。
（ルパン一世）最高のシーンに
間に合ったようじゃな。
（議員１）なんだ？　てめえら。
（秘書）警備は何をしてるんだ？
警察には眠ってもらったよ。
えっ？
（議員２）んっ　総理は外に！
（アルベール）ふっ！
（議員２）あっ！➡
んっ！
道理で　着ぶくれてると思ったよ。
（ルパン一世）せぐなよ　若人。
もうすぐ
核が降ってくるかもしれんのだ。
ちまちま殺し合うのは
バカバカしいだろ。
アルセーヌ・ルパンです。
（首相）
アルセーヌ卿　東京が核の脅威に➡
さらされていると知りつつ
なぜ　ここに？
（ルパン一世）
わしは　ギャンブルが好きでね。➡
それも　命を張ったギャンブルが。
賭けようじゃないか。
あやつに　三世を名乗る資格が
あるかどうか。
（大佐）おい　こら　貴様ー！➡
アメリカを敵にして
生きていけると思うなー！
フッ　アメリカなら
フィリピンでもラオスでも➡
返り討ちにしてやったがな。
（幹部）あと１分です。
政府からの回答は？
（幹部）まだです。
（ガウチョ）んっ…。
核砲弾　装填！
まさか　本当に撃つつもりか！
この人は撃つわ。
（大佐）はっ！
昔から私には分かるの。
撃てる人と撃てない人が。
弾頭　核　距離１万５，０００。
目標　首相官邸。
予定時間まで残り６０秒。
（秘書）残り５　４➡
３　２…。
（幹部）１…。
（ガウチョ）０！　んっ…。
（洋子）はっ！
（ガウチョ）ん？　洋子！
ニヒヒヒ…。
歌姫は　もらったぜ！
ルパン君！
あっ…。
洋子さん　俺に盗まれてくれよ。
ガキが！
お呼びでないってね！
（洋子）わっ！
どうして来たの？
助けてくれなんて頼んでない。
プレゼント
受け取ってくれたんだ…。
すごく　その…➡
かわいいでーす！
（洋子）ありがとう。
んっ　時間切れだ！
原子砲を撃て！
なんだと！？
さすがの俺も　こんなでかいのを
ぶっ放すのは初めてだ。
ヘッ　そーらよ！
（爆発音）
うわっ！
お～　核抜き砲弾でも　この威力か。
おっかねえ。
ガウチョ…。
もう助からない。
約束したの。　死ぬときは一緒って。
はっ！
まだ勝負はついてないぞ！
「狼狩りのガウチョ」か。
悪くない。
いいねえ。
次元！
はっ！
洋子さん？
どうして…。
ルパン三世は
そんな簡単に捕まらないんだ。
えっ？
ルパン君！
洋子さんは　ここにいて！
（銃声）
ぐっ！
原子砲を取り戻すぞ！
（銃声）
うっ！　うわーっ！
ううっ　くっ…。
フゥ…　楽しくなってきやがった。
次元！
よう　次元。
お前と船に乗ると　いつも　こうだ。
フッ　大丈夫そうだな。
ルパン　ガウチョは譲ってやる。
フッ。
ガウチョ！
（２人の力み声）
だーっ！
（ガウチョ）あっ！
ヘッ。
東京湾で
タンカーの炎上を確認！➡
甲板に巨大な砲らしきものが
見えたと！
それは？
（ルパン一世）フフッ…。
ハッハッハッハッハ！
あやつ　やりおったか！
（銃声）
もうすぐだ！
もうすぐ
また世界が　ひっくり返る！
（銃声）
はっ！　あっ…。
（衝撃音）
♬～
ちっ。
んっ。
（銃を突きつける音）
あっ…。
惜しかったな　坊主。
（銃声）
（副官）うっ！
私の主人は
ほぼ完璧なお方ですが➡
過保護すぎるのが唯一の欠点です。
♬～
（洋子）
ルパン君　あなたには撃てない。
はっ！
♬～
うっ！
んっ…　えい！
（銃声）
フッ…。
（ガウチョ）ヘッ。
あら～　いてっ！
（ガウチョ）フッ　フッ…。
（爆発音）
ううっ…　はっ！
（ガウチョ）えーい…。➡
んっ！
わっ！　んっ…。
（ガウチョ）もうすぐ世界が変わる。
この俺の手で。
その全てが　ひっくり返る瞬間が➡
ワクワクするんだよ。
お前も俺と…　うっ！
（ガウチョ）んっ！➡
んんっ。
あっ…。
♬～
これが泥棒の勝ち方さ。
フッ…。
ガウチョ！
さあ　どうする？
（洋子の荒い息遣い）
あっ。
撃てるかな？
（銃声）
はっ！
（洋子）ガウチョ！
ガウチョ！　ガウチョ！
そっか　先に…。
洋子さん　でも俺…。
（洋子）いいの。
助けに来てくれたこと
うれしかった。
ホントよ。
早く逃げなさい。
この船は　もうすぐ沈むわ。
洋子さんも行くよ。
俺は　あんたを盗んだんだ。
ルパン君
かっこいい大人になってね。
ガウチョはね　私の鎖だったの。
でも　そんな鎖は　もう…。
違うの。
（風の音）
洋子さん…　わっ！
（爆発音）
待って！
あっ！　あっ　あっ！
ダメだ！
（洋子）はっ！
洋子さーん！
つかまって！
早く！
うっ…。
ありがとう　ルパン三世。
さよなら。
はっ！
ルパン…。
（教師）おい
ルパンと次元は　どこ行った？
（生徒たち）
知りません。　朝はいました。
シュッ。
んっ。
フッ…。
♬～
そうだ。
次元　見てくれよ。
うん？
カジノ…　マカオか。
それとも…。
日本だ。
国会議事堂の真下にある。
あ？
面白そうだな。
なあ？　ワクワクするだろ？
フッフフ…。
フッフフフフ…。
（２人の笑い声）
♬（エンディングテーマ）
♬～