♬ アニメじゃない
♬ 本当のことさ
♬ みんなが寝静まった夜
♬ 窓から空を見ていると
♬ とっても
すごいものを見たんだ
♬ 大人は誰も笑いながら
♬ テレビの見過ぎと言うけど
♬ 僕は 絶対に絶対に
♬ 嘘なんか言ってない
♬ 常識という眼鏡で
♬ 僕たちの世界は
♬ のぞけやしないのさ
♬ 夢を忘れた
♬ 古い地球人よ
♬ アニメじゃない
アニメじゃない
♬ 不思議な気持
♬ アニメじゃない
♬ 本当のことさ
♬～
(ﾀﾞﾏｰﾙ)
は はん…｡ この輝き この感触…｡
本物の金だぞ これは｡
(所員)所長｡ 手紙ですが｡
(ﾀﾞﾏｰﾙ)ああっ… ぐっ…｡
所長！
(ﾀﾞﾏｰﾙ)んっ 分かっとる！
｢アクシズの巡洋艦が
入港させろ｣と言っておる｡
(所員たち)え!?
ああ…｡
これだけもらったら 断れんな｡
所長｡
港には エゥーゴがいるんですよ｡
だから お前は出世できんのだ｡
ハァ｡ もっと融通を利かせろ｡
(所員)は？
港に入った戦艦同士が
撃ち合いなどするわけがないだろ｡
(所員)しかし…｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)｢アクシズの巡洋艦が
入港する｣だと？➡
メインエンジンの調子は
いいんだな？
≪(ﾁﾏｯﾀｰ)どうなさいます？
(ﾌﾞﾗｲﾄ)分かった｡
≪(ﾁﾏｯﾀｰ)ブライト艦長！
(ﾌﾞﾗｲﾄ)チマッターさん｡➡
我々は もう あなたの情報を
もらうだけの余裕がないんですよ｡
(ﾁﾏｯﾀｰ)
そんなつもりじゃありません｡
私は
その… アーガマが好きなのです｡
(無線の着信音)
(ﾌﾞﾗｲﾄ)はぁ… ありがとう｡
(ｼｰｻｰ)
艦長｡ トーレスから緊急連絡です｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)何だ？
(無線:ﾄｰﾚｽ)
アクシズの船が シャングリラに
入港しようとしてます｡
どうします？
港のﾌﾞﾛｯｸは分かれているが ここに
いたら すぐに見つかっちまう｡
コロニーの中に逃げましょう｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)あ？
はい｡ 昔
資材搬入用に使っていた通路が
コロニーの中にまで
つながっています｡
よろしければ
事務所の引き船で誘導します｡
そうか｡
(ﾁﾏｯﾀｰ)お任せください➡
ブライト艦長｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)ありがとう｡
頼りにしている｡
(ﾁﾏｯﾀｰ)すぐ用意します｡
♬～
ブライト艦長｡ ただいまより
アーガマを引きます｡
(無線:ﾌﾞﾗｲﾄ)
よろしく頼む チマッター君｡
やってくれ｡
(操縦士)了解｡
(衝撃音)
早く離れろ｡ いつまで こすりゃ
気が済むんだ？
(ﾄｰﾚｽ)すいません｡
バランサーの調子が悪くて…｡
♬～
(ﾅﾋﾞｹﾞｰﾀｰ)奥に入っていくの
軍艦に見えませんでしたか？
(ﾏｼｭﾏｰ)エゥーゴか？ まさかな｡
私は このコロニー１
すなわち シャングリラの人民を
ハマーン様に
従うようにするために
遣わされた者だ｡
エゥーゴが
潜んでいようがいまいが
断固 戦ってみせるわ｡
≪(ｲｰﾉ)待ってくれよ｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)重力が弱くなってんのに
何だよ？
(ｲｰﾉ)だって
足を使って 港へ上がるなんて…｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)
アーガマだって 夜は寝てんだよ｡
そいつに忍び込もうっていうのに｡
≪(ｼﾞｭﾄﾞｰ)エレベーターなんて
使えるかよ｡
(ﾓﾝﾄﾞ)ジュドーなら
Ｚを動かせるもんな｡
Ｚガンダムは
ありゃ 高く売れるからな｡
任せとけって｡
≪(ﾘｨﾅ)お兄ちゃん！
おおっ！ うっ…｡ リィナ!?
エル｡ 何で リィナを連れてきた？
(ｴﾙ)だってさ…｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)リィナに買収されたな？
(ﾘｨﾅ)あなたたち｡ お兄ちゃん➡
悪の道に
引っ張り込まないでちょうだい｡
何てこと言うの！ お前は…｡
うっ…｡
怒るよ リィナ｡
これは俺たちの仕事なんだぞ｡
ひとのもの盗むのが仕事なの？
(ｲｰﾉ)違うって｡
アーガマのモビルスーツなら➡
力仕事ができるから それを借りて
もうけ仕事をやるの｡
イーノに聞いてないでしょ｡
リィナ｡ 元手がいらずにできる
仕事っていえば
くず鉄拾いしか ないだろ｡
皿洗いでも ベビーシッターでも
仕事は いくらでもあるわ｡
私も働けば…｡
お前は学校に行って
勉強するだけでいいんだ｡
お前まで
俺みたいになることはない｡
じゃ お兄ちゃん
自分のやってることは
｢子供として良くない｣って
分かってんじゃない｡
だはっ｡
麗しい きょうだい愛だね｡
全く｡
(ｲｰﾉ)妹よ！
お兄ちゃん！
(ｲｰﾉ)んっ！
≪(飛行音)
(２人)おおっ！
(ﾘｨﾅ)はっ…｡
(飛行音)
(ｲｰﾉ)お… おい！
あっ！ あれ…｡
(飛行音)
何てこった｡ せっかく
プチモビまで借りたのに｡
借りたのは 俺だ！
ただじゃないんだから｡
分かってる｡
(作動音)
ああっ！ 急に動くな！
お兄ちゃん｡ やめなさいってば｡
(ﾋﾞｰﾁｬ･ｴﾙ)ああっ…｡
♬～
お兄ちゃん！
(ｴﾙ)どうすんのさ？
そ… そりゃ 追っかけるさ｡
そう来なくっちゃ｡
♬～
(ﾏｼｭﾏｰ)力強さの中にも
優美さと気品を失わない
いいモビルスーツだ｡
まるで このばらのよう…｡
(ﾊﾏｰﾝ)《私の部下は まだ若い》
(ﾏｼｭﾏｰ)《はっ》
《実戦の経験も不足し 地球圏
そのものにも不慣れである》
(ﾏｼｭﾏｰ)《はっ？》
(ﾊﾏｰﾝ)《しかし その中でも➡
お前は よくやってくれている》
(ﾏｼｭﾏｰ)《はっ》
《ま… まだ… まだ至りません》
《お前こそ 真の騎士だ》
《励んでほしい 私のために》
《ハマーン様…》
(ｺﾞｯﾄﾝ)よくもちますね そのばら｡
ちゃんとコーティングしてある｡
(ｺﾞｯﾄﾝ)あっ｡
アーガマを無傷で手に入れ
ハマーン様に献上すれば
ハマーン様は このマシュマーに
微笑みを与えてくださるだろう｡
(ｺﾞｯﾄﾝ)あっ！ マシュマー様｡
初陣である｡
私 自ら ガルスＪで出る｡
参謀は 後ろへ どっしりと控えて
ガザＣ部隊の出撃を｡
(ﾏｼｭﾏｰ)
そんなの待っていられるか｡
(整備兵)マシュマー様｡
(ﾏｼｭﾏｰ)出撃する｡ どいてろ｡
ええっ!? まだ整備中ですが…｡
動けばいい｡
後は 私の腕で カバーする｡
あと30分 待ってください｡
ハッチだけでも付けます｡
(ﾏｼｭﾏｰ)いらん！
(整備兵)ううっ｡
風通しがよくて結構｡
(整備兵たち)うわーっ｡
ガルスＪ 出るぞ｡
いい風だ｡
ほてった体に心地よいわ｡
これで 少しは
私も アーガマの役に立てたな｡
ん？ チマッターさん｡ アーガマに
何か ぶら下がってますよ｡
(ﾁﾏｯﾀｰ)何!?
ヘヘ…｡ 行けるな｡
艦長｡
チマッター氏より ｢プチモビが
本艦に取り付いている｣との連絡が
入りました｡
チェックしろ｡➡
止めろ｡ 左角を拡大してくれ｡
(ﾄｰﾚｽ)はい｡
昼間の子供だ｡
(ﾄｰﾚｽ)あいつ…｡
待て｡
(ﾄｰﾚｽ)はい｡
しばらく放っておけ｡ １人では
何もできんだろ｡ それに…｡
♬～
気になる… あの子供｡
(蒸気音)
(ｼﾝﾀ)俺たち➡
いつから 料理当番になったのさ？
(ｸﾑ)文句 言わないの
人手不足なんだから｡
(ｼﾝﾀ)だけどさ モビルスーツの
シミュレーションやんなきゃ
パイロットになれないってのにさ｡
(ﾊﾛ)
シンタ｡ モットハタラケ｡ シンタ｡
(ｼﾝﾀ)んんっ！
(ﾊﾛ)シンタ オコッタ｡
シンタ オコッタ｡
(ｼﾝﾀ)最近 お前 生意気だぞ｡
あっち行ってろ｡
(ﾊﾛ)ブガイシャ ハッケン｡
ブガイシャ ハッケン｡➡
ブガイシャ ハッケン｡
えっ？ うわっ！
いけねえ！
おい！
(ｷｰｽﾛﾝ)ちょっと軽いものを➡
食べてくるよ｡➡
おい｡ 何か食う物 ないか？
何にもないよ｡
夜食だって出したろ？➡
今は 朝御飯の仕込みしてんだ｡
こっちは半徹で船の修理なんだぞ｡
あっ！
(ｷｰｽﾛﾝ)うっ…｡
≪(ｼﾝﾀ)それだけ！
(ｷｰｽﾛﾝ)パンだけかよ｡
≪(ﾊﾛ)キースロン｡
(ｷｰｽﾛﾝ)ハロ？
(ｸﾑ)もう それしかないって！
(ｷｰｽﾛﾝ)つまんねえの｡
何で… 俺をかばってくれたの？
お前
悪いやつには見えないからな｡
人を見る目 あるもんな｡➡
ほら｡
サンキュー｡
俺は Ｚを盗みに来たんだぜ｡
≪(ｸﾑ)
でもさ アーガマ 助けたじゃない｡
結果的にはね｡
襲ってきたの
元ティターンズらしいんだ｡
ああ… あの嫌な軍隊の？
(ｼﾝﾀ)うん｡
俺
ジュドー･アーシタっていうんだ｡
俺 シンタ｡
(ｸﾑ)私 クム｡
ヘーイ！ よろしく！
(ｼﾝﾀ)んっ！
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)あっ！ お前は昼間の…｡
まじい！
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)待て！ だ… な 何だ？➡
ううっ｡ 何が駄目だ 放せ もう｡
(ｼﾝﾀ)駄目！ 駄目！
≪(ｸﾑ)駄目 アストナージ！
≪(ｼﾝﾀ)駄目 アストナージ｡ 駄目｡
≪(警報)
ん？ はっ…｡
(ﾏｼｭﾏｰ)《追いついた》
コロニーの中を
敵モビルスーツか…｡ 機種は？
照合データ なし｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)ううっ｡
(ﾄｰﾚｽ)うわっ｡
攻撃しない？ リアカメラを｡
(衝撃音)
(２人)うわっ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾏｼｭﾏｰ)
アーガマの諸君｡ 私は アクシズの
マシュマー･セロである｡
私は 諸君に無条件降伏を勧める｡
素直に従えば
全クルーの命は保障するぞ｡
ファは？
(ﾄｰﾚｽ)メタスに向かっています｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾏｼｭﾏｰ)
時間稼ぎをしても無駄だ｡
ブリッジを潰されたいのか！
んっ… あの子は どうした？
(ﾄｰﾚｽ)艦長｡ こんなときに…｡
(ｸﾑ)ああ！
ブリッジに乗っかっちゃってる｡
(ｼﾝﾀ)ジュドー！
無傷で船を乗っ取ろうなんて
ずうずうしいんだよ｡ よしっと｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾏｼｭﾏｰ)
私は 冗談は言わん人間だ｡
俺だって本気だよ｡
うわっ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾏｼｭﾏｰ)本当に潰すぞ｡
ああっ…｡
(ｼﾝﾀ)ジュドー！
よし…｡ 見てろ｡
(導火線の燃える音)
もう待てん｡ 潰すぞ｡
何だ？ うっ…｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)ううっ…｡ ああ？ ん？
おおっ… おわーっ うっ…｡
己！ ひきょうなやつらだ｡
許せん！
(作動音)
(無線:ﾌﾞﾗｲﾄ)
ファ｡ メタスは使えるのか？
(無線:ﾌｧ)大丈夫です｡
(無線:ﾌﾞﾗｲﾄ)
コロニー内だ｡ ライフルは使うな｡
(無線:ﾌｧ)了解｡
(ﾌｧ)あっ…｡
(無線:ﾌﾞﾗｲﾄ)コロニーは壊すなよ｡
了解｡ 来た！
変形をするのか…｡
ええい 紛らわしい！
(ｸﾑ)こっち｡ 本当は
メタスだって 調子 悪いんだよ｡
(ｼﾝﾀ)
メカマンも ろくにいないしね｡
これだっけ？ これか？
参ったな 覚えてないぜ｡ うわっ！
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)
誰がＺを動かしているんだ？
メンテをし直してるっていうのに｡
ジュドーにやらせてるんだ｡
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)ジュドー？
≪(作動音)
ああ！➡
ああっ！ むちゃだ 降りろ！
初心者なんだから
しかたないだろ｡
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)だったら やめろ！
ファって子が １人で出てんだろ？
ええっ!?
このままじゃ やられちゃうだろ？
ああっ…｡
分かった 分かった｡
誘導するから むやみに逃げるな｡
何!? あの少年が
出るっていうのか？
うん｡ よし｡ あの子供か…｡
(無線:ﾌﾞﾗｲﾄ)
昼間の ぬすっとの子供だな？
子供じゃない！
ジュドーって名前がある｡
Ｚガンダムを動かせるのか？
(無線:ｼﾞｭﾄﾞｰ)動かさなきゃ
ファを助けられないだろ？
(無線:ﾌﾞﾗｲﾄ)大丈夫なのか？
ええっ？
そう改めて言われると
分かんないけど やってみるさ｡
うわっ｡
３番 バーニアが利かない｡
はっ！ ああっ…｡
(衝撃音)
Ｚ…｡
女をいじめて 気持ちいいのかよ？
いじめだと？
ライオンは生きるために
全力で ウサギを倒すものだ｡
私も このばらに誓って…｡
(無線:ｼﾞｭﾄﾞｰ)ちょっと待ってろ｡
私は この香りに応える使命を
持っている｡
(ｲｰﾉ)Ｚだ！
(ﾓﾝﾄﾞ)ジュドー やったのか？
(ﾌｧ)あなた ジュドー？
あんたは
アーガマの援護をしてりゃいい｡
(ﾌｧ)ありがとう｡
≪(ﾘｨﾅ)お兄ちゃん｡
離れろ！
(ﾘｨﾅ)Ｚから降りなさい！
≪(ﾌｧ)あなたたち 危ないわよ｡
ん？ どこへ？
うわさのＺガンダムであったか｡
うっ…｡
待たせたな｡
少しは慣れてきたから｡
私の名は マシュマー･セロ｡
アクシズの巡洋艦
エンドラの指揮官である｡
ジュドー･アーシタ｡
学校は ずるけてる｡
(ﾏｼｭﾏｰ)抜けい！ ジュドーとやら｡
スイッチは どれだっけ？
これか…｡
ん？ そうか｡
武器は使わんというのか｡
それもいいだろう｡
ん？
行くぞ｡
ううっ｡
何だ？
間違った！
せっかく褒めたのに
逃げるとは何事だ！
うわーっ｡
ああーっ｡
うっ｡
足… 足！
止まった｡
≪(飛行音)
来た！
あの子供
ニュータイプといわれる人種か？
(ｶﾞﾙｽＪの足音)
ここでやろうっていうの？
何の！ ならば こちらも！
当たるか！ あっ…｡
(衝撃音)
ずるい！
とどめ！
うわっ｡
変形すればよいというものでは
ないだろ｡
(ﾘｨﾅたちのおびえ声)
あなたたち 動いちゃ駄目よ｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)動けるわけないだろ｡
(ｲｰﾉ)
ちょ… ちょっと高いんじゃない？
着地して
すぐに戦闘態勢をとるとは
戦い慣れをしている｡
ああっ… やっぱり
重力があると 操縦しづらいな｡
(ﾘｨﾅ)
お兄ちゃん｡ アーガマ 防ぐんなら
ちゃんと戦って｡
やろうとしてるでしょうが！
気を散らさないで｡ ん？
≪(物音)
ここで決着をつける｡
Ｚ！ ビームサーベルを抜け｡
｢抜け｣ったって…｡
≪(無線:ﾏｼｭﾏｰ)抜くのだ｡
分かったよ｡
ビームサーベルのやり方
聞いとくんだったな｡ 来る！
でやーっ！
何をする？ 無礼者！
何でさ？
よさんか！
うわーっ｡
もらった！
やるかよ！
何!? うわーっ｡
これが… Ｚ…｡
無念だ｡
フ～｡ ハァハァハァ…｡
≪(ﾘｨﾅたち)やったー！
(ﾘｨﾅ)
お兄ちゃん！ あなた できたの？
ヘヘ…｡ まるで 兄貴を信じてない
言い方｡ 何て妹だ｡
あの子…｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)
ジュドー｡ よくやってくれた｡
まぐれだよ｡
(ﾄｰﾚｽ)何で そのまま
Ｚガンダムを盗まなかったんだ？
今日は あの新型をやっつけてやる
つもりで乗ったんだ｡
この次は そうは いかないよ｡
(ﾌｧ)まだ 盗む気でいるの？
さあな｡
おじさんたち 気を付けなよ｡
あの敵 相当しつこそうだよ｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)分かってる｡
じゃあ また｡
(ｼﾝﾀとｸﾑの息遣い)
♬～
今度は 反対側も ぶつけろ｡
そしたら 全部 隠れる｡
(ﾄｰﾚｽ)了解｡
あそこに隠れたのか｡
よーし また あしただな｡
お兄ちゃん｡ まだ やるの？
そのつもりさ｡
お兄ちゃん｡
今日 やったことは
いいことだと思うけどね…｡
ちょっと！
乗ってけよ｡
(ﾘｨﾅ)ああっ｡
ヘヘ｡
ご機嫌とっても
ごまかされないわよ｡
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 道もない荒れた原野に
♬ レールを作るのは苦しいことさ
♬ だけど 遠い向こうも
♬ 知らなくちゃいけない
♬ 僕達は これからなんだ
♬ “夢を忘れた子供達"と
♬ 人は言う
♬ ああー 時代が泣いている
♬～
〈俺んちの近くの病院で
マシュマーとファが➡
何か あったらしいんだが
そりゃ いいんだ〉
〈マシュマーさんが
すっかり本気で…〉
〈あのガルスの足を止めなければ
アーガマに近づけない〉
〈素手で
モビルスーツに取り付くのって➡
見てるほど楽じゃない｡
しんどいよ〉
〈次回 『ガンダムＺＺ』
｢熱血のマシュマー｣〉
〈ニュータイプの
修羅場が見れるぞ〉
〈勝負の世界でしか➡
生きられない人々がいる
｡
➡
これは
マージャン界において➡
雀聖と呼ばれた➡
伝説のギャンブラーの
物語である〉
♬
(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～