♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾌﾟﾙﾂｰ)
うっ うう… プルは どこ？➡
うっ ああ… お兄ちゃん…｡
(ｼﾞｭﾄﾞｰ)俺は ここにいる プルツー｡
(ﾙｰ)かわいそうな子 自分で
選んだ人生を生きられないなんて｡
まだ終わっちゃいない｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)モウサが戻ってくれてる｡
(ﾄｰﾚｽ)
おかげで 盾代わりになるけど
コア３の陰に敵も隠れている｡
(ｴﾙ)どうして攻撃してこないの？
(ﾋﾞｰﾁｬ)こちらの出方を見てるか？
≪ 俺を待ってるんだよ｡
ハマーンは➡
こちらの動きに合わせて
じっと待ってくれているんだ｡
(ｴﾙ)そんな…｡
俺には分かるよ｡
これ以上
無駄な血は流したくない｡
決着は 俺とハマーンでつける｡
ハマーンも そのつもりさ｡
ジュドー｡ 待ってよ！
(ﾋﾞｰﾁｬ)エル！
(ﾓﾝﾄﾞ)おい！
(ﾙｰ)駄目｡
(ﾓﾝﾄﾞ)な… 何だよ？
(ｲｰﾉ)３人の問題って
あるんじゃないの？
ああ そっか｡
(ﾙｰ)そういうこと｡
すっきりさせないと
力が出せないからね｡
(ｴﾙ)ジュドー！
うわっ！
私も行く｡
百式が まだ残ってるでしょ｡
駄目だ｡ 百式まで出たら
ネェル･アーガマの守りは
どうなるんだ？
だって…｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)エル！ 待てよ｡
放してよ！
(ﾋﾞｰﾁｬ)ジュドーの邪魔はするな！
≪ ビーチャ｡ 後は頼んだ｡
ああ！ シャングリラ魂だ！
≪ あいよ！
ジュドー！
やめろって｡
(ｴﾙ)よくも
ジュドーを１人でやれるわね！
あっ！
(ﾋﾞｰﾁｬ)俺だって➡
平気なわけないだろ！ だけどな
ジュドーの言うとおりなんだよ｡➡
ハマーンとジュドーの関係は
見りゃ分かるだろ！➡
だから 俺は…｡ いや
俺たちに できることっていえば
やつが帰ってこれる場所を
確保することぐらいなんだよ｡
だけど…｡
(ｴﾙ)ああ… そっか そうだよね｡
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)チェックは万全だ｡
すぐに出られるぞ｡
さすが アストナージさん｡
飲み物ある？
ああ これ｡
ありがとう｡ 世話になったね｡
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)
そういうこと言うんじゃない！
ハハハッ｡
今度で決めてくれよ｡
(無線:ｼﾞｭﾄﾞｰ)ああ｡
(無線:ｲｰﾉ)ハマーンの船の位置は
相変わらず コア３の裏側だ｡
了解｡
(ｴﾙ)ジュドー｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)ジュドー｡
(ﾙｰ)ジュドー｡
(ﾓﾝﾄﾞ･ｲｰﾉ)ジュドー｡
ジュドー･アーシタ➡
ガンダムＺＺ 行きます！
(ｷｬﾗ)ハマーン様｡ お１人で
行かれるなど むちゃです｡➡
せめて 我々だけでも お供に｡
(ﾊﾏｰﾝ)心配するな｡ 相手も１機だ｡
敵は強力であります｡
(ﾊﾏｰﾝ)案ずるな｡
既に ジュドーは
私の意思の下にある｡ フン｡
ハマーン様！ ああ…｡
(ﾊﾏｰﾝ)《私に ノーマルスーツを
着る気にさせた➡
ジュドー･アーシタ｡
子供のくせして！》
キュベレイ 出るぞ！
(ﾆｰ･ｷｬﾗ)ううっ｡
来た｡
よく来たな ジュドー｡
何？
どこだ？
黒いキュベレイ｡
反乱軍の生き残りか？
グレミー･トトの亡霊？
ああっ｡
(ｷｬﾗ)ここは任せてください｡
ハマーン様は ＺＺを！
頼むぞ キャラ｡
(無線:ｷｬﾗ)はい！
ジュドー｡ 聞いてのとおりだ｡
アッハハハ…｡ それでいいのです｡
お美しいハマーン様｡
死ぬなよ キャラ｡
何だ？ 今の声は｡
(無線:ﾆｰ)キャラ様！
あっ？ ああ 行け！
♬～
(ﾆｰ)うわあ！
(ｷｬﾗ)ニー！ 己！
(ｷｬﾗ)ええい｡
私を誰だと思っているんだ｡
私は キャラ･スーンだぞ！
うおー！
ヘッ｡ アッハハハ…｡
言ったろうが｡
私はな キャラ･スーン…｡
えっ？ キャラ…｡ だから 俺が…｡
あっ｡
ハマーン｡ キャラは死んだ｡
ぼやぼやしてると コア３と
衝突する余波に巻き込まれる！
(ﾋﾞｰﾁｬ)俺が出る｡
モンド！ メガライダーの用意を！
(ﾊﾏｰﾝ)ジュドー｡ どうして私が
ここに お前を呼んだか分かるか？
分かるよ｡
センチメンタルだよ あんたの｡
フン｡ よく言う｡
ここは ジオン発祥の地だ｡
そして お前と私が
初めて会った場所でもある｡
ここが お前の墓場になる！
モウサが ぶつかるぞ！
(ﾋﾞｰﾁｬ)逃げきれるか？
何？
何だ？
うわあ！
(ﾋﾞｰﾁｬ)もう出せるんだよ！
ネェル･アーガマ…｡
モウサを
コア３に激突させたのか？
ハマーン！
もう終わりだ ハマーン｡
お前の足場は全て破壊された｡
こざかしいことを
少年が言うのか！
うっ あ…｡
うっ！
後ろを取った｡ ジュドー｡
あんたも落ちるぞ｡
どうかな？ ジュドー･アーシタ！
ジュドー…｡
そんなもので…｡
うわあ！
とどめは
私の手で 直接 刺してやるよ｡
ちっ！ うっ｡
あっ！
貴様！
ジュドー｡ 私と来い｡
あんたの存在そのものが
うっとうしいんだよ｡
あんただけ 行けばいい｡
(ﾊﾏｰﾝ)どう言われようと➡
己の運命は 自分で開くのが私だ！
ぐわっ！ ハマーン！
(衝突音)
お前の命 もらった！
動け 動けったら｡
動け！ ハマーン｡
何だ？ このパワーは｡ ああっ！
(ﾊﾏｰﾝ)な… 何だ？
あれは カミーユ･ビダン｡
う… 動け｡ 何で私の手が？
分かるぞ｡
ＺＺが みんなの力を…｡
ああっ！
みんなの力が ガンダムに…｡
人の思いが…
人の意思が力となってゆくのか？
これがニュータイプ｡
《あなたには見えているはずだ｡➡
戦いで無駄死にをした
人の意思が》
人は生きるかぎり １人だよ｡
人類そのものも そうだ｡
お前が見せてくれたように
人類 全てが
ニュータイプになれるものか！
その前に
人類は地球を食い尽くすよ｡
そんなに人を信じられないのか！
憎しみは憎しみを呼ぶだけだって
分かれ！
うわあ！
憎しみを生む者➡
憎しみを育てる血を吐き出せ！
吐き出すものなど ない！
自分の頭だけで考えるな！
ハァハァハァ…｡
今 持っている肉体にだけ
とらわれるから…｡
あっ｡
肉体があるから… フフフッ｡
やれるのさ｡
どこへ？
(ﾌﾟﾙﾂｰ)《ジュドー！ 上》
えっ？
(ﾊﾏｰﾝ)もらった！
ハマーン｡
(無線:ﾊﾏｰﾝ)相打ちと言いたいが➡
私の負けだな｡
なぜ もっと
ファンネルを使わなかった？
フッ｡ 一騎打ちと言ったろ？
(無線:ｼﾞｭﾄﾞｰ)その潔さを 何で
もっと上手に使えなかったんだ？
持てる能力を 調和と強調に使えば
地球だって救えたのに！
ハハハ…｡
アステロイドベルトまで行った
人間が戻ってくるっていうのはな
人間が まだ地球の重力に
引かれて飛べないって 証拠だろ？
だからって
こんな所で戦ったって 何にも…｡
そうさ｡
さかしい お前らのおかげで
地球にしがみつく ばかどもを
抹殺できなかったよ… うっ｡
全て お前たち子供が…｡
おい｡
下がれ！
帰ってきて よかった｡ うっ…｡
あ…｡
ハマーン！
強い子に会えて…｡
ううっ｡
コア･ファイターでも使えば…｡
コア･トップが外れない｡ ああっ！
はっ！
不思議ね｡ 張り詰めていた気分が
和らいでいく｡
(ｷｰｽﾛﾝ)ああ｡ 俺も感じるな｡
終わったな｡
ジュドーとハマーンの戦い｡
(ﾓﾝﾄﾞ)どっちが勝ったんだ？
ジュドーに決まってんだろ！
≪(ドアが開く音)
あっ｡
(ﾌﾟﾙﾂｰ)お兄ちゃんは？
プルツー！ 駄目よ｡
ううっ｡ こんな状態じゃ
こっちも蒸し焼きになっちまう｡
(ｴﾙ)ここに ジュドーが
閉じ込められてるのね？
モウサを撃ったら
中にいるジュドーも
危ないんじゃないのか？
私の言うとおりに撃てば
ジュドーは助かるよ｡
こいつは強化人間なんだろ？
信じるな！
(ｴﾙ)ビーチャ！
この子は プルなんだよ｡ プル！
１人じゃないみたいなんだ 私｡
(ｷｰｽﾛﾝ)射程位置 固定｡
ここで いいんだな？
そう｡ 出力は弱く｡
ううっ｡
(ｷｰｽﾛﾝ)ハイメガ粒子砲➡
発射スタンバイ！ 艦長代理｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)よ… よし｡
ハイメガ粒子砲 発射！
(爆発音)
(ﾋﾞｰﾁｬ)エ… エル｡
(ｴﾙ)大丈夫よ｡
ああ お兄ちゃん｡
来た！
(ﾓﾝﾄﾞ)ホントか？ ああっ！
ジュドー！
(ﾄｰﾚｽ)どこだ？ あっ あそこ！
来たわ！
(ﾋﾞｰﾁｬ)ああっ ジュドーだ！
あの艦隊…｡
エゥーゴの艦隊｡ 地球連邦の艦隊｡
今頃 来るなんて… 今頃…｡
大人たちは！
(ﾐﾈﾊﾞ)ううっ…
私は ミネバ様ではありません｡➡
ただの影武者です｡
でも ハマーン様に➡
命を助けられたので…｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)
グリプス戦以来 ザビ家の後継者は
行方不明というのが本当でしょう｡
何で そんなことが問題なの？
あんたたち 何もしないで
地球に住めると思ってんの？
(ﾌﾞﾗｲﾄ)やめろ ジュドー！
(ﾙｰ)やめなさい！
何を言っても
分からない人は分からないわ｡
それじゃあ
死んでいった連中は どうなる？
あ… ううっ｡
え？ ブライトさん｡
いっぱい死んだんだよ いっぱい｡
分かっている｡ 気に入らないなら
俺を殴って 気を済ませろ！
そんな… うっ うっ｡
はっ ああ… うう…｡
うわあ！
(ｴﾙ)ジュ…｡
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)木星に行っちまったら
４～５年は会えないな｡➡
ヘリウム３に溺れんなよ｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)外から
地球のこと 考えるのも いいか｡
ええ｡
(ｴﾙ)ジュドー｡➡
ルーのこと 頼んだわよ｡
(ﾙｰ)私に言うセリフじゃないの？
何！
(ﾋﾞｰﾁｬ)やめろよ｡➡
やきもちみたいじゃないか｡
(ｴﾙ)いいの｡➡
ルーは
私に当てつけてるだけなんだから｡
(ｾｲﾗ)彼が木星に行ったら
最低３年は会えなくなるのよ｡➡
いいのね？
(ﾘｨﾅ)はい｡➡
今 私に会えば
お兄ちゃんの決心は鈍るでしょ？
(ｾｲﾗ)そうかしら？
あなたは お兄さんを➡
ばかにしているの？
(ﾘｨﾅ)えっ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:場内放送)
特別輸送機へのランチ
発進いたします｡➡
搭乗員 お急ぎください｡
ちゃんと勉強するんだぞ｡
シンタ！ クム！
(ﾙｰ)あら！
はっ｡
(ﾓﾝﾄﾞ)リィナ！
(ｲｰﾉ)やっぱり リィナじゃないか｡
リィナ！ 生きて… やっぱり！
(ﾌﾞﾗｲﾄ)ジュドー｡
リィナ！
(ﾋﾞｰﾁｬ)知ってたの？
(ﾌﾞﾗｲﾄ)あ… ああ｡
しかし リィナにも
いろいろ考えがあってな｡
(ｴﾙ)ああ！
リィナ！
(走る足音)
(ｾｲﾗ)大丈夫だって｡
(ﾘｨﾅ)でも…｡
(ｾｲﾗ)さあ｡
(ﾘｨﾅ)あ…｡
リィナ｡
ああ お兄ちゃん！
(ｼﾞｭﾄﾞｰとﾘｨﾅの笑い声)
(ﾘｨﾅ)ああ！ お兄ちゃん｡
こいつ 大きくなってさ｡
(ﾘｨﾅ)はっ！ ああっ お兄ちゃん｡
(ｼﾞｭﾄﾞｰとﾘｨﾅの笑い声)
♬～
♬ いく百 いく万 いく億の星よ
♬ つながってみせる時
ジュドー･アーシタ 到着｡
(男性)遅い！
すみません｡
ルー･ルカ
よろしくお願いします！
♬ 光の鼓動が待ち望んでいた
♬ 始まりの刻
♬ 星のパズルを
組み替え時代を変える
♬ 裏切る星の
色まで塗り変えれば
♬ 歪み捩れて
闇に落ちることなど
♬ まだ止められる
生命の応えだから
♬ 星の数だけ 生命を貯えれば
♬ 銀河の群よ 光を変えて見せろ
♬ この掌が掴む
生命の重さになる
♬ まだ見えないよ 宇宙の道標は
♬ この手に触れ 光 一千万年
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
＜改ざんＢ－ＣＡＳカードによる
不正視聴は➡
刑法により禁じられた犯罪行為＞
＜５年以下の懲役 または➡
50万円以下の
罰金に処せられます＞
＜後悔しても 元には戻せない＞
不正視聴!?
(ﾚｲ)みんな おはよう！
今日 紹介するハガキは これだ！
｢あたりまえバトスピ｣
オレも好きだぜ
ほかにも応募してくれた みんな
ありがとな！