＜ﾐｱﾚｼﾃｨの再建は順調に進み→
ｻﾄｼたちは それぞれ
これからのことを考えていた｡
ｾﾚﾅもまた…＞
((ﾔｼｵ:いいわ
納得するまで突き進みなさい｡
そして納得することができたら
ここに連絡ちょうだい))
(ﾕﾘｰｶ)あっ 見て見て｡
[ﾓﾆﾀ]ﾌﾟﾘｽﾞﾑﾀﾜｰにも
希望の光が灯りました｡
[ﾓﾆﾀ]街には まだまだ
傷あとが残っていますが→
ﾐｱﾚ復興に向け 私たちを
照らしてくれるでしょう｡
昨日のﾌﾟﾘｽﾞﾑﾀﾜｰのﾗｲﾄｱｯﾌﾟ
みんな笑顔だったね｡
ﾆｺﾆｺしてた｡
(ﾃﾞﾃﾞﾝﾈ)ﾃﾞﾈﾈﾈﾈﾈｰ｡
(ｼﾄﾛﾝ)そうだね
それが復興への第一歩だからね｡
(ﾌﾟﾗﾀｰﾇ)なるほど｡
(ｾﾚﾅ)どうでしょう？
うん とってもいいｱｲﾃﾞｨｱだ｡
わかった 協力させてもらうよ｡
ありがとうございます！
(ﾔﾝﾁｬﾑ)ﾁｬﾑﾁｬﾑ！
(ﾃｰﾙﾅｰ)ﾃﾅｰ！
(ﾆﾝﾌｨｱ)ﾌｨｱ！
どこ行くの？ ｾﾚﾅ｡
ﾌﾌﾌ 着いたらわかるわよ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ？
わぁ！
(ｻﾄｼ)何だ？
すごい人ですね｡
みんな！
ﾌﾟﾗﾀｰﾇ博士｡
何かあるんですか？ これ｡
今日は ここでﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ大会だ｡
(ｻﾄｼたち)え？
ｾﾚﾅ君のｱｲﾃﾞｨｱだよ｡
ｾﾚﾅの？
私にできること
このくらいしかないから｡
ｾﾚﾅ君の気持が嬉しくてね
ちょっと頑張ってみた｡
ﾄﾗｲﾎﾟｶﾛﾝﾌｧｲﾅﾘｽﾄとして どうだい？
この会場 気に入ってくれたかな？
はい｡
(ｻﾅ)ｾﾚﾅ！
お待たせ｡
ｻﾅ！
ごめんね 急に呼び出したりして｡
ううん 私も力になりたいもん｡
(ｼｮｰﾀ)僕たちも手伝います｡
(ﾄﾛﾊﾞ)何でも言ってください｡
(ﾃｨｴﾙﾉ)そういうこと｡
ﾄﾛﾊﾞ ﾃｨｴﾙﾉ！
ｼｮｰﾀ！
また こうして会えて
よかったです｡
心配してたんですよ
ﾃﾚﾋﾞでｻﾄｼたちを見て｡
悪いな｡ でもほら ﾋﾟﾝﾋﾟﾝしてるし｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
もう…｡
何より みんな無事でよかった｡
さあ 開演の時間が迫ってるよ｡
準備して｡
(２人)はい！
(花火の音)
ﾏﾀﾞﾑ ﾏﾄﾞﾓｱｾﾞﾙ ﾃﾞｭ ﾒｯｼｭ｡
ｻﾞｯﾂ ｽﾍﾟｼｬﾙｲﾍﾞﾝﾄ｡
ﾄﾗｲﾎﾟｶﾛﾝﾊﾟﾌｫｰﾏｰによる
特別ｽﾃｰｼﾞです！
(２人)楽しんでいってください！
(歓声)
ﾃｰﾙﾅｰ 火炎放射！
ﾌｼｷﾞｿｳ ｿｰﾗｰﾋﾞｰﾑ！
ﾃﾅｰ！
(ﾌｼｷﾞｿｳ)ｿｳ！
うわ～！
すご～い！
ねぇ あの子たちって…｡
うん ﾏｽﾀｰｸﾗｽに出てた子たちだよ｡
ｾﾚﾅたち きれい｡
ﾋﾟｶﾋﾟｰ｡
ｱﾗﾝたちも来てたのか｡
(ｱﾗﾝ)あぁ｡
(ﾏﾉﾝ)ｾﾚﾅのﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ 初めて見た｡
すてきだね ﾊﾘさん｡
(ﾊﾘさん)ﾘﾏﾘﾏ！
(歓声)
(ｺｼﾞﾛｳ)何を始めるかと思ったら
こんなところでﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ？
(ﾆｬｰｽ)のんきなもんだﾆｬ｡
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
(ﾏｰｲｰｶ)ﾏｲｯｶ｡
あいつらが浮かれている隙が→
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｹﾞｯﾄのﾁｬﾝｽだぜ｡ なぁ ﾑｻｼ｡
(ﾑｻｼ)もう 我慢できない！
私のﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽのすばらしさ
見せつけてやる！
いくわよ ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝ！
(ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝ)ﾌﾟｼﾞﾝ！
ﾀﾞﾒだ｡
あのｽｲｯﾁが入ったら…｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
ﾄｳｯ！
さあ 私を見なさい｡
ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝ たねﾊﾞｸﾀﾞﾝ！
あれは ﾑｻｳﾞｨｰ！
俺 ﾌｧﾝなんだ｡
ﾏｽﾀｰｸﾗｽ準決勝組が出揃ってる｡
ﾑｻｳﾞｨｰさん？
わぁ 来てくれたの？
ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽあるところに
ﾑｻｳﾞｨｰありよ｡
皆さんも ご一緒に！
踊りましょう｡ ﾆﾝﾌｨｱ ｽﾋﾟｰﾄﾞｽﾀｰ｡
ﾌｨｱ｡
(ｻﾅ)ﾌﾗﾍﾞﾍﾞ ﾑｰﾝﾌｫｰｽ！
(ﾌﾗﾍﾞﾍﾞ)ﾌﾗ！
♪♪～
ねぇ ｱﾗﾝ 私たちも踊ろうよ｡
え… いや 俺は…｡
ほら 早く 早く｡
ﾘﾏﾘﾏ！
(ﾌﾟﾗﾀｰﾇ)楽しんだもん勝ちだよ｡
頑張れ ｱﾗﾝ｡
博士｡
ほらほら ｱﾗﾝも｡
ﾊﾘﾊﾘ！
ねぇねぇ 博士も踊ろう｡
ﾃﾞﾈﾃﾞﾈ～！
えっ 僕かい？
あ～ この充実感｡
私の生きる道って感じ｡
やっぱり ここに残って ｶﾛｽｸｲｰﾝを
目指すべきではないのかしら！
ﾎﾎｯ！
本業はどうするんだ？
(みんな)はぁ～｡
♪♪～
大成功だね ｾﾚﾅ｡
うん みんなが
楽しんでくれてよかった｡
♪♪～
(３人)さあ ﾌｨﾆｯｼｭ！
ﾌｨｱ！
ﾌﾗ｡
ﾌﾟｼﾞﾝ！
(歓声)
(ｻｷ)ｾﾚﾅ｡
ﾏﾏ！
(ｻｷ)娘がお世話になっております｡
(ﾘﾓｰﾈ)あ… いえ いえ！
こちらこそ｡
ｾﾚﾅちゃんに せがれと娘の面倒を
みてもらっちまったみたいで｡
お役に立ってるならいいのですが｡
もう… とにかく ﾏﾏは座ってて！
すぐに ご飯にするから｡
えっ!? あなたが作るの？
そうだよ｡
これでも ずいぶん 料理が
できるようになったんだから｡
ﾋﾟｶ？
(ﾊﾘﾏﾛﾝ)ﾘﾏ ﾘﾏ！
俺も手伝うぜ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
なんでも言ってください ｾﾚﾅ！
じゃあ ｼﾄﾛﾝは ﾊﾟﾝを運んで｡
はい！
(ｾﾚﾅ)ｻﾄｼは 野菜をお願い｡
わかった！
ﾕﾘｰｶも ﾕﾘｰｶも！
ｻｷさん 今日のﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ
ご覧になられたんですか？
え… えぇ｡
娘のことが心配で 来たんですが
正直 拍子抜けでした｡
みんな 楽しそうで｡
(ﾘﾓｰﾈ)ｾﾚﾅちゃんの
ｱｲﾃﾞｨｱらしいですよ｡
え… そうなんですか？
(ﾘﾓｰﾈ)すばらしい娘さんですな｡
いや～ うらやましい！
ありがとうございます｡
それじゃ ﾎﾃﾙに戻るわね｡
(ｾﾚﾅ)待って ﾏﾏ！
今日 ﾏﾏのところに
泊まっていい？
うん｡
(ｻｷ)ｾﾚﾅ…
相談したいことでも あるの？
急に 一緒に寝たいなんて
変だもの｡
話してごらんなさい｡ 力になるわ｡
ﾏﾏ…｡
あのね 私… 今日 ｽﾃｰｼﾞで→
やっぱり ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽが好きだって
気づいたの｡
今まで 感じられなかったことが
少し わかった気がしたの｡
街の人たちの笑顔を見て→
私 まだまだだけど
ｴﾙさんのように→
もっと たくさんの人を
笑顔にしたいなって…｡
でもね 今までのものが すべて
なくなっちゃう気がして…｡
そんなこと ないと思うわ｡
あなたの旅って そんなもの？
あなたは変わった｡
あなたが経験したものは そんなに
簡単なものじゃないんじゃない？
もっと 自信を持って｡
ﾏﾏ…｡
なんたって 私の娘だからね！
(ｻｷ)さぁ 寝るわよ｡
明日 早いんだから｡
もう帰られるんですか？
ゆっくりしていけば いいのに…｡
ｾﾚﾅの顔が見られて
安心したからね｡
ﾏﾏ…｡
(ｻｷ)昨日のこと
決まったら 連絡してね｡
うん｡
それじゃ みんな
今度は ｱｻﾒﾀｳﾝにも遊びに来て！
いつでも 大歓迎よ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
はい！
喜んで！
(ｻﾅ)さぁ 私たちは→
ﾌﾟﾗﾀｰﾇ博士のところへ
行きましょう！
いや 僕は ｾﾚﾅと
新しいﾀﾞﾝｽの練習を…｡
約束でしょ！
事件以来 野生のﾎﾟｹﾓﾝたちが
ﾐｱﾚから離れてしまったので→
調査してくれないかって
頼まれたんですよ｡
そうか｡ 頑張れよ！
ってことで 私たちも行くね｡
皆さん お元気で｡
あぁ～！ わかった わかった!!
耳が ｺﾞﾏｿﾞｳになっちゃうよ～！
それじゃ 僕も行きますね｡
ｼｮｰﾀは 次 どこ行くんだ？
僕は ﾀﾞｲｺﾞさんの手伝いで
ﾌﾗﾀﾞﾘ財団のあと地まで｡
前にも 巨石が消えたことが
あったみたいで→
今回の消失も 完全に
消えたわけじゃないかも と→
ﾀﾞｲｺﾞさんは
考えているみたいなんです｡
このｷｰｽﾄｰﾝ
ﾀﾞｲｺﾞさんに もらったんです｡
何か 力になれることがあるなら
恩返しがしたいんです｡
そっか｡
ｻﾄｼ！ また 次に会ったら
勝負 お願いします｡
それまでに もっと
経験 積んでおきますから！
あぁ 必ず｡
次は負けません！
俺だって！
(ｼｮｰﾀ)それでは｡
じゃあね！
さようなら｡
元気でね ｼｮｰﾀ｡
はい！
では 僕たちも ﾐｱﾚｼﾞﾑに戻ります｡
もう少し ｼﾞﾑを調整したいので｡
私も手伝う！
ﾃﾞﾈﾃﾞﾈ！
ｻﾄｼたちは？
どうしようかな…｡
ｾﾚﾅは なんか ある？
えっ？ 特には…｡
だったら つきあってくれよ！
えっ!?
ﾋﾟｶ｡
(ｻｷ)ﾎﾟｹﾓﾝｸｲｽﾞ！ 正解は？
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾃﾅｰ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
そうですか！ よかった…｡
もう少しで
空港も再開できるって｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
このあたりは ほとんど
元どおりに なってきてるね｡
あぁ｡
あっ！ ｾﾚﾅ!! 見てみろよ｡
わぁ～！ かわいい｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
やっぱ うまいな！
ﾐｱﾚ名物も復活ね｡
ﾋﾟｶ？
ｾﾚﾅ｡
あっ なに？
ﾊﾞﾄﾙしようぜ｡
ﾋﾟｶｰ｡
えっ？
ｻﾄｼ？
いいから こっち こっち｡
なんだか懐かしいな｡
俺がﾐｱﾚｼﾃｨに来た日
ここでｼﾄﾛﾝとﾊﾞﾄﾙしたんだ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
へぇ ここが｡
もう ずっと前みたいだな｡
俺さ なんかﾓﾔﾓﾔしてても→
ﾎﾟｹﾓﾝとﾊﾞﾄﾙすると
すっきりするからさ｡
うん…｡
元気出せよ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ありがとう｡ そういえば→
ｻﾄｼと ちゃんと
ﾊﾞﾄﾙしたことなかったね｡
お願いできるかな？
ああ｡
お願い ﾃｰﾙﾅｰ｡
ﾃﾅｰ ﾃﾅｰ！
そっちはﾃｰﾙﾅｰか 頼むぜ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ 電光石火｡
ﾋﾟｶｰ！
ﾃｰﾙﾅｰ｡
ﾃﾅｰ｡
やっぱり速い｡
どんどんいくぜ ｱｲｱﾝﾃｰﾙ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
防いで｡
ﾁｭｰ！
ﾃｰﾙﾅｰ｡
ﾃﾅｰ…｡
胸を借りるつもりで ねっ ﾃｰﾙﾅｰ｡
ﾃﾅｰ｡
ﾃｰﾙﾅｰ 火炎放射｡
ﾃﾅｰ！
よけろ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶ｡
距離を詰めて｡
ﾃﾅｰ！
ﾋﾟｶ｡
ﾃｰﾙﾅｰ 引っかく｡
ﾃﾅｰ｡
ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾁｭｰ！
ﾃｰﾙﾅｰ 大文字｡
ﾃﾅｰ！
やった！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟ ﾋﾟｶﾁｭｰ！
やるな ｾﾚﾅ！
やっぱりﾃｰﾙﾅｰとの息は
ぴったりだ！
うん！
そんな すっげえ心強いﾎﾟｹﾓﾝ→
ﾃｰﾙﾅｰ ﾔﾝﾁｬﾑ ﾆﾝﾌｨｱが一緒なんだ｡
は！
俺だって ｹﾞｯｺｳｶﾞのことで
迷ったり悩んだりしたけど→
あのとき思ったんだ｡
１人で
何でもできるわけじゃない｡
支えてくれるﾎﾟｹﾓﾝがいるから
頑張れるんだって｡
ｻﾄｼ…｡
俺はいつだって→
ｾﾚﾅのこと応援してるからさ！
ﾋﾟｶ！
ｻﾄｼ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
そうだよね｡
ﾔﾝﾁｬ！
ﾌｨｱ！
私は１人じゃない｡
みんながいてくれる｡
ﾃｰﾙﾅｰ！
ﾔﾝﾁｬﾔﾝﾁｬ！
ﾌｨｱ！
ﾃｰﾙﾅｰ ﾔﾝﾁｬﾑ ﾆﾝﾌｨｱ｡
大変な旅になるかもしれないけど
一緒に来てくれる？
ﾔﾝﾁｬ！
ﾃﾅｰ！
ﾌｨｱ！
ありがとう みんな！
ｻﾄｼ 私決めたよ！
[TEL](ﾔｼｵ)ようやく連絡くれたのね｡
待っていたわ
答えは見つかったのかしら？
はい ﾔｼｵさん｡
それで返事は？
ごめんなさい 私
ﾔｼｵさんとは一緒に行けません｡
ｴﾙさんは 私の笑顔が
力になるって教えてくれました｡
それを少し 実感したんです｡
大変な事件があったのに→
私のﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽを見て
みんな笑顔になってくれました｡
私は それで決意したんです｡
もっといろんな人に
見てもらいたい｡
それが私たちのﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽを→
成長させてくれる｡
そう思ったんです｡
１人で… ううん｡
ﾎﾟｹﾓﾝたちと ｶﾛｽ地方以外も
見てまわりたいんです｡
そこには きっと→
私たちを ひとまわりも
ふたまわりも→
成長させてくれるものが
あると信じて｡
ﾃｰﾙﾅｰ｡
ﾔﾝﾁｬ！
ﾌｨｱ！
今 ﾔｼｵさんに ついていったら
甘えてしまうと思うから｡
残念だわ｡
私は そのつもりでいたのに｡
あなたが初めてよ
誘いを断ったのは｡
[TEL]それで どこに行くかは
決めてるの？
いえ それはまだ…｡
では ﾎｳｴﾝはどうかしら？
ﾎｳｴﾝ？
[TEL]あそこには ﾄﾗｲﾎﾟｶﾛﾝとは
違う大会があるのよ｡
[TEL]ﾎﾟｹﾓﾝｺﾝﾃｽﾄ あなたには
きっといい刺激になるわ｡
はい！
行ってみます！
それから 戻ってきたら→
私にもﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽを
見せてくれるかしら？
あなたの成長が
とても楽しみなの｡
言ってなかったかしら？
私 あなたのﾌｧﾝなのよ｡
はい！ 必ずうかがいます！
ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ！
発表します！
私ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽの修行に
行くことにしました！
ええ!?
ｾﾚﾅも行っちゃうの？
ﾃﾞﾈﾈ？
ﾘﾏｰ！
うん ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾟﾌｫｰﾏｰとして
もっと成長するために→
たくさん勉強しなきゃ
と思って｡
いろいろな地方を
回ってみる！
まずは ﾎｳｴﾝ｡
ﾎﾟｹﾓﾝｺﾝﾃｽﾄっていうのが
あるらしくて｡
それを学んでくるつもり｡
おめでとう ｾﾚﾅ｡
うん どこまでやれるか
わからないけど→
精一杯やってみる！
みんなと一緒に！
これから 私もたくさんの人たちに
勇気をあげたいの！
私なら
きっとできると思うから！
ああ 頑張れよ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
＜ｻﾄｼとのﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙで
自分の道を決めた ｾﾚﾅ｡
ｻﾄｼ ｼﾄﾛﾝ ﾕﾘｰｶ｡
それぞれの未来に向けて
歩き出す日も近い＞