（ナレーター）カロスリーグ ミレア大会
激戦の末 準決勝へと
駒こまを進めたサトシは―
ヌメルゴンを６体目に据すえ
ベストメンバーでショータを迎むかえ撃うつ
そして ついに
約束のバトルを迎むかえるのだった
（ドサイドン）ドンッ！
（ルイ）ドンの助
（ドサイドン）ドン ドサイ…
（審判しんぱん）ドサイドン 戦闘せんとう不能
リザードンの勝ち
（アナウンサー）
ルイ選手のドサイドンも倒(たお)れた
これでルイ選手 ５体ダウン
残り１体 あとがない
（サトシ）すげえ
（ピカチュウ）ピカピカー！
（ユリーカ）強い強い
（シトロン）前のバトルも合わせて―
アランはメタグロスとリザードンの
２体しか使っていない
彼の力 まだまだ計り知れない
（セレナ）ええ
（アラン）これに勝てば決勝だ
リザードン 気を引き締しめていくぞ
いいな！
（リザードン）ガウ！
こいつで全てぶっ倒たおす
来い！　ガブの字
（ガブリアス）ガブ～！
俺おれたちは あんたらに負けてから
それは苦しい特訓をしてきた
（ルイ）来る日も来る日も
ただ倒たおすことだけを考えてな
その血のにじむような特訓の成果を
見せてやる
ガブの字 行くぜ メガシンカ
ガブ！
（アナウンサー）おっとルイ選手
ここでガブリアスをメガシンカ
勝利の一手を出してきました
さあ とくと見るがいい
ガブの字 りゅうせいぐん
（メガガブリアス）ガブ～！
あっ
かわせ！
（ルイ）どうだ！　ガブの字の必殺技は
（アラン）我が心に応えろ
キーストン 進化を越こえろ
メガシンカ！
ガオー！
（メガリザードン）ガオー！
（アナウンサー）なんということだ！
ここでアラン選手のリザードンも
メガシンカ
メガシンカ同士の
ぶつかり合いになった！
そうこなくっちゃ
ガブの字 ドラゴンダイブ
ガブ！
ドラゴンクロー
リザードン 投げろ
（ルイ）何！？
（アラン）かえんほうしゃ
ガブッ！
（ルイ･アラン）ドラゴンクロー
ガブの字
ガブ…
ガブリアス 戦闘せんとう不能
よって勝者 アラン選手
（アナウンサー）決まった！
決勝に駒こまを進めたのはアラン選手だ！
リザー！
ピカー
よくやった リザードン
♪～
～♪
いよいよショータとのバトルだ
（ピカチュウ）ピカー！
（ポケモンたち）オーッ！
今まで ちょっと悩なやんだり
立ち止まったり 迷惑めいわくかけたけど…
俺おれを信じてくれてありがとう
俺おれは お前たちを信じてるぜ
（ピカチュウ）ピカピカ
（ゲッコウガ）ゲコ
（オンバーン）バーン
みんなで勝つぞ いいな！
（一同）おー！
（ショータ）いよいよだ
（歓声）
ショータとのバトル
何か緊張きんちょうしてきた
（サナ）ショータに１回 負けたって
言ってたよね
はい 侮あなどれません
（ティエルノ）やってみて分かるよ
バトルスタイルは違ちがうけど
サトシに似てるんだ
何かこう… においみたいなのが
（トロバ）に… においが似てる？
ショータはサトシを追いかけ
分析ぶんせきしていました
ティエルノが感じたのは
それかもしれませんね
（プラターヌ）
熱いバトルをするサトシ君と―
冷静な分析力ぶんせきりょくでバトルをする
ショータ君との戦いか
（カルネ）対照的な２人ね
どんなバトルになるか
とても楽しみだわ
ええ
（アナウンサー）
さあ カロスリーグ準決勝 第２試合
両選手 入場です
（歓声）
頑張がんばれ サトシ！
頑張がんばって！
（シトロン）えっ？
（ハリマロン）ハリハリ！
（パキラ）
まずは表情から押さえるわよ
（ロケット団）ハァ ハァ ハァ…
（コジロウ）はい
（ムサシ）あ～ もう疲つかれた
何でジャリボーイなんか
撮とんないといけないのよ
どうせなら この美貌びぼうを映すべきなのに
（ニャース）
はいはい あと少しなのニャ
今日は この試合で終わりだからニャ
もう～！
サトシ
待っていますから
ああ
（ショータ）これでいいんだ
僕ぼくの憧あこがれた人は必ず勝ってくる
（ショータ）僕は超こえたい
サトシに勝って 超こえたいんです
ああ 臨むところだ
今度は負けないぜ
（アナウンサー）
さあ 今回のバトルフィールドは…
森のフィールドだ！
準決勝 サトシ選手 対 ショータ選手の
バトルを始めます
（審判しんぱん）使用ポケモンは６体
ポケモンの交代は自由
全てが戦闘せんとう不能になれば
バトル終了です
なお どちらかのポケモン３体が
戦闘せんとう不能になったら―
バトルフィールドをチェンジするため
インターバルが取られます
両者 ポケモンを
ルチャブル 君に決めた！
（ルチャブル）ルチ～！
ルチャ～！
ルチャ！
ルチャブル？
ねえ 何か変
確かに
ああ 実は昨日…
ルチャブル どうしたの？
ルチャ…
えっ？
（ルチャブル）ルチャ…
（セレナ）ああ
ルチャ！
そんなことが…
一世一代の大舞台おおぶたいは―
森のチャンピオンらしく
派手に決めなくちゃね
そっか
ルチャブル すごく似合ってるよ
（デデンネ）デデンー！
チャブル！
１番手はルチャブルで来ましたか
うちの切り込み隊長だ
ルチャ！
じゃ 僕ぼくはケッキング
（ケッキング）ケ～
かわいい
え～と
（ＰＭ図鑑）
ケッキング ものぐさポケモン
寝転ねころがったまま生活する
周りに食べる草がなくなると
ようやく動きだす
だっこした～い
ケッキングか
ケッキングにとって
ルチャブルは相性的には不利
どういう作戦で来るんだ？
（審判しんぱん）それではバトル開始
行くぜ ルチャブル！　先制攻撃こうげきだ
からてチョップ
ルチャ！
ルチャ
（ケッキング）ケ～
（ルチャブル）ルチャ？
とびひざげりだ！
ルチャ！
ルチャ…
（アナウンサー）おおっと！
積極的に動き回るルチャブルとは対照的に―
ケッキングは全く動きません
シザークロス
ルチャ！
ルチャ…
ルチャブルのバトルスタイルは―
相手の攻撃こうげきを受けながら
ボルテージを高めていくというもの
相手が全く動かないと…
戦いにくい
続けて攻撃こうげきするんだ サトシ
動かないなら そのままいける
ルチャブル からてチョップ
ルチャ！
ルチャチャチャー！
ケ～
（サトシ）
ルチャブル 続けて からてチョップだ
ルチャ！
（アナウンサー）
おっと！　ルチャブルの猛攻(もうこう)
ケッキング さすがに これは痛い
ルチャ！
（アナウンサー）ドヤ顔のケッキング！
いや 強がっているだけだ
えっ どういうこと？
ケッキング なまける
ケ～
（シトロン）ここで？
（セレナ･ユリーカ）えっ？
なまけるはリラックスすることによって
体力を回復させる技です
そうは言っても
このまま攻撃こうげきを受け続ければ―
いずれは負けてしまいます
ショータは何を考えているの？
ピカ
（ショータ）
ポケモンクイズです　正解は？
ピカ？
ピカーッ
（ケッキング）ケッ
ピーカ
（サトシ）ショータのことだ
何かあるに違(ちが)いない
なら それをやられる前に
倒たおさなきゃ
とびひざげり
ルチャ！
シザークロス
ルチャ？
クッ… フライングプレス
ルチャ
ルチャー！
今だ ケッキング！　カウンター！
ケッキーング！
あっ…
ルチャブル！
（ユリーカ･シトロン）あっ！
（ユリーカ）ルチャブル！
（デデンネ）デデンネッ
（審判しんぱん）ルチャブル 戦闘せんとう不能
（ケッキング）ケッ
（審判しんぱん）ケッキングの勝ち
（アナウンサー）有利にバトルを
進めていると思われたルチャブル
一撃いちげきでノックアウトだ！
ルチャブル よくやった
ゆっくり休んでくれ
これが狙ねらいだったんだな ショータ
ルチャブルにはケッキングをって
思ってたんです
動かない相手とのバトル
ルチャブルにとって
戦いにくいはずですから
さすがだな
ルチャブルのバトルスタイルを
逆手に取ったってわけか
こんな戦い方もあるのね
想像以上にショータは
戦略を練ってきていますよ
（アナウンサー）
さあ サトシ選手の２体目は？
ファイアロー 君に決めた！
（ファイアロー）アロー！
行くぞ ファイアロー はがねのつばさ
（爆発ばくはつ音）
ケッキング なまける
ケ～
あっ また回復しちゃったよ
持久戦に持もち込こんで
また一撃いちげきを狙ねらうつもりかも
（サトシ）
ルチャブルの攻撃こうげきは必ず効いてくる
回復する隙すきを与あたえるな
ファイアロー ニトロチャージ
なまけるを使ってもダメージを
なかったことにはできるわけない
それなら必ずどこかで
相手に隙すきは生まれます
アームハンマー
ケ！　キング！
（爆発ばくはつ音）
今だ！　ブレイブバード
ファイ！
ケ～
（審判しんぱん）ケッキング 戦闘せんとう不能
ファイアローの勝ち
（アナウンサー）ファイアロー
怒(ど)とうの攻撃(こうげき)での勝利だ
よっしゃー！
ピカー！
ご苦労さまでした ケッキング
君は十分
使命を果たしてくれました
さあ 次は君の出番です
ブロスター
（ブロスター）ブロー！
ほのおタイプのファイアローに
みずタイプのブロスターを当ててくる
定石どおりですね
ブロスター アクアジェット
（ブロスター）ブロー！
（サトシ）よけろ
追ってくるのか
アクアジェットを
あんな使い方するなんて
型に はまらない戦い方
そう サトシみたいなんだ
サトシの発想にインスパイアされ
特訓した成果です
（サトシ）やるな
ファイアロー つっこめ
今です れいとうビーム
ファ！
もやせ ニトロチャージ
アロー！
うまい！
ニトロチャージで氷を溶かした
（ユリーカ）いいぞ
（デデンネ）デデーン
アクアジェット
ブロー！
（爆発ばくはつ音）
アロー
ファイアロー！
ピーカ…
ファイアロー 戦闘せんとう不能
ブロスターの勝ち
（アナウンサー）空中戦を制したのは
なんとブロスターだー！
ありがとな ファイアロー
スピードが持ち味のファイアロー
一瞬いっしゅんだけでも動きを止めれば
勝機はあると思っていました
あらら なんかジャリボーイ
ヤバそうじゃない？
押されてるな
まさか負けるのニャー
それはそれで 何かやな感じ
ここまでショータの作戦どおりに
進められている気がしますね
ホント… ショータは
サトシをよく研究してる
ええ
サトシのデータを
完全に自分のものにしています
（シトロン）相当 努力したんでしょう
でもサトシは負けないわ
今のサトシは
誰にもマネできないもの
次は… ピカチュウ 君に決めた
ピカ！
（アナウンサー）
サトシ選手の３体目はピカチュウです
出てきましたね ピカチュウ
頑張がんばれ ピカチュウ
デデ～！
ハリハリ！
頼たのむぜ ピカチュウ
森に入って かく乱だ
ピカピカ！
（アナウンサー）
ピカチュウ 先制攻撃(こうげき)を仕掛(しか)けた
なんと素速い動きだ
目にも止まらぬとは このことか？
10まんボルト
ピカー！
よけろ！
よけられちゃった
いや まだです
（サトシ）でんこうせっか
（ピカチュウ）ピカ！
ブロスター かわして！
ブロー！
ピー…
（ショータ）れいとうビーム！
よけろ
（ピカチュウ）ピカチュウ
（サトシ）エレキボール
（ピカチュウ）ピカ！
ブロスター りゅうのはどう
（ブロスター）ブロッ！
（ピカチュウ）ピカ！
（爆発ばくはつ音）
（アナウンサー）
両者一歩も譲(ゆず)らない接戦です
ここでピカチュウを倒たおせば
僕ぼくたちが圧倒的あっとうてき有利になります
ブロスター 行きますよ
アクアジェット
（サトシ）森へ入れ
（ピカチュウ）ピカ
今だ！　アイアンテール
ピーカー！
挟んでください
ピカ
（アナウンサー）
ブロスター ピカチュウをとらえた！
ブロスター そのまま みずのはどう
（ブロスター）ブロー！
エレキボール
ピカア～
10まんボルトだ！
ピーカチュー！
ブロスター
ブロ～…
（審判しんぱん）ブロスター 戦闘せんとう不能
ピカチュウの勝ち
（サトシ）やった！
（ピカチュウ）ピカ！
やった！　ピカチュウ勝った！
デデーン！
これで２対２
（プラターヌ）マーベラス
本当に おもしろい戦いをするね
サトシ君たちは
トレーナーとポケモン
みんなの強い信頼しんらいが感じられる
お疲れさま ブロスター
（ショータ）これです
サトシとのバトルは こうでなくちゃ
（ショータ）おかえりなさい
僕(ぼく)の憧(あこが)れの人
ホント あなたには驚おどろかされます
いや 結構 危なかったよ
ピカチュウじゃなきゃできなかった
ピカ！
さあ 次は どのポケモンで来る？
ギルガルド 出てきてください
（ギルガルド）ギル！
（アナウンサー）
ショータ選手の３体目はギルガルドだ
ギルガルドか
キングシールドを どう攻略こうりゃくする？
ピカチュウ 行くぞ
もう一度 森を使うんだ
ピカ！
ギルガルド せいなるつるぎ
ギルーッ！
（爆発ばくはつ音）
（ピカチュウ）ピカ？
（サトシ）えっ？
（爆発ばくはつ音）
ピカ
どういうこと？
分かりません
何をしてきても おかしくない
それほどショータも
本気で勝ちに来てる
気をつけてください サトシ
（ピカチュウ）ピーカ
（サトシ）あっ…
（ナレーター）
サトシとショータの熱き戦い―
次の一手は どう出るのか？
果たしてバトルの決着は？
そして決勝戦へと駒こまを進めるのは
どっちだ？
続く
♪～
～♪
（ナレーター）
今回は―
ガブリアスを
紹介しょうかいするぞ
見てくれ
この強力な攻撃こうげき
そして このパワー
でも こいつの
すごいところは―
それだけじゃ
ないんだ　実は―
マッハポケモンと
呼ばれていて―
音速をも超こえる―
飛行スピードを
持っているんだ
このスピードと
パワーから―
繰くり出される攻撃こうげき
興奮が止まらない
すごいぞ
ガブリアス 感動をありがとう！
そんなガブリアスが
なんとジェット機とスピード対決だ
負けるな マッハを超こえていけ
ゴール！
すごいぞ ガブリアス！
お前の勝ちだ
おお 優勝おめでとう　ガブリアス
ピッ ピカ ピー！
さあ みんな
一緒いっしょに行こうぜ 次の冒険ぼうけんへ
（サトシ）ギルガルドには
キングシールドがある
あれを打ち破らないと
ショータに勝てない
そうか
（ショータ）
あれは何か仕掛(しか)けてくる顔です
（サトシ）行くぞ ショータ
（ショータ）臨むところです
受けて立ちます
次回 ポケットモンスターＸＹ＆Ｚ
“ライバル決戦！
サトシゲッコウガＶＳメガジュカイン！！”
みんなもポケモン ゲットだぜ