（地響(じひび)き）
（ジガルデ）ガルルル！
（モミジ）追(お)い詰(つ)めたぞ
捕獲(ほかく)にかかる　やれ！
（ヘルガー）ガウ～！
ん？
グアア～！
あっ…
（部下）なんだ？
ハッ！
（部下）うっ…
くっ…
も… 申し訳ありません
ロストしました
（フラダリ）
やはり Ｚの力は恐(おそ)るべきもの
捜(さが)せ
我がフレア団が目指す世界のために
♪～
～♪
（サトシ）
“Ｚ爆誕(ばくたん)！　カロスに潜(ひそ)むもの!!”
（ピカチュウ）ピカ～
（デデンネ）デデー！
（ユリーカ）いくよ～
（ユリーカ）ばあ！
（ピカチュウたち）キャハハハッ
（ナレーション）
カロスリーグ出場のための
ジムバッジ—
残り１個に迫(せま)ったサトシたちは
エイセツシティへと旅を続けていた
（シトロン）行くよ ユリーカ
（ユリーカ）ん？
（サトシ）
ポケモンセンターまで もう少しだ
（ユリーカ）うん！
アハハハッ
（デデンネ）デネ？
ん？
（セレナ）ユリーカ どうしたの？
（ユリーカ）中に何か入ってる
（サトシ）え？
（ポケモン）ルル… ルルル…
ルル？
わあ！
ルッ！
動いた！
あっ… 待って！
（シトロン）うわっ…
（サトシ）なんだ？
うっ…
（ポケモン）プルルル…
ユリーカ ピカッとキャ～ッチ！
（ピカチュウ）ピーカ？
（デデンネ）デネ？
ん？　あっ あれ…
うっ… フフッ
アハハハハ！
（ユリーカ）くすぐったい…
（シトロン）ユリーカ！
あっ 捕(つか)まえた！
ルルルルッ！
ルルル…
あなたは誰(だれ)？　ポケモン？
ルッ… ルルル
プル！
（ポケモン）ルルルルル…
（ユリーカ）フフフッ
アハハハ
ハハハハッ かわいい！
見たことないポケモンですね
そうだ　こんなときこそ…
（セレナ）最新型ね！
（ピカチュウ）ピカ
（ポケモンずかん）データなし
（サトシ）あれ？
（ピカチュウ）ピカ？
私もやってみる
（ポケモンずかん）データなし
あれ？　やっぱりダメだ
ということは
新種のポケモンとか？
スゲえ！　大発見じゃん！
（ユリーカ）決めた！
（ポケモン）ルルル…
この子 お世話する
（３人）ええっ！
大丈夫(だいじょうぶ)かい？
まだ分からないことだらけだよ
お世話してたら分かるよ
名前がないなら私が付けてあげる
う～んとねえ それじゃあ…
プニプニしてるから“プニちゃん”
ハハッ
プニちゃんか　いいな
よろしくね プニちゃん
ユリーカだって そのまんまの
ネーミングじゃないか…
（デデンネ）デネ～
（ピカチュウ）ピカピカ！
デデンネ先輩(せんぱい)
よろしく
デネネ デデ！
（地響(じひび)き）
（ユリーカ）ん？
（ピカチュウ）
ピカ？
（ドードリオたち）
ギャー ギャー ギャー！
（サトシ）ん？　ドードリオ！
（ドードリオたち）
ギャー ギャー！
（ジュプトル）
ジュプ！　ジュプー！
ジュプトルも！
（一同）うわあ！
お前は…
（ショータ）ジュプトル～！
待ってください！
って あれ？
（サトシ）ショータ？
（ショータ）ハア ハア…
ハア… お久しぶりです！
今の なんだったの？
（ショータ）
ゲットしようとしてたんです
それで追いかけてきたのか
（ジュプトル）トル！
ねえ プニちゃんがいない
（サトシたち）えっ！
（ショータ）プニちゃん？
（プニちゃん）ルル… ルル？
ルル ルル…
（コレア）
やだ～ Ｚちゃん み～っけた
散開　包囲して！
（部下たち）了解(りょうかい)！
こちらコレア　モミジ どうぞ
（モミジ）
こちらモミジ　なんの用？
Ｚ２(ツー)の捕獲(ほかく) どうだった？
逃(に)げられたわ
（コレア）やだ 残念！
じゃあ お先にＺ１(ワン) ゲット！
プニちゃ～ん プニちゃ～ん！
（シトロン）プニちゃ～ん
（サトシ）お～い！
（セレナ）戻(もど)っておいで～！
ショータ
手伝ってくれてありがとな
いいえ　ボクもプニちゃんに
会ってみたいですし
ピカチュウ そっちはどうだ？
ピカピカ～
ルッ！
（デルビルたち）ガルル～
（コレア）あらあら
逃(に)げるなんて悪い子ね Ｚちゃん
ドラピオン ミサイルばり！
（ドラピオン）ド～ラ～！
（衝撃(しょうげき)音）
（一同）あっ！
（サトシ）まさか…
プルルルル！
（コレア）さっ 研究所に帰るわよ
（ピカチュウ）ピカピーカ！
プニちゃん！
何してんだ お前ら！
（コレア）なあに？　坊(ぼう)やたち
（サトシ）そのポケモンを放せ！
（コレア）
ポケモンねえ… まっ そうね
（セレナ）嫌(いや)がってるでしょ！
やだ～
うちの子をどうしようと
私たちの勝手じゃない？
（プニちゃん）ル… ルルル
（ピカチュウ）ピカ！
（ジュプトル）ジュプ！
“うちの子”って…
ルルッ… ルルルル！
違(ちが)う！
プニちゃん
“助けて”って言ってる
私には分かる！
お前ら 一体 何者なんだ？
ああ もう めんどくさい
ドラピオン どくどくよ！
ドラ～！
ピカチュウ 10まんボルト！
（ピカチュウ）ピカ… チュウ～！
ジュプトル リーフストーム！
（ジュプトル）ジュ～ル～！
（ドラピオン）ドラ～！
（プニちゃん）プルルル…
プニちゃん キャッチ！
（ドラピオン）ドラッ…
（部下）お前たち やれ！
（サトシ）オンバット 頼(たの)む！
（オンバット）オンバット！
ちょうおんぱ！
オオ～ン！
よくも… ヘドロばくだん！
ドラッ！
10まんボルトだ！
ピカ… チュウ～！
（爆発(ばくはつ)音）
（コレア）うっ…
ふ～ん… やってくれるじゃない
（ピカチュウ）ピカ
（フラダリ）ポケモンクイズ
（フレア団）正解は？
（ピカチュウ）ピカピカ？
（ピカチュウ）
ピカ！　ピカッチュ…
（プニちゃん）プルルルル
（ピカチュウ）ピーカ！
（クセロシキ）コレアもモミジも—
共にＺに逃(に)げられるとは
愚(おろ)かにもほどがあるゾ
申し訳ありません…
捜索(そうさく)を続行します
（クセロシキ）待て
アケビとバラにも
出動命令が下ったんだゾ
（２人）あっ…
（アケビ）
こっちも忙(いそが)しいんだけどね
（バラ）
あんたたちの尻拭(しりぬぐ)いなんて最低
仲良くゾ
これがＺ
そして その中心体“コア”と
細胞体(さいぼうたい)“セル”
このコアのほうを探索(たんさく)し 確保ゾ
コアは現状２体
最初に発見されたものはコードＺ１
先頃(さきごろ) 当研究所から脱走(だっそう)したものだ
次に確認されたのが
コードＺ２だゾ
（ジガルデ）ガアア～！
じゃあ こっちがＺ１頂き
よくてよ　私はＺ２ね
最初から私たちに
任せとけばよかったのに
モミジとコレアじゃ…
（２人）ねえ
うるさいな！
（コレア）Ｚ１は私が必ず！
（一同）ハア ハア…
（サトシ）一体 なんだったんだ？
（ユリーカ）ねえ
プニちゃん ケガないみたい
よかった！
プニちゃん あのとき私に
“助けて”って言ったのよね？
プルル ルルル…
（シトロン）
今日は ここで野宿にしましょう
よ～し みんな 出てこい！
（２人）それ！
わあ！
イーブイにオンバット
仲間が増えたんですね！
（サトシ）ああ
（ユリーカ）
プニちゃん みんな 仲間だよ
仲良くしてね
（ポケモンたちの返事）
ルル…
ピカチュ
（ユリーカ）どう？
（プニちゃん）プルッ
プニちゃんは食べないんですか
ピーカ？
デネ！
ありがと ２人とも
プルル
あれ 木の実もダメ？
不思議ですね
プニちゃん おなか すかないの？
あっ…
プル
（ユリーカ）何してるんだろう？
（プニちゃん）プルルル～
ルルル
（ユリーカ）
太陽が ご飯なのかな？
（セレナ）それって便利！
（サトシ）あの赤い服のヤツら
なんだったのかな？
（シトロン）“うちの子”って
言ってましたけど—
とても そうは
見えませんでしたからね
ルルル…
ショータ 上手！
プニちゃんのこと
ボクも調べてみます
これから回るジムのリーダーにも
聞いてみようかと思って
それは いいな！
あっ ショータ
ジムって どのぐらい回ったんだ？
いっぱい回りましたよ
今 ５個です
サトシは？
オレは７個だ
（ショータ）あっ さすがですね
あと１個ですか！
（サトシ）ああ
（ユリーカ）ヘヘッ
（プニちゃん）ルルル…
これ サイキックバッジですよね？
ヒャッコクジムの
ああ ゴジカさん 強かったぜ
ピカチュウ
（セレナ）
ピカチュウ お手柄(てがら)だったもんね
（ショータ）
ボク 次に挑戦(ちょうせん)するつもりなんです
サトシの次は？
エイセツジムだ
エイセツというと…
ここですか
（サトシ）ショータは行った？
いえ すごく強いジムみたいで
ボクなんか まだまだ…
あっ でも エイセツに行く途中(とちゅう)に
あるんですけど—
“ついの洞窟(どうくつ)”というんですが
おすすめですよ
ついの洞窟(どうくつ)って… これのことね
そうそう これです！
ほかじゃ見られないポケモンが
たくさんいるんです
サトシ ゲットするチャンスですよ
へえ 面白そうだな
（セレナ）ユリーカ 洞窟(どうくつ)だって！
（ユリーカ）ん？　洞窟(どうくつ)？
ルルッ ルルルル！
（２人）あっ…
プルプルッ ルルルル！
おいおい 乗っちゃダメだよ
あっ…
怒(おこ)ってるんでしょうか？
（セレナ）
何か伝えようとしてるんじゃない？
ん？
プニちゃん ここに行きたいんだ？
（プニちゃん）ルル！
やっぱり！　ねっ プニちゃん
（プニちゃん）ルルル
じゃあ 行ってみるか ついの洞窟(どうくつ)に
（ユリーカ）うん！
プニちゃんのことが
少しは分かるかもしれませんし
（セレナ）ええ！
（寝息(ねいき)）
ルッ！　ルッ？
ルッ！
うっ…
（ユリーカ）プニちゃん？
（セレナ）何？　どうしたの？
うぐっ…
（ユリーカ）待って プニちゃん！
おーい… どうしたんだよ？
ルッ ルルル…
（ユリーカ）プニちゃ～ん！
（爆発(ばくはつ)音）
ピカピカ！
（ユリーカ）危ない！
ピカチュウ 10まんボルト！
（ピカチュウ）チュウ～
ジュプトル リーフブレード！
（ジュプトル）ジュ～ プー！
（爆発(ばくはつ)音）
（サトシ）さっきのヤツら…
ゲコガシラ 頼(たの)む！
（ゲコガシラ）ガラ！
テールナー お願い！
（シトロン）
レントラー 出てきてください！
（テールナー）テ～ル！
（レントラー）レントラッ
大丈夫(だいじょうぶ)？　ケガはない？
（プニちゃん）ルル…
やだ もう ほっといてくれる？
うちの子だって言ってるでしょ！
ほっとけないぜ！
“うちの子 うちの子”って
大事にしてるとは思えないぞ
ボクも そう思います！
やだ～ ホント めんどくさい子たち
クロスポイズン！
（ドラピオン）ド～ラ～！
（部下たち）あくのはどう！
ゲコガシラ みずのはどう！
ピカチュウ 10まんボルト！
（ゲコガシラ）ガラ！
（ピカチュウ）ピカチュウ～！
かえんほうしゃ！
（テールナー）テーナ！
レントラー スピードスター！
（レントラー）レン… トー！
（コレアたち）うっ…
（サトシ）セレナ シトロン
ユリーカたちを連れて逃(に)げろ！
ここはボクたちに任せてください！
サトシ ショータ
無理しないでください
（サトシ）分かってる
戻(もど)ってください レントラー
テールナー 戻(もど)って！
（ムサシ）何？　何？
（コジロウ）
なんか ピカ～ッてしたな
（ムサシ）
じゃあ ピカチュウかも！
（ニャース）ただちに急行ニャ
（ソーナンス）ソーナンス！
（ロケット団）イエーイ！
（ユリーカ･セレナ）あっ… ああ！
あっ！
（爆発(ばくはつ)音）
（サトシ）あっ…
（ショータ）しまった！
ユリーカたちを追わなきゃ！
（ユリーカ）ケホッ ケホッ…
２人とも 大丈夫(だいじょうぶ)ですか？
ええ… さっ ユリーカ
（ユリーカ）
あっ… プニちゃんがいない！
ル… プル？
ルル… ルッ！
ルル…
ルルッ！
逃(に)がさない
お前には
実験の続きがあるんだからね！
（キリキザン）ザッキー！
（プニちゃん）ジルッ…
ルル…
ルルルルル！
あっ…
プルルルル～！
プルルルルル！
シュバ… ザッキー
（ジガルデ）ガルル～！　ウウウ
（バラ）なんだ これは？
こんな報告 受けてないぞ！
グルルル～！
（バラ）下がれ！
（地響(じひび)き）
プニちゃん？
絶対プニちゃんだ！
待って ユリーカ！
（ピカチュウ）ピカッ？
あれは…
（サトシ）行くぞ！
（プニちゃん）ルル…
プルルル…
プルッ… ルル！
（ユリーカ）ハア ハア…
あっ… プニちゃん！
（シトロン）
なんだ これ… どうなってるんだ？
（サトシ）セレナ！　シトロン！
（ショータ）みんな 無事ですか？
（サトシ）あいつらは？
（シトロン）いないみたいです
大丈夫(だいじょうぶ)？　プニちゃん
ル… ルルル…
プニちゃん
ごめんね　もう離(はな)さないからね
みんな 無事でよかった
ショータ
一緒(いっしょ)に戦ってくれて助かったぜ
ボクとジュプトル
役に立てたでしょうか？
ピカ！
もちろんだ！
ありがとうございます
経験値 頂きました！
プルル… ルル
Ｚに もう１つの姿があった…
“オペレーションＺ”に関わる
重大な情報
本部に報告しないと
（物音）
（バラ）あっ…
（ロケット団）ああ…
危な～
勘(かん)のいいヤツだニャ
“Ｚ”って言ってたな
（ソーナンス）ソ～！
叫(さけ)ぶな しゃべるな 飛び出すな！
事件の予感 いい予感なのニャ
（２人）ヘヘ…
（ナレーション）
ヒャッコクジム ジムリーダー
ゴジカは言った
“遠からぬ未来
カロスに未曽有(みぞう)の危機を見る”
“緑の炎(ほのお)がゆらめき—”
“人もポケモンも
覆(おお)い尽(つ)くしてしまうだろう”と
だが サトシたちは まだ知らない
すでに 事件の渦(うず)に
巻(ま)き込(こ)まれつつあることを
この旅の先に
待ち受けているものは何か？
つづく
（クセロシキ）
我々のまだ知らないＺだゾ～！
（フラダリ）
Ｚの能力は未知数ということだ
回収を急げ
（クセロシキ）
はっ！
♪～
～♪
（ナレーション）ピカチュウ好きの
ピカチュウ好きによる—
ピカチュウ好きのための番組
「I LOVE ピカチュウ」
また かわいいピカチュウを
発見しました！
（観客）おお～
（ナレーション）
マサラタウン出身の
トレーナーさんのピカチュウです
電気をためておく ほっぺ
尻尾(しっぽ)の形 最高ですね！
（観客）きゃ～！
（ナレーション）
ボールには入らず—
いつも トレーナーさんのそばで
行動を共にしているそうですよ
（観客）かわいい！
（ナレーション）
こうして トレーナーさんに—
電気マッサージを
してあげてるんですね～
（観客）仲いい！
（ナレーション）
このピカチュウには
今後も注目です！
ピカピカ！
ピカチュ～
ピーカチュウ！
（ナレーション）
誰(だれ)のまねをしてるかな？
正解は…
ソーナンス！
（ナレーション）それでは
シーユー ネクストピカチュウ
バイバ～イ！
ピッ ピッ ピカピー！
さあ みんな
一緒(いっしょ)に行こうぜ！　次の冒険(ぼうけん)へ！
（セレナ）野生のハリボーグが
イーブイに ひと目ぼれ！
いろいろと
猛(もう)アタックするんだけど—
人見知りなイーブイには
逆効果じゃないかなあ？
えっ 今度はバトル？
強い自分を見せたいって？
えっと… どうかなあ？
（サトシ）次回
「ポケットモンスターＸＹ＆Ｚ」
“熱血ハリボーグ！
狙(ねら)われたプニちゃん!!”
（セレナ）
みんなもポケモン ゲットだよ！