（カラ松(まつ)）なあ おそ松(まつ)
（おそ松）あ？
（カラ松）
最近 ちょっと
悩んでることがあるんだが
（おそ松）
まあ お前は悩んだほうがいいよね
て… 俺もか ハハハ
（カラ松）
痛いって 何だ？
（おそ松）は？
（カラ松）
人は皆 俺のことを指して
“痛い”と言う
しかし 決して殴ってはいない
蹴ってもいない
なぜ 皆 痛がるんだ？
（おそ松）
ああ 別にいいよ 気にしなくて
（カラ松）え？
（おそ松）
だって イタいのが カラ松だから
そこがなくなったら
面白くないでしょう？
だが 俺は なにも
人を傷つけるために生きてはいない
なぜだ？
なぜ俺は こんなに みんなのことを
愛しているのに 傷つけてしまう？
フッ これか…
ハリネズミのジレンマってのは
（おそ松）
あっ イタい イタい イタい…
（カラ松）ええ！ 今ので？
（おそ松）
イタいよ　不意打ち やめて！
（カラ松）
ど… どうしたらいいんだ？
この俺は！
（おそ松）
ああ じゃあ まず
その革ジャンやめたら？
（カラ松）え… 革ジャン？
（おそ松）うん それ イタさの象徴
（カラ松）分かった
こうか？
何？ そのタンクトップ！
自分の顔？ イタいよ〜
（カラ松）なぜ 痛がる！
（おそ松）サングラスも取って
カラコン？
助けて〜 赤塚(あかつか)先生！
（カラ松）ええ？
（おそ松）イタい イタい…
（ボキッ）
（おそ松）うっ…
（おそ松）あばら折れた
（カラ松）ああ…
クッ 俺は どうしたって
周りを傷つける 罪な男
ギルトガイ…
八方塞がりだ
エイトシャットアウツ
孤独に生きるしかない
オンリーロンリネスライフ
（おそ松）は？
（おそ松）
あ？ あれ？ イタくない なんで？
ああ そっか！
体が慣れたんだよ カラ松！
クソタンクトップと
クソカラコン 食らったせいで
体に耐性がついたんだ！
アッハハ！ 悩み 解決したね
お前は変わらなくていいよ カラ松
周りの感覚が
バカになればいいんだ
フッ よ… よかった
（トド松(まつ)）何がよかったの？
♪〜
〜♪
（イヤミ）
はあ！ はあ！
はあ！
（イヤミ）はあ！ ひ…
冬の行水は 死ぬざんす
ああ なぜ おフランス帰りのミーが
こんな暮らしを…
（女性）アハハハ
（イヤミ）ん？
（女性）
そうなんですね〜 すご〜い
（男性）だろ？
デートざんすか… フンッ
（女性）ウケる〜
（男性）それでさ〜
（男性）デスクがホント使えなくて
（アラーム音）
（女性）時間ですね
あ… もうですか？
２時間で１万４千円です
今日は ありがとう
レンタル彼女 また使ってね〜
（男性）あ…
（イヤミ）
レ… レンタル彼女〜？
（チビ太(た)）
お？ 何やってんだ？ イヤミ
（イヤミ）チビ太！
いいところに来たざんす
ミーとチミで
レンタル彼女をやるざんす！
（チビ太）何だ？ それ
昔のように 名コンビ復活ざんす！
たんまり稼ぐざんすよ〜！
ん？ チビ太？
（チビ太）
てやんでえ バーロー
レンタル彼女？
オイラたち 男じゃねえか！
（イヤミ）女装をするざんす
（チビ太）
バーロー！
んな恥ずかしいまね できるかよ
でも お金… 欲しいざんしょ？
ケッ オイラは もう大人だ
んなのに つきあってら…
残念ざんすね〜
チビ太が女装した姿
ミーは
きっと かわいいと思うざんす
（チビ太）１回だけだぞ バーロー
（イヤミ）
なんてチョロい
（おじさん）あ…
ブッ ギャ〜ハハハ…
（おなら）
（チビ太）
てやんでえ バーロー ちくしょー！
客 全然 来ねえじゃねえか！
（イヤミ）う〜 なぜざんしょ…
は！ そうざんす！
（チビ太）
てやんでえ バーロー ちくしょー！
やっぱ 来ねえじゃねえか！
（イヤミ）
う〜 なぜ… は！ そうざんす！
（チビ太）て… てやんでえ…
オイラ もう心が…
（イヤミ）
ん〜 ちょっと
大胆すぎたざんすかねえ？
ん？ ウッヒョヒョヒョー
カモが来たざんす
６つ子の皆さ〜ん！
レンタル彼女は いかがざんす？
今ならミーたちとのデートが
なんと１時間たったの…
ちょっ ちょ… 待つざんす！
サービスするざんす！
好きにしていいざんすよ？
レンタルといえど
お金さえくれれば
あんなことや こんなこと…
（おそ松）うるせえ！
レンタル彼女？
ただのバケモノ！ 鏡見ろ バ〜カ！
（チョロ松(まつ)）
ケツ毛 燃えるわ ブス！
（カラ松）フッ 吐きそうだ
（一松(いちまつ)）消えろ メシ食えなくなる
（トド松）アロマ企画でもないね〜
（十四松(じゅうしまつ)）ワンナウト！
ツーアウト！
スリーアウト！
チェーンジ！
（６つ子）じゃあな ブス！
（イヤミ）ブス？
まさか客が来なかったのは
ルックスの問題？
（チビ太）
目から うろこだぜ バーロー
（ダヨーン）
お前たち バカなのかよ〜ん！
（イヤミ）こ… こうなったら
絶対 きれいになって
リベンジざんす〜！
無理ざんす
（デカパン）ホエ〜 できただスよ
これぞ！
誰でも かわいい女の子になれる薬
“美女薬(びじょぐすり)”だス〜
これを飲めば 男であろうと…
待つだス！
薬を飲む前に聞いておきたいだス
２人が なぜ かわいい見た目を
手に入れたいかを
（デカパン）ワスは思うだス
行き過ぎた美貌は 人をダメにする
だから 美しい心を… ホエ…
（イヤミ）こ… これは！
（チビ太）
ス… スゲえ！ 何だ これ！
（デカパン）ホエ〜
こ… これは
な… なかなかの美女だスな
ちなみに １錠飲めば
１時間もつだス
ぶお… 鼻血だス〜！
だ… 抱かれたい…
（十四松）王手！
（トド松）いや 十四松兄さん？
いきなり そこ いけないから
（十四松）ふ〜ん
（トド松）やり直して
（十四松）ん〜
（十四松）王手！
（トド松）いや だから
（トド松）
王で王手したら
王 取られちゃうよ？
（十四松）おう〜
（トド松）もう やめる？
（おそ松）
ねえ チョロ松〜
俺たち もう大人でしょ？
こんなダラダラしてんの
よくないよ〜
何か行動を起こさないと
旅行 行かない？
（一松）いいぞ
（カラ松）あ？
いいぞ
（おそ松）ん〜 ああ もう 暇〜！
何か面白いことないの〜？
このままじゃ
暇すぎて死んじゃう…
（５人）うわ！
（一松）シャーッ
（十四松）何だ バカヤロー
（おそ松）ん？ 何だ？ これ
（トド松）
ね… ねえ 一松兄さん
何て書いてあるの？
（一松）レンタル彼女だって
（５人）え？
（おそ松）
ホントだ！ うわ！
しかも スッゲえ美人！
（トド松）かわいい〜
（一松）でも 高すぎ １時間10万
（おそ松）え〜 それはないね〜
（トド松）
待って
でも ６つ子キャンペーンだって
（おそ松）は？
（トド松）
６つ子の人に限り
特別割引で １時間…
500円？
（おそ松）何？ この奇跡
俺たちのためのサービスじゃん！
よし 申し込もう！
（チョロ松）
ちょ… いや… いやいやいや！
ちょっと待って！
警戒心ないの？ お前ら
怪しすぎでしょ？
６つ子割って 何？
聞いたことない！
（おそ松）
はい 出ました クール童貞
（トド松）盛り上がってんのに〜
（おそ松）じゃあ 行かないの？
こんな かわいいのに？
いいの？ 500円だよ？
よく考えろ バカ！
（チョロ松）バカって…
（チョロ松）
お… お… 落ち着け〜 チョロ松
あくまでも レンタルだから
本物の彼女じゃないからね
そんな構える必要ないんだよ〜
（イヤ代(よ)）お待たせ〜
（チョロ松）
来た〜！
は… はじめまして
ま… まま… ま…
松野(まつの)チョ… チョロま…
（イヤ代）ウフフッ
（チョロ松）
え… え…
えええ〜！
実物 ハンパねえ！
レンタル彼女っていうか
レンタル女神〜！
（イヤミ）
ウヒョヒョヒョ…
（チョロ松）
な… 何だ？ これ
完全に１軍の人 来たよ〜
いいのか？
こんな美人とデートして〜
（イヤミ）
まんまと だまされてるざんす
たっぷり搾り取ってやるざんすよ〜
（チョロ松）
あ… あの… こここ… こんにちは
（イヤ代）こんにちはざんす
（チョロ松）は？
（チョロ松）ざんす？
（イヤ代）う…
（イヤミ）
し… しまったざんす〜！
つい癖が〜！
（イヤ代）
ああ… あのう ざん… ざん… ざ…
ザンギエフって
すごく強いですよね？
ザンギエフ？
ストリートファイターの？
（イヤ代）え… ええ！
（チョロ松）
何？ この人
こんな美人なくせして
ザンギエフの話題とかって…
もう 好感しかない！
もう 結構好き！
あ… あのう
今日は どんなデートを？
（チョロ松）あ… えっと…
映画とか どうですか？
（イヤ代）わ〜い うれしい〜！
（チョロ松）よかった〜！
（イヤミ）
フンッ 本番は ここからざんす
（チョロ松）
スッゲえ！ 夢のようだよ！
これで １時間500円？ 安すぎ！
レンタル彼女 サイコ〜！
（チョロ松）ここだね
イヤ代ちゃん 行こっか
（イヤ代）あのう…
その前に
オプション料金 いいですか？
（チョロ松）
え… 何 それ？
（イヤ代）
レンタル彼女には
いろんなサービスがあって
その度
お金がかかるんです
今 手をつないだから
その分の料金が…
（チョロ松）
あ… そうなんだ
いくら… ですか？
100円です
100円？ なんだ〜
いいよ　払う 払う
（イヤ代）
あと 目が合った料
50円かける38回で1900円
周りへの優越感料 800円
生足チラ見料
1000円かける６回で6000円
おっぱいチラ見料
1000円かける296回で29万６千円
多分 一生経験できない
思い出料 25万 締めて—
合計 55万４千８百円です
ええ〜！
（イヤ代）
面白かったね〜 今日は ありがとう
私… チョロ松君が彼氏で よかった
またね
（チョロ松）
か… か… 彼氏って呼ばれた！
アハハ…
（チョロ松）もう 普通に好き〜！
（トド松）チビ美(み)ちゃ〜ん
甘えたって もう買わないよ？
所詮 レンタル彼女だから
（チビ美）
ねえ ねえ トッティ
あのバッグ かわいい〜
（トド松）しょうがないな〜
（チビ美）あの靴 欲しい〜
いちいち手間だから
お財布ちょうだい
しょうがないな〜
（チビ美）テヘ
（チビ太）
ケケケケケッ
楽勝だぜ バーロー ちくしょー
（カラ松）
フッ ひと言だけ言っておく
相手が俺だった以上
レンタルだけじゃ済まないぜ？
（イヤ代）
イタい発言 浴びせられ料 80万円
（カラ松）は！
でも〜 カラ松君
すご〜くカッコいいから〜
79万円に まけとくね！
（カラ松）
回りだしたぜ 恋の歯車！
（すうう〜 すうう〜）
ねえ もっと近くで飲も？
1000円で
１センチずつ 短くできるよ
（一松）いや もう お金が…
（すうう〜）
（十四松）もう無理〜
（おそ松）は〜い これで全部！
じゃあ 約束のあれ いいかな？
アハ〜！ ほら いい匂いした
一瞬なのに 一瞬なのに いい匂い
キャハッ
でさ〜 チビ美ちゃん
これからは レンタルといわず
本物の彼女として…
ハア〜 かわいかった〜
（イヤ代･チビ美）
ウヒョヒョヒョ…
（イヤ代）リベンジ成功ざんす！
（チビ美）
やり過ぎだよ
てやんでえ バーロー！
（イヤ代）ウヒョヒョヒョ…
（おそ松）イヤ代ちゃ〜ん
（チビ美）
ケケッ すっかりハマってやがら〜
（イヤ代）また 来てくれたの〜？
（チビ美）どんなデートにする〜？
（おそ松）
そ… それがさ
俺たち もう お金がないから
よかったら おしゃべりだけでも…
（トド松）ああ… 待って！
（イヤミ）
金がないなら
（チビ太）
用はねえよ バーロー
（６つ子）あ〜！ ハア…
（トト子(こ)）あ！ みんな！
（６つ子）ん？
ねえ 見て 見て〜
トト子 今度は
甲殻類に挑戦〜！
シャコ〜！
え？ なんで 褒めないの？
（おそ松）
トト子ちゃん 今 それどころじゃ…
（チョロ松）
ああ！ イヤ代ちゃ〜ん！
（一松）チビ美 俺だ〜！
（カラ松）
君のためなら 死ねる〜！
（十四松）
イヤ代 イヤ代が足りね〜！
（トド松）
チビ美ちゃんと デートした〜い！
（おそ松）ギブミー チビ美〜！
（トト子）せいっ！
（６つ子）ごふっ！
（トト子）もう 知らない！
（イヤ代）ウヒョヒョヒョ…
こういう楽しみ方も
しとかないとね〜
（チビ美）てやんでえ バーロー
（女性客たち）きゃ〜！
（チビ太）どうなってやがんだ〜！
（イヤミ）おかしいざんす！
さっき飲んだばかりなのに〜！
（デカパン）
ホエ〜 それは きっと
耐性がついただス
薬が効く時間は
どんどん短くなるだスよ！
（チビ太）まあ 潮時か
十分 もうかったし
（イヤミ）ざんすね〜
（おそ松）イヤ代ちゃ〜ん！
（チビ太･イヤミ）あ！
（おそ松）チビ美ちゃ〜ん！
あ！ いた！
ねえねえ またデートしてよ！
（イヤ代）
ごめんね もうレンタル彼女は閉店
（６つ子）ええ〜！ そんな！
（チビ美）
それに みんな
もう お金がないでしょ？
（おそ松）フッフフフ それが…
あるんだな〜
（２人）ん？
（おそ松）十四松
（十四松）あい！
じゃ〜ん
じゃ〜ん！
（イヤミ）
シェー！
（チビ太）
てやんでえ〜い！
（イヤミ･チビ太）
シェー！ てやんでえ
シェー！ てやんでえ！
（イヤミ･チビ太）
シェー！ てやんでえ…
シェー！ てやんでえ〜い！
（イヤ代）こ… これは？
（チビ美）どういうこと？
（おそ松）働いたのさ！
（十四松）エヘ
（チョロ松）仕事って いいね！
（トド松）
働くって すばらしいよ！
（一松）やっぱ 人間
目標を持って生きなきゃ
（おそ松）２人に感謝
だって エロいことしたい 一心で…
ああ じゃなかった
デートしたい 一心で
僕たち みんな
ニートを卒業できたんだ
（イヤミ）
な… なめてたざんす 童貞の執念
（チビ美）
いや この短期間で
こんな額 ありえねえだろ！
ど… どうすんだ？
デートするざんす！
ええ？ だって 薬の効き目が…
これはチャンスざんす！
成功したら しばらく
働かなくていいざんしょ？
ミーとチミなら できるざんす！
（おそ松）
じゃあ みんな
今日は楽しい夜を過ごしちゃおう！
かんぱ〜い
（一同）かんぱ〜い
（カラ松）
フッ 君の瞳にも乾杯だ ん？
（チョロ松）ああ！
（イヤ代）ウフフッ
（トド松）エヘヘヘ
（チビ美）あ！
（十四松）席替え！ 席替え！
（おそ松）いや おかしいだろ？
（イヤミ）
ウヒョ〜 意外に楽勝ざんす
（チビ太）
ケケケ 心配なかったな
（イヤミ）
ふんだくるだけ ふんだくって
おフランスに 高飛びするざんす
（チビ太）
イヤミ？
（イヤミ）
シェー！
（チョロ松）
どうしたの？ イヤ代ちゃん
（イヤミ）
い… 今 飲んだのに
（チビ美）喉に何か詰まったの？
はい これ飲んで！
（イヤ代･チビ美）フウ…
（カラ松）フッ
（カラ松）口に星屑がついてるぜ
（イヤ代）え？
（カラ松）動かないで
（イヤ代）
うっ… ひぎっ へごっ ふぎぎぎ
（カラ松）え！ ひげ？
（チビ美）
違う 違う！ 食べかすよ！
（イヤ代）シェー！
（カラ松･チョロ松）ええ！
（イヤ代）
ケナベイベー
シェケナベイベー♪
（おそ松）
イヤ代ちゃん？ みんな見てるから
（イヤミ）
限界ざんす〜 もう退散ざんす！
（チビ太）
そうだな！ 逃げるぞ バーロー！
（イヤ代）チビ美〜！
（チビ美）あ！
（トド松）え？ え… ええ！
（トド松）ああ〜！
（チョロ松）どうした？ トッティ
（トド松）なんで？
（おそ松）え？ なに？ 停電？
（イヤ代）怖〜い もう帰るね
（チョロ松）え？ 帰んの？
（カラ松）どうして 急に…
（十四松）もっと踊ろうよ！
（チビ美）チビ美も帰る〜
（一松）
え… まだジュース 残ってる
（トド松）目が！ 目が〜！
あ… あの〜 これはざんすね…
ち… 違(ちげ)えよ ババババーロー
（一松）ヘヘヘッ
（イヤミ）出してざんす〜！
（チビ太）バーロー ちくしょー！
（イヤミ･チビ太）おああ〜！
（一松）鍵 レンタルする？
（イヤミ）するざんす！
（一松）10万円
（イヤミ）分かったざんす！
（５人）あざ〜す
（チビ太）チッ
（チビ太）
おい 合わねえぞ バーロー！
（一松）
え？ それ オルゴールの鍵だから
（チビ太）んにゃろ〜！
（イヤミ）
おりの鍵を！
おりの鍵をレンタルするざんす！
（一松）500万
（イヤミ）
ごひゃ… わ… 分かったざんす！
（チビ太）おい！ 早く貸せよ！
（一松）
その前に ぼ印もらえるかな？
（イヤミ）額が増えてるざんす！
（チビ太）
分かったから
早く貸せ こんちきしょー！
（５人）あざ〜す！
（一松）いいから ぼ印だよ！
（ガオ〜）
（イヤミ･チビ太）あああ〜！
（一松）ヘヘッ
♪〜
〜♪
（司会者）
では 発表します
今年度の
ミスビューティーニッポンは
ミス… 東京！
（コミッショナー）
では ミスビューティーニッポン
今の気持ちを どうぞ
（ミスニッポン）
私なんかが 選ばれるなんて
とっても 光栄…
（ダヨーン）
だよ〜ん
（一松）
一松です
次回 お送りするのは
こんな感じのやつ
クソな現実 思い出させる
そんなやつ ケッ