・～
（女子高生達）うわあ…
（Ａ）今の子　カッコよくない？
（Ｂ）母性本能　くすぐるタイプだね
（Ｃ）あの制服　「星華」のだよね
（更科）おいおい　どうしたんだ？
クロタツ　ミサちゃんマスコットか？
（黒崎）もちろん俺様の手作りだよ
（白川）相変わらず手先が器用だな
俺にも作ってくれ
おお　任しとけ→
だけど学校では隠しておけよ
分かってるぜ
バレたら大変だからな
キャッホー！
私　今日のお弁当
三段重ね×２だよ
私　ものまねレパートリー爆発的に増えた
フェンダー社がＣＢＳに売却されたのは
１９６５年だっけ？
（陽向）フッ…
（美咲）部室棟の大掃除を
敢行する！
（一同）えーッ！？
（野球部員）
なッ…　何だよ　会長　いきなり
いきなりじゃない　前からずっと
掃除をしろと言ってきたのに
何だ　これは？
異臭オーラが目に見えるほど
強力なものになってるだろうが！
（部員）何言ってんだ
俺達には何も見えねえぞ
それは　お前らも　すっかり
そのオーラをまとっているからだ
（野球部員）いいじゃん　異臭オーラ
何か強そうで　なあ？
とにかく明日の土曜は
全員で大掃除だ
（サッカー部員）絶対　終わんねえって
夜までなんて　やってらんねえぞ
（バスケ部員）どうせ　飯食う暇すら
くれねえんだろ？
（幸村）あの…　皆さん
それなら　差し入れ　用意するので
大掃除　やってくれませんか？
オニギリとか…
幸村…
お前　どこから？
（幸村）会長が囲まれてたんで
慌てて　つい…　すみません
まあ　おかげで
大掃除は　できそうだからな
でも　よく考えたら
あれだけの人数の差し入れって…
（叶）普通に考えて　不可能でしょ
やっぱり叶君もそう思う？
無理ですよ
差し入れは　生徒会全員で
何とかする　部室棟の大掃除は
生徒会に来た依頼だからな
僕　全力で　オニギリ作ります
アイツら　オニギリ１個で満足するかな？
無理でしょうね
・（幸村）碓氷さん！
わあ　お久しぶりです→
最近ずっと　お休みでしたよね？
（碓氷）あ～　ちょっとケガしてたから
会長も　久しぶり
ケガは　もういいのか？
おかげさまで
それは何よりだな
行くぞ　幸村
えッ？　会長…
そうだ　碓氷さん　差し入れ　もらう
なら　どんなものがいいですか？
おかゆ
いや　そういうことじゃなくて
運動のときの差し入れです
だから　おかゆでいいって
えッ　おかゆじゃなくて…
（顧問）じゃあ　来週から
しっかりね
失礼します
ああ…
はい？
いいか　月曜で
実は　明日の大掃除のことで
ご相談が
部員達に
差し入れをしたいのですが
叶君　今日　僕　遅くなるから
先に帰ってくれる？
分かりました
・（生徒Ａ）副会長　ちょっと
じゃあね　叶君
お前ら　すっかり親友だな
会長こそ
すっかり彼女になったんですね
うん？　何のことだ？
どうして隠すのか
いまいち分かりませんが
だから　何のことだよ？
碓氷さんと→
つきあってるんですよね？
アホか　お前　ふざけるな！
誰が　あんな変態宇宙人と
じゃあ　彼女でもないのに　おかゆ
作って　看病してあげたんですか？
なぜ　それを？
すみません
何となく分かりました
あれは　アイツには
色々　借りがあるから
仕方なくだよ　勘違いすんな
す…　すみません
（叶）今どき　いるんですね
げた箱にラブレター
ああ　めんどくせえ
代わりに行ってきて
・（叶）えッ？
２年の教室で待ってるって
行けるわけないでしょ！
まだ　女が怖いとか言ってんの？
そういう問題じゃないですよ
使えないな　叶君
じゃあ　これ　処分しといて
なーんて　冗談だよ
ちゃんと
つきあえばいいじゃないですか！
めんどくさいなら
ちゃんと一人の女性と…
そしたら　告白も減るでしょうし
それに…
会長だって　自分じゃ気づいてない
みたいだけど　あんなに…
今さら　おもしろいことを言うね
叶君は
見てると　じれったくて
イライラする？
あッ　いや　そういうわけじゃ
べつに怒ってないよ　俺
えッ？　ああ　はい
飽きてるんだよ　そういうの
えッ？
本気になるのも　めんどくさいし
あッ…　めんどくさいって…
（一同）お疲れさまでした～
（さつき）何で
葵ちゃんが　まざってるわけ？
また　メイド服を勝手に着たわね
（葵）閉店後だから　いいでしょ
（ほのか）ほのかがセンターのはずよ
中学生は　早く家に帰りなさい！
（エリカ）さッ　私達も帰り支度
（すばる）みんなで　ご飯食べない？
行っていい？
もちろん
いい店ある？
（二人）厨房シスターズでーす
（センちゃん）今日は　ご飯ものの
メニューが　出なかったので
ご飯が余っちゃいました
（もっち）残りでオニギリを作ったので
食べていってくださいね
じゃあ　メイドラテで　ご飯ってことで
安上がりだね
まあ　いっか
ミサちゃんがいれば
お土産に持たせられたのにね
おいしい…
固まれ…　三角に固まれ
うわッ　いかんいかん
雑念が…
こうしてやれば
固まるはずだと思うが…
（紗奈）お姉ちゃ～ん
何してるの？
ちょっと…　オニギリの練習をな
なぜだ？
もう　これ以上
米をムダにできない
はあ～
じゃあ　こういうのはどう？
ティッシュを米粒大に丸めて湿らせて…
おお　さすが紗奈
貧乏は知恵を生むな
よーし　これで心おきなく握れる！
思い切っていけるね
よし！　差し入れ作り　始めるぞ
会長　何だか顔色悪いですよ
寝不足ですか？
何でもない　大丈夫だぞ
〈大丈夫だ　朝までには形に
なったし　ちゃんと作れるはず〉
各自　分担して
作業に　とりかかってくれ
会長　助っ人が来てくれましたよ
暇なんで…
そ…　そうか…
助かるよ
碓氷先輩　いないんですね
そういえば　今日は来てないね
幸村先輩　会長と碓氷さんって
どう思います？
すごい人達
そういうことではなくて
アチッ…
何が聞きたいの？　叶君
いや　二人の仲について
ああ…
ツー
カー
ゴールデンコンビ
コンビ！？
すごいよね　二人とも
勉強も運動もできて
何か　人間の種類が違う
っていうかさ→
とても入り込めない世界を
持ってる感じ→
僕なんて　いつも会長に
助けられてばかりでさ→
碓氷さんみたいに　何でもできれば
会長の役に立てるのに
あッ…　幸村先輩は
会長のことが好きなんですか？
うん　もちろん好きだよ
正直ですね…
あッ　いや
つきあうとかいう意味の
「好き」じゃないからね
こら　何　のんきに
しゃべってんだ　早く作れ
はいッ
（部員Ａ）これ　全部ゴミかよ？
（Ｂ）おッ　俺のお宝！
うん？
フンフン　あんッ…
最近　野菜不足やけんなあ
で…　できた！
いやあ　みんな　お疲れさま
素晴らしい働きだった
あれ？　こんな所に
ボールが…
（役員達）バッ…　それは…
オニギリだろ？　叶
オニギリにしか見えないだろう？
えッ　そんなバカな…
何なら食ってみるか？
ほら　オニギリだ　塩味だぞ
いや　でも　ありえない音が…
幻聴だ
差し入れは　まだかー！
お前ら…　うおーッ
（部員Ａ）おッ　できてる
こら　勝手に…
掃除は　ちゃんと進んでるのか？
（Ｂ）何だこれ？
（Ａ）変なボールが　まじってんぞ
（Ｃ）投げとこうぜ
（陽向）はべしッ！
（寒川）おい　ヤバイって
（幸村）これは完全に…
いい度胸だ　お前ら…
覚悟は　できてるんだろうなー？
（部員達）ゴックン…
（部員達）うわーッ！
お助けーッ
ズシン　ズシン　ズシン…
勇気あるよな
運動部って
とりあえず
後片づけしておきましょうか
（陽向）イッテ…　うん？　食える！
ミサちゃんボール　ゲット
家宝だ！
すごいツヤだ！
一生　大事にするぞ
何で
できてるんだろう？
アイツら…
ちゃんと掃除して
帰ってくれたんだ…
掃除するなら　これもどうにか…
できないか…
うんッ…　我ながら　ひどい
徹夜して練習して　これか
まだ　あのときのおかゆの方が
マシだったな
そりゃ　こんなんじゃ
アイツだって　食ってくれないか
あ～ッ　疲れたな
うッ…
どうやったら　こんな…
フフッ…
あ～あ　やっぱり
どうしたって　かなわないな
鮎沢には
お疲れさま
お待たせ
カバン　持ってきたよ
ホントに　よく分からないな
えッ？
どうして　そこまで思ってるのに
伝えきらないんだろう？
どうして　あんな嘘ついて
先に進もうとしないんだろう？
何ブツブツ言ってるの？
〈それにしても　一体どこに
消えたんだ？　あのオニギリ〉
〈不思議なこともあるもんだ〉
会長
うわーッ！
だから　どうしてお前は
いつも神出鬼没なんだ？
そう？　普通に現れてるじゃん
どこがだよ？
だってほら
空から降ってくるわけでもないし
アホか　お前は
空から降ってくる人間が　どこに…
おッ？
モグモグ…　あーッ　よかった
俺としたことが
貴重な食料を落とすなんて
いやあ　うっかり　うっかり
（担任）転校生の深谷陽向君だ
生まれは　こっちだが
訳あって　１０年ほど九州に…
どうした？
（男子Ａ）あッ…　何だよ？
クンクン…
はちみつレモンのにおい
もしかして　これか？
うわあ～ッ！
〈（Ｂ）欲しそう〉
〈（Ｃ）すっごい欲しそう…〉
やるよ　これ
こんなもんで　よければ
えッ　ホントにか？
いいヤツやなあ　お前
じゃあ　いただきま…
こら！　ホームルーム中に食べちゃダメ→
だ…　ぞ…
〈悲しそう〉
〈すっごい悲しそう〉
ダメ？
（担任）いや　えーと…
いいのかな
ダメに決まってるでしょうが　先生
最初から甘やかして　どうするの
けじめは　ちゃんとつけさせないと
ああ…　そうだな
深谷君…　だっけ？
今はアメは　しまっておきなさい
いじわるーッ
何なんだ？　お前は！
お前達も　いちいちうるさい！
で　こっちが体育館だ
おい　何度　注意されれば
気が済むんだ？
食べ歩きはダメだと言ってるだろ
仕方ないやろ
おなか　すいちょんのやけん
没収！
ヤダ！
ヤダじゃない！
（小杉）お取り込み中　すみません
今日の会議の書類のチェックを
ああ　分かった
パンの耳は　しばらく預かっておく
バカー　鬼ー！
アイツ　ホントに高校生か？
あッ
・（男子Ａ）おい　転校生
（Ｂ）ちょっと挨拶させてくれよ
ここの直しと　さっき言った
加筆だけで　あとはオーケー
人数分　コピーして
まとめておいてくれ
転校生に
つきっきりだったみたいだね　会長
全然かまってくれないから
俺　寂しいんだけど
嘘つけ　かまってほしそうな
そぶりもなかったぞ
全然　姿を見せなかったじゃないか
そう？　でも俺
ずっと会長のこと　見てた
そうか　さすがに変態ストーカー…
見てたよね？　鮎沢も
俺のこと
俺のことを　見てたよね？
（さくら）あッ　いた　美咲
大変だよ　転校生君
何か　男子に囲まれてる
何だと？
（しず子）危険な雰囲気なんで
美咲さんに報告しないとって…
どっちだ？
こっち
あれか？　お前ら　何してる…
ウーフフフー…
（三人）えッ！？
危険な雰囲気？
いえ　さっきまで　今にもケンカが
始まりそうだったんですけど…
（Ｂ）おい　次は　俺が持ってる物を
当ててみろ
当たったら
ごほうびに　くれてやる
うんまい棒　チーズ味！
当たったー！
・（Ｃ）すっげえな　陽向
・（Ｂ）何で　袋開けずに分かるの？
ごほうび　ごほうび
（Ｄ）犬か　お前は！
（Ｂ）つか　そんなに食うのに
よく太らねえな
いや　俺　昔は
すんげえ太っちょったよ
でも　小学校のとき　父ちゃんと
母ちゃんが　事故で死んで
じいちゃんのいる九州に
引っ越したんやけど→
駄菓子屋もない田舎で　野菜ばっか
かじってたら　自然と　こうなった
でも　「お前がいると　畑が　いくつ
あっても足りん」って言われて
昔　住んでた　こっちに
戻ってきたんや
それって　何気に
ディープな話なんじゃ…
じゃあ　一人暮らし？
学費とかは？
父ちゃん達が残してくれたお金で
何とか…
（男子一同）苦労してんだな　お前
えッ　そうなん？
ただの食いしん坊バカだと
思ってたけど
つらい身の上をわざと明るく…
つらい？　何で？
だって俺　初恋の女の子に会うため
に　この町に戻ってきたんやけど
（陽向）彼女にまた会えると
思ったら　もう我慢できんくて
けど　さっき
じいちゃんに追い出されたって…
（陽向）じいちゃんは　「やっぱ冗談
ここにいろ！」とか言ってたけど
《じいちゃんが死にそうになったら
また帰ってくるけん》
《（じいちゃん）
わしより　お前が心配じゃー！》
じゃあ　お前
その子に会うためだけに？
うん　やけん
これから　彼女捜しで忙しいんや
なんせ彼女は　優しくて　明るくて
面倒見がよくて
そう　例えるなら　草原に咲く
一輪のかれんな花のよう
ああ　もう一度　君に　甘いケーキを
食べさせてもらいたい→
待っちょって　いとしの君
今　会いに行くけん
待て　深谷　そもそもその子は
この学校にいるのか？
さあ
それじゃ　お前
どこまで捜しに行くつもりだ？
分かんない　でも俺
約束したけん
「一生　美咲ちゃんに
ついていく」って
はあ…
美咲ちゃん？
お前　それ　普通　反対だろ
男が女についていくって
どんだけ頼りないんだ　お前は
だって　そう約束したんやもん
つーか　美咲って→
どっかで聞いたことある名前だな
《ねえ　危ないよ》
《（枝が折れる）》
《ホントに仕方ないな　ヨウ君は》
《はい　アーンして　これからは
勝手に木登りなんかしないで》
《ちゃんと私についてくるんだよ》
《（陽向）分かったよ　美咲ちゃん》
《僕　約束する
一生　美咲ちゃんについてくよ》
ああッ…
ねえ　美咲　もしかして
あの子の言う　美咲ちゃんって…
でも　だったら普通
気がつくものなんじゃない？
いくら何でも　こんなに会話してて
えッ？
昔　小学校のとき　あだ名が
ヨウコウって男子がいたんだ
名前の漢字が　そう読めるから
そいつ　とにかく
食い意地がはってて　太ってた
えッ　じゃあ…
やっぱり　あの子の初恋の相手って
たぶん私だ
陽向君と　つきあってたってこと？
はあ？
（さくら）キャーッ！　何か楽しい展開
何で　そうなるんだ！
・（男子）おお　すげえ！
あのバカ！
おお　ここなら
校内　一気に見渡せるなあ
よーし→
みっさちゃーん！　出ておいでー！
どこまでバカだよ
おもしれえな
最高
笑ってる場合か
早く下りてこい！
ここなら　バカオニに邪魔されなくて
済むもんねー
おーい　美咲ちゃーん！
また落ちても知らんぞ！
クソッ　無視か
今すぐ下りないと
アメも　パンの耳も
全部没収だぞ
えッ！？
あッ！
〈ヨウ君…〉
ヨウ君！
アンタ　名前は？
鮎沢…　美咲だ
悪いが
昔の私とは　ずいぶん違う…
美咲ちゃん！
会いたかった
（一同）えッ！？
・～