♪〜
〜♪
（拍手と歓声）
（審判）ゲーム アンド マッチ
手塚(てづか)　６ゲームス トゥ ４
（跡部(あとべ)）
ドイツ行きたいんだろう？　ああ？
行って とっととプロになっておけ
（手塚）跡部…
（跡部）何も言うな　手塚
このチームは 俺さまに任せておけ
フッ
２勝１敗　いよいよ王手だ
気合いを入れていくぞ！
（一同）おー！
（千歳(ちとせ)）まさか こんな所で—
獅子楽(ししがく)時代の大先輩と対戦するたあ
思っとらんかったばい
なあ？　桔平(きっぺい)
（橘(たちばな)）そうだな
（鈴木(すずき)）
お前ら 少しは上達したーつあ？
（鷲尾(わしお)）
せいぜい楽しませてくれんね
（菊丸(きくまる)）
ええっ！？　そんな急に？
（手塚）ああ
（菊丸）大石(おおいし)や桃(もも)にだって
言ってないし　うわぁ…
すまない
（菊丸）せめて 送別会くらい…
（不二(ふじ)）手塚
（菊丸）あ…　あっ
（不二）１つ お願いがあるんだ
（千歳）ンンッ！
（鈴木）き… 消えた！？
神隠しばいね　惷(しゅん)先輩
どこ見よっと？　惷！
こっちたい！
おらっ！　暴れ球
（鈴木）な…
（鷲尾）なに！？
（審判）ゲーム 橘 千歳
３ゲームス オール
（千歳･橘）ハア
（入江(いりえ)）ボールを急上昇させて
相手の視界から消したり—
ブレ球で ボールが
あたかも増えたかのように見せたり
（入江）惷と鷲尾の２人を相手に
なかなかやるね
（鈴木）
お前ら よかテニスしよるねえ
（鷲尾）ばってん
いっちょん ダブルスとしては
なっとらんたい
ウッ…
（鬼(おに)）うん
（白石(しらいし)）あっ あれは…
シンクロ！
こいつは驚いた
さすが高校選抜たい
（橘）フッ　そのくらいは
やってもらわないとな
ンンッ！
（手塚）ハッ！
（不二）ンッ！
（菊丸）なんでだよ？　不二
こんな試合したって…
ハア ハア ハア
（菊丸）
今の手塚に勝てっこないじゃん
ハッ…
（不二）手塚…
君は どこまでも 僕の一歩先を…
不二
（不二）いつか 必ず！
（不二）ンッ クッ…
（不二）必ず 君を超えてみせる
（白石たち）ああっ！
（審判）ゲーム アンド マッチ
鈴木 鷲尾ペア
７ゲームス トゥ ６
（切原(きりはら)）あの九州 二翼が負けた
やはり ３番コートの高校生
ひとりひとりのスキルが高いわ
（鈴木）お疲れ
（鷲尾）ああ
ばってん 危なかったと
あいつらの最後の追い上げ
すさまじかったばい
すまない
（切原）気にすることないッスよ
あそこまで追い詰めたんスから
十分 ビビってますって
（高校生Ａ）ビビらせたって
勝たなきゃ意味ねえじゃん
（切原）あっ…
（高校生Ｂ）
やっぱ無謀だったんじゃねえの？
お前らのチャレンジ
（高校生Ａ）所詮は中学生
５番コートまで
上がってきたこと自体—
ありえねえことなんだからよ
…んだと！？
（跡部）うろたえるんじゃねえ！
（切原）ああ？
（跡部）
俺たちは 何のために ここにいる？
勝つためだろうが！
あっ　アアッ…
（銀(ぎん)）勝つのは氷帝(ひょうてい)！
勝つのは跡部！
勝つのは氷帝！　勝つのは跡部！
せや　誰に何と言われようと
次 勝てば俺らの勝ちなんや
勝つんは氷帝　勝つんは跡部や！
（千歳･橘）
勝つのは氷帝！　勝つのは跡部！
（白石･切原）
（中学生たち）
勝つのは氷帝！　勝つのは跡部！
（跡部）フッ
（指を鳴らす音）
（跡部）勝つのは—
５番コートだ！
（柘植(つげ)）
５番コートが３番コートに
勝ちそうだというのは本当か？
（齋藤(さいとう)）どうでしょうねえ
でも 少なくとも ここまでは
互角と言っていい戦いをしています
（柘植）
５番コートは確か 鬼以外—
全員 中学生に
乗っ取られたコートだったな
…たく だらしないヤツらだ
しかし 彼らの成長の早さに
いちばん驚かれていたのは—
柘植コーチ 確か あなたでしたよね
まあ　それはそうだが…
（柘植）
特に この跡部という中学生…
彼奴(きゃつ)の成長度は異常だ
（入江）正直 ここまで来るとは
思ってなかったよ
近ごろの中学生は すごいよね
でも 前にも言ったけど—
君たちがトップを狙うのは
まだ早いかな
そのセリフ 聞き飽きたぜ
（入江）フフッ…
（審判）１セットマッチ
入江 トゥー サーブ
（跡部）怖いぜ
（打球音）
フンッ！
今の自分が あまりに冷静すぎてな
クロスだね
バーカ　動くの早(はえ)えよ！
（打球音）
（入江）あっ…
あの体勢からストレート
ンッ！
君には そんな手首の
強さはなかったはず
ンンッ！
俺さまは日々 進化してるんだよ！
出るで　破滅への輪舞曲(ロンド)！
いや フェイクでしょう
ドロップショット
ほらね
（跡部）だから
早く動きすぎだっつうんだよ
あっ！
丸見えじゃねえの！
（打球音）
（ぶつかる音）
（入江）ウウッ
（跡部）エイッ
俺さまの進化を見せてやるぜ！
アア…
ハアッ！
（打球音）
ああっ…
（高校生たち）ウワッ！
（白石たち）ああ…
アア…
失意へのフーガだ
（ラリーする音）
（入江）ハア ハア ハア
そ… そぎゃんバカな
（入江）ハア ハア…
（鈴木）まさか　あん入江が…
ンッ！
ウウッ！
（審判）ゲーム 跡部
５ゲームス トゥ ０(ラブ)
（入江）あっ…　どうして…
ウソだ〜！
ンンッ！
まさか…　まさか この僕が
中学生に負けるはず…
ウンッ
高校だとか中学だとか
こだわってる時点で終わってんだよ
（跡部）テニスは強いか弱いか
それだけだ！
（中学生たち）
跡部　跡部　跡部　跡部…
この合宿が始まったときは—
確かに
あんたのほうが強かったかもな
アアッ
（跡部）だが それは遠い昔の話だ
俺さまの進化は
日々 加速していくぜ！
し… 進化が加速してたまるか！
（跡部）
とどめだ　あんたの死角—
このインサイトで
全て見切ってやるよ
ほ〜ら 凍れ！
なに！？　死角がねえ
（入江）フッ
（跡部）野郎…
今までのは 全て演技？
ンッ！
（跡部）あっ…
バレちゃったかな
（跡部）
今までのは 全て演技だと？
ンッ！
（審判）ゲーム 入江
２ゲームス トゥ ５
（打球音）
（入江）ンッ！
（審判）ゲーム 入江
３ゲームス トゥ ５
（神尾(かみお)）あの跡部さんが
今度は一方的に攻められてる
（幸村(ゆきむら)）あの入江って高校生
とんだ食わせ者だね
（跡部）くそ　ナメやがって
アアッ！
（審判）ゲーム 入江
４ゲームス トゥ ５
ほら 跡部君　頑張って
野郎…
（種ヶ島(たねがしま)）入江とは
やっぱり当たりとうないわな
相手の高校生
突然 動きが変わったな
一体 何なんだよ？　あいつ
（鬼）入江は３番コートじゃねえ
（切原）えっ？
黙っていたが 実力は もっと上
（打球音）
ンンッ！
（鬼）各コート 底上げのために
３番コートに配置されたのよ
（切原）
…てことは この試合 ヤベえ！
あんたなら勝てますよ！
頑張れ　跡部さ〜ん！
（跡部）うるせえ 切原！
ええっ？
外野は黙ってろ！
（打球音）
そうだよね
今の君は とっても恥ずかしい
（跡部）隙ができたぜ
入江さんよ
ほ〜ら 凍れ！
アアッ…
てめえの死角
今度こそ見切ってやるぜ
アアッ…
お… 俺のコートに…　なぜだ！？
（入江）ハハッ
（鬼）入江の強さは
対戦相手の気持ちを理解できること
故に 対戦相手は思惑や行動を
全て見透かされてしまう
（審判）ゲーム 入江
６シックスゲームス トゥ ５
隙だらけなのは
跡部君 君のほうだよ
あっ…　クッ…
（跡部）
ガキのころ 俺はイギリスにいた
（英語）
周りは同い年でも
俺より圧倒的にテニスがうまかった
カードも作戦もバレバレで—
勝つことを
許されなかった逆境の地で—
俺が磨いたのは—
相手の弱点を見つけ
そこを容赦なく狙うこと
周りから何と言われようと
俺には それしか 道はなかった
（神尾）ゆ… 雪だ
（跡部）俺には やはり…
あれしか ねえようだぜ
どうやら 覚悟ができたようだね
ハァッ！
ンッ！
（ラリーする音）
ハアッ！
ンンッ！
ンッ！
全身の毛穴をブチ開けろ！
神経を末端まで研ぎ澄ませ！
ンンッ！
もう諦めなよ
チャチなプライドは捨てて
負けを認めたらどうだい？
プライドだ？
…んなもん 今更 関係ねえ！
俺は このチームを！
さあ 君の死角は どこかな
（入江）試合前に言ったよね？
君たちには まだ早すぎるって
クウッ…
（入江）なに！？　死角が見えない
ンッ！
（跡部）俺は俺のやり方で
勝利の栄冠をいただく
このインサイトと共に！
（跡部）
てめえの体 スケスケだぜ！
（入江）アアッ…　動け…
…なかった
跡部王国(キングダム)
（柘植）ああっ…
（跡部）見える　見えすぎるぜ
貴様の絶対死角がな
いくら 死角を消そうとも
貴様の関節や骨格が
その場所を雄弁に語ってるぜ
関節や骨格が
対応できない絶対死角を狙うことで
貴様は反応することすらできない！
そう　これが俺さまの世界
跡部王国(キングダム)だ！
（審判）ゲーム 跡部
６ゲームス オール
あっ… アアッ
（入江）そうか…
インサイトを極めたんだね
ハハッ　まったく 君という子は
（神尾）
よし！　タイブレークに持ち込んだ
跡部さんの得意な持久戦だぜ
ウウッ…
（入江）痛むよね　左足首
（白石）えっ？
（入江）やろうか
君の好きな持久戦
クッ…
ンッ！
ハッ！
さっきから
前後左右に走らされっぱなしだ
完全に狙われているね 左足
（跡部）ざまあねえな
今まで さんざん 相手の弱点を
持久戦で攻めてきたが…
まさか この俺が
それをやられるとは…
ほら 今度は前だ
（跡部）皮肉なもんだぜ
ウウッ…
大丈夫？　痛むのかい？
ウッ…
（跡部）
いちいち カンに障る野郎だぜ！
（入江）はいはい
ほら　拾って拾って！
（打球音）
（跡部）野郎！
ンッ！
持久戦　望むところじゃねえの
（ラリーする音）
ハアッ！
アアッ…
（審判）187−187　跡部
（跡部）ウウッ　ハア…
（高校生Ｃ）ありえねえ
（高校生Ｄ）
何だ？　この長いタイブレーク
どうして？
何が そこまで 君を熱くさせる？
跡部君！
ンンッ！
（ラリーする音）
跡部…
（跡部）フッ　手塚よ
てめえが
担っていた柱ってやつは—
こんなにも重たいもんだったのかよ
ンンッ！
（入江）これで…
終わりだ！
ンンッ！
ウウッ！
終わりだ！
アアッ！
終わりだと言ってるじゃないか！
なるほど　迫真の演技じゃねえの！
（入江）ドロップショットを
読まれた！？
それなら…
ンンッ！
おらぁ〜！
約束は果たさせてもらうぜ
手塚！
（白石たち）ああっ！
ガアッ！
（千歳･橘）跡部！
（切原）跡部さん！
何だい？　これで終わりかい？
（入江）まったく…
君には恐れ入ったよ
ハア…　こっちも
肩 上がらないよ　もう
ナイスファイト
（審判）
両者 試合続行不可能により
ノーゲームとします
（ざわめき）
（アナウンス）
３番コート 対 ５番コートの
チームシャッフルは—
２勝２敗 １ノーゲームにより
次のシングルス戦で決着とします
（ざわめき）
（高校生Ｅ）おおっ！　同点決勝か
（アナウンス）両コート
代表１名 コートに入りなさい
どけ！　俺が行く
（運転手）すみません お客さん
雪で遅れてしまって
（手塚）いえ　おかげで
友人からの大切なエールを—
受け取ることができました
♪〜
〜♪
（リョーマ）
これが最終試験ってことッスかね
（海堂(かいどう)）革命への一歩
これまでの特訓で
進化した俺たちの姿
勝ち組のヤツらに見せつけてやるぜ
（リョーマ）
気ぃ抜いてられないッスね
（真田(さなだ)）ああ　この先
我々には一分の隙も許されない
隙を見せれば その瞬間
全ては終わりだ！
皆 覚悟して挑むぞ
（一同）おー！
（リョーマ）次回
「新テニスの王子様」
やってやろうじゃん