（ナレーション）
昔々 遠い国の輝くお城に
若い王子様が住んでいました
王子様は何でも 思いのままに
できましたから
すっかり我がままになり
やさしさを失っていたのです
ある夜 お城に年とった
物乞いの女が来て
一夜の宿を恵んで欲しいと言い
一本のバラを差し出しました
でも王子様は
そのみすぼらしい姿をバカにして
老女を追い返そうとしたのです
老女は 見掛けにだまされて
人の心の美しさを
見逃してはいけないと言いましたが
王子様は聞き入れませんでした
すると 老女の みにくさが急に消え
美しい魔女の姿が現れたのです
王子様は謝ろうとしましたが
手遅れでした
魔女は罰として
王子様を恐ろしい野獣の姿に変え
お城に強力な魔法をかけました
野獣は自分の恐ろしい姿を恥じて
お城の中に閉じこもりました
魔法の鏡だけが
外の世界を見る唯一の窓でした
魔女のくれたバラは
ほんとうに美しい花でした
花は咲き続けて その花ビラの
最後の一枚が落ちるまでに
王子様が愛する事を学び
そのお返しに
愛されるようになれば
この魔法は解かれるのです
でも その期限が過ぎたら
王子様は永遠に野獣の姿のままです
年月が流れ 王子様は
すっかり希望を失いました
一体 誰がこんな野獣を
愛してくれるのでしょう？
（ベル）
♪ここは 静かな町
♪いつも同じ朝
♪みんな目を覚まして
呼びかける
（町の人々）ボンジュール
♪いつもと同じパン屋さんが
♪パンを売りにくる
♪毎朝同じ顔ぶれだから
（町の人）
お早う　ベル
♪毎朝同じ顔ぶれだから
♪みんなお馴染み
（パン屋）お早う　ベル
（ベル）おじさん　お早う
（パン屋）どこへ行く？
（パン屋）お早う　ベル
（ベル）おじさん　お早う
（パン屋）どこへ行く？
本屋さん
すてきなお話を読み終わったの
（ベル）豆の木と怖い鬼の…
（パン屋）それはよかった
マリー フランスパンを
早く
♪ごらん　あの娘はいつでも
♪少し風変わり
♪夢みる瞳
♪空想ばかり
♪謎めいた娘だよ　ベルは
（町の人）♪ボンジュール
（ベル）♪おはよう
♪ごきげんいかが？
（女性）♪ボンジュール
（男性）♪おはよう
♪奥さまは？
♪タマゴをちょうだい
♪とても高いよ
♪すてきなことが欲しい
（本屋）ああ　ベル
お早うございます
借りた本をお返しします
もう読んだのかい？
一気に読んでしまったわ
新しい本ない？
ハハハ　そんなに早く来ないよ
それじゃいいわ
えーと　今度は… これにする
これかい？
もう三度目じゃないか
でも好きなの
遠い国で 決闘や 魔法や
変身した王子様…
そんなに好きだと言うんなら
この本はあげるよ
（ベル）悪いわ
（本屋）いいんじゃよ
ありがとう うれしい ありがとう
♪ごらん　あの娘はいつでも
♪少し風変り
♪夢みる瞳
♪本を読みふける
♪謎めいた娘だよベルは
♪ああ なんてステキ
♪胸がときめく
♪見て
♪そう気付かないのよ
♪「王子様が彼だってこと」が
♪ほんとに　彼女は美人
♪他の誰よりも
♪でもあの娘には
ミステリアスな
♪謎めいた部分が…
♪あの娘は確かにとても
風変わりな娘
（ルフー）
わー　百発百中だ　ガストン
世界一のハンターだよ
（ガストン）分かってる
どんな動物も あんたに
狙われたらイチコロだ
ハハハ 女もそうだけどな
そうとも ルフー　今　俺は
あの娘に目をつけてるんだ
（ルフー）発明家の娘に？
そうだよ
俺はあの子と結婚するんだ
（ルフー）だけど…
（ガストン）この町一番の美人だ
（ルフー）でもそれは…
（ガストン）最高の結婚相手だよ
それとも俺には
無理だと言うのか？
ぴったりだ　でもどうやって…
♪ひと目 見たその時から
♪もう恋のトリコ
♪だから口説いて 結婚しよう
♪ベルは俺のものだから
（シリー･ガールズ）
♪ほら 見て イカシてる
♪ムッシュ… ガストン
大好き
♪ドキドキ夢心地
なんて男らしいの
（町の人）「ボンジュール」
（ガストン）失礼…
（町の人）
「これがベーコン？」
「ぶどうを…」「チーズを…」
「10ヤード」「１ポンド」
（ガストン）ごめんよ
「ナイフを」
（ガストン）通して
「パンを…」「どうぞ…」
「あらま」
「くさい」「とんでもない」
「そうかな」
♪もっと夢が欲しいの
♪あの娘は俺のものさ
♪ごらん あの娘はいつでも
♪少し風変わり
♪夢みる瞳　空想ばかり
♪謎めいてる
ファニー･ガール
♪美しい ファニー･ガール
♪誰と結ばれる
（ベル）♪ファニー･ガール
（町の人）ボンジュール
（ガストン）よう ベル
（ベル）ボンジュール･ガストン
ガストン　本を返してくれない？
よく読めるな　挿し絵もないのに
文字だけでも面白いわ
ベル もう本なんか捨てちまって
もっと大事な事を考えたらどうだ？
俺みたいに…
（ため息）
（ガストン）
町中でみんなが言ってるよ
女に本を読ますなってね
余計なことを考えるだけで…
ムダさ
ガストン
あなたってまるで原始人
ほめてくれたのか
そうか じゃあ
一緒に酒場まで行って
自慢の鹿の角でも見ないか？
また今度にするわ
（３人娘１）おかしな子
（３人娘２）頭がヘンよ
（３人娘３）ハンサムだわ
ダメよ ガストン　行けないわ
父の手伝いをしないと
さよなら
ワハハハ あのクレイジーな親父の
何を手伝うんだ？
（２人）ハッハハハッ
父の事を悪く言わないで
そうとも　そんな悪口は言うな
そうよ
わたしの父はね　天才なの
（爆発音）
そうよ
わたしの父はね　天才なの
（爆発音）
（２人）ハッハハハッ
（モーリスの咳き込む声）
ゴホッ ゴホッ パパ？
（モーリス）
こりゃあ もう まったく…
（モーリス）どうなっとる？
（ベル）大丈夫　パパ？
いいんだ
こんなガラクタなんか…
もう あきらめるよ
いつもそう言ってるわ
（モーリス）今度は本気じゃ
こんな自動マキ割り機なんか
うまくいかんよ
成功するわよ
明日のお祭りで一等賞だわ
ふーん
きっと世界的に
有名な発明家になれるわ
本気で信じとるのか？
ええ　もちろんよ
さてと　何をぐずぐずしとる
すぐこいつを直してしまうぞ
道具をくれ
ビョンビョンのやつをな
ところで
今日は町で楽しかったか？
本屋へ行ったわ
パパ
わたしって変わってる？
わしの娘が？ 変わっとる？
なぜそんな事を言うんじゃ
分からないわ
でもこの町に
馴染めないような気がするのよ
本当の話し相手もいないし
（モーリス）
ふん ガストンはどうなんだ？
なかなかハンサムじゃな
ハンサムよ
それに不作法で うぬぼれ屋で
あんな人 ごめんだわ
（モーリス）いいさ 心配するな
この発明で
わしらには新しい未来が開ける
できあがったようだ
さあ 試してみよう
うまくいった
ほんとか？ 成功だ
やったわ
パパ　やったのよ
馬を引き出せ
祭りへ出かけるぞ　さあ…
行こう
行ってらっしゃい　しっかり
行って来るよ
留守番　しっかりな
迷ってしまったぞ
曲がる角を間違えたかな？
さっき曲がればよかったんだ
待てよ
違う　こっちへ行ってみよう
行くんだ　フィリップ
こっちが近道だ
さあ　もう少しで行けるからな
（狼の遠吠え）
どうも違うようだ
なぜこんな所へ来た？
（狼の遠吠え）
引き返したほうがよさそうだ
おい
（狼の遠吠え）
あー ダメだよ フィリップ
あー 危ない よせ
おお
おい　待て
下がれ 下がれ 下がれ
いい子だ　いい子だ
それでいい
さあ じっとして
そう じっとして 落ち着け
おい よせ　フィリップ
おーおー
フィリップ
おお
（狼のうなり声）
ウワーッ
（狼の遠吠え）
ウワーッ ウッ
ワア
助けて だれかいないか？
助けて
おー 離せ
はぁ！
はあ
何じゃ？ はあ…
ハロー
こんばんは
（ルミエル）
森で道に迷ったのかな？
（コグスワース）
黙っていろ　そのうち帰る
どなたかいませんか？
しゃべるな ルミエル
ひと言もな
おジャマしたくないんですが
馬を失ったので
一晩泊めて頂きたいのです
おい 相棒　気の毒だよ
あああ あう！
ええ　どうぞどうぞ
歓迎しますよ
だれが言った？
ここですよ
どこ？
ハロー
おうっ おう
信じられん
だから言わんこっちゃない
ざまあみろ　分かったか
ルミエル
（コグスワース）ああ
（モーリス）おお 精巧な機械だ
おろしてくれ　頼む
やめろ　ヒヒ　やめるんだ
ヒッヒヒヒヒ
あっ あ あ あー
さあ すぐフタを閉めてくれ
触るんじゃない
こ こ こりゃどうもすみません
見た事がなかったんですよ
（くしゃみが出そうになってる声）
ハーックション
ああ びしょ濡れじゃありませんか
さあ 火のそばで暖まって
（モーリス）ありがとう
（コグスワース）ダメ ダメだよ
ご主人様に見つかったらおしまいだ
とにかく そこで止まれ
ストップするんだ
おいおい よせよ
それ ご主人様の椅子だ
俺は見ないぞ　見てないぞ
ホッホホッホホ
よう　これはこれはようこそ
あっ　これはどうも
もういい　やりすぎだぞ
いいか俺が…
（ポット夫人）
おいしいお茶でも
一杯いかがですか？
すぐに温めますから
ダメ　お茶はイカン
お茶は出すな
（チップ）おヒゲがとっても
くすぐったいよ　ママ
ヒゲが？ おー　ハロー
（扉の開く音）
お　おー
（怯える声）
（うなり声）
（ビースト）よそ者がいるな
ご主人様　これには
深いわけがありまして
実は森で迷った紳士が
この城へ
（うなり声）
あの ご主人様
ひと言申し上げますが
これはルミエルの考えでして
わたしは反対したんですが
（ビーストのうなり声）
これはルミエルの考えでして
わたしは反対したんですが
（ビーストのうなり声）
聞いてくれません
う～
（モーリス）ひ～
（ビースト）何者だ　何をしてる？
じ じ 実は森で迷いまして
ここに来てはならん
ど どうもすみません
何を見つめている？
な 何も
そうか　このみにくい姿を
見に来たんだな
そんな めっそうもない
今夜泊まる場所がほしくて
よし 泊まらせてやる
いや よせ やめて
おい やめろ
ベルはきっと びっくり
仰天だろうな　ガストン？
そうとも　あの子も大喜びさ
うう
（ガストン）
オッホン　みんな俺の結婚式に
よく来てくれた
まず家に入って
プロポーズしてくる
（男たちの笑い声）
（女たちの泣き声）
（ガストン）ルフー
ベルと俺が出て来たら
分かってる 分かってる
バンド演奏だろ
（ガストン）まだ早い
（ルフー）分かった
（ドアのノック音）
（ため息）
ガストン 思いがけなかったわ
驚いた？
俺はいつも人をびっくりさせる
なあベル この町の娘達は
みーんな君をうらやんでる
今日こそは うーん うん
あ 今日こそ
君の夢がかなう日だ
わたしの夢をご存じなの
ガストン？
もちろん
さあ 思い浮かべて
森の中のロッジで
俺が撃った獲物の肉を焼いている
かわいい妻が
俺の脚をマッサージしてる
子供たちは犬と遊んでいる
そう６～７人がいい
（ベル）何が？
（ガストン）決まってるだろ
（ガストン）俺に似た男の子だ
（ベル）すてきだわ
かわいい奥さんはだれかな？
（ベル）さあね
（ガストン）君だよ ベル
ガストンそんな わたし…
言葉もないわ
何と言えばいいか
ふん 結婚すると言え
せっかくだけど ガストン
でも でも…
わたしには もったいなくて
（ガストン）ああ
それで どうだった？
ウッ
絶対 あのベルを妻にするぞ
何が何でも
俺は やってみせるからな
マジだね
行ってしまった？
信じられる？
結婚を申し込むなんて
わたしが あの乱暴な
あんな人の 妻なんて
♪ミセス ガストン？
考えられない
♪ガストン夫人？
ご冗談
♪絶対イヤよ
♪死んでも彼と
結婚なんて出来ない
♪もっと素敵な世界が
♪私を待っている
♪神様だけが御存知だから
♪素晴らしい未来を
（馬のいななき）
フィリップ
どうしたの？　パパは？
パパはどこ？ どこにいるの？
何があったの？
早く捜さないと
すぐに案内して
ここは何てとこかしら？
（馬のいななき）
お願い おとなしくして
静かに
（馬のいななき）
はっ
パパ
俺たちが
悪かったんじゃないかな
気の毒だから泊めてやろうとして
お茶を出して
ご主人の椅子に座らせて
それだけなのに
親切にしたかっただけさ
（ベル）ハロー
どなたかいらっしゃる？
こんにちは
パパ？
パパ？　ここにいるの？
ママ お城に女の子が来たよ
ねえ チップ
そんな作り話をするのはおやめ
（チップ）本当だよママ 見たんだ
（ポット夫人）洗い桶へ入って
（チップ）でも
（ポット夫人）うるさいわ
（羽根ばたき）女の子よ
女の子がお城にやってきたわ
ほら 言った通りだ ふん
無責任で 向こう見ずで
かっとなって軽はずみだった
（ベル）パパ？
あれを見たか？
あー 女の子だよ
見れば分かる そんな事
なあ いいかい 俺たちが
待ちに待っていた女の子だよ
魔法の呪いを解きに来た
待て待て 待ってくれ
パパ？
こんにちは　だれかいる？
待って
父を捜しているの
おかしいわ
確かにだれかいたのに
だれかいるの？
（モーリス）ベルか？
（ベル）パパ
どうやって捜した？
手が氷のように冷たいわ
（モーリス）ゴホッ ゴホッ
（ベル）ここを出ないと
ベル すぐに帰ったほうがいい
だれが閉じ込めたの？
話してる暇はない
帰るんだ すぐに
帰らないわ
（ビースト）何をしてる？
（ベル）キャー
（モーリス）逃げろ ベル
だれなの？　あなたは？
この城の主人だ
父を迎えに来たの
すぐに出して下さい 父は病気よ
こやつは不法侵入したんだ
死んでしまうわ
お願い 何でもするから
何をしたってダメだ
やつは囚人だ
何かやり方があるはずよ
待って
わたしを捕まえて
おまえを？
父親の 身代わりにか？
ベル よせ
むちゃな事をするな
身代わりになったら
父を出してくれる？
いいとも
だが
永久にここにいると約束しろ
顔を見せて
あっ
よせ ベル
そんな事はさせないぞ
（ベル）約束します
（ビースト）よし
いかん 言う事を聞け
わしは老い先も短い
（ベル）待って
（モーリス）ベル
待って
（モーリス）なあ頼む
わしの娘だ 助けてくれ
もう娘はいないと思え
町へ連れて行け
（モーリス）離してくれ
離してくれ　離すんだ
頼む　お願いじゃ
（泣き声）
（ルミエル）ご主人様
（ビースト）何だ？
あ あの娘はかなりの年月を
お城で過ごすのです
ですから もっと
居心地のいい部屋を
与えてもよいかと思いますが
（吠える）
いいえ 思いません
（泣き声）
さよならも
言わせてくれなかったわ
もう二度と会えないのに
さよならも言えなかったのよ
おまえの部屋に案内しよう
わたしの部屋？　だけど…
ここにいたいのか？
（ベル）いいえ
（ビースト）ついて来い
ああ
娘に何か言うのです
あ？ おお
この城が 気に入ればいいが
城の中ならどこへ行ってもいい
西の外れの部屋以外は
（ベル）そこに何が？
（ビースト）行くな
何か要る物があったら
召使に言ってくれ
晩餐に 招待して
うむ
晩餐を 一緒にどうだ
来なくたっていいぞ
ああ うう…
（泣き声）
（ガストン）
あの娘はお高くとまってる
男を見る目が全然ないんだ
このガストンにノーと言うとは
（ルフー）ハハ その通りさ
この俺を 断って
人前で恥をかかせたんだ
思っただけでも腹が立つ
もっとビールは？
何のために？ 何の役に立つ？
面目まるつぶれだ
おい あんたが？ とんでもない
ガストン
もっとしっかりしろ
自信を持つんだよ
♪君が心配だ ガストン
落ち込んでるね
♪みんなのあこがれ　ガストン
元気を出しなよ
♪だれもが君に夢中
そりゃ素敵なやつさ
♪どこが素敵かなんてさ
聞かれても 困るけど
ああ
♪イカシてるガストン
♪すばしっこいガストン
♪首は太くたくましいガストン
♪誰より男らしく
♪完璧なヒーロー
♪町のだれに聞いても
♪ボスは君だと答えるさ
♪みんなのガストン
♪強いぜガストン
♪すてきなアゴをしてるガストン
♪そうさ 俺はイカシたやつ
♪たたえようガストン
♪英雄に乾杯
♪ガストンこそ 皆の誇りさ
♪すごいぞガストン
♪負けるなガストン
♪ガブリとかみつくやつガストン
♪しびれちゃうとても素敵
♪これくらいヘイチャラ
♪均整のとれたボディ
♪そうさ
胸毛も生えてこのとおり
♪それゆけガストン
♪がんばれガストン
♪どんな汚いゲームでもガストン
♪ツバを飛ばさせりゃ
一番ペッペッ
♪10点満点
♪ガキの頃には毎日食べた
玉子４ダース
♪でも今じゃ60個食べて
筋肉はモリモリ
♪すごいぞガストン
♪射撃もガストン
♪ブーツをはけば無敵さガストン
♪見てくれよ この鹿の角
♪つよいぞ　ガストン
（歓声）
助けて だれか助けてくれ
（バーテン）モーリス？
お願いじゃ どうか助けてくれ
やつはあの子を
牢屋に閉じ込めた
（客）だれを？
（モーリス）ベルじゃ
すぐ行こう
ぐずぐずしてる暇はない
おい落ち着けよ モーリス
だれがベルを牢屋にいれた？
野獣じゃよ
あの恐ろしくておっかない野獣だ
（客たちの笑い声）
（仲間１）そりゃ大きな野獣か？
（モーリス）とっても
（仲間２）長くて醜い鼻か？
（モーリス）ものすごく醜い
（仲間３）鋭いキバは持っていた？
（モーリス）ああ もちろんさ
（モーリス）助けてくれ
（ガストン）いいとも じいさん
（ガストン）助けてやろう
ほんとか？
ああ それはありがたい
ありがとー うっ
頭のヘンなじじいだ
はっはっは
あいつはいつだって笑い者さ
あわれな老いぼれモーリス
うん？
うーん
♪俺は考えた
（ルフー）♪あぶないことか？
（ガストン）♪うーんまかしとけ
♪やつは彼女のパパ
♪狂ってるわけじゃない
♪ベルは俺の花嫁に
♪いつかきっとそうなる
♪誰にも邪魔させないから
♪作戦を練ろうぜ
（ガストン）もし俺か（ささやき）
（ルフー）それで？
（ガストン）そうすりゃ…
（ルフー）それはまずい
（ガストン）考えろ
（ルフー）なるほどね
よしやろう
♪凄いぜガストン
♪天才ガストン
♪完璧な作戦だねガストン
♪おめでたいニュースを聞かせて
♪つよいぞガストン
（モーリス）
だれも助けてくれんのか？
（泣き声）
（ノックの音）
（アリス）どなた？
（ポット夫人）私 ポットよ
（ノックの音）
（アリス）どなた？
（ポット夫人）私 ポットよ
お茶でもいかがでしょう
あなた あなた方…
（洋服ダンス）
おー ホッホ　気をつけて
まさかタンスが
おかしいでしょ
でもご覧のとおりよ
美人だって言ったでしょ
ママ ほらね
さあ チップ 注いだわよ
ゆっくりとね こぼさないで
ありがとう
手品を見せようか
はーっ ブクブクブク
（ポット夫人）チップ！
うふふ ごめんなさい
あなた ほんとに
勇敢な事をしたわね
みんな そう思ってるわ
（アリス）
でも父と会えないし
夢だって なくしたわ
元気を出して
最後には すべてがうまくいくわ
大丈夫
あ そうだわ　おしゃべりは
また夕食の時にしましょう
チップ
バーイ
さてと
晩餐に何を着てもらいましょう？
あー
引き出しに何かあるわ
おーっ　おっ
あら 困ったわ ふふふ
ふーん あー ありました
これを着れば魅力的に見えるわ
ご親切はうれしいけど
でも 晩餐には出ません
出なくちゃ
エヘン エヘン エヘン エヘン
晩餐が整いました
（荒い鼻息）
なぜ遅いのだ？
すぐ来いと言ったのに
どうして来ないんだ？
もう少し我慢なさって
あの子は１日で
父親と自由まで失ったんです
ご主人様
もしかしてあの娘が
魔法の呪いを
解いてくれるかもしれません
それが分からんほど
バカじゃない
よかった
そこで あなたが恋に落ち
あの子もあなたを愛せば
そう パッと呪いは解けて
夜中までに人間に戻れます
簡単じゃないの
時間をかけないと
でもバラはもう しおれかけてる
お手上げだ
あの子は美人だが　私を見ろ
以前は立派なお方だった事を
教えれば？
どうやってだ？
もっと 礼儀正しくなさる事
きちっと 紳士らしく
振る舞うんです
ああそう 彼女が来たら
愛想よくニッコリ微笑むんです
さあさあ 笑って見せて
おびえさせてはダメです
気の利いたウィットで 笑わせて
（ポット夫人）とてもやさしく
（ルミエル）お世辞を浴びせて
（ポット夫人）誠実に
（ルミエル）そして何よりも
カッとなって怒らないこと
（ドアを開ける音）
（ルミエル）やって来た
お待たせを
それで 彼女は
だれが？　おー
ハハハハ 娘ね はい
あの娘ね その 実は
ただいま盛んに部屋で
あの 正直に申し上げますと
それが 来ないんです
（ビースト）何だと？
（コグスワース）
殿様　殿下　大将軍
そんなに慌てないで下さい
なぜ晩餐におりて来ない？
（ベル）食べたくありません
出て来ないと
このドアをこわすぞ
ご主人様 そんなやり方では
女性の愛は
つかめないのではありませんか
お願いです
紳士らしく なさって下さい
だが 実に強情な女だ
やさしく やさしく
晩餐に来てくれ
（ベル）いや
（ビースト）んっ
あ あ あ
やさしく 上品に
あなたが 晩餐に 来てくれれば
とてもうれしいのだが
どうぞと
（ビースト）どうぞ
（ベル）結構です
（ビースト）永久に閉じこもる気か
（ベル）ええ そうよ
よーし
勝手に飢え死にするがいい
わたしと一緒に
食事をしなければ
一切 食わせてはならんぞ
（ドアの閉まる音）
やれやれ あまりうまく
いかなかったようね
ルミエル
ドアの所で見張って
少しでも変化が現われたら
すぐに知らせたまえ
分かりました お任せを
それでは 俺たちは下へ行って
これから掃除でもするかな
やさしく頼んだのに断られた
一体 どうしろと言うのだ？
おじぎか？
彼女を見せろ
ご主人様だって
そんな悪い方じゃありませんわ
お付き合いなさったら？
付き合いたくないのよ
一切 関係したくないわ
ふーむ こんな姿じゃムリだ
娘の目から見れば
怪物だ
絶望だ
（羽根ばたき）ねえ やめて
（ルミエル）いいから
（羽根ばたき）ねえ イヤよ
（ルミエル）
いいから そんな 嫌がるな
だってこの前 ヤケドしたもの
あっ！
あの子 部屋から出たぞ
さあ チップ 食器棚で
兄弟と一緒にお休み
ふわーぁ まだ眠くないよ
寝るのよ
眠くないのに
（ストーブ）
こんなに 休む暇もなく働いたのは
何のためだ？
せっかくのご馳走が
ムダになってしまった
グチを言うのはやめなさいよ
今夜はみんな疲れてるんだから
俺に言わせりゃ
娘は意地を張ってる
ご主人様もそのうち折れるよ
すぐお怒りになるのを直さなければ
呪いは解けないわ
これはこれはようこそ
マドモワゼル
私はコグスワース 執事頭で
（コグスワース）こちらルミエル
（ルミエル）どうぞよろしくお嬢様
もし何か…　こら！
ご用が…　やめろ
ご用がございましたら
何なりとどうぞ　あおぉ！
少しおなかが空いたの
ほんと？ 聞いた？ 空腹ですって
火をおこして
食器たち 目をお覚まし
ご主人様の お言葉を忘れたか？
かまうもんですか
空腹だというのにほっておける？
よろしい では
水一杯とパンのかけらと
コグスワース あきれたやつだな
囚人じゃないよ お客様なんだ
とびっきりのおもてなしをしないと
さあこちらへ マドモアゼル
でも 静かにやれ
ご主人様に見つかったら
俺たちクビだよ
分かってる 分かってる
晩餐会だ
少しぐらい　ミュージック
（コグスワース）
ミュージック？
いとしのマドモアゼル
今宵あなたをお迎えしますことは
最高の誇り 最大の喜びです
ではどうぞ おくつろぎ下さい
ゆっくりおかけになって
お城のキッチンが
腕によりをかけました
ディナーを
♪ようこそ どうぞ
♪大事なお客さま
♪首にナプキンをかけて
ごゆっくり
♪スープ ドゥ ジュール
オードブル
♪どれもお味は天下一品
♪一度食べたらトレビアン
♪お疑いならお皿に聞いて
♪歌って 踊って
♪豪華なひととき
♪フランス料理は最高さ
♪ごらんください メニュー開き
♪あなたは大事なゲスト
♪シチューにスフレ
♪プリンにソルベ
♪どれもおしゃれで
素敵な出来栄え
♪たとえお客が お一人だけでも
♪まるでパーティーのように
楽しく
♪手品に呪文
♪キャンドルを立てて
♪しかもお味は完璧
♪さあ みんなでグラス上げて
今宵は
♪ほら そんな悲しい顔をしないで
♪お客様にようこそ
♪人生は でも虚しく過ぎてゆく
♪給仕も出来ない
ウェイターなんて
フー フー
♪ああ 楽しかったあの日々
♪ふいにすべて消えた
♪10年間何もできず
♪自慢の腕をふるうことも出来ず
♪すっかりなまけて
いつかサビついて
やほ～～
♪お城で毎日ゴロロン
♪そしたら突然こりゃたまげた
♪お客様よ うれしいことね
♪ワインをついでナプキン揃えて
♪デザートにはおいしいお紅茶を
♪カップが踊ってる間に
お茶を入れて
♪蒸気が歌う
♪まあ大変　シミかしら
♪すぐにふいておかないと
♪用事はどっさり
ご満足は お客さま
（コーラス）♪いかが？
（ポット婦人）♪いかが？
（コーラス）♪ですか？
違う そうじゃなーい
♪～
♪豪華けんらんな夢物語を
♪ご馳走あれもこれも
♪もうたくさん
（ベル）まぁ
♪食べすぎには御用心
♪夢のような夜をどうぞ
♪ようこそ大事な
♪大事なお客様
ブラボー　とてもすてきだったわ
ありがとう
お褒めにあずかりまして
お気に召してよかった
おい みんな
あー もうこんなに遅いんだ
さあ お休みになって お休みに
ダメよ
今夜は眠れそうにないわ
魔法のお城は初めてだし
魔法のお城？
魔法のお城だなんて
誰が言いました？
君が言ったんだな？
いいえ わたしがそう思ったの
少し見て回りたいの
かまわない？
あー その辺をご覧に？
あの ちょっとお待ちを
あまり名案とは思えませんが
分かってるだろ
勝手に歩き回られては
困る場所があるってこと
わたしを案内したいのね
あなたならお城の隅々まで
ご存じでしょうね
あー そんな　それほどでは…
実はそうです
ご覧の通り 見せかけの
飾りを取り除きますと
ほらなんと ロココ調の
デザインが現われました
こちらはネオクラシックの
バロック時代のものでして
ここには何と言っても
バロックしか似合いません
ぬーへへへ えへへへへ
うん はて どこまで？
やり直し
それでは 上にあります
梁にご注目ください あれは…
あ お嬢さん？
（ベル）この上は？
（コグスワース）どこ？
おや何でもありません
西の外れの部屋でほこりだらけ
退屈なだけです
ああそう ここのことなのね
（コグスワース）おお
（ルミエル）おしゃべりめ
（ベル）
一体 何を隠しているのかしら？
隠してる？
隠してなんかおりませんよ
（ベル）じゃ行ってもいいのね
それが実は　お嬢さん
別のものがございまして
見事なタペストリーがございまして
これは何と…
（ベル）あとでね
あ あの… お お庭か
図書室はいかがで？
図書室があるの？
（コグスワース）はい あります
（ルミエル）本だらけ
（コグスワース）そうです
（ルミエル）本の山です
（コグスワース）本の森です
（ルミエル）本の洪水
（コグスワース）土砂降り
（ルミエル）本の海
（コグスワース）
一生かかっても 読み切れませんよ
あらゆる分野の本が揃ってます
どんな著者の本も…
はー うん！
あっ あぁ
ああ
ああ！
（うなり声）
なぜここへ来た？
あの… ごめんなさい
ここには絶対に入るなと言った
別に悪気はなかったわ
どんな事になるか
分かっていないんだ
（ベル）やめて
（ビースト）出て行け
さあ 出て行けぇ
あ どこへ行くんです？
あんな約束をしたけど
もうここにはいられないわ
あ 待って お願いだ
行かないで
（ドアの閉まる音）
あっ ああ…
ああ！
（うなり声）
（弱々しいうなり声）
さあ いい？ 動かないで
（うなり声）
お願いだから じっとして
（うなり声）痛いぞ
じっとしてれば
そんなに痛くないわ
お前が逃げなければ
ケガもしなかった
あなたが脅かしたから
逃げたのよ
あの部屋に入ったのが
いかんのだ
すぐカッとなるのが
いけないのよ
じっとしてね
（ベル）今度はちょっと痛いから
（ビースト）ん？ （うなり声）
それから ありがとう
命を助けてくれて
いいんだ
（ダルク）
今まで真夜中に 病院から
出る事はなかったんだが
君の話しを聞いても
損はないと言われてね
あー　聞こうじゃないか
こうなんです
じつは ベルとの結婚を
決心しました
でもあの娘は うんと言いません
あははは
フラれたって事か
ベルの父親は頭がいかれてる
ここへ来て 城に野獣がいると
嘘八百を並べた
モーリスはワルじゃない
要するに
ベルが 父親を救うためなら
何でもするという事です
つまり あんたとの結婚もな
だからベルが結婚を承知するまで
父親を入院させるのか？
それはまた卑劣なやり方だ
ふははは 気に入ったぞ
だれも助けてくれんのなら
わしは一人で戻る
そうするしかない
あー わしは断じて行くぞ
何とかしてあの城を捜して
娘を助け出すのだ
（ドアのノック音）
ベル？　モーリス？
どうせ こんなこと
うまくいきっこないよ　ウッ
あの親子はいずれ
ここに帰って来るはずだ
戻って来たら
計画どおりに捕まえるんだ
ルフー いいか 絶対に
そこを動くんじゃないぞ
ベルと父親が戻って来るまではな
ウッ あの… ウー
ウーッ ウッ
ワン ワン ワン
こんな気持ちは生まれて初めてだ
彼女に何か贈ろう
何がいい？
そうですな ありふれた物なら
花とかチョコレート
守る気のない約束
いや ダメダメ
もっと特別の物でないとね
あの子があっと驚くようなものだ
ちょっと待て
ベル 見せたいものがあるんだ
でもまず 目を閉じてくれ
びっくりするよ
（ベル）開けてもいい？
（ビースト）いやいや まだだ
待ってて
もう開けてもいい？
それじゃ　開けて
あー
とても信じられない
こんなにたくさんの本
初めて見たわ
（ビースト）それで 気に入った？
（ベル）とっても すてき
じゃ 全部あげよう
ありがとうございます
（ポット夫人）あれを見てごらん
（ルミエル）うまくいくと思った
なにがうまくいったの？
ウフフ
これはなかなか 有望だ
ほんと すてき
何も見えなかったよ
おいで チップ
キッチンで手伝っておくれ
でも何を話していたの？
何があったの？ 教えて ママ
あ！
ウフフ あ…
（ベル）♪優しく親切
♪だけど見かけは意地悪よ
♪それでも不思議ね
♪なぜか憎めない気がする
（ビースト）
♪彼女がボクを見て
♪そしてそっと触れてくれた
♪怯えても震えてもいない
優しい眼差しで
（ベル）♪ねえ とても不思議
♪胸が熱くなるの
♪二人でいると
♪何かが彼の中に見える
（ルミエル）♪おどろいた？
（ポット夫人）♪もちろん
（コグスワース）♪意外だ
（ポット夫人）♪ほんとに
（ルミエル）
♪まさかこんなことに
なるなんて
（ポット夫人）♪見守って
（コーラス）♪待って
（コーラス）♪もうすこし
♪何かが芽ばえているから
♪今までに無かった
何かが芽ばえているから
何が？
♪何かが芽ばえているのよ
何があったの ママ？
シーッ
大きくなったら
教えてあげるよ　チュッ
いよいよ今夜ですぞ
（うなり声）
うまくやれるかな？
くよくよ心配してちゃいけません
大胆にならないと もっとね
もっと大胆に
ムード音楽と
ロマンチックなキャンドル ふっ
これはわたしの担当　ふっ
そして最高潮になったら
愛の告白を
そうだ 告白
いや できない　だめだ
あの娘が好きなんでしょ？
アーッ そりゃあもう
それでしたら 告白するんです
ほら あなたは何と 何と…
バカに見える？
いや そう言おうと
したんじゃありません
そうだ もう少し上を切ろう
（咳払い）
レディがお待ちです ウフフ
（咳ばらい）
（ポット夫人）
♪すばらしい　物語
♪おずおずと触れ合うわ
♪指と指
♪ほんの少し
♪少しずつ
♪優しさが開いてく
♪愛の扉
♪真実はただひとつ
♪幸せは隠せない誰の目にも
♪懐かしい歌のように
♪凍りつく季節さえ
♪変えながら
♪ほんの少し
♪少しずつ
♪優しさが開いてく
♪愛の扉
食器棚へお行き
（ポット夫人）もう寝る時間よ
（チップのあくび）
おやすみ
ベル
一緒にいると楽しいか？
はい
どうした？
また父に会いたいと思ったの
ほんの少しでも
とっても寂しいの
いい事がある
この鏡は何でも見える
見たいと思うものがね
父に会わせてください
お願い
ゴホッ ゴホッ ゴホッ
パパ 大変
病気よ 死ぬかも知れないわ
独りぼっちで
それじゃ すぐに行きなさい
（ベル）何ですって？
（ビースト）釈放しよう
もう囚われの身ではない
それじゃ もう自由？
そうだ
ああ ありがとう
待ってて　パパ　すぐに行くわ
持って行け
これからきっと役に立つし
ここを思い出せる
わたしの気持ちを
分かって下さってありがとう
これはこれは殿下 何もかも
とんとん拍子に進んでいますね
なかなか隅に置けませんな
（ビースト）彼女を自由にした
さようさよう 全く…
な 何です？
なぜそんな事したんです？
仕方なかった
そりゃそうでしょうが
でも なぜ？
なぜかって？ 愛してるから
（一同）娘を逃がした？
そうだよ　残念だが本当だ
お城から出て行ったの？
もう少しだったのに
今度はご主人様も
やっと本当の愛を学んだわ
そうだよ　これで呪いが解ける
これだけじゃダメ
お返しにご主人様も愛されないと
（コグスワース）もう手遅れだ
（ほえる声）
パパ パパ
あ！
ウフ　おー へへ　戻って来た
（モーリス）ベル
（ベル）シーッ
大丈夫よパパ　わたし帰ったわ
二度と会えないかと思ったよ
どんなに会いたかったか
でも野獣は？
お前 どうやって逃げた？
逃げたんじゃないわ パパ
釈放よ
あの野獣が？
それが今じゃ違うの
彼も すっかり変わったわ
（物音）
やあ
まあ 一緒に来たのね
こんにちは おちびちゃん
また会えるとは思わなかった
ベル　なぜお城を出たの？
もうみんなが嫌いになった？
まあ チップ
とても好きよ　ただね…
（ドアのノック音）
まあ チップ
とても好きよ　ただね…
（ドアのノック音）
何でしょうか？
お父様をお迎えに上がりました
父を？
ご心配なく お嬢さん
病院で十分 看護します
父を病院へ入れる？
どう見たって普通じゃないからな
みんながそう思ってる
そうだ　そうだ
イヤよ とんでもないわ
ベル
モーリス
もう一度言ってくれ
あの野獣はどのぐらい大きかった？
へっへへへ
あの野獣ときたら
それはもうでっかくて
少なくても２メートル半
いや３メートル以上あった
（一同の笑い）
どうだ　これでも頭がまともかい？
でもほんとうなんだ
さっさと連れて行け
離してくれ
待って　こんな事するなんて
（舌打ち）かわいそうに
あわれな父親をかばって
パパは絶対にまともよ
うーん 俺だったらこの誤解を
何とか解くこともできるが
（ガストン）もし…
（ベル）もし何よ？
俺と結婚すればな
まさか
ひと言“はい〟と
言ってくれればいいんだ
（ベル）いやよ
（ガストン）じゃあ勝手にしろ
ベル
手を離してくれ
父の頭はまともよ
証明できるわ
お願い　現れて
（一同の驚く声）
（ほえる声）
（女性）危険なの？
いいえ　だれも傷つけないわ
確かに　見掛けは恐ろしいけど
とても親切で優しいの
友達よ
驚いたな　まるでその怪物に
惚れてるような口ぶりだ
怪物は彼ではなく あなたよ
ベルは父親と同じように
頭がいかれてる
野獣は子供達をさらっていくぞ
（ガストン）夜になるとやって来る
（ベル）まさか
やつの首を切り落とすまでは
安心できない
みなで野獣を殺すんだ
そうだ　殺せ
♪やつを殺すまで
♪安心出来ない
♪お願い　子供達を野獣に
食べさせないでちょうだい
♪このままだと
村はメチャクチャだ
♪勇気をふるい起こして
♪立ち上れ
♪闇と霧と謎に包まれた森を
突き抜けて進め
ワ～
♪祈りを口に
♪やつがひそむ城へと
はやる気持ち抑え
♪やつのキバは鋭く
♪爪は獲物をえぐる
♪吠える声が 夜の闇に響く
（ガストン）やっつけろ
（町の人の同意の声）
野獣を殺せ
やめて そんな事しないで
反対する者は俺たちの敵だ
父親を連れて来い
（モーリス）やめろ　手を離せ
親子はきっと野獣に密告するぞ
出して
野獣からこの町を守るのだ
俺について来る者は？
俺だ
♪燃やせ　炎
♪憎しみをかき立て
♪勇気ある旗のもと
♪暗い霧の不気味な森の中を
♪城へといざ進め
♪山のように大きな
♪野獣めざし進め
♪正義のため剣をふるえ
♪勇気を出して
城を攻撃して
やつの首を持って帰るのだ
彼に知らせないと
全部 私が悪かったの
ねえ パパ　どうすればいい？
落ち着くんじゃ 何とか考えよう
アー！
♪得体知れぬものはたとえ誰でも
♪怖くてたまらない
♪だから殺せ
♪正義のためだと勇気を出して
♪戦え
分かっていたよ　なまじ
希望を持ったのがいけなかった
あんな娘なんか
この城へ来なければよかった
ワン ワン ワン
（ルミエル）もしかして？
（ポット夫人）ベルかしら
（ルミエル）
何てこった 侵入者だ
（コグスワース）侵略者だ
（ポット夫人）鏡を持ってるわ
ご主人に知らせよう
戦いがお望みなら受けて立つぞ
（物音）
アーアッ
ほしい物は何でも持っていけ
でもいいか　野獣は俺がやる
♪進め 進め
♪刃向うやつらはみな
残らずやっつけろ
♪歌をうたえ
♪勝利の女神は我らの上に
♪戦え
（ドアをたたく音）
（ポット夫人）
失礼します　ご主人様
（ドアをたたく音）
ジャマしないでくれ
でもお城が
攻撃されています
（ドアをたたく音）
♪やつを 殺せ
これはまずい
ねえ ルミエル
何とかしないと
待て 分ったぞ
♪殺せ
（ドアをたたく音）
（ポット夫人）
どういたしましょう　ご主人様
（ドアをたたく音）
もうかまわないよ
来るに任せよう
（ドアをたたく音）
♪殺せ
今だ
うわー
（ゲップ）
フー　フー　よし
さあ　行くぞ
これは一体…
ベル　危ない
こんな事までするなんて
この上だよ　卑劣なクズ野郎
それぇ
（悲鳴）
ヒョ～ ヤ！
ひゃ～
おー おー お～
へー へっへ
ひゃー はっははは
ああ
あー はははー
あ～～
あはははは
うわー
へっへへへへへ
（ストーブ）うははははは
（男たち）ぎゃー
いいか　二度と来るな
うえ～
（うなだれた声）
（うめき声）
はっはははははは
立て
立つんだ
どうしたんだ　野獣め
はっはははははは
優しくなりすぎて
戦う勇気もないか？
（うなだれる声）
（ベル）やめて
（ビースト）ベル
（ベル）やめて ガストン ダメよ
行くのよ　フィリップ
かかって来い　戦え
ベルと恋に落ちたのか
野獣め
俺がいるのに
ベルがお前なんかを
愛してくれると信じているのか？
やー！
やー！ やー！
もうおしまいだ　野獣め
ベルは俺のものだ
うわー
放せ 放してくれ
頼む 乱暴はよせ
何でもする 何でもする
あー あう…
出て行け
あなた
ベル
戻ってくれたんだね
（うなり声）
うわ うわっ
うわー
ああ
ああ ああ
君は
戻って来た
もちろん戻って来たわ
当然ですもの
全部わたしが悪かったの
もっと早く戻っていれば
いいや このほうが
よかったのかも
そんなこと言わないで
（苦しそうな声）
きっと助かるわ
こうして一緒にいれば
何もかもうまくいくから
（苦しそうな声）
こうして一緒にいれば
何もかもうまくいくから
あ ああ
どうしても 顔を見たかった
死ぬ前に
ああ…
ダメ　待って
お願い 死なないで
わたしを置いて行かないで
（泣き声）愛してるわ
（泣き声）
♪～
～♪
ベル ぼくだよ
あなたなのね
ルミエル
コグスワース
ポット夫人
ああ 見てくれ
（犬の鳴き声）
ママ　ママ
はははは よかった
何てすばらしいんだ
（２人の笑い声）
ああ 恋よ
はははは
わが友 ルミエル
過ぎたことは水に流そう
もちろんだとも
ベルが呪いを解くと言ったろ
お言葉だが そう言ったのは
わたしのほうじゃなかったかな？
違うね　わたしが言った
そんなことあるもんか
このガチガチの石頭め
だれが石頭だ
この太り過ぎの懐中時計め
（ルミエル）やるか この
（コグスワース）よくも言ったな
（けんかをする音）
２人はいつまでも
幸せに暮らすの？
もちろんですとも
末永く
ぼく まだ食器棚で寝るの？
フッフフフフッ
アッハハハハハ
♪語りつぐ物語
♪優しさに開かれた
♪愛の扉
♪幸せな 幸せな
♪物語
♪～
～♪