（エルノラの息づかい）
（ナイラ）
スロールより ＬＦ０３(ゼロスリー)へ
パーメットリンク 接続テスト再開
３ ２ １
インターコネクト確立
現在 レイヤー31
コールを開始してください
（エルノラ）
了解 レイヤー31 コール開始
（ナイラ）
GUND(ガンド)フォーマット 異常表示なし
レイヤー32 接続
（エルノラ）レイヤー32 コール
（ナイラ）コールバック確認
レイヤー33に接続
（エルノラ）レイヤー33 コール
（ナイラ）
エラー コールバックなし
レイヤーを10まで後退
（エルノラ）レイヤー10から
再度レイヤー33へ コール
（ナイラ）
エラー コールバックなし
（エルノラ）レイヤー33 コール
（ナイラ）
エラー コールバックなし
（エルノラ）
ＬＦ０３より スロールへ
GUNDフォーマットの
スコアを上げることを要求
（ナイラ）ネガティブ
テストの目的に反します
（エルノラ）
時間がないの 実行します
（ナイラ）ちょっと待ちなさい
（カルド）エルノラ
今日は このへんにしておこうか
（エルノラ）
まだ危険領域に入っていません
レベルを上げて
もう一度 レイヤーさんじゅ…
（カルド）ここまでだよ エルノラ
（エルノラ）ん…
はい
（ナイラ）テスト終了
パーメット流入値の解析を開始して
（オペレーターＡ）
了解 解析始めます
（オペレーターＢ）
異常変動の検知は どうします？
気負うな
カルド先生
（カルド）あんたでダメなら
誰にもクリアはできないさ
GUNDフォーマットの健全性を
早く証明しないと
評議会も これ以上は…
それで あんたの体が
お釈迦(しゃか)になっちゃ 元も子もない
（エルノラ）しかし…
（カルド）それに お迎えも来てる
（エルノラ）え？　あ…
（エリクト）ママ～！
ママ～！
ああ… あああ… うわあ～
エリィ！
（エリクト）
あああ… ああああ… うわあ…
ママ パパが待ってるよ
ケーキ食べようよ ケーキ！
ここに来ちゃダメって
言ってるでしょ
あの子 まだ起きないの？
うん
そうだね
ダメでしょ おっきしないと
（カルド）
ルブリスは まだ赤ん坊なのさ
（エリクト）赤ちゃん？
そう 寝返りもできない生まれたて
ここにいるスタッフ みんなの子供
今は お前のママが⸺
いろんなことを
教えてやっているところだよ
ふ～ん
じゃあ エリィのほうが
おねえさんだね
エリィは何歳になったの？
４歳！
（キャスター）
フロント第３自治区は⸺
20日
オックス･アース社製モビルスーツ
ガンダムタイプ
購入予算の決議案を可決
同社の兵器システムは⸺
搭乗者への生命倫理問題が
大きな懸念とされており⸺
オックス社 及び⸺
モビルスーツ
開発評議会の⸺
説明責任が
問われています
（解説者Ａ）
GUNDフォーマットは元来⸺
宇宙環境で生じる⸺
身体機能障害の補助を目的とした
医療技術です
しかし 研究元である
ヴァナディース機関を⸺
オックス･アース社が買収
GUNDフォーマットが
モビルスーツへ⸺
軍事転用されると⸺
今度はデータストームによる⸺
身体へのダメージの問題が
浮上しました
（解説者Ｂ）想像してください
非生物機構で動く
18メートルもの巨大な体を⸺
無理矢理 人体とリンクさせて
制御させるんです
搭乗者の負荷は計り知れませんよ
（キャスター）
今回のモビルスーツ増強は⸺
地球サイドに軍拡の口実を与え⸺
両者の緊張感を
加速させる恐れもあり…
（ナディム）うちの製品を
好き勝手言ってくれるなあ
（ドアの開閉音）
ん？
（エリクト）パパ ただいま～！
（ナディム）おお～
（エリクト）ああっ
（ナディム）おかえり
素敵 ごめんね
すっかりやらせちゃって
大丈夫 エリィが
手伝ってくれたからね
こっちはエリィがやったんだよ
スゴいね～ とってもキレイ
エリィ お誕生日帽子も
見せてあげたら？
うん！　アハハ
（ナディム）また レイヤー33？
早くクリアしないと
みんなに迷惑かけちゃう
すまない
上が焦ってルブリスを
ロールアウトしなけりゃ⸺
こんなこと…
スポンサーは必要よ
ナディムのおかげ
期日まで評議会が⸺
おとなしくしてくれれば
いいんだけど
（ヴィム）あと１時間で会見です
（ジェターク）これで
オックス･アースも終わりだな
アーシアン風情が出しゃばるから
こういうことになる
（サリウス）
ことが容易く運べばいいがな
カルド･ナボ博士が応じるかどうか
（ＣＥＯ１）
しかし 大丈夫なのか？
民間企業の分を越えるのでは？
（ＣＥＯ２）
何を今さら この期に及んで
（デリング）
越えてしまえばいいのです
（サリウス）
デリング 発言は求めていない
（デリング）
ヴァナディースの連中が⸺
ガンダムを完成させてからでは
手遅れになります
我々 モビルスーツ開発評議会は⸺
決断するべきです
人類の安寧のために
魔女への鉄槌(てっつい)を
（エリクト）ケーキ ケーキ！
（エルノラ）じゃあ⸺
ロウソクライト刺すよ あ…
あらら
ママ？
ごめん ちょっと待っててね
ママのガンド すぐ止まっちゃうね
そうねえ
でも この技術がなかったら
ママは もう生きてないのよ
だから カルド博士は
ママの先生で⸺
ママの命の恩人なの
バアバ 偉い！
エリィ
先生は呼ばれかたなんて
気にしないわよ
だからって… 恐れ多いよ
（着信音）
（エルノラたち）ん…
（エルノラ）本社から？
うん
エリィ ちょっと待っててな
え～！
パパ お仕事なの
（ナディム）ごめんな
（エリクト）むうう～
嫌だ～！　今がいい！
どうした？
（ヤマオカ）
評議会が開かれているらしい
期日は まだだぞ
（ヤマオカ）デリングだ
ヤツが裏で動いている
（ナディム）例の軍人上がりか
（ヤマオカ）
何を仕掛けてくるか分からない
そっちも気をつけろ
（管制室職員）
フォールクヴァングより⸺
輸送船ベガベントへ
コントロール１７３
（オペレーター）
こちらベガベント １７３と交信
ゲート入口まで 距離22
軌道確認
３番ゲートに入港してください
（ナイラ）船が来たよ！
ウェンディ 搬入手伝って
（ウェンディ）
最近 関税率上がりすぎ
スッゴい癪(しゃく)
（ナイラ）輸送はタダじゃないの
スペーシアンは独占しすぎなんだよ
あとでご褒美あげるから ね？
ズルいな～
（エルノラ）あったよ エリィ
これでしょ？
エリィ？
むう～
早く起きてよ！
パパもママも
みんな あなたのことばっかり！
今日は エリィの誕生日なのに！
（カルド）そいつは悪かったね
ん…
バアバ
（カルド）また１人で来たのか？
エルノラにも
ダメだって言われたろ
だって… ん…
バアバも この子が大事？
（カルド）大事だよ
（エリクト）どうして？
あっちのお部屋の２人は
大事じゃないの？
こいつは特別だからね
（エリクト）特別？
（カルド）エリィや
エリィのパパやママが⸺
宇宙で生きていくためには⸺
適応できる体が必要なのさ
こんな兵器じゃなくてね
ルブリスは
私たちが目指すGUNDの未来
人類の可能性を切り開く 新たな扉
よく分かんない
なら こいつと話してみるかい？
あ…
おいで エリィ
（カルド）
ここに 手をあててみな
これで ルブリスは
エリィを認識した
この世界は怖くないって
教えてやってくれ
ああ…
エリィはね
エリクト･サマヤっていうの
ケーキは好き？
今日はエリィの誕生日なんだよ
（着信音）
お誕生日の帽子も被るの！
どうした？
（スタッフＡ）
評議会が会見を行うと
聞いてないぞ
（スタッフＡ）
オックス･アースは外されています
（カルド）分かった すぐ行く
ん？
エリィ １人で戻れるか？
（エリィ）うん
（カルド）ママに心配かけるなよ
ケーキはね イチゴが乗ってるの
ママがね…
（ラジャン）
ユリシーズの配備完了しました
いつでもいけます
本社共々 予定どおり仕掛けろ
（ラジャン）評議会の承認は？
責任なら私が取る
（サリウス）我々モビルスーツ
開発評議会は先ほど⸺
ガンダムタイプの
モビルスーツ開発を⸺
すべて凍結することに決定しました
これに伴い⸺
評議会は同機を開発した
オックス･アース社に対し⸺
企業行政法による
強制執行を行います
そんな…
（スタッフＢ）
うちを切り捨てるつもりか
入港予定の船は？
輸送船が１隻
止めろ 入港させるな
（スタッフ）ハア～
（銃声）
お？
（サリウス）
そしてモビルスーツ開発の⸺
秩序と倫理を守るため⸺
我々は監査組織
カテドラルの設立も決定しました
ご紹介します
カテドラル統括代表
デリング･レンブランです
（ヤマオカ）最初から俺たちを
受け入れるつもりはなかったんだ！
やつらは経済じゃなく 暴力で…
（ナディム）は… ヤマオカ
クソ！
スペーシアンの狭量が…
エルノラ？　エリィ？
（ラジャン）
本部よりドミニコス隊各機へ通達
フォールクヴァング及び
周辺宙域を速やかに封鎖
シャトル１隻 逃がしてはならん
ん… ん？
（ウェンディ）ナイラ？
ウェンディ 逃げて
（ナイラ）早く！
（ウェンディ）あ…
ナイラ！
（警報音）
警報？
（ナディム）エルノラ！
評議会が一線を越えてきた
（エルノラ）エリィがいないの
（ナディム）エリィが？
う…
君はエリィを頼む
僕はルブリスで出る
危険すぎる
敵が来てからじゃ遅すぎる
君たちの作った
GUNDアームを信じろよ
（スタッフ）
マネージャーが出るんですか？
ウェンディと連絡が取れない
僕が足止めしているあいだに
退路を確保してくれ
（スタッフ）
本社の救援は どうなんです？
期待はできないな
ＬＦ０１(ゼロワン) 射出！
GUNDフォーマット
パーメットスコア ２(ツー)！
（パイロットＡ）
識別照合 目標モビルスーツと一致
（パイロットＢ）
了解 行動を開始する
速い これがガンダムか
パーメットスコア ３(スリー)！
（パイロットＡ）
よけた!?　バカな！
（ナディム）ぐうっ…
ハアハアハアハアハアハア…
久しぶりだな この感じ
（パイロットＣ）
やつらは妙なスウォーム兵器を使う
１対１で行くな 数…
（ナディム）ううっ…
（ナディム）ウェンディ 君か！
（ウェンディ）
ナイラの敵(かたき)を取ってやるんだ
（ナディム）そうだな
敵を引きつける！
（オペレーター）左舷 進行方向
ガンダムタイプ ２機目を確認
情報どおりだな 警戒を怠るな
ケナンジ ベギルベウを出せ
（ケナンジ）了解
（デリング）私は これまで⸺
数多の戦場を経験し
１つの結論を得ました
兵器とは 人を殺すためだけに
存在するべきだと
一点の言い訳もなく⸺
純粋に殺すための
道具を手にすることで⸺
人は罪を背負うのです
しかし ヴァナディースと
オックス･アースの⸺
モビルスーツは違う！
相手の命だけでなく
乗り手の命すら奪う！
これは道具ではなく
もはや呪いです
（ウェンディ）ハアハアハアハア…
（ナディム）ウェンディ！
（警告音）
それ以上のスコアは危険だ！　あ…
（デリング）命を奪った罰は⸺
機械ではなく人によって
課されなければならない
（ウェンディ）
ナイラ 敵は取るから！
（デリング）
人と人が命を奪い合うことこそ⸺
戦争という
愚かしい行為における⸺
最低限の作法であるべきです！
離れろ ウェンディ！
ただの特化型じゃない！
（ウェンディ）動かない なんで！
（ケナンジ）GUNDフォーマットの
リンク 制圧完了
これでガンダムも終わりだな
ナイラ…
ウェンディ！
（デリング）自ら引き金を引き⸺
奪った命の尊さと⸺
あがないきれない罪を背負う
戦争とは 人殺しとは！
そうでなければならない！
（ドアが開く音）
（隊員Ａ）カルド･ナボ博士
あなたには ここで死んでいただく
（カルド）地球という
ゆりかごで生まれた人類が⸺
宇宙へ出るには
この体は脆(ぜい)弱すぎる
赤子が服を着るように⸺
私たちはGUNDをまとうことで
初めて宇宙に出ていける
（隊員Ａ）
生贄(にえ)を要する技術が 詭(き)弁だな
（カルド）分かってないね
（隊員Ａ）ん…
（カルド）お前たちが奪うのは⸺
GUNDが救うだろう未来だぞ！
（ナディム）ううっ…
（エリクトの泣き声）
（ドアが開く音）
（エルノラ）エリィ！
（エリクト）あ…
（エリクト）ママ！
ママ ママ！　ママ～！　ママ～！
ママ～！
もう大丈夫 大丈夫だから
（隊員Ａ）本部より 各ユニットへ
カルド･ナボ 及び主要メンバーの
生命無力化に成功
あ…
（隊員Ａ）
フロントの爆破準備後 撤退せよ
先生…
どうして 先生
（エルノラ）うう…
（エリクト）ママ
あ…
は… レイヤー33からの
コールバック…
一体 誰の認証バイタルで… はっ…
（エリクト）ママ
この子 起きたの？
は…
ああ…
フォールクヴァング内に
強力な電磁波
未登録のパーメット識別コードです
もう１機いただと？
（エリクト）
ひとつ ふたつ みっつ！
はあ… は…
（エリクト）ママ ママ
（エルノラ）あ…
ロウソクみたいでキレイだね
（警告音）
そうね
（ケナンジ）なかなかやる だが…
（２人）うわあ！
しょせんは ガンダム… ぐあ！
は…
（ナディム）エルノラ 君か？
（エルノラ）ナディム
（エリクト）パパ！
この！　放せ ガンダム！
（ナディム）エルノラ 君は逃げろ
バカ言わないで 私も…
（ナディム）
逃げるのは君だけじゃない！
は…
（ナディム）生きてくれ
君とエリクトと みんなのために！
（レーザーの照射音）
うう… う…
（エルノラ）ナディム 愛してる
僕もだ 愛してる
パーメットスコア ４(フォー)！
ぐあああ～！
ハアハアハアハアハアハア！
（エリクト）パパ ただいま～
（ナディム）おお～
（エリクト）ああっ
（ナディム）おかえり
（エリクト）
パパ お誕生日って何？
（ナディム）エリィが生まれた日を
お祝いするんだよ
（エリクト）お祝いって何するの？
（ナディム）そうだな～
ハッピーバースデー…
（ナディム）トゥーユー…
（ケナンジ）うう…
（ナディム）ハッピーバースデー…
（エリクト）パパ！
（エリクト）パパだ！
（ナディム）トゥーユー…
（ラジャン）この回線を切れ
（オペレーター）できません
発信現場はガンダムと推測
（ナディム）ディア エリクト…
（ラジャン）どういうことだ
ハッピーバースデー トゥーユー♪
（デリング）
そして 我らカテドラルは⸺
すべてのガンダムを⸺
否定します
♪～
～♪