♬～
(ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗの音)
(佐藤)ちょっとストップ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
はい いいよ
♬～
(ﾊﾅﾜ)
お前 これ 実用性ないだろ
(木下)そうかな？
(佐藤)そうだよ
ねえ？
(笑い声)
(佐伯)でも
木下ちゃんらしくていいじゃない
元はモーゼルでしょ？
(木下)そうです
力作ですよ
(田村)
いや 力作なら 中田さんの これ
(佐藤)アイバー･ジョンソンでしょ
マニアックだよね
ロバート･ケネディ暗殺したやつ
(木下)ふ～ん
それって ほとんど いちから
作っちゃったみたいなもんでしょ
(中田)まあね… まあ
元はチーフ･スペシャルだけどね
それより どうよ？ あれ
(ﾊﾅﾜ)うん まあね
なに？ なに？
ダーティーハリーの長いやつ
持ってきたんでしょ？
うん
(田村)あっ！
抜けてるね
(佐伯)どれどれ？
ホントだ
(中田)
ライフル線が見えるでしょ？
(佐伯)見える見える
(撃鉄を起こす音)
(空撃ちの音)
(田村たち)おおっ！
(中田)トリガーとハンマーが
欠けてたんだけど➡
ハナワさん うまく移植したよね
そうだよね
フフッ…
(木下)どこ？ どこ？
(ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗの音)
こらこら！ こら こら こら！
ダメ？
(中田)ダメだよ ダメ
ダメか
(佐伯)目に焼き付けておこうね
(男性)｢ブラボーからアルファ
ブラボーからアルファ｣
｢アルファ 応答願います
こちらブラボー｣
｢ただいま 敵 １km手前位置
これから 総攻撃を開始する｣
｢以上 ブラボー｣
(ﾓﾃﾞﾙｶﾞﾝの音)
(ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗの音)
｢ウウッ！｣
(中田)｢ピースワン！｣
｢ピースワン！｣
｢ピースワン！ ピースワン！｣
｢ピースワンのことは
永遠に忘れないだろう！｣
｢ピースワン！｣
撮れた？
(佐藤)撮れた撮れた！
撮れた撮れた
ハアハア… ＯＫ
あっ これ 入ってる？
ベリー グー！
(笑い声)
あいつ うまいこと言ったな
｢永遠に｣だって ハハハッ…
グー！
アタック！
ハア… 疲れた
死んだ
≪(ﾓﾃﾞﾙｶﾞﾝの音)
(銃声)
♬～
(看守)厨房 作業スピード上げろ
(受刑者)了解！
(看守)ほら 遅れてるぞ
(看守)もっと均等に
<銃砲刀剣類等不法所持
火薬類取締法違反で懲役３年>
(伊笠)アアッ…
(竹伏)ああ…
今朝も いっぱい抜けてるな
これ 小屋の陰毛だべ なっ？
｢仁議｣の小屋だべ
そうだべ？
(小屋)違うよ
<毎朝 毎朝 アホみたいに
飽きることなく繰り返される雑談>
ああ～ 仁議だべ
陰毛に｢仁議｣って彫ってあるべ
やめろって
<小屋という受刑者は
自分で入れ墨を彫ったのだった>
<痛い思いをしたのに➡
仁義の｢義｣の字に
余分な言偏がついているのだった>
もう…
(竹伏)これ ハナワさんの陰毛だべ
なっ？ そうだよな？
違う 俺んじゃねえ
ほら ハナワさんの陰毛だべ
違うよ！ 俺んじゃねえよ
<どうでもいいことを
みんな 必死で否定するのだった>
(電気ｶﾐｿﾘの音)
(竹伏)俺の まだ 電池あるな
あっ 小屋のあるな
俺のよりあるべ
(小屋)ああ
こないだ 新しいの入れたから
(田辺)俺のは もう２か月になるよ
(竹伏)もつなあ いいよな
ヒゲが薄いと長もちすんのかな？
電池にもさ
当たり外れってあるよね
≪(中村)１寮３階 点検 用意！
≪(稲川)302室 ５名
(杉野)302室 ５名 よし
(中村)303室 番号
(ﾊﾅﾜたち)
１！ ２！ ３！ ４！ ５！
(稲川)はい おはよう
(ﾊﾅﾜたち)おはようございます
303室 ５名
(杉野)303室 ５名 よし
≪(中村)304室 番号
≪(受刑者たち)
１！ ２！ ３！ ４！ ５！
≪(稲川)はい おはよう
≪(受刑者たち)
おはようございます
≪(中村)点検終了！
(配食係)はい Ｂです
<配食係の受刑者が➡
食器の蓋のペンキの色で
ＡとＢを区別して 各房に配る>
(配食係)はい Ｂです
(竹伏)はい Ｂ
(配食係)はい Ｂ
<立ち仕事の人が赤のＡで
座り仕事の人が青のＢだ>
<Ａ等食のほうが
メシの量が多いのだった>
(配食係)はい Ａです
(竹伏)はい Ａだよ
(伊笠)Ａ
(田辺)はい Ａ
<ここ北海道の日高刑務所では
朝食は午前７時>
<５匹は
喜んで エサにありつくのだった>
<タマネギと切り麩の みそ汁に➡
マグロフレークと
金時豆の つくだ煮>
<しかし まあ➡
毎日毎日 忘れもせず
メシをくれるもんだよなあ>
<悪事を働いたのに こんな
いい生活していいのかなあ>
<こんなんでは
張り合いがありゃしねえ>
<アア～…
しかし この うまい麦飯だけは➡
食わずにいられん>
金時豆… 甘いからビューだね
アア…
甘納豆 洗面器いっぱい食いたし
皆さん
もう 流し台 使いませんか？
(ﾊﾅﾜたち)はーい
あっ シーツたるんでるよ
よし
<パジャマも四角にすれば
皆に褒められるのだった>
(竹伏)おっ！ マブいね
フフッ…
(ｱﾅｳﾝｽ)出寮開始
洗濯
外掃
クリーニング
第１ 第２
303室 出房
(ｱﾅｳﾝｽ)第３
<房を 一歩 出たら
自由な足取りはダメなのだ>
<決められた歩数で出て
壁の前に並ぶのだった>
回れ右！
整列！
<…で 今度は
廊下の中央に並ぶのだった>
前へならえ！
直れ！
足踏み 始め！
(受刑者たち)
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４！
前へ進め！
(受刑者たち)
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４！
<毎朝 袖に金線の入った
お偉方に どなられて>
(稲川)手を振れ！
(受刑者たち)１ ２ ３ ４！
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４！
もっと 脚 上げろ！
(受刑者たち)１ ２ ３ ４！
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４！
歩調を合わせろ！
(受刑者たち)１ ２ ３ ４！
(高橋)238番
(看守)よし！
(受刑者)45番
<藤島さんか たるんでるな
もし お目付け様に めっかったら>
(看守)よし！
こら！ たるんでんじゃねえのか？
(藤島)はい！ はい！
(受刑者たち)
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４！
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４…
１ ２ ３ ４！
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４！
<今朝も
重油ストーブが真っ赤っかだ>
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４！
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４…
(稲川)全体
止まれ！
(受刑者たち)１ ２！
(横山)天突き体操！
(山本)よいしょ！
(受刑者たち)よいしょ！
よいしょ！
よいしょ！ よいしょ！
(受刑者たち)よいしょ よいしょ！
(受刑者たち)よいしょ よいしょ…
<｢よいしょ！ よいしょ！｣で
今日も始まる>
よいしょ！
(受刑者たち)よいしょ！
(横山)手こすり 始め！
手こすり やめ！
作業開始！
願います！
(切断機の音)
願いまーす！
用便 願います！
(横山)よし！
<床の上は静かに歩いて➡
白線の中に入ったら
両手を腰に当てて小走り>
用便 願います
何だ 朝 済ませてこなかったのか
申し訳ありません 急に腹具合が
よし
(友田)先生！
食道のタオル掛け 終わりました
(横山)よし
アアッ… アッ…
ンンッ…
アアッ…
<赤色ペンキ木札は大便
黒色は小便>
(受刑者たち)
願います！ 願います！
(島田)願います！ 願います！
鉛筆削りです
(横山)よし
(受刑者たち)願います 願います！
(内田)願います！
(受刑者)班長 作業指導を願います
(横山)よし
(受刑者たち)願います 願います！
(内田)作業指導札です
(横山)よし
<俺 ｢願います｣とか
面倒くさいの苦手だしな>
(消しゴムが落ちる音)
ね… 願います
願います！
(受刑者たち)
願います！ 願います！
消しゴム拾いです！
よし！
(受刑者たち)願います！
(受刑者たち)
願います！ 願います！
<なんか
消しゴム１つで ばかに疲れるな>
(受刑者たち)
願います！ 願います！
<入浴のない日は
バケツで 手足を洗う>
(友田)すいません
よし… あっ すいません
(受刑者たち)
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４！
１ ２ ３ ４！
<午後４時40分 夕方の点検は
扉を開けて行われる>
303室 番号
128番
222番
124番
(伊笠)134番
62番
(稲川)よし
(ﾊﾅﾜたち)お疲れさまです！
(河合)はい ご苦労さん
303室 ５名 よし
<それが済むと 午後４時50分
すぐ 配食が始まるのだった>
はい 次 春雨スープ 春雨スープ
おっ！ 今夜の春雨
ビューだよ ビューだよ ほら
おおっ すっげえ
(田辺)おおっ！ 春雨が山盛りだ
おっ！ これ 当たり
でっかい肉が入ったよ
おおっ… ビューだよ ビューだよ
(小屋)ああっ…
すげえ
(竹伏)朝早くから
車 洗って ピカピカにしてさ
フッと見ると
ちょっと汚れた所があってね
きれいにしてさ
チラっと 視線 移すと➡
あっ ここも汚れてる
そこ きれいにしてさ
そうすっと また➡
あっ ここも汚れてる
あら こっちも あら ここも…
≪(配食係)しょうゆ ソース！
(田辺)あっ…
減ってんな もらおうか
(竹伏)…で
気がついたら夕方になってたから
人が見たら変だと思うよね
１日中 車 洗ってんだからさ
笑っちゃうっしょ
(田辺)そっち しょうゆ
異常に集中しちゃうんだよね
シャブ打つと
ヤダね
あっ もう食べちゃったの？
うん
もっと早く食う気になれば
こんなの１分以内で食えるよ
(田辺)ホント 早いんでないかい？
小屋は
自分で注射する姿って
すっごく汚いよね
うん 汚い汚い
今度やったら ホントに
家庭崩壊して おしまいだからね
アア～…
(せきばらい)
…てやってさ もうギンギン！
(伊笠)あんた
ホントにやめる気あんのかい？
いや
今度こそ ホントにやめないと➡
娘 高校 辞めて 働いてるから
失ったものは でかいな
♬～
外は まだ 日があって
明るいんだね
♬～
(伊笠)アア… さむっ…
トイレ入るよ
<お坊ちゃま受刑者は 必ず小指を
立てて 石鹸箱を持つのだった>
トイレ入るとき
みんな ズボン脱いでくけど➡
家でも そうしてたの？
うん
膝の裏にズボン挟まって
ふくらはぎ痛えもんな
あっ そういうもんか
よし 俺も脱ぐようにするか
(ﾎﾞﾀﾝが落ちる音)
(小屋)あっ また取れた
すぐ取れやがんのな
(ｽｲｯﾁを押す音)
何だ？
(小屋)128番 小屋です
ボタンが取れたので
針 糸 願います
いい家の お坊ちゃまで
一人っ子で Ｂ型で➡
受刑者だったら もう最高だね
えっ？ どうして？
だって もう怖いもんないでしょ
俺なんか 面はゆくって
こういう本は見れないわ
そうかい？
いいもんだよ 一流品は
アア～
このストレートチップなんか➡
これ いいねえ
えっ なに？ それ
いや トゥキャップが
こう まっすぐなのが➡
ストレートチップだよ
トゥキャップ？
…で トゥの切り替えが➡
こういうふうにＵ型してるのが
Ｕチップ
または オーバーレイ･プラッグ
オーバーレイ？
いいねえ
このエドワードグリーンなんか
これ 革もね 薬品を使わない
ベジタブルタンニンなめしで➡
ポイント高いんだ
≪(稲川)
こら！ お前 何やってんだ！
≪ そんなことしていいと
思ってんのか！
向かいの房だ 何やったんだ？
水道の水 出しっぱなしで
歯でも磨いたか
あっ 引っ張られた
(竹伏)誰？
≪(稲川)こら！
(伊笠)あっ 藤島さんだ
懲罰房行きか 何やったんだ？
(ｽｲｯﾁを押す音)
(足音)
何だ？
(小屋)128番 小屋です
針 糸 ありがとうございました！
(稲川)よし
分かった
雑誌のクロスワードパズルだ
(田辺)ああっ…
ヘマしたなあ
えっ？ パズル ダメかい？
ダメダメ 人のに勝手に書いちゃ
(田辺)うん
ノートに書き写してからやれば
おとがめなしだったのに
ああ… 写せばね
(水上)正座！
(泣き声)
<ムショの中では パズルして
しょっ引かれちゃうのだった>
(泣き声)
(受刑者たち)
１ ２ ３ ４！
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４！
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４…
全体 止まれ！
(受刑者たち)１ ２！
(横山)左向け 左！
はい 体操
佐々木さん 基準！
(佐々木)基準！
体操隊形に開いてください
腕を前から上に上げて
背伸びの運動
(受刑者たち)
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
(受刑者)
はい バッチ来い バッチ来い！
(受刑者)球 見てこう 球 見てこう
(山本)ストライク！
(受刑者)惜しい 惜しい 惜しい…
(受刑者)ドンマイ
(受刑者)ピッチャー 疲れてるよ
(打球音)
(受刑者)回れ 回れ！
(受刑者)ストップ ストップ…
(受刑者たち)イエーイ
(受刑者)ＯＫ ＯＫ！
プレー！
(岸田)もう悩んで悩んで
でも やっぱり
やるしかないなと思って➡
マスクかけて
ホントに もう怖くて怖くて
ドキドキしながら➡
レジの前で 黙って 包丁 出したら
すぐ 金 出してくれてさ
なんだ よかったと思って
それから やりだしたんだよ
連続コンビニ強盗
(中井)シャバでは
どんな仕事してたんだよ？
ブロック塀職人
(野口)もうじき仮出所だべ
(大内)シャバで正月か いいねえ
いいね！ ハハハハッ…
いや
正月に出てもよ 仕事がねえべ
金も全然ねえし
まいるな
どうするかなあ
100万や200万の蓄えあるべや
いや 全然ねえよ
ここで稼いだ作業賞与金が
６万近くあるだけだ
はあ？ だったら お前 何のために
強盗やったか分かんねえな
(笑い声)
しかし ここにいるヤツは
金のねえのが多いな
どうして そんなに金がねえのか
不思議でしょうがねえ
10万や20万あるべと思うがな
貧乏の天才だな
(笑い声)
そうかい？
俺なんか シャバに
マンション ３つ 持ってるよ
ベンツは 今頃
女房が乗り回してんじゃねえかな
へえ～
ベンツの何 乗ってんだい？
えっ？
ベンツはベンツよ
いちばん地味なタイプの
ふ～ん
俺は ジープ 持ってんぞ
キャンプ用品一式
積んであるから➡
出たら
すぐに キャンプに行けるんだ
山ん中で 山菜とか きのこ採って
料理して食うのが好きでな
(笑い声)
(加藤)大内さん
(大内)うん？
拳銃で人を射殺して
家で寝てるところを➡
逮捕されたんすよね？
(大内)ああ
貸した金 取りに行ったら➡
なぜか 急に とちくるいやがって
マサカリ振り回したから
バーン！ 討ち取ってやったんだよ
まあ 人ひとり殺して７年だったら
安いもんだわ
(笑い声)
たまには 殺したヤツの冥福
祈ったりするかい？
しない
そういったことは全然しねえな
偉い！ 自己確立してるねえ
(笑い声)
(浜村)子供にミルク飲ましてたら
友達が呼びに来てさ
｢おう あいつ殺すから来いや｣って
言うから 外 出てみたら➡
みんな 車に乗っててさ
(浜村)
山 連れてって殺しちゃったんだよ
フフッ…
殺されるときってさ
ピーピー泣いたりとかすんの？
いやあ… もう ありゃ
殺してくれっていう目してたよ
まあ あいつ やくざから➡
金 引っ張れるだけ
引っ張ってたからさ
シブいね
(戸川)そんな生き方してたら➡
殺されたって当然だ
もう行き詰まってさ
死にたかったんじゃないの？
１人が宗教に目覚めて
自首なんかしちゃうから
(戸川)大バカ野郎だ そいつ
アア… もうすぐ正月だなあ
(加藤)札幌のほうじゃ
もう 雪が降ったってね
早く 子供が抱きてえなあ
(せき込み)
正月が来るといいなあ
うまい物が たらふく食えて
(中井)
ようかんが出るって本当かい？
出るよ
去年は
甘酒とマグロの刺身が出たけど➡
今年 出なかったな
大晦日の夕食は
おせち料理が出るぞ
エビフライ チキンフライ
サケ切り身焼き
ようかん１本の半分
タイねり 卵焼き
ニシン 昆布巻き 漬物
ヒレカツ 白米ピラフ 春雨スープ
ミカン 袋菓子 盛りソバ
ここに来て 生まれて初めて
年越しソバ食ったな
(大内)豚肉とサヤエンドウと
丸餅２個の入った雑煮
サケ缶 身欠きニシン
餅も食いでがあって うまかったぞ
おせち料理も食って
苦しいと思ったら➡
すぐ 昼になってな
おふくろ煮 すき煮
茶椀蒸し 奈良漬
白米 パインジュース
いいなあ
(岸田)
白米 シューマイ アジフライ
リンゴと うま煮
食って食って➡
もう 何も思い残すことはねえと
感じるよな
(大内)白米 桜エビつくだ煮
コウナゴつくだ煮
サンマ缶 ネギと卵の みそ汁
コウナゴと桜エビは甘くてな
口の中の甘さが消えねえうちに
もう 昼になって➡
また 甘い菓子が出てよ
袋菓子ようかん
なます大根ニンジン 卵豆腐
きんとん 牛丼 オムレツ
安倍川餅 牛肉の大和煮
フルーツサラダ
白米 マグロフレーク缶
赤貝の つくだ煮 お麩の みそ汁
エビチリ イカ缶 中華丼
ヤクルト ミルミルＥ
白米 豚カツ ナメコ汁
フルーツヨーグルト
もう 体中が甘くなってな➡
これ以上は食えねえと思っても
死ぬ気で食うんだよ
俺なんか
正月３日で４kgは増えたぜ
(笑い声)
いいなあ もうちょっとの辛抱だな
待ち遠しいな
♬～
<相変わらず暗くて
好感が持てるな>
いよいよ お別れだね
寂しくなるな
今度 捕まりそうになったらさ
思いっきし走って 逃げればいいよ
親からもらった立派な体が
あるんだから
もういいべや
元気で 悔いのない人生を
今度こそね
ストライク２！
(受刑者)ドンマイ ドンマイ
ストライク！ バッター アウト！
プレー
(横山)整列！
ゲーム セット！
(横山)右へ ならえ
直れ
番号！
(受刑者たち)１！ ２！ ３！ ４！
５！ ６！ ７！ ８！
９！ 10！ 11！ 12！ 13！
(横山)左向け 左！
前へ進め！
(受刑者たち)
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４！
♬～
(友田)医務！ 医務！
医務ありませんか？ 医務！
<週２回 医務の日 掃夫が
工場全員に聞いて回るのだった>
医務！ 医務！
222番 ハナワです
足の薬指と小指の間に
デキモノができました
(医官)はい 見せる
はい 水虫！ かかない
ありがとうございました
はい 体温計 出す
君は まだ出さない
はい 入浴禁止
(内田)ありがとうございました
はい 出す
遅い
はい 健康
<本日の夕食➡
サツマイモ 豚肉 ニンジン
鳴門巻きの入った➡
かんしょの煮つけと
厚焼き卵 豚汁>
<豚汁は
いろいろな具が入っていて二重丸>
中学生に
学校中 追い回されてよ➡
講堂に逃げ込んで
ボコボコにされて 捕まったんだべ
カッコ悪いよな
えっ？ 掃夫の友田さんが？
そうだよ 学校荒らししてよ
ふ～ん… そうだったんだ
俺 全然 知らなかった
昨日なんかもよ➡
工場の窓 外して
必死こいて ガラス磨いてよ
｢先生 僕
こんなに一生懸命やってます｣って
もう 目ぇうるうるさせちゃってな
(友田)
((先生！ 窓拭き 終わりました))
((よし))
あいつの ちんぽ でっけえよな
びっくりしたから
ウソじゃないから
あんなの ただ でかいだけだべよ
知ってる？ 島田の乳首
すっごく ちっちぇえよ
あした 風呂だから よく見てみ
よし
あした 忘れずに見てやるか
島田の乳首
窓ガラスのこと どう思う？
えっ？ 窓ガラス？
あっ… ガラスが入ってないみたい
そう言ってくれるの
ハナワさんだけだ
みんな
俺のこと 悪く言うんだよね
へえ どうして？
立派に務めてるじゃない
…だよね
みんなの洗濯物
卓球台の上で畳んで そろえたり
食器についた残飯 集めたり
便所なんかピカピカに磨いてさ
ミスもなく 先生に注意もされず➡
工場の雑用を
一生懸命やってんのにさ
うん
でも
陰でコソコソ言うヤツがいるから
立派に務めてるよね
高橋さん
最近 食堂 入ってないでしょ
みんなから 陰で➡
｢ティッシュマン｣って
言われてんだよね
ティッシュマン？
この間の入浴んとき➡
ちんぽの先っぽに ちり紙
くっついてんの見たヤツがいてさ
ちんぽの先っぽに…
ちんぽの先っぽに
俺… ちんぽの先っぽに
ちり紙くっついてんの➡
先生に報告しといたんだ
えっ？
そんなことまで 担当に言うの？
うん
何でも ご報告しといたほうが➡
先生に かわいがられる
かわいがられる？
うん かわいがられる
<アア… 大人だわな
心にグラインダーかけてるわ>
<毎日
火花 散らして 生きてるわな>
先生
洗濯物 全員分 配り終わりました
よし
♬～
(受刑者たち)
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４！
<入浴日は 午後３時25分に
作業をやめるのだった>
<入浴時間は15分で➡
３色のプラスチック板の中の
電灯が５分ごとに点滅移動して➡
残り時間を知らせるのだった>
(ベルの音)
(田辺)アア アア～ フウ…
<カミソリは 全受刑者に１つずつ
用意されているのだったが➡
電気ガミソリ所持者は
ヒゲをそらないので➡
その分 ゆっくりできるのだった>
(草野)こら！ 何やってんだ
姉さんかぶりの お前だ おら！
取れ！
<怒られた
さすが 抜かりはないな>
(受刑者)
カミソリ ありがとうございました
<もみあげは長すぎても短すぎても
ダメなので➡
必ず 左右両側を見せるのだった>
よし
アア～…
(受刑者たち)１ ２ ３ ４！
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３…
<あっ！
島田の乳首 見るの忘れた>
♪(所内のBGM)
♪～
私物用の買えば？
530円で はき心地 全然 違うから
イヤだ
こんな すごい中古のパンツ
絶対 よそでは はけないから
(竹伏)
さ～て 今夜は なに見るかいと
(ﾘﾓｺﾝの音)
特番でもあればな
ゴキブリ警視庁 密着24時とか
(ﾃﾚﾋﾞ:ﾘﾎﾟｰﾀｰ)建物内に侵入して
建物から火の手が…
(田辺)誰か死んだの？
(ﾃﾚﾋﾞ)ＦＢＩの
スポークスマンによると➡
この爆発による火災は
ＦＢＩの攻撃によるものではなく
立てこもっていた信者側が➡
あらかじめ 集団自殺用として
準備していたものと…
(ﾘﾓｺﾝの音)
(ﾃﾚﾋﾞ:ｱﾅｳﾝｻｰ)
３月ごろ 完成の予定です
♪(ﾃﾚﾋﾞ:女性)さん はい
おはぎ 大福 だんごに おやき
ああっ！ どうだい？ あれ
♪(ﾃﾚﾋﾞ)おはぎ 大福
♪ だんごに おやき
季節のお供にサザエ
♪ おはぎ 大福 だんごに おやき
(田辺)ハアッ… 具合悪くなるな
あんまり食いたくて
♪ 季節のお供にサザエ
毎日 毎日 サザエ
(笑い声)
(田辺)
バカ！ 小屋 早く直せ めっかるぞ
今度 点数 引かれたら
この房 テレビ視聴禁止だね
♪(ﾃﾚﾋﾞ:男性)
愛を紡いでいるのです
♪ その愛ください 私にも
(ﾃﾚﾋﾞ:男性)
あなたの分は取ってあります
天使のお目当て
♪(ﾃﾚﾋﾞ:女性)白い恋人
どうなんだ？
｢どうだ？｣と聞いてるんだよ
アッ ヒイ～
どうなんだ？ どうなんだ？
仁議！ どうなんだ？
どうなんだ？
(笑い声)
ヤバいよ ヤバいよ ふざけてると
(窓が開く音)
(稲川)こら！
お前ら
ここを どこだと思ってんだ！
修学旅行 来てんじゃないぞ！
分かってんのか！
(小屋･伊笠)はい
アウトです
♬～
<７月から９月下旬にかけて
夏期処遇となり➡
半袖服が支給される>
<作業中と 運動で
グラウンドに出るときのみ➡
上着を脱ぐことが許された>
♬～
(横山)
第５工場 総員35名 欠員ゼロ名
作業中 異常なし
避難訓練開始！ はい 地震
高潮が発生し 津波の可能性がある
速やかに 舎房３階へ避難せよ
右向け 右！
駆け足 前へ進め！
わっしょい！
(受刑者たち)わっしょい！
わっしょい！ わっしょい！
(草野)高潮！ 高潮！
(受刑者たち)わっしょい！
わっしょい！ わっしょい！
全体 止まれ！
(受刑者たち)わっしょい！
(横山)はい 整列！ はい 番号！
(受刑者たち)１！ ２！ ３！ ４！
５！ ６！ ７！ ８！ ９！ 10！
11！ 12！ 13！ 14！ 15！
16！ 17！ 18！ 19！ 20！
(横山)はい 訓練終了
回れ右！
戻れ！ 前へ進め！
(受刑者たち)１ ２ ３ ４！
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４…
<みんな 指折り数えて
この日を待っていた>
♬～
<パン食は
毎月６回 昼に支給される>
<その中でも
今日のパン食は ６回の中でも➡
特に待ち焦がれていた
最高の物なのだ>
<食堂全体に満ちている
フルーツの甘い香り>
<ギトギト光るマーガリンや
小倉小豆の上を➡
妖精が華麗に舞っている>
(横山)喫食 始め！
(受刑者たち)いただきます
♬～
<さいの目に切ったリンゴが入った
フルーツに 甘い甘い小倉小豆>
<マーガリンと小豆を混ぜると➡
また 味が
ひとしお増すと言う者もいる>
<ガキのころ 生まれて初めて
食った生クリームパンよりも➡
学校帰りに食った
揚げたてコロッケよりも➡
何百倍も何千倍も
うまいのだった>
<しかし なぜ
こんな物が これほど うまいんだ>
うわっ… うまい
<しょうゆが ぴったり合って
ものすごく うまい>
♬～
<土曜日 日曜日 祝祭日は
工場作業が休みになるのだった>
<免業日は 平日より１時間遅い
７時40分に起床して１日が始まる>
２級者集会だね 今日
(伊笠)いいなあ
(田辺)映画は何だ？
あっ… キッズ･リターン
たけしの映画だよ いいなあ
(田辺)
今回も菓子はアルフォートかな
ビスケットに
チョコレートがついててね
(小屋)アア… チョコが食いてえ
ねえ お菓子 靴下ん中 入れて
持ってきてよ
そんなことしてバレたら
即懲罰房行きだべ
(竹伏)
あれ？ ハナワさんの電池 もつな
換えたの だいぶ前じゃねえか？
(小屋)冬のが夏よりもつよね
ええっ？ そうか？
点検 用意！
<子供のころの夏休みの朝が
こういう爽やかさだった>
<あのころ 牢屋に入るなんて
想像すらしてなかったな>
(杉野)こら！
あっ…
お前 何やってんだ？
に… 222番 ハ… ハナワです
点検用意の声が
聞こえなかったのか？
あの…
ヒ… ヒゲが なんか の… 残って
免業日に 朝っぱらから 注意を
受けるようなことはするな！
はい
<朝食が済むと
免業日は ゆったりする>
≪(稲川)163番 ヨネムラ 集会
≪(ﾖﾈﾑﾗ)はい
(田辺)あっ 来た
いいなあ
(伊笠)いいなあ
さて！ 甘シャリ食ってくるべえか
<２級者は毎月１回
３級は１か月置きに集会があった>
<集会では 菓子を食べ
缶入り飲料を飲みながら➡
映画を見るのだった>
124番 田辺 集会
(田辺)はい
(稲川)はい 進め
<集会への往復は
足踏みしなくてもよかった>
♪(所内のBGM)
♪～
(草野)黙想！
目ぇ開けるな つぶってろ
(草野)黙想 やめ！
♪(映画の音楽)
♪～
(映画の音声)
(田辺)《あと３つ》
♪～
<窓から ほんの一瞬
遠くの山が見えるのだった>
<冬が近づけば白くなり
夏が近づけば青くなって➡
季節が移るのを
知らせてくれるのだった>
124番
よし 入房
≪(受刑者)45番
≪(稲川)よし 入房
(田辺)アア～
どうだった？
(小屋)どうだった？
よかったよ～
菓子は何だった？
アルフォート
(小屋)やっぱりなあ
いいなあ
まだ 口の中に甘い余韻が
(小屋)いいなあ
飲み物は何だった？
コーラ
アア… いいなあ
いいな
♪(所内のBGM)
♪～
<免業日は 午後１時から３時まで
昼寝が許された>
<この時間は
囲碁 将棋 会話 禁止>
<シーツは敷かずに
舎房着のまま寝る>
<寝そべっての読書はいいが
書き物はダメ>
<必ず 布団を畳んで
小机を出して その上で書く>
(いびき)
(畳をたたく音)
<この房の住人は➡
畳をたたけば いびきは 夜中でも
ピタリと止まる体質になっていた>
<２日置きの入浴日は
免業日にもある>
<今日は 別の工場の人が
その日に当たっていた>
<免業日の午後は
静かに過ぎていく>
(いびき)
(伊笠)チッ… ハア…
うるさいよ！
(畳をたたく音)
<昨夜は いつもどおり 午後９時に
寝て ７時40分に起床した>
<免業日は運動もないので
オリから出されることもない>
<｢桜が咲いて
絶好の行楽日和｣とか➡
｢太平洋高気圧に覆われて
海に山に 人の波が｣とかに➡
完全に無縁になってしまうと➡
心の芯にある
しこりのようなものが➡
体に しみ出してきて➡
だるくなって
いくらでも眠れるのだった>
♬～
１ ２ ３ ４！
(水上)はい 左！
１ ２ ３ ４！ １ ２…
(伊笠)((北海道には
大麻が自生しててさ))
((やっぱり
レッドトップが最高だね))
((なに？ それ))
((いや 秋になってね
しおれてきたやつがレッド))
((…で 枝の先っぽがトップ))
((そういうのがね
成分が強くていいのよ))
((大麻って
なまらいい物みたいだね))
((もう 最高))
((体に悪かないの？))
((ないない ないない))
((俺ね 生えてるとこ
押さえてあるんだよね))
((出たら 採りに行くんだ))
((出たら 俺も連れてってよ))
(伊笠)((うん？ いいよ))
((じゃあ みんなで行くべよ))
(竹伏)((おっ いいね))
((みんなで 弁当持っていこうね))
((うん))
(笑い声)
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４！
<ベテラン受刑者みたいに➡
ノートに
暗号で書いとけばよかったな>
(水上)はい 止まれ！
１ ２！
(金づちの音)
<それを わざわざ➡
便箋 小さく切って
住所と電話番号と書いて➡
ボールペンの内側とかに
隠したから>
<所持品検査で めっかっちゃって
全員が しょっ引かれちゃった>
<なかなか軽やかな感じで
いいじゃないの>
(青島)
それじゃ やり方 説明します
はい
(青島)
両端を こう折って そしたら こう
…で こう折って
こう折って …で こう開いて
こっちを こう
こっちも こうして
ここにノリをつけて
ほら
ねっ？
なるほど
それじゃ…
分からないときは 報知器 押して
｢作業指導 願います｣
材料がなくなったら
｢作業材料 願います｣
はい
それじゃ… ゆっくりでいいから
丁寧にやってください
はい
<こういう作業は
なかなか面白くって好きだな>
ウウッ ウウ～ ウウッ…
<早く早く
今日中に300枚は作るぞ>
ウウッ…
１ ２ ３ ４… ウウ～ッ…
漏れる…
クウ… ６ ７ ８…
９ 10 11 12…
ダメだ！ もうダメ…
(ｽｲｯﾁを押す音)
何だ？
用便 願います
よし！
(小便の音)
ハア～…
<誰とも会わなくていいし
仕事は頭も使わないし>
<これは
自分に ぴったりの場所だな>
一生 ここにいろと言われたら
どうする？
♬～
う～ん…
まあ ３日も わんわん泣けば
諦めつくな
(ﾄｲﾚの水洗音)
あっ…
♬～
とうとう降ってきたな
<早いもんだよな
もう 雪だもんな>
(ｽｲｯﾁを押す音)
用便 終わりました
よし
<こんな袋貼りも
思いのほか 時間がかかるもんだ>
≪(作業する音)
(青島)((それじゃ…))
((それじゃ 出来た製品ください))
((それじゃ…))
(青島)
((それじゃ 出来たのください))
<毎日毎日 ｢それじゃ
それじゃ それじゃ｣>
(青島)
((それじゃ 出来た製品ください))
(ｱﾅｳﾝｽ)運動 出ない者 報知器
運動 出ない者 報知器
報知器 報知器！
(ｽｲｯﾁを押す音)
(再生ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(ﾗｼﾞｶｾ)
((天突き体操をいたしましょう))
((よいしょ！ よいしょ！))
<何でえ ラジカセでやるのけ
なんちゅうチンケなやり方で>
((よいしょ！ よいしょ！))
((よいしょ！))
((よいしょ！ よいしょ…))
<不精ヒゲ生やらかして
ヒモで結んだズボンはいて➡
天突き体操なんかやった日にゃ
もう もろ囚人>
<恥ずかしくて
世間様に会わす顔もありゃしねえ>
<ここでラジオ体操やってたほうが
よっぽどいいや>
<凶悪そうな お向かいさんは
どうしてるかな？>
♪(ﾗｼﾞｵ体操の音楽)
<なんとか 日産300枚 上げたいが
とてもムリだな>
<シャバに出たら
これで食うという手もあるしな>
<これ１枚 作って
いくらになるんだ？>
<とにかく 腕を磨いて
仕事が早くなることだな>
<50年は使い込まないと
こうはならないだろう>
<１年と３か月か
あっという間だな>
(受刑者)お茶！
お茶！
温かい
<懲罰房のほうが
雑居房より生きやすく➡
毎日が充実していて
楽しいというのは➡
どういうことなんだろう>
<風呂は一番風呂だし
新聞まで読めるんだからな>
<なんだか
自分の受刑者生活の中で➡
ここが いちばんの
思い出になるような気がするな>
(ﾌﾞｻﾞｰ)
あっ！ 仕事だ
慌てろ
200枚 出すぞ 今日もな
♬～
<早く早く
それじゃさまが来てしまう>
♬～
96 97 98 99 100
<100枚を束にして
輪ゴムで留めて>
(青島)
それじゃ 出来た製品ください
(受刑者たち)
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４！
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４…
全体 止まれ！
(受刑者たち)１ ２！
(横山)左向け 左！
はい 体操
佐々木さん 基準！
(佐々木)基準！
体操隊形に開いてください
腕を前から上に上げて
背伸びの運動
(受刑者たち)
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
(受刑者)いくぞ
(受刑者たち)さあ いこう！
(受刑者)
はい 打たして 打たして！
(山本)ボール！
あのさ…
メシに しょうゆ かけて食うと
すっごく うまいよ
だまされたと思って
一回やってみな
俺たちの房にもいるんだよね
体に悪いっつっても いっつも
びっちょびちょにかけて食うの
へえ～ びっちょびちょに？
うん
誰？
原山
(打球音)
ライト！
(伊笠)
オーライ！ オーライ オーライ！
(受刑者たち)いけいけ いけいけ！
走れ 走れ 走れ！
回れ 回れ 回れ！
回れ 回れ 回れ 回れ！
いけいけ いけいけ！
(受刑者)もらった！
よっしゃー！
(山本)ホームイン！
(受刑者たち)ウエーイ！
(山本)友田さん 打順
(友田)はい
(受刑者)狙ってけよ おい！
(受刑者)狙ってけよ
(受刑者)ライト前 ライト！
(受刑者)ライト狙ってけ
さあ 来い！ さあ 来い！
(山本)プレー！
メシに しょうゆ かけて食うと
うまいよな
(原山)うん うまいよ
今度 ソースもかけてみ
これが またオツだから
うん やる
♬～
(打球音)
(伊笠)オーライ！ オーライ！
♬～
やった！ ハハハハッ！
(山本)ホームイン！
ホームイン！
(友田)やった やった
♬～