おめーら　北欧会議　始めるぞ
总监...阿里斯
日听...森罗
日校...fluffy
翻译...ハルヒ
校对...东坡
时间轴...钦钦 歪歪
...压制...東方
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流
更多中日双语字幕..尽在 www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
いや　天気もいいし　会議日和ですねぇ
俺の晴れ男ぶりが炸裂したなぁ
隣のアンコがうっぜ
さぁ　今日も元気に北欧会議　すっべぇ
なんで　なんで誰も気づいてないの
こんな会議日和の爽やかな日に　僕の家のお菓子はどうですか
まず一つ　北欧じゃないメガネが混じってる
そして北欧にも　僕という優秀な人材を入れてみませんか
わい　エストニア　キッティ（kitti）
エストニアのお菓子ってとっても美味しいんですよ
皆さんもどうぞ
そしてフィンがメガネに懐柔されてる
なに　なんなの
アイス　だいじげ
スイ　僕は全然平気だけど
けど　今日の会議は変だと思う
二つ目　明らかに会議をする場所じゃない
よーし　今日の会議はこれがねぇと始まんねぇべ
酒だ酒だ
三つ目　会議なのに　ダンが明らかにアルコール類を取り出した
おめぇのもちゃんと用意してっから
できる兄貴持って　幸せもんだべぇ
そして僕の兄の要らない心配り
これはいつもなので除外する
大丈夫だよ　アイスくん
ターさんの家なら　保護者がいれば　飲酒オッケーだよぉ
僕は子供じゃない
四つ目　本来ここで突っ込みを入れるはずのフィンランドは一番ノリノリのこと
お酒とお菓子がいっぱい
これでサウナがあれば　まさに天国ですねぇ
よかったなぁ
フィンが向こうの世界だ
ね　スイ　聞いてもいい
いつも会議って　室内で厳かにやるよね
今日の会議は明らかに何かいろいろ変だよね
よかった　スイはまとも
え　もしかしてこれ　僕の方がおかしいのか
家　遠いし
アイス
アイスくん　誕生日　おめでとう
会議だと思ったら　おめぇのサプライズ誕生日だったわけだべぇ
アイスは　俺が育てた
なにそれ　ヨーロッパの流行りか何か　意味わかんない
僕の誕生日　今日じゃないし
ああ　俺とおめぇの誕生日の中間が今日
なにそれ　成人男性のすること
ごめんね　騙すつもりじゃなかったんだけど
誕生日しない
誕生日で喜ぶような年齢じゃないでしょう
すっべぇ
そういう子供っぽいのいいから
すっべぇよぉ
自分の仕事しなよ
ここ十年　プライベートで誕生日祝わせてくれてねぇべぇ
場所でも悟られないようにねぇ
なして嫌なんだ
僕がどれだけ年を取ろうと　みんなとの年の差は縮まない
でも　いいよ
バカ
アイスおめぇ　今日はいつものセーターじゃねぇのかい
今日はお洒落さんなのかい
ロパペイサ
僕の服装はどうでもいいでしょう
あれ　可愛いですよねぇ　アイスくんって感じで
あれ見っと　冬だなぁっつっ実感すんだよなぁ　なぁ
確かに
もういいわ　おっさんたちには期待してない
次回会議は強制着用だなぁ
アイス　俺　同んなじのほしい
いい年した兄弟が　ペア服とか気持ち悪いよ
そんなことないよ　やろうよ
仲がいいのはいいことですねぇ
まとめは次期北欧メンバー　エストニアでした
べぇ　俺のロケット　なぜか煙出るんだけど
よかったら　乗っていかない
行くよ
世界を超えて　Ciao　Ciao
星を飛び越え　ヘタリア　Jet
精一杯踊ろう　Oplà 　Oplà
今日は誰と出会えるのかな　ヘタリア
キラキラの星屑を　たくさん集めて
とびっきり美味しい　パスタを作ろう
新しい出会いに　Bravo　Bravo
世界はひとつ　The　World　Twinkle　ヘタリア