どういうこったよ ふざけんな　んん？
おい おいって
しっかりしろ　なあ　どうなってんだよ
うう
一体何があった？
そ それが いきなり爆発して　気が付いたら
ガキとかはどうしたんだよ
ちゃんと逃がしたって
かなみちゃんもうちに戻ってるはずだよ
そうか
んん？
ホーリー？
-君島
-え
おばちゃん連れて かなみの所に行ってくれ
あ ああ
ぐあああ
フ　ありがてぇ　おかげで痛みがぶっ飛んだ
なあ こいつはてめえらの仕業か
何とか言えよ
どうなんだ てめえら
何だ 何だ だんまりかよ
てめえら他人様の庭同然の場所で
これだけの事をやらかしたんだぞ
今更知らぬ存ぜぬで済むわきゃねえだろうが
ぐしいいん　えい
うおおおおおおい
黙ってりゃ全て水に流せると思ってんのか　ああん？
何だよ まだやる気か
じゃあ教えてやるよ　すいませんとか
ごめんなさいとか もうやりませんとか
言ってみろってんだ
何だこいつ　手応えがまるでねえ
それに前に会った奴等とはちょっと違うような
うう
こおおおおおお
そうかい
あくまでその気なら とっととケリ付けさせてもらう
衝撃のファーストブリット　くおおお
消えた？
こっちか
ぐううう　うおおおおおおおおお
慌てないで　慌てないで下さい
押さなくても物資はまだあります
行け行け
僕のスーパーピンチクラッシャー
デンジャーハザード
キュイーン
ばばばばばばーん　ひゅーんばばーん
ねえ お兄ちゃんも遊ぼうよ
ああ 後でな
ああ　絶対だよ
見ちゃおれん 不憫で
ああ
住民に聞いた　犯人はあの野郎だ
右腕を武器にするネイティブアルター
やはり カズマか
しかも奴は今までとは違う攻撃をしたらしい
あのグレートの技もはね返してるしな
まだ何か隠し持ってるかも
あり得ん
なら俺との時に出しているはずだ
ねえ手伝ってよ　隊員と市民がいざこざ起こしてるの
ここは任せる
俺は今からエマージーを倒したカズマを追う
アルター犯罪者を駆逐するのがホーリーの義務だ
でも アルター犯罪によって被害を受けた人を助けるのも
ホーリーの義務だし 任務よ
ちっ
隊長からもそんな命令は下りてないし
分かっている それくらい
かなみちゃん　ああはあ　んあ
おい いるのか かなみちゃん
はあ
うあ　あああ 良かった
君島 さん？
迎えに来たぜ　カズマじゃなくて悪いが 俺が代理だ
あの カズ君は無事ですか
おお 他の人達を助けてる
そうですか 良かった
はああ
逃げるよ いいね？　大丈夫
はい
一先ず牧場に戻ろう
カズマならホーリー達を追い出してる頃だろう
-ホールドだ
-なっ
姿勢を低くして 両手を頭の後ろで組め
抵抗が認められた場合 即発砲する
どういう事だい これ
そのまま動くな
くそっ　悪いカズマ
てやああああああああ
う
そこだあ
いひいい
うわああああああ
え
うおう
ぐう
うええ
実体が無えんなら殴っても意味が無えな
へえ へえ　君島達も逃げた事だし
俺も逃げるしか無えや
この地域で ネイティブアルターが戦闘行為を始めました
危険です 下がって
わし等の農場が
かなみちゃんはここにはいないのかい
ああ　くまなく探したんだが
ったく こんな時に何やってんだい
あのぐーたらは
NP3228の囲い込みは順調だよ
あの力を使うのはもう少し先だけど
了承した
ホーリーアイへのデータ転送は継続してくれ
うん
測定値 0.62マイクロシーベルト
さて 本題に入らせてもらっても構わないかな
ストレイト・クーガー
何の事か分かりかねますよ
マーティン・ジグマール隊長
ほう この私に嘘を付くつもりか
命令違反に越権行為
いくら穏やかさを信条としている私でも
些か語気が荒くなる
イーリャンに知覚させないスピードで動ける者が
君の他にいるとでも言うのか
いないでしょうな
ならば君ということになる
なりますか
ああ なる
では 言いましょう
んはあ
桐生家は本土で有数の実力者
我々ホーリーの後ろ盾でもあります
そこのご令嬢を行方不明にしてどうするんですか
秘密を公開させるわけにはいかん
そんなもの 本土に押さえてもらえばいい
それとも何ですか 切り札にでもするつもりだったとか
はあ
ハハッ　誰も俺に追いつけない
あなたが言った言葉です ジグマール隊長
貴様 誰の味方だ　我々か それとも人間か
愚問ですな 隊長
俺は俺の味方です
ええ　うう　ぐうう
イヒヒヒヒヒヒヒヒヒ フフフフフフフフ
ヘッヘッヘッヘッヘッヘッヘ
はあ
そんな嫌そうな顔すんなよ
何もしやしねえって
ただ
ちょっと経済的援助ってやつをお願いできねえかなって
ああ
待ちな
ふ 嫌あ　ううう
ヘヘヘ
こんな所でこんな拾いもんするとは思わなかったぜ
しかもかなりの上玉だよ
うおっと
やめて
そいつは聞けねえな
ふうん
何でも徹底的にやるのがあたい達の流儀なんでね
んはあ 嫌あ 離して 離して
ふん
うう
うう え？　あ
あっ
女性一人でこんな場所をうろつくなんて
あなたは
一体何を考えているんですか
くそう 奴等疲れってものを知らねえのか
こんなに何度も技を使ってりゃあ
普通能力が落ちるはずだって
うう
でゅわっく
いい
うう
フフ
そろそろかな
エリア内の協力者は約40名
あら かなみちゃん
何だ あのチンピラも一緒か
NP3228の共犯者を連行しました
はい 主犯は現在ホーリー部隊が追跡中
共犯？
こいつら 何かやったのか
結局こうなっちまうのか
俺達
ん？
心配すんなって
カズマ 逃げろ
お前だけでも逃げ切ってくれ
カズマ
本当は合法的とは言えないんですが
僕は訳あって
市街と荒野を繫ぐブローカーの手伝いをしています
ホーリーメンバーじゃないアルター能力者には
こんな仕事くらいしかないんですよ
そう ですか
それより桐生さんは なぜ１人であんな所に
それは う うん
番組の途中ですが 臨時ニュースをお伝えします
当テレビ局のスタッフが
ネイティブアルターと
特殊任務用警察部隊
ホーリーとの戦闘映像を入手しました
ご覧下さい
この破壊し尽くされた土地を
しかもこれはたった１人のネイティブアルターによって
引き起こされたものなのです
犯人は彼です
んん
この少年です
カズ君
これあいつ
下働きの奴でしょ？
アルター使いだったのか
犯人？
大変だ 07地区の情報が流れてるぞ
何だって
うんん　どういう事よ
本土側がビビらないように
アルター使いの情報は流さない規則じゃなかったのか
こんな映像を送れるシステムは
あ イーリャン？
そういう事か
出動するぞ
はあ
全く
クーガーの処分も残っているというのに
どういう事だ イーリャン
これでは本土が介入してくる
分かんない　誰かが勝手に
誰か
あいつか　あいつが俺達の場所を
-ふざけるんじゃないわよ
-なんで
カズ君がアルター使い
でゅあ
君島さん
ぼさっと突っ立ってるんじゃない
早く検査に行け
-ぐううう
-好き放題やりやがって
ありゃ確かにカズマだ
あんの野郎
俺達の知らない所でこんな事してやがったのか
違う
とんでもない悪党だぜ
そんなんじゃない
ネイティブアルターが
あいつは
檻にでも放り込んじまえ
黙れえええ
ふああ
ぬああ
っく
ぬあああ
何をする　やめんか
っく　何だよ これは
ふざけんな くう
ふざけんなよ てめえら
あいつが何のために戦ってんのかも知らねえくせに
そりゃああいつは汚い事だってする
ちょっと気に入らない事があったらすぐ人殴るし
この前も薬欲しさにホールド襲った
はああ
ううわ そうさ
俺等はクズだよ　けどな
今あいつが カズマが戦ってんのは
あんた等のためでもあるんだ
何言ってんだ
その手を離しなさいよ
お前も仲間だろ？
さっき共犯者とか言われていたじゃないか
うわあ　仲間で悪いか
あいつはな あいつは貫こうとしてるんだ
てめえらにはそれが分かんねえのかよ
よく目かっぽじって見ろ
あんた等がクズだと思ってた男の姿を
これが これが
これがカズマだ
このチンピラが
うわ くうっ
こいつ
インナーの分際で
ちきしょう　何だよ このくそったれな放送は
一方的にさ
自分らに都合が悪い事は全部隠してやがる
-何がしみったれだ
-うるさい 黙れ
やっぱりカズ君は アルター使い
じゃあ カズ君が出掛けてたのは
いつも
私が病気になった時も
カズ君
お前も来るんだ
はあ　嫌 離して カズ君
-カズ君
-うん？　かなみちゃん
こら おとなしくするんだ
やだ カズ君 カズ君
おばさん
行きな 行きたいんだろ？
ああ お前
何をする
-ええ
-うばああ
どけどけ アルター使いの仲間だぞ
うおお どいてくれ
うわあ
待て　貴様
あんた
かなみちゃん
待て 止まれ
いいのかい これで？
うん
ホーリーから狙われることになるけど
怖い目に一杯遭うかもしれない
でも でも私 カズ君といたい
フ　上出来だ
NP3228の共犯者が逃亡しました
手配願います
了解
待って下さい 桐生さん
あのカズマという人の所に
劉鳳は必ず来るはずです
私は彼と会って話がしたいんです
そうですか
じゃあ僕も行きます
え？
カズマに借りがあるんですよ
大きな借りがね
チュチュ チュチュチュウウ チュチュチュチュチュ
ここにいろ　絶対に動くな
君島さん
カズマに会いてえんだろ？
だったら おとなしくしてるんだ
すぐに俺が連れて来てやる
必ずな
そこのインナー止まりなさい
くう　真面目に仕事し過ぎだって
ったく アルター能力もないくせに
いってえ 何やってんだろうな 俺はよ
けどよ　俺あいつと出会っちまったんだよな
ああ 出会っちゃった
ぬあっ
だったら やるしかねえだろうが
それにな こんなちんけな俺にも
すぐに諦めちまう俺にも 燻ってるもんがあるのさ
はあ
意地があんだろ 男の子には
ホーリーアイへの映像転送は中止したけど？
よし 残りはこちらだけだな
うん
うええ
ちい
ったく ちょこまかとよ　新手か
こんのぉ
うわ　うわ うわああ
よう
てめえ 無茶すんな
お前に言われたかねえよ
ああ そうそう　かなみちゃん無事だから
なあ　ああそうか
ありがとな 君島
何だよ 気持ち悪い
それより よく俺のいる所分かったな
ああ ちょっとニュース
な 何だ こいつ等
何かよく分かんねえけど
ばらばらになったり くっついたりすんだよ
ばらばらってそれじゃあ
うっ　おい カズマ　あれ出せるか
何を
右腕光らせる奴だよ
それであいつ等吹き飛ばせるか
ああ 出来る　でも
だったらやれ 今すぐ
-何を偉そうに
-いいからやれ
うう
フフフ
なあ たまには俺信じろって
分かった 信じてやるよ
ああ やってやるさ
てえい
うおおおおおおおおおおおおおおおお
そうだ
もっと
もっと輝け
食らいやがれ
さあて どこかな
とおおおおりゃあ　えへえええ いいい
ん やっぱり近くにいたか
ぐおお おおおお
お前等 互いの体を霧のアルターに変えてたってわけだな
でもアルター能力を使う奴は必ず実体化してるはずだ
そいつが中心
つまり お前だ
ちぇ ばれちゃった
ごおおお
へ　これで終わりだ
残念だったな お前等
でも 俺とカズマのコンビの方が
一枚上手なんだよ
あったりめえだろ
そうだ カズマ
見せつけてくれ
お前の強さを
シェルブリット
ああああああー
どぅおおおおりゃあ
まさか　あれがカズマ？
フ フフ
ここだけは本土側に見せることは叶わぬな
う ふう
フ フフフフ
あっはあ
カズマか
他に誰がいるんだよ
全く
くそ重てえんだよ てめえは
はあ 悪かった
お おい　右腕は？
痛えよ　泣きそうだぜ
そりゃ 難儀だな
少しは同情しろよ
そういや 俺の車
置いてきた
運転わかんねえし
んだよ ったく
でもいいか
この新車があるしな
ヘヘヘ 乗り心地最高
落とすぞ てめえ
少しくらい我慢しろよ
てめえのせいで
俺のマシン何台壊されたと思ってんだ
ああ そうかい　悪かったよ
カズマ君
そこ右ですよ
へいへい
ハハハ
いいな この車
言う通りに動く
クラクションまで鳴りやがる
寄っ掛かんじゃねえよ　こら
ま 今回ばかりはお前に助けられたからな
サービスしてやるよ
うんへ それにしても重いな
もっとしがみつけよ 君島
はっ
カズ君
ハハハ　カズ君　カズ君
アハ　カズ君 カズ君 カズ君
ああ 待たせたな　ちょっと野暮用がよ
もう まだそんな事言ってるの？
本当にしょうがないんだから
は
どうした
き 君島さんが
あれ？
君島が何だよ
君島がどうしたって言うんだ
おい ちゃんと捕まってろよ 君島
落っこっちまうだろ　なあ
ふうう くうう　くううう　ふううん
君島？
くひゃはああ
ヘッヘヘヘ　何とか言えよ 君島
ちゃらけてる場合じゃねえだろ
ふうう ひうう
何だよ かなみ
うっくい うっふう ふっふう
おい ちょ
君島？
おい
起きろよ
君島
誤解が不和を呼び
不和が戦いを呼び
戦いが悲しみを呼ぶ
その中で芽生えた友情も
愛も
光の中に溶け込むしかないのか
行くは破壊
来るは破壊
全て破壊