夢を 夢を見ていました
夢の中のあの人は怒りに我を忘れ
大切な人の名を叫び 物を破壊し
雄叫びを上げていました
私は思いました
羨ましい
あなたにそこまで大切に思われているその人が
どうしようもなく羨ましかったのです
出来れば
あなたの大切なものが私であればいいのに
私であれば
でえいっ
ええっ ああ でえっ
ええっ
クソッ クソッ
クソーッ
かなみーっ
あああーっ
うう うおおっ ああっ
薬が絶対的に不足している　このままだと
-ふっ
-あっ
ううっ　はあっ
あ 橘さん
ふうっ ううっ あああっ
橘 力使い過ぎ
エタニティ・エイトで操って
内部から治癒力を促進させる
今僕に出来る事はこれぐらいしかありませんから
お嬢ちゃんの居場所も知らないくせに
どこに行こうってんだ
うう　知った事かよ
どうせ市街のどっかだろ
だったら全部ぶっ壊してでも かなみを奪い返しに
-ふっ
-どわっ
この馬鹿野郎が
うああっ この野郎 いきなり
お前が俺の話をちゃんと聞かないからだろう
そうだ 貴様はじっとしていろ
彼女は俺が助ける
そして傷つけられたこの街の人々の敵を
んはっ
ぐはあ
そういう問題じゃねえ
お　お前
勝手を言うな
シェリスはどうする　みのりさんはどうする
水守だ
そんな事はどうでもいい
彼女はな 本土側の秘密を知って一度捕まった
何っ
助け出して本土に戻そうとしたが
彼女は今ここにいる
なぜだか分かるか
ぐほっ
お前がいるからだ
俺は行くぞ
人の話を 聞け
聞けねえな
どうしても止めるつもりなら クーガー
くっ
突き崩してやる
押し通す
上等
アクセス権を失っている
そうか
今更私にアルター使いの利用計画を伝えても
仕方がないという事か
さて どうする？
どうやら私にも選択の時が近づいているようだ
瓜核か
探しましたぜ 隊長
イーリャンから全て聞きました
ほう ならばどうする
私を倒すのか
倒せば全て終わるとでも思っているのか
隊長 俺はホーリー隊員ですぜ
命令してくださいよ
本土から来た無常って奴を叩き潰せって
下せるわけがなかろう
何故ですか
ロストグラウンドの
いや ここに住む全てのアルター能力者の為だ
ああっ
連経済特区行政府よりお知らせします
行政府は再隆起現象の兆しを確認しました
皆さまの安全の為 本日午後２時をもって
ロストグラウンド市街全域に
避難勧告が発令されました
避難勧告？
どういう事ですか 隊長
私にも分からん
何故イーリャンはこの情報を
絶対知覚が妨げられている
本土の野郎の仕業か
ハッ
再隆起って この前みたいな奴か
避難勧告が発令されております
市民の皆さんは秩序を保ち
空港及びヘリポートへ移動してください
くれぐれも
-秩序を乱すことの
-おい 割り込むなよ
ないようお願いいたします
繰り返します　避難勧告が発令…
分かりますか　これはあなた達への慈悲
つまり私の優しさです
ああ 忘れるところでした
アルター能力者の脱出は
阻止するよう徹底させてください
それとネイティブが２人ほど来るはずなので
手配画像を回すように ね
うっ　無常様
いくら本土から全権を委任されているといっても
この避難勧告は越権行為に他なりません
それにあなたは 本土生まれの人ではない
我々は中央政府の指示を仰ぎます
現在ロストグラウンドを統治しているのは私です
あっ
一職員に過ぎないあなた達が
私の渇きを 私の行動を妨げてはなりません
この私 無常矜侍の行動を
うわああっ　ああーっ
市民避難状況は予定通り
全て予定通りです
あなたが桐生水守を連れて来られなかった事以外は
ハアッ ハマーッ ハマッ
しかしそれは些細な事にしておきましょう
ひとまず このプリズナープリンセスさえいれば
私はあなたの存在が
彼らを引き寄せてくれる事を信じています
カズマ そして劉鳳
フフフフ ハハハハハ
見える 私にはあなたの力が見えます
他者の深層心理を読み取る力
完全覚醒してるわけではないが
それでも十分に使えます
スー　スー　スー　スー
あたし達は やれるだけの事はやった
それでも全ての人を助けられない事もある
そんなに簡単に割り切れません
どこか割り切らないと生きてけないよ
ここはそういう場所だから
それでも
あっ
ああっ
んんっ んあああっ
はあっ
クーガー 何をしたの？
後先考えずに出ようとするからだ
少しは作戦ってもんを考えろっての
そりゃ 俺だけアルター使ったのは悪かったけどよ
な 何かあったんですか
-遅過ぎだよ 社長
-ウフフフフ フフフ
-ああっ
-フフフフ
６番 12番は…
その他の…
そうか ずっと知覚妨害から耐えていたのか
隊長
瓜核 イーリャンを頼む
あんたは
ハッ
礼を言う
痛む？
いいや どちらかと言うと
体の奥から湧き上がってくる怒りの痛みの方が強い
動けない自分の不甲斐無さが痛い
動けない事はないわ
うっ
皆で かなみちゃんを助けましょう
水守
あなたが大切なものの為に戦っていること
私 分かってるつもり
お母様 虐げられている人々 ロストグラウンド
あなたは優しい人
７年ぶりに会って 変わってしまったんだと思ったけど
それは違った
あの頃から何も変わってない
あなたは何も変わってない
昔の事も忘れてなんかいない
でも 教えて欲しいの
あなたの大切なものの中に私は入っている？
入っている　君が入っている
ハッ
出来ることなら 本土に戻って欲しかったが
危険に晒したくはなかった
７年前の俺が俺でいられたのは
母様と君がいたおかげだからだ
クーガーさんが持って来てくれた物なの
ああっ これは　ホーリーの
しかし 俺はもうホーリーとは
この服には
あなたの理想と信念が込められているはずよ
フフッ
ちっ
放せ　あがあああ 放せっ
放したらどうする
あっ 決まってんだろ
-オイッ
-どわああっ
-馬鹿が　んっ
-ど ああああっ
ぐっ　どあああっ
まあ そうなっちゃうよね
分かってたんだけどさ　ずっと前から
でも それで諦めていいような出会いじゃなかったから
-うーん 人生いろいろあるわな
-うあー えい ええい
これもまた文化
てめえ 今すぐぶっ飛ばしてやる
どわあっ
あー テステス　皆さん お元気ですか
こちら 無常　本土で精製された無常矜侍です
-ああっ
-何っ
スクライド
無常矜侍
そうか貴様が無常か
はい そうです　無常矜侍です
いやいや 連絡が取れて良かった
それに皆さんしっかり揃っていただいているようで
こちらとしてはとても好都合ですよ
どうしてここの位置が
位置の特定　ハッ　ホーリーアイ
ヘッ せこい手使いやがって
無常　かなみをさらったのはてめえか
その通り
君の可愛いお嬢ちゃんは
この私がお預かりしております
そうかい 喧嘩売ってんのか この俺に
無常　貴様どこにいる
何を言ってるんですか
あなたがよく知ってる場所でしょう
何っ　ここは
そう ロストグラウンドにおける実質的支配者
劉家の総本山 そしてあなたのご実家です
ああっ 父さん
-そんな
-あっ
はああ
き 貴様 貴様の仕業か
いやあ それがですね
財産の没収と いざという時の
人質にしようと思ってご挨拶に伺った所
あなたの足手まといにはなりたくないと仰られて
自らの手で　息子思いの父親で羨ましい限りです
どうでしょう
お父様が築いた劉家の為にも
本土に恭順の意を示しませんか
あ 劉家はちゃんと残しますのでご安心を
き 貴様は　貴様という奴は
フヘヘヘヘヘヘ その怒りの表情 憤怒なる声
何と心地いい　私の渇きがまた一つ埋まりました
無常　この喧嘩 買ってやるよ
だから教えろ　かなみも一緒か
市街の中心 セントラルピラーにいます
私は逃げも隠れもしません
どうぞお二人でお越しください
あと つまらない物ですが
あなた方へもう一つプレゼントをお贈りしましょう
はるか上空の衛星からです 楽しんでください
ホーリーアイから
まさか
あの野郎 上から攻撃する気か
まずいですよ 早く逃げないと
冗談だろう
そうだ　今更誰が
誰が逃げるかあーっ
シェルブリットーッ
絶影
たく 馬鹿野郎どもが
だが確かにこれしかねえか
元々アルター使いを
本土へ脱出させない為に作った代物だ
どこまで逃げても追って来る
-うあああーっ
-ごああーっ
ううっ
う
反応を確認
フヘヘヘヘ 開く 向こう側の世界
その領域への扉が
あ ああっ
あっ
いやおーっ
たあーっ
ぐぬぬぬ　ぬ　ぬおーっ
うわあーっ
おおーっ
そうです これを待っていた
こいつか こんな高い場所から見下ろしやがって
破壊する
シェルブリット・バーストーッ
剛なる左拳・臥竜
剛なる右拳・伏竜
これがカズマと劉鳳が開いたゲート
何という広さ　今まで体験したどの空間よりも広い
これが 劉鳳
家柄 容姿 能力
あの男は生まれながらにして全てを持っていた
なのに なのに私には何もない
妬ましいなどという言葉では済まされない
だから私は喜んで精製された
そして手に入れた　権力と能力を
だがしかし まだ何かが足りない
私の中にある飢えは 渇きは 満たされていません
ハハハハハハ
ハハハハ ついに見つけました
これが力です　私が求めていた力です
大丈夫です 私は敵ではない
なぜなら あなたは私の同胞になるからです
あっ
分かります あなたの気持ちが分かります
フフフ フフフフ
ハハハハ 素晴らしい
体中に力がみなぎってたまりません
君達にも分けてあげましょう　私の力を
ううっ
ああっ
何だ
ああ あ
誰だ 本部でアルター使ってる奴は
うわーっ
うわああ　何だあれは
ハハハ 実感できる
これが これが今の私の力
ああ 何ということを
本土はここまで
うっ
参ったな　あの２人がここまでやれるなんて
まさか あの光が
劉鳳なの
なんて凄まじい能力なんだ
全く 劉鳳 カズヤ　もう後戻りは出来ねえからな
ハア ハア ハア ハア ハア
くそっ ボロボロだぜ
これが力を使い過ぎた代償か
代償 ヘッ そんなこたあ どうでもいい
ううっ
何だあれは
おうおう
しばらく来ない間に市街も様変わりしたもんだな
あれが本土側のアルター使いの能力というわけか
誘ってやがる
みたいだな
ヘッ そんなはったりが効くか
待ってろよ かなみ
おい 何で付いて来るんだよ
付いて行くわけじゃない　かなみを助けに行くだけだ
呼び捨てにすんな
そう呼んでいいと彼女は言った
何だと
どうした 妬いてるのか
誰がだよ
彼女の手料理はおいしかったな
食ったのか
当然だ
後で金を払え　飯代だ
お前の所有物じゃないぞ かなみは
だから 呼び捨てにすんな
ムキになるな みっともない
ムカつく野郎だ てめえは
同じセリフを返そう
ヘッ まあいいや　今はあそこに行くのが先だ
ああ　かなみを助け 無常を
ぶん殴る
断罪する
-そう思うだろう 貴様も
-そう思うだろう てめえも
マーティン・ジグマール ホーリー部隊隊長
老練なる男　その男の中にある真実は
劉鳳との対決によって白日の下に晒される
ほとばしるは 慟哭　流れ出ずるは 血涙