<晴らせぬ恨みを晴らし
許せぬ人でなしを消す>
<いずれも 人知れず
仕掛けて仕損じなし>
<ただし この稼業➡
｢江戸職業づくし｣には
載っていない>
(半右衛門)御禁制のキリシタンを
広めるために➡
潜り込んできた バテレンだ
(千蔵)鬼ですね かーっ
(半右衛門)いやー さすがのわしも
今どき この日本に➡
キリシタン宗門が
生き残ってるとは➡
夢にも思わなかったぜ
いやー 全くで
あっしなんかね
その キ… キリシタン
キリシタンって言葉
今 初めて覚えたくらいで
しかも 驚くじゃねえか
天子様のお膝元 京の都で➡
その 淫祠邪教が見っかったんだ
(梅安)淫祠邪教？
うん 紅毛人が何やら変な手つきで
呪文を唱えるってえと➡
その場で 男と女が
淫らなことを始めるんだよ
ハハ… 淫らなことなら
私は好きですけどね
いやいや そうやって
だました人間の生き血を➡
紅毛人のやつら 毎日➡
ギヤマンの杯に入れて
飲んでるんだよ
ひゃーっ はっ
そんなやつらに
この国を荒らされたら➡
たまったもんじゃないね なあ？
ああ…
梅安さん 頼むぜ
こいつは日本のためにも
なることなんだぜ
ええ… しかし
好きで キリシタンになって➡
生き血を吸われようが
獣になろうが➡
自業自得ってもんでしょ？
いやいや 本人は
それでいいかもしれねえが➡
娘をたぶらかされた
親御さんの身にもなってみろ
ちょっとやそっとの恨みじゃ
済まねえぜ
娘？
京で町田屋っていえば
誰でも知ってる両替屋だ
そこの一人娘の
お志乃って 18になる娘が➡
この バテレンの毒牙に
かけられたんだよ
(せきばらい)
あの… 美人でございますか
小町と名の付く美人だそうだよ
かぁー
行きましょう 梅安さん
まあ そういう親御さんの恨みが
あることでしたら
行ってくれるか
行きます 行きます
(千蔵)早く 早く早く
何してんだよ 早く早く…➡
おいしょ おいしょ…
(千蔵)はあー ほく… 北重
北重の ほら➡
きょ… ｢京百景｣と そっくりだね
(千蔵)あっ ハッハハ…
やっと着きましたよ
早く早く 早く 早く
｢あをによし 京の都は咲く花の｣
雨が降ってきたっていうのに
それどころじゃないでしょ
｢奈良の都は咲く花の｣
知ってて言ったんだい
梅安さん 早くー
もうちっと ゆっくり行こうや
駄目だよ
期日刻限までに必ず着くから
必着仕掛人っていうんだよ
ばーか
(男性)うわっ うわややがな
もう 雨は降るわ 気持ちは悪いわ
(男性)えらいもん
見てしもうたな ほんまに
えらいもん… おばん おばん
≪(女性)へい
塩や塩 塩 持ってきて
(女性)塩？ へいへい…
ほんま もう 気分悪いわ こっちは
(女性)何しはるんどすの？
いや 何… 何をするって
かけたるわな お前も かけた
わおー！ かけすぎやないか お前
どこにかけとんね しかし
いや 何が
(男性)しかし おばちゃん➡
これ ちょっと 辛いで この塩は
(男性)当たり前やないか お前
そうか
(男性)何を言うてねん
しかし えらいもんやな
(男性)何が
御禁制以来やら 200年やで
そ… そうやがな ほんまに
長崎島原だけちゃうねんで
この京の都にも
おったゆえさかいな
(女性)何の話どす？ それ
(男性)キリシタンや キリシタン！
(男性)やかましいわ
びっくりするやないか あほ
(男性)今 四条河原で
火あぶりに おうてんのや➡
あんたも行って 見てきてみい
(女性)ちょっと そんな➡
気色悪いこと
言わんといておくれやす もう
(ざわめき)
(お花)あーっ
(お花)お母ちゃーん！
お母ちゃーん！ お母ちゃーん…
(男性)やれやれ
焼き殺されるぐらいなら➡
転んだらええのに
(男性)普通だったら➡
死んでから焼くのに こりゃ
死ぬのと焼くのと一緒だぜ➡
まっ 手間が省けるってもんよ
(男性たち)ハハハ…
お母ちゃーん！ お母ちゃーん！
お母ちゃーん…！
(役人)おう
(役人)ええい 黙れ！
(役人)黙らんか！
何すんだい！
相手は子供じゃねえか 本当に
ああ ああ… 行こう
木っ端役人！
(千蔵)ああっ
バテレンがいけねえんだ
そうだよ
罪もねえ あんなガキに➡
泣きを見せるような
邪教を広めやがって
梅安さん 今度の仕事は
仕掛人冥利に尽きる
(お花)うっ… お母ちゃん…
(相生屋)うん 大したもんだ
(相生屋)ハッハハ…
町田屋さんには➡
くれぐれも よろしくな➡
次の品も 心待ちにしていると
伝えてくださいよ
(竹造)はい
どうも ありがとうございました
(相生屋)後の荷も早くな
(竹造)はい
(ロドリコの祈りの言葉)
(信者)竹造さん
(竹造)ひどい熱なんで
(信者)あ… あっ ここへ
何か冷やして
(ﾛﾄﾞﾘｺ)四条河原 行きましたか？
(ﾛﾄﾞﾘｺ)神に召された方々のために
ただいま 祈っておりました
パードレ様 パードレ様を
みんなが狙っています
どうか
お気をつけになってください
(ﾛﾄﾞﾘｺ)竹造 いや ミゲル
心配ない➡
死ぬも死なぬも
皆 神のみ心です
(町田)うっう…
目と鼻の先 行ってくるのに➡
どれだけかかってるんだ
(竹造)申し訳ありません
おきんに見張らせてある
早く交代するんだ
はい
(町田)ええい ちぇっ
アハハ こんにちは どうも
どうかしましたか
私たちの顔に 何か付いてますか
いいえ 失礼いたしました
(町田)いやー この方たちがな➡
志乃を唆したバテレンを
片づけてくださるんだ
あと２～３日だ
しっかり見張れよ
はい
(竹造)おきんさん 御苦労さん
代わりますよ
(志乃)竹造
≪(竹造)はい
≪(竹造)とうとう２人の仲間が
天国に召されました
神父様は？
≪(竹造)まだ無事です➡
しかし 危険は迫っています
あのお寺は
なかなか人目に付かない場所です
はい でも 旦那様は江戸から
殺し屋を お呼びになりました
お父様が？
≪(竹造)ロドリコ神父様を殺せば
信者たちは ちりぢりになる➡
お嬢様も キリシタンを諦める
そう思っているんでしょう
そんなことはありません
志乃は いいえ このイサベラは
永遠に神の子羊です
(足音)
しっ
あっ 志乃 谷田様がおみえだ
一緒に来て 挨拶しなさい
フフ… あとひとつきもすれば
婚礼ではないか
ええー こんなにきれいな
着物まで出来て ハハ…
あー 谷田様はな おい
本当にりっ…
志乃 谷田様はな 立派なお方だ
金もあり 地位もあり
人品骨柄も申し分ない
何が不服なんだ
お前が御禁制の
キリシタンであるために➡
私が どんなに気を使って
この婚礼をまとめたのか➡
分かってんのか
志乃 どうして
そんなに聞き分けがないのだ➡
男手一つで 今日まで育ててきて
情けない
お父様 谷田様とのことは➡
どうか なかったことに
してください
お願いです
ん… 何を言う！
勝手なことばかり言って
親に逆らえというのが
キ… キリシタンの教えか
お父様！
(町田)もういい！
(町田)今に見ていろ お前を
邪教に引きずり込んだ異人を➡
必ず仕置き場に
さらしてやるからな
お待たせいたしました
(谷田)なかなか見事だな
(町田)はい➡
もう いくら
禁じられておりましても➡
これぐらいになりますと➡
人間 ろう屋につながれてもという
気になるらしゅうございます はい
(谷田)フフフ…
(町田)相生屋さんに
今日 これと同じ程度のものを➡
納めました
(谷田)そうか➡
では 乗り込んでいって
少し絞り上げるか
フッフフ… 悪いお人どすなあ
(谷田)お前ほどではない
フッフフ…
(町田)早くなさいませんと➡
品物を移されてしまいます
明日にでも
いやいや ２～３日は
手元に置くだろう
実は あした バテレンを
引っくくることになっていてな
えっ？
転び者が 隠れがを吐いた
あしたこそ 京の町から
ｷﾘｼﾀﾝを根絶やしにしてやる➡
ところで
志乃は どうしておるかな
あっ あ… はい あいにくと
風邪で伏せっておりまして
フッフフ… お見苦しい格好を
お見せしたくないと
そうか そうか 大事にいたせよ
はい ありがとうございます
(谷田)婚礼まで あと１か月だな
は… はい 志乃も そう言って
楽しみにしておりました ハハ…
(町田)谷田様
(谷田)うん？
あ… あの… バテレンの隠れがは
どこだったのでございますか
何で そんなことを聞く
はい いえ…
えー あの ただ この京のどこに➡
バテレンが
目立たずにいられたものかと
(谷田の笑い声)
お嬢様 私は今夜中に
パードレ様を連れて➡
京を出ようと思います➡
江戸から来た男たちだけでは
ありません➡
お役人の探索も
日増しに厳しくなってきました
でも 竹造
≪(竹造)今夜のミサに
集まった人たちと そのまま➡
どこか 人目に付かない所に
落ちていこうと思います
≪(志乃)竹造 私も行きます
(竹造)安全な所に落ち着いたら
必ず迎えに来ます➡
お嬢さん それまでは どうか
辛抱しててください
嫌です！
私も一緒に行きます
お嬢さん
≪(志乃)イサベラと呼んで
ミゲル 私も一緒に行きます
一緒に逃げましょう
≪(竹造)お嬢さん…
ここにいれば 私は谷田という
役人のものになってしまうのよ
それでもいいの？
梅安さん ちょっと
入らしてもらいますよ
えらいことになりました
うん？
いや あした バテレンが
役人に捕まってしまいます
そうなると
娘のことも ばれてしまう
ねっ 梅安さん
今夜中に やっとくれやす
なっ そうでないと
何もかもしまいだ
バテレンの…
バテレンの居場所は？
いや そ… それが…
私たちはね
今 京へ着いたばっかりでしょう
どうしようってんですか
アハハ もういかん 破滅だ
バテレンの居場所なら
お嬢さんが知ってるでしょ
そ… そんなことは分かってますよ
しかし 志乃は
死んでも口を割りません
あいつから聞けるぐらいなら
もうとっくに
とすると お嬢さんは
バテレンを殺したいのかなあ
えっ？
(千蔵)だって そうでしょう
あした 捕り物があることは
分かってるんでしょう
だったら 今夜のうちに
知らせに行かないと
あした バテレンは 丸焼きに
なるなあ ねっ？
(町田)あっ
うん
そうだ
あっ そうか
(千蔵)そうだよ
ええ そうそう そうどす うん
(千蔵)なっ？
これは ええこと聞いた おおきに
(千蔵)ハハハ…
千ちゃんは 頭 回るねえ
アッハハ…
元締めは 梅安さんの
足りないところを補ってやれと➡
こうおっしゃっておりました
お役に立てて 大変うれしい
ふーん
うん…
(町田)志乃！ 志乃ー
町田屋さん
アハハ… 志乃がいなくなった
もう… もう駄目だ
部屋の外に
見張りもいたとすると…
ははー 分かった
バテレンの魔法だ
じ… 冗談を
言ってるときですか もう
竹造 お前は
居眠りでもしていたな
いえ 私は確かに
それじゃ 志乃は
どこ行ったというんだ
ええ どこへ消えてしまったと
いうんだ
まあまあ 町田屋さん
ちょっと待ちなさいよ
放っといておくれやす
ちくしょう
営々と築いた町田屋の身代も
これで終わりか
いや まだ近所にいるかもしれねえ
みんなが捜し出したらどうです？
はっ
ああ…
竹造 えっ 家の中の者を
捜しに出すんだ
よいな 一晩中 走り回っても
きっと 志乃を見つけ出すんだぞ
いいな！
(竹造)はい はい
千蔵
あの男の後をつけろ
えっ はいはい
♬～
今夜のうちに もっと安全な場所に
お移りください
(ﾛﾄﾞﾘｺ)ミゲル ありがとう➡
しかし 今は もう
どこに逃げても同じことだね➡
ここにいて
神に祈りを続けましょう
いいえ それでは この国から
神の愛の教えが消えてしまいます
私どもも お供します
どうか もっと安全な所へ
(ﾛﾄﾞﾘｺ)ミゲル イサベラ
イグナチオ アントニオ➡
あなた方あっての 私だね
(ﾛﾄﾞﾘｺ)どこまでも
どこまでも 一緒に行きましょう
パードレ様
≪(竹造)あしたにも
ここへ役人が来る➡
このまま パードレ様をお守りして
落ち延びましょう
(信者)はい
パードレ様 早く
さあ 早く これを
(信者)パードレ様
(竹造)急いで
♬～
ヘッヘヘ… これで やつらが
役人たちに捕まる前に➡
梅安さんが
一仕事できるってわけだよ
ああ… 梅安さん
起きてくださいよ 梅安さん えっ
えっ…
ええーっ
うん…
梅安さん
竹造さんとやらは
帰ってきましたか？
まだ誰も帰ってきやしませんよ
千蔵もですね？
なあ 梅安さん あんたも
捜しに行っておくれやすな
この足で？
梅安さん…
(ﾛﾄﾞﾘｺ)
♬ 主のみ名は たたえられよ
(ﾛﾄﾞﾘｺ･信者たち)
♬ たたえよ 主のしもべら➡
♬ 主のみ名を たたえよ
(賛美歌)
えっ あっ し… 志乃は
志乃は どうしました？
しっ
(町田)いっ…
千蔵か？
(千蔵)へい
でっ？
北へ10里ほどの山ん中です
昼間は動けやしません
えい さっ おっ
(町田)え… いや まっ
千蔵さん 待て待て…
(千蔵)えー 慌てない慌てない ねっ
依頼された件は 今夜 片づけます
お嬢さんも
ちゃんと連れて帰りますから
ねっ 丸焼きされるにゃ
もったいない美人だもんね➡
ああ…
(町田)ハァー
あっ ちょ… ちょっと
(町田)えっ
夕方までは
起こさないでくださいね ねっ
はい
(千蔵)あっ ちょ ちょ…
やっぱりね 昼飯と晩飯には
起こしてもらおうか ねっ
あっ ちょ ちょ… ちょっと
飛び切りの京の味で頼むわ
はあ…
(千蔵)なっ
あっ ちょ ちょ… ちょっと
(町田)えっ？
何でもねえんだ なっ
(鐘の音)
おっ 暮れ六つやな
どいつもこいつも もう
いつまで寝てるつもりかいね
おっ
♬～
この先の水車小屋です
(ﾛﾄﾞﾘｺ)神は 私たちの上に
今 一つの夜を与えたもうた
神は 私たちと共にいます
(ﾛﾄﾞﾘｺ･信者たち)父と子と
精霊とのみ名によりて➡
アーメン
♬～
(うめき声)
(祈りの言葉)
あっ いけねえ 始まった
バテレンの魔法だ
(ﾛﾄﾞﾘｺ･信者たち)
天にまします我らの父よ➡
願わくは
み名の尊まれんことを➡
み国の来たらんことを
(千蔵)先生➡
先生 見ちゃいけないよ 見ちゃ
見ちゃいけないよ
(ﾛﾄﾞﾘｺ･信者たち)
地にも行われんことを➡
我らの日用の糧を
今日 我らに与えたまえ➡
我らが人に許すごとく
我らの罪を許したまえ➡
我らを試みに引きたまわざれ➡
我らを悪より救いたまえ
アーメン
(ﾛﾄﾞﾘｺ)
♬ 主のみ名は たたえられよ
(ﾛﾄﾞﾘｺ･信者たち)
♬ たたえよ 主のしもべら
梅安さん
まずいや 捕まったら俺たちも
バテレンの仲間にされちまうや
逃げよう 逃げよう…
♬～
(役人)小屋の中の
バテレン キリシタンの者ども➡
お前たちは
もう完全に 袋のねずみだ！➡
おとなしく出てこい！
(役人)出てこい！
(捕り方)開けろ！
(捕り方)御用だ！
(捕り方たち)御用だ！ 御用だ！
(役人)それ！
(刺す音)
(役人)どうした
(捕り方)アハハ…
(捕り方たち)ハハハ…
(役人)ハハハ…
(刺す音)
(捕り方)ハハハ…
(捕り方たち)ハハハ…
(役人)バ… バテレンの魔法だ➡
バテレンの魔法だ…
(捕り方たち)ハハハ…！
(捕り方たちの笑い声)
おおー これ 奇跡です 奇跡です
(ﾛﾄﾞﾘｺ)グロリア パトリ エト
フィリオ エト スピリトゥイ➡
いにしえ 神は海の水を分けて
人々を歩ませたね➡
これ 同じ奇跡です
(竹造)さあ いっときも早く
逃げましょう さあ
奇跡なんかじゃねえ
笑いつぼよ
(竹造)お前は…
(千蔵)ヒヒヒ… ハハハ…
というわけだよ
お嬢さん さあ こっち
いらっしゃい いらっしゃい
えっ こんなやつらといたらな
ろくなことにならねえぜ
お父さんが
おうちで待ってなさるよ
どけ てめえ この野郎！
(竹造)何をするんですか！
(千蔵)お嬢さん… ああーっ！
(ﾛﾄﾞﾘｺ)お待ちなさい！
(千蔵)あ痛て あ痛て あ痛
(せきばらい)
お前さんを殺すのは
私の仕事だが➡
お嬢さん 返してくれるんなら
見逃してやってもいいんだよ
何を言うんです
私は自分で ここに来たんです
私は帰りません
お嬢さん あんたね
だまされてんだから
あなたなんかに分からないわ
やっぱり
張本人をやらなきゃ駄目か
何だ 何だ…
ﾊﾟｰﾄﾞﾚ様を殺すんだったら 俺を殺せ
うん？
殺すんなら 俺を殺せ！
このわしを！
変わってやんなあ
命の大安売りか
いいだろう
まとめて冥土へ送ってやらあ
ミゲル アントニオ
イグナチオ どきなさい➡
この人 私 殺せば 仕事 済むね
そういうことだ
殺しなさい➡
ただし 私 殺したあと
誰も殺してならない はっ
(千蔵)当たり前だ！➡
俺たちはな 許せぬ人でなししか
殺さねえんだ
(竹造)パードレ様は
人でなしではない！➡
お前たちよりも
百倍も立派なお方だ
偉そうなこと言うな！
じゃ 何で 四条河原で
焼き殺されたやつを➡
てめえら
見逃しにしやがったんだい ええっ
(ﾛﾄﾞﾘｺ)ジーザス クライスト
てやんでい 毛唐め
てめえが邪教を吹き込んで➡
そのために
焼き殺されたんじゃねえか
邪教ではない！ 幕府は自分に
都合の悪いキリストの教えを➡
迫害してるだけなんだ
ミゲル もういいよ
私は年寄りだ あなた方は若い
子供 たくさんつくって
神の国 つくりあげるのです
さあ 殺しなさい
♬～
(泣き声)
今日は やめた
や… やめた？
やめた！
(捕り方)うっ…
(捕り方)ウッフフ…！
ハァ…
(千蔵)梅安さん！
今日は 気が乗らねえ
(千蔵)
き… 気が乗ら… 梅安さん！➡
あー 困っちゃったなあ 俺
立場ないよ 梅安さん！
《特に
バテレンの魔法ってやつは➡
梅安さんに
かかりやすい魔法のようだから➡
気をつけてくださいよ》
私が？
《こうすると 手近の女に
たちまち飛びかかりたくなる》
《生き血を吸われたり➡
目から火花が出て
射殺されたりするそうですよ》
《だから 京へ着いたら➡
食い道楽の方を
少し控えてくださいよ》
《体に精がつくと➡
バテレンの妖術に
かかりやすくなるからね》
ハッ… ハハ…
何を言ってやんでい
相手は ただの人間じゃねえか
(女性)えっ？
おかみさん
バテレンって知ってるかい
(女性)怖い連中やってねえ
魔法を使うっていうやおへんか➡
評判どすえ
今夜 捕り物に行った役人たちが➡
魔法をかけられて➡
よだれ垂らして
にたにたしてるって
(遊女たちの笑い声)
(遊女)あら そこのお坊さん
何 しょぼくれてんのよ➡
ねえ どう？
泊まり 安くなるからね ねえ
(遊女)ああっ ああ… ああ…
ああ…
ハァ…
どうしたのさ うんっ
ねえ 元気 出してよ
(ため息)
志乃がキリシタンと知って
わしに押しつけようとしたのは➡
わしを破滅させるための陰謀だな
(町田)め… めっそうもない➡
私は ただ これまで
谷田様に もうけさせていただき➡
私も 谷田様のお役に立ったという
その関係を…
黙れ！
お前との関係とやらも
今日かぎりだ
(町田)えっ？
(谷田)お前の代わりなどは
いくらでもいる
(町田)ああ… 待っておくれやす
あっ あっ…
あや… みんな
みんな バテレンが悪いんです
ええ… バ… バテレンさえ殺せれ
い… いいえ… いいえ…
あの… わ…
私の頼んだ仕掛人が➡
こ… こ… この２～３日うちに
か… 必ず殺しますから…
(谷田)お前の代わりは そうだな➡
さしずめ 相生屋にでも
やらせようか➡
南蛮品所持を理由にな
(町田)うう… た… 谷田様！
ああっ… うっ…
(谷田)お前は もう用済みだ➡
己の罪を恥じて
腹でも切るんだな
(町田)うっぐ… うっ…
ぐぐ… うう…
♬～
≪(役人)谷田様！
(役人)キリシタンどもを
ようやく見つけました
今度こそ 抜かるなよ
(役人)はっ
(おきん)うあーっ！
ああ… ああ…
女中 町田屋は
娘のことを苦にして自殺した
(おきん)ああ…
♬～
(ﾛﾄﾞﾘｺ)夫 ミゲル竹造
妻 イサベラ志乃
死が ２人を引き裂くまで
順境においても 逆境においても
(志乃･竹造)順境においても
逆境においても➡
豊かなときも 貧しいときも
(ﾛﾄﾞﾘｺ)病気に際しても
健康に際しても
(志乃･竹造)病気に際しても
(ﾛﾄﾞﾘｺ)終生 変わることのない
忠実を誓います
(志乃･竹造)
終生 変わることのない➡
忠実を誓います
(千蔵)うん？ ああっ 梅安さん
やっぱり仕事 途中で
ほっぽり出すような人じゃなかった
あー いや 仕事はなしだ
依頼人が死んじまったからな
町田屋が？
じゃ 何で 梅安さん
ここへ来たんだ？
出来の悪い相棒が
気になったからよ
フフフ…
ヒヒヒ… やつら 何やってんだい
結婚式
結婚式!?
結婚式かあ
うん
役人が追いついてくるってのに➡
のんきなもんだ
梅安さん
(ﾛﾄﾞﾘｺ)ここに一組の夫婦が…
(千蔵)梅安さん 駄目だよ➡
駄目だよ ふっ
んっ
(ﾛﾄﾞﾘｺ)神のみ名に祝福あれ
アーメン
(信者たち)アーメン
おい 役人が そこまで来てるぜ
また あんた
おっとっと 今度は仕事じゃねえんだ
お嬢さん おとっつぁんがね
えっ？
いや おとっつぁんがね➡
あんたに 幸せになるようにって
言ってくれって
本当ですか
う… うん それより
これから どうするんだい
(ﾛﾄﾞﾘｺ)船出します
船出？
(ﾛﾄﾞﾘｺ)はい あの舟でね
あんな小舟で？
たちまち ひっくり返るよ
乳と蜜の流れる国に行けるか
はたまた 天国に召されるかは➡
神のみ 御存じのこと
役人だ！
今度は前より ずっと大勢だぜ
(役人たちの雄たけび)
急げ！ 急げ！
は… 早く逃げろ よう
駄目だ このままでは沖に出る前に
引き戻されてしまう➡
パードレ様
後は 私が引き受けます➡
さ… さあ 早く舟に
(ﾛﾄﾞﾘｺ)いや 行けない
私 残る 役人の目当て 私
早く舟に
神の加護あるよう祈っとります
パードレ様
(志乃)パードレ様 私も残ります
いけない 私だけ残る
産めよ 増やせよ 地にみてよ
子供 たくさんつくって
神の国 つくりなさい なっ
(志乃)パードレ様
(竹造)パードレ様
(千蔵)パードレ…
(信者たち)パードレ様
ああ もう じれってえな
しかたねえ ここは➡
お… 俺が引き受けた 早く逃げろ
(役人たちの雄たけび)
(竹造)梅安さん
逃げろったら
(ﾛﾄﾞﾘｺ)待ちなさい
皆さんで行ってください
行けったらよ
千蔵 子供を頼むぞ
(役人たち)えーいっ！ それー！
ありがとうございます
(千蔵)早く逃げろよ 早く
(竹造)さあ パードレ様
(千蔵)走れ 走れ ほら
(竹造)パードレ様
早く逃げろー！
あっ 早くしろよ！
(竹造)パードレ様
来やがったな この野郎！
うあっ！
(千蔵)パードレ
(竹造)パードレ様
ああー 何をしてやんでい
そんなことする必要ねんだよ
俺は日蓮宗だからよ
♬～
くそーっ
早く逃げろ この野郎
♬～
パードレっときたら
パードレっときたらよ…
よいしょ ううっ ううっ…
うわっ あ痛た あ痛… 痛えよ
ああ… ああっ…
逃げろよー！
(小役人)踏め！ 踏まんか！
(谷田)踏め！
こんな ふんどし一丁の貧乏人を
こんな 痩せっこけたやつ踏んで
どうなるんだい
(小役人)いいから 踏め
踏んで 仲間の行き先を言え
あんた 百姓のせがれかい
何？
おとっつぁんによ 朝っぱらから➡
｢麦 踏め 麦 踏め｣って言われて
育ったんだろ
この野郎！
踏むよ 踏むよ 踏みゃあいいんだろ
踏みゃあ
そうだ
そうでなければ
貴様は見せしめの火あぶりだ
ふん
(小役人)ううっ うう…
(ざわめき)
♬～
(万吉)あー 御免
ちっと 御免よ 御免よ
ありゃー 梅安さん
どうも帰りが遅えと思ったら
こんな格好になっちまって
先生ー あっしですよ！ 先生！➡
あっ！
ねえ 梅安さん 死んじゃうよ
(谷田)｢右の者 キリシタン捕縛の
邪魔をなし➡
あまつさえ
役人に手向かいいたし候うえ➡
宗徒８人を
舟にて逃亡の手助けを…｣
余計なことに首を突っ込んで
このざまだ
こんなんなったのも
ひょっとすると➡
バテレンの魔法のせいかな
あーあ せっかく京へ来たのに
うまいもん一つ 食えなかった
せめて湯豆腐 いや
しば漬けで お茶漬けでいいから➡
食って死にたかったなあ
うっ
ううっ…
うん？ うん？
死んだふり
死んだふりしてくださいよ 早く
ああー あー ああ… あっ
くさい芝居だなあ
(万吉)ええ…
(役人たち)ううっ… うう…
(千蔵の笑い声)
止めろ
よう… おおっ…
あっ ああ…
(万吉)あ痛え
えっ ええ… えっ えー
(万吉)ああ 重いなあ
梅安さん よかったね うん
ちっとも よかねえ
急がなくっちゃ
どこ… どこ 行くんだよ
江戸は向こうだよ 向こう えっ
舟は どこだ
あっ 舟なら無事に
沖に出てったよ
どこへ？
蝦夷へ行くって 海岸伝いに
蝦夷か
蝦夷
梅安さんは 江戸へ行くの
向こうだよ
やり残したことがあんだ
何だよ 湯豆腐でも食うの？
しば漬けかい
ふん
(千蔵)ああ？ 何だろ…
(谷田)御禁制の南蛮品を
所持してることには➡
目をつぶろうじゃないか
なあ 相生屋
(相生屋)へっ へい
それとも 町田屋のように
自害して果てたいか
自害してな
と… とんでもない
そうか それじゃ まあ お互いに
もうけようぞ フッフフ…
(谷田･相生屋の笑い声)
何者だ！
(谷田)お前は誰だ
♬～
地獄の一丁目から
忘れ物を取りに来たぜ
何だと
てめえの… 命
♬～
谷田様は
まだ お若いのに脳卒中とは➡
お気の毒ですねえ ハハハ…
ミゲル イサベラ アントニオ
イグナチオ 梅安
おい 万吉 見ろよ
(万吉)えっ？
梅安さん バテレンになっちゃった
産めよ 増やせよ
全ては 神のおぼし召しだ
アーメン
(千蔵･万吉の笑い声)
しかし 今度の仕事は
ひどかったね
元締めも 何 考えてんのかねえ
(万吉)元締めは教養ねえからな
あの人は宗教問題は
無知だからねえ
(笑い声)
♬～
<その体には 赤い血も
そして 涙も流れている>
<だから 受けた仕事が
偽りの殺しと知ったとき…>
<次回 ｢必殺仕掛人｣に
御期待ください>