（南方みなかたひづる）フウ… フウ…
（シデ）勝機？　笑ける
（銃声）
（影の慎平しんぺい）速い
この動き 潮うしおと同等
いや… それ以上か
決死の覚悟というわけか ひづる
♪～
～♪
（衝撃音）
（影の慎平）危ない 危ない
おい シデ
いつまで寝とんねん
（シデ）よっこいしょ
ちょっと それ
うちの大事な神宝 天沼矛アメノヌボコ…
めっちゃ使いこなしてますやん
竜之介りゅうのすけは あれでも影じゃ
コピーこそ できんようじゃが
モノマネは得意のようじゃな
（シデ）
一撃一撃の殺気が エグいですよ
ショックやわあ
君が赤ちゃんの頃から知ってんのに
私のこと そんなに嫌い？
なぜ そこまで頑張ります？
君が命を懸けて戦う意味は？
嫌いなのは お前の言葉だ
（シデ）言葉？
（ひづる）人は言葉を持つ　語彙ごいだ
いかに言葉を使うかは
人間性が決める
意味など理解できまいよ
何百年 生きようが
お前にはな
（影の慎平）今一度 問う
なぜ帰ってきた？　ひづる
死ぬと分かっていて帰ってくるなど
愚か者のすることじゃ
おまんらしくない
知っているだろう
前に その問いを発した時
私の頭をスキャンしたはず
そうか… 記憶は読めても
理解はできないのか
もう一度
私をスキャンしたらどうだ？
私の影を産み
そいつに答えてもらいたまえ
フッ… その手には乗らん
ひづる 免疫をつけたな？
ミオなら それができる
わしが光った隙を突いて
この体を壊す気じゃろう？
（ひづる）バレバレか
わしの目ぇさえなければ
シデを倒せると…
シデを倒せば地下の わしの本体を
たたくのは たやすいと
そう考えておるな？
（シデ）ハイネ
（影の慎平）まあ 待て
答えよ　なんで帰ってきよった？
メッセージに呼ばれたからか？
網代あじろ慎平の人格だな
物事を冷静に俯瞰フカンする一方で
理解できないことを脇に置けず
答えに執着し イラついている
（南方竜之介）
おしゃべりに付き合うん？
（ひづる）
時間を稼げるなら好都合だ
私に任せろ
初めは好奇心だった
だが 私は ずっと探していたんだ
償う機会を
償う？
シデの言ったとおり
竜之介が死んだのは私のせいだ
竜之介の死は
事故として処理された
誰も私を責めない
友人も両親も私を慰めた
私は双子の弟を事故で亡くした
かわいそうな子供だった
本当は 私が殺したも同然なのに
奇跡が起きて
竜之介の影に謝ることができた
だが それで
あいつが生き返るわけじゃない
今の私に できることといえば―
せめて これから失われる命を
救うことだけだ
（竜之介）うん
だから助ける　必ず
償い　それが理由…
（シデ）気持ち悪いですねえ
赤の他人のために
命を懸けるんですか？
一番迷惑なんですよね
自分が正義やと思い込んでる人が
（ひづる）フッ… 正義？
正義って… フフッ 私がか？
フッ… ハハッ
アハハハハ！
（ひづるの笑い声）
（ひづる）
おい もっと俯瞰したまえよ ハイネ
その男は 本当に
お前のために動いているのか？
（影の慎平）なに？
（ひづる）
ハイネの故郷に帰る目的と
３周目の最後につぶやいた
その男の言葉が噛かみ合わない
“これが私のエンディング〟
あれは どういう意味だ？　シデ
エンディング？
その男 どこまでいっても 我が…
一人称の視点しか
持ち合わせていまい
（シデ）
はて エンディング… 何のことやら
戯言たわごとです ハイネ
彼女は 我らを
言葉で惑わせようとしている
うむ…
（シデ）翻せば それは 彼女に
もはや打つ手はないということ
楽しいおしゃべりは ここまでです
（ひづる）できれば
ハイネに見られたくなかったが
贅沢ぜいたくは言ってられないか
後は頼んだぞ 朱鷺子ときこ
シデの鎧よろいは 誰でもない
中身は空なんだ
だから…
お前なら入り込めるはずだ
得意だろう？　竜之介
人に憑依ひょういするのは
ヤツの鎧に潜って 中から壊せ！
（影の慎平）なんと…
（ひづる）うっ…
ハア ハア ハア…
ぐっ！
がはっ…
ううう…
（雁切真砂人かりきりまさひと）きっ 君は…
（竜之介）うおおおお…
（影の慎平）
ひづるめ こんな奥の手を
竜之介のデータをシデの泥に写し
それを素材に…
（雁切）産まれたやと？
（ひづるの荒い息）
フッ…
（竜之介）でっ できた… ホンマに
お姉ちゃん！
（影の澪みお）
下がって 慎しんちゃん　危ない
やあ 待ちくたびれましたよ
（網代慎平）澪と窓はどうした！
やっぱり澪ちゃんのほうに
来ましたね 慎平君
（慎平）くっ…
（影の澪）
下がってってば 慎ちゃん
私がやる
私よりも
慎平君を殺してあげたほうが
ええんとちゃいますか ミオちゃん
澪ちゃんと窓そう君は
ヒルコ洞どうへ送りました
今頃 母が食べている頃でしょう
ハッ…
（雁切）
ちょおっと遅かったかな 慎平君
（慎平）ええ度胸やないか シデ…
逃げやんと１人で待ってるなんてよ
他の影には任せられません
これ以上
仲間を失いたくないんでね
人間の私なら
ハッキングされませんから
なに？
（慎平）ハッキングを恐れてる？
こいつ 潮が生きてると…
（雁切）おや？
（慎平）
待て　生きてると思ってるなら
そう思わせといたほうがいい
（慎平）お見通しか
（雁切）ミオちゃん
早はよ 慎平君殺してループさせな
でないと 手遅れ…
あっ そう…
ループすれば どうせ私は生き返る
話が長い
慎ちゃん
そいつが言うてたん ホンマや
今 澪が死んだ
（慎平）分かるんか？
感覚で分かる
オリジナルが死んだら
戻す？
（慎平）いや… まだだ
状況を把握する
こいつの記憶を調べてくれ
（影の澪）分かった
おかしい…
こいつ 記憶がない
ど… どういうことや？
（影の澪）空っぽなんよ
ついさっきまでの
私らと会話した記憶すらない
なんや これ
どうやって動いてたんや…
シデは２人おる
影じゃない 人間が２人…
クローンみたいに
（影の澪）確かに こいつ
手ぇに火傷やけどなかったな
ほな もう１人は…
南雲なぐも先生のほうに違いない
（慎平）先生も無事とは思えない
ハイネは
先生の携帯から電話してきた
（影の澪）あっ…
慎ちゃん こっち
（菱形ひしがた朱鷺子）ハア ハア…
あっ… トキちゃん！
（朱鷺子）よかった…
生きてたんですね 慎平さん
ミオの気配を探して
ここまで来れた…
朱鷺子 何があった？
根津ねづさんと凸村とつむらさんが
私を… 逃がしてくれた
お願い 虎島とらじまへ…
虎島へ向かって
竜之介さんがシデと戦ってる
竜之介さんを… 助けてあげて…
（影の澪）死んだ
これが朱鷺子の記憶
（影の澪）急ご 虎島へ
（慎平）菱形先生のデリンジャー
トキちゃんが持ってたのか
まだ１発 残ってる
（影の澪）慎ちゃん
（慎平）よし 行かない
先生も竜之介さんも
恐らく もう殺されてる
トキちゃんの記憶からは
確かな生死は分からんかった
けど それを
確認しに行ってる時間がない
確かなんは
澪が死んだってことやろ
事象の地平線イベントホライズンが迫ってる
急がな澪の死が確定してまうんや
今なら まだ
両方救えるかもしれない
今すぐループすれば
10時10分頃に戻れると思う
あっ… 子供らと
タカノス山を下りてるところや
（影の澪）見えるん？
ああ ぼんやりやけどな
でも 10時10分にハイネが
電話するのは もう止められやん
まずは爆速でコフネに戻って…
お前を助ける
それから即行で
澪と窓に追い付いて 止める
戻ってから
細かい説明してる時間はない
黙ってついてこい
澪も南雲先生も
両方 助けてみせる
（影の澪）
時間との勝負… ってことね
フウ フウ… フウッ
じゃ 行ってくる
（銃声）
（小舟こふね澪）ハア ハア ハア…
（２人）わっ！
（菱形窓）おっ お前ら…
（澪）なんで ここに… 慎ちゃん？
ま… 間に合った
コフネから
ミオに下水道を飛ばしてもろたんや
（窓）お前 そいつを助けたんか？
（慎平）こいつは大丈夫や
それより ２人とも
携帯 切ってんのか？
（窓）え… なに？
（澪）だって 慎ちゃんが
携帯 切っとけって…
影から
電話があるかもしれやんからって
アホ　その電話が影からやったんや
ハッ…
（窓）すまん 慎平
俺がついていながら…
いや…
時間がない
俺は影澪と虎島に向かう
（澪）
ごめん 撃ってしもて… その…
痛かったけど 大丈夫
今 あんたをコピーして
傷治ったから平気よ
めっちゃ痛かったけど
ごめんなさい！
気にすんな
私があんたでも同じことしてた
（慎平）窓と澪は
コフネに戻って子供らを頼む
（窓）任しとけ
慎ちゃん
朱鷺子たちのこと お願い！
うん 任せろ
行くぞ ミオ　虎島へ
（慎平）トキちゃんの記憶によれば
南雲先生から合図があったのが
10時45分
間に合え… 間に合ってくれ！
あっ…
ミオ 戦ってる暇はない
（影の澪）飛ぶ　舌噛まんといてよ
（慎平）うっ…
（慎平）着いた
あっ…
（根津銀次郎ぎんじろう）ん？
（凸村哲てつ）あっ…
（慎平）あれは… シデの攻撃！
トキちゃんの記憶で見たのと同じ
一体 ヤツは何をやったんだ？
ロズが 一瞬で！
（シデ）なるほど…
こんなふうに変わるんやね 展開が
ロズ！
（影の慎平）来たか
思ったより早かったな
（凸村）あっ…
（朱鷺子）慎平さん！
（影の澪）朱鷺子は手え出すな
（朱鷺子）あっ…
死ぬよ
（影の慎平）ふむ… ループして
この戦いの顛末てんまつを知っておるのか
逃げた朱鷺子から教わったな？
あっ…
（シデ）おやおや
何を驚いてるんですか 慎平君
（慎平）ハッ… ハアッ…
（シデ）
君がループしてくれたおかげで
我々も もう一度 戦えたんですよ
（慎平）そっ そんな…
（シデ）感謝します
おかげで楽勝でした
先生ぇ～！
（根津）この距離では当たらん
ムダ弾 撃つなよ 凸村！
（凸村）えっ？　はわわ…
（根津）あれがハイネか
ヤツめ この戦い 二度目やと？
ループして わしの狙撃位置を
知っとったんや… クソッ
こっちの武器は わしの山刀さんとうと
凸村のデリンジャー ギル…
そして ミオしかない
少々 心もとないぞ 慎平
今 戦たたこうたら…
（根津）全滅
（凸村）ふえ？
慎平 ミオ　引くぞ！
（根津）ギルに乗れ
（慎平）あ…
（根津）聞こえんのか 慎平！
（慎平）でも 先生が…
先生を
このまま放っていくんですか？
アホんだら！
せやから引くんじゃい！
ひづるの命を
ドブに ほかす気か！
（慎平）くっ…
（慎平）これは…
（シデ）チッ…
（影の慎平）去いぬぞ シデ
（シデ）ん？
（影の慎平）多勢に無勢じゃ
今は これでええ
（根津）ん？
（凸村）おっ…
（シデ）分かりました
あっ…
たっ 助かった…
（慎平）先生！
南雲先生！
（ひづる）ハア ハア ハア…
し… 慎平君か
先生！
（ひづる）すっ すまない… ハア…
かっ 必ず助けると言った
あの約束…
私には… 果たせそうにない
そんなことない
そんなことないです！
銃を！　凸村さん！
（凸村）お？　おう！
今すぐ戻ります
よせ…
次は… 次こそは助けます
よせ 手遅れだ
（銃声）
ハア ハア ハア…
慎ちゃんが
一番よう分かってるはずやろ
ループ能力は限界ギリギリ
両方は もう… 助けられやんて
（慎平）くっ… ううっ…
な… なら 病院へ
ミオなら あっちゅう間に…
（ひづる）いいか よく… 聞け
あいつは 子供なんだ… ハイネは
化け物かもしれないが
元となる最初の人格は
寂しがり屋で甘えん坊な
ただの… 一人の子供だ
シデの狙いは ハイネとは… 違う
ハイネは 恐らく…
シデに利用されてるだけだ
親玉はシデのほうなんだ…
ゴホッ！　うっ… がはっ…
慎平君 ハイネを…
解放してやってくれ
（慎平）はい… 必ず
（根津）もうええ
もう しゃべるな ひづる
（ひづる）
最期としては… 悪くない
フッ… 辛気くさい顔を並べるな
どれだけ長く… 生きたかじゃない
いかに… 命を使い切ったかだ
あっ…
あっ！
弟は… 君に託す
最後に どんでん返しちゃれ
（根津）あ…
（慎平）くっ…
（根津）おい… ひづる
ひづる～！
♪～
～♪