＜ルビー：わ～！
赤い月のイヤな魔力のせいで→
真田先輩たちもジュエルペットのみんなも
ヘンテコリンになっちゃったよ！
ジュエリーナ様からも連絡ないし…。
ついに　ねねと　るるかまで
様子がおかしいみたい！＞
ハ～　ハックション！
（ちあり）ハッ　ハックション！
（２人）ブエーックション！
うぅ…
戻って来ないね　ねねと　るるか。
寂しいと寒さが身にしみるね。
学園中　みんな
アンハッピネスになっちゃったのかな。
ブルブル　ブルブル…　そんなことない！
ルビーは　アンハッピネスじゃないよ！
ちありがいるもん！
ルビー。
一緒にみんなを元に戻そう。
ファイトだ　ちあり！
頑張れ　ルビー…　ぶは～っ！
からの　しがみつき！
すごいね　ルビー！
（のばら）どあ～っ…。
（ちあり／ルビー）あっ！
（のばら）もうダメでしゅ。
まりえちゃん
早く逃げてくだしゃい！
（まりえ）うるさい　腹立つわ　ホント。
助ける！
はいでしゅ！
うっ…。
うりゃ～っ！
まりえちゃん！
うりゃ　うりゃ…。
２人とも　しっかり！
アンハッピネスなんかに
負けてたまるもんですか！
エイエイオーでしゅ！
（むつみ）オー！
まりえちゃん
のばらちゃん　むっちゃん！
アンハッピネスになってなくてよかった！
当たり前でしょ。
私を誰だと思ってるの？
どんより暗いアンハッピネスなんかに
なったりしないわ。
（２人）うんうん。
と　いうわけで
私は　まりえを貫くから→
ちありは　ちありを貫くのよ。
えっ？
アンタはどんくさいし　アホアホだし→
ちっとも
憧れの先輩じゃないけど…。
だけど
ハッピネスの　かたまりなんだから！
みんなの希望の光でしゅ！
カラフルふ菓子あるよ。
まりえちゃん
のばらちゃん　むっちゃん…。
ふ菓子ありがとう！
よし　一緒にみんなを助けよう！
オーケー　手を貸すわ。
危ない！　ブゲボー！
（２人）まりえちゃん！
（２人）あっ！
みんな！
まりえちゃん…。
行って！　みんなを
元どおりにするんでしょ。
さぁ　早く！
で　でも…。
行け！
わかった。
みんな必ず助けるよ！
♪♪～
うわっ！
這い上がるよ！
なにクソだよ！
おっ？　なに　あの顔！
ニヤニヤしちゃって！
あっ！
でも　なんとなく
悲しい顔にも見える。
（ジュエリーナ）こっちこっち！
月影さん　こっち見て！
（メグミーナ）お姉様
今こそ　ハッピネスを送りましょう！
（ジュエリーナ）そうね　うん！
いくわよ！
はい！
（２人）届け！
（２人）うぅ～　ハッピネス！
あっ！
（２人）わっ！
（２人）えっ　えっ！？
なんか　いい気持。
やったわ！　お姉様！
やっと届いた　本気のハッピネス！
前にも一度か二度
まぐれで届いたんだけど→
ずっと　あの子を
落とし穴に落として→
ハッピネスを
送り続けた甲斐があったわ！
えっ！？　落とし穴って
メグミーナちゃんのせいなの？
なぜに落とし穴？
落とし穴なら　確実に
あの子だけに届くと思って。
なんで　そんなに
月影さんに届けたかったの？
だって　お姉様　月影さんほど→
ハッピネスで　宇宙一ヘコたれない
頑張り屋さんは　いないもの。
たしかに。
赤い月が
アンハッピネスを振りまき始めた今→
あの子の元気パワーが必要よ！
みんなを元気にしてくれる
あの明るさが！
そうね。
月影さんの元気パワーは最強ね！
フフフフフ！
さあ　お姉様　かわいい生徒が→
学園理事長の言葉を待ってますよ。
よ～し！　いちかばちか→
ハッピネスを
ジュエルポッドに充電してみよう！
たまれ　たまれ　たまれ～！
（２人）シャー！
たまってきた！　たまってきた～！
やった！
やりましたわ！
月影さん　聞こえる？
えっ！
今のジュエリーナ様の声だよね？
うん！
こちら　月影ちあり　聞こえます！
[TEL]（ジュエリーナ）お願い。　あなたの
底抜けな明るさと優しさ→
そして　たくましさで
みんなをハッピネスに戻してあげて！
（ジュエリーナ）赤い月のこともね。
（２人）えっ？
きっと　赤い月は
いつも　ひとりぼっちで→
孤独なんじゃないかなって。
[TEL]それにどうせなら　み～んなが
ハッピネスなのがいいでしょ？
は…　はい！　そうですね！
でも　どうすればいいの？
[TEL]私　今　小さな月にいるの。
白いほうのお月さまね。
[TEL]そこで　歌を詠みます。
（２人）へっ？
ここからだと
赤い月が大きいんだよ。
いくわよ。
「赤と白　めでためでたの月の上
笑い合ったら　ハッピネスなの」。
（２人）ほえ～。
あっ！
はい！
ちあり？
ルビー　まずは　ここから出るよ！
ジュエルポッドを出して！
う…　うん！
笑い合ったらハッピネス！
アハハハ！　よ～し！
ハッピーハピネス　ルビー　ジュエルフラッシュ！
（２人）うわっ！
（２人）トウ！
うわっ！
（２人）えっ…　えぇ！？
（歓声）
《真田先輩…》
（るるか）ちあり！
来てくれたんだな。
（ねね）待っていましたわ。
（ちあり）ねね！　るるか！
何？　その格好！
みんな！　とうとう　ちありとルビーが
仲間になってくれた。
こんなに嬉しいことは
ありませんわ！
（歓声）
（平）僕がプロデュースした。　みたいな？
あ…。
では　では
チルネのライブ　いってみよう！
（歓声）
チルネって　何？
さぁ？
チルネとは
私たち３人のユニット名ですわ。
ちありのＣ　るるかのＲ　ねねのＮ。
チルネだ。
え～。
微妙…。
さぁ　一緒に歌いましょう。
えっ？
アンハッピネスを広める歌だ。
♪♪「アンハッピネス　ゴー　ゴー」
♪♪「みんなで不幸に」
♪♪「アンハッピネス　イエー　イエー」
♪♪「不幸は最高」
いくぞ　ちあり！
ちありのＣ！
見ろ！　私たちでは　Ｇに見える。
ちありじゃないと　ダメなんだ！
るるかのＲ！
ねねのＮ！
３人揃って　ＣＲＮ。　チルネ！
一緒に歌いましょう。
あなたも　チルネの一員なのですから。
で…　でも…。
微妙に　ダサッ！
（真田）ちあり！
（みんな）ちあり！　ちあり！
ちあり。
（るるか）ちあり。
（２人）さぁ　一緒に！
ちありがいない私たちなんて
福神漬けのないカレーみたいだ。
からしを入れない納豆とも
言えますわ。
よ…　よく　わからないけど…。
ちあり！
私たちは　いつも一緒。
（ねね）親友ですわ。
ちあり！　ちあり！
ちょ…　ちょっと　ちあり！！
（２人）ウィー　ラブ　ちあり！
（２人）バキューン！
マジ　出たよ！
ちありのＣ！
決まってる！
るるかのＲ！
ねねのＮ！
（３人）３人で　チルネ！
な～っ！
俺たちのアイドルだ！
（３人）人気者だ！
な～っ！
あっ！　ダメ　ダメ　ダメ～！！
あっ！　私　今…。
頑張れ　ちあり！　ファイトだ　ちあり！
みんなで　ハッピネスがいいよ。
うん！
ねね！　るるか！
私　やっぱり　みんなでアンハッピネスより
みんなで　ハッピネスがいい。
アイドルじゃなくても
人気者じゃなくても　いい。
みんなで　一緒に　ハッピネスがいい！
笑い合ったら　ハッピネス！
（ブーイング）
ちありが仲間になってくれないと
私らまで　嫌われる。
お願い！　こちらへ来て。
（ブーイング）
あっ！
ここにいたら　危ない！
ハッピーハピネス　ルビー　ジュエルフラッシュ！
ルビー　どこ？　ルビー！
ルビー！　あっ。
《真田先輩　いつもの制服だ》
真田先輩！
悪い夢を見ていたようだ。
え？
ゴメンよ　今まで。
じゃあ　先輩
元に戻ったんですね！
うん。
真田先輩！
キミは　誰かを好きになって
泣いたことはある？
え？
俺は　あるよ。
えっ　あっ　えっ！？
キミに…
もし　キミに嫌われたら　とか。
キミが　他の誰かを
好きになってしまったら　とか。
一人でそんなことを考えて
心で泣いてた。
俺には　キミしか見えない。
一緒にいてほしい。
嬉しいよ　キミのハッピネスの源が
俺だったなんて。
私も嬉しいです。
では…　俺はキミの前から去る。
幸せの絶頂から落ちる瞬間こそ→
最高のアンハッピネスだからね。
キミの不幸に乾杯。
これから　みんなで赤い月へ行き
新しい世界をつくる。
アンハッピネスに満ち溢れた世界をね。
キミ一人　残して。
本当にさよならだね　月影ちあり。
キミのことは　もう忘れる。
ん～　あっ　ちあり　いた！
エヘッ　ちあり～！
ちあり？
どうしたの　どうしたの？
何があったの？
ティッシュあるよ　ティッシュ。
うっ…　うぅ…。
う～。
頑張れ　ちあり　ファイトだ　ちあり！
ちあり　ちあり
大好き　大好き　だ～い好き！
（泣き声）
ど～っしゅ！
こちょこちょこちょ…。
ここか　ここか？
こっちが　くすぐったい？
こちょこちょこちょ…。
ウフフ…　アハハハ！　アハハハ！
フフフ！
こちょこちょこちょ～。
（２人）笑い合ったらハッピネス！
わぁ！
魔法の宝石　でかいね！
うん！
たった一人でも　応援してくれる
誰かがいてくれたら頑張れる。
だから　そんなふうに大切な人を→
応援する子になって
っていう願いを込めて→
両親が　ちありって名前を
つけてくれたんだ。
そうだったよね。
よし　みんなのこと応援するよ。
大好きなみんなのことを。
うん！
（パロマ）あっ　いたいた。
あっ　パロマ校長！
（パロマ）早いとこ　キミに伝えなければ
と思っていたんだ。
忘れてはいけない
たった一つのことを。
それなら　もうわかりました。
うんうん。
それは　どんなことがあっても→
みんなのことが好きってことです。
みんなが
アンハッピネスになってしまっても→
どんなに変わってしまっても
好きって気持は変わらない。
むしろ強くなってる！
おお…。
そうそう　それ大事！
好きって気持　いちばん大事。
では　そんなキミたちに
これをあげよう。
キミは　やればできる子だよ。
誰が？
何？　今の…。
キ…　キミに…
絶大なる魔法の力を授けたのだ。
そして　キ…　キミには
このフワフワペンを…。
フワフワペン？
ああ　きっと役に立つ。
えっ！？
どうしたの！？
魔力を与えすぎると
こうなる…。
（２人）パロマ校長…。
ああ…　私は大丈夫じゃ。
さあ　みんなのところへ！
（２人）わっ！！
ちありよ　見るがいい。
この飛行船の威力を！
（エンジェラ）あれ？　これパカ？
（ラブラ）違うラブ　これラブ！　違うラブ…。
え～っ！？　どうなっちゃうの？
こんなデカブツが！
あっ…。
魔法の宝石の光！
粉々になっちゃったけど
空気の中に残ってたんだ。
消えてなかったんだね
魔法の宝石。
うん！
大好きなみんなとの間に
魔法の宝石が出てきたときの→
あのハッピネスな気持…
今でも心に焼きついてる！
うん！
よ～し！　いくよ　ルビー！
オッス！
ルビーの最強魔法　いっちゃうよ！
ちありとルビーの　コラボチアリーディング！
オッケー！　そ～れ！！
（２人）ハッピーハピネス…。
ルビー！
ちあり！
（２人）ジュエルフラッシュ！！
や～っ！！
なんだ？　この光…。
なんともいえず懐かしいような…。
気持いいラブ。
ほっこりするパカ…。
（サフィー）ほえ～っ…
この光は　魔法の宝石の…。
（ガーネット）
そうよ　魔法の宝石の光だわ。
（ローサ）もっと
ローサを包み込むがよいです。
はっ…。
私たちは　いったい…。
何をしていたの？
あっ…　うわっ！　似合わねえ！
（平）俺たち
あんなこと　こんなこと…。
（浅野）転校しようかな…。
（毛利）い…　いい…。
うまくいったかな？
みんな　元に戻ったんだね。
うん。
やったわね　ちあり！
ルビーちゃんも頑張ったでしゅ。
ムフムフ。
ありがとう。　まりえちゃん
のばらちゃん　むっちゃん。
すごく　かっこよかったよ！
ホント　ホント！
あれ？　さなやんも乗ってたんだ。
真田先輩…。
さなや～ん！　おかえり！！
あれ？
あっ…　ルビー！！
さらばだ！！
追うんだ　ちあり！
ルビーを取り戻しましょう！
うん！　でも　どうしたら…。
私たちがいるわ！
任せなさい！　ガーッ！
みんなで力を合わせるラブ。
合体魔法　よいです！
やっちゃうパカ！
（みんな）ハッピーハピネス。
サフィー。
ガーネット。
ラブラ。
ローサ。
エンジェラ。
（みんな）ジュエルフラッシュ！！
（みんな）からの…。
この虹の道へのって
行くがよいです。
（ねね）キラキラですね。
（るるか）キラキラだな。
うん！
（みんな）頑張れ　ちあり！！
いってきま～す！！