-（男の子）いっくん 待って！
-（男の子）俺 １番 取っぴ！
（男の子）僕も
名古屋(なごや)撃ち 覚えたんだからね
（男の子）俺がやるんだよ
俺がやるんだよ
（男の子）よし
（ナレーション）1978年
突如として現れたインベーダーに
世界中が熱狂した
日本のゲームが
世界を席巻した瞬間である
それから約40年
おもちゃメーカーの任天堂(にんてんどう)が
ファミリー
コンピュータを
大手家電メーカーの
ソニーが
プレイステーションを
発表
ビデオゲームの進化は すさまじく
社会現象を超えて
人々の生活に浸透し
今や オンラインでつながる
世界までに発展した
現在 世界での
ゲーム人口は
30億人を超え
映画 音楽産業の合計を
優に上回る
年間 １５００億ドル
以上を稼ぐ—
巨大市場へと
成長している
ゲーム業界は今
大企業から個人開発者まで
最も希望と挑戦に
あふれた場となっている
次の主導権を握るのは誰か
まさに
群雄割拠の時代に突入したのだ
（キーボードを打つ音）
（那由他(なゆた)）できた
-（隼人(はやと)）できたー！
-（那由他）できたー！
-（那由他）よっしゃ！
-（隼人）やった！
-（那由他）やった！　できた！
-（隼人）やったぞ できた
-（隼人）「ダウンウェル」
-（那由他）「ダウンウェル」
（２人）ダウンウェル
ダウンウェル ダウンウェル…
-（隼人）おい 公哉(こうや)！
-（那由他）おいおいおい
-（隼人）起きろ！　公哉 起きろ！
-（那由他）起きろ 起きろ
（那由他）できたぞ！
「ダウンウェル」 できた
（隼人）できた
できたんだよ
「ダウンウェル」 できた！
（壁をたたく音）
（男性）うるせえよ！
-（隼人：小声）静かに
-（那由他：小声）静かにしろ お前
静かにしろよ
静かにしろ お前…
パスポート 持ってる？
（隼人）パスポート？
授賞式だろ ゲームショーだろ
雑誌の取材
あちこち飛び回るんだよ
クリエイターはな
顔 出さないほうが かっこいいんだ
確かに… バンクシーみたいな
-（隼人）あっ そうそう ハハッ
-（那由他）ハハッ
（公哉）でも まだ１作目だよ
（那由他）バーカ！
どうせなら てっぺん目指すだろ
-（隼人）ああ
-（那由他）なあ？
（那由他）ああ…
世界的ゲームクリエイター
楽しみだな
-（隼人）おお！
-（那由他）ハハハッ
（那由他･隼人）
イエーイ イエーイ
（３人）イエーイ！
できた！　できた！
できた！　できた…
（那由他）えっ
システムエラーっすか？
原因は？　はい
じゃ すぐ確認してもらって
イッテ！
えっ？　あっ いや 何でもないっす
すいません 大丈夫です
イッテ…
はい あっ でも まあ
20～30分あれば着くと思うんで
はい じゃ はい 後ほどです
はい 失礼しまーす
よし…
（森田(もりた)）おお 那由他
おはよう
-（森田）いってらっしゃい
-（那由他）ああ
（海(うみ)）総合的な判断で
今回は見送らせていただきます
（男性）ちょ…
ちょっと待ってください
総合的な判断って
具体的に何がダメなんですか？
（海）融資はできません
次の方
（海）次の方
（男性）フフッ どうも ウッフ
どうも！
（作業員）どうだ？　直ったか？
はい オルタネーター交換して
あとちょっと
電圧 弱かったんで 一応…
（女性）ちょっと！
急いでんだから 早くしてよ！
あっ すいません
もう終わりましたんで
じゃ こちらにサインお願いします
-（女性）なら 言ってよ
-（那由他）すいません
（那由他）こちらです
何でしょう？　これは
（男性）我が社の再建案です
アトム玩具は 子供だましの
おもちゃは作りません
自分たちが
ワクワクするものを作ること
それがポリシーです
妥協は絶対しません
こんな小さい中に
壮大な世界観を表現できるのは
うちだけです
おもちゃを超えて
アートだと思いませんか？
いずれ ルーブル美術館に
飾られても おかしくない！
お言葉ですが 社長
アトム玩具という
おもちゃメーカーを
世間のどれだけが
認知してるとお思いですか？
そういう細かい話は またあとで
（海）残念ながら知ってるのは
マニアとオタクだけです
夢物語も大概にしてください
会社の将来を語るのに
夢を語らないで どうするんです！
海ちゃん！
（海）名前で呼ばないで
いただけますか
仕事中ですよ お父さん
（富永(とみなが)）
相変わらず つまらん娘だな
（海）社長は逆に
もう少し ご自身の会社の状況を
冷静に ご覧になったら
いかがですか？
おいおい
（海）少子化と
価格競争の波にのまれて
業績悪化の一途
仕入額や人件費
見直すところは山ほど
はいはい 分かった 分かった
分かりました
-（富永）なあ
-（海）はい
（富永）どうして娘であるお前に
“海”って名づけたと思う？
-（海）はい？
-（富永）冒険だよ！
海を渡って知らない世界へ
そういうワクワクした冒険心を
持ってる子に育ってほしくて
海って名前 つけたんだよ
どうか ひとつ 冒険で追加融資を
それは
冒険ではなくギャンブルです
もう そんなこと言わないで なあ
（海）ちょっと やめてよ
-（富永）海ちゃん…
-（海）すいません！
はい 帰ります
（富永）
今すぐ片づけます
（小山田(おやまだ)）
ずいぶん にぎやかな人だね
（井手(いで)）ああ 支店長
（井手）
おもちゃ会社 アトムの社長です
（小山田）ああ！
富永君の親父(おやじ)さんか
（井手）ええ
（富永）おお！　ご苦労さん
よう ご苦労さん
いいなあ 君は
ヒッヒヒ
（富永）どうして
そんなに いいんだろう
（海）夢とか冒険とか
何言ってんの あのバカ親父
そんなもんで
メシは食えないんだよ
荒れてんね～ え？
でも このままじゃ
実家 潰れるよ
それも仕方ないんじゃ
ないんですか
あんなのが社長なんだから
また そんな言い方して
会社の寿命は30年
50年もったんなら十分でしょ
あ～ もう！
次 俺の番 貸して
「ダウンウェル」
これ 隠れた名作だよな
（海）ったく だらしない
-（海）こんにちは
-（社員たち）こんにちは
（各務(かがみ)）姫！
姫じゃないですか～！
やよい銀行 神田(かんだ)支店
融資課から来ました 富永です
本日は 御社の財務状況など
詳しく調べさせていただきたく
伺いました
オッホホホ…
何か めちゃんこ
かっこいいですね 姫
（八重樫(やえがし)）姫～！
お久しぶりでございます
お元気でしたか？
はい 元気でした
来るなら来ると 前もって
おっしゃってくれればよかったのに
この爺(じい)めが すぐに姫を
お迎えに参りました
姫はやめて
姫！
立派になりましたなあ
もう こんな ちっちゃかったのに
（各務）いくら何でも
小さすぎるでしょ
ちょっと やめてよ
（各務）当時は 専務も
フサフサだったんですけどね
（八重樫）最近 抜け毛とともに
記憶も抜け落ちまして
まっ お酒のほうは
抜けませんけどね
（八重樫･各務）ハハハハ…
もう結構です
各務さん 八重樫さん
社長はどこですか？
社長室かと
-（八重樫）はい
-（各務）え？　何 何 何？
（八重樫）このご時世
銀行は大変でしょう
（海）人の心配
してる場合ですか？
（八重樫）昔は よく
ここを走り回ってましたな～
スカート ひらひらさせて
（各務）うーん
姫はアイドルのような存在でした
（海）昔話はいい…
これは？
（各務）あっ
カプセルトイの売れ残りです
これ 全部？
（八重樫）もったいなくて
捨てられんのですよ
どれも精魂込めて
作ったもんですから
ああ～！
（海）わっ
失礼しました
おケガは ありませんか？　姫
（富永）
おい おい！　何の騒ぎだ…
おい 珍しいな
先日のご相談の件で伺いました
ていうことは
融資してくれる気になったのか
うん？
やっぱり 持つべきものは娘だ
（海）いえ 融資する価値が
アトムにあるか調べに来たんです
とりあえず
直ちに これらを処分してください
処分？
１円にもならないゴミの山です
久しぶりに戻ってきて お前は…
久しぶりに帰ってきて
何だ その態度は！
何にメシを食わせてもらってきたと
思ってんだ！
え？　こんなに でかくなれたのも
大学 出られたのも
私の努力のたまものです
おもちゃのおかげだ！
それをゴミの山だの ゴミ屋敷だの
真っ白なシャツをおろした日に
ラーメンの汁 飛ばしちまえ
この野郎
どういう意味ですか？
意味はない 聞くな！
（海）社長 融資を
受けたいんじゃないんですか？
指示に従ってくださらないと
融資の検討さえできませんよ
親に向かって偉そうに…
仕事してるだけです
いや～ ハハハハハッ
びっくりしました
先ほどのは 銀行員としての
発言ってことですね？
ですよね？　姫が おもちゃを
ゴミの山なんて
言うわけないですもんね？
私は おもちゃが嫌いです
はい？
というより
この おもちゃ屋という家業自体
好きじゃありません
（八重樫）
またまたまた～ ご冗談を
昔は
めちゃんこ好きだったでしょう？
もういい！
お前に融資は頼まん！
（海）ちょっと どこ行くのよ！
まだ話 終わってない
（富永）降りろ 邪魔だ
例のガバガバの再建案じゃ
どこ行ったって
お金なんて貸してくんないよ
どうせ頼れるのは私だけのくせに
だから どこ行くのよ
（富永）幕張(まくはり)メッセ
（拍手と歓声）
（海）すごっ
ちょっと！
（富永）最近のゲームは
目まぐるしくて ついていけねえや
おもちゃで遊べばいいのになあ
（海）どうすんの？　これ
俺は 運営本部に
挨拶 行ってくる
お前は あっちの
カプセルトイコーナーに
納品 頼む
-（海）お願いします
-（スタッフ）はい
（かしわ手）
（海）あの ちょっと
早くしてもらっていいですか
-（那由他）シーッ！
-（海）シーッ？
-（那由他）ああっ
-（海）あ？
何ですか？
せっかく 願かけてたのに
雑念 入ったわ
（海）雑念？
（那由他）
あんたのせいで この—
ゴールデンネッキーが
来なかった
（海）私が
声かけたせいで
これが来なかったって
そういうことですか？
そういうことです
（海）だったら あと
10回は回さないと出てきませんよ
逆に言えば
あと10回以上 回せば出てきます
何言ってんの？
あなたこそ
何言ってるんですか？
俺は夢を買ってるんです
は？
カプセルトイってのは
一期一会なんだよ
今日は何が出るかなあって
この１回に全てを懸けてんの
狙ってるもんが
ただ欲しいだけなら
ネットで確実にゲットするし
じゃなくて 俺は
100円玉を入れて
“当たれ”ってお願いしながら
ガチャを回すっていう
ワクワクを楽しみたいわけ
分かる？
（男性）あの… そろそろ
-（那由他）ああ すいません
-（海）すいません どうぞ
-（海）うっ！　イタッ！
-（那由他）あっ ごめん ごめん
（スタッフ）富永さん！
（スタッフ）大丈夫ですか？
手は握れますか？
お父さん？
お父さん！
（森田）やっぱ ここにいた
サボってないで手伝え
（那由他）いや 俺 もう
自分のノルマ分 配ったけど
お前さ 俺を誰だと思ってんの？
行く当てのなかったお前を
拾ってやって
しかも うちの店に間借りして
住まわせてやってる恩人だよね？
もっと感謝して手伝えよ
いや 近いよ
てか 恩着せがましいやつ
嫌われるよ
（森田）おっ
決勝戦 始まったっぽいな
（那由他）見に行ってくれば？
あと 俺 やっとくよ
せっかくだし 一緒に行こうぜ
いや いいよ 俺は
（森田）いいじゃん 行こうよ
-（森田）那由他君！　ほら
-（那由他）やめろって
-（森田）行きますよって
-（那由他）いいよ 俺は
（大歓声）
（司会者）優勝はjinTAN(ジンタン)さんです
おめでとうございます
（森田）うーわ
いいとこ見逃した なあ
（司会者）それでは 「スマッシュ
スライド」を製作された—
株式会社SAGAS(サガス)の
興津(おきつ)晃彦(あきひこ)社長より
優勝賞金 １億円を贈呈いたします
（司会者）興津社長
ひと言 お願いします
（興津）いや～
すばらしいプレイでした
-（興津）感動した
-（jinTAN）ありがとうございます
（興津）１億円は君のものだ！
（jinTAN）やった！
（拍手と歓声）
-（jinTAN）ありがとうございます
-（興津）おめでとう
（司会者）
さて ご来場の皆様にも
豪華プレゼントを
ご用意しております
（興津）
「スマッシュスライド」の最新作
「スマッシュスライド４(フォー)」を
たった今からリリースします
（拍手と歓声）
（興津）
このゲームショーの期間中に
ダウンロードしてくれた人には
1000円分のポイントと
100連ガチャをプレゼント！
（拍手と歓声）
-（興津）Are you guys ready?
-（観客たち）イエーイ！
イエーイ ゴー！
世界中の皆さんも これを機に
どんどん
ダウンロードしてくださいね
みんな ダウンロードしてる？
（司会者）早速
10万ダウンロード突破しました
いいね～
世界中のみんな ありがとう！
ちょっと 撮っちゃおうか
いいね～
（森田）どうよ？　感想は
（那由他）だから
ここに連れてきたの？
まあな
安心した
（森田）うん？
相変わらず金で釣るだけの
ペラペラなゲームで
こんなこと続けてたら
そのうち みんなSAGASから離れる
調子に乗ってられんのも
今のうちだけだよ
（司会者）何と 開始１分で
100万ダウンロード 突破しました！
（興津）さっきの1000円分なんて
もう言わせない
2000いこう！
（拍手と歓声）
オーケー
みんなのおかげ ありがとう
あれは俺のゲームだ
（那由他）
興津さん！　興津さん！
-（那由他）興津さん！
-（隼人）興津さん！
（那由他）
ふざけんなよ 興津さん！
ちょっと待ってくれよ！　おい！
おい どういうことだよ？
世間の反応 どうだった？
（吉崎(よしざき)）早速
ネット上で話題になっています
ダウンロード数も
課金による売り上げも
初日 歴代１位です
（興津）ああ そう
（吉崎）ただし 評価は２.５
シリーズを重ねるごとに
低くなっています
そんなこと どうでもいい
SAGASの本業は
インターネット検索サービス
情報は今の時代 水よりも貴重だよ
世界 30億人ともいわれる
ゲーム愛好者から
情報を吸い上げれば
SAGASは もっと強く大きくなる
つまり ゲームは
うちの検索サイトに呼び込むための
餌にすぎないんだよ
それに…
たとえ評価が４.５でもさ
ダウンロード数が
たった10万のゲームと
うちみたいに500万のゲームじゃ
比較のしようがないでしょ
（吉崎）はい 確かに
ハァ…
こんなチープなゲームが
まだトップにいるなんて
やばいよね
ジョン･ドゥ
（医師）脳梗塞を起こしていたため
緊急手術を行いました
一命を取り留めることができて
幸いです
（海）本当に
どうもありがとうございます
（医師）ですが 今後は—
車椅子の生活になる可能性も
覚悟してください
えっ？
（医師）後遺症により
一部 麻痺(まひ)が残る可能性が高いです
-（隼人）また伺います
-（奏絵(かなえ)）ありがとう 隼人君
（隼人）失礼します
（奏絵）毎年
顔を見せに来てくれて ありがとう
お仕事は？　順調？
ああ 機械いじりは好きなんで
（奏絵）那由他君
手先 器用だもんね
ああ…
（奏絵）
もう… ゲームは作らないの？
公哉 きっと楽しみにしてると思う
もう 決めたんで
ねえ 何度も言ってることだけど
責任を感じる必要なんて
全くないのよ
今も変わらず
思い続けてくれるだけで
ホントに うれしい
次に来る時は 隼人君と２人で
ねっ？
フッ…
（吉崎）SAGASのゲーム事業部では
１つのゲームを開発するのに約30億
最高の環境で 日夜
1000名の開発員が作業しています
さすが
グローバル企業は違いますな
メインバンクの
やよい銀行さんとは
良好な関係を築きたいと
思ってます
（小山田）ええ ぜひとも
今は どのようなゲームを
開発されてるんですか？
これまでとは
一線を画したゲームです
一線を画した…
例えば
あなたが愛用する このペンが
勇者の持つ最強の武器に
なるとしたら？
今 目にしているものを
何でも好きなように
ゲームに取り込める
そういうゲームです
（小山田）
はあ 確かに画期的ですね
（興津）それには
デジタル技術だけでは
足りない部分があるんです
実物をゲームの中で
魅力的に動かすには
精巧にスキャンするだけでは
ダメなんです
このように
可動部分のセットアップまでして
アイテムやキャラクターとして
魅力的に見せないと
なるほど
（興津）その知識や技術を
特許として持ってる会社が
ありましてね
その会社とは？
いや ご存じないでしょう
小さな会社ですから
アトム玩具っていうんですけどね
アトム…
分かりました
（海）よかったね
病室に移動できて
パジャマは ここに しまったから
下着は こっちね
あと 上着は こっち それから…
後 継いでくれないか？
海 お前に後を託したいんだ
私にだって仕事が…
（富永）でも
娘のお前に継いでもらいたい
うっ… くっ…
今のおもちゃは
人気漫画やアニメの
キャラクタービジネスばかりで
作り手の個性が感じられない
でも俺は アトムは
たとえ 99人がいらなくても
たった１人
それが欲しくて欲しくて
たまらないやつに
このワクワクを届けたい！
なっ 分かるだろ？
おい
（海）いいかげん 現実 見てよ
飲み物 買ってくるね
（海）パパ 見て
キツネさん 描いたの
（富永）いや～ すごいな！
よし これは うちの
マスコットキャラクターにしよう
うん！
（富永）ハハハッ
あ～ いいや こりゃ
えっ？　ハハハッ
（富永）ほ～ら
こうやって命を吹き込むんだ
名前 呼んであげて
ネッキーちゃん！
（富永）海ちゃん
僕 キツネのネッキーだよ
（富永と海の笑い声）
（香織）おもちゃ おもちゃって
いいかげんにしてよ！
また勝手に 家のお金を
会社に つぎ込んで！
（富永）今が一番大事な時なんだ
お前は黙ってろ！
あのSAGASが？
（小山田）君の実家
アトム玩具の技術を欲しがってる
アトムロイドに代表される
この特許が
開発中のゲームに必要らしくてね
ゲーム？
君のところには 人間はもちろん
昆虫 恐竜
さまざまな造形物の模型がある
50年蓄積した その知識と技術を
データ化して取り込み
新しい３Ｄゲームを
開発したいんだそうだ
なるほど
（小山田）このまま
アトムが潰れることにでもなったら
日本の損失だとまで
興津社長は おっしゃってたよ
技術のみならず
アトムそのものを守るため
会社を売ってくれれば
全社員を
SAGASで雇用するとのことなんだが
いい話だろ
はい 願ってもないお話です
アトムを売るっていうんですか？
（海）こんなに おいしい話は
他にないと思います
SAGASは 今や 飛ぶ鳥落とす勢いで
成長している世界的なＩＴ企業
そのSAGASが うちの技術に
興味を持ってくれてるなんて
誇らしいことじゃないですか
ええ まあ
とにかく 今なら 全社員を
SAGASで雇用してくれるとの
約束なんです
それは めちゃんこ
いい お話ですね
おいおい！
おい！
専務
長年 苦楽を共にしてきた—
仲間のクビを
切れるっていうんですか？
１つ 伺いますが
その場合
アトムの屋号は残るんですか？
いえ SAGASのゲーム事業に
吸収されて残りません
姫！
えっ？
いいんですか？　それで
他に道がないんです
融資もおりない 父も倒れた
今なら お金に変えられる
お爺様の代から
50年続いた会社ですぞ！
（海）大事なのは
技術を伝えて残すことです
それは詭弁です！
私は反対です！
絶対に！
（森田）はい
お時間 どうしますか？
-（客）３時間
-（森田）３時間
（ノック）
（結衣(ゆい)）那由他さ～ん
-（結衣）また落ちてました～
-（那由他）ああ サンキュー
よいしょ　どこにあった？
（結衣）えっ？　知りませんよ
どっかで ひっついてきました
まあ 私は もうかるんで
もっと落としてもらっても
いいんすけどね
てか 何で いつもここで
組み立てるんすか？
いや ここのほうが
集中できるからさ
適度なノイズがあるほうが
まあ 自分の
シーンとした部屋よりさ
（海）他に代案もないくせに
反対 反対 ふざけんなっての
買い手があるだけ奇跡なんだから
少しは喜べってんだよ！
-（海）ああ～ いけ いけ いけ…
-（結衣）適度なノイズ？
（海）あっ！　いや～
あっ あっ あっ
あの すいません
ちょっと静かにしてもらえますか
（海）あっ ごめんなさい
-（那由他）えっ？
-（海）あっ！
-（那由他）何でいんの？
-（海）そっちこそ
すんげえ 口 悪いんだね
あ… いや これは ちょっと あの…
（森田）えっ 何 何？
お知り合い？
…ってほどじゃない
すいませんね
こいつ 生意気でしょ
俺 店長のモッチョです
何したんだ お前 謝れ ほら
（那由他）何もしてねえよ
おお 「ダウンウェル」！
何で こんなゲームやってんすか
珍しい
（海）何でって 楽しいから
ストレス発散に ちょうどいいし
へえ～
何だよ
（海）やってみる？　面白いよ
いや 俺 ゲームやんないから
えっ じゃあ 何で ここにいるの？
（那由他）えっ？
見れば分かるでしょ
あの 集中したいから静かにして
仕事しろよ 仕事
はい　じゃあ ごゆっくり
プラモデルごときで大げさだね
ごとき？
作り手の思いが この小さいパーツ
一つ一つに込められてる
富永さんのデザインは
細かくて大変なんだけど
その分 愛を感じるんだよね
富永さん？
あっ 知らない？　富永繁雄(しげお)さん
アトム玩具の造形師で
今は社長してて
アトムの魂みたいな人
へえ～
富永さんいわく
おもちゃ作りは
仕事じゃなくて遊びなんだって
遊びは 24時間365日
楽しいだけだから
ず～っと こだわって作れる
人生そのものだって
何かのインタビューで読んだ
24時間365日
おもちゃのことだけ？
そばにいたら迷惑だね
いやいや いやいや
そんな人に作ってもらえる
おもちゃって幸せじゃない？
はあ？
アトムは よそじゃ作らない
自分たちが作らなきゃ
絶対 世の中に
出ないようなものを形にしてて
それが すごいんだよね
作り手の熱を こっちも感じて
ワクワクするっていうか
アトムのおもちゃに
元気もらったり
励まされたりしてる人
いっぱい いると思うな
どうかした？
別に
（戸の開く音）
（富永）海ちゃん
僕 キツネのネッキーだよ
（富永と海の笑い声）
どうだ 海 夢があるだろ
お前が作った
このネッキーちゃんが
みんなを笑顔にするんだ
え？　ワクワクするな
（森田）なあ 今日 隣にいた人さ
お前のゲーム
楽しそうにやってたな
ああいうの間近で見たら
また作りたいとか思わない？
俺 もう
ゲームとは さよならしたんで
あの人は
ストレス解消って言ってたけど
お前のゲームに力もらってる人
きっと たくさんいると思うよ
まあ 俺も その１人だけど
-（八重樫）わあ！　ああ！
-（海）あっ
（八重樫）ああ びっくりした～
明かりが ついてるから
何かと思ったんですよ
泥棒かと
（海）私が 私の実家で
何してようと勝手でしょ
ホント びっくりした
それ まだ お持ちでしたか
ちょっと懐かしくなっただけ
よく覚えてますよ
子供の頃は
どこへ行くにも一緒でした
寝る時まで抱いてらっしゃった
それほど大好きだったのに
その気持ち
どこへ行って
しまわれたんでしょうか
アトム
ホンットに
売ってしまっていいんですか？
（携帯電話の振動音）
（八重樫）ああ…
はい
落ち着いて
ええっ！
-（各務）あっ 姫！　専務！
-（海）中に人は？
（各務）いません 全員無事です
消防にも連絡しました！
（八重樫）おお…
（各務）いません 全員無事です
消防にも連絡しました！
（八重樫）おお…
しょ しょ… 消火器！
（海たち）わあっ
（海）ホントは 社員も技術も
別の形で
残そうと思ってたんだけど
こうなった以上 それもできない
でも うちには特許がある
売れば お金になる
それ売って
会社 整理して畳もう
分かって お父さん
こんな終わり方 私だって悔しいよ
でも それしか もう
会社を整理する手だてがないの
俺は アトムを成長させたいんだ
（海）まだ そんなこと…
この状況 見てよ
（富永）ああ まったく ひどい
すっかり焼け落ちた
でも それが何だってんだい！
-（海）ちょっと…
-（富永）親父はな
何にもないとこから
アトムを始めたんだ
俺たちだって
こっから始めりゃいいんだ！
（海）危ないよ
-（富永）ううっ…
-（海）えっ ちょっと
（海）ちょっと 座ってて！
ど… どこだい？
どこにあるんだ？
-（海）あっ お父さん！
-（八重樫）社長！
（各務）大丈夫ですか？
（富永）うああっ
うっ！
ああっ
会社が焼けても おもちゃが
好きで好きで たまらねえって
気持ちが残ってりゃ… ああ？
それで十分じゃねえか！
あっ どこだ？　どこ？
おもちゃなんかなくたって
世の中 誰も困らねえ！
でも あれば
ワクワクするし笑顔になる
俺たちは そういうものに
人生 懸けてきたんだからよ なあ！
下向いて
立ち止まっちゃダメだろ！
こういう時こそ へこたれず…
ああっ！
笑顔で乗り切らなきゃダメだろ！
どこだ？　えっ どこだ？
（海）お父さんって
ホント バカだよね
そりゃ お母さんが
愛想尽かして出ていくわけだわ
でも バカも ここまで来ると
いっそ すがすがしいって感じ
（富永）海…
家庭 壊してまで
続けた会社だもんね
火事ぐらいで諦められたら
逆に ふざけんなだよ
（富永）あっ
焼け跡からの再出発なんて
大冒険でいいじゃん
私 アトムを継ぎます
（八重樫の拍手）
（各務）ハハッ うわ～
まさに これぞ
火事場のクソ力ですね
（八重樫）うまいこと言うね～
-（八重樫）よっ！
-（各務）よっ 新社長！　ハハハ…
（各務）社長 社長
（那由他たち）イエーイ！
できた！　できた！
できた！　できた…
（小山田）
本当に うちを辞めるのか？
はい　突然で すいません
しかし 会社を続けるなら
資金が必要だろう
当てはあるのか？
行政の支援を
受けようと思ってます
-（小山田）行政の？
-（海）はい
そんなもんじゃ足りないだろう
今は わらをもつかむ思いなので
であれば
私が支店長権限で支援しよう
えっ？
共に働いた部下の実家を
守りたいと思うのは
当然のことだよ
支店長…
ありがとうございます
（小山田）応援する 頑張ろう
（海）ありがとうございます
失礼します
ゲームを作る？
そう
私たちには あのSAGASが
欲しがるほどの技術がある
しかし 残った社員は
たった これっぽっちですよ
お金だって ゲーム開発には
莫大な金額が かかるんじゃ？
でも今は あれさえあれば
作れる時代でもある
（各務）えっ そうなんですか？
資金も何もないけど
個人で作りたいものを
作る人たちのことを
インディー開発者っていうそうです
今や ネットに上げれば
世界中の人たちが
ダウンロードして遊べる
大量生産も
大量の在庫を抱える必要もない
おもちゃ会社として50年間
ワクワクだけを追求してきた
うちなら
そのノウハウを使って
大手に負けない—
面白いゲームが
作れるんじゃないですか？
いえ　絶対 作れます！
いいじゃないか
作りたいものを作る
気に入った！
（各務）まさに それこそが
アトムの職人魂です！
（八重樫）
おお こうなったら… 姫！
やってやろうじゃありませんか！
-（海）やってやりましょう！
-（各務）やってやりましょう！
（富永）ハハハ…
で 誰か
コンピューター 使えます？
さあ 食べて飲んでください 今日は
井手さん 担当してる会社に
ゲーム会社もあるから
ツテありますよね？
まあ はっきり言うけど
有名なクリエイターは
とっくに大手で抱えられてる
報酬だって えげつない額
アトムで払えんのか？
払えません…
あっ ジョン･ドゥは？
ほら 富永が いつもやってる
「ダウンウェル」の人
もちろん 一番最初に
声かけてみようと思いました
でも この人 プロフィールも
連絡先も公開してなくて
まあ そりゃ ジョン･ドゥだから
ジョン･ドゥっていうのは
英語で“名無しの権兵衛”
その名のとおり
誰も その存在を知らない
ついた あだ名は
“ゲーム業界のバンクシー”
たった１作
この「ダウンウェル」を
発表したあと
次回作を期待されながらも
この６年間 何の音沙汰もないんだ
ゲーム業界のバンクシー…
捜してみないか？
えっ でも 今
誰も存在を知らないって…
１つだけあるんだよ
コンタクトを取る方法
何ですか？
バグ
バグ？
（井手）開発したソフトには必ず
バグと呼ばれる
プログラム上のエラーが存在する
大手ソフトメーカーは
そのバグを取り除くのに
守秘義務を徹底させた
専用の社員を雇う
でも 資金のない
インディー開発者には
そんな大がかりな
チェックは できない
じゃあ どうするかというと
まず テスト版を
ネットで限定公開して
世界中のプレイヤーたちに
自由に遊んでもらい
エラーがあったら
報告してもらうんだ
つまり
バグを見つけることさえできれば
その報告をゲーム上ですることで
ジョン･ドゥと
コンタクトが取れるってわけ
（八重樫）気をつけて
段差 段差 気をつけて
足元 足元 気をつけて
狭くなってるから気をつけて はい
よし
よし やるよ！
（海たち）オー！
ディス ゲーム イズ
ジャパニーズ プライド
（男性）
I think I like it. Let's try.
（森田）那由他 来てるよ また
（那由他）えっ？
遊んでる場合？
また あなた？
火事になったんでしょ？
（海）えっ？
-（那由他）実家 アトムだよね？
-（海）えっ？
何で知ってんの？
ファンっていうのは
まあ そういうもんなんだよ
怖っ
いや もう 怖いのは こっち
そんな時に 何か
のんきにゲームなんかしてんなよ
（海）絶賛 仕事中です
どの辺が？
（海）バグを探してるんです
このゲームを作った
ジョン･ドゥに会いたくて
ジョン･ドゥに会いたい？
何で？
お願いしたいんです
ゲームを一緒に作ってほしいって
ゲーム業界のバンクシー
ジョン･ドゥが
６年ぶりの新作を出すとなったら
話題性は抜群
意地でも
ジョン･ドゥをつかまえて…
ちょっ… あのさ
バグ見つけるって
どんだけ大変な作業か
分かって言ってる？
もちろん
いやいや いやいや…
あのね
トライアスロン 往復したあとに
ケーキの食べ放題 食うくらい
吐き気する作業だから
はっ？
例えば 同じドアを
何千回 何万回って開けてみたり
あらゆるアイテムの組み合わせを
何百万通りって試してみたり
あのさ このゲームが
リリースしたのは もう６年前
もう あらゆるバグが出尽くしてる
今更 見つけるなんて
めちゃくちゃ広い原っぱん中で
１本の針を探し出すような…
だから 何？
崖っぷち女は
へこたれてらんないの
甘く見ないで
そんなことより手伝ってよ
何で？
うちが潰れたら 二度と
アトムのおもちゃで遊べないからね
ゲームは好きじゃないって
言っただろ
信じらんない！　普通 断る？
ファンなのに？
（大型ビジョンの音声）
（那由他）分かった！
井戸ってことは
地底を探索すればいいんだろ
これだよ 水中とか マグマとか
敵はコウモリとか モグラとか
おい 待て待て待て！
そこに書くな！
-（公哉）何やってんのよ もう
-（那由他）ああ！　あっ
バカ 消すな！　消すな！
俺 何て言ってた？　ねっ
興津さん
頼むからゲーム返してくれよ！
おい 興津さん！
-（隼人）待ってくれ
-（那由他）興津さん！
（公哉）全部 僕のせいだな
ごめん
（森田）何で言わなかったんだよ
俺がジョン･ドゥだって
おばちゃん 塩ダレも
（店員）はいよ
何としても
バグを見つけてやるっていう—
あそこまでの覚悟 見て
お前は何とも思わないわけ？
ビールも追加で
-（店員）はい
-（那由他）ありがとう
冷てえな
アトムの命運 懸かってんのに
早く食べないと焦げるよ
公哉が死んだのは
お前のせいじゃない
ゲームを作る資格がないなんて
お前が思う必要ねえんだぞ
未練があるから取っといてんだろ
その鍵
あの部屋の鍵だろ
本気で もうゲーム作る気ねえなら
捨てちまえよ
いつまでも持ってられっと
こっちも期待しちまうんだよ
（開錠音）
（那由他）おい 起きろ
言っただろ
トライアスロン 往復したあとに
ケーキの食べ放題 食うくらい
吐き気のする作業だって
もうギブアップ？
（海）まだ いける…
フォンダンショコラください
えっ？
起きろ～ 話がある
つうか 死んじゃうぞ
（海）見つける
（結衣）えっ マジ？
店長 店長 店長
-（結衣）店長 店長ってば！
-（森田）あっあっあっ…
-（森田）うん？
-（結衣）ちょっ… あれ
那由他さんって何者？
（森田）うん？
天才
このゲームにバグがあるとしたら
ラストステージ
起きたら 伝えといて
（結衣）はい？
全員が行けるわけじゃないから
バグの報告が
出そろってない可能性がある
俺がラストステージまで
進めといたから
あとは
自分で頑張れって言っといて
えっと～ 何…
ああ あの… もう１回
もう１回 言ってもらえます？
だから あの…
あっ いいや 俺が書く
（結衣）あっ…
那由他
（那由他）うん？
お前 今
最高に いい顔してる
バーカ
（海）えっ…
やばっ！　爆睡してた
（森田）あっ 起きました？
これ 那由他から
バグの見つけ方だって
（海）ラストステージ？
あの人
何で こんなに詳しいの？
すごくない？
海さんも すごいですよ
私？
（森田）この６年 絶対
ゲームに触んなかった あいつが
あんな楽しそうな顔して
それ書いたんですから
（解錠音）
フゥ…
（ノック）
（結衣）すいません あの 時間…
延長します！
（海）えっ ちょっと
森田君 森田君 森田君！
ちょっと ちょっと
来て来て来て ちょっと来て
-（海）これ ほら これ これ
-（森田）うん？　うん？
（海）バグだよね？
-（海）バグだよね？
-（森田）うん
（森田）おおっ バグっすね
-（海）やった～！
-（森田）よっしゃ～！
-（海）バグ バグが出てる
-（森田）すげえ！
-（森田）マジで すげえ！
-（結衣）えっ すごい
（海）ああっ 触んないで！
触んないで 触んないで
（携帯電話の振動音）
イッテ！　イッテ… イッテ！
イッテ イテ…
マジで見つけやがった
（八重樫）
ジョン･ドゥからの返事は？
（海）さっき報告したばっかり
なんだから まだだよ
どんな人なんでしょうね
ジョン･ドゥってぐらいだから
外国人でしょうな
（海）フフッ
（玄関のチャイム）
（八重樫）おお？
（各務）お客さん… ですかね？
（海）うわっ
ちょっと 姫 急に止まったら…
えっ？　えっ えっ
もしかして SAGASの
（海）興津社長？
（興津）突然の訪問
お許しください
先日の火災が
気になっておりまして
何か お役に立てることがあればと
お見舞いに参った次第です
（吉崎）心より
お見舞い申し上げます
（海）わざわざ ご丁寧に
どうも ありがとうございます
どうぞ
-（八重樫）よいしょ
-（海）あっ ねえねえねえ
（海）お茶 お茶いれて
（各務）SAGASさんなら
コーヒーでしょ
-（各務）おしゃれなんですから
-（海）確かに
社員は…
あっ 私たち…
３名だけですか？
はい あと父が… 入院中ですけど
（興津）失礼ですけど
それだけの人数で
おもちゃ作りを
続けることができるんですか？
業態を変えるつもりです
何を作られるおつもりで？
ゲームです
ほう
（吉崎）うちが生かしたいと
思っていた技術を使って
ゲームを作ろうと
（海）いえ SAGASのような資金も
デジタル技術もないので
御社が やろうとしていたことは
到底できませんが
おもちゃ作りで培った
ノウハウを生かして
自分たちなりのゲームを
作れたらと思ってます
自分たちなりの
（海）はい
それは もったいない
-（海）えっ？
-（八重樫）えっ？
せっかく
世界に通用する技術を持ちながら
それを生かし切ることが
できないのであれば
宝の持ち腐れじゃないですか？
であれば 今すぐ うちに
この技術を譲っていただきたい
SAGASのユーザーを通して
世界中に
アトムの技術のすばらしさを
知らしめることができます
あなた方の技術を日本の宝だと
思っているからこそ
申し上げてるんです
今や ゲームは
宇宙開発と同じ
テクノロジーで作られています
アトムに それがありますか？
中途半端なゲームに
技術を消費するよりも
世界の頂点に立てる
ゲームに使われたほうが
世のためじゃないですか？
SAGASは 確実な成功を
あなた方に お約束します
まだ作ってもないゲームのことを
中途半端だなんて
勝手に決めつけないでください
アトムが生み出した技術は
アトムが
一番うまく使えると信じてます
なるほど
お金は
いくらでも お支払いします
アトムさんの現状を考えれば
それが最善じゃないですか？
言い値で結構です
（那由他）相変わらずだな
（海）えっ 何で？
６年前と同じ
え～っと…
覚えてませんか？
俺は忘れたことないですよ
（興津）ハッ
申し訳ないですが…
ジョン･ドゥって言えば
分かりますか？
-（海）ジョ…
-（各務）ドゥ…
ジョン･ドゥ？
あんたはゲームのこと
何も分かってねえよ
だから
SAGASのゲームはダメなんだよ
テクノロジーとか
ハイスペックとか
どんだけ金かけたとか
そんなもんは ゲーム本来の
面白さとは何の関係もない
ゲームの面白さは アイデアだ
あんたらの金満ゲームに
アイデアが勝つところを
俺が見せてやるよ
なるほど
アトムのゲームは
ジョン･ドゥさんが作るんですか
それは楽しみです
（八重樫）おい 待っとくれ
これを持って帰ってくれ
何ですか あれは！
めちゃんこ感じ悪いっすね
あっ
さっき バグの報告 受け取った
俺に アトムのゲーム
作らせてほしい
…ていうのを言いに来たんだけど
何か おかしなことになっちゃった
（八重樫）いやいや いやいや…
いや すごいな
（各務）え～っ！
ジョン･ドゥが一緒に？
やった～ やった～
わざわざ
来てくれていただいて驚きました
（各務）しかも まさか
こんなに お若い方だとは
更に お知り合いだという
（海）えっ？　え～っ！
日本人じゃん
そこ？
（八重樫）ハハハハ…
よろしくお願いします
（八重樫）お願いします
（那由他）よろしく
（各務）おお～
ジョン･ドゥがアトム玩具に フフッ
（海）えっ…
興津社長とは どういう関係？
あっ てかてか てかてか これ
このネッキー これ何？
これ 初めて見たんだけど
（八重樫）ああ それ
昔 姫が描いた原画をもとに
社長が こさえたネッキーです
姫？
姫
ネッキーの生みの親です
姫！
ウソ マジ？
あんたがネッキー作ったの？
ああ… うん そう
マジか
で どんなゲームを
作ったらいいんでしょうか？
ああ
こんだけ いろんな
キャラクターがいんだから
これを そのまま
使ったらいいんじゃないか
例えば？
口で言うより見せたほうが早い
フゥ…
（富永）世話になったな
ありがとう
ああ…
（医師）
お大事にしてください
（看護師）
（海）
お世話になりました
（結衣）
さんざん 店長に
お世話になっといて
失礼なんだから
（森田の鼻歌）
何で そんな
うれしそうなんすか？
ず～っと待ってたから
（結衣）待ってた？
あいつが復活するの
（八重樫）おっ 出た出た！
（各務）“アトム玩具”って
ああ ネッキー！
（那由他）アトムのキャラクターが
ゲームになると—
こうなります
天才だな 坊主
あの 確認なんですけど
これは ただの
デモンストレーション
なんですよね
はい
これから作るものは
もっと すごいと？
もちろん
（八重樫）うわ～！
いける
（八重樫）いや～
（各務）
いけますよ これ！
（海）ねえ
あんなに才能あるのに
どうして 那由他君は
ゲーム
嫌いになったの？
興津のせいですよ
（海）興津社長？
（森田）あいつのせいで
ジョン･ドゥは
バラバラになったんです
バラバラって？
実は ジョン･ドゥは
２人の共同名義なんです
那由他と もう１人
（晶(あき)）お待たせ 準備はいい？
（男性）ああ
（森田）菅生(すごう)隼人ってやつ
-（晶）失礼します
-（吉崎）どうぞ
-（隼人）失礼します
-（吉崎）おみえになりました
お待ちしてました
菅生隼人さん
お会いできて光栄です 興津社長
次のプロジェクトは
ぜひ 君に任せたい
ありがとうございます
（海）２人は 何で
今は一緒じゃないの？
（森田）それは…
（興津）期待してますよ
６年ぶりとなる
ジョン･ドゥの新作
はい
（森田）それは…
よし