(ルマキーナ)はあ はあ…
(トリア)お急ぎを！
(ルマキーナ)は… はい！
あっ！
あっ…
(トリア)
くっ 待ち伏せされたか
下がって！
トリ…
トリア～！
(ゲイバルト)
オ～ッホホホホホ…・
ふう あらあら・
もう鬼ごっこは
おしまいかしら～？
ルマキーナ様
くっ… 神様
神よ
あなたの声が聞こえぬ者がいます
そのお力を地上に示し
正しき光で照らしてください
はあ？
こんなときにお祈りなの？
天罰で私が消えるって
ハハハハハハッ
野に花が咲くように
川に魚が泳ぐように
ンフッ キレイな肌ねえ
嫉妬しちゃう！
あっ…
(ゲイバルト)やっておしまい
ビーストキノコ～！
うっ…
(ゲイバルト)ウフフフフ…
(ゲイバルト)
う～ん 聖少女の純潔が
私の召喚獣で
散らされるなんて
ああっ！
た･の･し･み
や… やめて いや…
神様…
か… 神様～！
な… 何よ これ
(物音)
神様
・～
(シェラ)う～ん はあ
気持ちのいいところだね
(レム)同感です
あなたと同じ感想を持つとは
珍しいことですが
うんうん
裸で日光浴したいよね
は… はだ… 裸!?
きっと気持ちいいよ～
し… しませんよ
この痴女エルフ！
ええっ 服のまま日光浴しても
意味ないじゃん
そもそも 外で脱ぐという発想が
おかしいのです
日光浴だから
恥ずかしくないよ～
裸は裸です！
ありえません
<(ディアヴロ)うむ
今日も平和だな>
<レムとシェラに
ゲームの中へと>
《<お… 女の子に話しかけるって
どうすればいいんだっけ>》
《<よし ここは
魔王ディアヴロを演じて>》
《》
<それからずっと
魔王を演じ続け>
<シェラを連れ戻しに来た
ｸﾞﾘｰﾝｳｯﾄﾞ王国の精鋭部隊と戦って>
<魔王クレブスクルムを復活させて
従えさせたりもした>
<こうして
魔王ディアヴロとして>
<この世界で生きるのも
悪くない>
ディアヴロ！ どう思う？
服を着て日光浴なんて
おかしいよね？
ねえ～ ねえ～
<腕に ふくよかでやわらかな
2つの感触が～！>
ディアヴロからも
言ってやってください
外で脱ぐなど
危機感が足りなすぎます
<平らな
ちょっとかための感触が～！>
ウォッホン
我は のんびり
日光浴をしに来たのではない
新しい魔術を
試しに来たのだ
新しい魔術？
飛翔魔術だ
飛翔魔術？
これに魔術をかけ 乗ってみる
見ているがいい
我が意により
あるべき位置を変えるがいい
アドゼット
うわあ 浮いた！
すごい すごいよ！
すごーい すごーい すごーい
こんな魔術もあるなんて
これぐらいは 当然だ！
我が名はディアヴロ
異世界の魔王だからな
よし 少し上げてみるか
あっ
ディアヴロ～
おお いいじゃないか
おっと とっと…
結構揺れるな
ゲームの中では
空も飛べる装備もあった
多分
俺が作ったダンジョンにあるはず
うん？ あれは…
魔力？
何？ あの光
すっごい魔力！
えっ えっ どこ？
こんな魔力
これまで感じたことがない
うわっ 効果切れる？
早くね？
うわっ うわわわ～！
うわっ ぐっ…
うわあ～
ううっ セ… セーフ
あっ 何か踏んだのか？
神様
<にっ にににに…
日光浴でしょうか～!?>
か… 神様 なのですか？
かみ…
(ゲイバルト)
私のビーストキノコが～！・
あんた
いきなり降ってきてなんなのよ～
私のキノコ
どうしてくれるの！
1本しかないのに
私のキノコ～ キノコ～！
貴様のキノコなど知るか！
我は異世界の…
(ルマキーナ)神様！
くう～！
ああ とうとう私の前に
現れてくださったのですね
いつも声ばかり聞こえ
お姿が見えないので
寂しく思っておりました
このルマキーナ･ウエスエリア
ずっと
お祈りを捧げておりました
<ずっと
見えちゃってるんですけど～！>
その前に服を着た方が
いいんじゃないのか？
えっ？
はあ～…
いや～!!
か… 神様の前で
私は何て…
つ… 使うがいい
あ… ありがとうございます
神様に
衣を貸していただくなんて
私 幸せすぎて…
<裸エプロンならぬ
裸マント>
<じゃなくて 神様って
やっぱり俺に…>
何が神よ！
こいつは
いやしいディーマンじゃないの！
フッ 違うな 俺は…
(ルマキーナ)神様です！
私には分かります
私の祈りが天に通じたんです！
<ホントに女の子って
人の話を聞かないもんだね～>
祈り だと？
気をつけてください 神様・
その者は 信徒にあるまじき
罪深き者ですが
実力は
高く評価されております
いや だから俺は神なんぞではなく
(ルマキーナ)神様です！
いや その…
(ルマキーナ)神です！
どうでもいいわ！ 遊びはなしよ
まとめて ぶち殺す！
このルマキーナという者は
神をあつく信仰しているようだ
なぜ 教会の使者である
聖騎士の貴様が命を狙う
フン 教会の連中の判断なんて
私が知るわけないでしょう
ビショスに殺せと命じられたから
殺すのよ
ビショス…
なるほど そういう手合いか
傭兵と変わらんな
全然違うわ！
私の方が高額よ 高額！
くっ 来なさい
私のハンターワームちゃん！
フン
レベル60のハンターワームだな
さすがは
聖騎士といったところか
ファルトラ市にいる冒険者達とは
格が違うか
しかし 我の敵ではな…
きゃああ～!!
レベル80のトラップワーム
そうでなくては 歯ごたえが
ない というものだ！
裂けろ エアロシュレッダー！
(せきこむ)
風属性の最上級
元素魔術ですって!?
ゲスな言動のわりには
同時召喚とは
しかも 元素魔術について
よく知っていたな
貴様らにとっては
弱くて問題外なものばかりだ
…と はっ！
極めれば別
一撃の火力だけなら
元素魔術が優れているんだもの
よく学んでいるではないか
でもね ディーマン
それほどの極限魔術を
何発まで撃てるわけ？
フッ
ｴｱﾛｼｭﾚｯﾀﾞｰ程度でよければ
100発くらいは余裕ではないか
ウソつくんじゃないわよ～！
フッ 自分を基準にはかるな
フフフフッ 未熟者め～！
クロスブリザード！
きゃああ～！
何なのよ～
ああ…
<ヤベッ 半裸の子がいるってのに
寒い魔術を>
神様
えっ あっ おい
大丈夫か!?
は… はい 神様
助けていただいて 私…
ちょっと待て
ハッキリ言っておく
我は神などでは…
うん？ おいっ！
ディアヴロ～
えっ!?
うん？ はあっ！
こ… これは…
その子も襲っちゃったの～？
そ… そんなわけなかろう！
ホントですか～？
ホント～？
<なーに？
その疑いのまなざしは！>
とにかく
急いで街に帰るぞ！
あっ…
待ってよ～！
もう大丈夫そうですね
よかったね ルマキーナちゃん
はい ありがとうございます
それで その…
レムさんとシェラさんは
神様と
どういった関係なのですか？
神様というのは
ディアヴロのことでしょうか？
んと ディアヴロは
私達の所有者かな
それは 奴隷の首輪!?
そんな 神様が奴隷を!?
違うよ～ これは隷従の首輪
れい？
えっと 星降りの塔で
魔王を召喚したら
魔術反射で うっ…
ディアヴロは私達
冒険者パーティーのリーダーです
冒険者？
私を助けてくれたのは神様のはず
そうじゃなければ困ります
どうしてですか？
それは…
肌を見られたから です
それが？
私達も普通に見せてるよね？
痛～っ 何するの～？
肌を… 肌を見せるのは
伴侶になる殿方にだけです
はっ？
だから ディアヴロという方が
神様でないのなら
夫婦にならなければ
ならないのです！
いいか クルム
相手の素性が分からぬうちは
部屋から出るなよ
(クルム)分かったのだ
ここで
ビスケットを食べているのだ
(エデルガルト)エデルガルトは
魔王様と一緒にいる
うむ
(レム･シェラ)ええ～!?
な… 何だ？
ファ～!?
何 勝手に盛り上がってますか!?
この裸マント娘が～！
そ… そうだよ ちゃんと
順番を守ってくれないと！
まず 私でしょ!?
あっ…
ど… どういうことでしょう
何を騒いでいるのだ
ああ 神様
神様は神様なのですよね？
<教会の人間を相手に
魔王だっていうのはまずいよな…>
<かといって
神様なんて呼ばれるのも…>
我は ゆえあって地上では
正体を明かさぬようにしている
察するがいい！
えっ？
(ルマキーナ)分かりました
これからは ディアヴロ様と
呼ばせていただきます
ルマキーナよ 貴様 何者だ？
その様子だと 魔王崇拝者
というわけではあるまい
私は神様にお仕えする
ただの人間ですが…
教会では
大主神官と呼ばれています
大主神官!?
ふえっ
それって
教会で一番偉い人じゃ!?
<そりゃ 神様が現れるなんて
考えるのも納得だ>
ですが ルマキーナ
教会の最高位であるあなたが
聖騎士に狙われるとは？
教会には
枢教官という者達がいて
彼らが
教会を取りしきっています
その枢教官が
私を排除すると決めたようです・
何しろ 絶対的な武力である
聖騎士達の多くは・
主席枢教官であるビショスに
従っておりますから
それで？
枢教官が なぜ お前の命を？
う～ん
不正な金品の流れについて
問いただしたせい
それとも 聖騎士の
不当な行いについての
調査の指示？
それとも…
<なるほど
自分の命よりも道徳を重んじる…>
<その結果
本当に死にかけるとは>
で どちらに向かおうと
していたのですか？
私は
王都から この街を抜け・
旧魔王領へ行き・
そこに派遣されてしまった
聖騎士長バドゥタに・
教会の今の状況を伝えるため
旅をしてきたのです
聖騎士長バドゥタですか
人魔大戦を経験している実力者で
なかなかの高潔な人物だとか…
そう聞いています
信用に足る人物だと・
彼が現状を知れば
きっと行動を起こしてくれる
そして 私のことも
守ってくれるでしょう と
(ルマキーナ)
聖騎士のトリアが…
信用できるのですか？ その人は
彼女が
命がけで助けてくれなければ
私は今頃…
そう でしたか
これから
どうするつもりですか？
暗殺が失敗したと知れれば
また命を…
たとえ
この身が危険にさらされようと
バドゥタに会うために辺境都市
ジルコンタワーに向かいます
<俺のダンジョンがあるのも
確か…>
そこまでして
不正をただそうと
ルマキーナちゃん
もう安心して
絶対に私達が守るから
あなたは また勝手に…
でも 放ってはおけませんよね
どうでしょうか 私達で
ﾙﾏｷｰﾅを送り届けるというのは
うん 賛成～！
そ… それは助かりますが
危険では!?
私達は冒険者です
危険を避けていては
何もできません
ルマキーナちゃんだって
ディアヴロの強さは見たでしょ？
えっ ええ…
確かに 私が神様の
あっ いえ
ディアヴロ様の身を案じるなど
愚かなことでした
どうでしょうか？
ねえ ディアヴロ
<ルマキーナの正義感は
尊いと感じるし>
<しかし この国で
圧倒的な戦力を持つ教会と>
<対立するのは避けたい
何の得もないし>
<だが ジルコンタワーに
送り届けるだけなら>
<教会と対立するようなことにも
ならない… よね>
フフフフフッ
力を求めるか
ならば このディアヴロが
力を貸してやろう！
ありがとうございます 神…
いえ ディアヴロ様
ビスケットがなくなったのだ
マオーは
おかわりを要求するのだ・
ビスケットなのだ～！
な… 何なのですか？
この者達の体から湧き出ている
まがまがしい黒き魔の力は
ぬわ～
何なのだ この人族は
ヤツのニオイがするぞ
いやなニオイ
そう 神のニオイだ！
<って ヤバッ！
このままじゃ ケンカに!?>
はあああ～！
貴様ら 我が眼前で争おうなどと
思っておるまいな？
黒い魔力？ 神のニオイ？
それは 俺の不興を買ってまで
騒ぐことなのだな？
はっ 申し訳ありません
フン！
ビスケットがまずくなる
マオーに近づくではないぞ！
<結局 魔王であるクルムと
魔族であるエデルガルトは>
<ファルトラに
残していくことにした>
(メイ)オッケーだよ
ちゃ～んと
2人のお世話するから～
安心してニャ
<2人の面倒は
宿屋の看板娘 メイと>
(シルヴィ)分かった
僕に任せて
詳しいことは言えぬが…
(シルヴィ)聞かないよ
ディアヴロさんには
いつも
お世話になってるからね
<冒険者ギルドの会長
シルヴィ>
(ｾﾚｽﾃｨｰﾇ)お二人の安全は
しっかりとお守りします
<魔術師ギルドの会長
セレスティーヌ>
(エミール)
美しい女性のことは
ｴﾐｰﾙ･ﾋﾞｭｼｪﾙﾍﾞﾙｼﾞｪｰﾙが
命を懸けて守る！
<そして 友人である
戦士 エミールらに託して>
<俺達は
ファルトラを旅立つのだった>
クルムちゃーん
お仕事行ってくるからね～
マオーは大丈夫だ
むしろ 貴様は
どうもﾌﾗﾌﾗしているから
心配なのだ
ちょっとばかし
マオーの力を与えてやろう
えっ 何？
フン！
<ダブルスーパーレア相当の
漆黒の弓に!?>
わっ わわっ！ 何か
強い感じの見た目になっちゃった
フフン
これで よかろうなのだ
う… うん ちょっと
呪われてるっぽい感じも
するけど
<やっぱり
とんでもないチートだな>
これが マオーの力なのだ～
ハッハ！
では レム
シェラ ルマキーナよ
行くぞ ジルコンタワーへ！
(一同)はい！
(ホルン)新しいダンジョンに
挑戦する気はないかい？
虚無の矢よ
天地の境界に楔をうがて！
グラビティアビス！
こっちも すごくかたくて太いね