おい 冥加
わしを騙してんじゃねーだろうなあ
本当にその何たらいう奴が
鉄砕牙を使いこなしたのか？
犬夜叉様じゃ
犬夜叉？
あ 思い出したよ
刀に使う牙をくだされた犬の大将の息子
バカ兄弟の弟の方か　え？
言い過ぎだろ
まだ ほんの１度だけだがなあ
ただの一振りで100匹の妖怪を
なぎ倒したことがある
俺が見捨てたみてえで
明日の寝覚めが
悪いだろうがあっ
うりゃーっ
もっとも その後はさっぱりでのう
これからどうすればよいものかと
まあ 試させてもらうかのう
わしの鍛えた名刀
鉄砕牙を持つに相応しい者かどうか
「鉄砕牙と天生牙」
オオーン
アチッ アチッ アチアチッ　アチッ
まったく堪らんな ここは
地面の石まで焼けとる　ううー　あー
何か焼き肉のいい匂い　ンフッ　ん？
あれ？　ンギャチャーチャチャー アチアチアチ あでっ
うぎゃあーアチャアチャアチャ
はあ はあ はあ はあー
お おおっ　ここじゃ ここじゃ　いるか 刀々斎
依頼した刀は打ちあがっておろうな
今日が約束の日だぞー
ん？　こら 刀々斎 出て来いー
ん まったく ん？　引っ越しましたあ？
きしょー あのタヌキじじいが どこ行った たくもう あ
あれ？
そうか 刀々斎は逃げたか
申し訳ございません 殺生丸様
刀々斎なる刀鍛治は好き嫌いが激しく
自分が気に入った者でなければ
刀を打たぬと聞き及びます
つまり この殺生丸に相応しい刀を
打ちおこす気は無いということか
はあ 何と申しますか
嫌われてるんでしょうなあ やっぱり　んっ
はあっ　かっ
あ 笑って あ あ か た
頼みます 頼みますからお怒りください
笑っておられる殺生丸様の方が
恐ろしゅうございます ぜひともにーっ
はっ
はー
100年寿命が縮まった
四魂のかけら 取られちゃった
あっ
もう気にすんな かごめ
でも
四魂のかけらはあれが全部じゃねえ
また１個ずつかけらを拾っていこうぜ
うん
犬夜叉らしくないねえ
何であんな物分かりがいいの？
そりゃあ 四魂のかけらを
奪ったのが桔梗様だからでしょ
はーっ　惚れた女の犯行ではのう
バッ お前らなあ
俺が桔梗をかばってるとでも
言いたそうじゃねえか ええっ　うう
な 何だよ かごめ お前も疑ってんの…
ううう 文句があんだったら はっきり言えってんだ
モー
ん？
牛？
どこじゃ？
ンモー
あ
上？
どわっ
何事じゃっ
犬夜叉
何だよ てめえはっ
我が名は刀々斎　抜け 犬夜叉
このじじい
俺を知ってる？
抜かんのなら こちらから行くぞー
はっ 下がってろ かごめーっ
う うん
はーっ
ぐっ
うっ うう
あっ
-はー
-鉄砕牙を金づちで押し戻した
はっと　いやー まだまだ音が濁っとる
やっぱ こやつは眉唾もんじゃねーのかあ？
ううっ　何なんだ てめーはっ
ペロッ
ぬえやーっ
ああっ
受け止めたぞ
あんな皮一枚で？
あーあー こんなに刃こぼれしとるじゃないか
荒っぽい使い方しおって
たくー
うっ くっ このじじい 一体
うー 刀々斎 もうよかろう
冥加じじい
鉄砕牙を作った刀鍛治だとお？
へい いかにも
お前の親父殿の牙から鉄砕牙を
打ち出したのはこの刀々斎
妖怪剣豪の中では知っておる者には知られており
知らぬ者には全く知られておらぬ
あ？　てことは 何だ？
あまり有名じゃないってことじゃないの？
まあいい　それでその刀鍛治が何の用なんだ
先ほど その鉄砕牙をじっくりと見せてもろうた
その刀と刀を打った刀鍛治は最高なのに
刀の音が酷く鈍っておる
非常に悲しいことじゃよ
おいっ 喧嘩売ってんなら さっさとそう言え
犬夜叉
はー やっぱり無理じゃ
冥加 こんな短気で喧嘩っ早い奴に鉄砕牙は扱えん
がみょーんって
鉄砕牙のいつ出るやもしれぬ力を過信して
むやみに戦いに使うより
やはり手放した方が良いということか
ああ そうと決まれば早いに越したことはない
今 ここで鉄砕牙を叩き折ろう
んはがっ　はい
何だと この野郎
作ったのはお前かもしれねえが
この刀は今は俺のもんだ
はー 折ったりしません すいません
だらしない どうするのだ
いや 夜 寝静まった時にそうっと盗み出してな
あーっ 盗んだりしませんーっ
犬夜叉様
しかしこのままでは鉄砕牙の真の力
100匹の妖怪を一撃で切る
という極意を会得できませんぞ
この刀々斎はその極意を知っております
ここは互いに理解を深め
真の力の開眼に協力を願いましょう
ふんっ 何が極意だ
そんなもん そのうち何とかならあ
お前 四魂のかけらを集めておるらしいな
かけらが飛び散って だいぶ時間も経つ
１匹の妖怪が２個 ３個と
かけらを持っておらんとも限らん
力を増した妖怪を倒すには
鉄砕牙の開眼は不可欠ではないのか？
犬夜叉 一理あります
ここは言うこと聞いた方がいいよ
けっ 分かったよ
で どうすりゃいいんだよ 刀々斎
わしは命を狙われておる
はあ？
鉄砕牙に匹敵する
刀を打て
さもなくば殺すと
無茶なことを言うバカ者がおってな
そ奴からわしを守ってみせい　げう
守ってくださいだろ
初耳じゃ　そ奴はどんな奴なんじゃ？
髪が真っ白で
暖かそうなモコモコの服を着とってー
何だあ？　また年寄りかあ？
ブーッ 外れじゃ
ちょっとお
そんな格好して 年寄りじゃなくて
鉄砕牙以上の刀を作れって
まさか
うっく 来てしもうた
え？
なっ 殺生丸
何 あいつ
犬夜叉の 兄です
おじいさんの命 狙ってるのって やっぱり
いかにも あの殺生丸じゃ
犬夜叉 なぜ貴様が刀々斎とつるんでいる
知れたこと 貴様を成敗するためよ
ほお 刀々斎
よほど死に急いでいると見える
いや え あ その あの 犬夜叉を倒したら
新しい刀を作ってやってもいいかなーなんて
-う 何っ
-思ってーな
ちょおっとお さっきと
言ってることが全然 違うじゃない
はて そうだったっけ
うわーっ
刀々斎　今の言葉 忘れるなよ
聞いたとおりだ
犬夜叉　私の新たな刀のために死ね
-うっ　かごめさんも早く離れて
-うっ く
-う うんっ
-わー わーん やー
はあっ
うっ
けっ 返り討ちにしてやらあっ
うおりゃあっ
ひゃー も 何と短気な兄弟じゃ
あんたが焚き付けたんでしょうがっ
えっ　そうじゃったっけー？
もー　冥加じいちゃんの友達だけあって
とぼけたところがそっくり
あ　冥加じいちゃん 冥加じいちゃん どこ？
かごめ 冥加じいは弥勒の肩の上じゃ
こっちへ来い　そっちは危険じゃぞ
うわあっ 大変　うっ　ちょっと 何すんのよ
う
はあ？　酷い
うっ いっ　だっ うっ
うっ でやあーっ
う はっ
遅い
がっ
うえっ　うっ うふっ うふっ う
うおっ
ああっ
ええ 嘘お 全然 駄目じゃん
こりゃ 冥加　ほんっとに 犬夜叉は
鉄砕牙を使いこなしたのか？　え？
だから１度だけ
嘘じゃないわよー
それに いつだって最後は
必ず殺生丸をやっつけてるんだからー
お嬢ちゃん　夢でも見てるんじゃないのかな　え
うぐっ
おじいさんと一緒にしないで
失礼いたしました
刀々斎よ　鉄砕牙が哀れだと思わんか
名刀も丸太も同じ
犬夜叉は力任せに振り回すだけ
使い手によって刀は生きも死にもする
ふぬっ もっともな意見 わしと同じ
納得しないでよねーっ
くっそお ふざけんなってんだ
これから本気を出すところだ
俺の力を見て驚くなあ
覚悟しやがれーっ　えいっ　ふああっ
ぐっ　いやっ　うぬっ
でああ　頭に血が上ってしもうた　こりゃ駄目じゃあ
でやっ　うああ がっ
どうだ刀々斎
まだ私の刀を打つ気にならんか
うーん どぅー　やーなこったー
うわっ　うえっ
-何しやがる てめえっ
-ピヨー
あくまでも拒むと申すのか？
うー　やかましいわ
大体 貴様には既に立派な刀を一振り
与えてあるではないかーっ
えっ
その腰の名刀 天生牙
それもまた貴様らの親父殿の牙から
この刀々斎が鍛えし刀
兄には天生牙 弟には鉄砕牙を与えよと
これは親父殿の遺言でもある
鉄砕牙に勝るとも劣らぬ 名刀の中の名刀であるぞ
もっと愛着を持ってもよかろうがあー
殺生丸の刀も おじいさんが作ったんだー
しかし
殺生丸がこれまでの戦いで
あの刀を抜いたところを見たことがありませんな
そういえばそうね
このなまくら刀が 私に相応しいとぬかすか
おおー 怒っとる 怒っとる　ヤハハハハー
じゃあ逃げるかのう　よーほーっ
逃がしたか
すごいー　おじいさん 強いんじゃなーい
まったく
わざわざ殺生丸より弱い犬夜叉に
身を守ってもらわなくてもよいのでは
んがっ おら 今 何てった
はあああー
あっ
殺生丸は殺生丸で我が名刀をなまくら呼ばわり
それにまさか犬夜叉がこんっなに
弱いとは 見込み違いじゃった
-うぐっ 何だとー
-はー
あ痛っ
俺は弱くねえっ
おじいさん 気になってるんだけど
さっき言ってた殺生丸の刀
あれもすごい力を持ってるの？
天生牙か？
そりゃ すごい力と言えばすごい力なんだが
犬の大将に頼まれた時
その効力にわしも少し 首を傾げはしたんじゃ
-カア カア カア カア
-切れねえ刀？
そんな刀で一体 どうやって戦うんだ
天生牙は敵と戦う刀に非ず
ま 言うなれば癒やしの刀じゃ
癒やし？
強き者をなぎ払う鉄砕牙に対して
天生牙は弱き者の命をつなぐ刀
命をつなぐ
真に人を思い 慈しむ心あらば
天生牙の一振りで100名の命を救うも可能
慈しむ心
一度に100の命を奪う鉄砕牙と
一度に100の命を救う天生牙
ですか
それで その刀 武器として成り立ってんの？
死人を生き返らせることが出来るのです
戦国の世 使い方はいくらでもありそうです
わしはあの刀に“棺桶要らず”という名を
付けようと思っていたが
天生牙なんて洒落た名前が付けられた
まあ 親父殿が名付けたんじゃろうて
なるほどな
殺生丸の野郎が新しい刀 欲しがるわけだぜ
そんなお助け刀 あいつにゃ
逆立ちしたって使えるわけねえ
やっぱ駄目かなあ 親父殿の遺言なのに
あの兄上の性格では
使えても 嬉しくないでしょうしね
わあ 美味そうじゃのう
うわあ ま ええ焼き具合になったなあ
どれ 食べるとするかのう　んー
あぐっ
ああっ
んーにゃ んっ　ん
って こらあっ １人で食うなって
あ わしの肉が無い
今 食べたでしょーっ？
え お前さん方 誰じゃっけ？
そしてここはどこ？
-ふんっ
-あたっ
私も存じ上げませんでした
その刀も父君の形見とは
一体 どのような妖力を持っておるので
知りたいのか　邪見
父君の牙から２本作られた刀とは
何か因縁めいていてワクワクします
２本の刀は いわば兄弟のようなものですな
あーっいやいや それは別に殺生丸様と犬夜叉めが
兄弟ということではなく
半妖を嫌う殺生丸様が何であんな犬夜叉と
兄弟でなきゃいけないと気になさっていた
いや 気にしているってか…
邪見
はいっ
う あ か
げえっ
殺生丸様ーっ
何をしておる　起きろ
えっ
ぬくっ　切れてないっ
なぜっ　確かに今 ズバーッと切られたのに
分かったか　この天生牙は
殺せぬ刀なのだ
何とも
あっ　何事で
ぎゃーっ 出たーっ
父上は なぜ私にこの天生牙を与え
犬夜叉に鉄砕牙を分け与えたのか
グワアアアーッ
げぐー
土産も手に入った
会いに行くか
鉄砕牙に
よっこら しょっと こ　じゃあのー
じゃあのって おじいさん１人で逃げる気？
うん　犬夜叉は当てにならんからのー
そんなあ
ほっとけかごめ　こっちだって
そんなじじいに用はねえんだ
ふ　返せ
ん？
お前に鉄砕牙は使えん　やっぱり叩き折っておく
ふざけんな このじじい
ちょっと 犬夜叉
覚えてろーい
あっさりしてますなあ
あのじいさん 強いんだか弱いんだか
さっぱり分かんないよ
かわいそうだがあの犬夜叉 殺生丸に殺されるな
何しろ犬夜叉は鉄砕牙の威力を引き出す
風の傷すら見えておらん
追わなくていいの 犬夜叉？
せっかく鉄砕牙の生みの親に会えたのに
かっ　あんないいかげんなジジイ
ん？
あ
戻って来た
だーっ　だっ ぎゅっ
くっ 殺生丸
そこになおれ　犬夜叉ともども八つ裂きにしてくれる
いやいや あ あ　あ あ あんなこと言ってる　どうする？
じじい 殺生丸に新しい刀 打つ気は無えんだろ
うん 無い
だとよ
俺も鉄砕牙のことで付きまとわれんのに
いいかげん うんざりしてんだ
そろそろ決着 付けさせてもらうぜ
安心しろ
うぐっ
それも今日で終わる
-うっ くっ
-貴様に見えぬ限り
風の傷が
犬夜叉のお父さんは
２人の子供に刀を与えた
でも 犬夜叉が鉄砕牙を持つことを
兄の殺生丸は気に入らないらしい
ついに会得する風の傷の極意
犬夜叉の一撃が殺生丸を吹き飛ばす
命を与える天生牙を抜いた
その時 殺生丸が救った命とは
次回 犬夜叉 「名刀が選ぶ真の使い手」
お楽しみに
犬夜叉のツボ