はあ
分かってんだろうな 弥勒　連れて行けねえぞ あの娘
はい
かといって
置き去りってわけにはいかないだろう？
いたぞ
小春に違いねえ
えいっ
はいっ
はっ
戦国時代
戦で親兄弟を亡くした小春ちゃんは
身寄りがなくなり 朝から晩まで働かされていた
その時に
さあ お食べ
おはらいのために村に呼ばれて来ていた
若い頃の弥勒様に出会った
弥勒様
せっかくお会いできたのに お別れするなんて
分かっておくれ 小春
戦いになったら
お前の命を守り切れるかどうか分からん
私の追っている妖怪は それほど厄介な相手なんだ
小春
新しい村で 新しい生活が始まる
不安なんだろう？
生きるということは 誰でも不安なものなんだよ
あ…
私の右手には
何もかも吸い込んでしまう穴が開いているんだ
風穴といってな
祖父の代に呪いで作られ
その祖父も そして私の父親も
自分の風穴に吸い込まれて死んでいった
この穴は
いずれは私の体も吸い込んでしまうことだろう
だが私は
この呪いも 己の力として生きることにした
一人の人間が 妖怪と対等に戦える風穴
この風穴は
私に授かった武器なんだと 思うようにしたんだ
はっ…
弥勒様が 震えている
嘘？
今話されたことは 嘘なのですか
強く生きるって
難しいよなあ
不安に打ち勝つって
大変だよな
あっ
小春ちゃんの
新しい引き取り先を探していたあたしたちに
魂を抜き取られて操られる
村人が襲い掛かってきた
殺せー
うわっ
このっ
うわあっ
ああ…　うっ
手加減をしながら 戦わなければならない犬夜叉
あっ？
飛来骨をはじかれて 倒された珊瑚ちゃん
うわー
う うわー
真っ白な妖怪は
小春ちゃんやあたしの魂も抜き取った
皆 あの鏡に… あの鏡に気を付けて
「破られた風の傷」
あ…
はあ…
魂が
収まりきらない
でも…
もう動けないよね…
かごめの持ってる四魂のかけら
ちょうだい…
はっ
うっ　はあ はあ はあ
弥勒様
はっ
ふんっ
うっ…
小春
うっ
うっ…
うん…あ…
一体 どうしたんだ　かごめ様 七宝 どこだ？
う…はあ はあ はあ
まだ 動いている…
珊瑚 かごめ様
あっ こいつか？
グルルルル
ふっ ああ…　はあ はあ
かごめ様　かごめ様 どうされました？
ふあー
はっ？　雲母？　そうじゃ かごめー
七宝 これは どうしたのです？
白い妖怪がおったじゃろう
あいつの鏡に かごめは魂を吸い取られたんじゃ
-鏡に魂を？
-はあ はあ…
えいっ
でやあっ
うおっ　うわあ
じゃまだーっ！
離れてろ！
風刃の舞
ううっ
えいっ
うわー
ぐっ　うっ
どうした 犬夜叉
逃げてばかりじゃないか
てことは何かい？　まだ病み上がりってことか
一撃だ　一振りなら この右手でも十分持つ
覚悟しやがれ　仲間の敵だー
でやっ
奈落に騙された
鋼牙のバカと戦った時　散魂鉄爪
ぎゃっ
偽のかけらの力で砕かれた 俺の右手
どあっ
まだ 完全に治っちゃいねえ
だが 風の傷さえ一撃で切り裂けば あいつを倒せる
はあっ
はっ でいっ
えいっ
こいつが風の傷を使って
戦うなんてしゃれたことするとは
思ってもいなかったよ
この間 初めて戦った時
破魔の矢で乱されたあたしの風は
風の傷を作っちまった
この矢 あたしの妖気を浄化してる
思ったとおり 妖気の風は消し飛んだ
バカだねえ　風は 簡単に作れるのさ
風の傷は 妖気がぶつかって出来る 風の裂け目
全ての風は あたしが操る
くらえ
あの矢さえ無ければ
私の周りに 風の傷なんてものは出来ないのさ
駄目だ
これじゃあ駄目なんだ
あいつの操る風の中じゃ 風の傷は生まれねえんだ
ふっ
何
今のは間違いねえ　風の傷だ
どういうことだ？
風の支配が弱まっているのか？
くっ ならば今しか
今なら斬れる
風の傷が
はあ はあ
弥勒 見ろ
犬夜叉が鉄砕牙を抜いておる
風の傷を斬るつもりじゃ
いかん　犬夜叉は
まだあの白い妖怪の存在に気付いてはいない
珊瑚が飛来骨をはね返されたように
犬夜叉も鉄砕牙を返される
見えた
見せたのさ
風の傷
斬るんだろ？
そこだー
フフフフ　アハハハハ
じゃあ 死にな
何っ？
うわっ
うわっ ぐっ ぐああー
はっ 犬夜叉
犬夜叉
くっ　くうっ
うっ
はっ
あいつは…？
奈落
フッフフフ　意外にあっけなかったな
己の築き上げた力を
たやすく返された気分でも聞こうと思い
出向いてきたのだが？
ほう これはこれは　傀儡ではなく 本人がお出ましか
自分の手を汚さず
罠を仕掛けるしか能の無い卑怯者も
この度の策には
よほど自信があったと見える　えいっ
風穴か
全てを吸い込むのは勝手だが…
法師よ お前はそんな愚かな奴でもあるまい
あの鏡の中には かごめ様や 村人の魂が入っている
くそう
ええいっ
我が分身として生まれ出た風
そして無を放っただけで このありさま
たわいもないことよ
分身？
やはり奈落は妖力を増して
そのような妖術も使えるようになっていたか
風を操る神楽とは １度戦った
そして もう一人は無だと？
気配も匂いも無いということか
だから やりたい放題やられるまで
気付かなかったわけだ
犬夜叉 しっかりせえ　犬夜叉
グルルル
あっ… はあ　はあ 雲母…
雲母 お願い… 連れて行って
私を　犬夜叉のそばに
話はもういいだろう？
それじゃあ 犬夜叉の首を持って帰ろうかねえ
えっ 違う？
何とかっていう女に知らせるんじゃないのかい
犬夜叉は殺したって
あたしは そうとばかり思っていたよ
そうだな　お前や神無を生み出せたのも
あの女の協力があったからこそ
犬夜叉の首を見せたら どんな顔をするやら
何だ ありゃあ　あいつの四魂のかけら
ほとんど元の玉の形じゃないか
先ほどお前は わしが自分の手を汚さぬと申したな
しかし 上には上がいるものだ
この奈落の手を使って
犬夜叉を殺そうとした女がいるのだ
女？　ま まさか
ふっ 大した奴よ 桔梗という女は
き
桔梗？
うっ…
おお 犬夜叉　生きておったか
桔梗は自らの手で
この奈落に四魂のかけらを渡したのだ
うっ ううっ…　桔梗が…？
その女も見たがってるんだよ　お前さんの死に顔を
うっ 七宝 伏せろ　ぐっ
ぐわっ
弥勒
よこしな 首を
これは かごめの矢　かごめ
はっ あいつ…　神無 しくじったね
まだあの女 動いてんじゃねえか
鏡から 魂が溢れ出ている
それほどまでに あの女の魂は大きいというのか
はっ
かごめ
あたしは平気　それより 犬夜叉は？
息はある　じゃが
全身傷だらけで体を動かすことが出来んのじゃ
はあ…
かごめ…
よかった…犬夜叉が生きていて 本当によかった
でも どういうこと？
どうしてあの四魂のかけらが
奈落の手の中にあるの？
あれは あたしが桔梗に取られちゃったかけら
桔梗でしょう？　奈落にあのかけらを渡したのは
私たちが一生懸命集めてきたかけらを
奈落に渡したのは桔梗なんでしょう？
でも…
それでも そんなことされても
犬夜叉は桔梗のことが好き
こんなにぼろぼろにされちゃっても
好きなのよね
桔梗のことが
女 犬夜叉に伝えるがよい
恨むなら桔梗を恨めと
犬夜叉の死こそ 桔梗の願いなのだと
あんたの話って いつ聞いても 気分が悪い
やめるんじゃ かごめ
鉄砕牙をはね返したように その矢も返される
大丈夫よ
あたしの矢はね悪い奴にしか 当たらないの
はっ
矢は？
破魔の矢が 鏡に飲み込まれるぞ
かごめの矢
はね返せなかった
どうしたのさ
何ではね返せないのさ？
この矢が…
魂で出来ているから
鏡の中が一杯になっている
魂を出さないと
鏡が壊される…
うわっ あっ
あっ
皆に魂が戻った
弥勒様
風穴を
はい
うっ…
おら…　弥勒様
くらえ 風穴
生きるということは 誰でも不安なものなんだよ
私の右手には
何もかも吸い込んでしまう穴が開いているんだ
この穴は
いずれは私の体も吸い込んでしまうことだろう
強く生きるって 難しいよなあ
不安に打ち勝つって 大変だよな
うむっ ちっ  ああ 逃げ足の速い
貴様らの命 もうしばらく預けておく
四魂の玉は これからわしに
様々な力を与えていくことだろう
共に楽しもうではないか
四魂の計り知れぬ力を
何で俺たち こんな所に
何か 頭がぼーっとしてるなあ
おめえもか？
うーん
こらー 元気を出さんか
と言いたいところじゃが
今度ばかりはそうもいかんか
奈落が四魂のかけらを
ほとんど集めていたのだからのう
いやいやいや そんな弱気なことではいかん
物は考えようじゃ
そんなに強くなっていた奈落と戦って
生きて戻れたということは
すごいことではないか？
のう 雲母
ピャーピャー
どうじゃ かごめ　犬夜叉の具合は
薬草が効いたみたい　熱も下がって 眠ってるわ
あたし もう少し薬草を探してくる
よし それはおらと雲母が引き受けた
今一番元気なのは おらたちだからのう
ピャー
ありがとう　七宝ちゃん 雲母
桔梗が 奈落に四魂のかけらを渡した
１度死んだ桔梗
土の体の桔梗
俺を恨んでいる桔梗
かごめを殺そうとした桔梗
どこにいるんだ…
俺の桔梗…
あたしから奪った四魂のかけらを
奈落に渡してしまった桔梗
妖力を増した奈落の新たな分身が
犬夜叉に襲い掛かる
鉄砕牙にかみつく 心を読む鬼 悟心鬼の牙
嘘 犬夜叉が負けちゃう
その時 邪悪な気が犬夜叉を
犬夜叉 あんた どうしちゃったの？
次回 犬夜叉 「ついに折れた鉄砕牙！」
お楽しみに
犬夜叉のツボ