全ては御神木から始まった
戦い 願い 探して
そして生まれた強い絆
新たな希望 明るい未来は今 始まる
ついに道は開いた
奈落を追って あの世と
この世の境に入る私たち
犬夜叉のお父さんも眠る妖怪の墓場で
かけらを守る番人が待っていた
俺たちを導く最後のかけら
井戸の向こう 戦国の世に明日がある
戦国御伽草子 犬夜叉
フフフフ ひと呑みにしてやった！
なっ な 何だ
うわっ
うっ
あー
ちきしょう
あっ
ああー
あー
奈落
利用するだけしておいて
どうせ貴様らとて
阿毘姫を倒すつもりだったのだろう？
むしろ感謝して欲しいものだな
うー
このわしのおかげで 貴様らは
あの世とこの世の境に行けるのだからな
フッフフフフフ
時は満ちた
「四魂のかけらを守る鬼」
あっ
鉄鶏の首を　ああっ
血の河
これがあの世とこの世の境に繋がっている
フフフフフ　フハハハハハ
奈落！
何を見ている　この血の河は
すぐに閉じてしまうぞ
けっ　言われなくても
行こう 犬夜叉
よし
私たちも行きましょう
いっ
ガルル…
でいっ
駄目じゃ 犬夜叉様
あ？
この流れに乗って
あちらの世界に行けたとしても
どうやって帰ってくるつもりですじゃ
はあ それは…
奈落とて同じでしょう
帰りの心配をしている場合じゃないよ
そういうこったい
ああ… あっ？
いやー うあー
どうしました 七宝
人の顔みたいなものが見えるぞ
うあっ
これは
恐らく阿毘姫の母
鉄鶏に血を吸われた人々の恨みの念でしょう
四魂のかけらを取るために
どれだけの人が殺されたんだろう
こんなこと 早く終わらせなくちゃ
ああ
てっ
ややこしやー ややこ　あ？
ああ 殺生丸様 あれは
殺生丸様 おっきな鳥だよ
うわー はあ ひぃ！
首が無い
あれほど大量の血の臭いが消えた
うん？
間に合わなかったようだね 殺生丸
もうここの入り口は閉じちまったぜ
あっ！
-あ くく 神楽　何なんじゃ お前は
-あー
最近やたらと
殺生丸様の周りをチョロチョロしくさって
殺生丸様はな お前になど興味は
あったか
ここの入り口とは どういうことだ？
へえ 珍しく食い付いてきたな
あの世とこの世の境に続く道さ
奈落と犬夜叉は行っちまったぜ
他にも何か知っていそうな口ぶりだな
知ってるさ　もう一つの道を
もっとも 殺生丸
あんただって生きて通れねえかもしれねえぜ
何じゃ　様子がおかしいぞ
ん？
んんっ
光！
出口か
かごめ　しっかり掴まっていろ！
うっ
ぐいっ
ぬあっ
あっ
ここは…
あっ あー！
あ
-あー
-犬夜叉
でえいっ　うあっ
ふああー！
でいっ
ぬいっ
ふあっ とんだとばっちりじゃ
はあー
犬夜叉 ここは
ああ　あっちに行きやがれ
親父
あ… これが あの世とこの世の境
妖怪の墓場
あれが犬夜叉のおとうか
ああっ
何という 大きな…
あっ
犬夜叉
のんきに見物している場合じゃねえぞ
奈落が一足先に来てるんだからな
うん
もっとも奈落の野郎
かごめが四魂のかけらを見付け出すまで
身を潜めているつもりだろうがな
あっ
感じる　四魂のかけら
犬夜叉
あっ 犬夜叉　犬夜叉！
うっ あっ ああっ
え　えっ
ヌッハー ハッハー…
あっあっ あー
う うん　はっ はっ はっ
犬夜叉　犬夜叉　犬夜叉 しっかりして
はっ
どうしたの
あっ ああ
大丈夫？　急に気を失って
何だったんだ 今のは
何で今頃 あの時のことが
かごめ様 ご無事でしたか
うん　こっちは心配ないわ
であっ
あー
うっ くいっ
なあっ！
キャアーッ
キャアッ
と これは 光る槍
ひえっ 串刺しじゃ
てぇ 奈落の仕業か！
であっ
いえっ くあっ　ぬあっ これは金剛石
金剛石って ダイヤモンドのこと？
何？　ダイヤモン？　そんなもんは知らんが
この世で一番硬い宝玉じゃ
この槍は金剛石で出来ておる
しかし犬夜叉　奈落の邪気が感じられんぞ
じゃあ 誰の仕業だってんだ
気に入らねえな
槍の出どころは親父の墓の中じゃねえか
であっ　ちきしょう　どうなってんだ
あっ 光の槍がやんだ
あ 犬夜叉 四魂のかけら　お父さんの中に
なっ
んっ
貴様ら 死者ではないな
うん？
四魂のかけらを狙う墓泥棒どもめ
あっ
何だ てめえは
人の親父の腹の中に 勝手に巣くいやがって
親父 だと？
ふん
お前が犬の大将の息子だというのか？
犬夜叉様 このしゃれこうべはもしかすると
宝仙鬼殿　お主 宝仙鬼殿ではないか
わしじゃ 冥加じゃ
宝仙鬼って
以前 犬夜叉のために黒真珠を作ったという
冥加か　するとその小倅は 犬夜叉だな
そうじゃ　犬夜叉様はお主の敵ではない
確かにわしは 親父殿の頼みで
黒真珠を作った
しかし犬夜叉
お前はかつて黒真珠を通じて
この世界に来たはず
それにより役目を終えた黒真珠は力を失い
お前の右目に戻った
お前が お前が俺に幻を見せたのか
幻？
それは おそらく
黒真珠にわずかに残った思念であろう
黒真珠の？
お前の見た幻は
ここを去れと言っていなかったか
あっ あっ
いわれもなく
再びこの死者の場に来ることは許されぬ
何人たりとも
くっ
あ あの
あっ 見える　宝仙鬼は
四魂のかけらを持ってる
なぜ 四魂のかけらを
ここに持って来たんですか？
うっ　やっぱりてめえが持ってんのか
おとなしくこっちに渡しな
渡せば戻ってやるぜ
渡せぬな　なぜならば
この死者の場に来ることは
四魂のかけらの意思だったからだ
えっ
四魂のかけらの意思？
わしは宝石を司る妖怪
石の声を聞く力がある
わしがまだ人の世にあり
そろそろ寿命も尽きようかという時
わしは四魂のかけらを手にした
かけらは語った
再び四魂の玉を完成させてはならぬ と
四魂のかけらの大半は
悪しき者の手中にあり 汚れている
それらと交われば
わしの手にしたかけらも また汚れる
だからこそ 悪しき者の手の届かぬ所
この妖怪の墓場に
わしとともに来ることは
四魂のかけらの望んだことであった
うっ はあ…
犬夜叉様 ここは手を引かれた方が良いかと
-かけらのことは宝仙鬼に任せて
-あ？
何 寝ぼけてんだ
奈落は一足先にこっちに来ているんだぜ
どっかに隠れて 四魂のかけらを
狙ってやがるんだ！
ふん　誰が来ようとも 渡しはせぬ
なっ 宝仙鬼 貴様！
何じゃ
空が
これは ただごとではない
ううっ
え んっ
うっ
お前らとて容赦はせぬぞ
うんっ
あー
ま ま 待て 宝仙鬼殿　は 話せば分かる
うんっ
えいっ　いっ
へあっ
ぎいっ
うっ
-かごめ ここでじっとしてろ
-あ？
やっ
ふあーっ あっ
犬夜叉！
いんん
てめえ　敵と味方の区別ぐらいしやがれ
であっ がっ
あーっ
て 鉄砕牙が効かんぞ
無理じゃ 犬夜叉様
宝仙鬼の腕は固い金剛石のかたまり
-って 冥加じいちゃん いつの間にこっちに
-つかの間じゃ
しゃらくせえ
ガアッ
であっ
乱暴な　取りつく島も無い
てっ
ま まさか宝仙鬼殿 本気で犬夜叉様を
あっ
四魂のかけらが
気を付けて 犬夜叉
宝仙鬼の四魂のかけらが黒くなった
何
どういうこと
四魂のかけらは
持つ者の心で良くも悪くもなるはずだが…
先ほどの話からも 宝仙鬼が
私利私欲でかけらを持って来たとは思えん
うっ 汚れた四魂のかけらの気配が
この大きさ 奈落の
奈落の影響ってことか
かごめ様 奈落は 奈落の居場所は
うっ
分からない
気配が充満しているみたいで
どの方向にいるのか
聞いたか 宝仙鬼　そのまま抱え込んでたら
汚れたかけらに魂を奪われちまうぞ
今のうちに手放しな
笑止
これごときの汚れで
己を失う宝仙鬼ではないわ！
誰にも渡さぬ
ちっ　結局 力ずくで取るしかねえか
おう 宝仙鬼！　おめえの魂が
食い尽くされる前に
四魂のかけらを取り出してやるぜ
取れるものなら取ってみろ
体中が黒ずんできている
かけらの汚れが広がっているのでしょう
行くぜ
犬夜叉様 手加減してくだされ
宝仙鬼殿は父君のご友人
悪い妖怪ではありませぬ
手加減して勝てる相手ならそうしてやらあ
くらえ
風の傷
うんっ
あっ
でいっ んっ
やったか
あっ
えっ まただ
いっ いっ あー
ヌッハー ハッハー…
うっ うっ
俺は 俺は逃げねえ
犬夜叉
あっ
うんっ
犬夜叉ー！
うっ
でいっ
この うざってえ　風の傷
風の傷が効かない
でいっ
うんっ
えっ
とにかく かけらの近くに
うあっ
であっ　ざあっ　でいっ
うわっ どあっ
飛来骨
宝仙鬼の攻撃をやめさせなくちゃ
そうだ あのかけらを浄化出来れば
私の矢ならきっと
行け
あっ 当たった
ふん 無駄なことを
あっ
浄化されてない
かごめの矢も効かんのか
矢がかけらに届かないんだ
あの体 まるで鎧
それだけではない　宝仙鬼は
よわいを重ねた大妖怪
かごめの矢の霊力が負けているのじゃ
んっ
もっと霊力が強ければいいのね
桔梗の矢なら
えっ！
ど どうして
でいっ　はっ
桔梗の矢に拒絶された
これをかごめに渡せ
使いこなせるかどうかは かごめ次第だがな
どういうことだ　かごめには無理ってことか
あっ
だーっ
うっ
あっ
かっ かごめの矢に撃たれた所を
覆い隠している
はっ かごめ　もう一度お前の矢を撃ち込め！
で でも
いいから撃て！
わ 分かった
かごめの矢 かけらにこそ届かなかったが
全く効いていないわけじゃねえ
えいっ
ここを切れば
風の傷！
砕けた！
よし
これでかけらが取れる
愚か者ども
はっ
えいっ
おあっ
ぐう あっ
犬夜叉
所詮 わしもお前らも
黒い宝玉に踊らされただけ
犬夜叉
犬夜叉ー！
犬夜叉のツボ
井戸の中身は何じゃろな　はい
ついに手に入れたぞ
四魂の玉の最後のひとかけら
宝仙鬼のかけらを奈落が奪った
調子に乗ってのこのこ出てきやがって
俺はこの時を待っていたんだ
神楽に導かれた殺生丸も 決戦の場へ
弟を助けに駆け付けたか？
お優しい兄上様だな
半妖風情が父上の墓を荒らしおって
次回 犬夜叉 「墓前決戦！ 殺生丸VS犬夜叉」
奈落を殺せるのは 殺生丸しかいねえ
犬夜叉のツボ
井戸の中身は
こいつじゃ