えいいっ ええっ
どわっ
くっ
何だ　また新しい腕 くっつけて来やがったのか
この仮の腕
鉄砕牙の結界を受ける盾代わりにはなる
あれ 竜の腕だ
えっ
そこら辺の妖怪の腕よりはずっと丈夫だけど
あの腕で何をするつもりなんだ
けっ　竜の腕だかなんだか知らねえが
一度 刀に触れただけで随分 傷んでるじゃねえか
けっ
さすがは鉄砕牙よ
使い手に恵まれずとも 竜の腕などものともせぬ
だが 結界に受け入れた使い手に
なぜ 風の傷を教えぬ
鉄砕牙よ
虚空を切り裂け
真の力を見せよ
うわああー 殺生丸には風の傷が見えとるわい
おじいさん 風の傷って
簡単に言っちまえば
それが鉄砕牙を使いこなす極意じゃ
一度に100の敵を倒すには
その風の傷を読めんことには話にならん
殺生丸はそれが見えるんじゃ
じゃあ その極意を犬夜叉にも教えて
今すぐに
教えることなど 不可能
犬夜叉が自ら悟らなければ
それが出来なければ
犬夜叉はここで死ぬ
「名刀が選ぶ真の使い手」
えいっ
うっ
がっ
えいっ
だああっ
ううっ
うっ
てえっ　力任せに殴りやがって
うおっ
がっ
えっ
うわっ
え ふうっ
がっ　ああっ
ううっ　う
はっ はっ
犬夜叉ーっ
刀が 鳴いている？
殺生丸は
鉄砕牙だけを狙っているのでは ないでしょうか
いかん　奴は波動の波の山ばかり叩いとる
いくら鉄砕牙といえど
これを繰り返されると折れちまうぞ
うっ
くっ
やっ
こいつ 何だ　うわっ
うっ
殺生丸は
鉄砕牙と戦っていやがるんだ
うわあっ
えっ あっあっ
犬夜叉ー
やめろー
あっ
手え出すんじゃねえ
殺生丸はこの俺が 鉄砕牙で叩っ切る
あいつの狙いは
鉄砕牙を叩き折ること
そんなこと みすみす 誰がさせるかよっ
犬夜叉とて
一度だけとはいえ
鉄砕牙を使いこなしたことがある
たとえ偶然でも
才覚が無ければ出来るものではない
でも 今ここで使えなくちゃ 殺されちゃうのよ
犬夜叉
吠えぬのか 鉄砕牙
ならばお前の主人と共に死ね
うっ でやあーっ
ぬうっ
こやつ 刀をかばったか
けっ ヘヘヘ
まだまともに使いこなしてねえ刀を
壊されてたまるもんかよ
くっ
うわっ
ううっ
くっ
はっ
う う
くそっ 目が見えねえ
はっ
妖気
てっ
いっ
うっ
見える
妖気の渦が
風のかすめる匂い
妖気の流れがぶつかる裂け目だ
違う
風の匂いが
てえっ
そこかあっ
はっ
うわっ
ぐわぁー
うう ううううー
あ
はあ はあ はあ はあ　うっ
はあ はあ
終わったのか
へー
あれが風の傷ってえのか
やったね 犬夜叉
鉄砕牙を使いこなす極意なんだって
あ
殺生丸は 死んだんじゃろうか
恐らく
鉄砕牙の真の剣圧を まともに食らいましたからね
何が真の剣圧じゃ
毒で目を塞がれて
苦し紛れに刀を振り回しただけじゃろうが
ああ 何だと じじい
まあ 聞け　風の傷を嗅ぎ当てたことは褒めてやる
だがこれで
やっと殺生丸と同じことが出来るようになっただけ
いやー 奴の方がさらに手強くなったようじゃなあ
それはどういうことですか
先ほどの戦いで殺生丸の命は
天生牙が守っておった
天生牙が 命を？
あ 殺生丸は 死んだのではないのか？
犬夜叉 お前は殺生丸を切った手応えは
感じておらんじゃろう
そうなの？　犬夜叉
う ああ
あいつの気配は
鉄砕牙の放った光の中で消えちまった
消し飛んだっていうんじゃない
突然 いなくなったって感じだった
天生牙は
犬夜叉が放った剣圧の中で
殺生丸を守ったのじゃ
全ては天生牙自身の判断で
天生牙の判断
天生牙は命を救う癒やしの刀
殺生丸は
殺生丸はその刀を嫌っていた
だが 殺生丸の身が危険にさらされた時
使い手の意思に関係なく
天生牙は殺生丸を救った
ということですか
そんな敵をどうやって倒す？
わしには見当もつかんわい
んっ
まあ 刀は研いでおいた
殺生丸ともども
天生牙を叩き割るぐらいの修行を積むことじゃ
うー 殺生丸と犬夜叉
２人の親父殿はそれぞれに刀を分け与えた
天生牙と鉄砕牙
ありゃあ
兄弟喧嘩をするなってことじゃねえのかあ？
まあ いずれ悟るじゃろうて
カアアアアーッ
あっ
ああ　うんっ
あ
あっ あっ あっ
余計なことをするな
人間の食い物は口に合わん
あ
あ あ あ　ああっ　はあ あ　ふ
-やっぱりだ
-あ
りん 犯人はおめえか
-この小童
-生け簀の魚 勝手にあさりやがって
身寄りが無えから気の毒だと思って
村で養ってやっているのに
今度 やったらぶっ殺すぞ
-ていっ
-あうっ
たく 気持ち悪いガキだ
泣き声一つ出さねえで
そりゃ しょうがねえ
目の前で夜盗に親兄弟を殺されてから
喋れねえようになっちまったからな
いらぬ
あ あ う あ
何もいらぬと言っておろう
あ
はあ
顔の傷はどうした
言いたくなければ 別によい
はあー
あ あはあー
何が嬉しい
様子を聞いただけだ
あ ほっ えっ　はっ あっ はっ うっ うっ
うんっ
-あ
-うんっうんっ
うあっ
何だ
このあばら家 おめえんちか
あ あ うん
うわあー　お 狼だーっ　わー　狼だー
-ええっ　もう追い付きやがったか　ええいっ
-あっ
ちくしょうっ　うっ うっ うっ うっ
うわっ
-ヘッヘッヘッヘ
-う う うっ　う う う う
-捜したぜ
-あっ
この盗人野郎
う
さあ 盗んだ四魂のかけら おとなしく出しな
う 分かった　もう 逃げねえよ
うううっ うう　ああああっ
フッ
ありがたい　見逃してくれるのかい
あ
おっ うわあーっ
あっ
バーカ　忘れてたんだよ
よーし 仕事は終わりだ
俺は先に戻るからな
おめえら 村の奴ら 好きなだけ食っていいぞ
ワウッ ワウッ ワウッ
-ああ あ あ ああっ　はっ
-ワウッ ワウッ ワウッ
-うわぁー　きゃぁー
どうしたの？　かごめちゃん　さっきから黙ってるけど
うん　微かだけど 四魂のかけらの気配がするの
えっ
本当か かごめ
どっちの方角だ
はあ　はあ　はあ
ガア　ガア　ハア　ハア　ハア
はあ はあ はあ はあ はあ
はあ はあ はあ はあ　はあ はあ はあ はあ はあ
はあ はあ はあ はあ はあ はあ 　うっ　う あっ
ウウ ワウッ ウウッ　ワン　ワン
ウォーーン
はっ はあっ あううっ
殺生丸様ーっ
殺生丸様ーっ　お応えくださいーっ
いずこへー 殺生丸様ーっ
まさか 殺生丸様は
犬夜叉にズバーッと切られて死んでしまったのでは
ズバッと　ズバッとと言えば
あの時
殺生丸様は何一つ躊躇せず 刀を振り抜かれた
ズバーッと
天生牙は殺せぬ刀と申されていたが もしや
この邪見で刀の試し切りをされていたのでは
試し切り そうではない 試し切り そうではない
試し切り そうではない 試し切り
試し切り？
殺生丸様ーっ
あの時 私が死んでもよかったのですかーっ
殺生丸様ーっ あがっ
グウー
ウウー
あ 殺生丸様
殺生丸様は
この邪見で試し切りをなさったのですかあ？
お前は私の身を案じて 捜していたのではないのか
うっ あっ あああ あの
殺生丸様　ご無事で何より　でがあっ んごっ
血と 狼の匂い
この血の匂いは
何でしょうか
はああっ こりゃもう駄目だ
やったのは狼ですなあ　噛み殺されております
殺生丸様？　この人間をご存じなので？
あ あはあー
なっ 殺生丸様
なるほど
見える　こやつら あの世からの使いか
試してみるか　天生牙の力を
た 試してみる？　殺生丸様 今 何と
ふんっ
あ あ ああー　えっ
はっ
あ あ あ はあ
生き返った　あの 殺生丸様
殺生丸様が天生牙でその娘をお助けに？
ん う？
せ 殺生丸様
殺生丸様が人間を救うなどと
驚きたいところだが
今 殺生丸様は確か
試してみるかとおっしゃいませんでしたか
は　で で で では
やっぱり私は試し切りで切られたということでっ
ううっ 殺生丸様ー 邪見は悲しゅうございますー
悲しゅうございます 邪見は悲しゅう
殺ー生ー丸様 酷いっ うぐっ あぅ　あ
あれ　あ 殺生丸様 お待ちくださーい
フッ　天生牙か
私に人間を助けさせたか
はっはっ
何だ これは
おーい 誰かおらんかー
獣の群れの仕業か
これは狼の足跡じゃ
数が半端ではない
かごめ様の感じた 四魂のかけらとは
ううっ あり得る　これは妖怪がらみに間違いねえ
グウー ウウー　ガアー
来たーっ ひ 人食い狼じゃー
ウウッ グウー ウウー
けっ やってやろうじゃねえか
群れてねえと何にも出来ねえんだろうが
全部 まとめて面倒見てやらあっ
てえっ　うりゃあっ
くっ
ウオーン
散魂鉄爪ーっ
オオーン ウオーン　オオーン　ウオーン
-わわっ 遠吠えじゃあ
-オーン ウオーン　オオーン　ウオーン
仲間を呼んでいる
オオーン ウオーン　オオーン　ウオーン
ウオーン ウオーン
はっ　四魂のかけらの気配が 近づいて来る
それも すごい速さで
えっ
うっ
げほっげほっ げほっ
なっ
風の中から男が出てきたー
キュウー　ウオーン
お前ら
何で俺の手下を殺した
はっ　こいつ 右腕と両足に 四魂のかけらを
うっ てめえがこいつらの親玉かい
村を襲った狼の群れ
四魂のかけらを持った男が 風の中から現れた
この辺りは 妖怪が縄張り争いをしているらしい
風を切って不気味な影が迫る
感じる かけらの気配
あいつの手足よ　ううん 違う 気配は空
かけらは 鳥の化け物の中にある
次回 犬夜叉 「かごめ略奪！　超速の妖狼 鋼牙」
お楽しみに
犬夜叉のツボ