まさか四魂の玉を造る妖怪がいようとは
な 何だ？　あっ
うわっ 犬夜叉が四魂の玉を壊しよった
バカ野郎
これくらいで壊れる四魂の玉があるか
でも 四魂のかけらと同じような気配があったわ
あれは四魂の玉のまがい物であろう
え？
四魂の玉を造り出そうとしている
妖怪がいるようなのだ
ガー
その玉は四魂のかけらに劣るとはいえ
妖怪たちに力を与える
人間にこの邪気は さぞかし毒だろうな
曲霊だ
あの玉は人の魂を汚すぞ
あれも四魂の玉の力であろう
-うわーっ
-きゃーっ
はあ
夜明けか
「四魂の玉を造る者 後編」
ん　うう
おお 気が付きましたか
おら どうしたんじゃ？
土の中に埋まっちゃってね
え？
掘り出すのが大変だったよ
私たちも少々傷を負っていましたからね
かごめはどうしたんじゃ？
犬夜叉は？
かごめ様は あの牛の妖怪に連れ去られたようです
何じゃと？
犬夜叉は かごめちゃんを追って
１人で先に行ったよ
さーて
私たちも行きますか
うん　急ごう
くっそ　牛野郎のあれだけ強かったにおいが
どこかに消えやがった
かごめのにおいもしやがらねえ
あるのは ただ
うおおおおおっ
えっ
何だ てめえら
ヘッヘッヘッヘッヘッヘ
お前を殺すとな
オロチ太夫はもっと四魂の玉をくれるんだ
死んでもらうぜ　あいやっ
はっ
ぐおおおおおおっ
ぬかせっ
ぐああああああああっ
はっ
なめんなよ 小僧
俺たちには四魂の玉があるんだぜ
だったらな 四魂の玉ごとバラバラにしてやるぜ
ん
ここは？
牛の妖怪と戦って　皆は？
皆はどこかしら
フフフハハハハハハハハハハ
うまそうだのう
あいつ 九十九の蝦蟇だわ
あ あの子
む？
むう
はあ はあ はあ　はあ はあ はあ
はっ 　あ
誰？
あ 出雲さん
かごめさん
１人なのか？
ええ　出雲さん 無事でよかった
妖怪どもに命じられたのだ
私の知識で あのような偽の四魂の玉ではなく
本物の玉を造れと
どうやって？
奴らも四魂の玉について
色々調べていたようなのだ
そうだ　四魂のかけら
よかった　無事だわ
でも
ここから逃げ出せる訳がないと思っているだろう
この先に奴らの工房と屋敷がある
一休みしたらいい
待って
村の人たちが 九十九の蝦蟇に捕まっているの
助け出さないと 魂を食べられちゃうわ
武器も無い私たちで？
そうね
何か探さないと
九十九の蝦蟇は火に弱いのよ
ふっ
ぐおっ
ぐあああっ
うおおおおっ
ええいっ
うっ
七宝
ぐえっ
はーはー　がーっ ぐあああっ
よくも次から次へと
おら 行けよ
褒美やらねえぞ
-うおおおっ
-散魂
-ぐあああああっ
-鉄爪
えぃ
-はあ はあ　くっ
-ぐあああああっ
-ちっ
-うううううう
手柄を立てた奴には
本物の四魂の玉をくれてやるぞ
がーっ
フハハハハハハ
カー カー カー カー
カー カー カー カー カー カー カーカー カー カー
ここを使えと言われたのだ
妖怪たちの言いなりになるの？
それしか助かる道が無いのなら
仕方ないだろう
きっと犬夜叉たちが助けにきてくれるわよ
かごめさんは四魂の玉に興味は無いのか？
興味って？
四魂の玉の力を使って
叶えたい望みくらいあるだろう
うーん　あたしは
奈落の手にある四魂の玉を取り戻したいんだけど
それって自分でやんなきゃならないことだから
屋敷の中を調べよう
手伝ってくれ
そうね　火がおこせるといいのよ
火よ
はあ はあ はあ　ちくしょう
きりがねえ
待てー
グルルルルル
うっ
けっ
来やがれ
どこだー
ひっ ひっ ひっ はっ ひっ
ひっ
行ったようですな
ほっ
だからって このままじゃいられないよ
かごめが心配じゃ
はあ
そのとおりですが
少しは休まないと 体が持ちません
ウギー
-うっ
-ぐー
見つけたぞー
弥勒
行きますよ珊瑚
ああ
何で使えそうな物 何も無いのよ
妖怪の屋敷にしたって あんまりじゃない
ん？
カー カー カー カー
出雲さん？
四魂の玉は 翠子という霊力の高い巫女が
かつて生み出した物だ
え？
うん　そう聞いてるわ
それは翠子と妖怪たちの戦いの中で生み出された
翠子は妖怪たちを倒すため
妖怪たちは翠子を倒すため
互いの魂を奪い合い その魂が一つになった
ええ
四魂の玉には
翠子の清き巫女の魂と
妖怪たちの邪悪な魂が入り交じっている
あの偽の四魂の玉には
人と妖怪両方の魂が封じられていた
だが それだけでは駄目なのだ
荒魂 和魂 奇魂 幸魂
すなわち 勇 親 智 愛が無ければ
四魂は正しく働かないのだ
出雲さん？
きゃーっ
どうしたのだ？　かごめさんはっ　はあ　あっ
あっ
はっ　はあ　あっ
行ってしまった
直に夜だから
鳥たちは闇を恐れたのではない
闇を恐れるのは私だ
その私を 鳥たちは恐れるのだ
あの 出雲さん？
出雲というのは 私の父の名だ
学があり 歌も書もうまく
花を愛で 鳥を愛した
出雲とは私の父のことだ
え まさか
母が私に付けた名は牛王
え？
今までの姿は私の昼の姿
はっ
これが私の夜の姿だ
半妖だったの？
そのとおりだよ
かごめさん
-グオッ
-ギイイ
離れろ
向こうへ行け
ご覧のとおりだ
昼は父のような人の姿
だが夜は母のような牛妖怪だ
この半妖の運命から逃れるために
私は四魂の玉を造り出す
皆あなたの仕業だったの？
あなたはあたしたちを騙してたの？
四魂の玉について 私は諸国を巡り 色々調べた
そしてお前たちのことも知った
お前たちの魂ならば 四魂の玉を造れるだろうとな
あたしたちが 何？
巫女よ　お前の魂と その四魂のかけらが
新たなる四魂の玉の核となる
だが それだけでは足りない
だから魂を補うのだ
うおおおっ
キシャーッ
うおおおおっ
勇の荒魂は あの半妖の魂で
うおお　ぐあああっ
はっ
があああっ
智の奇魂は あの法師の魂で
飛来骨
ぐあっ
がっ
ぐっ
愛の幸魂は あの退治屋の魂で
ミャーッ
ぐっ
弥勒　珊瑚
あの谷間に逃げ込むんじゃ
親の和魂は あの小狐の魂で
四魂を揃え 直霊となし
四魂の玉を造り上げてみせる
そんなことさせないわ
あたしたちを四魂の玉の材料扱いしないで
そうだ 巫女よ　戦え
抗え　その魂を高ぶらせるがいい
この忌まわしき体には 屍舞烏しか寄り付かぬ
私の姿に鳥は逃げ 我が息に花は枯れる　嫌だーっ
はっ
四魂の玉の力で
私は人の世の美しきもの 全てを手に入れる
じゃあ あなたの望みは？
私は四魂の玉の力で人間となり
この魂を満たすのだ
どけーっ
ぎゃーっ
ぐわああああっ
邪魔だーっ
かごめー
どこだーっ
はあ はあ はあ はあ　はあ はあ
はあ　はあ はあ はあ　はっ
逃げられはしないぞ　かごめさん
かごめ
あっ
かごめちゃん
かごめさん
ご無事で
駄目よ 皆　来ちゃ駄目
かごめ　助けにきたぞ
んー んー ぐあう
はっ　ああ
うっ いっ
いっ
はっ
法師様
弥勒
ああっ
うううううううううううう
うわあっ
があっ
ううっ　ああっ
七宝ちゃん 逃げて
うっ　うわっ
七宝ちゃん
うわーっ
ゲロロロ
雲母
ミャーオ
えっ は
行け
カー
くっ
死ねーっ
はっ
はあっ
はっ かごめか？
くっ
えいっ
カー
ウキ
ウキーッ
ううっ
ガハッ
あっ
ああっ
かごめーっ
-ずあっ
-ウキーッ
ウキッ
ううっ
ここが奴らの住み処か？
犬夜叉　あいつらが来た
くっ
ぐあああうっ
ぐおおおおおっ
くっ
うおおおお
ふんっ
え？
何をしている
奴をもっと弱らせろ
だ だが
オロチ太夫が
オロチ太夫は死んだ
わしの言うことを聞け
うるせえぞ　半妖
うん？
半妖
半妖のくせに 俺たちに命令する気か？
オロチ太夫がいなければ この俺がお前たちの…
蝦蟇　こいつの魂も封じるのだ
げろ？
早くしろ
ゲーッ　あむ
へっ 牛野郎　てめえが黒幕か
てめえも半妖だったとはな
どいつでもいいから さっさとかかってきな
奴を倒すのだ
四魂の玉をやるぞ
ぐおおおおおっ
風の傷
ぐわあああ
ああっ
ぬぬっ
お願い
皆を放して
駄目だ　その者たちの魂が必要なのだ
そしてお前の魂も
あなたの魂は 今どっちなの？
出雲さん？
それとも牛王？
私の魂は 今 混沌の内にある
だから四魂の玉によって 人の魂を手に入れる
そのためにあたしたちを殺すというのなら
あなたは人間になれないわ
なぜだ
四魂の玉は あなたのその欲望に汚れるから
黙れーっ
うっ
ううっ
四魂の玉さえあれば
私は汚れ無き人間になれるのだ
出雲さん お願い
こんなことはもうやめて
牛王の姿をしていても
魂は出雲さんでいられるはずよ
黙れーっ
うっ ああっ
くっ
出雲さん
私はこの姿を捨てるのだ
うおおおおおおっ
ぐあっ
ぐおおっ
犬夜叉
いいかげんにしやがれ
犬夜叉よ　お前の勇の荒魂
何としても必要なのだ
そのためなら 私は手段を選ばぬ
だあっ てめえ
はっ
はああ
私は四魂の玉を造り出す
諦めの悪い奴だぜ
ぬん
はっ
皆 しっかり
くっ
犬夜叉よ
-くっ
-お前 半妖のその体 忌ま忌ましいと思わぬか
思わぬはずがない
半妖 半妖ってうるせえぞ
ぐああっ
俺は俺なんだよ
強けりゃ何だっていい
何を 貴様
風の傷
ぐああああっ
四魂の玉　玉があれば
こいつ
夜が明ける前に 四魂の玉を
しっかりして　弥勒様
あ ああ
うが ああ
犬夜叉？
うあああ うう ううううう
ああああ く く　ううう
日輪よ
まだだ　まだ輝くな
日輪よ　私は運命を変えるのだ
ううっ
人の輪にも入れず妖怪たちも仲間とみなさぬ
私の運命が半妖であるがゆえに
だから 何だってんだ
ぬおおおおお
甘えんな
う う ううう
てめえで何とかしやがれ
ぬおお
うおおおおっ
ぐああっ
うう
おのれーっうがああああああああっ
日輪が　まだだ
この牛王に
今しばらくの時をうがああああああああっ
日輪よ
どういうことでい
あの偽の四魂の玉よ
う
ううううう
うう　無念だ
あいつ
出雲さんが半妖だったの
え？
夜は牛王　そして昼は人間
あの偽の四魂の玉は 人には邪気が強過ぎたのよ
ぐあっ
かごめさん
私は人ととして 死ねるのだろうか
-出雲さん
-ピピピ
ピピピ ピピピ
ありがとう　ありがとう
ピピピ チュンチュン　ピピピ チュンチュン
あ
チュンチュンチュンチュン
チュンチュンチュチュン
ああ
おーい　どうした？　かごめ
ううん　今 行く
チュンチュンチュンチュンチュンチュン
ああ 痛てて　わしの中に瘴気と猛毒が
邪見様が奈落の毒虫に刺されちゃった
毒消しの千年草の実を見つけないと 邪見様の命が
よいのじゃ りん　殺生丸様と旅をしてきて
ずっと幸せじゃった
我が人生に悔いなしじゃ
嫌だよ 邪見様　死なないで
次回 犬夜叉 「病気になったあの邪見」
うう　これで本当にお陀仏なの？
犬夜叉のツボ