宿敵・奈落は あたしたちの前から完全に姿を消した
50年前 その奈落を生む元となった 野盗・鬼蜘蛛
彼と深い因縁を持つ羅刹の勘助は
その死に際に桔梗と出会った
同じ頃 奈落の行方を追うあたしたちにも
一つの出会いが待っていた
「猿神さまの三精霊」
何か平和そうな村ね
奈落の手掛かりは無さそうですな
でも 何かここ
ん？　何？　珊瑚ちゃん
どの畑もめちゃくちゃだ
何じゃ？
猪でも出たのでしょうか
それにしちゃあ ちょっと妙だけど
いたぞ
ん？
-間違いねえ
-ん？
ん？
待ってくだされ
村の人
そこの銀髪の
あの耳といい やっぱり人間じゃねえ
んん
て 犬夜叉のこと？
何だ てめえら
はあ はあ　お助けくだせえ　犬神様
ん ああ？
犬神様って
犬神様
犬神って 俺がか？
ん？
何だ？　漬物？
犬神様におかれましては
このような供物 お口汚しでしょうが
今は村ではこのような物しかございませぬ
我らはもはや神におすがりする他なく
ああ そりゃそりゃ　あおいで あおいで
犬夜叉にすがろうとは よほどお困りの様子で
どういう意味でい
村は今 猿に畑を荒らされ 困り果てております
猿？
昔から猿は犬を恐れると聞いております
どうか犬神様のお力で
何卒 猿退治を
-分かりました
-ん？
退治いたしましょう
おお
おい 俺は犬神様なんかじゃねえぞ
猿退治くらい わけないでしょう
俺たち そんな暇無えだろ
安心しろ
私と珊瑚で その間に奈落の手掛かりを探しておく
そうだね
犬夜叉　困ってる村の人たち 放っておけないわよ
ふう
たく ふざけやがって　何で俺が猿係なんだよ
しょうがないでしょう　犬神様なんだもん
犬神様じゃもんな
-きーさーまー
-ん？
うがー がががががががががが
うわーっ
ば 化け猿じゃ
へっ
犬の妖怪め
我らが犬嫌いと知って 村の奴らに頼まれたか
返り討ちにしてくれ…
こうでなきゃ面白くねえや
うがー ががががー
相手が妖怪でなくっちゃな
ん？
よよよよよよよよ
-うっ
-ああ…
小猿じゃ
やだ 可愛い
うああ ああ ああ　ん？
あ
おい　てめえらが村の畑荒らしてたのか
ひそひそひそひそひそひそ
我らの負けじゃ
-負けじゃ 負けじゃ
-ん？
二度と悪さをせぬ証に 我らの精霊石を渡そう
へへっ　そう下手に出られちゃあ
もらってやらねえでも
犬夜叉
何でい 七宝
油断させて何かを手渡すのは
おらたち小妖怪の基本じゃから
-受け取らぬ方がいいと思ったんじゃが
-んん
もはや遅いか
うわっ
ぐぐっ
フハハハハハハハ
ぐっ　早く言え
ナハハハハ　ざまあみよ
犬妖怪めが 動けぬであろう
ぺんぺーん　お猿のお尻は真っ赤っかー
アホか てめえら　悪ふざけも大概にしねえとな
うう　ふん すごんだって無駄じゃ
ええい　我らが術を解かぬ限り
その岩は決して離れぬ
フッ　そうか　それじゃあ
ぐ ぐぐぐ
-う うわわ うわ
-ぐううううう
遠慮なく こっちの手で殴らせてもらうぜ
-ひいい
-ふっ
ん？　ぐ
うがぎ
-犬夜叉
-ハハハハ
やーい やーい
思い知ったか
あ
追うんじゃ かごめ
うん
か かごめ
犬夜叉 そこで待ってて
て おい
取り逃がしたら大変じゃぞ
奴らが言ったとおり
幻術は術をかけた者にしか解けんのじゃ
そんな　はあ はあ　七宝ちゃん
ちょっと 法師様
奈落の手掛かりを探すんじゃなかったの？
鼻の利く犬夜叉も
四魂のかけらを感じ取れるかごめ様も無しで
どうしろというのです？
ああ
ああでも言っておかないと
犬夜叉が素直に人助けなどしないでしょう
え えい
くっ　はっ
くっ　おらがしっかりせねば
おらがしっかりせねば　おらがしっかりせねば
ええい
ゆけーっ
ガオオン
なんのーっ
ガオオオオー
はっ
えいっ
変化
ゆくぞ
合体
-うぎ
-く くうう　く く くく く く う うっ　ふっ
-でやーっ
-えいーっ
-あたたたたたた
うおっ
-あたたた
でいっ
-くっ
-えいっ
コマ
どんぐり
やりおる
貴様もな
はーい 君たち　おやつにしない？
ぺろ ぺろ ぺろ ぺろ
ぺろ ぺろ ぺろ
どうして村の畑にいたずらするの？
いたずらなどではない
我々はさらわれた猿神さまを探しているのだ
猿神さまって？
この祠に祭られていた神様じゃ
我ら猿神さまにお仕えする精霊は
祠を守りながら修行を積んでおった
ところが戦のせいで 祠が焼け落ち
猿神さまの宿っておられるご神体が
何者かに持ち去られてしまった
その猿神さまのご神体が 村にあるっていうの？
うん　我らはご神体は
村の畑に埋められておると踏んでいる
なぜなら 猿神さまから夢のお告げがあった
わしも夢を見た
わしも わしも
暗くて湿っぽい所におるとのことであった
わしは狭くて息苦しい所だと聞いた
わしには野菜臭くて嫌だと訴えておられた
ん？
何か近づいてくる
あのね 悪いことは言わないから
犬夜叉にかけた術 早く解いた方がいいわ
そうはいかん
どうして？
なぜなら 解く術を忘れたからじゃ
何じゃそりゃーっ
うわっ　ひいい
お前ら とぼけておると 怪我をするぞ
犬夜叉は子ども相手にも
手加減するということを知らんのじゃ
とぼけてなどおらん
綺麗さっぱり忘れてしもうたのだ
はあ はあ はあ
困ったわね
ふん　殺す
ま 待て
猿神さまさえ見つかれば 術は解ける
何しろ この術は猿神さまから教わったものだからな
急いで村に帰って ご神体を探さなきゃ
え？
先行くわよ
じっと待っておればよかったものを
お おい
疲れぬか　犬夜叉
聞くな
こんなもん いつまでも
付けっ放しになんかしてたらなあ！　ぐっ
無様だな 犬夜叉
何てざまだよ 犬っころ
なっ　て てめえら
ああ
その手ではせっかくの鉄砕牙は使えまい
-もったいない
-あ こら やめろ
返せ
かごめのことは俺に任せな　ふっ
あ てめえ
ぐっ
鉄砕牙は この兄がありがたく使ってやるぞ
い？
さあ 行こうぜ　かごめ
待て てめえら
待ちやがれーっ
-うわわわわわわわわわわわわわ
-待ってなんかいられるか
猿神さまのご神体？
ええ　この村にあるはずだって
あるはずじゃ
返せ
知らんぞ　そんなもん　ん？
げっ
ええ もう来た
こら 何のんきにしとるか
我らの命に関わることだぞ
-はあ？
-おい 聞いとんのか
-こら　おい
-い 犬神様
はあ はあ　猿神はどうした
さっさとこの岩取らねえと ぶっ殺すぞ
早かったわね　犬夜叉
こら 近づく奴があるか
てめえら まだこの岩を外す術を思い出さねえか
ぜーんぜん
小猿どもの術で 手が岩に引っ付いた？
あんた 本当に犬神様か？
だから最初から違うっつってんだろ
ある意味 一番遠い存在じゃな
猿神さましか 術の解き方を知らないんですって
はっ そういうこった
てめえら へたに隠し立てしやがると
この村 ぶっ潰すぞ
犬夜叉　おすわり
ぐえっ　か かごめ　てめえ
おとなしくしてなさい
手分けして探すか
暴れられちゃ迷惑だしな
本当すいません
で どんなんじゃ？
これぐらいの大きさの神々しい石である
猿神さまの紋様が描かれておる
まん丸じゃ
あれかのう　裏山の中腹に そんな石があったが
裏山だ
よーし 裏山だな
こ これか
違う
ち 違う？　くっそー
ん？　おわ おわ おわ おわっ
犬夜叉ーっ
この河原で見かけたんじゃが
河原だ
こ これか？
-違う
-少しも神々しくない
違うのかよ　ごぼぼぼ
犬夜叉
ぐええええ ぐぐぐ ごぼぼぼ
-鎮守の森のあれではなかろうか
-はあ はあ はあ
東の地蔵の脇に確か
ふん ふん ふん
あれじゃ　南の谷じゃ
はあ はあ はあ
家の縁の下に確か
へえ へえ へえ
ただいまー　ん？
犬夜叉　何をしている
おめえらも ご神体探しやがれ
そうですか　私がいない間に そのようなことに
困ったもんです
分かりました　私の法力で何とかいたしましょう
え？
猿神さまを見つけてくれるのか？
もちろんです
ただし 私の法力は朝にならんと使えんのだ
構わぬ
何それ
いや 今宵はこちらに泊めていただこうと
命拾いしたのう
-のう
-のう　ハハハ
-お前ら 騙されとる
いいの？　そんないいかげんなことで
そのうち何とかなるでしょう
-ハハハハハハハハ
-何かうさんくせえなあ
しかし情けない　こんな術にはまるなど
おい
おめえらさっさと何とかしねえと 大変なんだぞ
何がです？
俺の手がこのままだとな 鉄砕牙が使えねえんだよ
ん？
犬夜叉が
このままだと
グギャーッ！
飛来骨
風穴
下がってろ 弥勒
-ぐぎぎ ぬおおおおおお わたった　散魂岩爪
-ぐああああああああ
-フフフフ フフフフフフ
-ハハハハハハハハハ
な 何だよ
よかったではないか　犬夜叉
そうそう　必殺技が増えて
てめえら 何想像しやがった
犬夜叉がこのままだと
じゃあ あたし 実家帰るから
待ちやがれ かごめ
待たないもーん
勝手に帰るんじゃねえ
うがっ　くそーっ この　ぐっ
いいかも
てめえ 何想像しやがった
そうだ 犬夜叉
何なら私が風穴で この岩を吸い込んでみましょうか
岩だけ吸えるのか？
ギリギリのところで止めれば うまくいくかもしれん
こうやって風穴を開き 岩を吸い込んでいって
犬夜叉が近づいてきたら 風穴を…
あー！
あ？
“あー！”ってのは何でい
ついお前の体を半分…　いえ 何でもない
てめえ 何想像しやがった
何でもない 何でもない　ではやってみよう
今度は大丈夫だ　決してお前を吸い込まん
わわ ば　よよよ よせーっ
へくしゅっ
うう
お前も家ん中入ってろよ
別に俺に付き合わなくてもいいんだぜ
だって こんな所に１人じゃ寂しいでしょ？
寂しくねえよ　バカ
邪魔なら行くけど？
ばば 邪魔じゃねえ
そう？
うん
にしても困ったわね　他に手掛かりは
ん？
あの
それって
え？
これくらいしか おもてなしの物が無くて…
で これが何か？
これはまた神々しい
こ これは
こりゃ この野菜はここの畑で取れた物であろうが
これは間違いなく猿神さまの御光
猿神さまの夢のお告げどおり 暗くって湿っぽく
狭くて息苦しく
野菜臭い所といえば
へへっ　やっぱ畑しかねえじゃねえかよ
地中深ーく埋まっておるに違いない
おーし 村中根こそぎ掘り返すぞ
おーっ
-えっほ えっほ えっほ えっほ えっほ
-あんなこと言っとりますが
おすわり
-だーっ
-わああああっ
あの 見せてもらいたい物があるんですけど
やっぱり　この漬物石 光ってるし
ああ ご神体じゃ
猿神さま
光？
わしらにゃ見えんが
な 何という罰当たりなことを
こりゃ やっぱり貴様らが盗んだのだな
いや それは村はずれで拾ったもんじゃ
漬物石にちょうどいいと思って
森の外でってこと？
嘘つけ　ご神体は森の外の祠に祭ってあったのだぞ
我ら精霊が大切にお守りしておったのだ
そうじゃ　あの時も
戦で祠が燃える中 必死でお助け申し
えっえっえっえっえっえっ
ここまでお運びすれば 大丈夫であろう
うん
あっ どんぐり
あむ
アハッ いっぱいあるぞ
-ハハハ　おお　ハハハ
-アハハ ハハ ハハ　おお
フハ
おーい こっちにも
おお　ハハ
おお
うん うん
つまり そのまま忘れちゃったわけね
では 清めの水を
待っておったぞよ
あ
猿神さま
お会いしとうございました
野菜臭かったぞ
猿神さま
わしが不在の間に 変わったことはなかったろうな
はい　何事も無く
くおらっ
忘れられとる
あぁ　ああ
新しい祠を建ててお祭りすれば
村を守ると猿神さまは仰っております
へえ
うっ　うう
よかったわね 犬夜叉　岩が取れて
たく とんだ道草食っちまったぜ
賢い娘っ子よ
よくぞわしの居場所を言い当ててくれた
礼を言うぞよ
いえ お告げが思い切り分かりやすかったし
ふん　おめえらがバカすぎるんでい
何を
貴様こそ やっぱり畑を掘る気満々だったではないか
バカ犬
一時も早く出たいと思っておったぞよ
外の異変が気掛かりでの
異変？
わしが漬物樽に入って間もなく
今までに感じたこともないような禍々しい邪気が
この村の上空を通り過ぎていった
え？
何だと？
猿神さま それは
何だかは分からぬが わしゃ樽の中から
そ奴の気配を追ったぞよ
それで？
その気配はどこに？
消えた
消えた？
あっ
あれは遠ざかったのではない　いきなり消えたぞよ
犬夜叉
ああ 間違いねえ　奈落だ
邪気は丑寅の方向に向かったぞよ
丑寅　北東の方ってこと？
どの場所で消えたかまでは感じ取れなんだが
行きますか
ああ　進む方向は決まったぜ
-ぐっ
-何？
うっ　えっ
ぴゅぅー
どんぐりじゃ
ワーッハッハッハッハッハ
このっ
驚いたか
くれてやる 七宝
くれてやる 犬夜叉
また会おうぞ
とーうっ
ハーハッハッハッハッハ
ワーッハッハッハッハッハッハッハ
何だ？
わぁっ
なかなかの相手じゃったな
けっ　ただの小猿だ
おーい 七宝
うっ
こら　待つんじゃ 犬夜叉
うるせえ　さっさと行くぜ　目指すは丑寅だ
かごめ様が病に？
最近 奈落の追跡で疲れてたんじゃない？
風邪をこじらせちゃって 熱もあるみたい
国に帰ってもらったんだけど いいよね？
向こうの方がお医者も薬も揃ってますし
早く治るといいですね
犬夜叉の奴 かごめの国に行ったみたいじゃ
お見舞いでしょうか？
そんなことするような奴とも思えないけど
次回 犬夜叉 「アイツと彼のお見舞い対決」
アイツと彼って 一体誰と誰？
犬夜叉のツボ