はあ はあ はあ はあ はあ　ん ここか
はあ　あの坊主が言ってた河原は
はっ
これは
元結？
桔梗
本当に生きているのか？
「かごめの声と桔梗の口づけ」
言ったろ 私が死ぬ時は お前が死ぬ時だー
やめろー ぐあっ 桔梗
ぐっ 桔梗ー
私は お前を憎みながら死んだ
魂がそこから動けぬ
お前が生きている限り 私は救われない
眠ってるの 桔梗？
何か 悲しそう　あっ
あ
お前 私の結界を通り抜けて来たのか？
け 結界？　あ あったっけ そんなの
あ
女の人の魂を呼び集めていたの
あなたなんですか？
もしそうだったら 返してあげてください
一緒ではないのか？
え
犬夜叉は あなたのこと探しに行くって
そうだ ここに犬夜叉 来ようとしてるんだ
お前 犬夜叉の何なのだ
えっ　あ
体が 動かない
お前は 邪魔だ
はあはあ…　あれは！　死魂を集めていた妖怪
くっ くっ　はあ　結界か
桔梗が
この中に…　桔梗…　本当にお前か？
動けない
犬夜叉が来たか
くっ
お前を助けにではない
私に会いに来るのだ
邪魔はさせない
邪魔って
あ まさか まだ犬夜叉を殺すつもりなんじゃ
違うの桔梗
あなたたちを憎しみ合わせようとした奴がいたの
あなたを殺したのは 犬夜叉じゃなかったのよ
ふん　喜べとでも言いたいような顔をしているなあ
え？
私を死に至らしめた者
その者が死ねば 私は生き返るのか？
それは
死人が望み
それは再び命を得ることだ
ふん　叶わぬ願いよ
だが 死人にも叶う望みがある
私は
最も私を忘れることを許さぬ者の心を
奪い尽くしたい
忘れることを許さぬ者
犬夜叉のこと？
奴は私の死を望んでいる　良いことだ
奴は 私との戦いに悔いを残しているというのか
フフフフフ　悔やむがよい
忘れさせはしない　私のことを
時を進ませはしない
そうすれば 私は止まった時間の中で命を得る
あ奴の心の中に 生き続けることが出来る
今だって犬夜叉は いつもあなたのことを考えてる
それじゃいけないの？
犬夜叉は あなたのことが好きなのよ
ずっと思われてるわ
それでいいんでしょう？
はあ はあ
犬夜叉と私は
憎しみ合いながら別れた
お前の言う生ぬるい感情など
憎しみを高めた踏み台に過ぎぬ
心を結ぶもので
恨みという感情に勝るものは無いのだ
愛するのであれば 私の怨念を愛せ
私は
苦悩に陥る奴の心を愛おしもう
違うわ 屁理屈よ
そんなの絶対おかしいわ
はっ
むっ
はあ はあ
犬夜叉 桔梗に話して
あなたたちのこと 奈落に騙されたことを
犬夜叉？
桔梗
はっ　犬夜叉にはあたしが見えないんだ
やっぱりお前なのか　女の死魂を集めていたのは
この土と骨の紛いものの体は
魂で満たしておかねばうまく動かせない
うっ
犬夜叉
私がおぞましいだろう
お前への怨念に突き動かされ
死者の魂をまとって
この世に在り続けているのだから
ばっ バカな
お前は俺を憎んでるかもしれねえけどなあ
俺は １日だってお前を忘れたことは無かった
う あああ
やっぱり
犬夜叉はずっと桔梗のことを…　そうだよね
なんか寂しい…　かな
犬夜叉取られちゃった
えっ 何言ってんの あたし
別にあたし 犬夜叉と
付き合ってるわけでもないのに
はあ　お前がどんな姿になってたって
俺はおぞましいとも憎いとも思わねえ
本当 なのか？
今 この手で お前を殺すかもしれないのに
う
え
うえっ？　ちょ ちょっとー
あ
犬夜叉
お前に出会ってから
私は巫女ではなくなった　一人の女になった
生きている時に こうしたかった
犬夜叉 受け入れちゃうのね
そうよね 受け入れて当然よね
こんな近くであたし 何やってんだろう
何かバカみたい
やだもう 涙なんか出てきちゃった
何で？　かっこ悪ー
懐かしい桔梗の匂い　昔と同じだ
違うのは温もりが無いってことだ
死んでしまった体は冷たくて
悲しくて寂しくて
私たちは あの頃には戻れない
だから もう少しこのままでいたい
俺は桔梗を助けてやれない
もう 何もしてやれないのなら このまま
このまま時が止まればいい
良いのか 時を止めても？
ああ　構やしねえ
桔梗と一緒な…
あー 見てられない
もう邪魔しないから早く動けるようにしてよお
どっかに引っ込むからさあ
ちょっと あんたたち聞いてる？
あ？
グワアア
犬夜叉　もう逃しはしない
私と共に 地獄に来い
引きずり込まれていく
犬夜叉 何してんの 早く逃げないと
駄目だわ 意識を奪われてる
桔梗 あんたには聞こえてるんでしょう　卑怯よ
犬夜叉はあんたと一緒にいたいと言ったけど
あんたに付き合って
死にたいとは言ってなかったでしょう？
犬夜叉はあんたと違って
50年前に罠を掛けた
奈落って奴を倒さなきゃいけないんだから
犬夜叉は 生きて戦うことを一番望んでるのよ
犬夜叉は あなたの為にも
敵を討とうとしてるんだから
あっ 分かってくれたの？
きゃあっ
グワアア　グワアア
桔梗
敵など討ったところで
この身は生き返りはしない
のう 犬夜叉　私を忘れられずに生きるより
共に逝こう　私とお前 願いは同じ
あんたねえ 犬夜叉が気を失ってなかったら
あんたなんかと一緒に逝くもんですか
冗談じゃないわよ 犬夜叉から離れて
犬夜叉に 触らないでー
ああっ
うっ
あ あああっ
この女
また私の魂を奪う　この体から 死魂が出尽くす前に
はあ 犬夜叉 さあ
駄目 犬夜叉 目を覚まして
犬夜叉ー 犬夜叉ー
駄目 目を覚まして
かごめの声　う かごめ いるのか？
かごめ？
はっ かごめー
やっ
ぐっ はあ　かごめ お前ここで何やってんだ
あ あんたこそ何やってんのよ
え 俺？　俺は　はっ　うっ
桔梗
その女の方が 大切なのか？
-え？　あ…
-う…
はっ
待て 桔梗 俺は
犬夜叉　忘れるな
お前に口づけした気持ちに 嘘は無い
うっ
忘れるな
桔梗
ん ふっ
え お おい　うん？
来ないで
何怒ってんだよ
あのさあ 犬夜叉　あんた １人で四魂の玉を探せる？
あたし もう一緒に探せないかもしれない
お前 何言ってんだ
お前にしか四魂のかけらは見えねえんだぞ
駄目に決まってんだろう
それだけ だよね
あたしの必要性って そんなもんだよね
え
何か愚痴だね　ごめんね
今の聞かなかったことにしといて
知らない世界で１人でいるからかな
ちょっと寂しくなっちゃった
お 俺がいるじゃねえか
俺が 付いてるんじゃ駄目なのか
犬夜叉
そっか　あんたには見えてなかったんだよね
うん？
悪いけど 全部見てたの
あ　ちょ 全部って
最初っから全部
だからね ちょっとそっとしといて
お おい 全部って ぜ 全部って 何を全部だ
かごめ その時 俺 何やってた？
おいー かごめ 教えろー
おすわり
あぎぃ
全部って言ったら全部よ
ずーっと特等席で見ちゃいました
はあ　帰るわ
何？　見つけたか？
何じゃ 犬夜叉　こんな所で何をしておる？
おい かごめを知らんか？
見覚えのある潰れ方です
かごめ様は無事のようですなあ
かごめがものすごく元気ということじゃな
ワオーン
ん　はっ　桔梗お姉様
どうした 楓　姉の私が怖いのか
い いえ　お姉様は崖から落ちたと聞き
てっきり私は
そう　私は死人だ
どうやら 現世に未練がたっぷりとあるらしい
まだ犬夜叉の命を狙っておられるのですか
今しがた その犬夜叉と会ってきた
命は取り損ねたがな
話せ 楓
お前が知る限りの
奈落という者のことを
フ フフ フッフフフ
俺の腐った魂も捨てたもんじゃねえなあ
うまそうだろう？　食いてえんだろ
俺は自由に動く体が欲しい　四魂の玉を
そして桔梗を俺のものにする為になあ
フフ　さあ食え
そして体を 力を俺に寄こせえい
全ては 鬼蜘蛛の邪念から始まったこと
自らが呼び寄せた数多の妖怪に食い尽くされ
そこに 妖怪奈落が生まれたのです
そうか　あの野盗か
はい
四魂の玉は汚れていてこそ
美しいとも申しておりました
私と犬夜叉を醜く殺し合わせ
汚れた玉を手に入れようとしたのか
お姉様 犬夜叉もまた
奈落の罠で深く傷ついた　ですから
私はただ
自分が死んだ訳くらい
知っておこうと思っただけだ
ところで 犬夜叉は変わったな
優しい顔つきをしていた
昔のあいつは
何者も信じようとしない拗ねた目をしていたが
かごめは不思議な子です
犬夜叉の心を少しずつ癒やしているのです
やはりあの女か
犬夜叉を変えたのは
生きていれば この私が
犬夜叉の心を癒やすはずだった
お姉様　未練は 断ち切れませぬか？
また会おう
はあ
いつまで さ迷われるのですか
お姉様
-ピチュピチュピチュピチュ
-コケコッコー
ピチュピチュピチュピチュ ピーピーピーピー
うわっ　わ わ わ うわあっ
はっ ふう
ふっ
帰ってしまいましたなあ
犬夜叉 かごめ様のあの様子は尋常ではありません
一体 桔梗様と何があったのです
ふう おめえがいつも女とやってることだよ
ええっ？
ん？
お前 そんな淫らなことを かごめ様の目の前で
はっ お前は普段どんなことやってんだ
ええ？
かごめは戻ってくるかのう
かなり思い詰めておったぞ
ふう
俺は １日だってお前を忘れたことはなかった
あの言葉に 嘘は無え
お前に口づけした気持ちに 嘘は無い
俺にも嘘は無かった
その女の方が 大切なのか
え
う
さて どうする犬夜叉
桔梗様は まだ遠くには行っておるまい　追うか？
おい かごめの方が大事じゃろう
犬夜叉 早く仲直りをしてこい
はあ　何やってんだろう
ぼーっとして荷物全部置き忘れてきちゃった
ねえ その辺に誰かいる？
どうするのだ 犬夜叉
-どっちを選ぶのじゃ
-ん？
さあ
う あうう
両方っていうのは 駄目なのか
はあ 二股か？
まあ 男でしたらよくあること
ただし 口が裂けても ご本人に悟られてはいかん
万が一 ばれるようなことがあれば
おすわり
そう おすわりで　うん？
あ あ あ
天罰が下るということじゃな
あああ
-犬夜叉の場合 悪気は無いのだがなあ
-あ
あー
妖怪退治を仕事にしている村が近くにあるらしい
そこに行けば
四魂のかけらの情報が得られるかもしれない
でも そう考えたのは あたしたちだけじゃなかった
操られた鎖鎌が次々に仲間を襲う
襲撃される村　罠に落ちた姉と弟
全ては 全てはあいつが仕組んだこと
次回 犬夜叉 「妖怪退治屋　珊瑚登場！」
お楽しみに
犬夜叉のツボ