♪～
（日暮(ひぐらし)かごめ）悟心鬼(ごしんき)の牙を使って
作られた邪気にあふれる剣―
闘鬼神(とうきじん)を手にして 突如
犬夜叉(いぬやしゃ)たちの前に現れた灰刃坊(かいじんぼう)
その目は怪しく―
そしてその動きは まるで剣に
操られているみたいに見えた
（灰刃坊）かーっ
（犬夜叉）へっ
（灰刃坊）フフ 遊びは終わりだ
（犬夜叉）一太刀で俺を
斬り捨てるべきだったんだ
こうなる前にな
もう一度 刀ごと
たたき斬ってやる
ち ちくしょう こらー
（かごめ･七宝(しっぽう)）あっ
（灰刃坊）とりゃー
（犬夜叉）やー
（灰刃坊･犬夜叉）いいっ うあー
（弥勒(みろく)）互角？
（七宝）はあっ
（刀々斎(とうとうさい)）ううー
（犬夜叉）いっ
（灰刃坊）うわ うわー
（犬夜叉）はっ はあ ちっ
（犬夜叉）
互角だと？ ふざけやがって
確かにあの剣はかなり厄介だが
使い手は全然ついてきてねえ
この鉄砕牙(てっさいが)さえバカ重くなけりゃあ
あんな相手 屁(へ)でもねえが
ちくしょう 刀々斎の野郎
一振りが精いっぱいじゃねえかよ
（灰刃坊）何でえ てめえ 満足に
刀も振れねえみてえじゃねえか
アハハハハハ
（犬夜叉）ちくしょう
覚悟しな 今度こそ
たたっ斬ってやるぜ
何おー うわー
（灰刃坊･犬夜叉）おりゃー
（灰刃坊）ぐうー
（犬夜叉）ぬうー ぬぐあー
（灰刃坊）ぬあー
アハハハハ 刀々斎
てめえの刀も大したことは…
（犬夜叉）うおっ
（かごめ･弥勒）あっ
これは？
ふん 剣はともかく―
灰刃坊の体が
剣圧に耐え切れなかったんだ
己の鍛えた剣に取りつかれよって
未熟者めが
（犬夜叉）はあ はあ はあ
ああ はあ
おっ 刀々斎 てめえ！
はあ はあ…
まだ何か文句あんのか
だから こんな重い刀
どうやって使うんだ？
一振りがやっとじゃねえかよー
知りたいか？
重い鉄砕牙を使いこなす方法を
（かごめ）え？
（犬夜叉）方法あんのか
簡単じゃ
（犬夜叉）ん？
まさか 体を鍛えろとか
言うんじゃねえよな？
（刀々斎）ぎくっ
（犬夜叉）やっぱそれかい
はあ 言わなきゃいいのに
（七宝）うん うん
（弥勒）何ということだ
まだ剣の邪気は衰えていません
（刀々斎）うん
う うう 邪気が強すぎて抜けん
こんな刀 誰が
灰刃坊に打たせたのじゃ
いずれここに塔を
造るぐらいのことをしないと―
この剣の邪気を抑えることは
できないでしょう
（七宝）弥勒 おぬしの法力で
何とかならんのか？
この邪気です
私の法力を持ってしても―
抑えきることは無理かと
（七宝）これも何かの縁じゃ
おぬしがここに
塔を造ってやったらどうじゃ？
（弥勒）ああ 塔を造るといっても
人足の手間賃やら 何かと―
お金がいりますからね お金が
（七宝）お金なら―
いつものインチキくさい
お祓(はら)いで作ればよかろう
（弥勒）インチキくさいとは
人聞きの悪い
（七宝）人に尽くすのが
法師としての勤めじゃろうがっ
（弥勒）ああ それはそうですが
私としても お姉ちゃんと遊ぶ
金も必要ですし
なかなかお金が
たまるかどうか うーん
しっかりせえよ 弥勒一族
何ごちゃごちゃ言ってやんだ
面倒だ こんなもん
この鉄砕牙で
たたき折ってやる ととっと…
おりゃー
何？ うおっ ぐっ
うっ
こいつ折れないのか
（珊瑚(さんご)）すごい邪気
（七宝）
なんか 生きとるようじゃのお
ねえ 誰がこんな刀を
作らせたのかなあ
その者が来る前に
ここを離れた方がよさそうですね
（刀々斎）うーん
（犬夜叉）逃げろっていうのか
これ程の邪気を発する剣を
操るとしたら 相当の手だれ
今のお前じゃなあ
へっ
ここで待つ
（かごめ）犬夜叉
ここにおったら
危ないかもしれんのだぞ？
（珊瑚）そうだよ ここは
ひとまず 引いた方がいい
やだ 俺はここを
てこでも動かねえからな
もう
ちょっと かごめ様
犬夜叉の性格からして―
一度言い出したら
聞くような奴では ありません
ここはしばらく
様子を見ることにして
ええ
今日１日は犬夜叉の気持ちが
落ち着くまで待って―
明日の朝 それでもまだここに
居座るようでしたら―
まずは かごめ様の言霊で
犬夜叉を静めて―
ひるんだその隙に
私のこの錫杖(しゃくじょう)で―
後ろから思いっきり
ぶったたいて気絶させます
あとは みんなで連れ出して
ここを離れましょう
それって ちょっと過激じゃあ？
まあ 少々手荒ですが
ここは仕方ありませんな
うん そうね 分かったわ
では明日の朝
あれー？ なんか わし
悪いこと言っちゃったかなー？
（神楽(かぐら)）ふっ
（りん）はあ 遅いなあ
殺生丸(せっしょうまる)様… あっ
（邪見(じゃけん)）まったく灰刃坊の奴―
刀を持ったまま 一体
どこを うろついておるのやら
殺生丸様 はあ はあ はあ
（殺生丸）りん 動くな
はあ おっ
（邪見）ん？
（神楽）はっ
（殺生丸）女か
このにおい
以前 四魂(しこん)の玉を埋め込んだ
腕を持って―
殺生丸様に近づいてきた―
狒々(ひひ)の皮を被った あの
うさんくさい奴と同じにおい
あの時はあいつのせいで
ひどい目に遭ったわい
殺生丸様は 危なく
腕に食われるところだったし―
わしなんかあの生臭坊主に
ボコボコにされて―
半殺しの目に遭うし
かー 思い出しても
胸が悪くなるわい
（殺生丸）覚えのある においだ
以前 私を陥れようとした
奈落(ならく)とかいう 食わせ者と同じ
ふーん あんたが
犬夜叉の兄貴の殺生丸か
優男だねえ
（神楽）あたしは風使いの神楽
奈落の分身みたいなもんさ
（殺生丸）分身だと？
そう そして あんたが剣を打てと
灰刃坊に渡した牙は―
悟心鬼って奴の牙さ
あいつもあたしと同じ
奈落の分身さ
だからどうした？
わざわざ それを
教えにきてくれたのか
ふっ におわないかい？
悟心鬼から生まれた
邪気あふれる剣―
闘鬼神は すぐそこだよ
あの剣は あんたのもんだ
（邪見）
なーにあれ かっこつけて ねえ
うさんくさい女でございますなー
（殺生丸）りん もう動いていい
あ はい はあっ
うっ あっ
（殺生丸）闘鬼神
（邪見）お前も変な奴
（りん）おっ
あー もう うるせー
何度も同じ小言 言いやがって
（かごめたち）え？
（冥加(みょうが)）
約束するまで 黙りませんぞ
二度と鉄砕牙を
放り出してはなりません
（犬夜叉）けっ
どう思われます？ かごめ様
（かごめ）え？
私は 犬夜叉に
真実を伝えるべきだと思います
（かごめ）真実
鉄砕牙が 犬夜叉の妖怪の血を
封じ込める刀だってこと？
ええ 知らないから
簡単に手放してしまう
（かごめ）うん
あの時の犬夜叉は悟心鬼を
倒そうとして変化(へんげ)してしまった
やっぱり
伝えるべきなのかなあ
（冥加）がみょーん がみょーん
伝えちゃあならん
冥加様
犬夜叉様のことじゃ
秘密を知ったら
刀なんぞに頼るより―
変化した己が爪と牙で
戦おうとするに決まっとる
はあ やっぱり癖になりますかなあ
（冥加）なる 何といっても
犬夜叉様は根が単純じゃし
うん 納得
（かごめ）うん… あっ
（弥勒）あっ
（刀々斎）しっかし
お前も忙しい男だなあ
人になったり 化けもんにも
なるっちゅうじゃねえかあ
化けもんって言うな
はあ 俺だって
訳が分かんねえんだからよー
分かんねえのかー お前バカだなー
ん？
（弥勒）刀々斎様？
（かごめ）何を言う気？
（冥加）まさか？
冥加に聞いたぜ
お前 死にそうになると
化けるんだってよ
まあ 元々 半分は
妖怪の血が流れてっからなあ
もっとも わしに言わせりゃ
そんなの本当の強さじゃねえ
犬夜叉よ その鉄砕牙の重さは
言ったとおり お前の牙の重さだ
ん…
元々 鉄砕牙は
親父殿の牙だけで作られていた
つまりお前は
親父殿に頼って守られてたんだ
だが今度の鉄砕牙は
そうはいかねえ
お前は自分の牙を使いこなして
自分を守るんだ
はっ
その鉄砕牙を
自由に振れるようになった時―
本当にお前は強くなるってことだ
（犬夜叉）ふう ん？
（拍手の音）
刀々斎様の仰るとおり
（七宝）そうじゃ そうじゃ
頑張って 犬夜叉！
犬夜叉は強いんだもの
やる気になれば
何だってやれるよね
ま まあな
（犬夜叉）なーんか うまく
丸め込まれたような気がする
（一同）あっ…
（阿吽(あうん)のほえ声）
（かごめ）うわっ
なっ？
（犬夜叉）殺生丸
うわあ 出たー
何で てめえがここに？
（殺生丸）それはこちらのせりふだ
私はこの剣を追ってきただけ
どうやら貴様に殺された鬼は
剣になってもなお―
貴様に復讐(ふくしゅう)したかったようだな
何い？
闘鬼神が 悟心鬼の
牙でできていることを知っている？
と いうことは
灰刃坊に剣を打たせたのは
この私だ
（犬夜叉･かごめ）えっ
（刀々斎）殺生丸
闘鬼神に触れてはいかん
いくら貴様でも―
闘鬼神の邪気に当てられたら
灰刃坊同様 取りつかれて…
（殺生丸）ふっ
貴様 私を誰だと思っている？
邪気が
（犬夜叉）消えていく
闘鬼神の邪気が殺生丸に負けた？
もうやだ こいつ
（殺生丸）ふっ 剣も使い手を
選ぶということだ
抜け 犬夜叉
貴様に確かめたいことがある
（犬夜叉）うっ
俺に確かめたいことだと？
やめて 犬夜叉
（犬夜叉）下がってろ かごめ
おめえ勝てると思ってんのか
かっ 待てと言っても
聞く相手じゃねえだろお
（殺生丸）そういうことだ
かかってこい 犬夜叉
来ないなら こちらからいくぞ
ぐっ 後悔すんなよ 殺生丸
（犬夜叉）くっ なんて重さだ
（犬夜叉）ぐわっ
ぐっ ぐっ
やっぱり 受けるのがやっとだわ
しかも剣圧に負けとる
まずいなあ もう
今の犬夜叉では 勝ち目はないと？
だあって あいつ
鉄砕牙 振れねえじゃん？
それにしても
ただでさえ物騒な剣 闘鬼神
それが 殺生丸が
打たせたものだったと…
（犬夜叉）う う う
ち ちっくしょう
うう
（殺生丸）やはり
半妖の血のにおいしか しない
だが あの時―
犬夜叉の血のにおいは
確かに変わった
それがどういうことなのか
この目で見極めてくれる
（犬夜叉）
一振りで決めねえと―
やられる
戦い方を変えたのか 犬夜叉？
いつもは やたらと
振り回してくるお前が？
ぐっ やかましい
うわー
うう がー ぐあー あー
ぐあー はあ はあ はあ
ほう 鉄砕牙が少し
重くなったのか
す 少しじゃねえ バカ野郎
ふっ 手に余る刀など―
（犬夜叉）なっ
持たぬ方が ましだあ
ぐっ うわー
がっ うっ
（珊瑚）はあっ
（弥勒）鉄砕牙が
犬夜叉
いかん まるで大人と子供じゃ
（犬夜叉）う うう
ちっ ちっくしょう
（冥加）犬夜叉様 は 早く
鉄砕牙を拾いなされ
冥加じじい？
う うう
いらねえ
（冥加）ええ？
かたなし？
（犬夜叉）おー
駄目よ 犬夜叉！
丸腰で 殺生丸とやり合う気かあ
（冥加）
犬夜叉様 やけになってはいかん
あんな重い刀じゃ
勝てるケンカも勝てねえ
（冥加）犬夜叉様
（犬夜叉）うるせえ 引っ込んでろ
（冥加）痛え がみょーん
（犬夜叉）うー
おっ
ぐがっ あああー
（かごめ）はっ
（珊瑚）剣圧で吹っ飛ばされた
（犬夜叉）
かはっ はあ はあ この野郎
（殺生丸）分かった もういい
死ね
いかん 逃げろ 犬夜叉！
（殺生丸）この におい
（犬夜叉のうなり声）
犬夜叉？
（かごめ）
まさか また変化を？
みんな 犬夜叉を連れて ずらかれ
（弥勒たち）え？
刀々斎
（珊瑚）急いで
（弥勒）かごめ様
（かごめ）おすわり
（犬夜叉）ぐがっ
はあっ
（邪見）しかし あそこまで
追い詰めておきながら―
何で追いかけなかったので？
殺生丸様？
（殺生丸）この殺生丸に
一瞬でも 恐れを感じさせるとは
あの時の犬夜叉は…
（神楽）あいつ 強い
あいつなら
奈落を殺せるかもしれない
ふっ
（神楽）あたしは奈落に
心臓を握られてる
でも いつまでも
あんな奴の言いなりは真っ平だ
あたしは風だ
いつか自由になってやる
♪～
（かごめ）
奈落の４匹目の分身 獣郎丸(じゅうろうまる)
無表情で どこ見てんだか
分かんない感じなのに―
動くとむちゃくちゃ素早くて
あのスピードには犬夜叉もやばそう
この獣郎丸には 影郎丸(かげろうまる)という
兄もいて凶悪タッグを組んできた
でも こっちにだって
弥勒様と珊瑚ちゃんもいるし―
鋼牙(こうが)くんだって駆けつけてくれたし
絶対に負けるもんですか
次回 「犬夜叉」
“獣郎丸と影郎丸” お楽しみに