え 何これ？
強い妖気だ
ぐー　ぐー ぐわーお
気を付けて　妖気が近づいています
うっ どこだ　来るんならさっさと来やがれ
足元だ
うっ うわっ
ぐわー
ぐわっ
ちっ
うわっ 何じゃありゃ 地面が溶けとるぞ
-七宝ちゃん
-うわっ
こやつ　ふっ
食らえ 飛来骨
おあー
うわー
止めだ
待って
おっとお 何だ？
うわっ あっ
うっ
もう戦えないみたい
がー 何でえ 今からひと暴れしようと思ってたのに
図体だけで大したことなかったのー
はー 見掛け倒しもここまでくると拍子抜けしちゃう
何事も無事が何より
おー
-おー
-やったー やったー
何だあいつら？
ああっ
ありがとうございます　旅の法師様
わしらの村はあの妖怪に苦しめられておりましたのじゃ
あんな奴にか
-しっ
-ううっ
ぜひお礼をさせていただきたいと宴の席を設けたのですが
ハハハ
これも修行の一端 ご遠慮申します
そうですか　それは残念
せっかくぴちぴちの村の若い娘たちが
席を用意して待っておったのだが
え？
そういうことなら
だー
せっかくの心遣い受けねば仏の罰が下ります
は？
若い娘が絡むと手の平を返しよって
たく スケベ法師が
なー
「さらば青春の日々」
ハハハハハ
いやあ めでたい　ハッハッハ
おいしい この豆
うめー うめーなー
こんなうまい飯は久しぶりじゃなー
どうした珊瑚？　進んどらんようじゃが
おー
これは子宝に恵まれる手相をしておられる
娘さん 私の子供を産んではくださらんか
はあっ
はい
げっ
わしらなら幾らでも産みましょうが
15人産もうが 16人産もうが同じことですじゃ
さあさ
あ あ あ ああ さ 珊瑚
黙って見てないで助けてください
ふんっ
２人でも３人でも産んでもらえばいいでしょ
どうぞご勝手に
珊瑚ちゃん怖い
さあさ
バァさんはいつまでも元気じゃのー
まだ赤子の１人や２人 ウハハハハ
アハハハハ
この時代にもこんな団欒があるなんて
何だかほっとするわ
団欒って何だ？
ん？　うーん
うーん あっ お母さんやお父さん
おじいちゃんや兄弟で
仲良く食事したりすることよ
はあー？
い い いい
ほっとするかあ？
ぐー
あー
お行儀悪い
食べてすぐ横になると牛になるわよ
あっ 構うか
うっ
うーん？
-ん？
-お？
ぐう ぐぐぐ
冥加じじい
くくっ
ぷーっ 犬夜叉様のことがふと心にかかってのー
来てみればやはりあんな大ムカデと
いや ご無事で何より
大ムカデを退治する時にはいなくて
こういう席だけはちゃんと出やがって
おいしいとこ取りめ
あ まあまあ そんな
大体どこ行ってたんだ今まで？
ウフフフ
こんな老いぼれのわしでも
人にはちょっと言いにくい野暮用ってものが クフフ
クヒヒヒ ウフフフフフ
-う い い
-ウヒヒヒヒヒ
何だあ 気持ち悪い けっ
ああ あちっ あちっ あちちのちっ
ワオーン
くー
もう腹一杯じゃー
がみょーん がみょーん がみょーん
抜き足
差し足忍び足
ぎょぎょー
出たな
こういう古い屋敷には
座敷童とかが
住み着いていたりするが
その類いか
うっ はあっ
あっ
うっ な 何？
うーん おしっこー
や やめなさい
漏れるー
待ちなさい ここは厠ではない
しー こいこいこいこいこい
しー
はー
全くとんだことで眠りを妨げられてしまった
はあ
またおしっこですか
おしっこぐらい１人でするものです
んー
あっ
珊瑚　んっ んっ
このような刻限に
寝所に忍び行ってくるとは大胆な
ささ ま 一つ
ん？
うわっ
えやっ　はっ
先程のこと それ程に怒っているとは
ええい　ふっ　あ
いっ ばあ様の冗談ではないか　うわっ
何だあ？　随分派手にやってんなー　あぁ？
うっ はあ はあ
珊瑚　そんな真に受けて怒ることは
はあ はあ あっ　あっ
はあ はあ
はっ
寝ぼけている　のか?
ふわー 痴話喧嘩なら
もう少し静かにやってくれんかあ
待て
うん？
うーん？
珊瑚は何者かに操られている
やめて珊瑚ちゃん
あっ
やめろ珊瑚
うっ
うぉっ
珊瑚
大丈夫か
う
ううう
あっ
あれ あたし何でここに？
あ どうしたの法師様？
正気に戻る前に殴っとるとは
何者かが珊瑚に憑依したのは明らか
うーん 何も覚えてない
でも乗り移ったって何者が？
あー 怪しげな妖気なんか
これっぽっちも感じねえがなあ
-ま まことか
-ん？
冥加じじい いつの間に弥勒に
本当に怪しい気配はないか
おめえ 何か隠してないかあ
いやいや べ 別に
あ そういういえば昔父上から
死して初めてその力を発揮する
妖怪のことを聞いたことがある
死して初めて？
近頃退治した妖怪といえば
-あっ
ん？　すると一見弱っちく見えた
あの大ムカデが犯人ってわけか
じゃあもう一度封印し直さなきゃ
んっ んっ よっ ふいっ　えいっ
はあ
どうしたんじゃあ冥加じい？
あー 何でもない 何でもない
うっ よっ そっ　あー
はぁっ
はぁ
うっ
うん　はぁ
うん
ただの骸だ
怪しいところはなさそうだな
とにかく改めてお札を貼って
封印し直しておきましょう
うーん かごめは男運に恵まれとらんのー
そ そう？
今の男と別れん限り
平穏な日々は望めんじゃろう
えっ
珊瑚はどうかな
ふん ふん おやおや こりゃあ
こっちの男運も酷いもんじゃ
こやつはやめた方がいい
女癖が悪過ぎる
冥加じいの手相占い 当たってる
そ そうかなー
ん？　何だ もう封印は終わったのか
うー ううー うー
終わっちゃいねえよ 逃げるな弥勒
-ん？
こやつ許さん
うわっ
何？
でぇっ
くっ
-何をする？　さっきの仕返しか
-ううっ
ぎえー
本性を現しやがったな
このスケベ法師
はっ
法師様がそんな人間だったなんて見損なったよ
俺は分かってたけどよ
そんなんじゃないでしょ
きっと今度は大ムカデの魂が
弥勒様に取り憑いたのよ
そんなはずはねえ
弥勒が取り憑かれる程の強い妖力は何もないぜ
えいっ
-ふっ
-ぐーっ
七宝ここから逃げるのじゃ
言われんでも　雲母
うっ
逃さへんでえ 待たんかい
何？　どうしちゃったの？
はあ はあ はあ おわっ
んあー
あないな小僧にも追い付かんとは
こんな体じゃ間に合わん
何だ弥勒？　その喋り方？
だから取り憑かれてるって
おのれ
あ
ああ
あー 痛たたた　はあっ
私は何をしていたのか
あっ
弥勒様 本当の弥勒様に戻ったの？
はぁ
いや 何のことか
確かに本当の弥勒様に戻ってるわ
犬夜叉
ああ
間違いねえな
あっ
待て　怪しげな気配が近づいてやがる
-え？
お？
ぐわー
あれは？
夕べの大ムカデの奥さんかも
こいつが取り憑いていたのか
ぐわー　ぐわー
かごめ
はぁっ
気を付けて 溶解液です
ここにいろ
ちっ　なろうっ
食らえ
風の傷
ぐわー　あー　うー
ふぅ　…うん！
はあっ
全く人騒がせな大ムカデだ
取りあえずお札は貼っておきましょう
これでもう一件落着です
あぁ
ふう ふうっ
うううう
ふっ　ふふふ
うわぁっはーっ はーっ はーっ はーっ はーっ
-はっ はー　 ウワッハラッ
-犬夜叉？
-犬夜叉
-はっはっはっはー
うーっ
ううう がーおっ
待たんかーい　逃さへんでー
ま まさか犬夜叉
あの走り方 何だか蚤みたい
蚤？
待たんかー
今度は犬夜叉まで どうなっとるんじゃ
待て冥加ー
犬夜叉が呼んどるぞ
あれは犬夜叉様ではないのじゃ
え？
止まらんかい
われー
う うわー
あー
くっ ぐあっ　うっ ああ
い 犬夜叉
うちから逃れられると思ったらあかんでー
うちの体はもうあんたのもんでありんすえ
い 犬夜叉 しっかりせー
うちと所帯を持つんじゃ
いやー
おらにはまだ夢があるんじゃ
恋もしたいし
愛も語りたいー
-ウフフ
-はあ はあ
犬夜叉 お座り
んにゃっ
うが がー
ううっ 何しやがんでえ かごめ
犬夜叉 正気に戻ったのね
ん？　ん？
俺は何してたんだ？
このバカ犬がー
ん？
犬夜叉 お前何を摘んでいるんだ？
ん？　ん うっ
-離してくだされ
-冥加じじい
犬夜叉様 離してくだされ
うっ ぐっ
かごめ 蚤じゃ　見慣れん蚤じゃぞ
-くっ
-本当だ
犬夜叉の体から出てきたぞ
くっ 一生のお願いだ
頼む 離してくれ くっ
冥加はん あんたもう年貢の納め時や
-もう逃さへんでー
-襟が くっ
-ん？
-あ あのー あなたは？
へっ？
ハッハッハッハッハ こんなはしたないとこを
うち生姜言いますんねん
冥加はんとは親が決めた
許嫁っちゅう関係ですねん
げー むっ ちょっ あっ
-あんたは黙ってなはれー
-はい
あ 生姜ババアか
うっ ババアはまずいって
いいえ いええ 蚤もこの年になると
きちんと所帯を持ちたいんやけど
この人ったら あ あ あ あ
この人は昔からの浮気者で
綺麗なおなごがいてはると知ると
身の程知らずに集りに行って
家に居着いた試しがあらしまへん
うっ ホッホッホッ　ホー
今度捕まえたらうちの背中に縛り付けてでも
家に連れて帰ろうと
追っ掛けて来たんですわ
ぎえー
怖ーい
冥加はん 覚悟はええか
嫌じゃあ お助け お離しくだされ 犬夜叉様
逃さねえぞ
なぜですじゃ
おめえ俺らの憑依の原因が
このババアだと知ってやがったんだな
-んっ
-あっ
んっ
犬夜叉様 このじじいから青春を奪うおつもりか
何が青春じゃ
やっぱりうちの背中に縛り付けた方が
ええみたいや
だな
まあまあ生姜ばあよ 勘弁してあげなさい
-ん？
-そうよ 冥加じいちゃんの自由を奪うなら
そんなことよりここで結婚式を挙げちゃえば？
あらー？
結婚　まあ
そしたら晴れて所帯を持てるぞ
の の の の の の
おー 照れとる
蚤といってもやっぱり女なんだねー
庄屋さんに頼んで仲人になってもらいましょう
そりゃ無しにしようや
駄目じゃ 駄目じゃ これ離せ
往生際が悪いぜ 冥加じじい
観念するしかありませんな
２人でいい蚤の夫婦になりなさい
-嫌じゃあ
-の の の の
冥加じいさん これでうちらもやっと夫婦や
まあ 照れて
好きの一言ぐらい言ってくれてもええやないの
ふっ
冥加はん？
ぎゃー
あぅ　ど どうした？
何があったの？
生姜
生姜ばあ？
これは冥加やない
-そこらの野良蚤と入れ替わりおったー
-さいなら
あのじじい 逃げやがったなあ
逃げるのじゃ 地獄の果てまで逃げるのじゃ
おのれまたしても 待てー
うおぉー
逃さへんでー
ニャー ニャニャニャー
逃げろや 逃げろー
待たんかーい
あいつ逃げることだけは天下一品じゃのー
はあ
待てー 冥加ー
嫌ーじゃ みょーん
犬夜叉 奈落の城はまだ見つからないのか
話しかけんじゃねえ
気が散る
今宵は朔の日　お前ひょっとして
鼻が利かなくなっているのではないか
うっせーなあ
あ？　この臭いは痩せ狼の鋼牙　それに
何と 神楽の奴 殺生丸と何か取引しています
次回 犬夜叉 「奈落の結界 神楽の決心」
ちくしょう こんな時に
犬夜叉のツボ