お城みたいに大きい物でも
探してみると無いものねえ
うーん　手掛かり無しですからなあ
で 体は全快したんだろ？
お前の目的も奈落を倒すこと
しばらくは俺たちに付き合いな
ふう
何か文句のありそうな面だなあ
奈落に関しちゃ 俺たちの方が詳しいだろう
お前にとって 付き合ったって損は無いと思うぜ
う
ですな　ここは焦らず
四魂の玉をまず集めましょう
集めてさえいれば
いずれ奈落の方からかけらを狙ってやってきます
すぐにも敵を討ちたいだろうが
ここは 聞き分けなさい
ああ 分かったよ
分かりますよ　お前の気持ち
ありがとう　でも 法師様？
何で 話しながら撫で回す
あー ハハハ 痛い
珊瑚ちゃんの怪我が治るまで 我慢してたのね
弥勒 いいかげんにしやがれ
はあ はあ はあ はあ
何か見つけたの 七宝ちゃん？
はっ　この先にでっかい湖があるんじゃが
中にどえらい社が建っとった
どえらい社？
奈落の城か？
「水神が支配する闇の湖」
はっ はっ
大水ですか
ひどーい
-え？
-ん？
生贄の輿じゃ
今度の大水はひどかったからのう
今度は どこの子だ？
子供を生贄に？
穏やかじゃありませんねえ
名主様 おいたわしや
何を言う
村を守る為に
我が子を差し出すのは 当然のことじゃ
何が当然だあ
ん
水神とかいってよお 実は変な妖怪じゃねえのか？
うわあ
そいつ
四魂のかけらで妖力高めてる化けもんだろう
隠すと為になんねえぞ おい
な 何じゃこいつ
見慣れん奴じゃ
耳が生えとる 妖怪か
この村は 水神様が守っておられるありがたい村だ
妖怪は立ち去れい
う 何だと？　このくそおやじ
およしなさい
う
はあ 何すんでえ 弥勒
怪しい者ではありません
我々は故あって 人助けを生業にする旅の者
お話は伺いました
よろしければ お祓いをいたしましょう
ええっ そんなこと 出来るだかね
ほなら 一遍お頼みして
皆の衆 惑わされるな　インチキに決まっとるぞ
でも 名主様　話だけでも
ふん　こんな胡散臭い連中に頼って
水神様の怒りに触れでもしたら
それこそ村は滅ぼされてしまうぞ
そうでなくとも
わしの子の番に限って お祓いにすがるなど
今まで
生贄になった村の子供たちに会わす顔が無いわ
あっ　あれは 生贄の子供？
日暮れ前に 湖のお堂にお届けするんじゃ
ほれほれ 早くせんか
あ ええ　ああ
何だか妙じゃなあ あの名主のおやじ
まるで自分の子を
生贄にしたがってるみたいだったぜ
思いっきり迷惑そうでしたなあ
んで どうする ほっとくか？
何言ってんのよ
助けに行くに決まってるでしょう
ねえ？
うん
おめえら 本気か？
え？
だったら 付いてこい
来い 置いてくぞ
何だ あのガキ
ふっ
くれてやる 拾え
何だ これは
おお　なかなか高級な
この反物も 値が張るよ？
拾ったな　よし 貴様らを雇ってやろう
雇う？
さっき 村の衆に言ってただろう
人助けが仕事だって
だから 俺が雇って
これから一緒に水神を退治するんだ
いいな？
ぐっ
何をする
うわ 痛 た た た
犬夜叉 相手は子供でしょ？
どっちが偉いか はっきりさせねえとな
お前 嘘でも謝っとけ
犬夜叉は性格が子供なんじゃ
生贄は お迎え船で水神の所へ運ばれる
だから 船の後をつけていって
水神が生贄を食いに出てきたところをやっつける
いいな？
どう見ても盗品だなあ これ
ま いいじゃないですか
よかあないでしょう
聞いとるのか こらあ
ん あんた 一体どこの子？
う ふん 貴様らには関係なかろう
もしかすると
あんたが本当の名主さんの子だったりして
ぎくっ
言われてみれば 眉の辺りがそっくりですなあ
横柄なとこもな
じゃあ 輿の中にいたのは替え玉？
そうだ　俺は 名主の跡取りで 太郎丸という
やっぱりねえ
その名主の子が 何でまた
水神が 生贄を食い出したのは
この半年余りのことだ
大雨 洪水 祟りが怖くば
子供を生贄によこせと 言ってきおった
おやじの奴 村の衆の子の時は
耐えてくれ 村の為じゃ
なのに いざ俺に白羽の矢が立ったら
俺に身を隠せと
それで使用人の子を
身代わりにしたってえのかあ？
はあ 親バカといいますか
バカ親だな
だから その子
あいつは 一緒に育った友達なんだ
俺の身代わりになんか させられねえ
で 船はあるんだろうねえ？
ん
人食い水神なんて
のさばらしておいたら退治屋の名折れだ
あたし一人で片付けてやるよ
１人でやるだあ？
ふう 病み上がりが威勢のいいこと言うな
まだそのどでかい武器は
振り回せねえんじゃねえか？
ん 試してみるか？
ああ 俺あ構わねえぜえ
犬夜叉
まあまあ　我々も お代は頂いたのですから
その分はきっちり働きましょう
犬夜叉も 仲間割れなんかしないで
うっ それはあっちに言いな
仲間になる気なんか さらさら無さそうだぜ
ん あれは
水神の鳥居だ
おらが昼間見た社じゃな
生贄は 既に中に入ったようだ
ジュグジュグジュグジュグ
隠れろ 門番だ
隠れてどうすんだよ
えっ
シュシュシュ グッ
邪魔だ どけ
グッ
おい 早くしろ 乗り込むぞ
つ 強い
水神様 生贄を連れてまいりました
近くに寄りなさい
く く う
何ですか その豆だらけの汚らしい手は
お前 名主の子ではありませんね？
どういうことですか
神を 欺こうというつもりだったのですか
う 水神様 堪忍してください
どうか おらを食ってください　うっ
水神の面目が丸潰れではありませんか
く く く ぐ く はあ ぐぐっ
はあっ
お前は八つ裂きにして 雨と一緒に村へ降らせます
はあ はあ
ぐっ
あっ
だあ おらおら どけどけどけえ
ええい 貴様ら ここは神域であるぞ
やかましい
ウワー
ふっ
だあっ
カニじゃ
おお
こいつら 皆コイやサワガニの化身なんじゃ
ははっ ここかあっ
てめえが人食い水神か
た 太郎丸様
す 末吉ー
はあ 落ち着け
おや 汚いなりをしているが お前が名主の子だな
そうだ　分かったら末吉を離せ
生贄は俺がなってやるー
おい 何の為に俺たちを雇ったんだよ
水神とか抜かしてるが におってくるぜえ
妖怪の匂いがよおー
ぐっ ぐっ
な 鉄砕牙の変化が解けた？
妖怪如きの刀が
我が神器“あまこいの鉾”に敵うと思いますか
お前たちの神域を汚した罪は重い
死をもって詫びてもらいます
はっ
どああ うわっ
わああー
んぐっ
はっ ここは水ん中？
はっ
かごめ
ぐっ
はあ
かごめー
ぐあっ
犬夜叉ー
はあっ
があっ
ゲホッ ゲホッ あっ
この子を食べる気だわ
何とかしなきゃ
はっ う く
ううっ うわあー わあー
ひゃあっ
今だ
当たって
うっ
うあっ
ば バカな　この体が 人間の矢如きで
いつまで寝とるんじゃい
あ
ありがとう 大丈夫？
あ はい
末吉
太郎丸様
さ 早く
うん
-はあ はあ はあ はあ
-はっ
犬夜叉が来てくれるまで 逃げきるのよ
小娘がよくも私の腕を
串裂きにしてくれる
珊瑚 珊瑚 しっかりなさい
キュウ
いかん 水を飲んだらしい
息を吹き込まねば
ふう ふう
とんだ誤解ですなあ
で ここどこよ？
水神の社の外です
私も気が付いたらここにいました
ん
犬夜叉か？
ん はあ　かたじけない
私たちも あなた方が助けてくださったのか
はい
見たところ あなた方も水神の眷族のようだが
あの水神は 偽物です
元々は 私共と同じく
この湖に住む精霊でございましたが　はあ
水神様を騙して あの岩に幽閉し
はあ そして 神器“あまこいの鉾”を奪って
水神様に成り代わってしまったのです
なるほど 分かりました
では 本物の水神様をお救いしましょう
はあ バカ野郎 何悠長なこと言ってやがる
ゲホッ ゲホッ 俺は社に引き返すぞ　はあ
あっ
かごめを助けるのが先だあっ
うん？　足音が消えよった
はっ
まずはお前を殺します
よいのか？　犬夜叉一人に水神を任せておいて
犬夜叉なら 互角以上に戦えるでしょう
あいつ そんなに強いのか？
あれで なかなか頭も切れるんです
珊瑚の今の心中を思えば
普通は あんなに好戦的な態度を取りません
でも犬夜叉は 今は戦うことが
珊瑚の気持ちを一番
紛らわせることが出来ると思って
自ら敵役を買って出ているように
私には見えました
いや 私の買い被り過ぎでしょうか
はあっ
うっ
犬夜叉
くそっ
はあ かごめ 皆は無事か？
う うん
ん 痛てて
ああー 水神が逃げるぞ
どこ行った 水神
ぐっ
ぐ ああっ
うっ
犬夜叉
はっ ふっ
ぐ う
シュウウ
う 本性を現しやがったな ニセ水神
神器の鉾が無ければ
てめえはただの下っ端なんだろ
おのれー
へっ
そらあー
がああー
ふっ はっ
本物の水神様が閉じ込められている洞窟って
どこにあるの？
多分 この辺だと思いますが
誰かいるのか
ええっ？
若い女の声
誰じゃ
もしや 水神様は女神様で
ええ？
早よう 札を剝がして わらわをここから出せ
はっ ただ今
どわっ
はあ
あ
女神様？
ここじゃ
ええ？
おおっ
お お おお
お美しいのですが
そこまでお小さいと いかんともしがたいですなあ
何が
ああ いやいや
色即是空
ウウー ウエー ウウー
ちくしょう 息が
犬夜叉ー
浮いてこんぞ
かごめちゃん
あっ
はっはっ
ご無事で
犬夜叉が 水の中に引き込まれたままなの
下ろせ 法師　ニセ水神を暴く
はい 水神様
水神様？
水切りの法
うん 何？
こ これは
水が割れた
あっ 犬夜叉があそこに
危ないっ
女神を引っ張り出してくるとは
しかし 今は私こそが水神なのです
本物の水神様も 神器が無ければ手の施しようが
まとめて死ねえい
この野郎ー
うっ
雲母
ギャアウ
愚か者め
ううっ
神器“あまこいの鉾”の真の力を 思い知れえ
神器が 雨雲を呼んでいる
今度こそー
うっ
ああっ
-珊瑚ちゃん
-ああっ
くっ
とどめだあー
珊瑚 大丈夫かあっ
はっ
犬夜叉
いいかげんにしやがれ ニセ水神ー
うおっ
グウウ
フシャー
ぐっ はあ くそっ
犬夜叉ー
悪あがきすんじゃねえ
竜巻が村に向かってる
このままじゃ 村がやられる
竜巻を収めるなぞ いとも簡単じゃ
えっ 本当ですか
ならば どうぞ早く
収めてつかわすから 早ようわらわに鉾を戻せ
犬夜叉ー
ああ 心配すんな　こんな奴にやられやしねえよ
ごちゃごちゃ言ってないで 早く鉾を
けっ 俺の心配でもしてるのかと思えば
ぷえっ
それっ 受け取んなー
どわっ わわっ
-あっ
-俺が取る
はっ 太郎丸くん
俺は名主の子　今 村を救わねば
ニセ水神に食われた仲間に合わせる顔がねえ
ふっ あっ
わああー
太郎丸様ー
洒落たことするじゃねえか 珊瑚
まあね
俺をあいつの頭に投げろ
分かった
行くよ 犬夜叉ー
任せろおっ
食らえー 鉄砕牙ー
後始末は私が付ける
はあっ
はっ
はあ　ほらよ
水神様 お願いします
うむ
わあ でかくなった
雲切り
ははっ
わあ
ピチュピチュ ピーピピピー
あの方たちは もう
ああ　ろくに 礼も言えなかった
村の為に 命を懸けて戦ってくれたというのに
たく　四魂のかけらも持ってない
蛇の相手なんかしちまったぜ
ふう　よいではないか
これも人助けです
て 何だよ この荷は
ええ　それが 名主様に 息子殿の立派な働きを
村の衆にもお伝えしましょうか と言ったら
なぜかこんなに
お前 それ恐喝だろうが
いつもこういうことしてんの？
時々
大きくなったら あの者たちのようになりたいものだ
さあ これを売っ払って ぱあっと遊びましょう
あーあ 俺は二度と人助けなんかやんねえからな
おかしいなあ　今日 朝から弥勒様を見掛けない
冥加じいちゃんによると
昨夜 真剣な顔で 右手の風穴を見ていたらしい
あの毒蜂が現れた　奈落の罠なんだ
風穴を傷付けられ 何百もの妖怪が周りを取り囲む
犬夜叉 急いで　弥勒様は死ぬつもりよ
次回 犬夜叉 「過酷な罠にかかった弥勒」
お楽しみに
犬夜叉のツボ