やってきたぜ戌の刻 犬夜叉様の始まりだ
四魂の玉のかけらを集めて
この鉄砕牙で 奈落を倒す
ついに集結した七人隊
その最後の一人 最強の亡霊蛮骨
大鉾蛮竜と犬夜叉の鉄砕牙が今 激突の時を迎える
弥勒に珊瑚に七宝 雲母
タイムスリップ戦国御伽草子
「犬夜叉」
てめえら　七人隊だな？
犬より先に狼の方が来やがったか
ぶっ殺す
うっ
えっ　へっ
ぎし
うっ
うおーりゃー
ふっ
うっ
うっ ふっ　ぐうっ うわっ
はっ
うっ あっ うっ　ふっ
じたばたするな
う あっ
どけーっ　痩せ狼
うんっ？
-うっ
-ふんっ
見つけたぜ 七人隊
ふんっ
「激突！　蛮竜VS風の傷！」
おおっ 犬夜叉
やかましい
へえー お前が犬夜叉か　バカ力あるな
てめえ七人隊の最後の一人か？
ああ 首領の蛮骨だ
-てめえら よってたかって痩せ狼一匹なぶりやがって
-この犬っころ
-うげっ
-誰がなぶられてたってんだ
うるっせえ
てめえさっき
足ごと四魂のかけら取られるところだったろうが
へっ　俺がそんなにのろまかよ
犬夜叉
鋼牙くん
よお
おっせえぞおめえら
-おお 来た来た　全員集合だ
-んっ
てめえら
よくも今まで好き勝手にやってくれたな
まとめて墓場に送り返してやるぜ
こっちもな
弟分の凶骨と霧骨の仇を取らせてもらうぞ
どうやら あの大鉾を持った男が頭目のようですな
ああ 一番若いみたいだけど
あっ
ふっ
どうしたの かごめちゃん
気を付けて 犬夜叉
その男 首にかけらを三つ持ってる
何っ？
ふっ 霧骨と凶骨の分さ
へっ やたら威勢のいい奴だと思ったが
そういう事だったのかい
奴らの四魂のかけらは きっと奈落が渡した物じゃ
へっ
けっ
う 何じゃ
ったく お前らみたいな
人殺し集団を生き返らせるなんてのは
奈落のやりそうなこったぜ
ああ この四魂のかけらの力を使って
お前たちを倒してくれってよ
けっ
はっ
叩き切ってやる
おもしれえ やってみろ
うっ　うっ ぐっ
ぐぐっー
組み合った
互角
ふっ 何呑気に見物してやがる
ぎし
うわっ
ううっ　かごめ様
かごめちゃん
うっ かごめ　かごめー
どこを見ている
うっ
お前は自分の心配だけ
してろ
うわっ　ぐっ うがっ
うっ
大丈夫か かごめ
あ うん
無事か
-おお 鋼牙 かごめを守った事は褒めてやるぜ
-てめえ
何上からもの言ってやがる
うっ　うおらっ
-あの ありがとう 鋼牙くん
-うっ
かごめ どこかに隠れてろ
奴ら 俺の足のかけらを狙ってるんだ
-うっ　でも あっ
-うっ
あれが煉骨って奴ね
あたしから四魂のかけらを取った まだ持ってる
そうか あの小娘 四魂のかけらが見えるんだ
ちえっ
この野郎
うぉーっ
てっ
ううっ
黙っていた事を 蛮骨の大兄貴に知られたら
無事じゃ済まねえな
銀骨 あの小娘だ
ぎ
何っ？　かごめ様
えっ
速く逃げるんじゃ かごめ
さっさと殺してやる
撃たせるか このタコ助
鋼牙くん
うっ
うっ うっ うっ ふっ
何っ
そんな弾に当たるかよ
ぐっ
大砲から離れた
かけらを取り返さなくっちゃ
かけら ですと？
あいつに取られたの 四魂のかけらを
行け 弥勒
お任せを
うっ はっ
こっから先は行かせねえ
睡骨
てめえは俺が相手してやる
俺はな 医者と坊主が大嫌いなんだよ
-医者だろうが お前は
-うっ うっ ふっ
ったく まただよ　皆好き勝手に始めちまいやがって
俺にゃ こんなのしか残ってねえのか
こんなので悪かったね
女相手じゃゆっくり楽しむ気にもなれねえや
うっ
うっ さっさとくたばんな
ふざけるな
ガルルルルルルルル
ぎしし
がっ
ふっ 半分妖怪なだけあって
人間よりは手応えがあるが
何で奈落はお前を倒せなかったんだよ
何い
-それほどのもんなのか お前
-うっ
てめえ 奈落の居場所を知ってるんなら 吐きやがれ
問答なんて めんどくせえな
てっ
うっ
奈落の居場所が知りたいのなら こいつに聞きな？
つ ええ
ああっ ううっ
-大きいお宿だね 邪見様
-ああ 気持ち悪い はあっ
何でわしがこんな所に来なくてはならんのだ ったく
-もう
-どうしたの 邪見様？
つらいんじゃよ
何が？
-い やっ この白霊山は聖域ではないか
-ガルルルルル
我ら妖怪にとっては近づきがたき清らかさが
ここにはあるんじゃ
りんよ お前は人間だから何も感じないだろうが
わしは引っ張られてるような気がしてね　ておい
もっと先に行ってみようよ 邪見様
うっ 何にも聞いてないのか この子は わあああああ
おーっと あ きたきたきたきたきたきたきたきた
あっち向くな キシモコンチキ
ほりゃ ぎゅん ごっ げ はー
うん？
-ああーっ はあ はあ はあ
-ガルルルルル
こんな所に邪気の塊の奈落がいるはずないのに
殺生丸様は何で
聖なる結界か 近づけんな
奈落の手下
琥珀とかいう小僧のにおいを辿ってきたが
断ち切られたかのように何のにおいもせん
遅いなあ　殺生丸様
早く帰りたいな
どこ行っちゃったのかな
助けに来てくんないかな
んっ？
あれっ
琥珀？
間違いない 琥珀だ
えっ
はあ はっ　あっ ああっ
こら りん 勝手に動くでない
わしが殺生丸様にお叱りを受けるではないか
ぐげげげげげげ
あ 危うく浄化されるところだった
ああっ げげーっ　ああっ いない　ああ
ふっ
はあ 琥珀 琥珀
はっ
うっ お前
よかった　また話が出来て
りん　どうしてここに？
この間 変な別れ方したでしょ　何か気になっちゃって
戻れ　ここはお前なんかの来る所じゃ
ガルル
しっ
どうしたの？
静かに
ガル ガルッ
ギシギシギシギシギシ
はっ
ゆっくり戻れ　奴らが気付く前に
琥珀
早く　見つかったら八つ裂きにされる
琥珀は？　琥珀はどうするの？
奴らは俺の事は襲わない　行け
うっ うん
琥珀
死ねっ
うっ
坊主
そう簡単に死ねません
-ううっ うっ
-うっ
法師様
うっ
よそ見してんじゃねえよ
ふっ
ふっ　えっ
おおっと
地獄の猛火に焼かれて 死ね
うっ そんな攻撃効かねえんだよ
ぎぎっ
てあーっ
おりゃー
ブブブブブブ…
んんっ？
ううっ
奈落の毒虫じゃ
最猛勝
退け だと
何かあったのか？
ブウウウ
うっせえな　こいつら片付けてからだ
もうちょっと楽しみたかったけどな
犬夜叉 念仏でも唱えな
けっ　それはこっちの台詞だ
食らえ 風の傷
今頃遅いぜ
これが風の傷
うっ
-ああっ
-蛮骨の兄貴
やった
けっ ざまあ見やがれ　うっ
-ちっくしょー　俺の蛮竜傷付けやがって
-なっ
-銀骨　よくやった 助かったぜ
-うっ くぅ
ぎし ぎしし
あっ　もう分かったよ
犬夜叉　今日はここまでだ
うっ てめえ ふざけんな
呑気に休んでんじゃねえ
しまった
あの女だけは
かごめー
余計な事をわめかれる前に 撃つ
うわあっ
かごめ
かごめ様
うっ 煉骨 逃がさないから
あっ
はあ
かごめ
大袈裟なこった
よっぽど早く戻って欲しいみてえだな
あばよ
てめえら　逃がしゃしねえ
ぐっ
-フフフフフフフフフフフフフ
-はっ
はっ
犬夜叉 久しぶりだな
なっ 奈落
申し訳ございません　お許しください
お許しくださいませ 殺生丸様
りんの奴 止める間もなく　はあ
りんが結界の中に
ああっ いけません 殺生丸様 聖域に
踏み込んだら殺生丸様でも浄化されてしまいます
-うるさい 後ろを見ろ
-うっ
ああっ
はあ はあ はあ
あ あれっ
-りん
-はあ はあ はあ 殺生丸様　へっ へえ
中に琥珀がいたな？
えっ
え ああ　正直に申し上げろ
殺生丸様の鼻は誤魔化せんぞ
殺生丸様 やっぱり琥珀を殺しちゃうのかな
あ あのね　琥珀はりんを逃がしてくれたの
洞窟の中に妖怪がいっぱいいて
何
妖怪？
琥珀が妖怪から守ってくれたの　あの だから
この聖域の中に妖怪だと
殺生丸様
読めてきたぞ　奈落のからくりが
フフフフフフフ　貴様らよくここまで辿り着いたな
てめえ
犬夜叉　この奈落は恐らく
へっ　傀儡に決まってるぜ
七人隊を逃がす時を稼いでるって訳か
フフフフフフフフフフ
あれっ 何だろう
これ 傀儡　よね？
ああ　奈落が放った人形に間違いないよ
何言ってるんじゃ かごめ
だけど 今までの傀儡とは何か違う
けっ 偽もんなんかに用はねえ
がっ 鋼牙 てめえ
うっ うっ
うっ
フフハハハハハハハハハハハハ
通す訳にはいかん
で でかくなりおったぞ
かごめちゃん
珊瑚ちゃん
ぐっ うっ
はっ こんなもんな 風の傷
はっ
通す訳ねえだろ
-よしっ
-なあっ
鋼牙てめえ　抜け駆けする気か
うるせえ 犬っころ　のろまなてめえと一緒じゃ
七人隊を取り逃がしちまうだろうが
奴らまだそう遠くへは行ってねえはずだ　逃がさねえ
うっ
てめえ 待ちやがれ
ちょっと待って 犬夜叉
うっ
かごめ様も気付かれましたか
何でえ お前ら
おかしいのよ この傀儡　何だか綺麗なの
ああっ？　奈落の傀儡が綺麗ってどういう事だよ
似てるのよ　白霊山の感じに
白霊山？
うっ 何じゃ？　いいにおいじゃぞ
この傀儡　水と花のにおい
水と花ですと？
ああ 間違いねえ
だが 奈落の傀儡が何でこんなにおいを？
どこだてめえら どこ逃げやがった？
ううっ うわっ 何だこりゃあ
うっ 結界　ちくしょう
見えてきたぜ 蛮骨の兄貴　白霊山だ
にしても何だよ この空気は
前来た時も気分悪かったけどよ
この辺では感じなかったが
大方聖域の結界強くしてんだろ　これじゃあ
犬夜叉も鋼牙も追ってこられねえはずだ
って 俺たちだってきついぜ　いっくら人間でもよう
ぎし
待て
どうやら麓まで行かなくて済みそうだぜ
蛮骨様
おお 琥珀　何だその白いガキ
神無
なーんだ？
んっ
わっ こいつ
知っているのか？
間違いねえ　霧骨を殺した奴だ
犬夜叉の兄 殺生丸です
へえーっ　犬夜叉の兄貴だったのか
なるほど
それで
これも追って殺せ との事です
おおい　そんな事言うために
わざわざ呼び戻したっていうのか
犬夜叉と戦っている最中によ
あのまま戦っていたら 殺されていた
んっ ああ？　何だと ガキ
-蛮骨の鉾は犬夜叉の刀に勝てない
-んっ
この蛮竜が傷付けられた事言ってんのか
こんな傷ぐれい
もっと強くなれる
ああっ？
ぐうっ？
へえっ そういう事かい
おお 煉骨 いい加減出したらどうだ？
ばれてるぜ
何の事だ？
分かってたんだよ　お前がかごめって
女から取った四魂のかけら　隠し持ってる事は
それとも お前の首の四魂のかけら
この場で切り出してやろうか
怒らねえでくれよ 大兄貴　渡そうと思ってたんだ
へえ 素直だな煉骨　やはりお前は頭がいいや
ただし ２度目は無いと思え
分かったよ
よっしゃ　じゃあ 睡骨
おお
それと蛇骨
てめえらは殺生丸とかいう奴を片付けてこい
ええーっ
不服か おめえ 色男好きだろ？
俺は 犬夜叉がいいって何度も言ってるっしょ
どうせ お前の片思いだろ？
諦めな　犬夜叉は俺がやる
がっくし
さあて
へえ こりゃいいや
犬夜叉の向かう所は分かっています
さすが忍びは違うね
はあ　忍びじゃありません
半妖野郎 首を洗って待ってやがれ
水辺？
川とか沼とかを探すの？
ああ　あんな真っさらな水と花のにおい
そうあるもんじゃねえ
確かに初めて嗅ぐ花のにおいじゃった
だが 七人隊の方はどうする？
奈落を追い詰めりゃ 嫌でも出てくるだろうさ
奈落の野郎 必ず見つけてやる
犬夜叉のツボ
井戸の中身は何じゃろな　はい
白霊山の結界が以前より強くなってる
奈落の傀儡が残した清らかな水と花のにおい
何か関係あんのか？
聖島 その島は聖域と呼ばれてる
そこに100年前の徳の高いお坊さんが
生き仏になって祭られてるって
引っ掛かるな 行ってみるか
次回 犬夜叉 「湖面に浮かぶ聖島の結界」
なぜだ どうして風の傷が出ねえ
犬夜叉のツボ　井戸の中身は こいつじゃ