結界が張ってある　あの虫どもは入って来られぬ
死魂が無ければ 体を動かせぬようだな
桔梗 貴様は何を考えておる
巫蟲の術を施した山は
わしの体を作るために数多の妖怪を封じていた
山の邪気に引かれ 犬夜叉が紛れ込み
蟲毒となるべく妖怪と戦いを行っておった時
そこにお前は現れた
お前の矢は
易々と術の封印を打ち破る力を持っておる
あの時 貴様が犬夜叉の身を妖怪との
融合から守ろうと思えば
妖怪の体を射抜けばよかったのだ
すれば体は消し飛び 巫蟲の術は破れる
蟲毒を呼び込む先に
何があるのかを確かめようとしたのか
そこにお前がいた
化けたものだな 鬼蜘蛛
フッ 鬼蜘蛛か　懐かしい名だ
50年前 貴様に命を救われ
洞穴でかくまわれていた手負いの夜盗
その鬼蜘蛛は自ら望んで妖怪どもに体を差し出し
邪な魂をつなぎとし この奈落を生み出した
それは
そうだ
この世から消し去ろうと
お前が命をもって封じようとした
四魂の玉のかけらだ
四魂の玉の力が欲しくて
お前は私を殺したと聞いたが
死人の魂にしか過ぎん貴様に
改めて語るのも滑稽だが
今 わしの手に四魂の玉が集まらんとしておる
お前の面影を持つ女を知っておるか
破魔の力を持つ者同士の戦い
この世に未練があるのであれば 打ち勝ってみせい
「囚われた桔梗と奈落」
ピーピョロロロロ　チチチチ
ねえ 何かあの２人 変な感じじゃない？
ああ
チチチチ　ピーピョロロロロ
犬夜叉　ねえっ
ああ？
犬夜叉行こうよ　桔梗を助けなきゃ
今なら そんなに遠くに行ってないわ
俺一人で行く
ふざけんな この野郎
う お ああっ
-桔梗様をさらったのは奈落なんだろ
-おおっ
-奈落って悪党はな
-この右手に厄介な穴を開けた
-おおっ
私の敵でもあるんですよ
あたしたちは 皆 奈落を追っている
犬夜叉一人の問題ではないぞ
桔梗とあんたのことは 皆 心配してるんだから
もう何でも１人で解決しようと
こそこそしないでよね
あ うっ こそこそって あのなあ
俺がいつ そんなことした
犬夜叉 あれを
えっ
あ あれは　桔梗の死魂虫
やっぱり まだ近くに桔梗がいるのよ
追うぞ
うん
かごめちゃん
いつもみたいに犬夜叉の背中に乗らないの？
う うん
だって 今の犬夜叉
桔梗のことで頭がいっぱいなんだもん
大体 恋人でもない男の子の背中に
何でいつも乗っかってたんだろ
ああっ 何か急に恥ずかしくなってきちゃった
はあーっ　恥ずかしいー
どうしたんじゃ かごめは
さあ
桔梗は奈落のせいで死んだ
奈落にだけは 桔梗は渡せねえ
-ワー オー
-死魂虫の数が増えた
ウウーン ウウーン
-あ
-こいつら
はあっ
これは
皆 罠だよ 気を付けて
何だ あれは　あれはっ
くっ
ここは
あいつだ 村を襲ったのは
犬夜叉だ 犬夜叉だーっ
ここは どこなんだ　はっ
これは　四魂の玉
犬夜叉ーっ
はっ
うわっ
き 桔梗
そうだ　これは50年前の
俺が桔梗に殺された日の村だ
俺は四魂の玉を奪うために この村を襲った
桔梗 これは罠だったんだ　桔梗 待て
待て 桔梗っ
違う　夢？
何だ これは
犬夜叉たちが いない
風が乱れている
風の音
風穴から
うわっ
うああっ 吸い込まれるっ
ようし 雲母　後ろには何もおらんぞ
ん？　何じゃ？
ほわっ
あ おおっ　あっ
雲母が消えた　あっ
かごめ 珊瑚？　待ってくれ
ううっ はっはっ これは 皆の着物
はっ　皆はどうした？
中身はどこへ行ってしもうたんじゃ？
犬夜叉ー　弥勒ー　だっ
かごめー 珊瑚ー
はっはっ はあ はあ　はっ
うっ
はあっ　あ
ああっ　はっ
うあっ
はっ
琥珀っ
妖術 幻影殺
全く 心とはか弱いものよ
悲しみ 恐れ 迷い
心の中の陰の気が
この地に這わせた触手に触れると
魂は闇に引きずり込まれる
どこに行っちゃったの 皆　あ
ひゃっ 何 このつる
はああっ 気持ち悪ーっ
-はあ はあ はあ はあ
-四魂の玉を持っているためか
-はあ　はっ　はっ
-あの女には術が効かぬ
ここに辿り着くのはたった一人
舞台は作ってやったぞ
小賢しい
傀儡を壊したか　わしを欺くとは
あっ　桔梗
桔梗ー 無事だったの 桔梗ー
はっ はっ　は
皆 心配して
はふっ
えっ
あっ あああーっ
うっ
ぐっ うっ　はあ はあ はあ はあ はあ はあ はあ はあ
桔梗
奈落はお前を恐れている
だから私を四魂のかけらで操り
お前と戦わせようとしていた
助けてくれるの？
あ
胸に四魂のかけらが
フッ　私は四魂の玉を清めていた巫女
たかがかけら一つに操られるほど
落ちぶれてはおらぬ
あっ
はあっ
うっ うう
はっ 桔梗
あ はああっ　うっ
桔梗は苦しんできたんだ　たった一人で
桔梗　もうお前を独りぼっちにしたりしねえ
安心しろ　俺がお前を守ってやる
うっ
何だ
もう一つ 俺には守るものがあるっていうのか
誰だ　俺が守るもの　もう一人って
かごめ
そうだ かごめはどうした　かごめはどこにいるんだ
-犬夜叉
-うっ
その女の方が 大切なのか
うわっ　今までのことは幻っ
-おっ　はあ はあ　弥勒　えいっ
-おわあーっ
ああっ あっ わあーっ
はあ はああ
弥勒ーっ
てやっ
えやっ
弥勒 しっかりしろ
はっ 腕が 風穴に
こいつ 怯えてる？
-弥勒 目を覚ませ
-風穴に　はっ
ああ
風穴が 俺の体を飲み込んで
この木のつるの仕業だ
弥勒 珊瑚と七宝を探せ
あいつらも つるの幻にからめ捕られているはずだ
俺はかごめを探す
かごめー どこだーっ
かごめーっ
犬夜叉
うっ　はっ　かごめっ
このつるに触れると幻覚に襲われる
ふうっ お前はまだ大丈夫だったみてえだな
う うん
-うっ　えっ　はっ
-はっ　はあっ
桔梗
あれは かごめの四魂のかけら
かごめ
はあ はあ はあ はあ はあ
桔梗 お前まさか かごめまで
どうした犬夜叉？
お前も私の無事を喜んではくれんのか
答えろ桔梗　かごめに何をした
殺そうとした ならばお前はどうする
私を殺すか
ウウウウ アアア
奈落の幻影殺で お前の心は何に囚われた？
はっ　俺が
安心しろ 俺がお前を守ってやる
フフフフ　ハハハハハハハ
お前に私は殺せそうにないな
待っているぞ　共に死を迎える日を
かごめ 桔梗と何があった
四魂のかけらを取られちゃった　ごめんね
そんなことを聞いてるんじゃねえ
お前 まさか桔梗に…
聞かないでっ
う　かごめ
何か嫌だ　告げ口するみたいで
あのー お話は お済みで
桔梗にとって あたしの命なんて どうでもいいんだ
このつるに触れると幻覚に襲われる
お前はまだ 大丈夫だったみてえだな
う うん
幻影殺　皆 自分の心の迷いや闇に苦しめられた
あたしも 自分の心の中をちょっとだけど見た
あたしの心の中では
犬夜叉と桔梗が キス してた
不用心だな 奈落
桔梗
傀儡が壊れては何も見えぬか
覚えておけ
お前の姑息な術など この私には通用しない
犬夜叉たちが近づけぬよう
この城を覆っている結界も 破るのは容易かった
欲しかったのであろう？
それはお前に預けておこう
何しろ 誰よりも四魂の力を必要としているのは
お前だろうからな
妖怪奈落　いや
半妖奈落
この奈落が半妖だと
うまく化けたつもりだろうが
お前に混ざり込んだ人間
夜盗鬼蜘蛛の気配は消せはしない
お前は四魂の玉を欲している
完全な妖怪の体を得るために
だとすれば なぜこのかけらを渡す
わしは50年前
貴様を死に追いやった敵ではないのか
フフッ　あの時 肉体は滅んだ
だが この仮の体で今ある方が 私は心地良いのだ
お前に分かってもらおうとは思わんが
私は寺に戻る　逃げも隠れもしない
用があるならば使いをよこせ
また浮き出てきた
何度 体を取り換えても夜盗鬼蜘蛛のやけどの痕が
背中より消えぬ
奈落よ　四魂のかけらを集めるがよい
完全な四魂の玉を手にした時
私が貴様を地獄に送ろう
憎むことも自由だ
私の魂は あの頃よりずっと自由だ
憎むことも
愛することも
たーいへーん　四魂のかけらを取られちゃった
あれが無いと現代に戻れないのに
弥勒様 お願い　四魂のかけらを１個貸して
明日 テストがあって
どーしても帰んなきゃいけないの
えーっ 珊瑚ちゃん 貸してくれるの？
ありがとう 助かったー
冥加じいちゃん その人 誰？
鉄砕牙を作った人？
次回 犬夜叉 「鉄砕牙と天生牙」
お楽しみに
犬夜叉のツボ