⚟あっちへ行ったぞ！
⚟追え！　絶対に捕らえろ！
ハァ　あっ　ハァ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっちだ！
はっ！
待て！　これ以上は行くな！
どうした！？
この森の奥には
魔王の屋敷がある。
魔王だと？
ああ。
ウワサによると　大の人間嫌いで➡
屋敷に近づいた人間に　邪知暴虐の
限りを尽くすといわれている。
にわかには信じがたいが…。
⚟こっちです！
村人が毒婦を目撃したと！
ホントか！
（兵士たち）ハァ…　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
《ごめんね　ナタリア。
何も言わずに飛び出して。
でも生きていれば　きっとまた…》
キャッ！
うっ　うぅ…。
ナ　ナタ　リア…。
（アレン）隣国の毒婦。
消息不明に。　国外逃亡か？
この気配は？
魔物か…。
はぁ…。
《軽いな。　家出娘かと思ったが➡
さらわれた先から
逃げてきたのか？
例えば…》
こういうヤツから…。
んっ　でや～！
ずいぶんな　ご挨拶だな。
なに！？
初歩的な幻影魔法だ。
ニールズ王国…
しかも　王室直属の近衛兵か。
そんなご立派な肩書の者が
いったい　なんの用だ？
ふっ！
くぅ…。
その女を渡せ。
ソイツは　我が国を辱めた重罪人だ。
コイツが？
約束しよう。　おとなしく
身柄を引き渡すのなら➡
貴殿に危害は加えない。
だが　かばい立てするならば
容赦はしない！
ふ～む　なるほどなぁ。
そういうことなら…　お断りだ。
でや～！
うさんくさいヤツらと
衰弱した哀れな少女…。
どちらの肩を
持つかと聞かれれば➡
間違いなく後者だろう。
あ　相手は両手が塞がっている！
一斉にかかれ！
（兵士たち）うりゃあ～！
《アイスバンド！》
うわっ！
うっ！
ぐっ！
くっ！　なっ！？　く…。
むっ　無詠唱魔法だと！？
その白黒の髪！
まさか貴様が　この森に住む魔王！
魔王だと！
本物か！？
いや　ちょっと違うな…　フッ。
大魔王だ　幻夢！
（兵士たち）うわ～！
さてと…。
ここで何が起きた？　言ってみろ。
森をくまなく探索して…。
女の痕跡が途絶えたので…。
魔物に襲われたと結論づけ…。
報告のため
帰国することにしました…。
上出来だ。
（兵士たち）あぁ…。
じきに意識もはっきりして➡
キレイさっぱり
記憶から消え去るだろう。
国が動くほどの重罪人か…。
とてもそうは見えないが…。
《隣国の毒婦　消息不明に。
ニールズ王国にて
繰り広げられた陰謀劇　か…》
（シャーロット）う…。
（アレン）目が覚めたか？
あっ。
ど　どなたですか？
飲め。
は　はい…。
はぁ…。
どうして　倒れていた？
森で迷って…。
遠くに　お屋敷が見えたんです。
そこに行こうとして…。
（アレン）それが　この屋敷だ。
あっ！
隣国　ニールズ王国第二王子の婚約者➡
シャーロット・エヴァンズ嬢。
んっ！
ち　違うん　です。
私は　私は…。
（アレン）警戒しなくてもいい。
あっ。
俺は　ウソをついているかどうか➡
目を見ればわかる…。
シャーロット
お前の目にはなんのウソもない。
う…　うぅ…。
えっ　おい　どうした？
どこか痛むのか！？
初めて…。
初めて信じてくれる人がいた…。
あぁ…。
少しは落ち着いたか？
はい…。
どうして　国を追われることに
なったか　教えてくれるか？
本当に
突然のことだったんです…。
（ざわめき）
｟セシル王子：宴の前に
皆に話がある。
シャーロット！　シャーロットはいるか？
⚟シャーロット？
⚟セシル王子との婚約が➡
何年も前から
決まってるご令嬢ですわ。
⚟そんな方が
いらっしゃったのか？
⚟ええ　ここだけの話
めかけの子らしいですの…。
⚟私も２人がお話しする姿
初めてお見かけしますわ。
（セシル王子）シャーロット　君の悪行の
数々は調べがついている｠
（どよめき）
（シャーロット）告げられたのは
身に覚えのないことばかりで。
セシル王子の言葉を疑う人は
誰もいませんでした。
｟よって　シャーロット・エヴァンズ…。
君を国家反逆罪で逮捕する！
そんな！？　どうして…。
君との婚約も破棄させてもらう！
毒婦を牢に連れていけ！
⚟はっ！
待って　お願いです！
信じてください！
私は　何もやってないんです！
私は何もやってないのに…｠
《単純明快な陰謀劇だ。
おそらく王子は　めかけの子である
彼女と結婚するのが嫌だったか。
他に好きな女でも
できたんだろう》
すみません　私なんかの話を…。
助けていただいて
ありがとうございました。
ん？
これ以上のご迷惑はかけません。
追っ手が来る前に
すぐにここを出て…。
（アレン）掃除は得意か？
えっ！？
このとおり
俺は掃除が苦手でな。　どうだ？
えっと…　人並みには
できると思います　けど…。
完璧な答えだ！
俺がお前を雇ってやる！
え？
名目は住み込みのメイドだ！
へっ！？
任せる仕事は家事全般。
手当はもちろん出すし➡
３食に加えておやつ付き
部屋数は余っているし➡
１人くらい増えても
なんの問題も…。
あ　あの！
先ほどの話を聞いてましたか？
私は　お尋ね者なんですよ！
《まあ確かに。
人と関わりたくない一心で➡
森の奥に暮らしてるんだ。
お尋ね者をかくまうなんて
本末転倒だ。　それでも…》
うんっ　実はだな…。
俺も昔　お前のように
裏切られたことがあるんだ。
えっと　あなたも…。
アレンだ。　アレン・クロフォード。
（アレン）今から３年前➡
俺は　とあるパーティーに勧誘された。
まだ見ぬ冒険と
楽しい旅を夢想した俺は➡
彼らの仲間になった。
だが　しかし…。
ヤツらは
俺を使って神殿の封印を暴き➡
狙いの財宝が手に入ると➡
俺を魔物の群れの中に放置した。
ヤツらは最初から
俺を利用するつもりだったんだ。
ひどい…　そんなのひどいです！
仲間をだますだなんて！
《なっ　なんて純粋なヤツなんだ！
俺の話を疑問も持たずに
信じ込むとは…》
あのとき　救いの手を差し伸べて
くれる人は誰もいなかった。
だから俺は…　似た境遇のお前を
放っておけないんだ。
アレンさん…。
お気持ちはうれしいです。
でも　アレンさんのご迷惑になります。
お受けすることはできません！
そうか…　ならば　最終手段だ。
たった今　俺は
自分に死の呪いをかけた！
えっ？
お前が
ここで働くと言わない限り➡
俺は呪いを解除しない！
つまり　俺の心臓は➡
今から３分後に活動を停止する！
はいぃ～！？
さあ早く決断するがいい！
さもなくば…　お前のせいで➡
無実の一般人が
命を落とすことになるぞ！
なんでそうなるんですか～！
あと言い方が
悪い人みたいですけど➡
私を助けようとしてくれる
いい人なんですよね？
フハハハハハ！
もちろん　俺は善良そのものだ！
さあ　どうする　シャーロット！
残り２分３１秒だ！
つけ加えて言うなら…。
すでに呼吸が
しづらくなってきているぞ！
もっと自分を
大事にしてください！
＜アレン：そういうわけで　シャーロットは➡
１分もたたないうちに
この屋敷で働くことを➡
了承してくれた＞
（シャーロット）アレンさん
えっと…　終わりましたよ？
おお～　いやはや
すばらしい仕事ぶりだ！
公爵家令嬢とは思えないな。
おうちでは　いろいろ
お手伝いをしていましたから。
《シャーロットを助けたとき
手先がかなり荒れていた。
公爵家令嬢とは　名ばかりで➡
家では召し使いのような
立場だったのかもしれないな》
それに　私は床を磨いただけです。
荷物は全部　アレンさんが➡
魔法で
片づけてくれたじゃないですか。
（アレン）ああ　すべて
燃やせるゴミだったからな。
床掃除も
手伝ってくださいましたし。
私…　いる意味あるんですか？
もちろんだとも。
さっきまでの
部屋の散らかり具合を見たろう。
俺はこのとおり
生活能力がまるでない。
１人だと片づけようとする気すら
起きないのだ。
む　胸を張っておっしゃることじゃ
ないと思うんです。
事実だからな。
そうかもしれないですけど…。
えっと…　次はどんな
お仕事をすればいいですか？
そうだなぁ…。
フッ。
今はもういい。
えっ？
あとは夕飯まで自由にしてくれ。
あ…。
私が泥棒したら
どうするんですか！？
それも大丈夫だ。
昨日　街であれこれ買い物して➡
この家には
ろくな現金もないからな。
すみません　私のせいで…。
なあに初期投資だ　気にするな。
書斎から
本を持ってきてもいいし➡
庭をいじってくれてもいい。
好きにしろ。
あっ　うわぁ～！
これから俺は
しばし仕事をする。
声をかけないでくれ。
あっ！
はい　わかりました…。
《困った人間は
放っておけないが➡
人付き合いは苦手だ。
今は　まだ
俺に恩義を感じているが➡
じきに俺が嫌になって
出ていくはずだ。
頃合いになったら
盗みやすい場所に➡
まとまった金でも置いておくか…。
さて　俺の数少ない趣味の時間だ。
先日公表された
魔法理論についての研究論文に➡
修正を入れまくって
突き返してやる！》
《学会では　ひどく恐れられて➡
「赤ペンの悪魔」
呼ばわりされているらしいが➡
なおのこと添削のペンに
力が入るというものだ》
フフフ　フフフフ…。
フフフハハハハ…。
おっと　もうこんな時間か…。
明かりをつけないと…　んん…。
おわっ！
２０，５１１…　２０，５１２…。
お　おい　シャーロット
何をやってるんだ？
アレンさん　えっと➡
自由にしていいと
おっしゃったので…。
床の木目を数えておりました。
《床の…　木目！
暇で暇で
しかたなかったとしても！
床の木目を数えるか！？》
シャーロット　少し聞きたいんだが
趣味はあるか？
趣味ですか？
う～ん　特にありませんね。
な　なら　家では空いた時間に
何をしていた？
えっと　花嫁修業の時間以外は➡
お掃除や針ものなどの
お仕事をしていましたから…。
空いた時間というのは　特に…。
《笑顔で
なんと寂しいことを言う！》
じゃあ　その花嫁修業とやらで
楽しかったことは？
え～っと　楽しいというのは
ちょっと…。
間違えて
叱られてばかりでしたから。
で　では
最近うれしかった思い出は？
それはありましたよ！
おお！
２か月前　ナタリア…
妹が果物をくれたんです。
少し傷んでましたけど➡
滅多に食べさせていただけない
ごちそうだったので➡
とってもうれしかった…
アレンさん⁉
なんだか　お顔が怖いですよ？
ん…　人相の悪さは生まれつきだ！
気にするな！
《俺でさえ　魔法学院時代は毎日➡
教授を質問攻めにして
涙目にさせたり➡
魔法薬の実験で　いくつもの教室を
吹き飛ばしたりして➡
楽しい時を過ごしたというのに…。
そんな人生で
トップクラスに楽しいはずの時を➡
趣味も幸せな思い出もなく➡
挙句の果てには…》
ん？
（アレン）よし　決めたぞ！
シャーロット！　俺はお前に➡
この世のすべての
「イケナイこと」を教え込む！
はい？
（アレン）帰ったぞ～！
えっと…　これはいったい？
大丈夫なんですか？
現金はないって…。
心配ない　魔法道具を売ったんだ。
結構な金額になったぞ。
先ほど俺は　お前に言ったな。
この世のすべての
イケナイことを教え込むと。
おっしゃってましたけど…
イケナイことって？
悦びと楽しみだ。
だが　俺が言ったのは…。
道義に反するタイプの悦びだ。
え…。
イケナイことというのはな➡
楽しいんだ　クセになるほどな…。
あ…。
お前はいまどき　珍しいぐらいの
素直でマジメな人間だ。
どうせ公爵家の人間に
反抗したこともないのだろう？
それは…　私なんかを➡
置いてくださる方々ですし…
反抗なんて…。
《家族というよりも
飼い主に怯えるような物言い…。
俺から言わせれば不健全だ
だから》
これからお前に
イケナイことを教えてやる！
はっ！
お前は　その快楽におぼれ➡
本能のままに
赴く獣になるだろう…。
なんだか怖いです　アレンさん！
それに…　悪いことは
しちゃいけないんですよ！
安心しろ
法に触れることはしない。
貞淑な妻や厳格な教師➡
模範的な聖職者さえも
とりこになっているイケナイことだ。
そのイケナイことって…
なんなんですか？
教えてやろう！
さぁ　その目に焼きつけろ！
最初のイケナイことは…。
ケーキ？
驚くのはまだ早いぞ！
え～っと…　これは？
今日の晩メシだ！
食べて　飲んで　大いに騒げ！
これが今日のイケナイことだ！
んっ　んっ。
ええ～！　ダダ　ダメですよ　アレンさん！
晩ごはんは　ちゃんと食べないと！
お菓子ばっかりじゃ
栄養が偏ります！
うむ　予想どおり
かつ模範的な反応だ。
それでこそ
落としがいがあるというもの。
公爵家では　ろくに食べさせて➡
もらえなかったのだろう。
それは…。
《アレン：表面上としては
家族と扱っても➡
家の中では
下働き同然だったのだろう》
これが店の一番人気らしい。
ほ～ら　甘いケーキだぞう～。
うぅ…。
で…　でも！　お夕飯にケーキを
いただくなんて　ダメです！
それに　アレンさんにこれ以上➡
よくしていただくわけには…。
う～む
だが　こんなにキレイなケーキだぞ。
食べないと
作ったパティシエに悪くないか？
はうっ！
それに　今のお前を➡
雇っているのは誰だ？
アレンさん　です…。
そのとおり！
雇い主の命令は絶対だ！
（アレン）だから
今日はこれを好きなだけ食え！
それが　仕事だ！
そんな　メチャクチャな…。
これ以上　抵抗するのなら➡
また　死の呪いをかけるぞ…。
もちろん　この俺に！
だから　ご自分を
大切にしてくださいってば！
わかりました！
ありがたくいただきます！
最初から
そうしておけばいいのだ。
それじゃ　いただきます。
けど…
先にアレンさんが選んでください。
私は残ったもので
かまいませんので。
いや
俺は甘いものは好かんからな。
えっ⁉　ひょっとして
これ全部　私のために？
今更　気付いたのか？
わざわざ　お金を用意して…。
ど　どうして
そんなことをしたんですか！？
どうしてって…。
お前が
喜ぶと思ったからだが？
はぁ…。
どうした？
ひょっとして甘いものは苦手か？
い　いえ！　そんなことは！
なら　さっさと食え！
はい…。
私の　ために…。
ど　どうだ？　うまいか？
おいしいです…。
そうか！
えっ　ひょっとして
口に合わなかったか？
ち　違うんです…。
誰かが私のために
何かをしてくれるなんて…。
優しくしてくれるなんて…。
そんなこと
これまで全然なくって…。
私なんかが　こんな…。
こんな幸せを感じても
いいんでしょうか？
あ…。
はぁ…。
バカを言え。　この程度が幸せだと？
笑わせるな。
こんなのまだ序の口だ。
これから俺はお前に　この世の
すべての悦楽を教え込む。
泣いても叫んでも容赦はしない。
あっ。
決めた…。
おいしいものを
たくさん食べさせて➡
世界中の
いろんな場所に連れていく。
楽しいことも　うれしいことも➡
飽きるまで　味わわせてやる。
そして　ゆくゆくは
世界で　いちばん幸せだと➡
胸を張って言えるまでに
変えてやる！
どうして
そんなに見ず知らずの私に➡
優しくしてくれるんですか？
さあな　俺にもわからん。
だが　やると決めたからには
徹底的にだ！
お前に誓おう！
お前が　俺の前にいる限り➡
この世のすべての
イケナイことを教えてやるとな！
はっ！　で　でも！
私は何もお返しできませんよ！
そんなものは必要ない。
俺の趣味に　いやいや
付き合わされていると➡
思えばいいだろう。
フフフ。
お優しいのに　変な人なんですね。
ほら　まだたくさんあるぞ　食え。
そんなに食べられませんよ…。
アレンさんもいかがですか？
だから俺は甘いものは…。
あ…。
あ　いや…　せっかくだし
ご相伴に預かろうか。
はい！　一緒に食べたら
もっとおいしいはずですよ！
うむ　意外といけるな…。
ほら　お前も食べてみろ。
んっ。
（アレン）あ～ん。
あ～ん…。
おいしい　です…。
お…　そ　それはよかった。
《人付き合いは苦手だが…。
せいぜい頑張ろう》
さあさあ　遠慮はいらんぞ。
フフフ…。
ハハハ…　ハハハハハ…。
（風の音）
（ゴウセツ）きゃつが　「魔王」か…。