ウッソたちが
アーティ・ジブラルタルにいるころ
ザンスカール帝国の宇宙艦隊に
リガ・ミリティアに力を貸す地球連邦軍の
小さな部隊が 攻撃を仕掛けていた
「ジブラルタル攻防」
そうです 地球連邦軍が
仕掛けてきたのです
カイラスギリーにか？
リガ・ミリティアのバグレ隊と
名乗っていますが
連邦軍の艦艇を使っているのですから
連邦が 我がザンスカールに
宣戦布告したと見なすべきです
で？ ピピニーデン大尉は
私に何をやれと？
やれなどと申しておりません
アーティ・ジブラルタルを制圧しておけば
ファラ中佐の…
カイラスギリー艦隊は タシロ・ヴァゴ大佐が
直接 指揮をしておられる
そうです 大佐が静止衛星軌道上で
勝利すれば ファラ中佐の懲罰についても…
はーっ
分かった
待ってください
その前に政治的に決着をつける手だてを…
中佐！
リガ・ミリティアも 連邦も 引越公社も
みんなグルだ
話し合う余地は ない
そこのトムリアット
すぐに出られるか？
いえ まだ武装の点検が
済んでおりません
構わん 飛べばいい
違う！ そこじゃない
メインノズルのスロットルが甘いって
言ってんだよ！
すいません やり直します！
ここまでテスト機を持ち込むのか
ええ ピピニーデンが送り込んできた
メッメドーザという…
近くに電話は あるか？
あっ テントの中に あります
はい
あっ カテジナです 中尉
ベスパのパイロットの認識票は
これで３人分だけ確認できました
うん　それは 地方部隊ではなく
ザンスカール本国へ送ってやれ
はい
きれいになった…
姉さん
ええ
んっ
はっ
イエロージャケットと一緒の葬式じゃ
マヘリアは 浮かばれないね
天国で連中に
わびを入れさせているさ
ふっ…
はっ
やってやって ちょうだい
はい
よいしょっ
ううっ
ウッソを守ってくださった方に
私も お礼を言わせてください
よく 気が付くね
うっ
すみません
いいのよ
唇の所に 当てるだけでいいんだよ
んっ
やけちゃうね
はい？
ウッソと あんたは
いつだって一緒だったもんね
はっ
きっと 死ぬときも一緒だよね
ん？
うっ うう はあ…
はっ
こんなときに またベスパが！
動きを見ていてね
どうしたのです？ 急に
先に 宇宙へ行ってほしい
シャトルの正規のチケットが あるから
すぐに出られる
リガ・ミリティアが？
静止衛星軌道上の
公社の衛星で待っていてくれ
迎えの船を出させるから
次の便に乗ると言っておいた
あ…
君に 嫌な思いは させない
は… はい
あの 中尉は？
君を守る
そのために もう少し ここにいて
やらなければならないことが ある
は… はい
いいね？
このビルの上で
ビーム・ローターが 止まったんだな
ウッソも急いで
ザンスカールのパイロットたちと一緒に
葬ったことで
ここの中立性は 守られたのです
ん？
おお？
任せておけって
何で こんな所に！
ベスパの軍人だぜ
ええっ
あっ はあ はあ はあ
あいつー！
待ってよ ウッソ
何で？
何か あるのよ
マンデラさん
元気なようだな
パイロットの遺体を
引き取りに参られたか
葬儀の件は
感謝いたしますが
今回の交渉の件で
何とか打開の道を示して…
この上空で モビルスーツ戦まで
やっておいて
何が話し合いだ
ザンスカールの軍隊のやり方は
いつも こうだろ
マンデラ・スーン！
私は アーティ・ジブラルタルを
武力制圧する考えは ないんだ
クロノクル・アシャー中尉
あなたが そう お考えでも
組織全体が やることは違う
カテジナ・ルースさんのことは
本当に知らないんですか？
知るわけがない
ううっ
ごめん
あの中尉の動きのこと…
気になるじゃないか
これ
カサレリアで カテジナさんが
残していった手紙よ
えっ？
これは 天体望遠鏡の写真か？
はい
バグレ隊というのが
我々に協力してくれるようになったんだ
カテジナさんは
スパイをやろうっていうの？
“中尉についていけば
何か情報を手に入れられて
皆さんの役に立つと思います
ウッソ君のように チャレンジしてみます
カテジナ・ルース”
間違いない
ベスパは アーティ・ジブラルタルを
上下から挟み撃ちにするつもりだ
そうだろうな
アヤエー アイイー
ウッソ どこに行くの？
うっ
シャトルの発着場に ちょっと…
ちょっとって…
来るなら 乗んなよ
いいの？
いいよ
どうしたの？
あっ シャトルの乗客名簿を
調べなくっちゃいけなくなったんだ
お仕事なの？
そうだよ
いいわ
エアエアエーイー
ワンワンワン ワンッ ワンワン
あっ
ウッソ
カテジナさん！
あっ
こ… これから 宇宙に行くんですか？
ええ
事情で こうなってしまってね
宇宙は 戦場になってしまっているんですよ
今 上がっていったら 危険です
行っちゃいけません！
どこにいても 危険は付き物よ
じゃあ 僕も一緒に行きます
ほら チケットだって
２枚持っているんです
無理よ
どうしてです？
あなたは もう 組織の一員なのでしょう？
そんな身勝手は 許されないわ
それに シャクティを守るのが
あなたの使命なんでしょう？
ええっ
それは…
シャクティを置いていける？
チケットは ２枚ありますから
シャクティも行けます！
ウッソ
私は宇宙には 行かないわ
チケットは母さんが 僕を助ける人の
ためにって ２枚置いていって…
はっ カテジナさん…
来たぞ！
イエロージャケットじゃないのか？
また 爆撃をしようってのか
このビルにいれば 大丈夫よ！
聞こえるの？
ええ
ビーム・ローターの音だわ
シャトルは出るの？
マスドライバーは
爆撃されませんから
そうね
衛星との軌道のこともあって
出ざるをえないのです
そうね
うう…
あっ
はっ
カテジナさん！
さようなら ウッソ君
君の才能には 敬意を表するわ
えいっ
カテジナさん 待ってください！
ダメだ！
えっ
うっ
うわあっ
カテジナさん！
爆撃しやがった イエロージャケットか！
1521便 マスドライバー始動
マスドライバー始動
シャクティ？ シャクティ！
はっ！
ああっ はっ
ううっ
ウエーエーエー
窓から離れるんだ
あっ
はあっ
アアーアーアー
＜カテジナさんの言うとおりだ
僕は シャクティを守っている＞
アーティ・ジブラルタルの
責任者に要求する
即座に 我がザンスカールに
投降することを要求する
我々は 無意味な戦いは
望んでいない
クロノクル中尉から
通信が入っています
何か？ 中尉
中佐 仕掛けるのが早すぎます
下がってください
カイラスギリーが攻撃する前に
投降させるのが善意というものだ
しかし…
女のために
迷っているんじゃ なかろうな？
冗談を おっしゃる
敵機が上がってきます！
来た
リー メッメドーザを使う？
マーベット マスドライバーのレールには
傷一つ つけるなよ
来た！
実戦テストを させてもらう！
ここを好きにされたら
マヘリアに合わせる顔は ないんだからね！
マヘリア 待ってな！
弔い合戦を
しっかり やってやるよ！
相手にゃ不足は ないよ！ マヘリア
はっ！？
はっ
強力なビームだ
至近距離で受けても危険
マヘリア…
そうだ！
爆撃 受けてんだ！
だから さっさと 戦艦の２～３隻よこせって
言ってんだろ！
カイラスギリーは
地球を直接 攻撃しようとする船です
となれば 我々は 今すぐにでも
宇宙に出て…
ここで 私が やられても
公社は どちらにも力は貸せんな
気持ちは 分かりますがねえ
あうっ オリファーたちの
援護をしないと…
そうだな
＜これなら リガ・ミリティアも
軍隊じゃないの
これでは 手伝う気も
なくなるわ＞
ああっ オデロ！
ヴィクトリーは？
何やってたんだ！
エンジンは あったまっている
シャクティを よろしく頼みます！
おうよ！
＜もう誰も… 誰も死なせるものか！＞
みんなで 生きなくっちゃ
ライフルを使うんじゃない！
ここを直撃して
敵のモビルスーツのエンジンを
爆発させたら
マスドライバーのレールが
めちゃめちゃになるから やめろってこと？
何っ？
海上から来るの！？
戦闘中に 考えている間があれば
死ぬぞ！
ケイトさん！
ここ任せます！
そこで援護をするやつ！
来る！
トムリアット 前へ出ろ！
後ろ？
フライパンは どこだ！
あいつ こんな所で！
気軽に撃ってくれるよ
マスドライバーのレールも
関係ないってのかい！
マスドライバーを盾にしようという
貴様たちの根性が 汚いんだよ
あんたみたいの 好きじゃないね！
ううーっ
コニー！
はっ！？
味方もろとも撃てないのが
お前らの弱さだわね
もらったわ！
目くらまし！？
すごい！ 爆発させないで
ビーム・サーベルを使った
ありがと
うっ
こいつ… やる
ここでライフルを使うことの危険が
ようやく 分かったか！
破壊するつもりは なくっても
これでは いつかレールが やられ
アーティ・ジブラルタルだって
消えてしまうかも…
見かけによらず 速い
はっ
うわあっ
調子に乗ってー！
うはっ！
しまった！
はっ！
マスドライバーのレールが！？
これは 壊しちゃならない
これは 人類全部の宝だってこと
あんただって 知ってるだろ！
これなら…
はっ
褒めてやる
そうやってレールを支えるとは
感動的な姿だ
機体は そのまま
パイロットは 死んでもらうが…
はあっ！
安心しろ
一気に 楽に させてやるよ！
はあっ！
うわあああっ！
何！？
ケイトさんが？
ケイトさん どうしました？
中佐！
むやみに攻撃すると
マスドライバーのレールに当たります！
あの白いやつは
落とさなければならない！
あれがケイト機！？
やられちゃってる…
シャクティとウッソは
死ぬときも一緒だよね
やけちゃうね やけちゃう
お前たちーっ！
あの新型ーっ！
お前か！
ケイトさんを やったのは！
この気迫…
こ… こいつは一体 何なんだ？
ふっ うう…
メインエンジンに被弾 出力低下！
中佐！
脱出ポッドに移ってください！
脱出！？
脱出か…
はあ
もう いいよ メッチェ
中佐 そんな…
あっ
狙いが 定まらない！
リカールが 不時着した？
ファラ中佐 メッチェ
聞こえないのか！
メッチェ この距離なら聞こえるはず
ファラ中佐のポッドを射出します！
貴様は どうするのか？
シャトルの上に モビルスーツ？
何だ？
はっ
カテジナさんが 乗っているんだぞ！
行かせるかーっ！
ええっ？
な… 何で 支えなくちゃいけないんです
ケイトさん！
神様…
カテジナさん！
カテジナさん…
はあっ
カテジナさんが 行っちゃった…
カテジナさんが！
クロノクル すまないな
はい エアロックとの…
ううっ！？
何だ？
どうした？
船長 ぶつからないで済むな？
何とか
細かい破片が来たら どうですか
何です？
カイラスギリーとかと やりあった
地球連邦軍の軍艦だろ…
カイラスギリーに やられて
減速し切れずに地球に落ちる連邦軍の船か
我が軍は 優勢
船長 シャトルを
カイラスギリーに着ければ
悪いようには しないぞ
＜宇宙に戻っても
失敗を重ねた私だ
メッチェが くれた この命も
どうなるか…＞
ケイト…
はっ
ウッソ 聞こえるか？
ウッソ！
ウッソ 聞こえるかい？
ああ…
しっかりしな！
生きてんだろ？
ジュンコさん…
僕 ケイトさんを殺してしまって…
僕が ケイトさんに
敵を任せたばかりに…
ケイトさんは
一人で死んじゃって…
ふざけたことを言うんじゃない！
ケイトは あんたより
プロだったんだ！
チビちゃんが やれる相手なら
ケイトが やっていたんだよ
そういう うぬぼれたセリフを言うのは
十年早いんだ！
怒らないでください ジュンコさん…
ごめんなさい
僕だって 一生懸命…
そんなこと 分かってるから
ひっぱたきに行かないんじゃないか！
だから 気が済むまで
そこで泣いてな！
それが ケイトへの供養ってもんだ…
くうっ ぎゅああああ あああっ
うっ うあああああーっ
うああああっ
あはあ ああああーっ
宇宙に出た ウッソたちは
隕石の群れに
出会ってしまいました
その宇宙のゴミの中で
ウッソは ベスパのパイロットの
拳銃の前に立ってしまったのです
次回 機動戦士Ｖガンダム
「スペースダスト」
見てください