（フィン）う…　あぁ…。
（アーヤ）起きたかい？
あ…。
（アーヤ）ローディが
倒れているアンタを見つけてね。
１人で　ここに運んで寝かせて
大変だったよ。
ハッ。
気になってるのは　これかい？
あっ　俺のカード…。
あっ　うっ…。
アンタ　体が冷え切って
体温も　かなり下がってる。
まだ寝てたほうがいい。
セオドールのもんだろ？
プンプンするよ　そのニオイが。
私には　わかるのさ。
この子より鼻が利いてね。
ア…　アンタ　いったい…。
必要なのは　マナーと気品。
そして　命を張れる覚悟…
ハイカードさ。
（バーナード）こちらクリスさんとフィンさんが
ご乗車されていた寝台列車です。
（バーナード）場所は２人が降りる
予定の駅から北へ約２５キロ。
どうやら　そこで
プレイヤーとの接触があったようです。
（レオ）２人との連絡は？
（バーナード）まだ取れておりません。
トラブルがあったと考えて
間違いないでしょう。
（ウェンディ）私たちも　ポロスティックに。
（ヴィジャイ）えぇ。
ダメだ。
（バーナード）ハイカードは待機と→
セオドール様から
ご命令が出ております。
クリスもフィンも　我々の助けを
待っているかもしれません。
私たちチームでしょ？
レオ！
どんな状況になろうと
命令は絶対だ。
このスーツ
ウィザーズマンで仕立てたんだろう？
オールドメイドストリートか。
それにしても
私のカードを奪いに来て→
その私に助けられるなんて
ずいぶん　マヌケなプレイヤーだね。
ハイカードって　どういうことだ？
フン　ずいぶん昔の話さ。
俺たちの前にもいたのか？
俺たち？
俺もハイカードだ。
そうだ。
列車がどうなったか知ってるか？
事故があったとか。
本日　早朝に
緊急停止した寝台列車ですが→
停車位置から数メートル先の線路上に
落石があったことが判明。
また　緊急停止時の状況には
不明な点が多く→
現在も調査が行われています。
この列車に乗ってたんだ。
そしたら　タレコミがあったとかで
クロンダイクのヤツらが襲ってきて…。
クリス…。
クリス？
仲間だ。　ハイカードの。
俺と一緒に列車に乗ってた。
ハイカードのクリス…。
そのクリスって　まさか
クリス・レッドグレイヴかい？
あぁ　そうだけど。
ウソだろ。　なんてことだい。
クリス…　うっ　ぐっ！
ぐぐ　ぐ…。
（ジャスパー）おいおい　おいおい
どういうことだ？
なんでだよ？
なんでカードがないんだ！？
クソッ！
（クリス）ちゃ～んと見たのか？
もう一度　よく捜してみろよ。
捜したっつうの！
カードはどこだ？
どこにある？　言えよ！
言え！
（クリス）忘れちゃった。
くっ…。
お前　俺をナメてるだろ？
ずっと　ナメてるよな？
もう許さねえ。　徹底的だ。
徹底的にやるから覚悟しな！
カードは　どこだ！？
（アーヤ）食べな。
あ…　ありがとう。　でも　なんで？
いい女だろう？
成り行きだよ。
偶然　倒れてるアンタを見つけて
ここに運び込んだ。
服がぬれてたら乾かす。
ケガをしてたなら手当てしてやる。
そういうもんだろ？
それに
いくら私を狙ってるヤツでも→
もう嫌なのさ。
目の前で人が死ぬのはね。
んっ　何してんのさ？
熱いうちに食べて
体の中から体温を上げるんだよ。
ほ～ら。
あむっ　んっ。
クリスを早く助けに行きたいんだろ？
ったく　世話の焼ける子だね。
もう目の前で
人が死ぬのは嫌って…。
何かあったのか？　ハイカードで。
フゥー。
クリスのことも　知ってるみたいだし。
アンタが私の前に現れた。
ハイカードである　アンタが。
そして
私の過去について知りたがる。
すべては偶然で
成り行きかもしれない。
だけど　何か意味がある。
私は　そう思いたい。
おもしろくない話だ。
私が　ハイカードのメンバーとして
活動を始めたのは…。
そうだねぇ…
あれは　今から２５年前。
＜アーヤ：どこか楽しくてねぇ。
自分がヒーローになったみたいでさ。
危ないことも　たくさんあった。
時には　戦いになることも。
夢中だったよ。
ハイカードの一員としてね＞
＜充実してた。
けど…　きっかけは→
連絡係をしていた
仲間の死だった＞
((セオドール：何をしている？
逃げたプレイヤーを捜せ。
早く行け。
今は　そばにいてやりたい。
カードの回収が最優先だ))
＜一度抱いてしまった思いは
止めようがなかった。
それまで見ないようにしていた
ものがあふれ出してきた。
十数年間の活動の中で→
心の奥底に
澱となって溜まっていたのさ。
セオドールのやり方に対する疑問…
ピノクルへの猜疑心が。
そして　決定的なことが起こった＞
（サイレン）
((タイラー　子どもは！？
タイラー。
俺のカードでエクスハンドすれば
クリスは助かる。
（タイラー）救うには
もう　これしか方法はない！
許可できない。
セオドール！
私的にカードを使用することは
国王の意に反する。
破ることは
何人たりとも許されない。
ハイカードであれば　なおさらのこと。
くっ。
お前も　わかっているはずだ。
ましてや　エクスハンドなど。
なぁ　どうしても
息子を助けたいんだ！
アーヤ　カードを回収しろ。
息子を…　クリスを救う
たった一つの方法なんだよ。
なぁ　頼むよ　見逃してくれ！
息子を死なせたくない。
お前も親なら
俺の気持ちが　わかるはずだ。
そうだろ　セオドール。
頼む　頼むから…。
クリスが死んじまう！
受け入れろ。
ハッ。
アーヤ。
ならば　この手で
間違いを正すまでだ。
あ…。
や…　やめろ～！
ぐっ　ぐ…。
間違ってるのはアンタだよ　セオドール！
タイラー　今のうちに！
早まるな　タイラー！
プレイ！　エクスハンド！
タイラー！
うっ　うぅ…。
ハァ。　あ…))
＜４カードのハンドを使い→
子どもは助かり
そして　タイラーは死んだ。
すべてに疲れ果てた私は→
自分自身を見失い→
誰にも告げず　ハイカードを離れ
国中を放浪した＞
＜　やがて　ここに流れ着き→
そして　暮らすようになった＞
この子と一緒にね。
あの時　自分が正しいと思った。
セオドールは間違ってると。
けど　結果的にタイラーは死んだ。
エクスハンド。
ハンドが大きいほど　その力は強く→
ハンドが大きいほど
プレイヤーに　より代償を与える。
タイラーの４カードは
彼に死をもたらした。
エクスハンドを使わなければ
タイラーが死ぬことはなかった。
（フィン）でも　そうしたら　クリスは…。
自分のしたことに後悔はない。
でもね　私とセオドール
どっちが正しかったのか→
今となっては　私にはわからない。
クラブのジャック。
アーヤ・タワワが持つカードが未回収だ。
はい。　ポロスティック行きの列車内で→
クロンダイクの妨害が入ったようで。
回収に向かったクリスとフィンとは
いまだ連絡が取れず　心配です。
カードの回収を急げ。
はい。
（ジャスパー）軽口ばかり
叩いてるわりには強情だな　おい。
あ～　だりぃわ。
いいかげん
カードがどこにあるか言えよ。
言え。　ほら！
…は　どうした？
あん？
もう一人のヤツは　どうした？
ハッ　アレックスか？
川に落ちた
お前の仲間を捜してるよ。
俺とアレックスが
ファミリーで　のし上がるためだ。
どんなに逃げたって
逃がしやしねえ。
カードは　絶対に頂く。
たとえ死んでてもな！
うっ！
（アーヤ）体は　どうだい？
大丈夫だ。　動くようになったよ。
ありがと。
フン。
お…。
いい女だろ？
フフフ…。
この十数年の間　きっとセオドールは
私のことを見逃していた。
それが今になって　カードの回収に
新たなハイカードをよこした。
次期国王候補が暗殺され
首都に戒厳令が出て→
国中に不穏な空気が流れる
この時にさ。
アーヤ…。
わかってるよ。
おっ。
もし　あの時の私と
同じ状況が起こったら→
アンタなら　どうする？
俺が　ハイカードになったのは
サンフィールズを救いたかったからで→
カードを回収するのも
それが仕事だからで→
考えとか　信念とか　全然で…。
でも　もし
同じようなことになったら…。
メッチャクチャ頑張る！
クッ　プッ　ハッハッハッハッハ…。
あ？
アッハハハハハ…。
アーッハハハハ　上等だよ。
私の思いは伝えた。
結論は　アンタに託す！
フィン・オールドマン。
若きハイカードである　アンタにね。
（２人）あっ。
（地鳴り）
（アレクサンダー）出てきた。
ふん！
がっ！　ぐっ！　く…。
プレイヤー！
ローディ　アンタは隠れてな。
フィン　カードを！
ふっ！
プレイ！
ふんぬ～！
カミングホーム！
お～っと！
カミングホーム。
目の届くとこにある物を
引き寄せることができるのさ。
ふっ！
がぁっ！
はっ！
ふっ！　ふっ！　はっ！
はっ！　はっ！　はっ…。
すげぇ。
ハァ　ハァ。　あ～　しんど。
こんな走ったの　何年ぶりかね。
あん？
ていっ！
カード　もう１枚！
まったく…
しんどいったら　ありゃしない！
物がない位置に
動きやがって！
ヘッ。
うっ！
ふん　ふん　ふん　ふん！
ていっ！
クッソ！　なんだこりゃ！？
ヘッ。
ん？　ふん！
うぉっ　なっ！
あぁ…　あっ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ワンワン　ワンワン！
（アーヤ）ローディ！
ヘヘ…　ん？
ふんぬ！
ぐわぁ！
ぐっ！　ぐぐ…。
あっ！
フン。
クリス！　無事でよかった。
あ？　傷　治さないのか？
ほら。
あぁ！
あの子がクリスかい？
これで…。
お～い！
アーヤのカードは　予定どおり回収だ。
そっちのプレイヤーのカードは？
うっ。
やめろって　カードは回収した！
任務完了だ！
クリス？
お前には知られたくなかった。
悪いな　フィン。