仮面ライダー 本郷猛は
改造人間である
彼を改造したｼｮｯｶｰは世界制覇を
たくらむ悪の秘密結社である
仮面ﾗｲﾀﾞｰは人間の自由のために
ｼｮｯｶｰと戦うのだ
嫌な晩だね　蒸し暑くてな
ああ ひと雨 来るかもしれないな
うん？
おい どうしたんだよ
ハトが豆鉄砲 食らったような
顔して
あれは何だ！
ば… 化け物だ！
助けてくれ！
な… 何をするんだ！
どうしたのだ
ﾊﾞｰﾘｱで入り口がふさがれている
何？バーリアで
防壁を作ってるのか
よし
バーリア　すなわち
電磁波を利用した
見えない壁である
この電磁波防壁は
原水爆のエネルギーにも破れない
強力なものである
何？原子力研究所が
バーリアで守られている？
はい 首領　あのバーリアを
破壊しない限り
研究所襲撃は不可能です
しかも我々の力では
どうにもならぬほど強烈です
弱音を吐くな！いいか
ショッカーの世界征服計画は
ヨーロッパやアメリカに比べて
日本支部が一番 遅れている
そのためにも
あの原子力研究所を狙ったのだ
バーリアが何だ　ｼｮｯｶｰの科学者を
もってすれば取るに足らん
科学者諸君　直ちに
バーリア破壊ボールを使用させろ
お言葉ですが首領
あのバーリア破壊ボールは
20メートルの距離から
投げ込まなければ
威力は発揮できません
それに あのボールは
５キロも重量がありますから
20メートルの距離から
投げ込む力を持つ
改造人間は存在しないのです
バカ者！直ちにその能力を
備える改造人間を作り出せ
ほら こっちだ ほら！
サイド回れ サイド回れ
ほら 突くんだ 突くんだ ほら
よしよしよし　回せ回せ
よしよし 右
プロサッカー 野本健
彼はセンターフォワードとしても
超一流の選手だった
彼の殺人シュートは
相手の恐怖の的であった
あっ 野本さんだ！
サインして！
帰れ帰れ！帰れ
子供たちには関係ないんだ
サインしてよ！
帰れ
まったく だらしのねえ奴らだよ
このチームは俺がいなけりゃ
三流のオンボロチームじゃねえか
えっ？
ヘヘ…
おい みんな この野本健様の
健康を祝って
乾杯だ　うん？
まったく だらしのねえ奴らだ
おい おい！
誰かいねえのか
(怪人の声)
誰だ？
野本健
どこにいるんだ
てめえ…
ショッカーのコンピューターが
お前の名前を選び出した
来い 野本健
お前を世界中で
最も優れた人間にしてやろう
ハハハ… ふざけるな
俺はな 誰の命令も受けやしねえぞ
この野郎
逃げ道はない
貴様も我々のショッカーの
改造人間になるのだ
おっ？
オス
何だ 滝か　何だ
新婚早々 嫁さん
ほっぽり出しといていいのか？
女房教育はですよ
初めが肝心なんですよ
男には男の仕事ありですからね
こいつ 口の減らん奴だ
ところで あいつは？
あいつ？
本郷さんのことでしょ？
おっ ツーって言や カーだよ
こんなスナックに置いとくのは
もったいないね
いやあ それほどでも…
おい あんまり乗っけんなよ
大体 史郎は単純で
人のおだてに弱いんだから
単純はないでしょ？
チッ マスターはいつもこれだ
まあまあ 内輪もめより
質問に答えていただきたいですね
あっ 本郷か
ええ
奴は今 ここだ
原子力研究所を襲って
罪もない守衛を殺したのは
ショッカーに違いない
きっと彼らは また
新しい攻撃をかけてくるだろう
守ろう　あの研究所が破壊されて
放射能が流れ出したら
東京は10分足らずで全滅する
首領 野本健に対する
移植手術は完全に成功しました
さすがだ　ショッカーの誇る
科学者諸君
早速 毒トカゲと人間の合成体を
拝見しよう
毒トカゲの巨象を倒す その力と
プロサッカーとして
ウルトラシュートを持つ
野本の足の力
この２つの力をプラスした
トカゲ男トカゲロンは
バーリア破壊ボールの
シュートに最適です
よし 調査班を研究所に行かせて
最も防御の弱い箇所を探らせ
直ちに攻撃させよ
日本の首都 東京を
死の街にするのだ
まったく本郷も人使いが荒いな
俺をこんな所で見張らせといて
ご当人は どこ行っちまったんだ
あれ？あの車
さっき通ったばかりだ
もう３回も研究所の周りを
回ってるわ
猛さんの言うとおり
きっとショッカーだわ
ルリ子さん　あれ？
いないな
あれがショッカーのアジト
いいわ　思い切って
中を探ってやる
シーッ
ああ びっくりした
ウーマンリブや 女性上位の
時代かもしれませんがね
こういうことは やっぱり男の仕事
動かないで待っててね
本郷に どやされっからね
よっ！
じゃあね
猫の子１匹 いやしねえ
何だ？これは
何だ ただの粘土細工じゃねえか
どこの物好きだろうね
こんなもの集めて
何をしている
あんたは？
俺はこの家の主だ　お前こそ誰だ
無断で人の家に入って
その… 人を捜してるもんでね
この家には俺より他にあるのは
この像だけだ
すると この薄気味悪い像は
あんたが集めたんですか？
そのとおりだ
さあ お引き取り願おうか
はいはい
それにしても あんまり
いい趣味じゃありませんね
ハハハ　大きなお世話だ
さあ 帰れ
今の男 生かしておけん
俺が始末する
黙れ！
いいか
お前たちはかつて
仮面ライダーに痛い目に遭った
ハハハ… いわば負け犬だ
ギャースカ吠えるな
手出しはするな
このトカゲロン様に任せておけ
あっ 危ない！
あっ！
滝さん！
滝さん 大丈夫？
ルリ子さん 俺に構…
とう！
ライダー！
早く逃げるんだ！
あっ あれは…
仮面ライダーとはお前か
待っていたぞ 貴様の出現を
新しいショッカーの改造人間だな
受けてみろ
トカゲロンのシュート！
ライダーが！
大丈夫だ　ライダーは勝つ
とう
とう！
必殺シュート！
うわあ！
仮面ライダーとて俺の敵ではない
負けた…
仮面ライダーが負けた
信じたくないが
俺はこの目で見たんだ
無理しちゃダメよ
チキショウ
これからどうしたらいいんだ
１週間 絶対安静よ
寝てなくちゃダメ
俺は今 真剣なんだ
仮面ライダーが怪人に負けた
これから どうしたらいいか
その頃 本郷猛 いや
仮面ライダーは自分を鍛えていた
あのトカゲロンの
必殺シュートを破る
新しい技を発見しようと
必死だった
ダメだ　このくらいの岩に
耐えられなくては
とてもあのシュートに
勝つことはできん
本郷
立花さん
いつかこの山で
一流レーサーになるために
一緒にトレーニングをしたな
お前は死に物ぐるいで
それに耐えた
本郷 もう一度
あの時の苦労をやろう
よし
立花さん 私は必ず
必殺シュートを破る
いや 破らなくてはならない
とう！
さあ いくぞ！
受けるだけじゃダメだ
もっと体を使うんだ
とう！
大丈夫か？
そうか
ライダーキックのエネルギーを
倍にすれば
立花さん
そっから岩を投げてください
ダメだ　こりゃ無理だ
お願いします！お願いします！
分かった
とう！
電光ライダーキック！
やった！
よくやった
滝 仮面ライダーも…
滝？
うん？
滝の手帳か
うん？滝和也　ＦＢＩ特命捜査官
そうか　あの男はＦＢＩの…
それで事件に
首を突っ込みたがっていたのか
すると奴は今ごろショッカーの…
ライダーが敗れた以上
俺は命を懸けて
ショッカーを叩き潰す
それが俺の
ＦＢＩとしての使命なんだ
ハハハ… 来たな ＦＢＩの犬め
すでにお前が見た
11のショッカー改造人間は
原子力研究所に向かっている
貴様はここで死ね！
早く原子力研究所に
奴らは放射能で東京を攻撃する
そうか
ここは俺１人でたくさんだぜ
よし
どんなバーリアでも
１発で吹っ飛ばす
とう！
ライダー！
お前たちは死んだはずの
改造人間たちだな？
驚いたか　改造人間は死なん
貴様にやられた箇所を直せばな
このとおりだ
俺１人にもかなわぬお前が
11対１で どうやって勝てる？
ライダーファイト！
とう！
ライダーキック！
破壊ボールもろとも死ね
ライダーファイト
とう！
ライダーキック！
必殺シュートだ
とう！
電光ライダーキック！
勝った　ライダーキックの勝利だ
ライダー
11体の怪人はすべて倒したぞ
さすがだぞ ライダー
偉いわ
自分の命を捨ててまで
人のために戦ってんのね
そう　自分のことばかり
考えていちゃ
本当に平和で幸せな世の中には
ならないからな
うん
彼はそのために戦ってるんだ
東京はショッカーの魔手から
本郷猛によって守られた
しかし世界征服をたくらむ
ショッカーは再び襲ってくる
仮面ライダーは
正義と平和のために
果てしなき戦いに挑むのである
次週から始まる
仮面ライダー新シリーズ
装いも新たに興味抜群
スリル　アクション
次週 仮面ライダー
｢魔人サボテグロンの襲来｣に
ご期待ください