(佳苗)お父さん…｡
♬～
お父さん どうして…？
(稲垣)迎えに来たんだ｡
佳苗 こんな所で何してる？
いや…｡
さあ 帰るぞ｡
♬～
佳苗｡
はい｡
♬～
(美晴)あの…！
いまさら 佳苗の母親面を
しないでもらいたい｡
君は 裁判で負けたはずだ｡
私は まだ あなたに
一番大事な話をしてなかったの｡
だから…｡
そんな話を聞く必要は…｡
(章太郎)ついてくるんじゃないよ
お前！ 探してんだから｡
うるせえな もう！ もう～！
(信枝)あの… 矢川さんで
いらっしゃいますか？
ああ ああ！
美晴さん さっき連絡があって➡
水野法律事務所の
杉浦先生からの紹介の方です｡
あんたが 竹内美晴さん？
はい｡
よかった！
あのさ 優秀な離婚相談員って
聞いて来たのよ｡
もう 早く こいつとさ
離婚したくて しょうがねえの｡
お願い！ 頼む！ 離婚させて！
(真奈美)私は 絶対に
離婚は しませんから｡
憎たらしいな｡ お前 何だよ？
(信枝)すいません｡ あの～！
うん？
とりあえず お２階の方へ｡
２階？
(信枝)どうぞ｡
お前 来なくていいんだから｡➡
何だ お前 その格好はよ！
ﾊﾞﾌﾞﾙじゃねえんだよ！
優秀な離婚相談員か…｡
佳苗｡
♬～
え～と… え～ 今回は
ご夫婦そろっての➡
ご相談という事で
よろしいでしょうか？
違う 違う 違う｡ こいつがね
勝手に ついてきたんだよ｡
放っておいたら うそ八百
並べるに違いないだろ！
先生 聞いて下さい｡
こいつね ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ品 買いあさって➡
半端じゃねえの｡
ほら もう うそついて｡
そんなに買ってないだろ！
先生 俺ね 土建屋やってんだよ｡
収入が ゼロの月もあれば
500万の月もあるの｡
その500万が 気付いたら 200万よ｡
先生 これ 俺➡
怒っちゃいけませんかね？
じゃ まずは これを…｡
自分だって ｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞｰとか
ｷｬﾊﾞｸﾗとかで➡
派手に 金 使ってんだろ！
この人の口癖ね ｢女の上限 25歳｣｡
この面で笑っちゃうでしょ｡
うるせえな｡ てめえの年 考えろ！
俺が稼いだ金だよ！
先生 早く別れさせて下さいよ｡
幸いね 子供も いねえんで｡
あっ そうですか｡
この人ね 数字が５桁になったら
もう計算できないんですよ｡
そんな あんたの会社の経理を
立て直して➡
500万 稼げるように
してやったのは➡
誰のおかげなんだよ！
何だと ｺﾉﾔﾛｰ！ うるせえな！
ちょっ ちょっ… ちょっと待って｡
ちょっと待って下さい｡
もう少し丁寧に
お話を伺わないと➡
離婚できるかどうかの判断も
つきませんので｡
そりゃそうですよね｡
はい｡ 落ち着かれて｡ どうぞ｡
冗談じゃねえよな お前｡
早く帰れよ お前！
(真奈美)あんたが帰んなさいよ！
(章太郎)ﾍﾟｯﾄの餌の時間だよ！
(真奈美)自分で やれよ ほら！
今夜は ここに泊まりなさい｡
私は…｡
ｳｲｰｸﾘｰﾏﾝｼｮﾝに荷物があるから｡
じゃあ 今から引き取りに行こう｡
あの離婚相談室には 私から
お願いして 行く事になったの｡
だから 今 突然 辞めるのは…｡
うん 分かった｡ じゃあ
私から連絡をして 断っておこう｡
それは お母さんが…｡
竹内さんの方から 来いって
言った訳じゃないの｡ だから…｡
佳苗が 弁護士の見習いを
やりたいなら➡
お父さんが いくらでも
事務所を探してあげる 東京で｡
はい｡
うん｡
(誠二)ありがとうございました｡
(鉄)ありがとうございました｡
(笙子)連絡ありがとう｡
…で 稲垣と美晴の
激しいﾊﾞﾄﾙやった訳？
(剛三)まだ その方が
よかったわな｡
えっ？
ほとんど 一方的にって
感じだったらしいに｡
(松山)元旦那にはよ
別れた時の感情が➡
そのまんま残っとるらしいわ｡
(井上)それを
抑えられへんのだわなぁ｡
美晴ちゃん つらかったろうなぁ
佳苗ちゃんの前で｡
どっちも
つらかったんじゃないの？➡
鉄ちゃん｡
えっ？
何かと 力になったってぇね｡
ああ｡
(千賀子)矢川真奈美さんがつけた
帳簿です｡
失礼します｡
(塙)どんな感じ？
(あかり)いや～
火花 ﾊﾞﾁﾊﾞﾁ飛んでるね｡
おぉ～｡
杉浦先生 何で 商売敵に 仕事
回すような事するんだろう？
完璧！
(千賀子)経理担当としての彼女は
かなり優秀です｡
もちろん 会社の経費を
使い込んでる訳でもない｡
だから ﾊﾞｯｸﾞを 10個 買おうが
靴を 100足 買おうが➡
生計を破綻させないかぎり
あのご主人が➡
彼女に離婚を請求するのは
無理なんです｡
だから まあ
適当な落としどころを➡
見つけなければ
ならないのですが…｡
えっ… それで 私の所へ？
離婚は無理だと
あのご主人を説得するか➡
あの奥さんに
離婚を納得させるか｡
まあ ちょっと やっかいですけど｡
杉浦先生だったら いかようにも
対処できそうだけど｡
私には そんな 時間がかかって
実りのない仕事を➡
やってる暇は ないんです｡
竹内先生の抜けた穴を埋めて➡
水野所長を
支えなくちゃならないんです｡
え～ それじゃあ
お買い物以外で➡
奥様の こんなところが許せない
というところは ありますか？
もう 全部 全部！ 全てが全てよ！
見たでしょ？
あいつね 俺の顔 見ると➡
ｶﾞﾐｶﾞﾐ ｶﾞﾐｶﾞﾐ 攻撃してくんの｡
あんなのが待ってる家にさ
帰りたいと思います？
俺は帰らないね！ やだ やだ！
そんでさ 押し入れの中に➡
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ品のﾊﾞｯｸﾞが
30個ぐらい入ってんのよ｡
で 中には 買ってきたまんま
放り込んでんのも あるの｡
訳分かんないでしょ？
奥様は いつごろから
そんなに買い物をなさるように？
娘が死んだあとかなぁ？
お嬢さんが いらしたんですか？
(章太郎)うん…｡
まあ 諦めてたんだけど
忘れたころに授かってさ｡
まあ あん時は 真奈美と一緒に
喜んだんだけどね｡
３つで死んじゃった｡
真奈美の野郎がさ ちょっと
目 離したら… 交通事故で｡
私を追い出したら
亭主の会社なんて➡
たちまち潰れますよ｡
まあ 経理係が女房だったら
便利だと思ったんじゃない？
結婚してくれって言うからさ
してやったら 会社は急成長｡
今じゃ 30人の職人を
使えるまでになったんですよ｡
そんな事も すっかり忘れて
会社が大きくなったのは➡
自分の力だと勘違いしてんですよ
あのバカは！
なるほど｡
弁護士先生｡
はい｡
そうやって
感心ばかりしてないでさ➡
あいつに しっかり
言って聞かせてよ｡
恩ある女房に 買い物ぐらい
自由にさせてやれって｡
あいつが女遊びに使ってる
金だって➡
私は 自由にさせてやってんだよ｡
ご主人は いつごろから
そういった…？
結婚した時から ず～っとよ｡
でも…｡
派手に遊ぶようになったのは…
娘が死んだあとかな｡
お嬢様が亡くなられた事…｡
あ～ その話は勘弁して！
もう思い出すのも嫌なの！
(ドアが開く音)
(信枝)ただいま帰りました｡
お帰りなさ～い｡
ねえ ねえ 信枝さん｡
信枝さんは… これ着て｡
えっ 何ですか？
あの奥さん このあと
きっと 買い物に行く｡
様子を見に行きましょう！
なんか無理してません？
うん？
美晴さん｡
(美晴の笑い声)
してない してな～い｡
(ﾉｯｸ)
は～い｡
佳苗さん！
遅くなりました｡
お父さんは？
東京に帰りました｡
どこかへ出かけるんですか？
(信枝)あっ これ… この間の
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ尽くめの奥さん➡
あの人の買い物の
実態調査に行くんです｡
そんな格好
目立つんじゃないですか？
あっ そうだ｡ 佳苗さんと
行ったらどうですか？➡
ｾﾚﾌﾞ親子って感じで！
これを 私が着るんですか？
うん… ちょっと無理があるか｡
調査から帰ってきたら
話があるの｡
大事な話なの｡
あっ これも すてきね！
あ～ どっちにしよう？
矢川様は こちらの ﾜﾝﾗﾝｸ上の
ﾊﾞｯｸﾞの方が お似合いですよ｡
そう？
はい｡➡
そちらの商品でしたら
おそろいの靴も ございますよ｡
じゃあ そちらも
見せて頂こうかしら｡
(店員)いらっしゃいませ｡
お嬢様の服を お探しですか？
いえ… あっ ええ｡
お母様に たくさん
おねだりなさって下さい｡
はい｡ 決まったら 声かけます｡
かしこまりました｡
どうぞ ごゆっくり｡
(店員)いつも お買い上げ
ありがとうございます｡
♬～
(佳苗)ﾘｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟ｡
買ったばかりのものを
お金に換えたって事？
手に入ったら
興味なくなっちゃうのかな？
(真奈美)お待たせ～！
どうも～ ありがとう｡
なんか あの人 痛々しい｡
彼女が欲しいのは
ﾊﾞｯｸﾞじゃないのね｡
(佳苗)店員に
ちやほやしてほしいんだ｡
あの人 娘さんを亡くしたの｡
愛する娘は いなくなり
夫とは 心が通じ合わなくて➡
たまらなく
寂しいんじゃないのかな｡
あの買い物 自分で止める事が
できないのかもしれないわね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい 竹内です｡
[ｽﾋﾟｰｶ](稲垣)私だ｡ 稲垣です｡
[ｽﾋﾟｰｶ](稲垣)話がある｡
今から すぐに来てくれ｡➡
佳苗には黙って｡
めいじょうｸﾞﾗﾝﾄﾞﾎﾃﾙのﾗｳﾝｼﾞだ｡
あっ でも…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](稲垣)君は 私に➡
説明する必要があるだろ｡
(電話が切れる音)
♬～
今夜 お話すると言ってたけど
ダメになっちゃった｡
ごめん｡
そう｡
♬～
よう｡ 美晴さんは？
他に寄るって｡
他って？
さあ？
ふ～ん｡
これ あんスパ作ってきたから
食えよ｡
よいしょ｡
♬～
私 どうしようかな…｡
うん？ どうしようって？
いつまでも 名古屋に➡
いられないなと思って｡
♬～
私 やっぱ 父には➡
育ててもらった恩が
あるっていうか｡
黙って母に会いに来たのも
なんか裏切り行為みたいで…｡
清く正しく育ったんだなぁ｡
ゆうべ 父と話して
ひしひしと感じた｡
父は まだ 母に 怒りと憎しみを
持ってるんだなぁって｡
そうなの？
私が 早く 東京に戻った方が
いいんですよね｡
君とは 死ぬまで
会う事はないと思っていたが➡
こんな形で再会するとはね｡
佳苗さんが 名古屋へ来た事に…｡
(稲垣)よく平然と
佳苗に会えたな｡
あの やけどの跡を
よく平気で見られたな｡
自分が娘につけた傷を｡
平気なはずないじゃないですか｡
佳苗は めったに 私に
逆らうような事は しなかった｡
それなのに… 夏休みの間は➡
こちらに いたいなどと
言いだして｡
それは…｡
覚えてるよな？
あの火事の夜
君が私に言った言葉を｡
私は 今でも それを 佳苗に➡
ぶちまけてやりたい衝動に
駆られる時がある｡
(稲垣)しかし どんなに
佳苗が傷つくかと考えたら…｡
できれば これからも
それを口にしたくはない｡
だから もう二度と
佳苗に会わないでくれ！
♬～
[ 回想 ]
佳苗！
離れて下さい！
やだ！ やだ… 佳苗！ 佳苗！
火事のあった夜
娘は 熱があったんですよ｡
その娘を 一人 残して
妻は 仕事に出かけたんです｡
これは 完全な育児放棄でしょう！
だから あの時
あなたに電話したでしょ｡
すぐに帰ってきてって！
その時の電話で 妻は➡
ひどい事を口走ったんです｡
全く 母親として➡
いや 人間として
絶対に許せない事を！
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ]
ああ… 今 電話くれた？
あっ… ごめんなさい｡
かけ間違えて…｡
泣いてるの？
所長…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]どうした？
覚悟してたんです｡
稲垣には… どう罵倒されても
しかたがないって｡
でも…｡
やっぱり…｡
すぐに行く！ どこに いる？
[ｽﾋﾟｰｶ]自業自得なんですよね…｡
竹内 どこに いる？
でも 私は 離婚相談の
プロだから…｡
♬～
自分で解決しなきゃ
ダメなんですよね｡
♬～
所長 ちょっと ご相談したい…｡
悪い｡ ちょっと急ぐ｡
明日 朝一で聞くから！
♬～
竹内先生に
また 何かあったんですか？
あったんですね｡
♬～
ご無沙汰しています｡
(稲垣)こんな時間に 何です？
竹内の事で お話があって｡
あいつは 離婚後➡
３日３晩 連続して
働くようなまねをして➡
倒れた事が 何回かありました｡
やめさせようとしても…
隠れて仕事をした｡
私も どうしてやったらいいか
分からなかった｡
とにかく ｢自分を責めるな｣って
言い続けた｡
それで やっと➡
仕事依存の状態から
抜け出てったんです｡
ですから…｡
自業自得です｡
さすが 元夫婦だ｡
同じ事を言うんだなぁ｡
いや あいつは 今
あなたとの離婚は➡
自業自得だったと反省してる｡
あなたの知ってる 妻としても
母としても至らなかった竹内は➡
10年前の竹内だ｡
今の竹内は…➡
他人の離婚問題に寄り添う事が
できるまでになった｡
もう… 過去の あいつを
責める事は➡
やめてやって頂けませんか？
しかたがないでしょう｡
それだけの事をしたんだ 美晴は｡
だったら その みそぎは
もう済んだ！
佳苗ちゃんは 二十歳になり
君は もう親権者じゃない｡
あなたが そうやって
美晴をかばうのは➡
元上司としてですか？
それとも 男としてですか？
もし そうだとしたら
俺は 今 こんなとこには いない｡
♬～
東京へ帰ります｡
さっき 父が迎えに来て…｡
短い間だったけど
お世話になりました｡
そう｡
お別れが言えるだけでも
よかった｡
佳苗ちゃん
名古屋へ来てくれて ありがとう｡
♬～
どうか… 元気で｡
(信枝)１週間で 111万
お使いですね｡
えっ!? うそ～！
私 そんなに使ってないわよ！
計算 間違ってない？
買い物って 楽しいですからね｡
夢中になったら つい 金額の事を
忘れてしまいますよね｡
うん｡ え～ ご主人の離婚の意思は
非常に固いです｡
これからは 経済封鎖 つまり
奥様の自由になるお金を➡
制限なさってくるかもしれません｡
だって 私 会社のお金に
手つけてないわよ！
しかし 家計を
圧迫するような事になれば➡
奥様の立場は弱くなり 離婚に
同意せざるをえなくなりますよ｡
そんな事 させるもんですか！
それでしたら 当分の間は➡
うそでも いいから
ご主人に尽くし➡
買い物を控えてみられては
いかがですか？
そのかわり 毎日 30分
ここに通ってきて下さい｡
えっ？
ご主人の事
いろいろ聞かせて下さい｡
少し長期戦に
なるかもしれないので➡
その上で 計画を
立てていきましょう｡
ねっ ご一緒に｡
それじゃ あの人の
買い物依存が なくなるまで➡
うちで ﾌｫﾛｰするんですか？
そういう事になるかなぁ｡
ずっと なくならなかったら
どうするんです？
とことん つきあいましょう｡
…ったく ほんとに
人のいい相談員だよな｡
♬～
それからは 経理を
全部 私が やってさ｡
そうだったんですか｡
だけど 何しろ
金回りは いいから➡
結婚しても
女遊び やめなくてさぁ｡
女には さんざん
苦労させられた｡
知らない女から
電話かかってきてさ➡
｢私と結婚するって
約束したんだから➡
奥さんは早く離婚して下さい｣って
言われたりさ 乗り込んできて➡
手切れ金 要求されたりさ｡
そのたんびに 大ｹﾞﾝｶ｡➡
｢よそに 子供つくったりしたら➡
生きていけなくなると思え！｣って
いっつも どなってた｡
(章太郎)ねえ あいつ
今 何て言ってます？
離婚できそうですかね？
このところ 毎日 いらっしゃって
お話していますが➡
浪費という理由だけでは
なかなか…｡
あの～ 奥様 経理の事は
きっちり なさるのに➡
それ以外のお金は
いくら使ったかも分からない｡
不思議ですね｡
う～ん… あいつもよ
母親のころはさ➡
普通の 気のいい
おばちゃんだったのよ｡
それが 今じゃさ
ﾓﾝｽﾀｰみたいに なっちまった｡
俺 あいつの顔 見てんの
もう まっぴらなんだよなぁ｡
(真奈美)結婚７年目かなぁ｡
諦めかけてた時に
娘が できたんですよ｡
英理って名前｡
亭主が付けたんですよ｡➡
英語も理科も できるような
優秀な娘に育ってほしいって｡➡
笑っちゃうでしょう？ 金の計算も
満足に できないくせにねぇ｡
でも その時から すぱっと
女遊びは やめたんですよ｡➡
私の事は 便利な女房ぐらいにしか
思ってなかったんでしょうけど➡
娘は違ったんじゃない？
そりゃあ かわいがってねぇ｡
幸せだった～ あのころは｡
ありがとう｡
佳苗さんの事 このまま
放っておいて いいんですか？
会ってきた方が
いいと思いますよ｡
でも あの奥さんの事
なんとか してあげないと｡
あの奥さんの話し相手は
私が しますから｡
ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞしてると 取り返しが
つかない事になりますよ｡
美晴さんの人生にとって
今は 大切な➡
節目の時なんじゃないですか｡
信枝さん…｡
私に 留守番させて下さい｡
恩返し させて下さい｡
所長｡
おっ！
その節は ご心配かけて｡
うん｡ 結局 佳苗ちゃんとは？
私 佳苗に会いに
東京へ行ってこようと思います｡
決心したんです｡
それを 一番先に 所長に
お伝えしなくてはと思って｡
そうか｡ 本気なんだな｡
自分の離婚に
決着をつけてきます｡
大丈夫か？ 一人で｡
稲垣も 命までは とらないでしょ｡
強くなったな｡
所長に助けてもらわなきゃ
壊れてました｡
竹内が 自分の離婚が片づいたって
思える時が来たら…➡
俺も 竹内に
伝えなくちゃならない事がある｡
命には関わらない事だよ｡
♬～
(信枝)行ってらっしゃい！
何ですか 同じ格好して｡
あ～あ｡ 10年ぶりに東京に行くの
楽しみだったのに｡
だって まだ 大事な話っていうの
聞いてないし｡
(真奈美)弁護士先生！
今日は ちょっと
早く来ちゃったわよ｡
私さ 今まで 自分の気持ちに
気付かなくてさ｡
はい｡
ここに来るようになって
分かったの｡
｢ああ… 私 今まで ずいぶん
つらかったんだなぁ｣って｡
そうでしたか｡
話 聞いてもらって 楽になった｡
だからね 今なら
つらい事も話せる気がするの｡
娘が 白い ちっちゃな
ひつぎに入っちゃった時➡
一緒に逝きたかった｡
でも 私は 必死になって
立ち直ろうとしたの｡
また 娘がいたころのような家族に
戻りたかったからさ｡
その時 私は 38になってて➡
もう一度 母親になれるかどうかの
瀬戸際だった｡
だけど 亭主は
また 女遊び始めてさ｡
もう 子供は いいって｡
それで 私は また ただの
経理のおばさんに戻ったって訳｡
こんな夫婦
離婚した方が いいのかなぁ｡
離婚は 離婚した方が
幸せになれると分かった時に➡
するものですよ｡
そうね｡ 長期計画だったわね｡
ええ｡
なんか あいつ
急に 締まり屋になってさ｡
ここんところ 買い物も
行ってないんですよ｡
え～ ちょっと お嬢様の事を
伺っても よろしいですか？
ああ… いいっすよ｡ ええ｡
奥様 お嬢様を亡くされたあと➡
ずいぶん つらい思いを
なさったようですね｡
う～ん… それは
俺も一緒だったんだけどなぁ｡➡
まあ あいつは もう１人
欲しがったんだけど｡
新しい子供が できたら
英理の事なんて➡
きっと忘れちゃうでしょ｡
なんか それが悲しくてね｡ うん｡
だから 俺 次の子を持つ気に
なれなかったんですよ｡
そうでしたか｡
俺たち お互い 相手を見るのが
つらいのかもしんないね｡
だから 一緒にいない方が
いいんだよ｡
分かりました！
えっ？
離婚の意思が
固いという事であれば➡
ご主人も 少し
夜遊びを控えて下さい｡
奥様の方は 買い物を控えるように
なられたんですから｡
ああ… なんか 予定
狂ってきちゃってるなぁ｡
いや いや 有利な離婚のため
当分の間は 身を慎まれて➡
妻を大事にしているという
姿勢を見せないと｡
当分っつうのは？
う～ん…｡
少し長期戦になる事は
覚悟して頂いて➡
ご一緒に
計画を立てていきましょう｡
ああ… うん｡
う～ん しょうがねえかぁ｡
(章太郎)まあ そっか…｡
しょうがねえなぁ｡
(佳苗)長期計画で
修復に持ってくって事？
修復というより 延命かな｡
延命？
うん｡ あの２人は 今まで
自分の つらさを背負うのに➡
精いっぱい
だったんじゃないのかなぁ｡
ここへ来るようになって➡
お互いの つらさに
気付き始めたって事？
だから これからは➡
だましだましでも
夫婦生活を続けて➡
娘を失った悲しみを ２人で➡
癒やし合う関係に
なってほしいと思って｡
自分は できなかったくせに
おかしいわよね｡
稲垣さんと私は…➡
癒やし合うどころじゃなかったの｡
あなたが… 火事に遭うような
事故に遭っても｡
大事な話をしてもいい？
あの事故のころ 私たちの夫婦仲は
もう末期的でね➡
顔を合わす度に
口ｹﾞﾝｶするようになってた｡
私は 仕事が
どんどん忙しくなって➡
それが 余計に
２人の関係を悪化させてね｡
♬～
火事の日 あなたは
熱があって 寝込んでたの｡
覚えてる？
うん｡
でも 私は 急に
出かけなくてはならなくなって｡
大きなﾋﾞｼﾞﾈｽﾁｬﾝｽが
突然 降って湧いてね｡
それで 稲垣さんに電話したの｡
まだ 熱はある｡ うん｡
でも 私 行かなきゃ！
私しか できない仕事なの
分かってるよね？
何で？ 行かせてよ！
うそでしょ… 待ってよ 待ってよ｡
ねえ ねえ ねえ！
[ｽﾋﾟｰｶ](稲垣)熱のある娘を置いて
よく 仕事に➡
出かけようという気になるな！
そんなもん ｷｬﾝｾﾙしろ！
お父さんが怒るのは
当たり前よね｡
でもね その時は…➡
お父さんの意地悪だと思った｡
悪いのは
お父さんだって思ってたの｡
それで…｡
腹立ちまぎれに 私は
決して言ってはいけない事を➡
口走ったの｡
♬～
｢佳苗は 肝心な時に…｣｡
佳苗は 肝心な時に➡
いつも 私の足を引っ張る｡
本当に 嫌な子！
♬～
それで 私は…➡
あなたを置いて
出かけてしまったの｡
ママ！ ママ！ パパ！ ママ！➡
助けて！ ママ！ パパ！ 助けて！
(消防車のｻｲﾚﾝ)
(佳苗)ママ！
♬｢行ったり来たりの日々の中｣
♬｢夢見た自分は遠くに消えた？｣
そんなに いがみ合うなら
私なんて➡
生まなきゃよかったじゃない！
佳苗！
私は ここだ！ ここだ！
誰よりも大事な人を
忘れてしまうなんて…｡
私は あなたや佳苗を傷つけて…｡
ずっと 自分が悪かったんだって
思って…｡
だから…｡
♬｢ただ一度の命だと｣
♬｢あの人の声がする｣
♬｢忘れてはいないのよ｣
♬｢ただ少し眠いだけ｣
♬｢失くしてはいないけど｣
♬｢ただ少し目を閉じてる｣