<関東の八つの国
いわゆる 関八州は➡
公儀 旗本 大名の領地が
複雑に入り組み➡
犯罪取締りの難しい地域であった>
<公儀は 関八州の巡察と
犯罪摘発取締りのため➡
勘定奉行配下に裁量権を持った
関東取締出役を置いた>
(かごかきたち)えいっほ えいっほ
えいっほ えいっほ えいっほ…
<八州廻り桑山十兵衛は
小者の粂蔵 五兵衛を従え➡
約40日を一単位とした
巡察を終えて➡
江戸への帰路についていた>
(女性)いらっしゃいまし
どうですか
(男性)いや…
(女性)アハッ
(男性)お… おう
≪(粂蔵)旦那
(十兵衛)どうした？
(粂蔵)へい➡
こちらの はたごのあるじに
聞いたんですが➡
八州廻りの山下左馬亮様➡
桐生の宿のはたごに
お泊りになられ…
(山下)《ほら 踊れ 踊れ！ 飲めや
飲めや！》
(女性)《ああっ！》
(粂蔵)
さんざん 飲み食いや女遊びをし➡
宿代を
踏み倒したそうでございます
(十兵衛)踏み倒した？
(粂蔵)ええ
何かの間違いだろう
(男性)いや それが桑山様
桐生の はたごのあるじも
不審に思い➡
本当に八州様でございますかと
恐る恐る聞いたそうです
すると 山下様は
無礼を申すなと御立腹され➡
八州様の御身分を証す➡
御判物とかを
お見せくださったそうです
我ら八州廻りは めったなことでは
御判物は見せぬ
その山下左馬亮は 偽者だ
(男性)あっ ですが 御判物には…
名を右下に頭書きし
身分を証す文言が記され…➡
えー… ｢伊勢守様｣とか
｢豊後守様｣とか➡
６人のお偉方の名前が
並んでいたそうにございます
五兵衛 私の御判物を…
かまわん
(五兵衛)はっ
同じ仕立てか？
(男性)恐れ入ります
(粂蔵)それで 踏み倒した理由は？
(男性)飯がまずく
客あしらいに無礼があったと…
チッ 難癖だな
(五兵衛)難癖ですね
はい
その上 山下様は➡
わび料を 召し上げていったそうに
ございます
わび料？
(男性)はい それも20両
知らせてくれて かたじけない
礼を申す
(男性)恐れ入ります
(ため息)
(五兵衛)踏み倒したうえに
わび料とは ひどい話ですね
旦那 本当に偽者ですかね
粂蔵
山下殿は 確かに
酒と女に だらしがないが➡
そこまで けちな男ではない
偽者に決まってる
でしたら 放っておけませんね
桐生に行って 確かめるべきだが
まずは 江戸に戻らねばならん
粂蔵 そなた一人で
桐生に行ってくれぬか？
へい 踏み倒した山下様の
人相風体と 一行の様子ですね
それに足取りだ
私は 五兵衛と先に江戸に戻ってる
これは 姉上
お久しゅうございます
(登喜)無事の御帰着
祝着にございます
はっ
八重 良い子にしていたか？
(登喜)十兵衛殿 八重は
とても良い子で 心配御無用です➡
それより いいかげんに
江戸詰のお役目に就けませんの？
あの… 兄上は…
(登喜)アハッ 十兵衛殿
話をそらしては なりませぬ➡
兄上は御用繁多
今日も登城しております
あっ さようで
(登喜)江戸詰が無理なら
早く 後添いをおもらいなさい
それが 八重のためなのですよ
はっ
八重は
しっかりしていても 幼い子供
父上が お役目で
出かける度に預けられるのは➡
決して 良いことではございません
いいですか 十兵衛殿
八重
(八重)はい
いつも すまんな
(風車の回る音)
はい
(八重)ありがとうございます
うん 行こう
(川端)うむ
(川端)御苦労であった
はい
今日のところは これといって
伝達事項も注意事項もない
はい
…と申して 久しぶりの江戸に
はめを外してはならぬぞ
心得ております
うむ
ところで 川端様
山下左馬亮殿は 今は…
山下か？
今 上野を回っておるはずだ
上野？ …で 帰着の予定は？
それが ５日前なのだが
まだ 戻っては おらん
そうですか…
うむ
まっ 見回り先では
思わぬことが起きますから
桑山 山下がどうかしたか？
いえ 別に…
山下左馬亮 ハァ…
仕事に そつはないのだが
酒と女に だらしのないやつ
巡回先での
過度の接待を求むるは たかり同然
八州廻りの威光をおとしめる
愚かな所業
下手をすれば 己の首は もちろん
わしの首も飛ぶ
はあ
桑山 万が一
山下に不都合なことがあれば➡
何はともあれ わしに知らせろ
よ… よいな？
心得ました
≪(五兵衛)旦那様
粂蔵さんが戻りました
(粂蔵)ただいま 戻りやした
御苦労だったな さっ
(粂蔵)失礼します
≪(さお竹屋)竹や～ さお竹～
どうだった？
(粂蔵)はい やはり偽者のようです
そうだろう
…で 御判物は？
それが…
文言や作りは 本物のようで…
そうか
その上 芝居もどきに見えを切り
御判物を突き出しては➡
これが 目に入らぬかと
やったそうです
(五兵衛)御判物は本物となると
山下様から奪ったんですかね？
ひょっとすると 山下様の身に…
すぐに江戸をたち➡
山下殿の安否を確かめ
偽八州廻りを追う
では そのことを川端様に…
ないしょだ
川端様に知れたら もう大騒ぎだ
山下殿が偽者を捕らえ➡
御判物を取り戻そうと
しているなら 立場を失う
今は 我々だけで動く
(粂蔵)心得ました
五兵衛 聞いてのとおりだ
兄上の屋敷へ…
(五兵衛)旦那様
♬～
<十兵衛は
山下左馬亮の見回り予定を調べ➡
その行方を追って
日光街道を古河に下り➡
山下と行動を共にした
道案内の留吉と落ち合った>
(留吉)あっ
これはこれは 桑山様➡
お出迎えが遅くなって
申し訳ございません
うむ さっ
留吉 山下殿の消息だが…
(留吉)それにございますが➡
山下様は 手前の道案内で
野木 小山と日光街道を下り➡
日光の手前の今市で
別れたのでございまして➡
そのあとは…
分からんのか
(留吉)はい うわさしか…
どんな うわさだ？
(留吉)はたごに泊まり
女を呼んで どんちゃん騒ぎ➡
あげくの果てに
八州廻りだと言って➡
宿代をはじめとした
代金を踏み倒すとか…
(五兵衛)おまけに難癖をつけては
わび料を取るとか
(留吉)ああ…➡
もっとも 足利近くの村では➡
村の衆が 無宿者の
こそ泥を捕らえましてね➡
申すまでもありませんが➡
無宿者は 村の負担で
江戸に送らなければなりません➡
それで 始末に困っていたところを
山下様が通りかかられ➡
無宿者を懇々と諭して 改心させ
国に帰れと １両渡して解き放ち➡
村の衆も大喜びだったそうです
そいつは しゃれた偽者ですね
五兵衛
しゃれ者でも 偽は偽だ
(五兵衛)はい
留吉 偽者の その後の足取りは
どうなっている？
足取りも うわさも
ぷっつりと消えております
そうか
旦那！ はぁ はぁ…
どうした 粂蔵
偽八州廻りが捕まったそうです
何!?
(庄屋)こちらでございます➡
偽者の分際で
八州廻りだと言い張りまして➡
縛り上げて 閉じ込めてあります
引き出してくれ
(男性)あっ へい➡
うん…
≪(男性たち)立てい！ ほら出ろ！
≪(男性)ううっ…➡
痛て… い… 痛い
(男性)この野郎！ この…
(男性)痛い あ痛て…
(粂蔵)…ったく 情けねえ野郎だな
ほら 立て！ おら
(男性)痛て！
(粂蔵)しゃんとしろよ しゃんと
こっち ほら！
(男性)ああっ！
(粂蔵)おう！
(男性)はぁ… あっ…
(山下)く… 桑山殿！
山下殿…
あっ こ… こりゃ どう… も…
偽者の八州廻りとは…
それがしでござる
(庄屋)全く 申し訳のないことを！
あの姿で 百姓家へ忍び込み➡
おひつの飯を
貪り食っていたのでは➡
おかみさんに真木撮棒で
どやされても しかたあるまい
(庄屋)はあ… 山下様は 自分が
八州廻りだと おっしゃいましたが➡
どう見ても そうは見えず
手前が偽八州様だと判断し➡
捕らえさせた次第でございます➡
こうなれば
どのような お仕置きでも…
いや 心配はない
事が公になって
いちばん困るのは 山下殿自身だ
いや これは 皆にも
口止めをしておいてもらいたい
(庄屋)は… はい
≪(山下)いや～➡
いい湯だった
(庄屋)ああ これはこれは山下様➡
すぐに お酒を
(山下)ああ そうしてくれ
酒は 後だ
(庄屋)は… はい
(山下の せきばらい)
山下殿
(山下)うむ
貴殿の偽者が出没しておる
やはりな
お見受けしたところ 偽者に
身ぐるみ剥がされたようですな
面目次第もござらん
供の者どもは？
さあ…
一緒に ひっくくられたはずだが
別々に閉じ込められてな➡
わしだけ 逃げ出したもんだから…
場所は？
(山下)うっ… うむ あの 足利の…
足利の どこです？
桑山殿 実は わし
足利に女を囲ってましてな
女？
さよう
これが おまちといって
ひなには まれに見るいい女で
では 道案内の留吉と
今市で別れたあと➡
足利の その おまちの所へ
行ったんですな？
さよう➡
おまちと一緒に
一杯やってるところを…
《いや おまち ヘヘヘ…》
(おまち)《フフッ》
(山下)《うん フフッ》
(おまち)《うーん 旦那》
(山下)《何… 何を…》
(おまち)《ウフフ…》
≪(善八の叫び声)
(おまちの悲鳴)
(山下)《ああっ！》
(権蔵)《この野郎！》
(男性)《山下殿
なかなか お盛んですな》
(山下)《うっ… うう…》
(男性)《ここか ここか？》
(山下)３人の賊に襲われ➡
身ぐるみ剥がれて
閉じ込められた次第で
では その おまちという女も
賊の一味？
それはない おまちは
私にほれてますから それはない
一刻も早く 足利に行きましょう
(山下)うん？
いやいや… 今 あの…
酒も飯も まだ…
山下殿
道々 握り飯を食えばよろしい
(足音)
どうだ？
人の気配は かすかにしますが➡
妙に静かです
よし 踏み込む
(粂蔵)おりゃー！ よいしょ！
(粂蔵)おい
(五兵衛)はい
(山下)くそー！➡
くそー！ 逃げられたか
≪(粂蔵)旦那！
(役人たち)おっ！
おまちは… おまちは どうした？
(粂蔵)えい！
(五兵衛)うん！
(粂蔵)うわっ！ ちょっ… ちょっと
大丈夫か おい➡
お前は 大丈夫だな
(役人)おっ！ 殿！
(粂蔵)旦那
(山下)おお！ 善八！ 十助！
(善八)や… 山下様
賊は どうした
(善八)山下様が 逃げたのに
気が付き すぐに風を食らいました
善八 おまちは どうしたのだ
(善八)はい
(善八)旦那に ｢女には くれぐれも
気を付けな｣と…
(山下)何!?
おまちも 賊の一味のようですな
(山下)いやいや それはない！
賊が どこへ行ったか 分かるか？
(善八)あっ… さあ…
(十助)男どもは分かりませんが➡
おまちは 時々
江戸が恋しいと言っていました
江戸？
(山下)あっ そういえば➡
おまちは 神田の生まれだと
申しておったな
(十助)はあ…
男たちも江戸の者かもしれんな
言葉からすると そうだったかも
…とすると
桑山殿！➡
うーん… おまちは
江戸に戻ってるかもしれません
うー… わしも江戸に帰って
おまちを捜します！
山下殿！
おまちより御判物を奪った偽八州を
追うべきでござろう
(山下)うっ…
だが ど… どこにいるか
分からぬ者を むやみに追っても…
御判物を悪用されたら
とんでもないことになりますぞ
いや… そのときは うーん…
無くしてしもうたと申せばよい
それは 無責任すぎます
大丈夫 大丈夫
冗談じゃありませんよ 山下様
うちの旦那はね あんたを心配して
川端様にも ないしょで➡
こうやってやってんだ
この野郎！ おい
粂蔵！
<だが 山下左馬亮は
のんきに 江戸に戻っていった>
いい気なもんだぜ
とんだ極楽とんぼだよ
何だか 心配して損をしましたね
(男性)権蔵
(権蔵)はっ
<そして 十兵衛の
恐れていた事態が勃発した>
(男性)これが 目に入らぬか
八州廻り 山下左馬亮である
(男性たち)ははーっ！
(男性たちの笑い声)
(男性)あるじ！➡
近う！
(男性たちの笑い声)
<御判物を所持した
山下左馬亮の偽者が➡
上州邑楽の豪農の屋敷で
あるじたちを斬殺>
<300両余りの金を
強奪したのだった>
(男性の笑い声)
<山下左馬亮の不覚は➡
直ちに 公事方留役勘定組頭
川端三五郎の知るところとなった>
(粂蔵)川端様は 何と？
山下殿は とりあえず
閉門蟄居になったそうだ
(粂蔵)身から出た さびですよ
事の成り行きでは お役御免
悪くすれば
扶持米を取り上げられて➡
奉公構になるやもしれん
まあ あの太平楽じゃ
まあ しかたありませんよ
いや それで 我々には
上州邑楽に赴けとのことだ
(五兵衛)ですが
そろそろ 江戸に戻らなければ…
偽八州を捕らえるまで
戻らなくてもよいそうだ
(五兵衛)そんな…
いや 川端様は➡
私が偽八州のことを
黙っていたのを怒ってるんだ
下手をすると
こっちも お役御免だ
冗談じゃありやせんよ
とんでもない とばっちりだ
…ったく！
旦那様 偽八州どもは
300両もの金を奪い取っています
しばらくは 鳴りを潜めるのでは
ありませんか？
うむ… まっ とにかく
邑楽に行かねばならん
(粂蔵)旦那
あちらが道案内の半次です
(半次)お待ちしておりやした
≪(牛の鳴き声)
(粂蔵)ひでえまねしやがるな おい
(五兵衛)気の毒に…
半次
偽八州は ３人連れだったのか？
(半次)山下様の偽者の他に
権蔵と平六って野郎どもだそうです
女は いなかったのか？
(半次)へい 男が３人だけです
(粂蔵)男３人ってことは 旦那…
おまちは
偽八州とは 一緒ではないようだな
(粂蔵)やはり
江戸に戻ったんですかね
半次 その後の足取りは？
(半次)すぐに 一帯に 人を
走らせたのですが 手がかりは皆目
そうか…
どうしやす？ 旦那
捜すしかあるまい
♬～
(鶏の鳴き声)
(男性)何だ？
(手代)おい 宿の御亭主は？
(男性)わしだが…➡
ああ もう いっぱいですだ
(手代)いや そんな…➡
八州様の 急な お泊まりだってんで
雨ん中 はたごを追い出されて…➡
お願いです どうか泊めてください
(男性)御亭主➡
金は いくらでも払います
お願いします！
お前様 今 八州様と言ったね
(手代)は… はい
何という 八州様だ？
確か 佐々木六三郎様と
佐々木六三郎…
(粂蔵)御存じですか？
いや…
(粂蔵)じゃあ…
うむ
…で 八州様が泊まった はたごは
どこだ？
(三味線)
(男性たちの笑い声)
(佐々木の歌声)
(佐々木)♬ はい あーら はーら
(佐々木)♬ こっちゃ来い
こっちゃ来い こっちゃ来い
(佐々木たちの笑い声)
そうか いい子じゃ
≪(男性)お邪魔をいたします
何の用だ おやじ！
(男性)はい 夜も更けました➡
さあ さっ お前たちも
もう下がるんでしょう さあさあ…
(佐々木)うーん おやじ 待て！
(男性)おい！
(男性)待て待て… こら！
(男性)おい 待て！
(佐々木)夜とぎをさせるぞ 待て！
(男性たち)うわーっ！
(男性)おっ… てめえ！ この！
無礼者！
わしは八州廻りだ
偽者のな
(佐々木)な… 何!?
何だ お前は！
八州廻り 桑山十兵衛
本物…
(男性)う… うわっ
(男性たちの おびえる声)
(女性たちの悲鳴)
(五兵衛)やーっ！
(男性)うわーっ！
(粂蔵)おい！ うらぁ！
(男性)うっ…
(五兵衛の叫び声)
(粂蔵)おい！ 何を！ ほら！
…ったく 早く やっちまえ おら！
(五兵衛)やーっ！ えい！
(男性)うわっ！
(粂蔵)どけどけどけ！ この野郎！
(男性)うわーっ！
てめえ 殺すぞ！
ほら 偽者！ ほら おお？
(男性)あーっ！ 命だけは…
(粂蔵)動くな！
(男性)すいません！ お助け…
(粂蔵)おい 止めろよ お前
ああ…
八州廻りに成り済ましての遊び
楽しかったか？
うるせえ野郎だ！➡
うっ… くっ…
ふん！
(佐々木たちの泣き声)
｢日笠村 百姓の倅 六助｣
(六助)へい！
｢幸吉｣
(幸吉)へい
｢吉松｣
(吉松)はい
(六助)どうか お… お許しを！
(幸吉)お許しくだせえ
(粂蔵)ばか野郎！
八州様の名をかたる
大それたまねしやがって この野郎
泣いて済むとでも思ってんのか
この野郎 本当によ！ ばかが
(六助)いえ いえ…
邑楽の押し込みを聞いて➡
偽八州のまねをしたのか
(六助)はい！
お願いでございます！ お見逃しを
(幸吉･吉松)お願いします
(六助たちの泣き声)
(五兵衛)全く 偽者の偽者とは…
(粂蔵)尻馬に乗りたがる ばかは
どこにでも いんだよ
さて これから どうするか…
(粂蔵)肝心なのは➡
邑楽で押し込みをはたらいた
山下様の偽者ですね➡
やつら… 偽者の偽者が現れたと
知ったら どう思いますかね
恐らく
ばかなやつらだと 笑うでしょうね
うーん…
(粂蔵)うん
よし
(粂蔵)何か？
捕らえた偽八州を
江戸に 唐丸送りにする
(粂蔵)唐丸送り？
山下殿の小者➡
善八と十助を呼んでくれ
(粂蔵)善八さんと十助さんですね
おい 関八州の街道地図だ
(五兵衛)はい
(粂蔵)うん！
♬～
六助たちを乗せた唐丸かごは
代官所の方々によって➡
中仙道 深谷の宿を抜け
江戸に向かう
粂蔵
(粂蔵)へい
これは 善八 十助の証言で作った
偽八州の人相書きだ
やつらは
付け火の下手人のように➡
唐丸送りになった偽八州を
確かめるために 必ず 姿を見せる
恐らく 深谷からの中仙道だ
その方らは １日早く 先回りして
偽八州が唐丸送りになると➡
街道筋に言い触らせ
(一同)へい
勝負は
深谷から江戸までの 18里25丁
♬～
<十兵衛は 御判物を奪った
偽 山下左馬亮と➡
その一味の現れるのを待って
中仙道を江戸に向かった>
♬～
(粂蔵)偽八州一味は
本当に現れますかね
現れる
必ず 現れる
油断せずに頼む
(粂蔵)へい
五兵衛
(五兵衛)はい
(五兵衛)お願いします
≪(女性たち)はーい！➡
お待たせいたしました
みんな すまぬが
一件の始末がつくまで➡
酒は ちょっと 我慢してくれ
桑山様
何もかも あっしどもの旦那
山下様の不始末から起きたこと…
お気を遣わないでください
(十助)全くです
いや～ さっ いただきます
(五兵衛･粂蔵)いただきます
あ～…
(粂蔵)ああ…➡
やっぱり 酒が飲みてえな…
フフフ…
♬～
(男性)ええ はい
(男性たちの笑い声)
(男性)どうぞ
♬～
<鴻巣を出立した唐丸かごの一行は
蕨の宿に着いた>
<だが 偽山下一味が
現れる様子は なかった>
早 来い！ おら！ うん？
うわっ！ うわっ！ やーっ！
≪(粂蔵)よっしゃ よし！ やっ！
やーっ！ やーっ…
やーっ！ やーっ！ くそー！
≪(粂蔵)やーっ！ やーっ！
やっ！ やっ！ やーっ！
くそー！ よっしゃ！ よし！
≪(粂蔵)やーっ！ それ！
よっしゃ！ やーっ！
くそったれ！
<蕨の宿をたった唐丸かごの一行は
戸田 志村 蓮沼と➡
何事もなく進み
板橋の宿に近づいた>
(役人)おい
(六助)うっ…
≪(役人)慌てんな 慌てんな
(役人)ほら
(六助)あっ…
(役人)ほら うん
どうだ
(粂蔵)今んとこ 偽八州一味と
思われる者は 見当たりやせん
残るは 日本橋までの２里８丁か…
(粂蔵)はい➡
江戸は 家も人も多く 今までとは
比べ物になりませんよ➡
チッ どこに潜んで見物してるやら
…ったくよ
あっ それより 旦那
このまま
やつらが現れなかったら…
粂蔵 神田だ
神田…
(山下)
《そういえば おまちは➡
神田の生まれだと申しておったな》
(十助)《はあ…》
勝負は 神田だ
(男性)唐丸かごだ
(男性)唐丸送りだ
(男性たち)えっ!? 何!?
唐丸かご？ へえ… どこだ？
♬～
粂蔵さん
(粂蔵)いたか？
向こうの角にいる
あの女が おまちだ
間違いねえだろうな？
(善八)ああ 間違いねえ
♬～
(粂蔵)旦那
おまちが現れました
おまちが？
(粂蔵)ええ
≪(子供たちの歌声)
(戸の開く音)
(おまち)何だよ お前さん方
おまち
偽八州廻りの
山下左馬亮は いるか？
(おまち)はっ…
(粂蔵)旦那
(おまち)お前…
(善八)よくも➡
ひどい目に遭わせてくれたな
もう 言い逃れは できぬ
覚悟しろ
(おまち)ああ…
おまち
偽八州と権蔵 平六は何処にいる？
(おまち)知りませんよ
山下の旦那が逃げ出したとき
みんなとは 別れたっきり…
居所を知ってれば
わざわざ 唐丸かごなんか➡
のぞきに行きませんよ
ならば
偽八州の正体を教えてくれんか
小川の旦那の正体なんて
知りません
小川!? 小川 何て言うんだ？
さあ
小川の旦那のことで
知ってるのは➡
亭主の ばくち仲間ってこと
ぐらいですかね…
亭主？
ハッ 権蔵って ばくち打ちですよ
権蔵が亭主か…
じゃあ 権蔵は 己の女房を
山下殿のめかけにしたのか？
嫌だと言ったら 殴る 蹴る…
(権蔵)《てめえ 亭主の言うことが
聞けねえってのかよ おら！》➡
《ああ!? 俺は お前 誰だ》
(おまちの うめき声)
(権蔵)《ああ この野郎 おまち》
(おまち)ひどい亭主を持ったのが
運の尽き➡
そう思って しかたなく目をつぶり
山下の旦那 たらし込んだんですよ
足利に借りた家に
山下殿を誘い出し➡
小川と権蔵 平六で襲い
御判物を奪い取ったんだな？
(おまち)フン！
あれで 面白おかしく遊んだのは
男ばかり…➡
私には
何の得もありませんでしたよ
おまち 山下殿のことは
小川が知っていたんだな？
ええ
八州廻りの山下左馬亮は➡
酒と女に だらしがないと
上役が言っていたそうでしてね…
(粂蔵)旦那 上役ってことは…
うん…
偽八州が
唐丸かごで来ると聞き➡
権蔵 ざまあ見ろと 笑ってやる
つもりだったんですけど…
旦那
私 どうなるんですかね…
厳しい裁きが下るだろう
ハッ そうでしょうね…
子供のころに 二親を病で亡くし➡
親類中を
たらい回しにされたあげく➡
芸者の置き屋に奉公に出され➡
いつの間にか
男を渡り歩く女になって…➡
フン！
いいことなんか 何にもなかった…
♬～
(川端)大仰な唐丸送りを
したあげく 女が１人か…➡
桑山
肝心の偽山下を捕らえぬかぎり➡
この一件は終わらんぞ
川端様に お尋ねいたしますが➡
山下左馬亮殿の行状 どなたかに
お話しになりませんでしたか？
わしが？ 山下の行状を
誰に話したと申すのだ
例えば 旗本4, 500石
お側御用の小川讃岐守様に…
小川讃岐守様？
はい
小川様は
我が川端家の主筋に当たるお方
時々 御機嫌伺いに参り
酒のお相手などをするが…
桑山
偽山下は 小川様に
関わりのある者だと申すのか？
偽山下は 本物の山下殿が
酒と女に だらしがないと➡
上役に聞いていたそうです
あっ…
小川様には
半四郎殿と申される御三男➡
部屋住みの方が おられますな？
半四郎様が… 半四郎様が？
さよう
桑山
今度の偽八州の一件➡
わしの話が発端だと申すのか？
川端様 小川半四郎の始末
私の流儀で いたします
口出し無用と お心得ください
(戸の開閉音)
(猫の鳴き声)
(半四郎の猫の鳴きまね)
(半四郎)お主 かわいいのう
ホホホ…
(半四郎)うん…
(猫の うなり声)
(半四郎)かーっ！
(半四郎)うーん…
山下殿
山下左馬亮殿ではないか？
(半四郎)人違いでござる
人違いではない
御足労だが 御同道 願おう
(半四郎)お主 いかなる役職の
いかなる方ですか？
関東取締出役 桑山十兵衛
(半四郎)それがしは 小川半四郎
お側御用 小川讃岐守の
部屋住みでござる
御用がおありなら
讃岐守を通していただこう
用があるのは 山下左馬亮殿
お主だ
ろう屋敷まで 御同道 願おう
なるほど
(半四郎)やーっ！
(粂蔵)貴様！
(半四郎)どけ！
(粂蔵)よいしょ！
(半四郎)チッ うわーっ！
(粂蔵)こっちへ急げ
(半四郎)どけ！
どけ！
八州廻りに刃向かう者は
斬り捨て御免
それでも よいか？
うわーっ！ うっ…
(半四郎の うめき声)
粂蔵
(半四郎)痛え…
血止めを
(粂蔵)へい
(半四郎の うめき声)
(粂蔵)ほら
なぜ 偽八州などと
愚かなまねをした？
桑山さんだったな…
剣術に学問 酒に ばくちに 女…
ゆすりに たかり…
長く 惨めな 部屋住み暮らしに
何もかも飽き➡
面白い趣向を思いついたまでだよ
面白い趣向だと!?
フフフッ 御判物なんて
紙切れ一枚で 好き放題➡
お前らのまねをして 遊んだだけだ
権蔵と平六は どうした？
利根川の河原で別れた
善八 十助
急ぎ 邑楽に向かい いちばん近い
利根川の河原を詳しく調べてみろ
(善八)承知しました
(十助)御免なすって
粂蔵 山下殿に縄を打て
(粂蔵)へい
(半四郎)無礼者！
それがしは 小川…
お主は 山下左馬亮殿の偽者だ！
何者であるかは お白洲で申されよ
<権蔵と平六は➡
邑楽に近い 利根川の河原で
斬殺死体で発見された>
<小川半四郎は 奪った300両を
巡っての争いの末に➡
斬り捨てたと自白し➡
偽八州廻りの一件は
ようやく 落着した>
(山下)ハハハ…
これはこれは 桑山殿 ハハハ…
お主が 偽者を
捕らえてくれたおかげで➡
何とか首にならずに済んだ
さあ さっ 上がってくれ
女は いないがな
酒は いくらでもあるぞ
ハハッ さあ さっ うん？
あっ… うっ…
♬～
(登喜)こたびの長のお留守➡
八重は 幼心に どんなに
心細い思いをしたと思います？
はっ
誠にもって申し訳なく…
言い訳をなさる お暇が
おありなら➡
私どもが勧めた お見合いを
早々に いたしなさい
そして 江戸でのお役目に
就けるように頑張るのです
何事も
八重のためにでございますよ！
ははーっ
心配を
かけたようだな
(八重)いいえ
父上は
頭を下げるのが➡
下手くそでな…
堪忍してくれ
(八重)はい
♬～
八重