(ﾀｽｸ)ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳを封印しなければ
地球に未来はない｡
(牙王)ﾉﾎﾞﾙも禍津先輩も
天野鈴先輩も➡
毛村も轟鬼先輩も
天武のじっちゃんも➡
そしてｲｶﾂﾞﾁも救えない｡
できるだろうか?僕達も…｡
まだ希望はある…｡
そう…僕らにはまだ…｡
(牙王/ﾀｽｸ)ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄがある!
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ)よう 探したぜ ﾉﾎﾞﾙちゃんよ｡
(ﾉﾎﾞﾙ)俺に何か用か?
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ)ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾜｰﾙﾄﾞ使いってことは➡
氷竜ｷﾘとやるつもりだべ?
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ)代わって欲しいのよ➡
聖人ぶったあの面をこの手で
ひん曲げてやらねぇとな…｡
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ)こっちの腹の虫が
おさまらねぇんだべ｡
(ﾉﾎﾞﾙ)お前の相手は
ﾃﾞﾝｼﾞｬｰﾜｰﾙﾄﾞの荒神ﾛｳｶﾞだろ｡
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ)代わりにお前が
倒しゃいいべ｡
断る そんな命令は受けてねぇ｡
((ﾁｯ…操り人形が｡))
なぁいいじゃねぇか➡
俺らﾄﾓﾀﾞﾁだべ?
誰がお前なんかと…｡
(ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ)ﾀﾞﾒだよ｡
うわっ!
おい 勝手に出て来んじゃねぇ➡
ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ｡
(ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ)ﾐｾﾘｱは僕のﾓﾉだ➡
ｱｲﾂのことは僕が
1番よく知ってるんだからね｡
(ｹﾙﾍﾞﾛｽｴｰｽ)また迷宮が
作り替えられているのか｡
(ﾛｳｶﾞ)どうやら俺達は
招かれてはいないようだな｡
(ﾛｳｶﾞ)こんな壁ごとき
俺のﾃﾞｨｻﾞｽﾀｰﾌｫｰｽを使えば…｡
(ｷﾘ)別の道を探しましょう｡
なに?
(ｷﾘ)この先に裏外道衆が
待ち構えているのは確実です｡
それがどうした?
(ｷﾘ)僕達の目的は
ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳの封印です➡
無駄な戦いは避けて
先を急がないと｡
裏外道衆はどうする?
彼らは操られているだけです｡
ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳを封印すれば
正気に戻るはず➡
ここで戦う必要なんてない｡
ならば ここでお別れだな｡
えっ?
(ﾛｳｶﾞ)避けられん戦い
というものがある➡
果たさねばならん
使命というものがある➡
俺はそういうものから逃げん｡
荒神先輩｡
ﾄﾞﾘﾙﾊﾞﾝｶｰ!
(ﾛｳｶﾞ)行くぞ ｹﾙﾍﾞﾛｽｴｰｽ｡
(ｹﾙﾍﾞﾛｽｴｰｽ)おう｡
(ｼﾞｮｰｶｰ)どうする?ｷﾘ｡
僕達も進もう｡
ほう…｡
やっべ ﾏｼﾞで来やがった｡
ほ～ら 僕の言ったとおりだろ?
ｸｸｸ…ｳｹる｡
俺達の勝ちだな｡
(ﾛｳｶﾞ)山崎ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ｡
(ｷﾘ)ﾉﾎﾞﾙ君 それにﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ｡
(ｹﾙﾍﾞﾛｽｴｰｽ)貴様らの勝ちとは
どういう意味だ?
ｺﾞﾒﾝ ｺﾞﾒﾝ!➡
僕達 賭けをしていたんだ➡
ﾐｾﾘｱとの対戦権を賭けてね｡
ｷﾘ君よぉ なんで来ちまうよ➡
俺らがいんの わかってたべ?
ぜってぇ逃げると思ったのによ｡
僕にはわかってたよ➡
ｷﾐはここに来るって…｡
僕はｷﾐのことなら
何でも知っているんだ｡
なぜ生まれて
間もないはずの裏角王が…｡
そんなに僕が詳しいかって?➡
吸収したからさ➡
ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳのお腹の中で
ｷﾐの力と一緒に➡
ｷﾐの記憶を隅から隅までね｡
そういうﾜｹだ おとなしく…｡
戦いを選んだのは
この荒神ﾛｳｶﾞだ➡
御託に付き合っている暇はない➡
いいから まとめてかかって来い｡
まとめてだとぉ?
僕も戦います｡
決まりだな｡
ﾌｯ…｡
お前らも2対2でやろうってのか?
ﾋｬﾊﾊﾊ…そりゃいい!➡
俺様もｷﾘ君を
いたぶれるってもんだ｡
最初からこうすりゃ良かったぜ｡
どうしてあなたは➡
自分が変わることを
恐れているんですか?
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ)石にして その減らず口を
叩けなくしてやんべ｡
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ/ﾉﾎﾞﾙ)闇結界発動!
どうやってﾐｾﾘｱを
いじめてあげようかなぁ?
(ﾊﾟﾙ子)ﾜｰﾌﾟ成功!
(ﾊﾟﾙ子)ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄあるところ
奈々菜ﾊﾟﾙ子あり!➡
…って やややや…このｽﾃｰｼﾞは➡
またしても1つのｽﾃｰｼﾞに
4人のﾌｧｲﾀｰがいます｡
踏み潰せ 魂を➡
ﾀﾞｰｸﾙﾐﾅｲｽﾞ➡
ｻﾞ ﾃﾞﾋﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝ｡
大地を貫き 空を穿て➡
ﾙﾐﾅｲｽﾞ ﾃｨｰｶﾞｰﾅｲﾂ｡
ｴｰｽの力がお前を砕く➡
ﾀﾞｰｸﾙﾐﾅｲｽﾞ➡
ｴｰｽﾃﾞﾌｨｰﾄ｡
(ｹﾙﾍﾞﾛｽｴｰｽ)ｶﾞｵ～!
始めよう
僕の前に立つ者の終焉を➡
ﾙﾐﾅｲｽﾞ ﾃﾞｯﾄﾞｴﾝﾄﾞﾜｰﾙﾄﾞ｡
ﾊﾞﾃﾞｨｰﾌｧｲﾄ!
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ/ﾛｳｶﾞ/ﾉﾎﾞﾙ/ｷﾘ)ｵｰﾌﾟﾝ ｻﾞ ﾌﾗｯｸﾞ｡
ﾃﾞﾝｼﾞｬｰﾜｰﾙﾄﾞ｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾜｰﾙﾄﾞ｡
先攻 1番手は山崎ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ選手｡
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ)ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞﾄﾞﾛｰ➡
初っ端からとばしていくべ!➡
ｹﾞｰｼﾞ3払ってﾗｲﾄにﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ➡
裏八角神王➡
ﾃﾞﾋﾞﾙｶﾞﾃﾞｽ｡
(ﾃﾞﾋﾞﾙｶﾞﾃﾞｽ)ｶﾞｵ～!
いきなり裏角王出た～!➡
早速 ﾀｺｽｺｰﾌﾟでﾁｪｯｸ&ﾁｪｯｸ!
(ﾊﾟﾙ子)裏八角神王 ﾃﾞﾋﾞﾙｶﾞﾃﾞｽ➡
属性ﾃﾞｭｴﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝ ｻｲｽﾞ3➡
攻撃力10000 防御力6000
打撃力2➡
ﾗｲﾌﾘﾝｸ3｡
(ﾊﾟﾙ子)ｿｳﾙｶﾞｰﾄﾞと2回攻撃を持ち➡
さらに攻撃した時➡
毎回 相手にﾀﾞﾒｰｼﾞ1を
与えちゃいます｡
毎回?…攻撃重視ﾀｲﾌﾟか｡
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ)うぉら!ｷﾘにｱﾀｯｸだべ｡
ｳｯ…｡
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ)ﾃﾞﾓﾆｯｸﾏｸﾞﾅﾑ｡
(ﾃﾞﾋﾞﾙｶﾞﾃﾞｽ)ｶﾞｵ～!
(ｷﾘ)ｸｯ!
(ｷﾘ)わ～!
(ﾊﾟﾙ子)ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ選手 いきなり
効果ﾀﾞﾒｰｼﾞとあわせて➡
合計ﾀﾞﾒｰｼﾞ3を与えて ｻﾞ ﾑｰﾌﾞｴﾝﾄﾞ｡
ｷﾘ!
大丈夫です｡
先攻 2番手の
荒神選手のﾕｱﾑｰﾌﾞです｡
(ﾛｳｶﾞ)ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞﾄﾞﾛｰ➡
装備 ｹﾞｰｼﾞ1を払い 覇戟ｱｽﾗ斬魔➡
そしてﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽREIZIを設置｡
食らうがいい 虎堂ﾉﾎﾞﾙ!
ﾁｯ こっちかよ!
(ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ)ｷｬｽﾄ ｶｼｱｰﾄﾞの静寂｡
なに勝手なことしてんだよ!
助けてあげたんじゃないか｡
(ﾛｳｶﾞ)REIZIの能力発動➡
ｹﾞｰｼﾞ1を払い➡
ﾃﾞｯｷの上から1枚
場のｶｰﾄﾞのｿｳﾙに入れる➡
ﾌｯ…ｱｰﾏﾅｲﾄｲｰｸﾞﾙｴｰｽか｡
このｶｰﾄﾞは武器のｿｳﾙに入ると➡
その武器は破壊されず
手札にも戻されません｡
ﾁｯ!うぜえｶｰﾄﾞ入れやがって｡
(ﾉﾎﾞﾙ)なに勝手にﾁｬｰｼﾞしてんだよ!
ほらほら ﾓﾀﾓﾀしない➡
ﾄﾞﾛｰ…っと｡
おい!
ｹﾞｰｼﾞ2を払い ｾﾝﾀｰにﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ➡
…ったく➡
さっさとやられちまえ｡
(ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ)裏三角水王 ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ➡
ﾊﾞﾃﾞｨｷﾞﾌﾄでﾗｲﾌ回復だよ｡
こっちも来た～!
再びﾀｺｽｺｰﾌﾟでﾁｪｯｸ&ﾁｪｯｸ!
(ﾊﾟﾙ子)裏三角水王 ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ➡
属性は魔王とﾀﾞﾝｼﾞｮﾝｴﾈﾐｰ ｻｲｽﾞ2➡
攻撃力6000 防御力5000➡
打撃力2 ｿｳﾙｶﾞｰﾄﾞ｡
僕が破壊されると
ﾗｲﾌが1ﾌﾟﾗｽされるんだって➡
ｸｸｸ…ｳｹる～｡
御託はいい さっさとｱﾀｯｸしろ｡
なら ｷﾐにｱﾀｯｸしてあげる｡
僕がｻﾎﾟｰﾄします｡
余計なﾏﾈをするな｡
えっ?
(ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ)ﾏｯﾄﾞｽﾄﾘｰﾑ｡
(ﾛｳｶﾞ)ｸｯ!
(ｺｱｶﾞｼﾞｪｯﾄ)ｻﾞ ﾑｰﾌﾞｴﾝﾄﾞ｡
ｷﾐは決して口答えしない➡
先輩に嫌われたくないからねぇ➡
ｸｸｸ…ｳｹる～!
4番手のｷﾘ選手から
後攻扱いとなりﾕｱﾑｰﾌﾞです｡
(ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ)ここに来たのだって
そうだ➡
ｷﾐは無駄な戦いを避けて
引き返すことを選んだ➡
でも荒神先輩は
戦うことを避けはしない➡
そうなれば
ｷﾐは自分の選択を放棄してでも➡
彼に合わせるだろ?➡
目の前にいる誰かと
対立するのを避けるため➡
いや…逃げるためにね!
こりゃ～なかなか
面白いもんが見られそうだべ｡
(ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ)自分の正体からも
逃げて 隠れて 蓋をして➡
今も人間のﾌﾘをしている｡
(ｷﾘ)ﾂｲﾝﾃｰﾙｲﾝｷｭﾊﾞｽをｾﾝﾀｰにｺｰﾙ｡
(ｲﾝｷｭﾊﾞｽ)おやおや
ﾌｧｲﾄは楽しくやらなきゃﾀﾞﾒﾀﾞﾒ｡
ｲﾝｷｭﾊﾞｽ｡
はい どうぞ｡
そんなに人間になりたいの?➡
本当はいないお父さんまで
でっち上げて➡
ｸｸｸ…ｳｹる～!
(ｼﾞｮｰｶｰ)お父ｻﾝﾏは
目黒に限るね～!➡
ｷﾘ 耳を貸すなよ｡
ありがとう ｼﾞｮｰｶｰ ﾚﾌﾄにｺｰﾙ➡
魔眼将軍 ﾛｰｽﾞﾃﾞｨﾗﾝ｡
(ﾛｰｽﾞﾃﾞｨﾗﾝ)主 ﾐｾﾘｱへの侮辱は
やめていただきたい｡
これは事実だ➡
ｷﾐのやることは いつもいつも➡
前より酷くなっちゃうんだよ?
ｲﾝｷｭﾊﾞｽとﾛｰｽﾞﾃﾞｨﾗﾝで
ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱに連携攻撃｡
(ｲﾝｷｭﾊﾞｽ/ﾛｰｽﾞﾃﾞｨﾗﾝ)ﾊｯ!
(ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ)ｸｯ!
ﾁｯ ｿｳﾙｶﾞｰﾄﾞ発動｡
ほ～ら 前より
酷くなったでしょ?➡
ｸｸｸ…ｳｹる～｡
まだ僕のﾀｰﾝは終わってない｡
強がっちゃって｡
(ｷﾘ)設置 闇のﾌｧｲﾅﾙﾐｯｼｮﾝｶｰﾄﾞ➡
ﾜｰﾙﾄﾞｴﾝﾄﾞ｡
(ｺｱｶﾞｼﾞｪｯﾄ)ｻﾞ ﾑｰﾌﾞｴﾝﾄﾞ｡
ｸｯ 相手の場のｶｰﾄﾞを
全て破壊して➡
強制的にﾗｲﾌ1にするﾔﾂか｡
(ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ)まだまだ これからさ➡
2度と立ち直れなくなるまでｷﾐを➡
ｽﾞﾀｽﾞﾀにしてあげるんだ｡
(ﾊﾟﾙ子)ﾀｯｸﾞﾏｯﾁで行われている
このﾌｧｲﾄ➡
再び1番手の ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ選手のﾕｱﾑｰﾌﾞです｡
ﾜｰﾙﾄﾞｴﾝﾄﾞが発動する前に
ぶっ潰してやんべ｡
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ)装備 滅槍岩挟りだべ｡
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ)ﾚﾌﾄにｺｰﾙ 蒼駆竜ｶﾞｸﾞ｡
(ｶﾞｸﾞ)ｱ～ﾜ～｡
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ)そのまま ｲﾝｷｭﾊﾞｽにｱﾀｯｸ｡
あっ もうｲﾀ～ｲ
ﾚﾃﾞｨしか興味ないよ｡
ｷﾘにｱﾀｯｸだ ﾃﾞﾋﾞﾙｶﾞﾃﾞｽ｡
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ)ﾃﾞﾓﾆｯｸﾏｸﾞﾅﾑ｡
(ﾃﾞﾋﾞﾙｶﾞﾃﾞｽ)ｶﾞｵ～!
(ｷﾘ)ｳｯ｡
(ｷﾘ)ｱ～ｯ!
(ﾊﾟﾙ子)ﾃﾞﾋﾞﾙｶﾞﾃﾞｽには
まだ2回攻撃があります｡
ｷｬﾊﾊﾊ…
その前にもう1度 ﾃﾞﾓﾆｯｸﾏｸﾞﾅﾑだべ｡
(ｸﾞﾗﾝｶﾞﾃﾞｽ)ｶﾞｵ～!
(ｷﾘ)ﾜ～ｯ!
これはｷﾘ選手 大ﾋﾟﾝﾁです｡
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ)ｷﾘにﾄﾄﾞﾒだ➡
ﾃﾞﾋﾞﾙｶﾞﾃﾞｽの2回攻撃｡
(ﾃﾞﾋﾞﾙｶﾞﾃﾞｽ)ｶﾞｵ～!
(ｷﾘ)ｷｬｽﾄ ｼｬﾙｻｰﾅの加護｡
それもｹｰｻﾝのうちよ｡
ﾍｯ これでもまだ
俺様を慈しむってか?
えぇ ｷｬｽﾄ
ｶｼｱｰﾄﾞの静寂でﾀﾞﾒｰｼﾞ 0です｡
ｹｯ まだ持っていやがったべ｡
(ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ)ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ君 必死すぎ
ｱｯﾊﾊ…ｳｹる～｡
ﾊﾞｶﾔﾛｳ やべ～んだよ ｱﾚは!
(((ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ)もしあれが発動して
ﾃﾞﾋﾞﾙｶﾞﾃﾞｽが破壊されれば➡
ﾗｲﾌﾘﾝｸで俺様は
終わっちまうんだよ➡
こうなりゃ ｲｶｻﾏだべ｡))
(ﾉﾎﾞﾙ)お～い…やめとけ｡
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ)あ～ん｡
ﾃﾒｴのｲｶｻﾏで反則負けになったら➡
こっちまで
石になっちまうだろうが｡
はぁ…俺様が
ｲｶｻﾏなんかやるわけねぇべ｡
((ﾁｪｯ 操り人形のくせして
真面目か…｡))
(ﾊﾟﾙ子)2番手の荒神選手の
ﾕｱﾑｰﾌﾞです｡
ﾌﾝ くだらん➡
ｲｶｻﾏなど自らを弱き者であると
認めているようなもの➡
相手を打ち砕く圧倒的なﾊﾟﾜｰこそが
強き者である証 ﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ｡
(ﾛｳｶﾞ)ｹﾞｰｼﾞ1を払い
ｱｰﾏﾅｲﾄｹﾙﾍﾞﾛｽｴｰｽ➡
ﾚﾌﾄにｱｰﾏｰﾅｲﾄﾊﾞﾄﾙﾎﾞｰｸﾞ｡
(ｹﾙﾍﾞﾛｽｴｰｽ)やっと出番か｡
(ﾊﾞﾄﾙﾎﾞｰｸﾞ)ﾊﾞﾄﾙﾎﾞｰｸﾞ 戦闘態勢に入る｡
ｹﾙﾍﾞﾛｽｴｰｽよ あのﾃﾞｶﾌﾞﾂを蹴散らせ｡
ﾃﾞﾋﾞﾙｶﾞﾃﾞｽのｿｳﾙｶﾞｰﾄﾞ発動だべ｡
ｶﾞｵ～!
ﾊﾞﾄﾙﾎﾞｰｸﾞ ﾀﾞﾋﾞﾃﾞにｱﾀｯｸ｡
(ﾊﾞﾄﾙﾎﾞｰｸﾞ)ﾗｼﾞｬｰ｡
ﾃﾞﾋﾞﾙｶﾞﾃﾞｽの次は俺様ってか?
甘ぇんだよ ｷｬｽﾄ➡
魔ｯ破斬｡
(ﾊﾞﾄﾙﾎﾞｰｸﾞ)ｸﾞﾊｯ｡
ﾃﾞﾋﾞﾙｶﾞﾃﾞｽも倒せず
ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ君のﾗｲﾌも削れず➡
ﾊﾊﾊ…ｳｹる～｡
ならば貴様を砕いてやる｡
今度はこっちかい?
あいつ また勝手に…｡
(ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ)ｷｬｽﾄ ｼｬﾙｻｰﾅの加護｡
(ﾉﾎﾞﾙ)お前いいかげん
引っ込めって➡
ｾﾝﾀｰに居座ってたら
俺が戦えねぇだろ｡
うるさいなぁ
僕に任せておけばいいんだよ｡
(ﾄﾞﾗﾑ)ﾀｰｹﾞｯﾄがﾊﾞﾗﾊﾞﾗじゃねぇか➡
熱くなりすぎだぞ｡
いや 荒神先輩には
何か考えがあるのかもしれねぇ｡
どんな考えだよ｡
それは俺にもわからねぇ｡
(ﾊﾟﾙ子)3番手のﾉﾎﾞﾙ選手
ﾗｲﾄに流浪の騎士ﾛｲ➡
ﾚﾌﾄにﾌﾞﾛﾝｽﾞｺﾞｰﾚﾑｼﾞｬｲｼｭをｺｰﾙして
3列攻撃体制だ｡
ﾛｲで荒神先輩にｱﾀｯｸ｡
おい｡
なんでｷﾘを潰さねぇんだべ｡
(ﾛｲ)おりゃ～｡
(ﾛｳｶﾞ)ｸｯ｡
荒神先輩｡
手を出すな｡
内輪揉め ｳｹる～➡
ｼﾞｬｲｼｭで荒神先輩をｱﾀｯｸ｡
(ｼﾞｬｲｼｭ)ｼﾞｬｲｼｭ｡
(ﾛｳｶﾞ)ｱｯ!
ｷﾘを潰せっつってんべ｡
この方が効くんだって
わかるだろ➡
ほら 先輩を
守ってあげなくていいの?
ﾀｯｸﾞﾏｯﾁの意味なくない?
ﾌｯﾌﾌ…｡
(ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ)まだまだいくよ➡
ﾏｯﾄﾞｽﾄﾘｰﾑ｡
(ﾛｳｶﾞ)ｸｯ｡
(ｺｱｶﾞｼﾞｪｯﾄ)ｻﾞ ﾑｰﾌﾞｴﾝﾄﾞ｡
ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ選手 ﾗｲﾌ11➡
ﾉﾎﾞﾙ選手 ﾗｲﾌ13➡
荒神選手 ﾗｲﾌ3➡
ｷﾘ選手 ﾗｲﾌ2と➡
いやはや一方的な
試合となってまいりました｡
そして次のﾀｰﾝは
4番手 ｷﾘ選手のﾕｱﾑｰﾌﾞです｡
(ｷﾘ)ｷﾐは本当に僕のことを
よく知っているんだね｡
(ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ)当然だよ
僕はもう1人のｷﾐなんだから｡
だけど理解はしていない…何1つ｡
何 その顔
強がっちゃって…ｳｹる～｡
(ｷﾘ)そうじゃない➡
確かにｷﾐの言葉は痛かったよ｡
ひとつひとつが僕の胸を抉った➡
辛くて 苦しくて 涙が出そうで…｡
だったら泣けばいいじゃないか｡
(ｷﾘ)でもね➡
(ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ)あぁ…｡
今ここで僕の心が
折れることはない➡
なぜなら僕を信頼してくれる
友達ができたから➡
その事実が今の僕を
支えてくれている｡
そして 僕と共に戦ってくれる友が
側にいるから｡
このﾌｧｲﾄ
負けるわけにはいかないんだ｡
そんな…足を引っ張って
いたんじゃないのか?
足を引っ張ってたのは お前だべ｡
さあ 終焉へのｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝだよ｡
ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝ?
水王の側近 ｼｭﾀｲﾝﾌﾞﾚｲﾄﾞｼﾞｮｰｶｰを
ﾗｲﾄにﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ｡
(ｼﾞｮｰｶｰ)ﾌﾘｰｽﾞ➡
おっと またやっちゃった｡
悠久の時を経て➡
再び水の精霊の加護を受ける
王となろう➡
僕自身をｾﾝﾀｰにｺｰﾙ｡
(ﾐｾﾘｱ)ｼﾞｮｰｶｰ ｾﾝﾀｰにｱﾀｯｸ｡
(ｼﾞｮｰｶｰ)王の前に立つ者に
災いあれ｡
(ﾀﾞｰｸﾐｾﾘｱ)あぁ…｡
(ｼﾞｮｰｶｰ)貴様のｼﾞｮｰｸは笑えない➡
2度と姿を見ｾﾘｱ➡
笑えるｼﾞｮｰｸってのはこうね｡
ﾊﾞｰｶ だから
言わんこっちゃねえっつ～の｡
(ﾛｰｽﾞﾃﾞｨﾗﾝ)ﾛｰｾﾞｽﾘｯﾊﾟｰ｡
(ｼﾞｬｲｼｭ)ｼﾞｬｲｼｭ｡
これでｿｳﾙは2つ➡
そして 僕自身のｱﾀｯｸで3つ｡
(ﾐｾﾘｱ)ﾈﾚｳｽｽﾄﾘｰﾑ｡
(ﾛｲ)ここまでか…｡
僕の2回攻撃は ｶﾞｸﾞに食らわせる➡
これでｿｳﾙは4つ｡
ｸｲﾝｽﾞﾌﾞﾘｻｰﾄﾞ｡
(ｶﾞｸﾞ)ﾌｧﾌｧ…ﾌｧｰ｡
だが ﾃﾒｴのﾐｯｼｮﾝｶｰﾄﾞは➡
5枚ｿｳﾙに入らね～と
発動できねぇべ｡
そのとおり だから
荒神先輩のﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽREIZIを発動｡
ﾃﾞｯｷの上からﾜｰﾙﾄﾞｴﾝﾄﾞのｿｳﾙに入れて
今こそ終焉の時｡
発動 ﾜｰﾙﾄﾞｴﾝﾄﾞ｡
(ﾐｾﾘｱ)相手のﾗｲﾌを
強制的に1にする｡
なに!
(ﾐｾﾘｱ)さらに相手の場のｶｰﾄﾞも
全て破壊する｡
(ﾊﾟﾙ子)ﾃﾞﾋﾞﾙｶﾞﾃﾞｽのﾗｲﾌﾘﾝｸでﾗｲﾌ 0➡
ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ選手 ここで脱落｡
ｸｿが ﾀｯｸﾞﾏｯﾁなんか
2度とやらねぇべ｡
(風音)すごい ｷﾘ先輩
1発でひっくり返しちゃった｡
(ﾄﾞｰﾝ)荒神ﾛｳｶﾞのｻﾎﾟｰﾄが
あってこその戦術だな｡
えっ! どういうこと?
(ﾄﾞｰﾝ)最初から
これを狙っていたのだ➡
だから2人は
あえてﾃﾞﾋﾞﾙｶﾞﾃﾞｽを倒さず➡
わざと場に残したのであろう｡
たとえ相手が虫の息だろうが
俺は全力で叩き潰す➡
つまり こういうことだ｡
魔装合体｡
(ﾊﾟﾙ子)ｹﾙﾍﾞﾛｽｴｰｽが
ｱｽﾗ斬魔のｿｳﾙに入った｡
これにより ｱｽﾗ斬魔の打撃力は4｡
ｷｬｽﾄ 超力充填｡
今ここに 神王を呼び覚ます｡
ｷｬｽﾄ 神王降臨の儀｡
(ﾛｳｶﾞ)遥かな時と共に
地中に眠りし神よ➡
今ここに降臨せよ
八角神王ｸﾞﾗﾝｶﾞﾃﾞｽ｡
(ｸﾞﾗﾝｶﾞﾃﾞｽ)ｶﾞｫ～!
(ﾊﾟﾙ子)ついに出た～ 八角神王
満を持しての登場だ｡
(ﾛｳｶﾞ)ｸﾞﾗﾝｶﾞﾃﾞｽよ ﾌｧｲﾀｰにｱﾀｯｸ｡
(ﾉﾎﾞﾙ)ｷｬｽﾄ ｼｬﾙｻｰﾅの加護｡
凌いだか…ならば受けるがいい➡
ｸﾞﾗﾝｶﾞﾃﾞｽの2回攻撃｡
ｷｬｽﾄ ｶｼｱｰﾄﾞの静寂｡
(ﾊﾟﾙ子)これも凌いだ
しかし ﾉﾎﾞﾙ選手➡
手札が尽きた 万事休す｡
戟覇斬｡
(ﾉﾎﾞﾙ)ｸﾞﾊｯ｡
(ｺｱｶｼﾞｪｯﾄ)ｹﾞｰﾑｴﾝﾄﾞ ｳｨﾅｰ
荒神ﾛｳｶﾞ 氷竜ｷﾘ｡
(ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ)連携がとれてねぇﾌﾘして
俺らをﾀﾞﾏすとはなぁ➡
このｳｿﾂｷのｲｶｻﾏ野郎共が…｡
(ﾉﾎﾞﾙ)あんたが言うかよ｡
ｸｿが｡
(ｷﾘ)ﾉﾎﾞﾙ君｡
ｷﾘ➡
牙王に わり～って
言っといてくれ｡
ﾔﾐｹﾞﾄﾞｳから解放されたんだね｡
あぁ 必ずﾔﾐｹﾞﾄﾞｳを封印しろよ
まかせたぜ｡
うん 絶対に封印して
みんなを元に戻す➡
待っててね ﾉﾎﾞﾙ君｡
そういえばﾌｧｲﾄ中に
ｷﾘが言っていた➡
共に戦ってくれる友とは
誰のことだったんだ?
ﾊｧ…さあな｡
(ｷｮｳﾔ)やはり勝ったね ﾛｳｶﾞ➡
けど ｷﾐの居場所はどこにもない｡
(ｷｮｳﾔ)そして 知ることになる➡
ｷﾐ達の希望が
絶望に変わる瞬間を➡
ﾌﾌﾌﾌ… ｱｯﾊﾊﾊ…｡