使い捨てる[つかいすてる]: to use and then throw away, 人工衛星[じんこうえいせい]: man-made satellite
（ナレーション）
使い捨てられた人工衛星
シャトル: shuttlecock, 切り離す[きりはなす]: to detach/to decapitate/to cut loose, タンク: tank (of liquid)
シャトルが切り離したタンク
ステーション: station, 建造[けんぞう]: building/construction, 廃棄物[はいきぶつ]: waste matter/waste/garbage
ステーション建造時に出た廃棄物
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, スペース: space (room, area, outer space), デブリ: debris
これら 宇宙のゴミ
スペースデブリは―
秒速[びょうそく]: per second, キロメートル: kilometer/kilometre, 近い[ちかい]: near|close (in time)|close (relationship)|closely related|similar, 速度[そくど]: speed/velocity/rate, 地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 周り[まわり]: circumference/girth|surroundings/neighbourhood/neighborhood, 回る[めぐる]: to go around|to return|to surround|to concern (usu. of disputes), 回る[まわる]: to turn/to revolve|to visit several places|to function well|to pass a certain time, 回る[もとおる]: to wander around
秒速８キロメートル近い速度で
地球の周りを回っています
デブリ: debris, 宇宙船[うちゅうせん]: space ship, ぶつかる: to strike against/to collide with/to bump into/to conflict|to encounter/to meet
そんなデブリが
宇宙船とぶつかれば―
大きな[おおきな]: big/large/great, 事故[じこ, ことゆえ]: accident/incident/trouble|circumstances/reasons, つながる: to be tied together/to be connected to/to be linked to|to lead to/to be related to, かねる: to be unable to/to find difficult (unpleasant, awkward, painful) to do|to serve two or more functions or roles simultaneously/to contain (or combine) two or more features
大きな事故に つながりかねません
人々[ひとびと, にんにん]: each person/people/men and women, デブリ: debris, 回収[かいしゅう]: collection/recovery/withdrawal, 必要[ひつよう]: necessary/needed/essential|necessity/need, 迫る[せまる, せる]: to approach/to draw near/to be imminent|to press (someone for something)/to urge
そこで 人々は デブリを
回収する必要に迫られました
2075年―
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 問題[もんだい]: question (e.g. on a test)|problem (e.g. societal, political)|question (i.e. doubt)|public discussion|trouble, 時代[じだい]: period/epoch|the times|oldness|antique, 物語[ものがたり]: tale/story/legend
これは 宇宙のゴミが
問題になった時代の物語
♪～
時空[じくう]: space-time, 越える[こえる]: to cross over/to cross/to pass through|to exceed, 夢を見る[ゆめをみる]: to dream/to have a dream
♪そして人は時空(とき)を
越えた夢を見る
静寂[せいじゃく, しじま]: silence/stillness/quietness, 宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 抱く[いだく, だく, うだく]: to embrace/to hold in the arms (e.g. a baby)|to harbour (e.g. grudge)|to have sex with|to sit on eggs
♪静寂の宇宙(うみ)に抱かれて
鳥[とり]: bird|bird meat (esp. chicken meat)/fowl/poultry, 雲[くも]: cloud, 見上げる[みあげる]: to look up at/to raise one's eyes|to look up to/to admire/to respect
♪鳥や雲を見上げては
儚い[はかない]: fleeting/transient/short-lived|empty (dream, etc.)/mere (hope), 生命[せいめい]: life/existence, 燃やす[もやす, もす]: to burn
♪儚(はかな)い生命(いのち)燃やした
幾[いく]: some/several|many|how many?/how much?, 幾[ほとほと]: quite (usu. negative connotation)/utterly/really, 千[せん, ち]: 1,000/thousand, 朝[あさ, あした]: morning, 朝[ちょう]: dynasty|reign|period|court|North Korea
♪幾千の朝に
光[ひかり]: light|illumination|happiness|influence|vision, 向かう[むかう]: to face|to go towards/to head towards, 場所[ばしょ]: place/location|room/space|basho
♪光が向かう場所へ
羽ばたく[はばたく]: to flap (wings)|to spread one's wings/to go out into the world
♪羽ばたくだろう
願い[ねがい]: desire/wish/request, 放つ[はなつ]: to fire (gun, arrow, questions, etc.)|to set free|to emit (e.g. light)|to send out (a person to carry out a duty)|to set fire to
♪願いを放つ時は今
果て[はて]: the end/the extremity/the limit, 夢[ゆめ]: dream, 乗せる[のせる]: to place on (something)|to give (someone) a ride|to load (luggage)|to send out (on the airwaves, etc.)|to deceive
♪果てなき夢を乗せた
フロンティア: frontier
♪フロンティアへ
遠い[とおい]: far/distant
♪遠く遠く Dive in the Sky
（ハチマキ）
俺たち人間は―
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 空間[くうかん]: space/room/airspace, 空間[あきま]: vacancy/room for rent or lease, 一生[いっしょう]: whole life/a lifetime/all through life|(the only, the greatest, etc.) of one's life, 過ごす[すごす]: to pass (time)|to overdo (esp. of one's alcohol consumption)|to take care of|to overdo|to ... without acting on it
宇宙空間で
一生を過ごすようには―
できていない
筋トレ[きんトレ]: weight training/muscle training, 食事[しょくじ]: meal|to eat, 気をつける[きをつける]: to be careful/to pay attention/to take care
筋トレや食事に
気をつけていないと―
間[あいだ, あわい]: space (between)|time (between)|span (temporal or spatial)|relationship (between, among)|members (within, among), 間[ま]: time/pause|space|room, 間[はざま]: interval/space|valley/gorge|loophole (in a wall), ダウン: down (opposite of up)/becoming lower/being brought down/bringing down
あっという間に
ダウンしちまうし―
閉鎖[へいさ]: closing/closure/shutdown, 環境[かんきょう]: environment/circumstance, 精神[せいしん]: mind/soul/heart, バランスを失う[バランスをうしなう]: to lose balance
閉鎖環境で
精神のバランスを失う者もいる
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 放射線[ほうしゃせん]: radiation, 容赦[ようしゃ]: pardon/forgiveness/mercy|leniency/going easy (on someone)
宇宙放射線も容赦がない
間[あいだ, あわい]: space (between)|time (between)|span (temporal or spatial)|relationship (between, among)|members (within, among), 間[ま]: time/pause|space|room, 間[はざま]: interval/space|valley/gorge|loophole (in a wall)
ついてこられないやつは
あっという間にゴーホームだ
病気[びょうき]: illness/disease/sickness, 地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate, 場合[ばあい]: case/situation
ただ 病気やケガで すぐには
地球に帰れない場合がある
だから月は―
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 働く[はたらく]: to work/to labor|to function|to commit (e.g. a crime)|to be conjugated, 保養所[ほようじょ, ほようしょ]: sanatorium/rest home, みたい: -like/sort of/similar to/resembling
俺たち宇宙で働く人間にとって
保養所みたいなもんだ
結局[けっきょく]: after all/eventually|conclusion/end|ending of a game of Go, 地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 離れる[はなれる]: to be separated/to be apart|to leave|to leave (a job, etc.)|to lose connection with, 生きる[いきる]: to live|to make a living|to be in effect|to come to life|to be safe (in baseball, go, etc.), いける: to arrange (flowers)/to plant|living/live, いける: to be good (at)/to go well|to look (taste, etc.) good, いける: to bury something in the ground|to cover coals with ash/to bank a fire
あ～ 結局のところ 俺たちは
地球から離れては生きていけない
現実[げんじつ]: reality/actuality/hard fact
それが 今の現実だ
（シャッター音）
（ハチマキ）ん？
（ノノ）ハァ…
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
（タナベ）先輩
（ハチマキ）あっ
そろう: careless/negligent|carelessness, そろう: to become complete/to be all present/to be a full set/to have everything at one's disposal|to be equal/to be uniform
何だよ みんなそろって
（タナベ）“何だ”って…
見舞い[みまい]: visiting ill or distressed people/writing get-well letters|get-well gifts/get-well letters|expression of sympathy, いける: to arrange (flowers)/to plant|living/live, いける: to be good (at)/to go well|to look (taste, etc.) good, いける: to bury something in the ground|to cover coals with ash/to bank a fire
（フィー）
見舞いに来ちゃ いけないのか？
そりゃ: very/extremely|that is
なっ そ… そりゃ どうも
さすが: as one would expect|still/all the same, さすが: dagger, 無理[むり]: unreasonable|impossible|forcible|excessive (work, etc.)|to work too hard
（ノノ）さすがに無理か
ハァ…
全治[ぜんち, ぜんじ]: complete recovery/healing, 週間[しゅうかん]: weeks (period of)
（リュシー）全治１週間？
休暇[きゅうか]: holiday/day off/furlough, ずっと: continuously in some state (for a long time, distance)/throughout/all along/the whole time/all the way|much (better, etc.)/by far/far and away, 入院[にゅういん]: hospitalization/hospitalisation
（チェンシン）じゃあ 休暇中は
ずっと入院してるってことか
セブン: seven
っとに… こんなことなら
セブンにいたほうがマシだった
病室[びょうしつ]: sickroom/hospital room, 転々[てんてん]: moving from place to place/being passed around repeatedly|rolling about, 替える[かえる]: to replace|to exchange/to interchange|to substitute, させる: to make (someone) do|to allow (someone) to, させる: (usu. followed by a negative form) worth special consideration, させる: auxiliary verb indicating the causative|auxiliary verb indicating that one has been granted the permission to do something
病室まで 転々と替えさせられてよ
忍者[にんじゃ]: ninja (persons in feudal Japan who used ninjutsu for the purposes of espionage, assassination, sabotage, etc.), 退院[たいいん]: leaving hospital/discharge from hospital
忍者さんは
もう みんな退院したのに
何だかんだ[なんだかんだ, なんだかだ]: something or other/one thing or another/this or that, 慣れる[なれる]: to get used to/to grow accustomed to|to become skilled in/to become experienced at|to become tame
やつらは 何だかんだ言って
６分の１Ｇに慣れてんだよ
病院[びょういん]: hospital, 手続き[てつづき]: procedure/(legal) process/formalities
（フィー）ハチ
病院の手続き やっといたから
コスモ: cosmos, ノーツ: Notes (e.g. Lotus Notes), 今週[こんしゅう]: this week, 号[ごう]: number/edition|sobriquet/pen-name|suffix attached to names of ships, trains, airplanes, etc.
それと 「コスモノーツ」今週号
労災[ろうさい]: work-related injury/work-related illness/work-related death|workers' compensation insurance, 下りる[おりる]: to descend (e.g. a mountain)|to alight (e.g. from bus)|to step down|to be granted|to form (of frost, dew, mist, etc.)
あと 労災は下りないからね
人助け[ひとだすけ]: act of mercy/helping another person
（ハチマキ）
なんでだよ 俺は人助けを…
忍者[にんじゃ]: ninja (persons in feudal Japan who used ninjutsu for the purposes of espionage, assassination, sabotage, etc.), ごっこ: playing at (something)/game of make-believe/something done together
忍者ごっこで ケガしたんだろ？
黙る[だまる]: to be silent
ぐっ くっ… 黙ってろって
いける: to arrange (flowers)/to plant|living/live, いける: to be good (at)/to go well|to look (taste, etc.) good, いける: to bury something in the ground|to cover coals with ash/to bank a fire
うそは いけませんよ
隣[となり]: neighbor (neighbour)/next to (esp. living next door to)
お前のお隣さんのせいで
こうなってるんだろ？
いろいろ: various|various colors (colours), 身の回り[みのまわり]: one's personal belongings/one's vicinity/one's daily life, 世話[せわ]: looking after/help/aid
だから いろいろ身の回りの世話を
してるんじゃないですか
機会[きかい]: chance/opportunity
（チェンシン）
ハチ いい機会だから―
地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate, 静養[せいよう]: (convalescent) rest
地球ヘ帰って静養したらどうだ？
そうですよ
以上[いじょう]: not less than|beyond ... (e.g. one's means)|above-mentioned|since ...|this is all, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate, お父さん[おとうさん, おとっさん]: father/dad/papa, 仲直り[なかなおり]: reconciliation/make peace with
１年以上 帰ってないんでしょう？
お父さんとも仲直りして…
うるせえな！
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 飛行士[ひこうし]: pilot, いちばん: number one/first/first place|best/most, 治る[なおる]: to be cured/to get well/to be healed|to get mended/to be repaired, 早い[はやい]: fast/quick|early (in the day, etc.)|(too) soon|easy
宇宙飛行士は 宇宙にいるのが
いちばん治りが早いんだよ
心掛け[こころがけ]: intention/attention/dedication
（ローランド）いい心掛けだ
（ハチマキ）あっ？
トレーニング: training, 不足[ふそく]: insufficiency/shortage/deficiency, 簡単[かんたん]: simple/easy/uncomplicated|brief/quick, 足[あし]: foot|leg|gait|pace|bottom structural component (i.e. radical) of a kanji, 足[そく]: counter for pairs (of socks, shoes, etc.), 痛める[いためる]: to hurt/to injure|to harm|to worry|to cause financial loss, 痛める[やめる]: sick/ill/ailing|to hurt/to ache
（ローランド）
だが トレーニング不足だな
簡単に足を痛めるようでは
誰だ？ おっさん
全く[まったく]: really/truly/entirely|indeed|good grief (expression of exasperation), 最近[さいきん]: most recent/these days/right now, 若い[わかい]: young/youthful|immature/green|low (number), だらしない: slovenly/loose/sluttish/slatternly/untidy/undisciplined/careless
全く 最近の若いのは
だらしないな
気[き]: spirit|nature|motivation|mood|ambience, 気[げ]: seeming/giving the appearance of/giving one the feeling of, 気[ぎ]: -like nature/-like disposition/-ish temperament, 圧服[あっぷく]: overpower/subdue/keep down, ナブスター: Navstar, 慣れる[なれる]: to get used to/to grow accustomed to|to become skilled in/to become experienced at|to become tame, 楽[らく]: comfort/ease|raku pottery, すぎる: to pass through/to pass by/to go beyond|to pass (i.e. of time)/to elapse
１気圧服や ナブスターに慣れて
楽 しすぎるからだ
だから 誰なんだよ あんた
号室[ごうしつ]: suffix for room numbers
（アナウンス）
３０３号室の―
号室[ごうしつ]: suffix for room numbers
（アナウンス）
３０３号室の―
様[ざま]: mess/sorry state|-ways|in the act of ...|manner of ..., 様[さま]: Mr./Mrs.|makes words more polite (usu. in fixed expressions)|state/situation, 様[よう]: appearing ...|way to ...|form|like|thing (thought or spoken)
ハリー･ローランド様
あっ？
おっと: husband, おっと: uh-oh/oops/sorry, おっと: fur seal (esp. the northern fur seal, Callorhinus ursinus)/Alaskan fur seal
（ローランド）おっと 俺か
至急[しきゅう]: urgent/pressing, 第[だい]: prefix for forming ordinal numbers, 診察室[しんさつしつ]: examining room
（アナウンス）
至急 第１診察室まで―
至急[しきゅう]: urgent/pressing, 第[だい]: prefix for forming ordinal numbers, 診察室[しんさつしつ]: examining room
（アナウンス）
至急 第１診察室まで―
越す[こす]: to cross over (e.g. mountain)|to go over (e.g. with audience)|to pass time (e.g. a winter)|to surpass|to move house, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
お越しください
ハリー･ローランド
あの人がねえ
知ってるんですか？
キャリア: career, 数[しばしば]: often/again and again/frequently, 数[かず]: number/amount, 数[すう]: several|quantity|counting|number|grammatical number, 一[いち]: one|best|first|beginning|bottom string (on a shamisen, etc.), 一[ひとつ]: one|for one thing|only|(not) even|just (e.g. "just try it"), 一[イー]: one, 等[など]: et cetera/etc./and the like|or something|the likes of, 等[とう]: class/order|et cetera/etc.|equal, 等[ら]: pluralizing suffix|or so/rough indicator of direction, location, amount, etc.|nominalizing suffix, 航宙[こうちゅう]: space flight, 士[さむらい, さぶらい]: warrior (esp. of military retainers of daimyos in the Edo period)/samurai|man in attendance (on a person of high standing)/retainer, 士[し]: man (esp. one who is well-respected)|samurai|person (in a certain profession, esp. licensed)/member
キャリア20数年の一等航宙士よ
小惑星[しょうわくせい]: asteroid, 帯[おび, たらし]: obi/kimono sash|paper wrapper on books, CDs, etc., 帯[たい]: band (e.g. conduction, valence)/belt (e.g. Van-Allen, asteroid, etc.), 初めて[はじめて]: for the first time|only after ... is it .../only when ... do you ..., 有人[ゆうじん]: manned/occupied/piloted, 探索[たんさく]: search/lookup/hunt, ヒーロー: hero
小惑星帯を
初めて有人探索したヒーローの１人
子供[こども]: child/children
あんたたちが子供んときね
えらい: great/excellent/admirable/remarkable/distinguished/important/celebrated/famous/eminent|awful/terrible, 元気[げんき]: lively/full of spirit/energetic|healthy/well, おやじ: first character (of a dictionary entry), おやじ: one's father/old man/one's boss, 入院[にゅういん]: hospitalization/hospitalisation
えらく元気そうなおやじだけど
なんで入院してんだ？
忍者[にんじゃ]: ninja (persons in feudal Japan who used ninjutsu for the purposes of espionage, assassination, sabotage, etc.), ごっこ: playing at (something)/game of make-believe/something done together, 確か[たしか]: sure/certain|reliable/trustworthy|If I'm not mistaken
忍者ごっこでケガしたんじゃ
ないのは 確かですね
てめえ: you (used by young males)|oneself, 蒸し返す[むしかえす]: to reheat/to steam over|to bring up again (a problem that has been dealt with)/to take up again/to drag up
てめえ 蒸し返すんじゃねえよ
（タナベ）エヘヘヘヘ
いらっしゃる: to come/to go/to be (somewhere)|is (doing)/are (doing)
（機械音声）いらっしゃいませ
希望[きぼう]: hope/wish/aspiration, 雑誌[ざっし]: journal/magazine/periodical, クリック: click, 書き換える[かきかえる]: to rewrite/to overwrite/to renew, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
ご希望の雑誌を
クリックして書き換えてください
希望[きぼう]: hope/wish/aspiration, 雑誌[ざっし]: journal/magazine/periodical, クリック: click, 書き換える[かきかえる]: to rewrite/to overwrite/to renew, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
ご希望の雑誌を
クリックして書き換えてください
（シャッター音）
（ハチマキ）あっ
希望[きぼう]: hope/wish/aspiration, 雑誌[ざっし]: journal/magazine/periodical, クリック: click, 書き換える[かきかえる]: to rewrite/to overwrite/to renew, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
ご希望の雑誌を
クリックして書き換えてください
あっ… ああ
（シャッター音）
読む[よむ]: to read|to count|to guess/to predict/to read (someone's thoughts)
（ハチマキ）読む？
（ノノ）えっ？
コスモ: cosmos, ノーツ: Notes (e.g. Lotus Notes), 今週[こんしゅう]: this week, 号[ごう]: number/edition|sobriquet/pen-name|suffix attached to names of ships, trains, airplanes, etc., 地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 環境[かんきょう]: environment/circumstance, 特集[とくしゅう]: feature (e.g. newspaper)/special edition/report
「コスモノーツ」の今週号
地球環境特集やってるよ
読む[よむ]: to read|to count|to guess/to predict/to read (someone's thoughts), じゃう: to do something completely
俺 もう読んじゃったから
ありがとう: Thank you/Thanks
ありがとう
そんじゃ
あっ あ…
（ハチマキ）ん？
あの…
海[うみ, み, わた, わだ]: sea/ocean/waters, 地球[ちきゅう]: the earth/the globe
（ハチマキ）海って地球のだよね？
（ノノ）うん
教える[おしえる]: to teach/to instruct|to tell/to inform|to preach, 以上[いじょう]: not less than|beyond ... (e.g. one's means)|above-mentioned|since ...|this is all, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate
（ハチマキ）教えろったって
俺も１年以上 帰ってないからな
（ノノ）そうなんだ
くらい: dark/gloomy|dark (in colour)/dull, くらい: approximately/about/around/or so|to (about) the extent that/(almost) enough that/so ... that .../at least, くらい: throne/crown/(nobleman's) seat|government position/court rank
君はここに来て どれくらいなの？
変わり[かわり]: change/alteration|unusual state or event/accident|difference
俺とそんなに変わりない…
（ノノ）12年
じゅう: 10/ten|book containing a collection of poems, じゅう: dwelling/living, じゅう: beast/brute/animal
じゅうに… 12年！？
うん
えーっと: let me see/well/errr ...
えーっと…
地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate, 病気[びょうき]: illness/disease/sickness
（ハチマキ）そんな長いこと
地球に帰れない病気って何だ？
見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife), 結構[けっこう]: splendid|sufficient|well enough|quite|construction
12年ってことは
こう見えて 結構いい年なのか？
いや そんなことは どうでもいい
うかつ: careless/stupid/thoughtless/heedless/unobservant/inadvertant/incautious, 病名[びょうめい]: name of a disease, マズい: unappetising/unappetizing|unskillful|ugly|awkward, やっぱ: too/also/likewise/either|still/as before
うかつに病名とか聞いたりしちゃ
マズいよな やっぱ
（ノノ）ん？
えーっと: let me see/well/errr ..., 海[うみ, み, わた, わだ]: sea/ocean/waters
（ハチマキ）えーっと 海か
海[うみ, み, わた, わだ]: sea/ocean/waters
海だよな
水位[すいい]: water level, 上がる[あがる]: to rise|to enter (esp. from outdoors)|to enter (a school)|to get out (of water)|to increase
12年前より
水位は上がってるけど…
家[いえ]: house/residence|family/household|lineage, 家[うち, ち]: house/home (one's own)|(one's) family/(one's) household, 家[け]: house (e.g. of Tokugawa)/family
俺の家(うち) 九十九里(くじゅうくり)のそばでさ
くじゅう: bitterness/mortification/difficulty in understanding/distress/affliction, くじゅう: ninety, くじゅう: bitter liquid/bitter experience
くじゅう？
日本[にほん, にっぽん]: Japan, 海岸[かいがん]: coast/beach
日本の海岸
気にする[きにする]: to mind (negative nuance)/to care about/to worry
いつも見てたから
気にしなかったけど―
やっぱ: too/also/likewise/either|still/as before, ほとんど: mostly/nearly/practically/well-nigh/almost invariably/all but/just about/almost, 宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 暮らす[くらす]: to live/to get along|to spend (time)
やっぱさ １年のほとんどを
宇宙で暮らしてるせいかな
きれい: pretty/lovely/beautiful/fair|clean/clear/pure/tidy/neat, 思える[おもえる]: to seem/to appear likely
こっちから見てると
なんだか やけにきれいに思えてさ
あっ いや…
実際[じっさい]: practicality/practical|reality/actuality|bhutakoti (limit of reality), きれい: pretty/lovely/beautiful/fair|clean/clear/pure/tidy/neat, 海[うみ, み, わた, わだ]: sea/ocean/waters, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation, ほとんど: mostly/nearly/practically/well-nigh/almost invariably/all but/just about/almost
実際 泳げるほど きれいな海なんて
ほとんどないよ
遠巻き[とおまき]: surrounding at a distance, よっぽど: very/greatly/much/to a large extent/quite|just about to
遠巻きに見てるほうが
よっぽどマシさ
多分[たぶん]: perhaps/probably|generous/many/much
多分…
ふーん: hmm/well .../humph|roughly/harshly
ふーん
診察[しんさつ]: medical examination
（看護師）ノノちゃーん 診察
（ノノ）はーい
薬[くすり]: medicine/pharmaceuticals|efficacious chemical (gunpowder, pesticide, etc.)|(pottery) glaze|small bribe, 薬[やく]: dope/narcotics/drugs|medication/drug, 取る[とる]: to take|to steal|to eat|to remove (one's glasses, etc.)|to compete (in sumo, cards, etc.)
そういや
俺も薬を取りに うっ あ…
あした: morning, あした: tomorrow|near future, 借りる[かりる]: to borrow/to have a loan|to rent/to hire
あしたまで借りてていい？ これ
あげる: to raise/to elevate|to do up (one's hair)
あっ いいよ あげる
ほんと: truth/reality/actuality/fact|proper/right/correct/official, ありがとう: Thank you/Thanks
ほんと？ ありがとう
（看護師）ノノちゃん
はーい
ほんと: truth/reality/actuality/fact|proper/right/correct/official, ありがとう: Thank you/Thanks
ほんとに ありがとう
（ハチマキ）あっ…
（ノノ）それじゃあ
12年… か
普通[ふつう]: general/ordinary|normally/generally|local train, 本格的[ほんかくてき]: genuine/real|full-scale/full-blown|full-fledged, 治療[ちりょう, じりょう]: medical treatment/cure, 地球[ちきゅう]: the earth/the globe
（ハチマキ）普通 本格的な治療は
地球でやるもんだろうに
12年…
耐える[たえる]: to bear/to stand|to support/to withstand|to be fit for
俺には耐えられないな
耐える[たえる]: to bear/to stand|to support/to withstand|to be fit for, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
いや 耐えられる人間なんて
いるのか？
♪～
残念[ざんねん]: deplorable/bad luck/regret
（リュシー）残念です
別便[べつびん]: separate post/separate mail/separate cover, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
チェンシンさんと
別便になっちゃうなんて
伝える[つたえる]: to convey/to report/to transmit, 先[さき]: previous|point (e.g. pencil)|head (of a line)|ahead|the future, 先[せん]: former/previous/old|first move (in go, shogi, etc.)/opening move, セブン: seven
ハチに会ったら伝えてくれる？
先に セブンで待ってるって
（リュシー）
タナベに言っておきます
ちょくちょく: often/frequently/now and then/occasionally, 着替え[きがえ]: changing clothes/change of clothes, 持つ[もつ]: to hold (in one's hand)|to possess|to maintain|to last|to take charge of, みたい: -like/sort of/similar to/resembling
ちょくちょく着替えとか
持っていってるみたいだから
責任[せきにん]: duty/responsibility (incl. supervision of staff)|liability/onus, 感ずる[かんずる]: to feel/to sense
責任 感じてるのかな
真面目[しんめんもく, しんめんぼく]: one's true character/one's true self/oneself|seriousness/earnestness, 真面目[まじめ]: diligent/serious/honest
タナベさん 真面目だから
女の子[おんなのこ, おんなのコ, おんにゃのこ]: girl/daughter|young woman, 女の子[めのこ]: woman/girl, 見舞い[みまい]: visiting ill or distressed people/writing get-well letters|get-well gifts/get-well letters|expression of sympathy, 理由[りゆう, わけ]: reason/pretext/motive, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
女の子が
男の見舞いに行く理由なんて―
１つしかないと思いますけど？
（あくび）
（ドアの開く音）
毎日[まいにち]: every day
あっ 何だよ？
毎日 来んなって言ってんだろ
毎日[まいにち]: every day, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation, おととい: day before yesterday, 部屋[へや]: room/chamber|apartment/flat|stable
毎日なんて来てませんよ
おとといは部屋にいました
（ハチマキ）何だ？ これ
お見舞い[おみまい]: calling on someone who is ill/enquiry/inquiry, リンゴ: apple (fruit)
（タナベ）お見舞い リンゴです
これが！？
大地[だいち]: ground/earth/the solid earth, 育てる[そだてる]: to raise/to rear|to train/to teach|to promote the growth of
月の大地で育てたんですって
おいおい: Hey!/Wait a minute!/Whoa!|boohoo/waaaa, おいおい: gradually/by degrees/little by little/step by step
おいおい 大丈夫か？
既に[すでに, すんでに]: already/too late, 果物[くだもの, かぶつ]: fruit, 進化[しんか]: evolution/progress
既に果物じゃないものに
進化してねえか？
肝[きも, たん]: liver/innards|courage/spirit|crux, 小さい[ちいさい]: small/little/tiny, 若い[わかい]: young/youthful|immature/green|low (number)
（ローランド）
肝が小さいぞ 若いの
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 放射線[ほうしゃせん]: radiation, いっぱい: one defeat, いっぱい: amount necessary to fill a container (e.g. cupful, spoonful, etc.)/drink (usu. alcoholic)|full
宇宙ってのは
放射線でいっぱいなんだ
大気[たいき]: atmosphere, 守る[まもる]: to protect/to guard/to defend|to keep (i.e. a promise)/to abide (by the rules), 被ばく[ひばく]: being exposed to radiation/radiation exposure, 量[りょう]: quantity/amount/volume, 量[はか]: progress
大気に守られていない
月の被ばく量は―
地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 倍[ばい]: twice/double|times/-fold, 以上[いじょう]: not less than|beyond ... (e.g. one's means)|above-mentioned|since ...|this is all
地球の100倍以上
地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 同じ[おなじ, おんなじ]: same/identical/equal|(usu. part of a 'nara' conditional) anyway/anyhow, 育つ[そだつ]: to be raised (e.g. child)/to be brought up/to grow (up)
（ハチマキ）
まっ 地球と同じように
育つわきゃねえよな
おいしい: delicious/tasty/sweet|attractive/appealing/convenient/favorable/desirable
（タナベ）
おいしそうじゃないですか
食べる[たべる]: to eat|to live on (e.g. a salary)/to live off/to subsist on
お前 食べたことあんのか？ これ
まさか: by no means/never!/well, I never!/you don't say!/certainly (not)|something unexpected/emergency
まさか
てめえ: you (used by young males)|oneself, 毒味[どくみ]: poison tasting/foretaste
（ハチマキ）てめえ
俺に毒味させるつもりだな？
若い[わかい]: young/youthful|immature/green|low (number), 聞ける[きける]: to tell
いいか 若いの よく聞け
（ハチマキ）あ？
スプートニク: Sputnik, 余[よ]: over/more than|formal or oratory first person pronoun/I
（ローランド）
スプートニクから100余年
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 飛行士[ひこうし]: pilot, 育てる[そだてる]: to raise/to rear|to train/to teach|to promote the growth of, 世界[せかい]: the world/society|sphere|renowned|realm governed by one Buddha
宇宙は 俺たち宇宙飛行士が
育ててきた世界だ
死に場所[しにばしょ]: place to die/place of death, 以外[いがい]: with the exception of/excepting
死に場所も ここ以外にないぞ
たって: strongly hoping or requesting (of something that is difficult to be brought to fruition), たって: even if/even though|however/no matter how
あんたに言われなくたって
そのつもりだ
まずる: to bungle/to make things awkward
まずっ…
（ハチマキ）あれ？
（ノノ）あっ…
こないだ: the other day/lately/recently, ありがとう: Thank you/Thanks, えっと: let me see/well/errr .../uhh ...
こないだは ありがとう
えっと…
（ハチマキ）星野(ほしの)八郎太(はちろうた)
ハチマキ: headband, 呼ぶ[よぶ]: to call out (to)|to summon (a doctor, etc.)|to invite|to designate|to garner (support, etc.)
“ハチマキ”でいいよ
みんな そう呼んでる
ハチマキ: headband, 変[へん]: strange|unexpected|change|incident|flat
（ノノ）ハチマキ？
ウフフッ 変な名前
私は…
（ハチマキ）ノノ
間[あいだ, あわい]: space (between)|time (between)|span (temporal or spatial)|relationship (between, among)|members (within, among), 間[ま]: time/pause|space|room, 間[はざま]: interval/space|valley/gorge|loophole (in a wall), 看護師[かんごし]: (hospital) nurse/registered nurse/RN, 呼ぶ[よぶ]: to call out (to)|to summon (a doctor, etc.)|to invite|to designate|to garner (support, etc.)
この間 看護師さんが呼んでた
“ノノちゃん”って
アハッ フフッ
飲む[のむ]: to drink|to smoke (tobacco)|to engulf|to keep down|to accept (e.g. demand, condition), おごる: to give (someone) a treat|to be extravagant/to live luxuriously
（ハチマキ）何か飲む？ おごるよ
（ノノ）あっ 私はいい
ジュース: juice, ぐらい: approximately/about/around/or so|to (about) the extent that/(almost) enough that/so ... that .../at least, 遠慮[えんりょ]: reserve/constraint|declining/refraining|forethought
（ハチマキ）ジュースぐらい
遠慮しなくていいのに
昼間[ひるま, ちゅうかん]: daytime/during the day/time from sunrise until sunset, 麻酔[ますい]: anaesthesia/anesthesia, 眠る[ねむる, ねぶる]: to sleep (not necessarily lying down)|to die|to lie idle (e.g. of resources)/to be dormant|to close one's eyes, つぶす: to smash/to crush|to shut down
昼間 麻酔を使っちゃったから
眠れなくって 時間つぶしてた
なるほど: I see/That's right!/Indeed
なるほどね
カメラ: camera
ああ 今日はカメラないの？
ん？ ああ
誕生[たんじょう]: birth/creation/formation, お祝い[おいわい]: congratulation/congratulations/celebration, もらう: to receive/to take/to accept|to get somebody to do something
お誕生日のお祝いに
もらったんだけどね
撮る[とる]: to take (a photo)|to record (video, audio, etc.)/to make (a film), 実感[じっかん]: real feeling/actual feeling|to actually feel/to have a real feeling (that ...)/to experience personally, 湧く[わく]: to well (up)/to gush forth (of water)|to appear (esp. suddenly) (sweat, tears, etc.)|to feel emotions form (joy, bravery, etc.)|to hatch (esp. of parasitic insects, etc.)
なんだか
撮ってみても実感が湧かなくって
ハチマキ: headband
ねえ ハチマキ
クジュのこと聞かせて
浜[はま, ハマ]: beach/seashore|captured pieces (in the game of go)|Yokohama|riverbank
ああ 九十九里浜？
うん
高校[こうこう]: senior high school/high school, バイク: motorcycle/motorbike, ハマる: to fit|to be fit for (a job, etc.)|to fall into|to be deceived|to be addicted to
俺 高校のとき
バイクにハマっててさ
潮風[しおかぜ]: salty sea breeze/salt wind, やっぱ: too/also/likewise/either|still/as before, 機械[きかい]: machine/mechanism|instrument/appliance/apparatus, 最悪[さいあく]: the worst|in the worst case
潮風って
やっぱ機械には最悪なんだけど―
海沿い[うみぞい]: coastlands, 道[みち]: road|distance|the way (of proper conduct, etc.)|teachings (esp. Confucian or Buddhist)|field (of medicine, etc.), 道[どう]: road|way|Buddhist teachings|Taoism|modern administrative region of Japan (Hokkaido), 道[ち, ぢ]: way/road|way to .../road to ..., ばかり: only/merely/nothing but/no more than|approximately/about, 走る[はしる]: to run|to travel (movement of vehicles)|to hurry to|to retreat (from battle)|to run away from home
でも 海沿いの道ばかり走ってた
あんまり: remainder/rest/balance/remains/scraps/residue/remnant|not very (with negative sentence)/not much, 考える[かんがえる]: to think about|to ponder|to intend|to come up with|to predict
あんまり
考えたことなかったけど―
きっと: surely/undoubtedly/almost certainly/most likely (e.g. 90 percent)|sternly/severely, 好き[すき]: liking/fondness/love, 好き[ずき]: -phil/-phile/enthusiast (for)|being attractive (to)/to tend to be liked (by), 海[うみ, み, わた, わだ]: sea/ocean/waters, 見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
きっと好きだったんだろうな
海が見えるの
見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
（ノノ）ここから見える？
（ハチマキ）あ？
反対[はんたい]: opposition/resistance/antagonism|reverse/opposite, 側[そば, そく, はた]: near/close/beside|third person, 側[がわ, かわ]: side (of something, or taking someone's side)/part|(watch) case, 側[かたわら]: side/edge/beside|while (doing)/in addition to
いや 反対側になっちまってるかな
みたい: -like/sort of/similar to/resembling, ハチマキ: headband, 海[うみ, み, わた, わだ]: sea/ocean/waters
見てみたいな ハチマキの海
（ハチマキ）う… えっ？
部屋[へや]: room/chamber|apartment/flat|stable, 戻る[もどる]: to turn back (e.g. half-way)|to return/to go back|to recover (e.g. something lost)|to rebound, 戻る[もとる]: to go against/to act contrary to/to deviate from
ああ そのうちな…
じゃあ 俺 部屋に戻るね
（ノノ）私も
あんまり: remainder/rest/balance/remains/scraps/residue/remnant|not very (with negative sentence)/not much, 夜更かし[よふかし]: staying up late/keeping late hours/sitting up late at night, 怒る[おこる, いかる]: to get angry/to get mad|to tell someone off/to scold|to be angular
あんまり夜更かしすると
怒られちゃう
番[ばん]: number (in a series)|(one's) turn|watch/guard|bout, 番[つがい]: (one) pair (e.g. of birds)/brace/couple|joint/hinge, 臨床[りんしょう]: clinical (e.g. pathology, physiology), 参加[さんか]: participation, 薬剤師[やくざいし]: chemist/pharmacist/apothecary
（アナウンス）３番
臨床参加する薬剤師は―
中央[ちゅうおう]: centre/center/middle|metropolis/capital city, 薬事[やくじ]: pharmaceutical affairs, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book), 集合[しゅうごう]: gathering/assembly/meeting|set, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
中央薬事課に集合してください
（ハチマキ）３
（ノノ）４
ダウト: doubt
ダウト
終わる[おわる]: to finish/to end/to close
（ハチマキ）
たあっ 終わんねえよ これ
ハチマキ: headband, あげる: to raise/to elevate|to do up (one's hair)
（ノノ）フフッ
はい ハチマキにあげる
（ハチマキ）おう タナベ
悪い[わるい]: bad|evil|unprofitable|at fault|sorry, 悪い[にくい]: hateful/abominable/poor-looking|amazing/fantastic, 悪い[にくい, がたい]: difficult to .../hard to ..., 退院[たいいん]: leaving hospital/discharge from hospital, 手続き[てつづき]: procedure/(legal) process/formalities, 社員[しゃいん]: company employee|company stockholders (esp. in legal contexts)/members of a corporation, 証[しるし]: mark|symbol|badge|evidence|token (of gratitude, affection, etc.), 証[あかし, しょう]: proof (e.g. of love, of innocence)/evidence|license/membership card|to testify (usu. Christian religious context), 要る[いる]: to need/to want
悪(わり)いな 退院の手続きに
どうしても社員証が要るって
（タナベ）いえ
サンキュー: thank you
はい
（ハチマキ）おう サンキュー
一緒[いっしょ]: together|at the same time|same/identical
ねえ 一緒にやらない？
面白い[おもしろい]: interesting/fascinating|amusing/funny|pleasant
３人のほうが面白いんだ これ
なかなか: very/considerably/easily/readily/fairly/quite/highly/rather|by no means (with negative verb)/not readily, 終わる[おわる]: to finish/to end/to close
２人だと なかなか終わんないの
ダウト: doubt
ダウトって知ってる？
約束[やくそく]: promise/agreement|convention/rule|destiny
あの… このあと 約束があるから
残念[ざんねん]: deplorable/bad luck/regret
そっか 残念
残り[のこり]: remnant/residue/remaining, 枚[まい]: counter for flat objects (e.g. sheets of paper), 枚[びら, ビラ]: bill/handbill/flier
（ノノ）私 残り３枚だよ はい ６
ダウト: doubt
（ハチマキ）じゃ ダウト
はずれ: end/verge/extremity/tip/outskirts|miss/failure, はずれ: rustling of leaves/rustling of grass
（ノノ）はずれ ６でした
（ハチマキ）うそだろ？
（ハチマキとノノの笑い声）
♪～
（タナベ）ほら
私が月にいられるのって―
あした: morning, あした: tomorrow|near future
あしたまででしょう？
アポロ: Apollo program/Project Apollo, 公園[こうえん]: (public) park
（タナベ）アポロ公園って
来てみたかったんだ
リュシーと違って―
今度[こんど]: this time/now|next time/another time|recently, だいぶ: lengthy (of a book, etc.)/voluminous|most (e.g. most part)/greater/fairly/a good deal/much, だいぶ: considerably/greatly/a lot, だいぶ: high steward/grand master, 先[さき]: previous|point (e.g. pencil)|head (of a line)|ahead|the future, 先[せん]: former/previous/old|first move (in go, shogi, etc.)/opening move
今度 月に来られるのは
だいぶ先のことだから
あっ…
うわあ: Wow!/Holy smokes!/Aaargh!/O my God!/oops/eep, ムーン: moon, 煎餅[せんべい]: rice cracker/Japanese cracker/rice cookie
うわあ “ムーン煎餅”だって
やっぱり: too/also/likewise/either|still/as before, すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific
ほらほら
やっぱりあるんだ すご～い
日本[にほん, にっぽん]: Japan, お菓子[おかし]: confections/sweets/candy
日本のお菓子？
普通[ふつう]: general/ordinary|normally/generally|local train, 煎餅[せんべい]: rice cracker/Japanese cracker/rice cookie
これ 普通のお煎餅と
何が違うのかな
（男性）すいません
（タナベ）はい
写真[しゃしん]: photograph/photo/picture|movie, 撮る[とる]: to take (a photo)|to record (video, audio, etc.)/to make (a film), もらえる: to be able to receive/to be able to take/to be able to accept|could you (give me)/would you/can you
（女性）
写真 撮ってもらえませんか？
あっ…
バック: back, バック: bag, アポロ: Apollo program/Project Apollo, 号[ごう]: number/edition|sobriquet/pen-name|suffix attached to names of ships, trains, airplanes, etc.
（女性）あの… バックに
アポロ11号が入るように―
撮る[とる]: to take (a photo)|to record (video, audio, etc.)/to make (a film)
撮ってほしいんだけど
（タナベ）ん…
アポロ: Apollo program/Project Apollo, 号[ごう]: number/edition|sobriquet/pen-name|suffix attached to names of ships, trains, airplanes, etc., 全部[ぜんぶ]: all/entire/whole
ここからだと
アポロ11号は全部 入りませんよ
イーグル: eagle (bird of prey, Accipitridae family)
ああ ほら
イーグルだったら大丈夫ですよ
あっち: that way (direction distant from both speaker and listener)/over there/yonder|that one (something physically distant from both speaker and listener, or something not visible but known by both speaker and listener)/that, 撮る[とる]: to take (a photo)|to record (video, audio, etc.)/to make (a film)
あっ あっちで撮りましょう
カメラ: camera
カメラ これですよね
苦手[にがて]: poor (at)/weak (in)/not very good (at)|dislike (of)/difficult to deal with, 簡単[かんたん]: simple/easy/uncomplicated|brief/quick
私 メカ苦手なんですけど
簡単ですよね？ これ
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 退院[たいいん]: leaving hospital/discharge from hospital
（男性１）どうです？
退院したら行ってみませんか？
男性[だんせい]: man/male|masculine gender
（男性２）いいですね
入院[にゅういん]: hospitalization/hospitalisation, 体[からだ]: body|torso|build|health|corpse, 体[たい]: body|shape|substance|field|counter for humanoid forms (e.g. dolls, statues, corpses, etc.), 体[てい]: appearance/air/condition, なまる: to speak with an accent/to be corrupted (of word)/to mispronounce, なまる: to become blunt/to grow dull|to become less capable/to weaken/to falter, なまる: to hide/to be hidden/to conceal oneself/to disappear
あっ でも入院して
体が なまってますからな
だからですよ
体[からだ]: body|torso|build|health|corpse, 体[たい]: body|shape|substance|field|counter for humanoid forms (e.g. dolls, statues, corpses, etc.), 体[てい]: appearance/air/condition, 動かす[うごかす]: to move|to inspire|to change|to operate|to mobilize (e.g. troops), 気持ち[きもち]: feeling/sensation|preparedness|thanks|just a little
体 動かさないと
気持ちいいもんですよ
地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 倍[ばい]: twice/double|times/-fold, 飛ぶ[とぶ]: to fly/to soar|to jump/to leap/to spring
地球の６倍 飛びますからね
ゴルフ: golf, 漫画[まんが, マンガ]: cartoon/comic/comic strip, 主人公[しゅじんこう]: protagonist/main character/hero(ine) (of a story)|head of household, 気分[きぶん]: feeling/mood
自分がゴルフ漫画の
主人公になった気分ですよ
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, ギャラクシー: galaxy, ショット: shot (in films), 打つ[うつ]: to hit|to strike (noon, etc.)|to beat (rhythmically, e.g. pulse, waves, etc.)|to move|to drive in, 打つ[ぶつ]: to hit (a person)/to strike/to beat
（男性２）
じゃあ ギャラクシーショット
打てますかね？
男性[だんせい]: man/male|masculine gender
（男性１）ハハッ…
医師[いし]: doctor/physician, 医師[くすし, くすりし]: doctor, 棟[とう]: large building/building with a long roof|counter for buildings, apartments, etc., 棟[むね]: ridge (of roof)|back of a sword|counter for buildings, apartments, etc.
（医師１）いたか？
（医師２）いえ Ｂ棟にも
（ローランド）
ハァー フゥー ハァー フゥー
ハァー
医師[いし]: doctor/physician, 医師[くすし, くすりし]: doctor
（医師１）そっちはどうだ？
医師[いし]: doctor/physician, 医師[くすし, くすりし]: doctor, モニター: (computer) monitor, 再[さい]: re-/again/repeated, チェック: check/plaid/checkered, 見当たる[みあたる]: to be found
（医師２）モニターを
再チェックしたが見当たらない
医師[いし]: doctor/physician, 医師[くすし, くすりし]: doctor, 院内[いんない]: inside the House (Diet)|inside the hospital, 考える[かんがえる]: to think about|to ponder|to intend|to come up with|to predict
（医師３）院内には
もういないと考えたほうがいいか
医師[いし]: doctor/physician, 医師[くすし, くすりし]: doctor, やはり: too/also/likewise/either|still/as before, 告知[こくち]: notice/announcement, マズい: unappetising/unappetizing|unskillful|ugly|awkward
（医師１）
やはり 告知がマズかったかも
医師[いし]: doctor/physician, 医師[くすし, くすりし]: doctor, レスキュー: rescue, 呼ぶ[よぶ]: to call out (to)|to summon (a doctor, etc.)|to invite|to designate|to garner (support, etc.)
（医師２）レスキューを呼ぶか？
医師[いし]: doctor/physician, 医師[くすし, くすりし]: doctor, マズい: unappetising/unappetizing|unskillful|ugly|awkward, 少し[すこし]: small quantity/little/few|little while|short distance, 我々[われわれ]: we, 捜す[さがす]: to search (for something desired, needed)/to look for|to search (for something lost)/to seek (a suspect in a crime)
（医師１）それはマズい
もう少し 我々で捜そう
忘れ物[わすれもの]: lost article/something forgotten
（フィー）忘れ物はないか？
（ハチマキ）ああ さてと
（フィー）ローランドさんは？
ゆうべ: evening|last night, ずっと: continuously in some state (for a long time, distance)/throughout/all along/the whole time/all the way|much (better, etc.)/by far/far and away, 見かける[みかける]: to (happen to) see/to notice/to catch sight of
いや ゆうべから
ずっと見かけないけど
せっかく: stone burial chamber, せっかく: with trouble/at great pains|rare/valuable/precious/long-awaited, 挨拶[あいさつ]: greeting|polite set phrase used to express apology, sympathy, congratulations, etc.|speech (congratulatory or appreciative)|reply|revenge
（フィー）そうか せっかくだから
挨拶したかったな
口うるさい[くちうるさい]: nagging/faultfinding/carping, おやじ: first character (of a dictionary entry), おやじ: one's father/old man/one's boss
ただの口うるさいおやじだって
あっ… んぐぐぐ
ハチマキ: headband
（ノノ）ハチマキ？
（ハチマキ）あっ
退院[たいいん]: leaving hospital/discharge from hospital
今日 退院なんだっけ？
挨拶[あいさつ]: greeting|polite set phrase used to express apology, sympathy, congratulations, etc.|speech (congratulatory or appreciative)|reply|revenge
あとで挨拶に行こうと
思ってたんだけど
地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate
（ノノ）地球に帰るの？
仕事[しごと]: work/job/business|work, 地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate, ずっと: continuously in some state (for a long time, distance)/throughout/all along/the whole time/all the way|much (better, etc.)/by far/far and away, 先[さき]: previous|point (e.g. pencil)|head (of a line)|ahead|the future, 先[せん]: former/previous/old|first move (in go, shogi, etc.)/opening move
仕事があるからな
地球に帰れるのは ずっと先
（ハチマキ）んじゃ
いでる: to go/to come, 遠慮[えんりょ]: reserve/constraint|declining/refraining|forethought
ケガしたら またおいで 遠慮なく
ハハッ そうする
なあ ノノ 君の…
（ノノ）ん？
元気[げんき]: lively/full of spirit/energetic|healthy/well
あっ いや 元気で
フフッ
あっ…
元気[げんき]: lively/full of spirit/energetic|healthy/well
（ハチマキ）“元気で”？
（ハチマキ）バッカか！ 俺はー！
（クラクション）
ふーん: hmm/well .../humph|roughly/harshly
（フィー）ふーん 12年もね
かえって: on the contrary/rather/all the more/instead, 悪い[わるい]: bad|evil|unprofitable|at fault|sorry, 悪い[にくい]: hateful/abominable/poor-looking|amazing/fantastic, 悪い[にくい, がたい]: difficult to .../hard to ...
なんか
かえって悪くなりそうだけど
結局[けっきょく]: after all/eventually|conclusion/end|ending of a game of Go, 病名[びょうめい]: name of a disease, じまい: locally-produced rice, じまい: ending/quitting/closing|indicates disappointment for not having done what one wanted or intended to do
（ハチマキ）
結局 病名は聞かずじまいだったな
ハァ…
（フィー）フッ
静か[しずか]: quiet/silent|slow/unhurried|calm, 海[うみ, み, わた, わだ]: sea/ocean/waters
（ハチマキ）静かの海… か
本物[ほんもの]: genuine article/real thing/real deal, 海[うみ, み, わた, わだ]: sea/ocean/waters
ここが本物の海なら
よかったのにな
（フィー）はっ！
いたあっ
いきなり: abruptly/suddenly/all of a sudden/without warning
何だよ いきなり
ああ？ 人か？ おい
静か[しずか]: quiet/silent|slow/unhurried|calm, 海[うみ, み, わた, わだ]: sea/ocean/waters, 月面[げつめん]: moon's surface, 宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 港[みなと]: harbour/harbor/port, 港[こう]: harbour, 利用[りよう]: use/utilization/utilisation, いただく: to receive/to get/to accept/to take/to buy|to eat/to drink
（アナウンス）静(しず)かの海(うみ)
月面宇宙港をご利用いただき―
誠[まこと]: truth/reality|sincerity/honesty|that's right (used when recalling forgotten information, suddenly changing the subject, etc.), ありがとう: Thank you/Thanks, ござる: to be
誠に ありがとうございます
フィー: phi, ヤバい: dangerous/risky|awful/terrible|terrific
（ハチマキ）どうだ？ フィー
ヤバいのか？ その人
スーツ: suit, 内[うち]: inside|while|among|we (referring to one's in-group, e.g. company, etc.)|my spouse, 内[ない]: inside/within, 窒素[ちっそ]: nitrogen (N), 濃度[のうど]: concentration/thickness/density|cardinality, 異常[いじょう]: strangeness/abnormality/disorder, 高い[たかい]: high/tall|expensive
（フィー）
スーツ内の窒素濃度が異常に高い
ろくな: satisfactory/decent
ろくな
プリブリージングもしなかったな
気[き]: spirit|nature|motivation|mood|ambience, 気[げ]: seeming/giving the appearance of/giving one the feeling of, 気[ぎ]: -like nature/-like disposition/-ish temperament, 圧服[あっぷく]: overpower/subdue/keep down
（ハチマキ）
１気圧服じゃないのか？
血中[けっちゅう]: blood content|blood borne/within the blood, 窒素[ちっそ]: nitrogen (N), 気化[きか]: vaporization/vaporisation, 体[からだ]: body|torso|build|health|corpse, 体[たい]: body|shape|substance|field|counter for humanoid forms (e.g. dolls, statues, corpses, etc.), 体[てい]: appearance/air/condition, 空気[くうき]: air/atmosphere|mood/situation|someone with no presence, 塞栓[そくせん]: embolus/abnormal substance (i.e. air) circulating in the blood, 起こす[おこす]: to raise|to wake|to cause|to start|to plough
（フィー）血中窒素が気化して
体中で空気塞栓を起こしてる
重度[じゅうど]: heavy/severe, 減圧症[げんあつしょう]: decompression sickness/the bends
重度の減圧症だ
息[いき, おき]: breath/breathing|tone/mood, 息[むすこ, そく]: son|penis, 病院[びょういん]: hospital, 運ぶ[はこぶ]: to carry/to transport|to come|to wield (a tool, etc.)|to go (well, etc.)
息はあるんだろ？ 病院に運べよ…
あっ ローランドさん？
ベテラン: person with a lot of experience/old hand/veteran (in a particular field)
ベテランなんだろ？
初歩[しょほ]: basics/rudiments/elements, 的[てき]: -like/typical, 的[まと]: mark/target
なんで
こんな初歩的なミスすんだよ？
たって: strongly hoping or requesting (of something that is difficult to be brought to fruition), たって: even if/even though|however/no matter how
（フィー）
私に聞いたって知るもんか！
まさか: by no means/never!/well, I never!/you don't say!/certainly (not)|something unexpected/emergency, 自殺[じさつ]: suicide
（ハチマキ）まさか 自殺？
（フィー）
バカ言ってんじゃないの！
担ぐ[かつぐ]: to shoulder/to carry on one's shoulder|to nominate for a position|to take (someone) for a ride|to be caught up in superstition, 戻る[もどる]: to turn back (e.g. half-way)|to return/to go back|to recover (e.g. something lost)|to rebound, 戻る[もとる]: to go against/to act contrary to/to deviate from
私が担ぐから
車に戻ってエアーロッ…
そっと: softly/gently/quietly|secretly/stealthily, そっと: face of the earth
（ローランド）
そっとしといてくれんか
（フィー）あっ
（ハチマキ）えっ
潮時[しおどき]: tidal hour|right time/favourable opportunity (favorable)
もう潮時なんだよ
ローランドさん
白血病[はっけつびょう]: leukemia
（ローランド）白血病なんだ
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space
20年も宇宙にいたからな
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 愛する[あいする]: to love
俺ほど宇宙を愛している者は
いないというのに―
随分[ずいぶん]: very/extremely/surprisingly|contemptible/reprehensible, 仕打ち[しうち]: (poor) treatment/(bad) behavior/behaviour
随分な仕打ちじゃないか
俺は…
勝手に[かってに]: arbitrarily/of its own accord/voluntarily, 引退[いんたい]: retire
俺を勝手に引退させるな
まだまだ: still some way to go before the goal/still more to come/much more/not yet
まだまだ俺は…
フィー: phi
（ハチマキ）フィー
（フィー）やってる！
フィー: phi
（ハチマキ）フィー
（フィー）やってる！
酸素[さんそ]: oxygen (O), ボンベ: compressed gas cylinder, 減る[へる]: to decrease (in size or number)/to diminish/to abate, 以上[いじょう]: not less than|beyond ... (e.g. one's means)|above-mentioned|since ...|this is all
だが 酸素ボンベの減りからして
もう10時間以上…
しっかり: tightly (holding on)/firmly/securely|strongly (built)/solidly/sturdily/steadily
（ハチマキ）
おい じいさん しっかりしろよ！
キャリア: career
20年のキャリアがあるんだろ
簡単[かんたん]: simple/easy/uncomplicated|brief/quick
（ローランド）だが ハハッ
そう簡単に フラれはせんぞ
これで俺は… 俺も お前の―
一部[いちぶ]: one part/one portion/one section|one copy (e.g. of a document)
一部… に…
はっ
定期便[ていきびん]: regular service, 振り替え[ふりかえ]: transfer/switching over/change|money transfer (usu. between accounts held by the same person)|postal transfer
（フィー）定期便は振り替えか
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 港[みなと]: harbour/harbor/port, 港[こう]: harbour
タナベ 宇宙港で待ってるって
フィー: phi
なあ フィー
何？
様[ざま]: mess/sorry state|-ways|in the act of ...|manner of ..., 様[さま]: Mr./Mrs.|makes words more polite (usu. in fixed expressions)|state/situation, 様[よう]: appearing ...|way to ...|form|like|thing (thought or spoken), みたい: -like/sort of/similar to/resembling
神様… みたいなものが
いるとしてさ
ハチマキ: headband
（ノノ）ん？ ハチマキ？
多分[たぶん]: perhaps/probably|generous/many/much, そいつ: he/she/that person/that guy/that fellow|that/that one/that thing, 嫌い[きらい]: dislike/hate|suspicion/tendency|distinction, 嫌い[ぎらい]: dislike/hatred/fear
多分 そいつ
俺たち人間が嫌いなんだろうな
（フィー）ん…
地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 汚す[よごす, けがす]: to pollute/to contaminate/to soil|to disgrace/to dishonour, おまけ: freebie (e.g. with a purchase)/something additional/bonus/an extra|price reduction/discount, デブリ: debris
（ハチマキ）地球も汚して
月も汚して おまけにデブリ
露骨[ろこつ]: frank/blunt|conspicuous/open|broad, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate, 気がつく[きがつく]: to notice/to become aware|to be scrupulous/to be attentive|to recover consciousness
露骨に帰れって言われてるのに
気がつかない―
迷惑[めいわく, べいこく]: trouble/bother/annoyance, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms
迷惑な客なんじゃないかな 俺たち
ハチマキ: headband
（フィー）ハチマキ
あ ぐっ
あっ…
（ハチマキ）な… くっ この…
デブリ: debris, 屋[や]: (something) shop|somebody who sells (something) or works as (something)|somebody with a (certain) personality trait|house|roof
（フィー）
シャキッとしろ！ デブリ屋だろ
大[おお]: big/large, 大[だい]: the large part of|big|approximate size|-university|large (e.g. serving size), 大[おおき]: great/grand|greater (of equal court ranks)/upper|a great deal, ウジウジ: irresolute/hesitant
何さ 大の男がウジウジと
様[ざま]: mess/sorry state|-ways|in the act of ...|manner of ..., 様[さま]: Mr./Mrs.|makes words more polite (usu. in fixed expressions)|state/situation, 様[よう]: appearing ...|way to ...|form|like|thing (thought or spoken)
神様が何だって？
地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 降りる[おりる]: to descend (e.g. a mountain)|to alight (e.g. from bus)|to step down|to be granted|to form (of frost, dew, mist, etc.)
だったら地球(オカ)に降りるっての？
世界[せかい]: the world/society|sphere|renowned|realm governed by one Buddha
もう ここは人間の世界だ
ああ…
そうとも
温かい[あたたかい, あったかい]: warm/mild/genial, 所[ところ, とこ]: place|address|district|one's house|point, 所[しょ]: counter for places, 引きこもる[ひきこもる]: to stay indoors/to be confined indoors, 解決[かいけつ]: settlement/solution/resolution
温かい所に引きこもっていても
何の解決にも なりゃしないんだ
今更[いまさら]: now (after such a long time)/at this late hour (i.e. it is too late for something)/at this point of time|afresh/anew, 宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 資源[しげん]: resources, 世の中[よのなか]: society/the world/the times, 回る[めぐる]: to go around|to return|to surround|to concern (usu. of disputes), 回る[まわる]: to turn/to revolve|to visit several places|to function well|to pass a certain time, 回る[もとおる]: to wander around
今更 宇宙資源なしで
世の中が回るわけないでしょ！
若い[わかい]: young/youthful|immature/green|low (number), 抜ける[ぬける]: to come out|to fade|to wear a hole (e.g. clothes)|to leave (e.g. a meeting)|to be clear
若いのが そんな ふ抜けじゃ―
安眠[あんみん]: quiet sleep
ローランドさんだって
安眠できないぞ
足[あし]: foot|leg|gait|pace|bottom structural component (i.e. radical) of a kanji, 足[そく]: counter for pairs (of socks, shoes, etc.), 治す[なおす]: to cure|to fix|to do over again (after -masu base of verb)|to replace|to convert (into a different state), 考える[かんがえる]: to think about|to ponder|to intend|to come up with|to predict, なさる: to do
とにかく 今は
足を治すことだけ考えなさい
バカハチ！
（ハチマキ）ああ…
（ドアの閉まる音）
石頭[いしあたま]: inflexible person
（フィー）いってえ あの石頭
はあ… あっ
あいたたた ハァ…
（ドアの開く音）
ハチマキ: headband, 戻る[もどる]: to turn back (e.g. half-way)|to return/to go back|to recover (e.g. something lost)|to rebound, 戻る[もとる]: to go against/to act contrary to/to deviate from
（ノノ）
ハチマキ 戻ってきたの？
いろいろ: various|various colors (colours)
（ハチマキ）まあ いろいろあって
聞いてた？
おっかない: frightening/scary|extreme/exaggerated/huge, 殴る[なぐる]: to strike/to hit/to beat, やがる: verb suffix indicating hatred and contempt, or disdain for another's action
おっかないやつだろ？
グーで殴りやがんの
ハチマキ: headband, 個[こ, コ]: counter for articles|counter for military units|individual, 個[か, カ]: counter for the ichi-ni-san counting system (usu. directly preceding the item being counted)/a noun read using its on-yomi, 個[つ, ち, ぢ, じ]: counter for the hito-futa-mi counting system (forming hitotsu, futatsu, mitsu, and misoji, yasoji, etc.), 酸素[さんそ]: oxygen (O), ボンベ: compressed gas cylinder, 取る[とる]: to take|to steal|to eat|to remove (one's glasses, etc.)|to compete (in sumo, cards, etc.)
ハチマキ もう１個
酸素ボンベ 取ってこられる？
これから…
（ハチマキ）え？
この先[このさき]: beyond this point/from now on/after this, 気[き]: spirit|nature|motivation|mood|ambience, 気[げ]: seeming/giving the appearance of/giving one the feeling of, 気[ぎ]: -like nature/-like disposition/-ish temperament, 圧服[あっぷく]: overpower/subdue/keep down, 置く[おく]: to put|to leave (behind)|to establish (an organization, a facility, a position, etc.)|to appoint (someone to a certain position)|to place (one's trust, one's faith, etc), エアロック: air lock
（ノノ）この先に １気圧服の
置いてあるエアロックがあって―
月面[げつめん]: moon's surface, バレる: to leak out (a secret)/to be exposed (a lie, improper behaviour, etc.) (behavior)
そこから月面に出ても
なぜか バレないんだ
ないしょ: secrecy/confidentiality/privacy/secret|one's circumstances (esp. fiscal)
ないしょだよ
月面[げつめん]: moon's surface
月面？
あっ…
町[まち, ちょう]: town|street|109.09 m|0.99 hectares|downtown, さっき: some time ago/just now, さっき: thirst for blood/bloodlust/determination to kill, さっき: misfortune/adverse fortune/hapless fate|unfortunate (e.g. life)/checkered/varied, 夜[よる, よ]: evening/night, 夜[や]: counter for nights
（ノノ）
この町 さっき夜に入ったんだ
夜[よる, よ]: evening/night, 夜[や]: counter for nights, きれい: pretty/lovely/beautiful/fair|clean/clear/pure/tidy/neat, 星[ほし]: star|offender|star point (in go)|circular symbol (said to be shaped like a shining star)|bullseye, 星[せい]: Chinese "star" constellation (one of the 28 mansions)|Singapore, だらけ: implying (negatively) that something is full of (e.g. mistakes)|covered all over (e.g. with blood)
夜のほうがきれいなんだよ
星だらけでね
大人[おとな, だいにん]: adult, 大人[たいじん]: man of substance or virtue/gentleman|giant|adult, 外[そと, と]: outside/exterior|open air|other place, 外[ほか]: other (place, thing, person)/the rest|outside|nothing except|besides..., 外[よそ]: another place/somewhere else|outside (one's family or group)/those people|unrelated matter
でも 大人の人が
外に出させてくれないのよね
こっそり: stealthily/secretly
だから こっそり
大人[おとな, だいにん]: adult, 大人[たいじん]: man of substance or virtue/gentleman|giant|adult
大人の人って
君だって大人じゃないか
歳[さい]: -years-old|ability/gift/talent, 歳[とし]: year|age/years|past one's prime/old age, 歳[とせ]: counter for years (following a number in the hito-futa-mi counting system)
あっ そうか 12歳だよ 私
ああ そうなんだ
歳[さい]: -years-old|ability/gift/talent, 歳[とし]: year|age/years|past one's prime/old age, 歳[とせ]: counter for years (following a number in the hito-futa-mi counting system)
12歳！？
シーッ！
（ハチマキ）んぐんぐ…
プハッ ハァ ハァ…
私ね ルナリアンなの
（ハチマキ）えっ
生まれ[うまれ]: birth/birthplace|born in (country, month, imperial era, zodiac year, etc.), 育ち[そだち]: breeding/growth, 世界[せかい]: the world/society|sphere|renowned|realm governed by one Buddha
（ノノ）月生まれの月育ち
世界に４人しかいないんだって
言わなかったっけ？
ああ…
父さん[とうさん]: father/dad/papa, 母さん[かあさん, かかさん]: mother|wife (used when speaking to or about one's own wife), 働く[はたらく]: to work/to labor|to function|to commit (e.g. a crime)|to be conjugated
（ノノ）父さんも母さんも
月で働いているんだ
イルメナイト: ilmenite, 採掘[さいくつ]: mining, プラント: plant (i.e. equipment, machinery, etc.)
ここで
イルメナイト採掘プラントの―
技師[ぎし]: engineer/technician
技師をしているの
おなか: belly/abdomen/stomach
私がおなかにいるって
分かったとき…
コスモ: cosmos, ノーツ: Notes (e.g. Lotus Notes), 読む[よむ]: to read|to count|to guess/to predict/to read (someone's thoughts)
（ハチマキ）そういや
「コスモノーツ」で読んだな
生まれつく[うまれつく]: to be born (with)/to be born (to be)/to be destined, 重力[じゅうりょく]: gravity/gravitation/gravitational pull, 障害[しょうがい, しょうげ]: obstacle/impediment/hindrance|handicap/impairment
ルナリアンには
生まれつき低重力障害がある
見た目[みため]: appearance, 大きい[おおきい]: big/large/great
だから
見た目は大きくなるけど―
骨[こつ, コツ]: knack/skill/trick, 骨[ほね]: bone|frame|outline|backbone|laborious, 筋肉[きんにく]: muscle/sinew, 筋肉[すじにく]: sinewy meat, 心肺[しんぱい, しんはい]: heart and lungs|cardiopulmonary|heart and lung machine, 機能[きのう]: function/facility/faculty, 全然[ぜんぜん]: not at all (with neg. verb)|wholly/entirely/completely, いける: to arrange (flowers)/to plant|living/live, いける: to be good (at)/to go well|to look (taste, etc.) good, いける: to bury something in the ground|to cover coals with ash/to bank a fire
骨や筋肉 心肺機能が
それに 全然ついていけない
終わる[おわる]: to finish/to end/to close
（ノノ）終わった
地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 重力[じゅうりょく]: gravity/gravitation/gravitational pull, 耐える[たえる]: to bear/to stand|to support/to withstand|to be fit for, 体[からだ]: body|torso|build|health|corpse, 体[たい]: body|shape|substance|field|counter for humanoid forms (e.g. dolls, statues, corpses, etc.), 体[てい]: appearance/air/condition
（ハチマキ）
地球の重力には耐えられない体
故郷[ふるさと, こきょう, きゅうり]: home town/birthplace/native place|ruins/historic remains, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation, すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, 自慢[じまん]: pride/boast
月が故郷なんてすごいでしょ？
自慢なんだ
両親[りょうしん, ふたおや]: parents/both parents, 恨む[うらむ]: to resent/to curse/to feel bitter|to regret
（ハチマキ）
ノノ 両親を恨んだりしないのか？
地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 暮らす[くらす]: to live/to get along|to spend (time)
地球で暮らしたいって思わない？
地球[ちきゅう]: the earth/the globe, どんな: what/what kind of|(with -temo, demo, etc.) any(body, thing, means, etc.), 所[ところ, とこ]: place|address|district|one's house|point, 所[しょ]: counter for places
地球がどんなにいい所でも―
暮らす[くらす]: to live/to get along|to spend (time), 意味[いみ]: meaning/significance
ただ暮らしてるだけじゃ
意味ないもん
最初[さいしょ]: beginning/outset/first, 地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 海[うみ, み, わた, わだ]: sea/ocean/waters, 泳ぐ[およぐ]: to swim, 決める[きめる]: to decide|to clinch (a victory)|to persist in doing|to always do|to take for granted
でもね 最初に地球に行くときは
海で泳ぐって決めてんの
あっ…
地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 体[からだ]: body|torso|build|health|corpse, 体[たい]: body|shape|substance|field|counter for humanoid forms (e.g. dolls, statues, corpses, etc.), 体[てい]: appearance/air/condition, 成長[せいちょう]: growth/grow to adulthood, 記録[きろく]: record/minutes|record (e.g. in sports)|to record|to set a record (e.g. in sports)
それにね 地球を知らない
私の体の成長記録が―
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 生活[せいかつ]: living/life (one's daily existence)/livelihood, 病[やまい]: illness/disease|bad habit/weakness/fault, 病[いたずき, いたつき, いたづき]: pain/trouble|illness, 病[びょう]: disease/-pathy, 研究[けんきゅう]: study/research/investigation, 役立つ[やくだつ]: to be useful/to be helpful/to serve the purpose
宇宙生活病の研究に
役立ってるんだ
役目[やくめ]: duty/role/function, 落ち着く[おちつく]: to calm down|to calm down|to settle down (in a location, job, etc.)|to be settled|to harmonize with, 離れる[はなれる]: to be separated/to be apart|to leave|to leave (a job, etc.)|to lose connection with
その役目が落ち着くまで
月を離れるつもりはないよ
研究[けんきゅう]: study/research/investigation, 進む[すすむ]: to advance|to precede|to make progress|to deepen|to be fast (of a clock), 進む[すさむ]: to grow wild/to run to waste, 体[からだ]: body|torso|build|health|corpse, 体[たい]: body|shape|substance|field|counter for humanoid forms (e.g. dolls, statues, corpses, etc.), 体[てい]: appearance/air/condition, 丈夫[じょうぶ]: healthy/robust/strong, 丈夫[じょうふ, ますらお]: hero/manly person/warrior
それに 研究が進むたびに
私の体も丈夫になってるしね
地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 暮らす[くらす]: to live/to get along|to spend (time), 所[ところ, とこ]: place|address|district|one's house|point, 所[しょ]: counter for places
それから
地球は暮らしたい所じゃない
行ったことがないから
行ってみたいとこ
暮らす[くらす]: to live/to get along|to spend (time)
私が暮らすのは ここ
♪～
（ハチマキ）ここが…
（ハチマキ）あっ…
ハチマキ: headband, 海[うみ, み, わた, わだ]: sea/ocean/waters
どう？ ハチマキ 私の海
いいでしょ？
残念[ざんねん]: deplorable/bad luck/regret, 砂漠[さばく]: desert
（ハチマキ）残念だけど
俺には ただの砂漠だ
あっ…
早い[はやい]: fast/quick|early (in the day, etc.)|(too) soon|easy, いでる: to go/to come
どうしたの？ 早くおいでよ ほら
ほら！
（ノノの笑い声）
（ハチマキ）あっ…
地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 等[など]: et cetera/etc./and the like|or something|the likes of, 等[とう]: class/order|et cetera/etc.|equal, 等[ら]: pluralizing suffix|or so/rough indicator of direction, location, amount, etc.|nominalizing suffix, 星[ほし]: star|offender|star point (in go)|circular symbol (said to be shaped like a shining star)|bullseye, 星[せい]: Chinese "star" constellation (one of the 28 mansions)|Singapore, 見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife), ハチマキ: headband
（ノノ）地球じゃ ４等星までしか
見えないんでしょ？ ハチマキ
あっ あれでしょ？
こないだ: the other day/lately/recently, ニュース: news, 超新星[ちょうしんせい]: supernova, 爆発[ばくはつ]: explosion/detonation/eruption
こないだ ニュースでやってた
超新星爆発って
リゲル: Rigel (star in the constellation Orion)/Beta Orionis, シリウス: Sirius (star in the constellation Canis Major)/Alpha Canis Majoris/the Dog Star, 通る[とおる]: to go by|to run (between)|to go indoors|to penetrate|to permeate, 線[せん]: line|line (e.g. telephone line)|ray (e.g. X-ray)|line (e.g. of a railroad)|outline, 先[さき]: previous|point (e.g. pencil)|head (of a line)|ahead|the future, 先[せん]: former/previous/old|first move (in go, shogi, etc.)/opening move
リゲルとシリウスを通る
線の先にあるやつだよね
（ハチマキ）俺にとっては―
砂漠[さばく]: desert
ただの何もない
砂漠でしかない この月
少ない[すくない]: few/a little/scarce, 砂漠[さばく]: desert
でも少なくとも ノノにとっては
ただの砂漠じゃない
要する[ようする]: to need/to demand/to take, わがまま: selfishness/egoism/self-indulgence/wilfulness/willfulness|disobedience, 冷たい[つめたい, つべたい]: cold (to the touch)/chilly/icy|coldhearted/unfeeling, 宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space
要するに わがままで冷たい
宇宙ってやつと―
向き合う[むきあう]: to be opposite/to face each other
どう向き合っていくかって
ことなんだろうな
なあ？ ノノ
足[あし]: foot|leg|gait|pace|bottom structural component (i.e. radical) of a kanji, 足[そく]: counter for pairs (of socks, shoes, etc.), すっかり: all/completely/totally/entirely/thoroughly, みたい: -like/sort of/similar to/resembling
（タナベ）
足 すっかりいいみたいですね
（ハチマキ）ああ まあな
休暇[きゅうか]: holiday/day off/furlough, 終わり[おわり]: the end
（フィー）休暇も終わりね
仕事[しごと]: work/job/business|work, 漬け[づけ]: pickled (something)|being badly influenced by/being addicted to, 毎日[まいにち]: every day, 覚悟[かくご]: resolution/resignation/readiness, もらう: to receive/to take/to accept|to get somebody to do something
また 仕事漬けの毎日よ
覚悟してもらうから
覚悟[かくご]: resolution/resignation/readiness
覚悟なら―
もう できてるよ
広い[ひろい]: spacious/vast/wide, 海[うみ, み, わた, わだ]: sea/ocean/waters
広い海だな しかし
♪～
飲み干す[のみほす]: to drink up/to drain (cup)
♪グッと水を飲み干し
夕焼け[ゆうやけ]: evening glow/red sunset/afterglow (of sunset), 雲[くも]: cloud, 見上げる[みあげる]: to look up at/to raise one's eyes|to look up to/to admire/to respect
♪夕焼け雲見上げるのさ
一[いち]: one|best|first|beginning|bottom string (on a shamisen, etc.), 一[ひとつ]: one|for one thing|only|(not) even|just (e.g. "just try it"), 一[イー]: one, 終わる[おわる]: to finish/to end/to close
♪今日も一日が終わって
街路樹[がいろじゅ]: roadside trees, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate
♪街路樹の下を帰ろう
だらけ: implying (negatively) that something is full of (e.g. mistakes)|covered all over (e.g. with blood), テンパる: to become one tile away from completion|to be at one's wits' end/to be about to blow one's fuse
♪やることだらけで
テンパって、
無理[むり]: unreasonable|impossible|forcible|excessive (work, etc.)|to work too hard, つまずく: to stumble/to trip|to fail
♪無理をして、
つまずいても
必ず[かならず]: always/without exception/necessarily, つかむ: to seize/to catch/to grasp/to grip/to grab/to clutch/to hold/to catch hold of/to lay one's hands on|to obtain/to acquire/to get/to win/to capture
♪何か必ず
つかんでるさ
気楽[きらく]: carefree/comfortable/at ease|easygoing/happy-go-lucky
♪気楽にいこうぜ
素晴らしい[すばらしい, すんばらしい]: wonderful/splendid/magnificent, 人生[じんせい]: (human) life (i.e. conception to death)
♪素晴らしい人生だから
愛する[あいする]: to love, 勇気[ゆうき]: courage/bravery/valour, 持つ[もつ]: to hold (in one's hand)|to possess|to maintain|to last|to take charge of
♪自分を愛する
勇気を持とう
新しい[あたらしい]: new/novel/fresh, 叩く[たたく]: to strike|to play drums|to abuse|to consult|to brag, 叩く[はたく]: to dust/to remove dust|to slap/to hit (with the palm)|to use up money
♪新しいドア叩いて
歩く[あるく]: to walk
♪ひとつひとつ
歩いてゆこう
素晴らしい[すばらしい, すんばらしい]: wonderful/splendid/magnificent, 人生[じんせい]: (human) life (i.e. conception to death)
♪素晴らしい人生なのさ
♪君も僕もすべての人も
喜び[よろこび]: joy/delight/rapture, 悲しみ[かなしみ]: sadness/sorrow/grief|affection/love, 意味[いみ]: meaning/significance
♪喜びと悲しみの意味
探す[さがす]: to search (for something desired, needed)/to look for|to search (for something lost)/to seek (a suspect in a crime), つづける: to continue/to keep up/to keep on
♪探しつづけて
so just on my way
写真[しゃしん]: photograph/photo/picture|movie
（課長）写真
チケット: ticket, お金[おかね]: money
（ラビィ）何かのチケット
（ユーリ）お金
手切れ金[てぎれきん]: consolation money/compensation for breaking off relations (e.g. with a mistress)/settlement
手切れ金！
（ドルフ）
そうだ あのころとは違う
みせる: to show/to display
俺たちだけで
やってみせるんだ
信号[しんごう]: signal/signalling/signaling|traffic light/traffic signal, 生きる[いきる]: to live|to make a living|to be in effect|to come to life|to be safe (in baseball, go, etc.), 位置[いち]: place/situation/position
信号は生きてるんだろ？
位置は分かってんだ！
やっべえ
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
（タナベ）先輩
ちょうど: exactly/precisely/just/right|as if/as though/quite, ちょうど: supplies/furniture/fixtures, ちょうど: consistency
（ドルフ）
ちょうどよかった
話す[はなす]: to talk/to speak|to tell/to explain|to speak (a language), ことがある: (something) has occurred/to have done (something)/such a thing happened|(something) happens on occasions/there are times when
君に
話しておきたいことがある
あっ…
不倫[ふりん]: adultery/immorality/impropriety
不倫ってこと？