（ハチマキ）ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
んっ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
（心臓の音）
（ハチマキ）くっ… ああ…
くそ！
（ハチマキ）
タナベ！ 俺が見えるか？
見えたら返事しろ！
答えてくれえ 誰かーっ！
誰もいないのかーっ！
誰でもいい 答えてくれえーっ！
俺はここだ ここにいるぞ！
俺を見つけてくれえーっ！
ああっ くっ…
誰かああああーっ！
♪～
♪そして人は時空(とき)を
越えた夢を見る
♪静寂の宇宙(うみ)に抱かれて
♪鳥や雲を見上げては
♪儚(はかな)い生命(いのち)燃やした
♪幾千の朝に
♪光が向かう場所へ
♪羽ばたくだろう
♪願いを放つ時は今
♪果てなき夢を乗せた
♪フロンティアへ
♪遠く遠く Dive in the Sky
（ユーリ）
フィー 事故だったんだ
自分を責めるな
今年は 11年に一度の太陽活動期だ
ただでさえ電波の通りが悪い
あのフレアは
誰にも予測できなかったし―
フォローもできなかったよ
（フィー）作業中のクルーを
ロストしたのは―
船長の私の責任だ
通信途絶は―
プラズマ流の天象予報から
予測すべきだったし―
タナベだけじゃなく
ハチマキにも―
仕事の中断を
徹底すればよかったんだ
（ユーリー）
暴露時間は それほどでもないんだ
命に関わるほどの放射線は…
（タナベ）あっ… 先輩は
先輩は大丈夫なんですか？
何ともないってさ
（３人）ええっ！？
いやあ お医者もビックリ
ほとんど被ばくしてねえの
なんか 俺
放射線のいちばんヤバいとき―
ヴァン･アレン帯の隙間に
入ってたみたいでさ
それに ほら
地球の影に入ってたじゃん 俺ら
普通なら 超高速粒子に
神経 焼かれて おだぶつだって
悪運 強いって 褒められたよ
アハハハ…
（フィー）
どの面下げて笑ってんだ！
え？
（フィー）
元はといえば あんたが―
目標デブリとの
一時遭遇を逃して―
深追いしたのが原因だろ？
しかも 命綱まで勝手に外して
ひゃい ごめんなひゃあい
（フィー）
今度 私の指示を無視したら―
そのまんま
デブリになってもらうからな
（タナベの泣き声）
大体…
（ハチマキ）ううっ
（タナベ）
よかった ほんと よかった
私 助からないかもって
悪かったな 心配させちまって
（ノーマン）…となると―
常務の椅子が１つ 空きますな
（部長）最有力候補は
あの男なのでしょうね
（専務）第２事業部の成績には
文句のつけようがない
（銀行員）
ついにドルフ常務の誕生ですか
（ノーマン）冗談じゃない
第２事業部の成績は
やつがルールを無視してるからだ
（部長）
まっ 確かに慣例を破ることで
彼は事業を拡大してきた
（専務）それは認めよう
しかし 彼のやり方では
連合といい関係は築けない
では…
会長には私から伝えよう
そちらも よろしいですな？
銀行は 調和と秩序の味方ですから
しかし あれだな
これは もう
ラッキーとかいう次元じゃねえな
はあ？
俺は 宇宙に愛されている
大願を成すまで
死なない男なんだよ
はいはい
聞けよ “大願って なあに？”って
マイ宇宙船でしょ？
何度も聞きましたよ
お前な 男が夢を語るときは―
素直に聞くもんだろう
（看護師）星野(ほしの)さん
星野八郎太(はちろうた)さん
あ？ ああ 俺です
手続き 終わりました？
（看護師）すみません
検査がもう１つ 残ってまして
（ハチマキ）はあ？
感覚遮断室まで
来ていただけますか？
はあ
ああ… 何だってんだよ たく…
（医師１）感覚遮断室なんて
怖そうな名前ですけど―
何のことはありません
ただの空っぽの部屋です
一点を除いてね
（医師２）準備 終わりました
（医師１）じゃ 行きますよ
はーい
ばかばかしい 子供じゃあるまいし
こんなんが怖くて 宇宙飛行士が…
（タナベ）懐かしい
これ 研修でやりました
最初は 15分ももたなくて
でも
ＥＶＡのライセンス取るには―
６時間 耐えなくちゃ
ならないって聞いて―
気が遠くなっちゃいましたよ
（医師１）心拍数増加
（フィー･タナベ）えっ？
（ユーリ）まだ２分だぞ
発汗量 増大
血圧も上昇しています
やはり
事故の報告書を読んで
もしかしたらとは思ったんですが
船外作業員には
まれにある症状でしてね
（ハチマキの荒い息）
音信不通の宇宙に―
たった１人で
漂っていたんでしょ？
そのときの恐怖を
体が覚えているんです
あっ…
空間喪失症
血圧上昇 過呼吸 パニック症状
方向感覚の喪失
ひどいと幻覚や幻聴も起こる
放っておけば
宇宙飛行士には 致命傷になります
（ユーリ･フィー）あっ…
（タナベ）ああ…
でたらめ抜かしやがって
あの野郎め！
あの日はな
仕事の直後で疲れてたし―
飯も食ってなかったんだ
何にでも病名 付けやがって！
ハチマキ ごはん 飛んでる
とにかく 今度は万全だ
餓死寸前まで
あの部屋にいてやるぞ
見てろよ やぶ！
しゃあっ 行ってくる
（タナベ）
先輩 大丈夫でしょうか？
心の問題だからな
回復は 本人しだいだそうだ
まっ あの意気なら
問題なさそうかな
オプティミストだし
そうですよね
そんな繊細な人じゃありませんよね
（ユーリ）いや ハチマキは
ＥＶＡスペシャリストだよ
空間喪失症となれば
ライセンスは取り上げだ
えっ 取り上げって
（ユーリ）
二度と 宇宙には出られない
それを恐れていないわけはないさ
はっ
（耳鳴り）
あっ
ぎゃあっ
（耳鳴り）
（ハチマキ）何だあっ
（ハチマキ）み… 耳が…
頭… 中で 音が…
くっ… 壁… 壁はどこだ？
くっ ちくしょう
うわっ ぐうっ
うっ あああーっ！
ああっ
静(しず)かの海(うみ)総合病院に
連絡を取ってくれ
今すぐ
（ハチマキ）ハァ ハァ ハァ…
（医師）やはり 空間喪失症だ
（ハキム）それで―
星野のリハビリは
順調に進んでいますか？
（クレア）
月で投薬とメンタルトレーニングを
でも…
（ハキム）楽観はできませんね
心の問題ですから
ええ
心配ですか？
それは 同僚ですから
（ラビィ）ハァ…
（課長）
どうだった？ ラビィちゃん
（ラビィ）各部署のスケジュールは
何とかなりそうですね
（課長）じゃ フィーさんと
ユーちゃんにも―
月に行ってもらおうか？
（ラビィ）そうですよね
さすがに私たちまで
休むわけにはいきませんものね
（ユーリ）えっ あっ… ん ああ
（チェンシン）
ユーリさん 月 行くんですよね
ああ 今週末
ハチマキの復帰試験があるからね
すいません ハチマキに これを
（ユーリ）ん？
（チェンシン）みんなから
かき集めたものですが―
あいつも
顔を合わせづらいだろうし―
お願いできますか？
ありがとう
（ギガルト）そうか
ハキムから聞いてはいたが
やっかいだな
今は タナベが付き添ってます
（ギガルト）
空間喪失症は 心の病気だ
手こずるかもしれんぞ
はい
テストの結果しだいでは地球(オカ)に
ハチは嫌がるでしょうけど
それしか…
うーん…
俺は医者じゃないが いい薬がある
えっ？
一度 試してみろ
あいつが本物なら
下手なリハビリより効くはずだ
だが もし それで駄目なようなら
しかたがない
俺が直接 引導を渡そう
あいつには…
ハチマキには 地球(オカ)に降りてもらう
（タナベ）ここに来る前
忍者さんたちに会ったんですよ
就職できたんですって
月の裏側にある 何とかって実験場
ほら フォン･ブラウン号の
エンジン 造ってるって
ああ
（アナウンス）
204号室の星野八郎太さん
テストの準備が整いましたので
感覚遮断室まで お越しください
204号室の星野八郎太さん…
先輩
（ハチマキ）
半月もリハビリしたんだぞ
今度は大丈夫だって
そうさ 大丈夫
（ノノ）あっ
ハチマキ テストなの？
（ハチマキ）お… あっ ああ
じゃ 医者 待ってるし
ごめんね ノノちゃん
テストが終わったらね
うん テスト 大事だもんね
（医師）開始します
おう！
薬も飲んだ リハビリもした
休養も取った
こんな初歩的なテスト
できないはずがないんだ
（波の音）
（ハチマキ）うっ あっ
海？ ここは… あっ
ああ…
俺だ
じゃ ここは…
うわっ
ぐああーっ！
（ハチマキ）何だ？ これ
何だよ？ これ
そうだ 俺は…
（ハチマキ）あっ
（ハチマキ）そうだよ
俺は宇宙飛行士で デブリ屋で
あっ
誰だ！
（宇宙飛行士）感じたんだろ？
放射線の嵐を漂いながら
（ハチマキ）何だと！
（宇宙飛行士）
くたばるかもしれないって
でも 本当は
救われる気分だったろ？
（ハチマキ）何言ってやがる
人間その気になりゃあ
結婚だろうが 宇宙船だろうがよ
ああっ
（社員）おい あいつか？
宇宙船 買うってバカは
（シア）
おにいちゃん 宇宙船 買った？
マイ宇宙船 手に入れるまで
頑張るって言ったじゃないですか
先輩の夢なんでしょ？ 宇宙船
（宇宙飛行士）分かってるんだろ？
一介の
デブリ屋にすぎない自分が―
宇宙船なんて
手に入れられるはずがないって
勝手に決めつけるな！
俺は 絶対…
（ハチマキ）
分かってる もう分かってんだ
宇宙船なんてな―
たかだか デブリ屋が
何十年 働いたところで―
本物は買えやしねえってな！
はっ… くっ…
（ハチマキ）俺が
宇宙船 買ったら おかしいか？
宇宙船も
まだ手に入れてないってのに
（宇宙飛行士）フッフッフッ…
それでも ほえ続けたのは―
いつまでも
夢の途中でいたかったからさ なあ
うるさい！ 俺は まだ…
（宇宙飛行士）
大きすぎる夢は身を滅ぼすぞ
分かっているだろう？ お前には
そう 見てきた
見てきたはずだ お前は
その最後まで
分相応って言葉が
お前の耳にも聞こえるんだろ？
（ハチマキ）くっ…
ようやく 人を乗せて
飛べるようになったんだ
（コリン）やめなよ
それ以上 言うと ひがみになるよ
（九太郎(きゅうたろう)）中途半端にカッコつけて
適当なところに落ち着いて
（宇宙飛行士）戦いきれないお前は
今頃になって―
ようやく言い訳を探し始めている
言い訳だと？
俺が？ 俺が…
（宇宙飛行士）そうだ
お前の病は お前が望んだんだぜ
（ハチマキ）あっ 俺！？
（ハチマキ）家族… どうして
俺にこんなものを見せる？
愛です！
（ハチマキ）タナベ！
（タナベ）１人で生きて
１人で死んで １人で…
なんで満足できるんですか？
バカみたい
（八郎太）
かわいいじゃないか？ 彼女
悪くない そう 悪くないよな
こういうのも
地球(オカ)に降りて 結婚して 年食って
（ハチマキ）黙れ！
（八郎太）フフフフ…
夜空の輝きを見上げながら―
“あの病気さえなければ
今頃 俺は”
そう言える権利を
お前は欲したんだ
“諦めたわけじゃない
俺のせいじゃない”
“あの事故が悪いんだ”
“あれさえなければ
俺だって きっと”
（課長）わあっ
ちゃんと答えてください！
あっ
（ハチマキ）はあ…
父ちゃんより食うんじゃねえの？
（八郎太）
いいじゃないか？ これで
うるせえ！ 黙れ！
認めろ 受け入れて楽になって
うそをわびるんだ
黙れ 黙れーっ！
宇宙は お前を愛してはくれないが
許してはくれる
黙れーっ！
くうっ
があっ ああ…
（ハチマキ）ああっ…
先輩！
（医師１）救護班を呼べ
（医師２）担架だ 担架の用意を！
♪～
（タナベ）先輩って
結構 落ち込みやすいんですね
私には いろいろ言うくせに
でも だんだん長く―
耐えられるように
なってきたじゃないですか
リハビリの効果ですね
今日なんて 20分も…
あっ…
フィーさんとユーリさんから
連絡がありました
今はトランクルシティーだから
もう少しで こっちに着くって
先輩 地球に戻ったほうが
いいんじゃないですか？
（ハチマキ）あっ…
（タナベ）おいしい空気 吸って
じっくり取り組んだほうが
先輩がいない間
フィッシュボーンは任せてください
私だって
随分 使えるようになったんですよ
大丈夫 宇宙は逃げませんよ
拾わなくちゃいけないデブリだって
山ほど…
あっ 先輩
先輩？
（フィー）そう 星野八郎太
先月から入院してるはずだけど？
（ユーリ）タナベ
（タナベ）ユーリさん
ちょうどよかった 俺たち 今…
（タナベ）先輩が…
（ユーリ･フィー）お？
先輩がいなくなっちゃったんです
（ユーリ･フィー）ええっ！？
（アナウンス）
お呼び出し申し上げます
204号室の星野さん
星野八郎太さん
204号室の星野八郎太さん
至急 受付までおいでください
ノノちゃん
ハチマキ先輩 見なかった？
ううん どうかしたの？
（タナベ）いなくなっちゃったの
（ノノ）ええっ
ゲートは通ってないみたいだから
病院の中だと思うんだけど
あっ
何？ 心当たりあるの？
ひょっとして―
あそこかもしれない
（ハチマキ）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
冗談じゃねえぞ
地球(オカ)じゃあ 治せるわけがねえ
あっ
（タナベ）先輩
ちきしょう ああっ…
俺はまだ 宇宙に…
今までのこと
全部 無駄にして たまるか
俺は…
先輩 もうやめてください！
お願いです
もう二度と…
自殺行為だ それで特訓のつもり？
うるさい！
（フィー）そうやって
月面で死んだ宇宙飛行士がいたわね
まっ 無念の人生を
続けていくよりは いいかもね
（ハチマキ）ぐっ…
でも チームメートのおせっかいに
つきあえないほど―
死に急いでるわけじゃ
ないんでしょ？
（フィー）見学許可を取るのに
随分 苦労したんだからね
ギガルトさんが あんたには
いい薬になるかもしれないって
先生が？
よく来たな 星野
あっ… ハキム
ありがと 手数をかけるわね
いえ
同じギガルト学校の生徒ですから
あっ…
（フィー）見ておきなさい ハチ
冥土の土産としても
なかなかのもんよ
タンデムミラー式 核融合エンジン
世界最強のエンジンよ
（ユーリ）重水素と
ヘリウム３の核融合反応を―
推進力にするんだ
反応室内で生まれた
５億度の高速荷電粒子は―
磁場でコントロールされて―
推進剤と一緒に
ノズルから放出される
飛推力は 60万秒
俺たちの船の約１万倍だ
（フィー）木星往還船―
フォン･ブラウン号に搭載される
メインエンジン
（ユーリ）
こいつで木星系が開発されれば―
いい燃料供給地になる
この先 宇宙飛行士は忙しくなるな
太陽系は変わるぞ
こういうときは バカが必要なんだ
あんたみたいなやつがね
（ハチマキ）ああ…
（八郎太）
落ち着いてるじゃないか？ 今日は
聞こう どう決断したんだ？
別に 大して今までと変わりないさ
ああ いや ちょっと違うな
考えたんだ 俺
あのエンジンを造った
エンジニアたちも―
あんたみたいのと
ケンカしたことあるのかなって
何も見えない暗闇の中で
手探りで道を探して
きっとみんな
そういう思いをしてきたはずなんだ
ツィオルコフスキーも
ゴダードも―
オーベルトも フォン･ブラウンも
でも あんたとのケンカを―
一生かけてするって
腹を決めれば―
いつか光は差すんだ
今は去ろう
だが気を抜くなよ ハチマキ
俺は いつでも現れるぞ
（医師）テストクリア
先輩！
（タナベの泣き声）
買ってやるよ
そのケンカ
♪～
♪グッと水を飲み干し
♪夕焼け雲見上げるのさ
♪今日も一日が終わって
♪街路樹の下を帰ろう
♪やることだらけで
テンパって、
♪無理をして、
つまずいても
♪何か必ず
つかんでるさ
♪気楽にいこうぜ
♪素晴らしい人生だから
♪自分を愛する
勇気を持とう
♪新しいドア叩いて
♪ひとつひとつ
歩いてゆこう
♪素晴らしい人生なのさ
♪君も僕もすべての人も
♪喜びと悲しみの意味
♪探しつづけて
so just on my way
よっ
もう出てきていいぞ
（ゴロー）よう！
元気でやってたか？
バカ息子
（会長）
バカは 困りますよ
（紅右近(くれないうこん)）
わがままなボスだな
（専務）
調和という言葉を知らない
（クレア）これは
誰のせいなのかしらね
君 前に言ってただろ？
（ロックスミス）
私が宇宙船以外―
何ひとつ愛せないという
逸材だからさ
変なこと言うなよ
セクハラじじい