（タナベ）ううっ うっ…
（タナベ）あっ
（ゴロー）おっ おい！
エンジン: engine, ロック: lock, 外す[はずす]: to unfasten/to undo|to remove|to leave|to miss (a target)
俺が
エンジンのロックを外すまで―
もたせろよ
（レオーノフ）はい
（組織員）あと30分で―
フォン: phon (unit of loudness), ブラウン: brown, 号[ごう]: number/edition|sobriquet/pen-name|suffix attached to names of ships, trains, airplanes, etc., 軌道[きどう]: orbit/trajectory|railroad track|(on the right) track/going smoothly, 復帰[ふっき]: return/comeback/reinstatement|carriage return/CR, 限界[げんかい]: limit/bound, 点[ちょぼ, チョボ]: dot/point/mark|gidayuu musicians (in kabuki), 点[てん]: spot|point|mark (e.g. in exam)|comma|aspect, 点[ぽち, ぽつ]: dot/point|tip/gratuity|a little, 達する[たっする]: to reach/to get to/to arrive at
フォン･ブラウン号は
軌道復帰限界点に達します
限界[げんかい]: limit/bound, 点[ちょぼ, チョボ]: dot/point/mark|gidayuu musicians (in kabuki), 点[てん]: spot|point|mark (e.g. in exam)|comma|aspect, 点[ぽち, ぽつ]: dot/point|tip/gratuity|a little, 越える[こえる]: to cross over/to cross/to pass through|to exceed, 軌道[きどう]: orbit/trajectory|railroad track|(on the right) track/going smoothly, 戻る[もどる]: to turn back (e.g. half-way)|to return/to go back|to recover (e.g. something lost)|to rebound, 戻る[もとる]: to go against/to act contrary to/to deviate from
（管制官）限界点を越えると
軌道に戻れません
向かう[むかう]: to face|to go towards/to head towards, 到着[とうちゃく]: arrival, 後[あと]: behind|after|after one's death|remainder|descendant, 後[のち]: later/afterwards|future|after one's death|descendant, 後[うしろ]: back/behind/rear
（管制官）
向かっています 到着は47分後
意味[いみ]: meaning/significance
（指揮官）
それでは意味がないだろう
フォン: phon (unit of loudness), ブラウン: brown, 号[ごう]: number/edition|sobriquet/pen-name|suffix attached to names of ships, trains, airplanes, etc., 墜落[ついらく]: falling/crashing
（コートの男）
フォン･ブラウン号が
墜落すれば―
静か[しずか]: quiet/silent|slow/unhurried|calm, 万[ばん]: many/all, 万[まん, よろず]: 10,000/ten thousand|myriad|everything|various, 一瞬[いっしゅん]: instant/moment/for an instant, 消滅[しょうめつ]: extinction/extinguishment/disappearance|annihilation
静(しず)かの海(うみ)市の12万人は
一瞬で消滅する
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 開発[かいはつ, かいほつ]: development/exploitation, 大幅[おおはば]: big/large/drastic|full-width cloth (approx. 72 cm wide for traditional Japanese clothing; approx. 140 cm wide for Western clothing), 後退[こうたい]: retreat/falling back|recession/waning|backspace (key), 迫る[せまる, せる]: to approach/to draw near/to be imminent|to press (someone for something)/to urge, ことになる: it has been decided (so) that/it has been arranged (so) that|it is the result (of)/it is the outcome
（コートの男）宇宙開発は
大幅な後退を迫られることになるな
（ドルフ）ああっ…
共[ども]: first-person plural (or singular)|second or third person plural (implies speaker is of higher status than those referred to), 共[とも]: together with|same|both/all|including ..., 共[ごと, ぐち]: including.../with .../inclusive of, 立ち会う[たちあう]: to be present/to be witness to
（コートの男）
さあ 共に立ち会おう
歴史[れきし]: history, 修正[しゅうせい]: amendment/correction/revision, 点[ちょぼ, チョボ]: dot/point/mark|gidayuu musicians (in kabuki), 点[てん]: spot|point|mark (e.g. in exam)|comma|aspect, 点[ぽち, ぽつ]: dot/point|tip/gratuity|a little
歴史の修正点に
♪～
時空[じくう]: space-time, 越える[こえる]: to cross over/to cross/to pass through|to exceed, 夢を見る[ゆめをみる]: to dream/to have a dream
♪そして人は時空(とき)を
越えた夢を見る
静寂[せいじゃく, しじま]: silence/stillness/quietness, 宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 抱く[いだく, だく, うだく]: to embrace/to hold in the arms (e.g. a baby)|to harbour (e.g. grudge)|to have sex with|to sit on eggs
♪静寂の宇宙(うみ)に抱かれて
鳥[とり]: bird|bird meat (esp. chicken meat)/fowl/poultry, 雲[くも]: cloud, 見上げる[みあげる]: to look up at/to raise one's eyes|to look up to/to admire/to respect
♪鳥や雲を見上げては
儚い[はかない]: fleeting/transient/short-lived|empty (dream, etc.)/mere (hope), 生命[せいめい]: life/existence, 燃やす[もやす, もす]: to burn
♪儚(はかな)い生命(いのち)燃やした
幾[いく]: some/several|many|how many?/how much?, 幾[ほとほと]: quite (usu. negative connotation)/utterly/really, 千[せん, ち]: 1,000/thousand, 朝[あさ, あした]: morning, 朝[ちょう]: dynasty|reign|period|court|North Korea
♪幾千の朝に
光[ひかり]: light|illumination|happiness|influence|vision, 向かう[むかう]: to face|to go towards/to head towards, 場所[ばしょ]: place/location|room/space|basho
♪光が向かう場所へ
羽ばたく[はばたく]: to flap (wings)|to spread one's wings/to go out into the world
♪羽ばたくだろう
願い[ねがい]: desire/wish/request, 放つ[はなつ]: to fire (gun, arrow, questions, etc.)|to set free|to emit (e.g. light)|to send out (a person to carry out a duty)|to set fire to
♪願いを放つ時は今
果て[はて]: the end/the extremity/the limit, 夢[ゆめ]: dream, 乗せる[のせる]: to place on (something)|to give (someone) a ride|to load (luggage)|to send out (on the airwaves, etc.)|to deceive
♪果てなき夢を乗せた
フロンティア: frontier
♪フロンティアへ
遠い[とおい]: far/distant
♪遠く遠く Dive in the Sky
議員[ぎいん]: member of the Diet, congress or parliament, 宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 防衛[ぼうえい]: defense/defence/protection, 戦線[せんせん]: (war) front
（議員１）
宇宙防衛戦線からは―
何度[なんど]: how many times?/how often?, 警告[けいこく]: warning/advice, 受ける[うける, ウケる]: to receive|to catch (e.g. a ball)|to be struck by (wind, waves, sunlight, etc.)|to sustain (damage)|to undergo (e.g. surgery)
何度か 警告を
受けていたそうじゃないか
議員[ぎいん]: member of the Diet, congress or parliament, 議長[ぎちょう]: chairman/speaker (e.g. of assembly)/president (e.g. of council, senate, etc.), 案[あん]: idea/plan|draft plan/motion|expectation, 案[つくえ, つき]: desk, ゴリ押し[ゴリおし, ごりおし]: pushing though/bulldozing/doing something by force
（議員２）議長案を
ゴリ押しするからだ
議員[ぎいん]: member of the Diet, congress or parliament, テロリスト: terrorist, 屈する[くっする]: to yield/to give in|to bend (knee, etc.)|to subdue|to feel down
（議員３）
テロリストに屈しろと？
議員[ぎいん]: member of the Diet, congress or parliament, 金[おうごん, こがね, きがね, くがね]: gold, 金[かね, かな]: money|metal, 金[きん]: gold (Au)|valuable|money|Friday|metal (fourth of the five elements), 利益[りえき, りやく]: profit/gains|benefit/advantage|grace (of God, Buddha, etc.) (esp. as attained through rightful actions, prayer, adherence to one's faith, etc.), 得る[うる]: to be able to .../can ...|to get/to acquire/to obtain, 得る[える]: to get/to earn|to understand|to receive something undesirable (e.g. a punishment)|to be able to ..., can ..., 悪い[わるい]: bad|evil|unprofitable|at fault|sorry, 悪い[にくい]: hateful/abominable/poor-looking|amazing/fantastic, 悪い[にくい, がたい]: difficult to .../hard to ...
（議員４）金を出したやつが
利益を得て何が悪い
議員[ぎいん]: member of the Diet, congress or parliament, 金[おうごん, こがね, きがね, くがね]: gold, 金[かね, かな]: money|metal, 金[きん]: gold (Au)|valuable|money|Friday|metal (fourth of the five elements), 利益[りえき, りやく]: profit/gains|benefit/advantage|grace (of God, Buddha, etc.) (esp. as attained through rightful actions, prayer, adherence to one's faith, etc.), 得る[うる]: to be able to .../can ...|to get/to acquire/to obtain, 得る[える]: to get/to earn|to understand|to receive something undesirable (e.g. a punishment)|to be able to ..., can ..., 悪い[わるい]: bad|evil|unprofitable|at fault|sorry, 悪い[にくい]: hateful/abominable/poor-looking|amazing/fantastic, 悪い[にくい, がたい]: difficult to .../hard to ...
議長[ぎちょう]: chairman/speaker (e.g. of assembly)/president (e.g. of council, senate, etc.)
（議員４）金を出したやつが
利益を得て何が悪い
（秘書）議長
（クリフォード）うん？
フォン: phon (unit of loudness), ブラウン: brown, 号[ごう]: number/edition|sobriquet/pen-name|suffix attached to names of ships, trains, airplanes, etc., コリン: choline, 様[ざま]: mess/sorry state|-ways|in the act of ...|manner of ..., 様[さま]: Mr./Mrs.|makes words more polite (usu. in fixed expressions)|state/situation, 様[よう]: appearing ...|way to ...|form|like|thing (thought or spoken), 乗る[のる]: to get on (train, plane, bus, ship, etc.)|to get on (e.g. a footstool)|to reach|to follow|to take part
（秘書）フォン･ブラウン号に
コリン様が乗っていると
くだる: to descend/to go down/to come down|to be handed down (of an order, judgment, etc.), 報告[ほうこく]: report/information
くだらん報告をするな
産む[うむ]: to give birth/to bear (child)/to lay (eggs)|to produce/to yield, 子供[こども]: child/children, 所詮[しょせん, そせん]: after all, 予備[よび]: preparation/preliminaries/reserve
ミリーに産ませた子供だぞ
所詮は予備だ
（コリンたち）ハァ ハァ ハァ…
（コリン）ああっ
（リュシー）あっ
所[ところ, とこ]: place|address|district|one's house|point, 所[しょ]: counter for places, たまる: to collect/to gather/to save/to accumulate/to pile up, たまる: to be saved up (e.g. money), たまる: to bear (often adds emphasis)/to endure
（コリン）
こんな所で死んでたまるか
しゃぶる: to suck/to lick, つくす: to exhaust/to run out|to devote/to serve (a person)/to befriend
まだ あいつを
しゃぶりつくしていない！
我々[われわれ]: we, 逃げる[にげる]: to escape/to run away, しまう: to finish/to stop/to end/to put an end to/to bring to a close|to close (a business, etc.)/to close down/to shut down/to shut up
（職員）いいんですか？
我々だけ逃げてしまって
（ロックスミス）大丈夫
生き残る[いきのこる]: to survive, フォン: phon (unit of loudness), ブラウン: brown, 号[ごう]: number/edition|sobriquet/pen-name|suffix attached to names of ships, trains, airplanes, etc., 造る[つくる]: to make|to prepare (food)|to raise|to till|to draw up (a document)
（ロックスミス）私さえ生き残れば
フォン･ブラウン号は また造れるよ
大事[だいじ, おおごと]: important/valuable/serious matter|safe (Tochigi dialect)/OK, 息子[むすこ, そく]: son|penis
まっ 大事な息子だから
ギリまでは待つつもりだけど
会[え]: gathering (esp. Buddhist, festive, etc.), 会[かい]: meeting/assembly/party|association/club, うれしい: happy/glad/pleasant
（ハチマキ）また会えたな
うれしいよ ハキム
絶対[ぜったい]: absolutely/unconditionally|absolute/unconditional|absoluteness
絶対に来ると思ってたよ
お前は
口先[くちさき]: lip service/mere words/professions|lips/mouth, 決意[けつい]: decision/determination/resolution, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
（ハキム）
口先だけの決意なんて―
振りかざす[ふりかざす]: to raise (esp. overhead)/to brandish (e.g. sword)/to flourish|to wield (e.g. power, authority)/to proclaim one's principles
振りかざさないでくれ
（ハチマキ）フッハハハハ…
今度[こんど]: this time/now|next time/another time|recently, 口先[くちさき]: lip service/mere words/professions|lips/mouth
今度は口先だけじゃない
今度[こんど]: this time/now|next time/another time|recently
今度こそ 俺は…
ちくしょう: beast (i.e. any animal other than man)|person reborn into the animal realm, ちくしょう: keeping a mistress (concubine)
（フィー）ちくしょう ユーリ
速攻[そっこう]: swift attack/quick attack/fast break|right away/without delay, 火[ひ]: fire/flame/blaze, 火[か]: Tuesday|fire (second of the five elements), 入れる[いれる]: to put in|to admit|to accept|to include|to pay (one's rent, etc.)
速攻でＭＥに火を入れるよ
（ユーリ）どうするつもりだ
フォン: phon (unit of loudness), ブラウン: brown, 押し上げる[おしあげる]: to boost/to force up/to push up
（フィー）ToyBox(トイボックス)で
フォン･ブラウンを押し上げる
質量[しつりょう]: mass
えっ？ でも この質量を…
もちろん: of course/certainly/naturally, 無理[むり]: unreasonable|impossible|forcible|excessive (work, etc.)|to work too hard
（フィー）もちろん
ToyBoxだけじゃ無理だ
けど…
復航[ふっこう]: return flight or voyage, 点[ちょぼ, チョボ]: dot/point/mark|gidayuu musicians (in kabuki), 点[てん]: spot|point|mark (e.g. in exam)|comma|aspect, 点[ぽち, ぽつ]: dot/point|tip/gratuity|a little, 向かう[むかう]: to face|to go towards/to head towards
（チェンシン）
復航点に向かいましょう
（操縦士）何だって？
全速[ぜんそく]: full speed, 線[せん]: line|line (e.g. telephone line)|ray (e.g. X-ray)|line (e.g. of a railroad)|outline, 軌道[きどう]: orbit/trajectory|railroad track|(on the right) track/going smoothly
（チェンシン）
全速で放物線軌道に出れば―
フォン: phon (unit of loudness), ブラウン: brown, 号[ごう]: number/edition|sobriquet/pen-name|suffix attached to names of ships, trains, airplanes, etc., 真下[ました]: right under/directly below
フォン･ブラウン号の
真下に出られます
出て どうする？
通信[つうしん]: correspondence/communication/transmission, 障害[しょうがい, しょうげ]: obstacle/impediment/hindrance|handicap/impairment, 考える[かんがえる]: to think about|to ponder|to intend|to come up with|to predict
通信障害から考えても―
フォン: phon (unit of loudness), ブラウン: brown, 考える[かんがえる]: to think about|to ponder|to intend|to come up with|to predict
フォン･ブラウンに
何かあったと考えるべきです
確認[かくにん]: confirmation/verification/validation, 必要[ひつよう]: necessary/needed/essential|necessity/need
確認の必要があります
周回[しゅうかい]: going around/orbiting/circling|circumference/girth, 軌道[きどう]: orbit/trajectory|railroad track|(on the right) track/going smoothly, 押し出す[おしだす]: to crowd out/to push out|to start together/to set out en masse|to highlight
いざとなったら こいつで
月周回軌道まで押し出して…
フォン: phon (unit of loudness), ブラウン: brown
（操縦士）
フォン･ブラウンをか？
隻[せき]: counter for ships (large boats)|counter for half of a pair (e.g. half of a folding screen)|counter for fish, birds, arrows, etc.
こいつ１隻で？
他[ほか]: other (place, thing, person)/the rest|outside|nothing except|besides..., 他[た]: other (esp. people and abstract matters), 船[ふね]: ship/boat|tank/tub|counter for boat-shaped containers (e.g. of sashimi)
（チェンシン）他の船も
来てくれれば なんとかなります
行ってみて 誰もいなかったら？
交信[こうしん]: telecommunications/correspondence
交信もできないのに
関係[かんけい]: relation|participation|influence|sexual relations|related to ...
みんなが行くとか行かないとか
関係ないでしょう！
うっ…
やっぱり: too/also/likewise/either|still/as before, 放つ[はなつ]: to fire (gun, arrow, questions, etc.)|to set free|to emit (e.g. light)|to send out (a person to carry out a duty)|to set fire to, おける: in/at/for
（チェンシン）そうだ
やっぱり 放っておけない
あそこ: there (place physically distant from both speaker and listener)/over there/that place/yonder|genitals
あそこには ハチがいるんだ！
（銃撃音）
（タナベ）ああっ
（爆発音）
死んでる…
生きる[いきる]: to live|to make a living|to be in effect|to come to life|to be safe (in baseball, go, etc.), 助ける[たすける]: to save/to rescue|to help|to aid|to facilitate
あっ でも 誰か 生きてたら
助けないと
ああっ
（クレア）うっ うっ う…
（クレア）うっ… まだ…
クレアさん！
フォン: phon (unit of loudness), ブラウン: brown
どうして
フォン･ブラウンにいるんですか？
クレアさん
はっ
（クレア）うっ…
あっ うっ うう…
なんで あなたが…
しっかり: tightly (holding on)/firmly/securely|strongly (built)/solidly/sturdily/steadily
クレアさん しっかりして
マズい: unappetising/unappetizing|unskillful|ugly|awkward, 救命[きゅうめい]: lifesaving, カプセル: capsule, 探す[さがす]: to search (for something desired, needed)/to look for|to search (for something lost)/to seek (a suspect in a crime)
マズいな
救命カプセル 探さないと
そちら: that way (direction distant from the speaker, close to the listener)|there (place distant from the speaker, close to the listener), 落ちる[おちる]: to fall down|to be omitted|to decrease|to fail (e.g. exam or class)|to crash, フォン: phon (unit of loudness), ブラウン: brown, 号[ごう]: number/edition|sobriquet/pen-name|suffix attached to names of ships, trains, airplanes, etc.
（白猫）そちらでも 落ちていく
フォン･ブラウン号が―
見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
見えるでしょ？
うそつき: liar (sometimes said with not much seriousness)/fibber
これで私がうそつきではないと
分かってくれましたか？
人類[じんるい]: mankind/humanity, 宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 開発[かいはつ, かいほつ]: development/exploitation, 必要[ひつよう]: necessary/needed/essential|necessity/need
人類にとって宇宙開発は必要だ
我々[われわれ]: we, 立ち止まる[たちどまる]: to stop/to halt/to stand still, 気[き]: spirit|nature|motivation|mood|ambience, 気[げ]: seeming/giving the appearance of/giving one the feeling of, 気[ぎ]: -like nature/-like disposition/-ish temperament
我々は立ち止まる気はない
我々[われわれ]: we
（白猫）“我々”
言葉[ことば, けとば]: language/dialect|word/words|speech, 地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 全て[すべて]: everything/all/the whole|entirely/completely, 含む[ふくむ, くくむ]: to contain/to comprise|to hold in the mouth|to bear in mind|to express (emotion, etc.)
その言葉が 地球全てを
含んでいれば よかったのですがね
条件[じょうけん]: condition/conditions/term
では 条件を出しましょう
（議員）条件だと！？
（クリフォード）聞こう
簡単[かんたん]: simple/easy/uncomplicated|brief/quick
（白猫）簡単なことです
議長[ぎちょう]: chairman/speaker (e.g. of assembly)/president (e.g. of council, senate, etc.), 案[あん]: idea/plan|draft plan/motion|expectation, 案[つくえ, つき]: desk, 廃案[はいあん]: rejected bill (project)
議長案を廃案にしてくれればいい
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 富[とみ]: riches/wealth/fortune|resources|lottery, 一部[いちぶ]: one part/one portion/one section|one copy (e.g. of a document), 独占[どくせん]: monopoly/monopolization|hogging/keeping to oneself, 了見[りょうけん]: idea/thought|discretion|forgiveness/toleration
宇宙の富を一部で独占するなど
よくない了見ですよ
（クリフォード）ふん！
（ハキム）うっ…
（ハチマキ）うっ
ぐあっ
（ハキム）うっ
んん… ぐあっ
（ハキム）やあっ
（ハチマキ）あっ くっ うっ…
さすが: as one would expect|still/all the same, さすが: dagger, 先生[せんせい, せんじょう]: teacher/master/doctor|with names of teachers, etc. as an honorific|previous existence, 先生[シーサン]: boy, 教え子[おしえご]: student/disciple
（ハキム）さすがは
ギガルト先生の教え子だな
決断[けつだん]: decision/determination, 早い[はやい]: fast/quick|early (in the day, etc.)|(too) soon|easy
決断が早い
先生[せんせい, せんじょう]: teacher/master/doctor|with names of teachers, etc. as an honorific|previous existence, 先生[シーサン]: boy, 裏切る[うらぎる]: to betray/to turn traitor to/to double-cross
（ハチマキ）その先生まで
裏切ったのは誰だ！
先生[せんせい, せんじょう]: teacher/master/doctor|with names of teachers, etc. as an honorific|previous existence, 先生[シーサン]: boy, 尊敬[そんけい]: respect/esteem/reverence, してい: servant/janitor/messenger, してい: older sister and younger brother, してい: young(er) people
（ハキム）
先生のことは尊敬していた
しかし…
ふざける: to joke/to jest/to kid/to josh|to make fun of/to laugh at/to play a prank
（ハチマキ）ふざけるな
駄目[だめ, ダメ]: no good/not serving its purpose|hopeless|cannot|neutral point (in go), 慎重[しんちょう]: careful/cautious/prudent, 足りる[たりる]: to be sufficient/to be enough|to be worth doing/to be worthy|to be sufficient
（ハキム）んんっ… 駄目だな
慎重さが足りない
狂信者[きょうしんしゃ]: religious fanatic
（ハチマキ）この狂信者が！
くっ うう ああ くっ…
（ハキム）えい
（ハチマキ）うわっ ううっ
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, みいる: to gaze at/to fix one's eyes upon, みいる: to entrance/to possess/to enthrall, 狂信者[きょうしんしゃ]: religious fanatic
宇宙にみいられた狂信者は
君のほうだ
志[こころざし]: will/resolution|kindness/goodwill|gift (as a token of gratitude)
私は志があってやっている
街[がい]: .. street/.. quarter/.. district, 街[まち, ちょう]: town|street|109.09 m|0.99 hectares|downtown, ぶっ殺す[ぶっころす]: to beat to death/to kill
街ごと 人をぶっ殺すことがか！
静か[しずか]: quiet/silent|slow/unhurried|calm, 人口[じんこう]: population|common talk, たった: only/merely/but/no more than, 万[ばん]: many/all, 万[まん, よろず]: 10,000/ten thousand|myriad|everything|various
（ハキム）静かの海市の人口は
たったの12万人だ
たった: only/merely/but/no more than
（ハチマキ）たった？
昨年[さくねん]: last year, 餓死[がし, がしん]: (death from) starvation/starving to death, 人数[にんずう, ひとかず, にんず]: the number of people|many people/a large number of people
星野(ほしの) 君は昨年の
餓死した人数を知っているか？
（ハチマキ）何を！
万[ばん]: many/all, 万[まん, よろず]: 10,000/ten thousand|myriad|everything|various
（ハキム）500万人だ！
ワクチン: vaccine, 病死[びょうし]: death from disease/death from illness, 万[ばん]: many/all, 万[まん, よろず]: 10,000/ten thousand|myriad|everything|various
ワクチンがなく
病死していく人間は 1,000万人
紛争[ふんそう]: dispute/trouble/strife, 万[ばん]: many/all, 万[まん, よろず]: 10,000/ten thousand|myriad|everything|various
マナンガの紛争でも
85万人が死んだ
命[いのち]: life|lifetime|most important thing|paired tattoos of the "life" kanji on the upper arms of a man and woman (indicating unwavering love)|fate, 命[めい]: command/decree|life|destiny, 命[みこと]: Lord/Highness|you, どんな: what/what kind of|(with -temo, demo, etc.) any(body, thing, means, etc.), 違い[ちがい]: difference/discrepancy
命にどんな違いがある？
あそこ: there (place physically distant from both speaker and listener)/over there/that place/yonder|genitals, 膨大[ぼうだい]: huge/vast/enormous|swelling/expansion, 犠牲[ぎせい]: victim/sacrifice/scapegoat, 成り立つ[なりたつ]: to consist of/to be made up of/to be composed of|to be practical (logical, feasible, viable)/to be concluded, 命[いのち]: life|lifetime|most important thing|paired tattoos of the "life" kanji on the upper arms of a man and woman (indicating unwavering love)|fate, 命[めい]: command/decree|life|destiny, 命[みこと]: Lord/Highness|you
あそこにあるのは
膨大なる犠牲の上に成り立った命だ
我々[われわれ]: we, 命[いのち]: life|lifetime|most important thing|paired tattoos of the "life" kanji on the upper arms of a man and woman (indicating unwavering love)|fate, 命[めい]: command/decree|life|destiny, 命[みこと]: Lord/Highness|you
我々の命はどうでもよくて―
命[いのち]: life|lifetime|most important thing|paired tattoos of the "life" kanji on the upper arms of a man and woman (indicating unwavering love)|fate, 命[めい]: command/decree|life|destiny, 命[みこと]: Lord/Highness|you, 惜しむ[おしむ]: to be frugal/to be sparing|to value|to regret (e.g. a loss)|to be unwilling
自分たちの命だけは惜しむのか！
黙る[だまる]: to be silent
黙れ！
（ハキム）ぐうっ
（コリン）ひっ…
議長[ぎちょう]: chairman/speaker (e.g. of assembly)/president (e.g. of council, senate, etc.)
（警備員）
あっ… あっ クリフォード議長の
連合[れんごう]: union/alliance/combination|RENGO (Japanese Trade Union Confederation), コリン: choline
（コリン）うっ あっ ああ…
連合のコリン･クリフォードだ
安全[あんぜん]: safety|security, 所[ところ, とこ]: place|address|district|one's house|point, 所[しょ]: counter for places, 援護[えんご]: covering/protection/backing
安全な所まで援護しろ
この先[このさき]: beyond this point/from now on/after this
（警備員）
分かりました この先… あっ
（コリン）あ…
（被弾する音）
（コリン）あ あっ うわあっ…
コリン: choline
（リュシー）コリンさん こっち
はっ
（コリン）リュシー
生きる[いきる]: to live|to make a living|to be in effect|to come to life|to be safe (in baseball, go, etc.)
ああっ… まだ生きてるよ
はあっ
駄目[だめ, ダメ]: no good/not serving its purpose|hopeless|cannot|neutral point (in go), 母さん[かあさん, かかさん]: mother|wife (used when speaking to or about one's own wife)
うわあっ もう駄目だ
母さん ごめん 僕は… 僕は…
諦める[あきらめる]: to give up/to abandon (hope, plans)/to resign oneself (to)
（リュシー）諦めるな バカ！
ああっ
いっぱい: one defeat, いっぱい: amount necessary to fill a container (e.g. cupful, spoonful, etc.)/drink (usu. alcoholic)|full
私は やりたいこと
いっぱいあるのよ
欲しい[ほしい]: wanted/wished for/in need of|I want (you) to, 服[ふく]: clothes (esp. Western clothes)|counter for doses of medicine, gulps of tea, drags of a cigarette, etc., 服[ぶく]: mourning clothes|mourning/period of mourning, 場所[ばしょ]: place/location|room/space|basho, 食べる[たべる]: to eat|to live on (e.g. a salary)/to live off/to subsist on, 物[もの, もん]: thing|one's things|things|quality|reason, 物[ぶつ, ブツ]: stock/products|stolen goods/loot/spoils, いっぱい: one defeat, いっぱい: amount necessary to fill a container (e.g. cupful, spoonful, etc.)/drink (usu. alcoholic)|full
欲しい服も 行きたい場所も
食べたい物も いっぱい
放る[ほうる, ほる]: to throw/to toss|to throw away/to discard|to neglect, 放る[ひる]: to expel (from the body)/to excrete/to defecate, 放る[まる]: to excrete (faeces, urine), なさる: to do, なんか: things like .../or something like that ... (often derogatory), なんか: something, なんか: going south
（クレア）
放っておきなさい 私のことなんか
（タナベ）そうはいきませんよ
隠れる[かくれる]: to hide/to be hidden/to conceal oneself, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor, 医者[いしゃ]: (medical) doctor/physician
ここに隠れていてください
今 お医者さんを
ああっ
気圧[きあつ]: atmospheric pressure
気圧が
ブロック: to block (e.g. the way), 遮断[しゃだん]: isolation/cut off/blockade, みたい: -like/sort of/similar to/resembling
ブロックごと遮断されたみたいね
うっ
（タナベ）クレアさん
（クレア）うっ うっ…
ここにいても…
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
先輩
会[え]: gathering (esp. Buddhist, festive, etc.), 会[かい]: meeting/assembly/party|association/club
また 会えますよね
船体[せんたい]: hull, 着く[つく]: to arrive at/to reach|to sit on/to sit at (e.g. the table), 着く[はく]: to put on (or wear) lower-body clothing (i.e. pants, skirt, etc.)/to put on (or wear) footwear|to affix a sword to one's hip|to affix a bowstring to a bow, アーム: arm, 取りつく[とりつく]: to cling to|to grapple|to set about doing|to take hold of|to obtain a clue
船体に着いたら
アームに取りついて
コピー: copy/photocopy
アイ コピー
静か[しずか]: quiet/silent|slow/unhurried|calm, 一直線[いっちょくせん]: straight line
（フィー）くっ…
本当に 静かの海市へ一直線か
ほら見ろ 誰も来ちゃいない
現に[げんに]: actually/really, フォン: phon (unit of loudness), ブラウン: brown, 落下[らっか]: fall/drop/coming down, してい: servant/janitor/messenger, してい: older sister and younger brother, してい: young(er) people
しかし 現に
フォン･ブラウンは落下しています
押し出す[おしだす]: to crowd out/to push out|to start together/to set out en masse|to highlight, 軌道[きどう]: orbit/trajectory|railroad track|(on the right) track/going smoothly, 上げる[あげる]: to raise|to do up (one's hair)|to fly (a kite, etc.)|to land (a boat)|to deep-fry
押し出して軌道を上げましょう
質量[しつりょう]: mass, 考える[かんがえる]: to think about|to ponder|to intend|to come up with|to predict
バカ！ 質量を考えろ
墜落[ついらく]: falling/crashing
もう墜落は防げないでしょう
せめて: at least/at most, せめて: offense/offence/method of attack, 直撃[ちょくげき]: direct hit, 避ける[さける, よける]: to avoid (physical contact with)|to avoid (situation)|to ward off/to avert
だけど せめて直撃だけは避けたい
少し[すこし]: small quantity/little/few|little while|short distance
少しだけでも！
少し[すこし]: small quantity/little/few|little while|short distance, 軌道[きどう]: orbit/trajectory|railroad track|(on the right) track/going smoothly, そらす: to turn away/to avert, そらす: to bend/to warp/to curve
少しの力でも軌道をそらせば
所[ところ, とこ]: place|address|district|one's house|point, 所[しょ]: counter for places
人のいない所に！
そろそろ: slowly/quietly/steadily/gradually/gingerly|soon/momentarily/before long/any time now, 復帰[ふっき]: return/comeback/reinstatement|carriage return/CR, 限界[げんかい]: limit/bound, 点[ちょぼ, チョボ]: dot/point/mark|gidayuu musicians (in kabuki), 点[てん]: spot|point|mark (e.g. in exam)|comma|aspect, 点[ぽち, ぽつ]: dot/point|tip/gratuity|a little
そろそろ復帰限界点
我々[われわれ]: we, 勝利[しょうり]: victory/triumph/conquest
我々の勝利だ
人類[じんるい]: mankind/humanity, 宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 早い[はやい]: fast/quick|early (in the day, etc.)|(too) soon|easy, すぎる: to pass through/to pass by/to go beyond|to pass (i.e. of time)/to elapse
人類に宇宙は早すぎたんだよ
脱出[だっしゅつ]: escape/break-out|prolapse/proptosis, 以上[いじょう]: not less than|beyond ... (e.g. one's means)|above-mentioned|since ...|this is all, 待つ[まつ]: to wait|to await/to look forward to|to depend on/to need
脱出だ これ以上 待てない
駄目[だめ, ダメ]: no good/not serving its purpose|hopeless|cannot|neutral point (in go), 間に合う[まにあう]: to be in time for|to serve (suit, meet) the purpose/to be good enough/to be enough
駄目だ 間に合わねえ
直撃[ちょくげき]: direct hit
直撃！
（警告音）
ちくしょーっ！
ん？
エンジン: engine, かかる: to span/to bridge/to cross/to straddle, かかる: to take (a resource, e.g. time or money)|to hang, かかる: to be the work of/to be the result of/to be done by|to concern/to affect/to involve/to relate to
エンジンがかかった
おおっ
フォン: phon (unit of loudness), ブラウン: brown
フォン･ブラウンが
（チェンシン）ああ…
上昇[じょうしょう]: rising/ascending/climbing
上昇していく？
連合[れんごう]: union/alliance/combination|RENGO (Japanese Trade Union Confederation), 最高[さいこう]: most/highest/maximum|best/wonderful, 評議会[ひょうぎかい]: council (consultatory, advisory)/board of trustees
（アナウンサー）
連合の最高評議会は―
連合[れんごう]: union/alliance/combination|RENGO (Japanese Trade Union Confederation), 分担金[ぶんたんきん]: share of expenses/contribution, 応ずる[おうずる]: to answer/to respond/to meet|to satisfy/to accept
連合への
分担金に応じて―
資源[しげん]: resources, 配分[はいぶん]: distribution/allotment, 議長[ぎちょう]: chairman/speaker (e.g. of assembly)/president (e.g. of council, senate, etc.), 案[あん]: idea/plan|draft plan/motion|expectation, 案[つくえ, つき]: desk, 廃案[はいあん]: rejected bill (project)
月資源を配分するという
議長案を廃案にし―
人口[じんこう]: population|common talk, 比[ひ]: ratio|match|explicit comparison (style of the Shi Jing)|Philippines|in comparison with ..., 比[ころ, ごろ]: (approximate) time/around|suitable time (or condition)|time of year/season, 比[たぐい]: kind/sort/type|equal/match, 基本[きほん]: foundation/basis/standard, 資源[しげん]: resources, 配分[はいぶん]: distribution/allotment, 採用[さいよう]: use/adoption/acceptance|appointment/employment, 発表[はっぴょう]: announcement/publication/presenting
人口比を基本とした資源配分を
採用すると発表しました
会議[かいぎ]: meeting/conference/session, 初日[しょにち]: first or opening day, 初日[はつひ]: New Year's Day sunrise, 異例[いれい]: exceptional/unusual/extraordinary, 発表[はっぴょう]: announcement/publication/presenting
会議初日での異例の発表で―
当初[とうしょ]: at first/at the beginning/initially, 予想[よそう]: expectation/anticipation/prediction, 全く[まったく]: really/truly/entirely|indeed|good grief (expression of exasperation), 逆[ぎゃく]: reverse/opposite|converse (of a hypothesis, etc.)|inverse (function), 逆[さか]: inverse/reverse, 結果[けっか]: result/consequence/outcome|coming to fruition/bearing fruit
当初 予想されていたのとは
全く逆の結果になったことに―
関係者[かんけいしゃ]: authorized people/authorised people/person(s) concerned, 一同[いちどう]: all present/all concerned/all of us, 驚き[おどろき, オドロキ]: surprise/astonishment/wonder, 隠す[かくす]: to hide/to conceal, 様子[ようす]: state/state of affairs|appearance/look|sign
関係者一同
驚きを隠せない様子です
スポンサー: sponsor
（クリフォード）
君のスポンサーには―
こちら: this way (direction close to the speaker or towards the speaker)/this direction|here (place close to the speaker or where the speaker is), 確認[かくにん]: confirmation/verification/validation, 取る[とる]: to take|to steal|to eat|to remove (one's glasses, etc.)|to compete (in sumo, cards, etc.)
こちらで確認を取った
例[れい]: custom/practice|said|instance|precedent, 例[ためし]: precedent/example, 島[しま]: island|territory (of a prostitute, organized crime gang, etc.)/turf, 島[とう]: Island|insula/island/islet, 領有権[りょうゆうけん]: territorial right/dominion, 譲る[ゆずる]: to turn over/to assign/to hand over|to yield/to surrender
例の島の領有権は譲るとね
方[かた]: direction|person|method of|care of ..|person in charge of .., 方[ほう]: direction|side (of an argument, etc.)|type|field (of study, etc.)|indicates one side of a comparison, 方[さま]: Mr./Mrs.|makes words more polite (usu. in fixed expressions)|state/situation, 万[ばん]: many/all, 万[まん, よろず]: 10,000/ten thousand|myriad|everything|various, 命[いのち]: life|lifetime|most important thing|paired tattoos of the "life" kanji on the upper arms of a man and woman (indicating unwavering love)|fate, 命[めい]: command/decree|life|destiny, 命[みこと]: Lord/Highness|you, 取り引き[とりひき]: transactions/dealings/business
（白猫）タフな方だ
12万の命を前に取り引きとは
立場[たちば]: standpoint/position/situation, 責任[せきにん]: duty/responsibility (incl. supervision of staff)|liability/onus
立場による責任とは
そういうものだろう？
（白猫）ハハッ
エンジン: engine, 生き返る[いきかえる]: to revive/to come to oneself/to be restored to life, 以上[いじょう]: not less than|beyond ... (e.g. one's means)|above-mentioned|since ...|this is all, 脱出[だっしゅつ]: escape/break-out|prolapse/proptosis, 取りやめ[とりやめ]: cancellation/suspension
エンジンが生き返った以上
脱出は取りやめだね
（職員）はあ？
多分[たぶん]: perhaps/probably|generous/many/much, 連合[れんごう]: union/alliance/combination|RENGO (Japanese Trade Union Confederation), 宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 防衛[ぼうえい]: defense/defence/protection, 戦線[せんせん]: (war) front, 間[あいだ, あわい]: space (between)|time (between)|span (temporal or spatial)|relationship (between, among)|members (within, among), 間[ま]: time/pause|space|room, 間[はざま]: interval/space|valley/gorge|loophole (in a wall)
（ロックスミス）多分
連合と宇宙防衛戦線の間で―
取り引き[とりひき]: transactions/dealings/business, 成立[せいりつ]: coming into existence/arrangements/establishment|to come into existence/to be true
取り引きが成立したんだろうね
うーん: hmm/well
うーん つまりさ
私たち[わたしたち, わたくしたち]: we/us, 始まる[はじまる]: to begin/to start|to happen (again)/to begin (anew)|to date (from)
私たちの知らないところで
始まって―
私たち[わたしたち, わたくしたち]: we/us, 終わる[おわる]: to finish/to end/to close
私たちの知らないところで
終わったんだよ
戦争[せんそう]: war
この戦争は
見捨てる[みすてる]: to abandon/to fail/to desert, まさか: by no means/never!/well, I never!/you don't say!/certainly (not)|something unexpected/emergency
見捨てられた？ まさか…
（ハキム）ぐうっ ううっ…
（ハチマキ）かっ くっ
（ハキム）えいっ
（ハチマキ）うっ
遠く[とおく]: far away/distant/at a distance
（ハキム）遠くへ行くことが―
先[さき]: previous|point (e.g. pencil)|head (of a line)|ahead|the future, 先[せん]: former/previous/old|first move (in go, shogi, etc.)/opening move, 進む[すすむ]: to advance|to precede|to make progress|to deepen|to be fast (of a clock), 進む[すさむ]: to grow wild/to run to waste, 人類[じんるい]: mankind/humanity, 道[みち]: road|distance|the way (of proper conduct, etc.)|teachings (esp. Confucian or Buddhist)|field (of medicine, etc.), 道[どう]: road|way|Buddhist teachings|Taoism|modern administrative region of Japan (Hokkaido), 道[ち, ぢ]: way/road|way to .../road to ...
先に進むことだけが
人類の道ではない
今更[いまさら]: now (after such a long time)/at this late hour (i.e. it is too late for something)/at this point of time|afresh/anew, ブレーキ: brake, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
（ハチマキ）
今更 ブレーキなんてな
走る[はしる]: to run|to travel (movement of vehicles)|to hurry to|to retreat (from battle)|to run away from home
俺たちは
もう走りだしちまったんだよ！
登る[のぼる]: to ascend|to ascend (as a natural process, e.g. the sun)|to go to (the capital)|to be promoted|to add up to
（ハキム）
そこに山があるから登るつもりか？
くっ くくうっ…
愚か[おろか]: foolish/stupid
（ハキム）愚かなことだ
全て[すべて]: everything/all/the whole|entirely/completely, 征服[せいふく]: conquest/subjugation/overcoming, 気が済む[きがすむ]: to be satisfied/to feel good
全てを征服しないと
気が済まないのか？
満足[まんぞく]: satisfaction/contentment/complacency|sufficient/enough, 分相応[ぶんそうおう]: within one's means, 言葉[ことば, けとば]: language/dialect|word/words|speech, たまう: semi-polite or endearing auxiliary verb indicating reception by the speaker, たまう: to give|to receive
満足できないのか？
分相応という言葉を知りたまえ
悪い[わるい]: bad|evil|unprofitable|at fault|sorry, 悪い[にくい]: hateful/abominable/poor-looking|amazing/fantastic, 悪い[にくい, がたい]: difficult to .../hard to ...
悪いな
言葉[ことば, けとば]: language/dialect|word/words|speech, 大っ[おお]: big/large, 大っ[だい]: the large part of|big|approximate size|-university|large (e.g. serving size), 大っ[おおき]: great/grand|greater (of equal court ranks)/upper|a great deal
俺は
その言葉が大っ嫌いなんだよ！
（ハキム）ああっ んっ！
くっ
くっ…
（ハキム）うっ
ううっ
はっ
（ハチマキ）ハァ ハァ…
ああ そうだ その目だ
潰す[つぶす]: to smash|to shut down|to thwart|to kill (time)|to waste (e.g. talents), 同じ[おなじ, おんなじ]: same/identical/equal|(usu. part of a 'nara' conditional) anyway/anyhow, 感覚[かんかく]: sense/sensation/feeling, 自ら[おのずから]: naturally/as a matter of course, 自ら[みずから]: oneself|for one's self/personally, 邪魔[じゃま]: hindrance/obstacle|to visit (somebody's home)|demon who hinders Buddhist training/demon who obstructs sentient beings from maintaining moral behaviour, 排除[はいじょ]: exclusion/removal/rejection
ハエを潰すのと同じ感覚で
自らの邪魔をする者を排除できる
引き金を引く[ひきがねをひく]: to pull the trigger/to pull a trigger, 完全[かんぜん]: perfection/completeness, 生まれ変わる[うまれかわる]: to be born again/to make a fresh start in life
その引き金を引けば
君は完全に生まれ変わる
先[さき]: previous|point (e.g. pencil)|head (of a line)|ahead|the future, 先[せん]: former/previous/old|first move (in go, shogi, etc.)/opening move, 進む[すすむ]: to advance|to precede|to make progress|to deepen|to be fast (of a clock), 進む[すさむ]: to grow wild/to run to waste, ブレーキ: brake, 壊れる[こわれる]: to be broken/to break|to fall through/to come to nothing, 生き物[いきもの]: living thing/animal
先へ進むことしか知らない
ブレーキの壊れた生き物に
相手[あいて]: companion/partner|other party/addressee|opponent (sports, etc.), 大宇宙[だいうちゅう]: macrocosmos/macrocosm/the universe, ぐらい: approximately/about/around/or so|to (about) the extent that/(almost) enough that/so ... that .../at least, ちょうど: exactly/precisely/just/right|as if/as though/quite, ちょうど: supplies/furniture/fixtures, ちょうど: consistency
俺の相手は大宇宙なんだ
それぐらいでちょうどいい
撃つ[うつ]: to shoot (at)|to attack/to defeat/to destroy, 修羅[しゅら]: fighting/scene of carnage, 落ちる[おちる]: to fall down|to be omitted|to decrease|to fail (e.g. exam or class)|to crash
ならば撃てよ 修羅に落ちるがいい
そして知るがいい
先生[せんせい, せんじょう]: teacher/master/doctor|with names of teachers, etc. as an honorific|previous existence, 先生[シーサン]: boy
私もギガルト先生も
君にとっては―
所詮[しょせん, そせん]: after all, かりそめ: temporary/transient|trifling/slight/negligent, 関係[かんけい]: relation|participation|influence|sexual relations|related to ...
所詮
かりそめの関係でしかないことに
撃つ[うつ]: to shoot (at)|to attack/to defeat/to destroy
（ハチマキ）ああ 撃つさ
撃って―
俺は…
しっかり: tightly (holding on)/firmly/securely|strongly (built)/solidly/sturdily/steadily
（タナベ）クレアさん しっかり
（クレア）あっ… うっ…
自動[じどう]: automatic/self-motion|intransitive verb, 発信[はっしん]: dispatch/despatch/transmission, してい: servant/janitor/messenger, してい: older sister and younger brother, してい: young(er) people
（タナベ）ＳＯＳを
自動発信していますから―
静か[しずか]: quiet/silent|slow/unhurried|calm, 救助隊[きゅうじょたい]: rescue team or party
そのうち 静かの海市から
救助隊が来るはずです
あっ…
遠距離[えんきょり]: long distance/tele-, 通信[つうしん]: correspondence/communication/transmission
遠距離通信が…
聞こえる[きこえる]: to be heard/to be audible|to be said to be/to be reputed, 軌道[きどう]: orbit/trajectory|railroad track|(on the right) track/going smoothly, 保安庁[ほあんちょう]: National Security Board (1952-1954)
ＳＯＳ 聞こえていますか？
軌道保安庁
どうしよう
市街[しがい]: urban areas/the streets/town, 以上[いじょう]: not less than|beyond ... (e.g. one's means)|above-mentioned|since ...|this is all
市街までは
1,200キロ以上もあるし
あっ ここなら…
（クレア）うっ うっ…
クレアさん
うっ うううっ…
マズい: unappetising/unappetizing|unskillful|ugly|awkward
（タナベ）
マズいよね このままじゃ…
酸素[さんそ]: oxygen (O), ボンベ: compressed gas cylinder, 空になる[からになる]: to become empty/to be emptied, 安静[あんせい]: rest/quiet/repose
酸素ボンベが空になるまで
安静にしてても10時間
届く[とどく]: to reach/to arrive|to be attentive/to pay attention|to be delivered
ＳＯＳを出したけど
届いているかどうか
軌道[きどう]: orbit/trajectory|railroad track|(on the right) track/going smoothly, 船[ふね]: ship/boat|tank/tub|counter for boat-shaped containers (e.g. of sashimi), 見つける[みつける, みっける]: to discover/to find (e.g. an error in a book)|to locate/to find (e.g. something missing)|to be used to seeing
軌道上の船が
見つけてくれればいいけど
生き延びる[いきのびる]: to survive/to live long, 可能性[かのうせい]: potentiality/likelihood/possibility, 高い[たかい]: high/tall|expensive
でも 生き延びる可能性を
高くするなら―
動く[うごく]: to move|to operate|to be touched|to change|certain
動くしかない 今すぐ！
通常[つうじょう]: common/general/normal, 通信[つうしん]: correspondence/communication/transmission, 帯域[たいいき]: zone/band/belt|bandwidth, 開く[ひらく]: to open|to bloom|to open (for business, e.g. in the morning)|to be wide (gap, etc.)|to hold (meeting, etc.), 開く[あく]: to open (e.g. doors)|to open (e.g. business, etc.)|to be empty|to be vacant|to be open (e.g. neckline, etc.)
（管制官）
通常通信帯域は まだ開くな
通信[つうしん]: correspondence/communication/transmission, 不能[ふのう]: impossible/incapable (of doing)|incompetence|impotence|having no solution (of an equation), 状態[じょうたい]: current status/condition/situation, 維持[いじ]: maintenance/preservation/improvement
通信不能の状態を維持する
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 防衛[ぼうえい]: defense/defence/protection, 戦線[せんせん]: (war) front, 可能性[かのうせい]: potentiality/likelihood/possibility
宇宙防衛戦線が
使ってくる可能性がある
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 防衛[ぼうえい]: defense/defence/protection, 戦線[せんせん]: (war) front
（男性）
おい また宇宙防衛戦線かよ
しっかり: tightly (holding on)/firmly/securely|strongly (built)/solidly/sturdily/steadily
（チャド）
ドルフ しっかりしろ ドルフ！
顔を見せる[かおをみせる]: to make an appearance
（男性）おら！ 顔を見せろ！
なさる: to do
（警察官）
どきなさい そこ どきなさい！
現場[げんば, げんじょう]: actual spot/scene/scene of the crime|shop floor/factory floor, 第[だい]: prefix for forming ordinal numbers, 種[しゅ]: kind/variety|(biological) species|(logical) species, 種[たね]: seed (e.g. of a plant)|material (e.g. for an article)|ingredient|cause|trick, 種[くさ]: cause/seed|variety/kind|counter for varieties, ビジネス: business, エリア: area
（警察官）現場は20336
第２種のビジネスエリア
（タナベ）ハァ… ハァ…
重力[じゅうりょく]: gravity/gravitation/gravitational pull
重力が６分の１っていっても
人 １人
宇宙服[うちゅうふく]: space suit, 着る[きる]: to wear (in modern Japanese, from the shoulders down)/to put on|to bear (guilt, etc.), 軽い[かるい, かろい]: light (i.e. not heavy)|light (i.e. of foot)|non-serious|slight|easy
それも宇宙服を着てる人は
軽くないな
ハァ… ハァ…
（クレア）あっ…
気付く[きづく]: to notice/to recognize/to recognise
気付いたんですか？
（クレア）ここは？
月面[げつめん]: moon's surface
月面です
私たち[わたしたち, わたくしたち]: we/us, フォン: phon (unit of loudness), ブラウン: brown, 号[ごう]: number/edition|sobriquet/pen-name|suffix attached to names of ships, trains, airplanes, etc., 脱出[だっしゅつ]: escape/break-out|prolapse/proptosis, してき: historic/historical, してき: pointing out/identification, してき: personal/private/proprietary
私たち フォン･ブラウン号から
脱出してきたんです
（クレア）ええっ？
救命[きゅうめい]: lifesaving, カプセル: capsule, 通信[つうしん]: correspondence/communication/transmission, 機[はた]: loom, 機[き]: chance|machine|aircraft|counter for aircraft|counter for remaining lives (in video games), 不時[ふじ]: emergency/unexpectedness, 着せる[きせる]: to put clothes on (someone)|to plate/to gild|to accuse (of some crime)/to give (a bad name), 壊れる[こわれる]: to be broken/to break|to fall through/to come to nothing
救命カプセルの通信機は
不時着したときに壊れちゃって
宇宙服[うちゅうふく]: space suit, 信号[しんごう]: signal/signalling/signaling|traffic light/traffic signal, 届く[とどく]: to reach/to arrive|to be attentive/to pay attention|to be delivered
宇宙服のＳＯＳ信号も
届いているのかどうか
北[きた]: north|the North/northern territories|North Korea|north wind, 北[ペー]: north wind tile|winning hand with a pung (or kong) of north wind tiles
あっ でも 北に40キロ行けば―
クレーター: crater, 有人[ゆうじん]: manned/occupied/piloted, 通信[つうしん]: correspondence/communication/transmission, 施設[しせつ]: institution/establishment/facility|(army) engineer
ケプラークレーターの
有人通信施設があるんです
平均[へいきん, へいぎん]: average/mean|balance/equilibrium, 時速[じそく]: speed (per hour), 休む[やすむ]: to be absent/to take a day off|to rest|to go to bed|to stop doing some ongoing activity for a time, 歩く[あるく]: to walk
今から平均時速4,5キロで
休まず歩けば―
酸素[さんそ]: oxygen (O), なくなる: to die, なくなる: to be lost (e.g. luggage)/to be missing|to be used up/to be run out/to be exhausted/to be consumed/to be reduced to zero/to not occur any more, たどりつける: to arrive at (after a struggle)/to finally reach/to find one's way to/to finally hit on (e.g. an idea)
酸素がなくなる前に
たどりつけます
時速[じそく]: speed (per hour), 近く[ちかく]: near/neighbourhood|nearly (e.g. "it took nearly one year")/close to|shortly
（クレア）
時速4,5キロ！？ 10時間近くも？
共鳴[きょうめい]: resonance/sympathetic (sound)/(being in) sympathy, 軌道[きどう]: orbit/trajectory|railroad track|(on the right) track/going smoothly, デブリ: debris, 回収[かいしゅう]: collection/recovery/withdrawal
（タナベ）よく 共鳴軌道の
デブリを回収するときは―
外[そと, と]: outside/exterior|open air|other place, 外[ほか]: other (place, thing, person)/the rest|outside|nothing except|besides..., 外[よそ]: another place/somewhere else|outside (one's family or group)/those people|unrelated matter
12時間 外にいましたよ
（クレア）何言ってんのよ！
（タナベ）ああっ
（タナベ･クレア）うっ…
クレアさん
浮く[うく]: to float|to become merry|to become loose|to feel out of it|to be frivolous, 宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 一緒にする[いっしょにする]: to unite/to join/to do together|to confuse with
（クレア）浮いているだけの宇宙と
一緒にしないで
重力[じゅうりょく]: gravity/gravitation/gravitational pull
ここには重力があるのよ
（タナベ）でも６分の１でしょ
足[あし]: foot|leg|gait|pace|bottom structural component (i.e. radical) of a kanji, 足[そく]: counter for pairs (of socks, shoes, etc.), 受ける[うける, ウケる]: to receive|to catch (e.g. a ball)|to be struck by (wind, waves, sunlight, etc.)|to sustain (damage)|to undergo (e.g. surgery), 衝撃[しょうげき]: shock/impact/crash, 一緒[いっしょ]: together|at the same time|same/identical
（クレア）
バカ！ 足が受ける衝撃は一緒よ
時速[じそく]: speed (per hour)
時速4,5キロで 10時間！？
しかも: moreover/furthermore|nevertheless/and yet, 背負う[せおう, しょう]: to carry on one's back|to be burdened with/to take responsibility for|to have (something) in the background|to be conceited
しかも私を背負って…
ムチャだわ
軽い[かるい, かろい]: light (i.e. not heavy)|light (i.e. of foot)|non-serious|slight|easy
クレアさんって 軽いですよね
今度[こんど]: this time/now|next time/another time|recently, ダイエット: diet, 秘けつ[ひけつ]: secret (method, trick, etc.)/mysteries (of an art, trade, etc.)/key (e.g. to success), 教える[おしえる]: to teach/to instruct|to tell/to inform|to preach, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
今度 ダイエットの秘けつ
教えてくださいね
あっ ああ…
（タナベ）大丈夫
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, みっちり: severely/strictly/fully|earnestly/diligently, しごく: to draw through one's hand/to stroke (e.g. a beard)|to work someone hard, しごく: very/extremely/exceedingly/quite/most|top/highest/best
先輩に
みっちり しごかれましたから
地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 比べる[くらべる]: to compare/to make a comparison|to compete/to vie, 体力[たいりょく]: stamina/endurance/physical strength|strength of an organization (e.g. profitability, productivity, economic clout, stability, growth potential), レベル: level/standard/amount/degree/gradation/grade/rank/class/floor/storey (story)/layer/stratum, 上がる[あがる]: to rise|to enter (esp. from outdoors)|to enter (a school)|to get out (of water)|to increase
地球にいたときに比べて
私 体力レベル 上がったんですよ
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 落ちる[おちる]: to fall down|to be omitted|to decrease|to fail (e.g. exam or class)|to crash
宇宙だと落ちる人が多いのに
自慢[じまん]: pride/boast
エヘヘッ 自慢なんです！
ああっ いないな
あそこ: there (place physically distant from both speaker and listener)/over there/that place/yonder|genitals
ユーリ あそこ！
同期[どうき]: same period/corresponding period|same year (of graduation, entering a company, etc.)/contemporary|synchronization
あんた タナベと同期の
一緒[いっしょ]: together|at the same time|same/identical
（ユーリ）
一緒だったんだろ？ タナベは？
手当て[てあて]: salary/pay|medical care/treatment|advance preparation, 受ける[うける, ウケる]: to receive|to catch (e.g. a ball)|to be struck by (wind, waves, sunlight, etc.)|to sustain (damage)|to undergo (e.g. surgery)
手当てでも受けてるの？
（リュシー）分からない
まさか: by no means/never!/well, I never!/you don't say!/certainly (not)|something unexpected/emergency
（フィー）
分からないって まさか！
置き去り[おきざり]: desertion/leaving behind/leaving in the lurch
置き去りにしたんじゃないわ
逃げる[にげる]: to escape/to run away, 必死[ひっし]: frantic/desperate|inevitable death|brinkmate (inevitable checkmate)
私だって逃げるのに必死で
（タナベ）ハァ… ハァ… ハァ…
（タナベ）あと２時間
考える[かんがえる]: to think about|to ponder|to intend|to come up with|to predict, 足[あし]: foot|leg|gait|pace|bottom structural component (i.e. radical) of a kanji, 足[そく]: counter for pairs (of socks, shoes, etc.), 止める[とめる]: to stop|to park|to prevent|to stop (someone from doing something)|to notice, 止める[やめる]: to stop (an activity)/to cease/to discontinue|to cancel/to abandon, 止める[とどめる]: to stop/to stay (e.g. the night)|to contain/to keep (in position, in place)|to record (e.g. a fact)
いや 考えるな 足を止めるな
（タナベ）うわっ あっ
くっ… ああ…
ああっ…
膝[ひざ, ヒザ]: knee|lap/knee and thigh (while sitting)
膝が…
ああ…
見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
（タナベ）なんで見えないんだろう
クレーター: crater
ケプラークレーター
ハァ…
降ろす[おろす]: to take down (e.g. flag)|to drop off (a passenger from a vehicle)|to withdraw money from an account|to wear (clothing) for the first time|to fillet (e.g. a fish)
（クレア）降ろして
え？
降ろす[おろす]: to take down (e.g. flag)|to drop off (a passenger from a vehicle)|to withdraw money from an account|to wear (clothing) for the first time|to fillet (e.g. a fish)
（クレア）降ろして
痛む[いたむ]: to hurt/to ache/to feel a pain|to be injured/to be spoiled (e.g. food), 少し[すこし]: small quantity/little/few|little while|short distance, 我慢[がまん]: patience/endurance/perseverance
（タナベ）痛むんですか？
でも もう少し我慢して…
１人で行けって言ってるのよ！
えっ…
何を言ってるんですか？
所[ところ, とこ]: place|address|district|one's house|point, 所[しょ]: counter for places, 残る[のこる]: to remain/to be left, じゃう: to do something completely
こんな所に残っていたら
死んじゃいますよ
（クレア）それでいいの
私は ここで死ぬんだから
諦め[あきらめ]: resignation/acceptance/consolation, 早い[はやい]: fast/quick|early (in the day, etc.)|(too) soon|easy, すぎる: to pass through/to pass by/to go beyond|to pass (i.e. of time)/to elapse
（タナベ）諦めが早すぎます
らしい: seeming ... (expresses judgment based on evidence, reason or trustworthy hearsay)/appearing ...|-ish/like a .../typical of .../appropriate for .../becoming of .../worthy of the name ...
そんなの
クレアさんらしくないですよ
諦める[あきらめる]: to give up/to abandon (hope, plans)/to resign oneself (to), 覚悟[かくご]: resolution/resignation/readiness, してい: servant/janitor/messenger, してい: older sister and younger brother, してい: young(er) people
諦めたんじゃないわ 覚悟していた
誘い[さそい, いざない]: invitation/introduction|temptation, 乗る[のる]: to get on (train, plane, bus, ship, etc.)|to get on (e.g. a footstool)|to reach|to follow|to take part
ハキムの誘いに乗ったときから
誘い[さそい, いざない]: invitation/introduction|temptation
誘いって？
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 防衛[ぼうえい]: defense/defence/protection, 戦線[せんせん]: (war) front, 手引き[てびき]: guidance/guide/introduction, 奪う[うばう]: to snatch away/to dispossess/to steal
宇宙防衛戦線の手引きをして
ToyBoxを奪ったの
（タナベ）はあ？
フォン: phon (unit of loudness), ブラウン: brown, 静か[しずか]: quiet/silent|slow/unhurried|calm, 落とす[おとす]: to drop|to clean off (dirt, makeup, paint, etc.)|to lose (a match)|to lower (e.g. shoulders or voice)|to fall into (e.g. a dilemma or sin)
（クレア）フォン･ブラウンを
静かの海市に落とすためよ
私は…
テロリスト: terrorist
私は テロリストよ
試す[ためす]: to attempt/to test/to try out, やめる: to stop (an activity)/to cease/to discontinue/to end/to quit|to cancel/to abandon/to give up/to abolish/to abstain/to refrain, やめる: to resign/to retire/to quit/to leave (one's job, etc.), やめる: sick/ill/ailing|to hurt/to ache, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
私を試すの やめてください
そんなうそついても…
あそこ: there (place physically distant from both speaker and listener)/over there/that place/yonder|genitals
（クレア）なら
どうして私があそこにいたの？
あっ
フィー: phi
（クレア）
フィーさんも ユーリさんも―
あそこ: there (place physically distant from both speaker and listener)/over there/that place/yonder|genitals
ハチも あそこにいたわ
何人[なんにん]: how many? (people), 何人[なにびと, なんびと, なんぴと]: everyone/every person/all, 何人[なにじん]: what nationality?, かしら: I wonder, かしら: head|hair (on one's head), かしら: head (of a doll)
何人 死んだかしらね
月もテクノーラも ざまあみろ！
置き去り[おきざり]: desertion/leaving behind/leaving in the lurch
みんな 私を置き去りにして
置く[おく]: to put|to leave (behind)|to establish (an organization, a facility, a position, etc.)|to appoint (someone to a certain position)|to place (one's trust, one's faith, etc), なさる: to do
さあ
あなたも私を置いていきなさい
大事[だいじ, おおごと]: important/valuable/serious matter|safe (Tochigi dialect)/OK
私は あなたの大事な人たちを
殺したんだから
生きる[いきる]: to live|to make a living|to be in effect|to come to life|to be safe (in baseball, go, etc.), 価値[かち]: value/worth/merit
私は
生きる価値のない人間なんだから
そんな… そんなのって…
愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear
（クレア）愛がない？
愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear, 救う[すくう]: to rescue from/to help out of/to save
愛では何も救えないわ
愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear
そんなことありません
愛があれば…
私たち[わたしたち, わたくしたち]: we/us, 愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear, 救う[すくう]: to rescue from/to help out of/to save, みせる: to show/to display, なさる: to do
（クレア）じゃあ 今すぐ
私たちを愛で救ってみせなさいよ
愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear, 救助隊[きゅうじょたい]: rescue team or party
愛で救助隊が来るの？
空気[くうき]: air/atmosphere|mood/situation|someone with no presence, 湧く[わく]: to well (up)/to gush forth (of water)|to appear (esp. suddenly) (sweat, tears, etc.)|to feel emotions form (joy, bravery, etc.)|to hatch (esp. of parasitic insects, etc.)
空気が湧いて出るの？
生き返る[いきかえる]: to revive/to come to oneself/to be restored to life
ハチたちが生き返るっていうの？
テロリスト: terrorist, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
（タナベ）クレアさんが
テロリストだなんて―
フィー: phi, 先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
フィーさんや ユーリさんや
先輩を殺したなんて―
信ずる[しんずる]: to believe/to believe in/to place trust in
信じませんから
生きる[いきる]: to live|to make a living|to be in effect|to come to life|to be safe (in baseball, go, etc.), 価値[かち]: value/worth/merit, この世[このよ]: this world/the present life (in contrast to the land of the dead), なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
生きる価値のない人間が
この世にいるなんて―
もっと: (some) more/even more/longer/further, 信ずる[しんずる]: to believe/to believe in/to place trust in
もっと信じません
全て[すべて]: everything/all/the whole|entirely/completely, 命[いのち]: life|lifetime|most important thing|paired tattoos of the "life" kanji on the upper arms of a man and woman (indicating unwavering love)|fate, 命[めい]: command/decree|life|destiny, 命[みこと]: Lord/Highness|you, 尊い[とうとい, たっとい]: precious/valuable/priceless
全ての命は尊いんです
愛す[あいす]: to love
愛すべきものなんです
全然[ぜんぜん]: not at all (with neg. verb)|wholly/entirely/completely
そんなの 全然 分かりませんよ！
罪を犯す[つみをおかす]: to commit a crime/to commit a sin
罪を犯したなら―
生きる[いきる]: to live|to make a living|to be in effect|to come to life|to be safe (in baseball, go, etc.), 償う[つぐなう, つぐのう]: to make up for/to compensate for/to indemnify, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
死んだりしないで
生きて償ってくださいよ！
愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear
愛さえあれば… 愛が…
（クレア）また愛？
愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear, 薄っぺらい[うすっぺらい]: very thin/flimsy/cheap
あなたの愛は薄っぺらいのよ
愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear
はっ
（クレア）あなたの愛が―
救う[すくう]: to rescue from/to help out of/to save, ことがある: (something) has occurred/to have done (something)/such a thing happened|(something) happens on occasions/there are times when
１人でも救ったことがあるの？
口先[くちさき]: lip service/mere words/professions|lips/mouth, 愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation, 振りかざす[ふりかざす]: to raise (esp. overhead)/to brandish (e.g. sword)/to flourish|to wield (e.g. power, authority)/to proclaim one's principles
口先だけの愛なんて
振りかざさないで
口先[くちさき]: lip service/mere words/professions|lips/mouth
口先だけじゃありません 私は…
遅い[おそい]: slow|late (e.g. "late at night")|too late|dull/stupid, シスター: sister, 目指す[めざす]: to aim at/to have an eye on|to go toward/to head for
（クレア）
フンッ 今からでも遅くないわ
シスターでも目指したら？
愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear
（タナベ）
そういう愛じゃないんです
もっと: (some) more/even more/longer/further
私のは もっと別の…
結局[けっきょく]: after all/eventually|conclusion/end|ending of a game of Go, 恵まれる[めぐまれる]: to be blessed with/to be rich in/to abound in
結局 あなたは恵まれてるのよ
恵まれる[めぐまれる]: to be blessed with/to be rich in/to abound in
（タナベ）
恵まれているからじゃない
恵まれる[めぐまれる]: to be blessed with/to be rich in/to abound in, 愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear
恵まれてないから愛がいるんです！
愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear, 在る[ある]: to be (usu. of inanimate objects)|to have|to be located|to be equipped with|to happen, 方[かた]: direction|person|method of|care of ..|person in charge of .., 方[ほう]: direction|side (of an argument, etc.)|type|field (of study, etc.)|indicates one side of a comparison, 方[さま]: Mr./Mrs.|makes words more polite (usu. in fixed expressions)|state/situation
愛があれば在り方も違うはずです
（ウォーケン）違わねえよ！
辺[へん]: area/vicinity|side/edge|circumstances, 辺[へ, べ, え]: surrounding area|shore (of the sea)|suffix used as a rough indicator of location, direction, time, etc., 転がる[ころがる]: to roll|to fall over|to lie down|to be scattered about|(of a situation or outcome) to change, 人生[じんせい]: (human) life (i.e. conception to death)
その辺に転がってる
くっだらねえ人生が待ってるだけさ
商売[しょうばい]: trade/business/commerce, 不幸[ふこう]: unhappiness/sorrow/misfortune|death (usu. of a relative)/bereavement, 幸福[こうふく]: happiness/blessedness/joy, 変わる[かわる]: to change/to be transformed|to move to|to be different/to be uncommon
（監督）商売にしなかったら
不幸が幸福に変わるのかよ
愛する[あいする]: to love
（サーシャ）
愛してるって言ったのによ
誓い[ちかい]: oath/vow, 言葉[ことば, けとば]: language/dialect|word/words|speech
あの誓いの言葉は
うそだったのかよ
愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear
（タナベ）愛があれば…
恥ずかしい[はずかしい]: shy/ashamed/embarrassed|disgraceful/shameful, 話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc., 我々[われわれ]: we, 失業者[しつぎょうしゃ]: unemployed person
（小源太(こげんた)）お恥ずかしい話
我々は失業者なんですよ
以前[いぜん]: ago/since/before, 妻[つま]: wife|my dear/dear|garnish (esp. one served with sashimi)|embellishment, 妻[め]: female/woman|wife, 妻[さい]: one's wife, くのいち: female ninja|woman
（小源太）以前は私の妻が
くのいちをやってくれてたんです
妻[つま]: wife|my dear/dear|garnish (esp. one served with sashimi)|embellishment, 妻[め]: female/woman|wife, 妻[さい]: one's wife, ではある: to be (in contrast to something that is not the case)
いや もう妻ではありませんね
愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear
（タナベ）愛さえあれば…
（ギガルト）ガンだよ
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space
宇宙に長くいるとな
こういうことも多い
愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear
（タナベ）愛が…
愛する[あいする]: to love
愛しているのに…
どうして…
（ハチマキ）
お前も そのうち分かるよ
夢[ゆめ]: dream, かなえる: to grant (request, wish)/to answer (prayer)|to fulfill (conditions)/to meet (requirements), たって: strongly hoping or requesting (of something that is difficult to be brought to fruition), たって: even if/even though|however/no matter how
夢をかなえるって言ったってな―
ことがある: (something) has occurred/to have done (something)/such a thing happened|(something) happens on occasions/there are times when
できることと
できないことがあるんだよ！
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
先輩…
全部[ぜんぶ]: all/entire/whole, おしまい: the end/closing/being done for|That's it/That's enough/That's all
（ハチマキ）いいんだよ 何だって
死んだら 全部おしまいなんだから
愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear
（タナベ）
そんなの愛がありません
平和[へいわ]: peace/harmony, 平和[ピンフ, ピンホー]: concealed winning hand consisting of chows, a pair that isn't a value pair, and an open wait
（ハチマキ）ケッ！ そんなもんで
平和になんか ならねえっての
平和[へいわ]: peace/harmony, 平和[ピンフ, ピンホー]: concealed winning hand consisting of chows, a pair that isn't a value pair, and an open wait
（タナベ）平和になります！
世界[せかい]: the world/society|sphere|renowned|realm governed by one Buddha, 愛する[あいする]: to love
みんなが世界を 人を愛していれば
俺は俺 お前はお前だろ？
そんな…
孤独[こどく]: solitude/loneliness/isolation, 苦痛[くつう]: pain/agony/bitterness, 不安[ふあん]: anxiety/uneasiness/insecurity, 後悔[こうかい]: regret/repentance/remorse
孤独も 苦痛も 不安も 後悔も
もったい: superior airs/air of importance|overemphasis
もったいなくってな
てめえ: you (used by young males)|oneself, なんか: things like .../or something like that ... (often derogatory), なんか: something, なんか: going south
てめえなんかに やれるかよ！
間違う[まちがう]: to make a mistake/to be incorrect/to be mistaken
（タナベ）間違っています！
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 絶対[ぜったい]: absolutely/unconditionally|absolute/unconditional|absoluteness, 間違う[まちがう]: to make a mistake/to be incorrect/to be mistaken
先輩は 絶対に間違っています
愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear
愛があれば人は…
あっ…
（タナベ）私 バカだ
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 救う[すくう]: to rescue from/to help out of/to save
先輩を救ったのは 私じゃなかった
救う[すくう]: to rescue from/to help out of/to save
救ったのは…
フフッ フフッ
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 愛する[あいする]: to love
先輩が愛していたのは…
ハァ… ハァ… ハァ…
愛する[あいする]: to love
愛しているのは
私じゃなかったんだ
まだかな
ＳＯＳは出してるはずなのに
いくら: how much?/how many?|even/even if, 出力[しゅつりょく]: output (electrical, signal, etc.), 弱い[よわい]: weak/frail/delicate
いくら出力が弱いからって
（警告音）
酸素[さんそ]: oxygen (O)
（タナベ）えっ 何？ 酸素が…
予定[よてい]: plans/arrangement/schedule, 早い[はやい]: fast/quick|early (in the day, etc.)|(too) soon|easy, まさか: by no means/never!/well, I never!/you don't say!/certainly (not)|something unexpected/emergency, 漏れる[もれる]: to leak out/to escape|to find expression|to leak out|to be omitted
予定より早いよ
まさか漏れてる！？
あっ…
あと５分！？
残る[のこる]: to remain/to be left
まだ 10キロも残ってるのに
空気[くうき]: air/atmosphere|mood/situation|someone with no presence
はっ ああっ… 空気
応答[おうとう]: reply/answer/response, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor, 助ける[たすける]: to save/to rescue|to help|to aid|to facilitate
誰か応答してください 助けて！
酸素[さんそ]: oxygen (O), お願い[おねがい]: request/wish|please
もう酸素が… お願い
なんで？
あと３分！？
黙る[だまる]: to be silent
黙ってないで！
コピー: copy/photocopy
ユー コピー？
どうして？
私たち[わたしたち, わたくしたち]: we/us
このままじゃ 私たち…
はっ…
クレアさんには まだ…
（クレア）
私は ここで死ぬんだから
１人で行けって言ってるのよ！
諦める[あきらめる]: to give up/to abandon (hope, plans)/to resign oneself (to), 覚悟[かくご]: resolution/resignation/readiness, してい: servant/janitor/messenger, してい: older sister and younger brother, してい: young(er) people
諦めたんじゃないわ 覚悟していた
大事[だいじ, おおごと]: important/valuable/serious matter|safe (Tochigi dialect)/OK
私は あなたの大事な人たちを
殺したんだから
生きる[いきる]: to live|to make a living|to be in effect|to come to life|to be safe (in baseball, go, etc.), 価値[かち]: value/worth/merit
私は
生きる価値のない人間なんだから
生きる[いきる]: to live|to make a living|to be in effect|to come to life|to be safe (in baseball, go, etc.), 価値[かち]: value/worth/merit
私は
生きる価値のない人間なんだから
（心臓の音）
生きる[いきる]: to live|to make a living|to be in effect|to come to life|to be safe (in baseball, go, etc.), 価値[かち]: value/worth/merit
（タナベ）生きる 価値
一人[ひとり, いちにん]: one person|alone/unmarried/solitary
私一人なら…
助かる[たすかる]: to be saved/to be rescued|to escape harm/to be spared damage|to be helped
助かる
♪～
飲み干す[のみほす]: to drink up/to drain (cup)
♪グッと水を飲み干し
夕焼け[ゆうやけ]: evening glow/red sunset/afterglow (of sunset), 雲[くも]: cloud, 見上げる[みあげる]: to look up at/to raise one's eyes|to look up to/to admire/to respect
♪夕焼け雲見上げるのさ
一[いち]: one|best|first|beginning|bottom string (on a shamisen, etc.), 一[ひとつ]: one|for one thing|only|(not) even|just (e.g. "just try it"), 一[イー]: one, 終わる[おわる]: to finish/to end/to close
♪今日も一日が終わって
街路樹[がいろじゅ]: roadside trees, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate
♪街路樹の下を帰ろう
だらけ: implying (negatively) that something is full of (e.g. mistakes)|covered all over (e.g. with blood), テンパる: to become one tile away from completion|to be at one's wits' end/to be about to blow one's fuse
♪やることだらけで
テンパって、
無理[むり]: unreasonable|impossible|forcible|excessive (work, etc.)|to work too hard, つまずく: to stumble/to trip|to fail
♪無理をして、
つまずいても
必ず[かならず]: always/without exception/necessarily, つかむ: to seize/to catch/to grasp/to grip/to grab/to clutch/to hold/to catch hold of/to lay one's hands on|to obtain/to acquire/to get/to win/to capture
♪何か必ず
つかんでるさ
気楽[きらく]: carefree/comfortable/at ease|easygoing/happy-go-lucky
♪気楽にいこうぜ
素晴らしい[すばらしい, すんばらしい]: wonderful/splendid/magnificent, 人生[じんせい]: (human) life (i.e. conception to death)
♪素晴らしい人生だから
愛する[あいする]: to love, 勇気[ゆうき]: courage/bravery/valour, 持つ[もつ]: to hold (in one's hand)|to possess|to maintain|to last|to take charge of
♪自分を愛する
勇気を持とう
新しい[あたらしい]: new/novel/fresh, 叩く[たたく]: to strike|to play drums|to abuse|to consult|to brag, 叩く[はたく]: to dust/to remove dust|to slap/to hit (with the palm)|to use up money
♪新しいドア叩いて
歩く[あるく]: to walk
♪ひとつひとつ
歩いてゆこう
素晴らしい[すばらしい, すんばらしい]: wonderful/splendid/magnificent, 人生[じんせい]: (human) life (i.e. conception to death)
♪素晴らしい人生なのさ
♪君も僕もすべての人も
喜び[よろこび]: joy/delight/rapture, 悲しみ[かなしみ]: sadness/sorrow/grief|affection/love, 意味[いみ]: meaning/significance
♪喜びと悲しみの意味
探す[さがす]: to search (for something desired, needed)/to look for|to search (for something lost)/to seek (a suspect in a crime), つづける: to continue/to keep up/to keep on
♪探しつづけて
so just on my way
ピクニック: picnic
（サリー）ピクニック
（レオーノフ）
ピクニック？
久しぶり[ひさしぶり]: a long time (since the last time)/it's been a while (since I last saw, mailed, etc., you), 乗せる[のせる]: to place on (something)|to give (someone) a ride|to load (luggage)|to send out (on the airwaves, etc.)|to deceive
（船長）久しぶりに 人を
乗せているんだから―
思いっ切り[おもいきり, おもいっきり]: with all one's strength/with all one's heart/resignation, 緊張[きんちょう]: tension/mental strain/nervousness
思いっ切り緊張しろよ
はい 分かっています
おっ
（ハルコ）はあ？
非常識[ひじょうしき]: lack of common sense/thoughtlessness/senselessness, 成長[せいちょう]: growth/grow to adulthood, やがる: verb suffix indicating hatred and contempt, or disdain for another's action
（ゴロー）
非常識な成長しやがって
もっと: (some) more/even more/longer/further, 地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 考える[かんがえる]: to think about|to ponder|to intend|to come up with|to predict, 生きる[いきる]: to live|to make a living|to be in effect|to come to life|to be safe (in baseball, go, etc.)
もっと地球のこととか
考えて生きろ