<宇宙開発の結果として出た
はいき物 ｽﾍﾟｰｽﾃﾞﾌﾞﾘは➡
実は とても危険な存在です｡➡
これは 2075年｡ 宇宙のゴミが
問題になった時代の物語>
けいじょう
(ｸﾚｱ)経常利益は
いじ
15％成長を 維持しています｡➡
今期も 第２事業部が ﾄｯﾌﾟですね｡
(ﾄﾞﾙﾌ)わが 第２事業部にも➡
赤字の部署はある｡
(ｸﾚｱ)ﾊﾝｶですか？
失礼しました｡ ﾃﾞﾌﾞﾘ課です｡
知ってのとおり
ﾃﾞﾌﾞﾘ回収の費用は➡
かんきょう
連合の定める 環境点数に応じて
支はらわれる｡➡
しょせんは 官りょうの数字｡➡
必ずしも 費用に見合う点数は
付いていない｡
(ｸﾚｱ)つまり 黒字にするには
連合から 点数の高い ﾃﾞﾌﾞﾘを➡
割り当ててもらう必要がある
ということですね｡ しかし…｡
だからだ｡ ｸﾚｱ君 ひとつ
たのまれてくれないか？
何でしょうか？
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(ﾊﾁﾏｷ)対象物合わせ｡ ﾕｰｺﾋﾟｰ？
(ﾀﾅﾍﾞ)ｱｲｺﾋﾟｰ｡
ｽﾞｰﾑ｡
ｱｲｺﾋﾟｰ｡
ﾋｯﾄ確認｡
ﾀｰｹﾞｯﾄ ﾁｪﾝｼﾞ ﾖｰﾗｲﾄ｡
ｱｲｺﾋﾟｰ｡
あ… あら あら｡
おまえは 何でも 出しすぎだ！
｢ｼﾝﾌﾟﾙにしろ｣って言ったろ！
わかったか 新入り！
その｢新入り｣って
いいかげん やめてください｡
ここに来てから もう １か月
たつんですよ｡
まだ １か月だ｡
じゃあ 何か月たったら
名前で 呼んでくれるんですか？
(ｺﾘﾝ)ねえ これ ﾍｱｽﾌﾟﾚｰだよね？
忘れちゃってさ｡➡
無重力のせいで ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬ｡
だれだ？
安物だ｡
｢だれだ｣って 聞いてんだ！
(ｺﾘﾝ)人に名前を たずねる時は
自分からって 習わなかった？➡
ま いいや｡ ぼく ｺﾘﾝ･ｸﾘﾌｫｰﾄﾞ｡
知ってるかな？
(ﾗﾋﾞｨ)｢ｸﾘﾌｫｰﾄﾞ｣？ ｸﾘﾌｫｰﾄﾞ?!
♬～
その お名前は… 確か?!
何ですか これ？
ﾃｸﾉｰﾗ社で 生きていくうえで
重要な人々の ﾌｧｲﾙだ！
｢重要な人々｣って…｡
上司と ｸﾗｲｱﾝﾄ｡➡
会社というのは そこを
おさえておけば だいじょうぶ！
覚えておいた方が いいよ｡
あった～！
｢ｼﾞｬﾝﾄﾛ･ｸﾘﾌｫｰﾄﾞ｡ 連合の…｣
議長?!
その下｡
長男 ｳｲﾘｱﾑ｡ 次男…｡
ｺﾘﾝ･ｸﾘﾌｫｰﾄﾞ｡
何?!
(ﾌｨｰ)ふ～ん｡
わかって いただけました？
だから なんだ｡
おれたちの仕事場は
部外者 立ち入り禁止なんだ｡
仕事場には 見えないけどね｡
はあ？
しろうとが 何 えらそうな事
言ってんだ！
それより部外者は
じゃま
邪魔なんだから 出てけよ！
あ… 管制課の…｡
助かりましたよ ｸﾚｱさん｡
ぼくの話 聞く気がないみたいで｡
申し訳ありません｡
本日の ﾃﾞﾌﾞﾘ回収には➡
かれ
私と彼が 同行します｡
よろしいですね？
勝手に 決めるなよ！
管制課のわがままで ﾎﾞﾝﾎﾞﾝを！
もう よろしい｡
ＯＫ牧場｡ 120％で ございます｡
よろしく～｡
♬～
(課長)ほ～｡ 法学部に
ざいせき
ご在籍ですか｡
(ﾗﾋﾞｨ)将来は 弁護士の先生に？
いっしょ
(ｺﾘﾝ)学部なんて どこでも一緒｡➡
どうせ就職は
おやじが世話するんだから➡
大卒の かた書きがあれば
いいんですよ｡➡
世の中って そんなもんですよね？
まったくです｡
さすが よく ご存じで｡
ﾀﾅﾍﾞ君 ｺｰﾋｰを お出しして｡
あ～ いらない｡
は？
安いでしょ ここの｡
これは 一本 とられましたな｡
ｺｰﾗある？
ﾀﾅﾍﾞ君 ｺｰﾗ！
ありませんよ｡
買ってきて！
あ～ 女の子は おいといてよ｡
おじさんと しゃべってても
楽しくないでしょ｡
では 私が｡
(ｺﾘﾝ)うん｡ 早くね｡
はっ！
♬～
ディーエス
私です｡ ええ… ＤＳ-12を
ブイアイピー
ＶＩＰｹﾞｰﾄに 移してください｡
おい 勝手に 段取るなよ｡
おれは 許可してないぞ｡
ﾃﾞﾌﾞﾘ回収を 見学するだけです｡
業務に 支障は ないはずですが｡
断る｡
事業部長命令です｡
なんで おれたちなんだよ｡
そういうのは 広報課に言えよ｡
あなたたちのために
やってるのよ｡
(ﾌｨｰ)つまり 連合に 恩売って➡
おいしい ﾃﾞﾌﾞﾘを 回してもらう｡
でしょ？
かんきょう
環境点数の低い ﾃﾞﾌﾞﾘでは
黒字は 望めませんから｡
黒字になったら
きつえん
喫煙室 作ってくれる？
きゅうくつ なんだよね｡
検討しましょう｡
よっしゃ！ 商談成立！
ハチ！ あんたも大人なら
割り切りな！
では そういうことで｡
おいおい…｡
(ｸﾚｱ)ｺﾘﾝさん｡
もう 行くの？
続きは 船の中で｡
おぼっちゃま！ ｱﾙｳﾞｨﾝﾄﾞ･ﾗﾋﾞｨが
ｺｰﾗを ご用意しました！
もう いらない｡
あれ～｡
(課長)それでは お気をつけて｡
(ﾗﾋﾞｨ)よい思い出を｡
(ﾔﾝｷｰｽ)おい ﾊﾁﾏｷ｡
乗員は ５人だっただろ？
６人だよ｡ 管制課のやつと
社会見学の学生｡
勝手に増やすなよ｡ それに
社外の人なら 許可とれよ｡
許可とらないと だめ？
あたりまえだ｡
だってさ！ 残念だったな｡
見学は また今度ってことで…｡
(ﾍﾘｯｸ)あ～ いいんだ この方は｡➡
お話は 上司から聞いてます｡
例の息子だ｡
失礼しました｡➡
かくにん
乗員 ５名で確認｡
どうぞ お通りください｡
え？ ｢５人｣って…｡
私と ｾﾝﾊﾟｲと ﾌｨｰさんと ﾕｰﾘさんと
管制課の人と…｡ ｺﾘﾝさんは？
(ｺﾘﾝ)ま これが 世の中なの｡
何が 世の中だよ｡
ﾀﾅﾍﾞ君！
アイちゃん！
はい？
たのんだよ！
ハチが 無礼を働かないよう
ﾌｫﾛｰ よろしく！
私が?!
(課長)連合の議長にとって➡
きぎょう
一民間企業の社員を
クビにするのは 簡単なの！
(ﾗﾋﾞｨ)ｺﾘﾝさんと 年も近いしさ｡
ﾀﾅﾍﾞさ～ん｡
何 遊んでんだ！
はい 今すぐ！
たのむよ アイちゃん｡ この年で
今さら 再就職できない！
私も 地球には おなかを すかせた
７人の子供が！
わかりましたよ｡ ｾﾝﾊﾟｲを
おさえてみます｡ …なんとか｡
絶対！
ﾕｰｺﾋﾟｰ？
ｱｲｺﾋﾟｰです！
はい｡ とんでもありません｡
り
もちろん 秘密裏にします｡➡
お任せください｡ ｸﾘﾌｫｰﾄﾞ議長｡➡
そのかわり
ﾃﾞﾌﾞﾘの割り当ての件は…｡➡
はい よろしく お願いします｡
(ｺﾘﾝ)
よ～し｡ 次は 敬礼のﾎﾟｰｽﾞ｡➡
こりゃ おもしろいや！
おっと 危ない｡
気をつけて…｡
ねえ ついでに
ﾃﾞﾌﾞﾘ回収 ぼくに やらせてよ｡
遊びじゃ ないんだぞ｡
学生ごときが えらそうに
ほざくなら ほうり出すからな｡
ｾﾝﾊﾟｲ｡
なんだよ｡
連合議長の息子さんですよ｡
議長なんて えらすぎて
おれたち ﾃﾞﾌﾞﾘ屋には関係ねえ｡
あります｡ ﾘｽﾄﾗされたら
どうするんですか？
再就職とか 子供とか…｡
おまえ 子供いるのか？
ともかく ｿﾌﾄに… ね｡
話まとまった？
ちゃんとお礼は するんだからさ｡
そっちも それなりの…｡ あ？
てめ～ 人様の船 こわすな！
いつもの事ですよ｡
ほ～ 新入りは ｺｲﾂの味方か？
｢味方｣って…｡
ボロい船だな｡ おやじの船とは
段ちがいだよ｡
え？
いるんですね ｾﾝﾊﾟｲ｡
個人で 宇宙船 持ってる人って！
ほらみろ｡ 個人でも買えるんだ｡
まだ 持ってるの あのﾉｰﾄ？
悪いか｡
別に｡ ただ 変わらないなって｡
ねえ この船 武器ってないの？
対ﾃﾞﾌﾞﾘﾐｻｲﾙとか
ふんさい
粉砕用の ﾄﾞﾘﾙとか｡
ﾄﾞﾘﾙなんて
あるわけ ねえだろうが！
(課長)ハッちゃん ｺﾘﾝさんと
うまくやってるかな？
ﾗﾋﾞｨちゃん さっきから
何してるの？
調べものです｡➡
ﾊﾁﾏｷが 失礼を働いた時に備えて
かしおり
菓子折でも…｡
だったら やわらかい物がいいよ｡
議長さんは けっこう お年だから｡
さすが課長！ じゃあ ｾﾌﾞﾝ名物の
宇宙ｼｭｰｸﾘｰﾑは どうでしょう？
人気があって
お昼すぎには 売り切れるって｡
たいへんだ！
早く 行きましょう！
さいふ
待って お財布！
持ってます！
待って 待ってったら～！
♬～
(ｴｰﾃﾞﾙ)昼休みの時間ですので
食事に 行かせていただきます｡
ｾﾝﾊﾟｲ｡
なんだ？
管制課の ｸﾚｱさんと
お知り合いですか？
あの ﾉｰﾄの事も 知ってたし｡
手を止めるな 新入り｡
ﾀﾅﾍﾞです｡
同期入社だからな｡ でも
話したのは 最初の１年ぐらい｡
むこうは 管制課のｴﾘｰﾄ｡ こっちは
ﾊﾝｶで ﾃﾞﾌﾞﾘ拾いだし｡
ふ～ん｡
プロ用っていっても
大した事ないね｡
そうですか｡
予算ないからさ｡
どこも 似たようなもんよ｡
しょぼい話｡
ただいま 帰りました｡
(ﾌｨｰ)おつかれさん｡
見てたよ｡ かっこいいね～｡
ありがとうございます｡
(ｺﾘﾝ)ねえ 今度 ﾊﾞｲﾄで
ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰやらない？
はあ？
この間 宇宙遊泳したんだけど
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛでさ｡
しろうとだけで?!
一応 プロは つけたよ｡
でも うるさい おやじでね｡➡
やっぱり 女の子の方が
いいでしょ｡
(無線･ﾕｰﾘ)｢ﾌｨｰさん｣｡
終わった？
(無線･ﾕｰﾘ)｢はい｡ ﾌｨｯｼｭﾎﾞｰﾝごと
ｺﾝﾃﾅに 入れてあります｣｡
ｾﾌﾞﾝで 資材課に回すつもりです｡
(無線･ﾌｨｰ)｢それで いいわ｣｡
後は ｾﾌﾞﾝに帰るだけだから
へんこう
進路 24度に変更｡
35度です｡
進路は 35度で お願いします｡
何 言ってんだよ｡
かれ
彼に 通信衛星
｢ﾕｰｶﾜ｣を見せたいんですが｡
見たいな ﾕｰｶﾜ｡
仕事帰りに
寄り道しろってのかよ｡
きどう
ほんの少し 軌道をずらすだけ｡
燃料も空気も 問題ないはずです｡
そういう問題じゃねえ｡
事業部長の指示です｡
進路 35度に変更｡
マジかよ ﾌｨｰ！
進路は ｸﾘｱｰになってるのね？
管制課さん｡
(ｸﾚｱ)もちろんです｡
ｱｲｺﾋﾟｰ｡
よろしく～｡
♬～
おまえ 親の七光は 大きらい
だっただろ｡
今でも そうよ｡
だったら｡
出世したいの｡
ﾄﾞﾙﾌ事業部長は
コネや学歴に しばられない人よ｡
結果を出せば
彼は 評価してくれる｡
出世して どうすんだよ｡
よけいな お世話ね｡
私たち 終わったはずでしょ｡
おれが 終わらせたんじゃねえよ｡
♬～
どうですか？
確か 上の出っ張ってる所だと｡
ﾚｼｰﾊﾞｰの部分を拡大してください｡
はいはい｡
うん？
何ですか あれ？
(ｺﾘﾝ)ｶﾒﾗだよ｡ ｷﾞｬﾗｸｼｰの最新ﾓﾃﾞﾙ｡
この間 宇宙遊泳やった時に
置き忘れちゃってさ｡
置き忘れたって ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰは?!
君みたいに 下品だったから➡
先に船に もどしちゃった｡
でも 無責任なやつだ｡
こっちは しろうとなんだから
忘れ物ぐらいするさ｡
あの 遊泳前の届け出は？
(ｺﾘﾝ)ああ そういえば 何か…｡
ということは
全部 おまえのせいだろ！
ｾﾝﾊﾟｲ ちょっと冷静に｡
新入りは だまってろ！
ﾎﾞﾙﾄｻｲｽﾞでも
一歩 まちがえたら➡
宇宙船を ぶっこわせるんだ！
どれだけの重罪！
頭 悪いな｡➡
だから 君たちに たのんで
こっそり 拾いにきたんだ｡
ｸﾚｱ こんなやつのために
ﾃﾞﾌﾞﾘを 回収しろってのか！
連合は
わが社の 大事な ｸﾗｲｱﾝﾄ｡➡
かれ
えいきょう
彼の父親の影響力を考えたら
これぐらいは 接待のうちです｡
｢接待｣って…｡
はっきり言うな～ ｸﾚｱさんは｡
ま そういう損得の わかっている
人の方が 信用できるけどね～｡
自分の父親に ケツふかせて
はずかしくないのか｡
ようちな質問｡ よく考えなよ｡
頭が いいやつ｡ 足が速いやつ｡➡
絵や音楽ができるやつ｡ みんな
親から才能を もらってるんだ｡
金や権力も 同じ事さ｡
りくつ
理屈 言ってるんじゃねえ｡
理屈じゃないよ｡
親の力があっても 使わねえだろ｡
親の七光じゃ…｡
それ以上 言うと ひがみになるよ｡
なんだと！
ｾﾝﾊﾟｲ！
もういい 私が出る！
ﾌｨｰさん？
ﾕｰﾘ こっちに ﾄｲﾎﾞｯｸｽをお願い｡
(無線･ﾕｰﾘ)｢え？ ｱｲｺﾋﾟｰ｣｡
けんめい
さすが船長｡ 賢明な判断ね｡
ﾁｪｯ！ 見そこなったよ｡
あんたまで えらいさんにさ！
ｾﾝﾊﾟｲ｡
初めから
ｼｯﾎﾟふってるやつが 話かけるな｡
(ﾌｨｰ)ハチ あれは何？
あれは ﾃﾞﾌﾞﾘでしょ？
たとえ だれが どんな理由で
残したものだとしても➡
ﾃﾞﾌﾞﾘが 危険な事に
変わりはないわ｡ そして➡
だれかが 回収しなければ
ならない事も｡
私は あの ﾃﾞﾌﾞﾘを
ほうっておけない｡➡
ハチ｡ あんたは どうするの？
ケッ｡
(２人)おつかれ様でした！
(ｺﾘﾝ)マジに つかれましたよ～｡
(ﾗﾋﾞｨ)お好みの ﾄﾞﾘﾝｸを｡
(課長)それと つまらない物ですが
お父様に…｡
(ｺﾘﾝ)何？
ｾﾌﾞﾝ名物の 宇宙ｼｭｰｸﾘｰﾑです｡
無重力で ｸﾘｰﾑを仕立てて…｡
(ｺﾘﾝ)かさばるな｡
自宅に 届けてよ｡
あっ これは 気づきませんで｡
さっそく ご自宅に｡
(課長)どうだった アイちゃん？
(ﾗﾋﾞｨ)ハチは おとなしかった？
まあ なんとか…｡
(ﾗﾋﾞｨ)これは わざわざ！
(課長)事業部長！
無事 全ﾐｯｼｮﾝを終えて
きかん
帰還しました｡
(ﾄﾞﾙﾌ)ご苦労｡
おかえりなさい｡ ｺﾘﾝさん｡
助かりました｡
父には よく 伝えておきます｡
ありがとうございます｡
先ほどから わが社のﾌﾞﾛｯｸで➡
付きそいの方と ご友人が
お待ちです｡
(秘書)おかえりなさいませ｡
(友人一同)おかえり！
ｺﾘﾝ おかえり｡
出むかえなんか よかったのに｡
ちがうよ｡ うちの ｸﾙｰｻﾞｰに
新しい ｿﾌｧｰを 入れた帰り｡
なんだ…｡
(友人)私の ｶﾒﾗ 無事だった？
ああ｡ 放射線ﾁｪｯｸもしたけど
中身は まったく問題なし｡
(友人)よかった｡ それ この間の
ｺﾝｻｰﾄﾃﾞｰﾀも 入ってるんだ｡
きどう
(ｺﾘﾝ)今度は 墓場軌道の方で
花火を やらないか？➡
宇宙でも できるやつが
裏ﾙｰﾄで 手に入るんだ｡
つきあってられるかっての｡
課長 いつまで いるんでしょう｡
アイちゃん｡
接待｡ 接待｡
(友人)また ﾃﾞﾌﾞﾘ出したりして｡
だいじょうぶ｡ その時は また
ｺｲﾂらに 回収させるから｡
クッ！
(友人)感謝ないの～｡
(ｺﾘﾝ)ﾃﾞﾌﾞﾘがあるおかげで➡
この人たちは 暮らしていける｡
仕事ぐらい 回してあげなきゃ｡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱﾃﾞﾌﾞﾘってね｡ ﾊｯﾊﾊ…｡
てめ～っ！
ｾﾝﾊﾟｲ！
ハチ！
やめろ！
連合の おえらいさんだよ～！
星野君 理解しなさい！
自分の立場を｡
あんたには ﾌﾟﾗｲﾄﾞが ないのか！
(友人)おにいさん かっこいい！
ｾﾝﾊﾟｲ｡
だまってろ 新入り！
(ｺﾘﾝ)どうするつもり？
連合警察に つき出してやる｡
へえ～｡
しょうこ
ﾃﾞﾌﾞﾘの証拠かくしは 重罪だ｡
じっけい
実刑で ５年は固いぞ｡
むだだよ｡ 頭 悪いな｡➡
おやじは 連合警察にも
顔が きくんだ｡➡
それに 記録上 ぼくは 船に
乗ってないんだろ？➡
うったえても 勝ち目はないよ｡
おやじが えらいからって➡
何でも 自由になると思うな！
なぐるなり けるなり 好きにしろ｡
君の仕事 なくなるけどね｡
それとも やめたいのかな？
宇宙で ゴミ拾いなんて➡
親にも ないしょだったりして｡
あ？
(友人)そうだ！ そうだ！
身のほど わきまえろ｡
毎日 毎日 くだらない仕事を
ちまちまと｡ そんなにまでして➡
宇宙に しがみついて いたいか？
みっともない｡➡
しょうかい
よかったら 仕事紹介しようか？➡
このままじゃ 君たちは
宇宙の ゴミやろうになるよ｡
てめ～っ！
うるさ～い！
うっ…｡
あ…｡
(ｸﾚｱ)なんて事を?!
ふんっ！
うっ… なんで 君が なぐるの?!
せっかく ｺｲﾂを クビに…｡
何 訳わかんない事を！
ﾃﾞﾌﾞﾘ屋は
最高に かっこいいです！
宇宙を安全にして
人の命を 守ってるんです！
えんの下の 力持ちなんですよ！
ちょっと…｡
お父さんの事ばっかり 言ってる
人こそ 宇宙のゴミです！
そうじ
私が 掃除してあげます！
｢掃除｣って…｡
やめてよ｡
連合議長の息子…｡
おい ﾎﾞﾝﾎﾞﾝ｡ よく 覚えとけ｡
おれたちは おまえのために
ﾃﾞﾌﾞﾘを拾ってんじゃねえ｡
(友人)どうするんだ ｺﾘﾝ｡
かっこいいとこ 見せてよね～｡
(ｺﾘﾝ)ﾄﾞﾙﾌさん ﾃｸﾉｰﾗ社としては
どうなんですか？➡
これって 社外の人に対する
暴力事件ですよね？
早急に処分を…｡
(ﾌｨｰ)事件なんてあったかしら？
(ｺﾘﾝ)何 言ってんだ?!
そうですよ｡
何もなかったはず｡
事業部長｡ 記録では ここには
わが社の人間しかおりません｡➡
ゆえに 部外者に対する暴力など
起こりません｡ ちがいますか？
そういうことに なるんですか？
ふざけるな！ おっとと…｡➡
だれか～ うわっ！ うわっ！
ほら がんばれよ～｡
げんめつ～！
(ｺﾘﾝ)もみ消そうとしたって
そうは させないぞ｡
出るとこ 出てやるよ
このガキ！
その時は ﾃﾞﾌﾞﾘ課 全員で
証言する｡
ひきょうだろ！ こら！➡
ｸｿｯ この～｡➡
この～っ！
(ｱﾅｳﾝｽ)｢まもなく ﾃｸﾉｰﾗ社
ｵﾌｨｽﾌﾞﾛｯｸです｣｡
(ﾄﾞﾙﾌ)まことに 失礼しました｡
議長に よろしく お伝えください｡
(秘書)こちらこそ 助かりました｡
(ｺﾘﾝ)あれ みんなは？
みなさん 急用が できたとかで｡
なんだよ それ…｡
では 私どもは これで｡
覚えてろ！ ﾃｸﾉｰﾗ社なんて
簡単に 宇宙から追い出せるんだ！
そこまでです｡
これ以上 発言するには➡
あなた ご自身が
力を持つしか ありません｡➡
いい勉強になったと思って
わきまえてください｡
それとも お父様に すべて
報告した方が よろしいですか？
(ｸﾚｱ)申し訳ありません｡
私が 間に入っていれば｡
謝罪はいい｡ その分 働いて
返してみせろ｡
はい｡
ほしの　はちろうた
あの… 星野八郎太の処分は？
ｸﾘﾌｫｰﾄﾞ議長は 息子と ちがって
計算の立つ お方だよ｡
は？
社員を処分させるより➡
これで うちとの
貸し借りなしとした方が 得｡
そう考えるだろうな｡
そうですか｡
はあ～…｡
(ﾌｨｰ)いつまで
落ちこんでんだよ｡➡
きつえん
私だって 喫煙室の事は
あきらめてるのに｡
(ﾕｰﾘ)今さら ﾊﾝｶとしての
あつかいが 変わる訳ではないし｡
すいません｡ 思わず…｡
なんで がまんできないかな～｡
辞表だ！ 現場組は 辞表を出せ！
それで 許してもらおう！
えっ?!
こういう時って
普通 上司が 責任とるんだろ｡
船長｡
係長｡
課長！
なんで ぼくなの?!
(ﾗﾋﾞｨ)最高責任者ですから
いさぎよく！
げんぽう
あの 減俸とかじゃ…｡
(課長)それいい 全員 ﾎﾞｰﾅｽなし！
(ﾗﾋﾞｨ)養育費が はらえない！
もう どうでも いいや｡
めし食いに 行かないか？
はっ?!
そうだね｡ 仕事 終わってるし｡
ﾌｨｰ君！
後は あんたと課長に 任せた｡
久しぶりに 一般ﾌﾞﾛｯｸまで
食べに行くか！
(ﾌｨｰ)ﾕｰﾘも 来るでしょ？
もちろん｡➡
今日は ちょっと
ぜいたくに いきましょうか｡
ﾗﾋﾞｨちゃん…｡
減俸ですか やっぱ？
(２人)あ～あ｡
おい ﾀﾅﾍﾞも 来いよ！
え？
一般ﾌﾞﾛｯｸの めしは
ちょっと高いけど うまいんだ｡
まだ 行った事ないだろ｡
ﾀﾅﾍﾞはよ｡
｢ﾀﾅﾍﾞ｣って…｡
はい！ もちろん
ｾﾝﾊﾟｲのおごりですよね？
ば～か｡ おまえの退職金で
食べるんだよ！
なんですか それ?!
(一同)はっははは！
♬～(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
宇宙船だよ｡
名前だって 付けたんだもん｡
これは 宇宙船ではなくて
救命ﾎﾞｰﾙなの｡
カ～ット！
だから 宇宙で
死のうって 決めたんだ｡
世の中 親切な人ばかりじゃ
ないからね｡
ガ～ッ！
きゃ～！
ｾﾝﾊﾟｲが がさつで乱暴なのは
わかってましたけど➡
まさか こんな事するなんて！
そんな事したって
にげられないぞ！