（篠原(しのはら)エリカ）神谷(かみや)君！
（神谷 望(のぞみ)）
ん？ どうしたの エリカちゃん―
怖い顔して
（エリカ）ちょっとベッタリ
しすぎじゃない？ 恭也(きょうや)君と
コバンザメじゃないんだから
（神谷）
アハハ！ うまいこと言うね
（エリカ）あらぬ うわさ
立てられてるよ 一部で
（神谷）あ～ ウケるよねぇ
フフ まあ いいじゃん
特に害はないし…
ありまくりよ！
（神谷）ん？
（エリカ）あたしだって 恭也君と
い… 一緒にいたいのに！
（神谷）
でも 佐田(さた)君をよろしくって―
エリカちゃんが
（エリカ）そりゃ言ったけど…―
とにかく ずるいの！
（神谷）え～？ 何それ～
（本を閉じる音）
（佐田恭也）やかましい
（エリカ）ん？
（神谷）あ？
（恭也）お前ら それ以上わめくと
縛ってイスにするぞ
♪愛あることなんて
♪もとめたりしないよ
♪ただ あなたに従うの
♪愛の「あ」の字なんて
♪もとから知らないよ
♪ただ あなたといたい
♪「はい」のかわりは
「ワン」でしょ？
♪そのくらい楽にやるわ
♪良いボーイフレンドのふりは
♪これくらいにしてさ
♪ああ あたしときたら…
♪嘘つきオオカミガール
♪でも真実に変えてみせるわ！
♪「はい」のかわりは
「ワン」でしょ？
♪そのくらい楽にやるわ
♪良いボーイフレンドのふりは
♪これくらいにしよう
♪There's always special place
in my heart for ya
（三田(さんだ)亜由美(あゆみ)）佐田君も大変だね
手のかかる犬が増えて
ちょっと！
もう 犬じゃなくて彼女だよ 一応
（三田）
それ強気なの？ 弱気なの？
（エリカ）
まあ いいんだけどね―
恭也君の話し相手には
なってるし―
今月は お楽しみもあるし
（三田）え？
（エリカ）えい
（三田）お楽しみって？
（エリカ）へへ…
マイバースデー
（恭也）６月23日？
別に何もないだろ
（鐘の音）
ですよねー アハハ…
（エリカのため息）
いや…
実は あたしの誕生日なんだ
ほう そうか それは よかったな
うん…
沈むな バカ
言われてないのに知るわけねえだろ
言われなくても
ひそかに知ってたら
キュンとするじゃん？
俺に夢を見るな
じゃあ 祝ってくれないの？
（エリカ）ジーッ…
（恭也）う…
（恭也）やらない
えっ！？
つーと
また ブーブーすねるんだろ？
そのほうが めんどくさい
（エリカ）わぁ…！
じゃあ
あさって23日 空けといてね！
はいはい
１日中 ずーっと 一緒にいようね！
ケーキとか食べたりしてさ！
何でもいいから はしゃぐな
うるさい
（エリカ）ねー！
アハハ！ わあ！―
さあ 超 楽しみ～！
（恭也）で 何が欲しいんだ？
（エリカ）え？
何かやるっつってんだよ
本当？ いいの？
出血大サービスだね！
言っとくけど
“何でもいい”は やめろよ
考えんの めんどくせえから
えーと… じゃあ… じゃあね…
（恭也）何だよ
（エリカ）ハッ！
愛…？
は…？
（エリカ）だーかーらー！
恭也君からの愛が欲しいなー！
なんてー！
アホか んなもん どこに売って…
（チャイム）
（２人）あ…
あっ 次 視聴覚教室だった
（チャイム）
急がなきゃ！
（恭也）あっ おい！
恭也君も遅れないでねー！
（恭也）あ…
（日比谷(ひびや) 健(たける)の笑い声）
（健）よりにもよって
恭也に “愛”って！
（恭也）ブランドの財布でも
ねだられたほうが まだマシだ
（健）何 言ってんだよ
かわいいじゃねえか
なあ 望？
（神谷）
そうそう 今どき珍しいよ？
そんなこと言ってくれる子
あ？
どうしたの 佐田君
そんなに熱い瞳で俺を見つめて
（恭也）ってか
お前 なんで まだいるんだ？
健のこと見たら
すぐ帰るって言ったよな
そのつもりだったんだけど
佐田君の中学時代の話とか
聞いてたら
思いのほか楽しくて
（健）いやぁ 恭也に
こんなおもしろい友達がいたとはな
（恭也）友達じゃねえ
（神谷）そっちこそ
まさか 佐田君に 日比谷君みたいな
魅力的な友達がいたなんてさ
“健”でいいよ
恭也の友達は俺の友達も同然だ
その代わり
俺も “望”って呼ぶからさ
健君…！
よろしくな 望！
こちらこそ！
（恭也のため息）
で どうやって
エリカちゃんのリクエストに
応えてあげるつもりなの？
（恭也）え？
どうやってって…
そもそも 何なんだ “愛”って…
抽象的すぎて全く分からん
（神谷）えっ…
（健）うっ…
（恭也）ん？ 何だよ
えええ！
佐田君って ホントに人間！？
どうかしてるぜ！ 恭也よぉ！
じゃあ お前らなら どうすんだよ！
相手が喜びそうなことを
してあげたらいいんだって
例えば 外見を褒めてあげるとかさ
俺だったら…
何か うまい飯でも
連れてってやるかなあ
焼き肉とか
いやぁ ここはベタでも
夜景のきれいなレストランで
フランス料理でしょ
（健）そういうもんかー？
（神谷）そういうもんだよー！
（健）ほうー？
（健と神谷の笑い声）
（恭也）お前ら
（健･神谷）あ？
（恭也）
よく平気で そういうことできるな
っていうかさ
逆に なんで
そんなに嫌がってんのか疑問だよ
テレてんの？
テレてねえ
女に こび売るようなマネ
したくないだけだ
なんで そうなんだよ―
恭也は
エリカちゃんが喜ぶとこ見て
うれしくなったり
かわいいなって思ったりしたこと
１回もねえのか？
そんなこと いちいち覚えてねえよ
いいや！ 意識してないだけで
絶対あるはずだ
それを また見たくなるから
何度も やりたくなるんだ―
こびるとか
ご機嫌取りとかじゃなくて―
自然にな―
普通そういうもんだろ
へえ 達観してるね
彼女もいないのに
女の子相手に
限ったことじゃないからな
家族もダチも みんなそう
（神谷）なるほどね！
ちょっと感動したよ 俺
（健）そうかー？
（神谷）すごいね 健！
（健）やめろよ
（三田）愛！？
あんた 正気なの？ エリカ
だって 誕生日だから
もしかしてって思ったんだもん
“もしかして”って…？
一度くらい 恭也君の口から 直接
“好き”って言われたいなぁ…
な～んて…
それで愛ねぇ…
エヘヘ…
でも あの佐田君が
すんなり言ってくれると思う？
期待は全然してないけどね
恭也君が あたしのために
何かしてくれるってだけで十分だよ
そっか
あーあ 早く23日になんないかなぁ
デートプランも
バッチリ立てたんだ！
（三田）えっ！？
（エリカ）
まずは おしゃれなレストランで
フレンチ食べて―
それから 映画 見に行って…
（三田）ちょっと待って―
あんた 自分の誕生日なのに
自分でデートプラン立てたの？
（エリカ）
え？ そうだけど… 違う？
一度くらい 恭也君の口から 直接
“好き”って言われたいなぁ…
フッ… それくらい
す…
す…―
す…！―
くっ…！
アホか 俺は…
（エリカ）ああ…―
つい 勢いで切っちゃったけど…
（エリカ）
恭也君 どう思うかな―
おかしくないよね―
う～… 緊張してきたぁ
（足音）
（エリカ）あ…―
恭也君！
おはよう！
珍しく 時間ぴったりだね
（恭也）たまにはな
（エリカ）
優しい… 誕生日だからかな？
（恭也）切ったのか 髪
（エリカ）あっ…
（エリカ）反応してくれた…！
（エリカ）あっ うん！―
これから暑くなるし
17歳の節目と思って
ど… どうですかね…？
ああ そうだな…―
いいんじゃねえか
あ…
（恭也）前のでも どっちでも
（エリカ）え…？
（エリカ）
それって… 結局どっち…？
（恭也）くっ…
（シャッター音）
おい 何枚 撮るんだ
さっさと食えよ
（エリカ）記念 記念！
帰ったらファイルするの！
恭也君にも あとであげようか？
（シャッター音）
（恭也）いらん
（エリカ）ん…？
ほら
え… 何？
プレゼントってやつだ
えっ…！ ウソ…！
うれしい！ 開けていい？
もう開けてるじゃねえか
わあ！ 超かわいい！
恭也君が選んでくれたの？
俺はクリックしただけだ
（エリカ）このブレスとネックレス
恭也君から もらった物が
これで２つになったね―
もっと 恭也君で
いっぱいになったらいいな―
今年のクリスマスも
来年の誕生日も
ずーっと先も…
要するに 俺に
もっと貢げって言いたいわけだな？
えっ！？ 違う違う！
そういう意味じゃなくって！
もう 分かってるくせに…
（恭也）フッ―
エリカ
ん… 何？
あっ…
恭也君…？
す…
（エリカ）あ…
少し 外の空気を吸ってくる
え？
あ うん いってらっしゃい…
あ…
あ…？
（エリカ）
うわ！ あ… 焦った～！―
いきなり 顔 近いんだもん！―
何だったんだろう…？
クソッ…！
（神谷）アハハハ… ウケる！―
今の佐田君 そのまんま縮めた感じ
だろ？ 担任とかに
“こんな愛想のない子ども
見たことない”とか言われてたぜ
見た目は幼くて かわいいのにね
あっ これ１枚ちょうだい
別にいいけど どうすんだよ？
これをネタに冷やかしたら
どんな反応するかなぁって
大ファンだな もう
今頃 佐田君は
エリカちゃんの誕生日デート中かぁ
ちゃんと
うまいこと やれてんのかなぁ
うーん どうだろうね
あの性格じゃ なかなか
素直には いけないだろうね
だよなぁ
プライドが高すぎるのも
かわいそうだな
（神谷）かもね
（健）よし！
（客たち）えっ！
こっから念を送ろうぜ！―
“恭也 頑張れ”って！
（神谷）アハハッ！
おもしろそうだね！ やってみる？
恭也 頑張れえええ～っ！
佐田君 ファイト！
（健の声）
恭也 頑張れえええ～っ！
（神谷の声）
佐田君 ファイト！
あ… どうしたの？ 恭也君
いや…
なんか 急にムカムカしてきて
え…？ 胸焼けかな
胃薬 買いに行く？
いや いらん
（エリカ）えっ でも…
（恭也）あ…
（エリカ）ぶへっ！
見てんじゃねえ
（エリカ）な… なんで！？
視線が うるせえんだよ
（エリカ）え～…？
（恭也）うっとうしい―
映画 見るんだろ 混む前に行くぞ
（エリカ）あ… え～？
（エリカ）あ…
どうした
映画の上映時間…
１時間 勘違いしてたみたい…
目当てのやつ
もう始まっちゃってる…
何だ そりゃ 次の上映は？
うーん… １時間半後…
（恭也のため息）
ほかに適当なの ないのか
うーん…
えーと… 今からだと…―
あれが いちばん近いかな
（エリカ）って… ゴリゴリの
ラブストーリーじゃん―
あたしは大歓迎だけど…
恭也君
あんなの見たくないよね？―
やっぱり 次の回まで待とっか―
先にチケット買っといてさ
どっかで 時間 潰そ…
（恭也）いや 見るか
えっ！？ 見るの！？
（恭也）ほら チケット買ってこい
いいの？ ラブストーリーだよ？
俺が どんな映画 見ようと勝手だろ
文句あるか
ないです…
（男優）
あぁっ…！ 知らなかった―
たった二文字なのに―
言葉にするのが
こんなに難しいなんて…！―
クソッ！
（女優）そうよ―
あなたは そのたった二文字が
言えないほど―
臆病で弱虫で根性なしの
ヘタレ男なのよ！
（男優）ちっ… 違う！―
俺は… 俺は…！
（女優）
なら 今すぐ言いなさいよ！―
さあ 今すぐ 直ちに！
（男優）くっ ううっ！―
うああああああ…！
（エリカ）
いやぁ 結構おもしろかったね
（恭也）そうか？
俺は不快にしかならなかった
（エリカ）
あ… あたし パンフ買おうかな
（女性１）
マジでイライラしたよね～
（女性２）
ホント 何 あの主人公―
（女性１）男なら
ガツンと言えって感じだよね～
（女性２）そうそう
ああいう男は女に甘えてるよね～
（女性１）あたしの彼氏
あんなんでなくて よかった～
ああ 恭也君
見て見て このポストカー…
えっ？ 何？
えっと…
あ… いや…
ゴミがな
あ… ありがとう…
どういたしまして…
（エリカ）恭也君…？
（店員）はい おまちどおさま
（エリカ）ありがとう―
お待たせ～！
恭也君は クレープいいの？
甘いの嫌いって言ったろ
一口くらいなら平気でしょ
はい あーん
だから いらねえって…
（つぼみ）あ～ ラブラブだぁ～
え～？ そう見える？ ありがとう！
おい よそのガキ 相手にすんなよ
お兄ちゃんとお姉ちゃんは
恋人同士？
デートなのー？
（エリカ）エヘ そうだよ～
ふーん
お兄ちゃん イケメンだね
（エリカ）
え？ うん かっこいいでしょ
だから好きなの？
（エリカ）えっ？
ママがね 男は顔だって言ってた～
（２人）あ…
いやぁ それだけじゃないけど
このお兄ちゃん
口は すっごく悪いけどね
ここぞというときに…
いててっ
（恭也）やめろ
ガキ相手に 何 言ってんだ
てめえは
お兄ちゃんは～？
（恭也）は？
（つぼみ）
このお姉ちゃん好きなの～？
あ…
ねえねえ 違うの～？
悪い男なの～？
（エリカ）ウフフ！
聞かれてるよ？ どうなのさ～―
ウフッ…―
えっ…
（２人）ひぃっ！
す…
えええん！ ごめんなさあああい！
（エリカ）ええっ？
（恭也）え？
ちょっ… 泣かなくていいんだよ～
何も
悪いことしてないんだからね～
（つぼみ）だって 顔 怖い～！
（エリカ）大丈夫！
もともと ああいう顔なんだよ～
（つぼみの母親）
つぼみ！ 勝手に どこ行ってんの！
ママ～ッ！
（母親）
離れちゃダメって言ったでしょ！
このお兄ちゃん怖いよ～！
（エリカ）えっ―
あ… 違うんです
そんなつもりじゃなくてですね…
（エリカ）もう…
子ども相手に何やってんの―
大人気ないよ？
（恭也）別に何もしてねえだろ
（エリカのため息）
で 次は どこへ行くんだ？
え？ どこって…
予定 立ててきたんだろ
今日は１日 時間 潰すんだろうが
（エリカ）あ…
じゃあ
あさって23日 空けといてね！
はいはい
１日中 ずーっと 一緒にいようね！
何やってんだ ほら 行くぞ
（エリカ）うん！
♪～
（汽笛）
（エリカ）きれい
あたし 遊覧船なんて 初めて乗った
結構 速いね
あ… 恭也君 どうかしたの？
は？ 別に
大丈夫？ もしかして酔った？
何でもねえ
いいから 黙って はしゃいでろ
は？
（エリカ）
“黙って はしゃぐ”って…？
ホントに きれいだね
風 気持ちいい
（恭也）あ…―
エリカ
（エリカ）ん？
よく聞けよ １回だけ 言ってやる
え？ 何…？
う…
（エリカ）あ…
（恭也）す…―
くっ…
すぉの頭 悪くないんじゃねえか
え？ あっ 髪？
よかったぁ
失敗したかなぁと思ってたんだよ
恭也君 今日は ちょっと変だったし
あ？ もしかして ずっと
それを言おうとしてくれてたの？
そっか… そうだったのか
エヘヘ ありがとう 恭也君
ありがとう 送ってくれて
（恭也）別に それじゃあな
あ… ちょっと待って！
（恭也）あ…
あのね… あたしの中で誕生日って
プレゼントもらって
ケーキ食べる日だったの―
でも 今日 恭也君と過ごして―
初めて 自分の生まれた日が
特別な日だって思えたよ―
これまでも
単純に うれしかったけど―
終わってほしくないとか
幸せだなとか―
思ったことなかった
恭也君 本当に ありがとうね
大好き
（恭也）あ…
（足音）
はっ…
えっ… 何？
バカ ひかれてえのか
（エリカ）えっ…
（車の走行音）
（エリカ）はっ…
きょ… 恭也君 今…―
ぐええっ ちょっと 恭也君…
苦しい～！―
苦しいってば！ ちょっと！
（恭也）うるさい
（エリカ）だって 痛い…
（恭也）
いいって言うまで 黙っとけ
（エリカ）
だって… 今 初めて…―
これ以上ないくらい
最高の誕生日だよ―
ありがとう 恭也君―
あたしも 大好きだよ
♪～
♪パラパラ 雨 揺れてるのに
♪今 僕たちには 無関係
♪ずっと知らなかった
♪一人じゃ知れなかった
♪こんなにこの世界は
♪ヒカリが咲く
♪嘘みたいなウソで
♪キミに出会ってしまった
♪魔法にかかるように
♪キミに染まってゆく
♪嘘みたいなウソで
♪キミに恋してしまった
♪もっともっとモテあそんで
♪このオオカミハート
♪夢中にさせないで
ついに 黒王子の力を上回る
新たな勢力が上京する―
従順か 抵抗か―
オオカミ少女に
今 決断が迫られる
すべては愛の名のもとに