(堂島旺太郎) 宰子にキスをされて
全部７日前に戻ってる｡
(和馬) 俺は
エイトさんを救いたいんです｡
知り合いが 俺の身代わりになって
和馬に襲われたんだよ｡
(並樹尊氏)
美尊 ケガしてないか？
(並樹美尊) ありがとう｡
もう一度 キスしてくれ｡
成り上がるためなら
俺は何だってしてやる｡
《よし！ 生きてる！》
やめろ 和馬！
うわ～！
命を懸けてでも
君を守りたかった｡
(寛之)
えっ 刺されてなかったの？
さっき言ったことはウソじゃ ない
全部 僕のホントの気持ちだよ｡
彼が助けてくれたおかげよ｡
ありがとう エイト｡
♪～
(ｻﾝﾀｸﾛｰｽ)
｟This is for you TAKAUJI｠
｟Thank you｠
(並樹 尊) ハハハ…｡
(尊氏の声)
尊敬する父さん 優しい母さん｡
そして 美尊｡
たとえ血がつながっていなくても
家族と愛でつながっている｡
それだけで僕は幸せだった｡
(並樹)｟何だって？
尊氏に会社を継がせる？｠
(尊氏の声) あの日までは…｡
｟置物を投げつける音｠
｟衝突音｠
(並樹)｟お前には 一生
不自由のない生活をさせてやる｠
｟その代わり 美尊のことを
陰で支えて行くと約束しなさい｠
｟返事は？ 尊氏｠
｟はい… 約束します｠
(尊氏の声) あれから僕は…｡
美尊への思いを封印した｡
｟私 お兄ちゃんが好き｠
｟バカなこと言うな 俺達は…｠
｟本当のきょうだいじゃ
ないじゃん｠
(尊氏の声) けれど…｡
(新井) これが何だか分かるか？
(新井)
１２年前の海難事故の証拠だよ｡
尊氏 美尊さんと結婚して
並樹グループを継げ｡
美尊…｡
結婚しよう｡
《もう後には戻れない》
結婚？
(佐藤宰子) 契約…｡
宰子 俺とキスの契約をしろ｡
俺が望んだ時に キスしてくれたら
宰子の願いを１つかなえてやる｡
何がしてほしい？
遠慮しないで言ってみろ｡
したくない｡
はぁ…｡
お前のキスは 神の力だ｡
俺達が手を組めば
幸せを手に入れられるんだぞ｡
いらない｡
いらない？
幸せになりたくないのかよ｡
どいて｡
宰子！
(着信音)
ごめん 後で かけ直す｡
えっ？
意識は戻ってないけど
一命は取り留めたって｡
さっきは➡
驚かせて ごめん｡
何で？ こんな時に結婚なんて…｡
言うべきか ずっと迷ってた｡
(足音)
エイト？
大変だったみたいだね｡
菜緒さんに聞いたよ｡
おにいさんに
プロポーズされたんだってね｡
美尊さん おにいさんのこと
どう思ってんの？
血がつながってないのは知ってる｡
けど だからって
今更 男と女になれんの？
悪いけど 帰ってくれないか？
じゃあ
おにいさんとキスできるの？
やめないか｡
この人と やれんの？
美尊を侮辱するな｡
だって気持ち悪くない？
帰って｡
美尊さん｡
聞こえただろ？ 帰ってくれ｡
何があったんですか？
突然 妹にプロポーズするなんて｡
君に話すことじゃ ない｡
会社を継ぐことと
関係があったりして｡
どれだけ
美尊にアプローチしても➡
今更 君の入り込む余地はないよ｡
♬～
見てろよ｡
挽回してやる｡
神の力で｡
♬～
(菜緒) まさか尊氏さんが
美尊を好きだったなんてね｡
(真凛) 女子部員の大半が
ショック受けてる｡
(足音)
(奈々子) 菜緒！ ちょっと来て！
(菜緒) 何？
(奈々子) 来て来て…｡
(寛之)何すんだよ！
(菜緒)寛之！ 布袋君もやめなよ！
(寛之) 美尊のこと信じて
どこが悪いんだよ！
(布袋) 信じるとか言ってる前に
お前もﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞすればいいだろ！
(菜緒) 寛之じゃ
尊氏さんに歯が立たないもんね？
はっきり言うなよ！
≪騒がしいな～≫
どうしたの？
エイトさん！
どうしたんですか？ その格好｡
どう？
ここは お前みたいな奴が…｡
いい！
イケメンは何着ても様になる！
乗馬 教えて？
手取り足取り教えちゃう｡
美尊のこと諦めて
菜緒に乗り換えたのかよ｡
菜緒さんに失礼だろ｡
私は それでもいいけどね｡
美尊さんと 一緒に乗ろうと
思ってんだけどさ｡
失礼ね！
フフフ…｡
(布袋) 知らないだろうから
教えてやるけど➡
２人の婚約披露パーティーの話が
進んでるんだよ｡
あっ そう｡
だったら それを僕と美尊さんの
婚約披露に変えてやるよ｡
ハッ こいつ バカか？
ホストの力じゃ無理だよ｡
《ホストじゃなくて 神の力でだ》
行こう｡
うん｡
優しく教えてね｡
いいよ｡
手遅れだよ｡
(並樹京子) 美尊…｡
尊氏さんのこと どう思ってるの？
結婚してもいいと思ってるの？
《尊氏が１００億に
プロポーズしたのは➡
１月１２日》
｟お待たせ｠
｟エイト 待ってたのよ｠
｟遅いじゃない｠
｟あれ？ またキレイになった？｠
《宰子とキスして
７日前に戻れば➡
なかったことにできる》
《つまり キスのチャンスは➡
明日だ》
《見てろよ 尊氏》
(大福) 佐藤さん｡
(大福) ｼﾝｼﾞｭｸｲｶﾛｽﾋﾞﾙ６階の
スナック バーチョさん｡
これ 新規のお客様だから
よろしくね｡
♬～
バーチョ｡
…って どんな意味か知ってる？
イタリア語で｢キス｣って意味だよ｡
しつこい｡
この前 何で ｢幸せはいらない｣
なんて言ったんだよ｡
幸せになりたくない奴なんて
いるか？
そんな奴いるわけないだろ｡
幸せになっちゃいけない｡
どうして？
まぁ どうでもいいけど➡
だったら俺を幸せにしてくれよ｡
知ってる？
個人資産１００億の社長令嬢｡
実は 彼女が
アニキからプロポーズされてさ｡
そいつが
うさんくさい奴なんだよ｡
全身真っ白 腹ん中真っ黒！
あなたは全部真っ黒｡
自分のことしか考えてない｡
誰だって自分が一番かわいいよ｡
けど 幸せになれるのは➡
ひと握りの金持ちだけだ｡
神の力があれば そうなれる｡
寂しい人｡
ひとの目を避けて生きて来た奴に
言われたくねえよ｡
愛とか友情とか➡
そんなもん信じてないのは
お前も同じだろ｡
｢何で こんなクズ
助けちゃったんだろう｣➡
…って後悔しても もう遅い｡
高っ…｡
な… 何するつもり？
死ぬ前に キスしてくれ｡
しない｡
する｡
絶対にしない｡
お前はきっと また俺を救う｡
もう救わない｡
俺は お前を信じてる！
待って！
(落ちた音)
(悲鳴)
≪死んでる？≫
≪マジ？ えっ ヤバくね？≫
飛び降り？ 飛び降り？
飛び降りた？
≪うわ うわ…
まだ生きてるぞ！≫
う… うぅ…｡
狂ってる｡
(京子)
大したケガじゃなくてよかった｡
彼が助けてくれたおかげよ｡
ありがとう エイト｡
《よし！
尊氏のプロポーズ前に戻った》
あっ！
(美尊) エイト!?
《そうか ビルから飛び降りた時の
衝撃で…》
大丈夫？
うん…｡
《もう飛び降りるのは
死んでもやめよう》
《痛いなんてレベルじゃ ない！》
本当に ありがとうございました｡
いえ
美尊さんが無事で何よりです｡
おかあさん｡
美尊を守ってくれて ありがとう｡
いえ｡
帰ろう｡
その前に ちょっといいかな？
何？
美尊さん➡
僕と結婚してください｡
えっ？
美尊？
いや…
だって付き合ってもないでしょ？
もちろん今すぐ結婚してほしい
なんて言わないけど➡
僕は 真剣だっていうことを
知ってほしかったんだ｡
だから
おにいさんは諦めてくださいね｡
何 言ってるの？
あっ ごめんなさい
仲がいいから つい｡
兄妹じゃ
結婚できないですもんね｡
当たり前じゃないか｡
《とぼけやがって 見てろよ》
《お前の入り込む余地を
なくしてやる》
(美尊)
馬の感情はね 耳にも表れるの｡
例えば リラックスしてる時は
前向きになるの｡
ふ～ん｡
(美尊) じゃあ 餌をあげてみて｡
何で ホストが…｡
(菜緒) 和馬君から
守ってくれたお礼なんだって｡
和馬って奴に襲われたのは
あいつのせいだろ｡
馬も結構かわいいね｡
ちゃんと前を見てあげて｡
お礼なんかすることないんだよ！
おぉ…｡
(看護師) 並樹さん！ 並樹さん！
すぐに家族に来るように
連絡して！
並樹さん！ 並樹さ～ん！
並樹さん！
京子さん
社長が危篤だそうですね｡
私の車で行きましょう さぁ｡
美尊に連絡しないと｡
叔父さん 僕が運転します｡
尊氏 待つんだ｡
美尊さんと結婚して
並樹グループを継げ｡
パパ！
意識は戻っていないけど
一命は取り留めたって｡
(新井のせき払い)
♬～
大丈夫 絶対よくなるよ｡
(美尊) ありがとう｡
おにいさん｡
大丈夫？ 美尊｡
うん｡
今日は 妹さんに
乗馬を教えてもらってたんです｡
そう｡
ここは もういいから｡
彼女が心配なので
もう少し ここにいます｡
そう｡
ここは いいですから｡
《さて 始めるか》
あっ そうだ｡
気分転換に クラシックの
コンサートでも見に行かない？
あっ…｡
(美尊) 結婚式？
何でもない｡
見せて｡
いや いいよ｡
見せてよ｡
(美尊) ｢堂島旺太郎｣？
僕のこと｡
旺太郎っていうんだ｡
そう｡
幼なじみが結婚するらしくて
もう何年も会ってないし➡
行くつもりもないんだけどね｡
どうして？
子供の頃は
あんまりいい思い出がないんだ｡
それに １人で行ってもね｡
一緒に行ってあげようか？
結婚おめでとう！
ありがとう！
キレイ｡
付き合ってくれて ありがとう｡
来てよかったでしょ？
≪旺太郎？≫
ちょっと ごめん｡
おめでとう｡
ありがとう｡
彼女さん？
まだ友達だよね？
わ～！
(新婦) １０年ぶりぐらいかな｡
ご両親が亡くなられて
引っ越しちゃったから｡
彼は 両親を亡くしてるんですか？
聞いてませんか？
旺太郎が小学生の頃に➡
強盗に襲われて…｡
それから ずっと一人なんです｡
彼のこと
よろしくお願いしますね｡
美尊さん｡
♬～
(旺太郎の声)
そんなこと言ってたの？
(美尊)
彼女のこと怒らないであげてね｡
私が聞いたの 子供の頃のこと｡
苦労して来たって聞いた｡
帰ろう｡
(美尊) どうして？
家族に愛されて育った君には
分からないよ｡
親が死んでから
親戚の家で厄介者扱いされて➡
惨めなんてもんじゃなかったよ｡
何で水商売やってるか分かる？
一日も早く あそこから
逃げ出したかったんだよ｡
自分の力で
生きて行くしかなかったんだよ｡
おかげで今は
生活できるようになったし➡
少しぐらい贅沢だってできる｡
でも どこまで行っても➡
一人だった｡
今も…｡
もっと教えて｡
旺太郎のこと｡
美尊さん｡
(着信音)
(美尊) ごめん｡
もしもし？ 今 外｡
病院は私が行くから
今日は行かなくていいよ｡
うん じゃあ｡
おにいさん？
うん｡
今から病院に行くの？
ごはん 行こう？
でも…｡
行こう｡
はぁ…｡
♬～
この間は ありがとう｡
あぁ｡
ハハハ…！
あのお嬢様 信じ切ってたよ｡
傷つけたわけじゃないからね｡
ところで この間の人達って？
クラブの遊び友達｡
旦那役は？
あれは彼氏｡
(着信音)
シ～…｡
美尊さん｡
パパが目を覚ましたの
お兄ちゃんから連絡があった｡
(美尊の声) 目覚めて
すぐ苦しみだしたんだけど➡
お兄ちゃんが
その場にいたから助かったって｡
よかった～｡
おとうさんがよくなったら
挨拶させてほしいな｡
その時は連絡する｡
うん 気を付けて行って来てね｡
クズだよね～｡
♬～
(ギター)♪～
(春海) おう 久しぶり｡
金にもならないことを
よくやるよね～｡
人生は金が全てじゃないよ！
ハハっ｡
それは金持ちの言うセリフだよ｡
ハハハ｡
ん？ それは造花か？
彼女が バラアレルギーでさ｡
その彼女に大金持ちのパパを
紹介してもらうんだよ｡
ふ～ん その彼女ってのは➡
そのコか？
えっ？
うおっ！
宰子｡
パパには会えない｡
はぁ？
♬～
あっ…｡
おぉ～｡
♬～
あっ！ あっ…｡
≪うわっ！≫
≪おい！ 大丈夫か!? おい！≫
≪ホストのあんちゃん？≫
≪大丈夫か？ おい≫
戻ったか｡
(秒を刻む音)
《クソ！ 戻った！》
もっと教えて｡
旺太郎のこと｡
美尊さん｡
(着信音)
ごめん｡
おにいさんからだ｡
(美尊) えっ？
(着信音)
ホントだ 何で？
いや 何となく｡
(着信音)
もしもし？ 今 外｡
《宰子の奴… 何で？》
はい｡
今から病院に行くんだよね？
ごはん 行こう？
早く行ってあげたら？
僕も急用を思い出してさ｡
急用って？
おとうさんがよくなったら
会わせてね｡
またね｡
(美尊) あっ…｡
美尊？
おかえり｡
直接 病院に行ったんじゃあ…｡
パパの着替えを取りに来たの｡
今日は朝から どこ行ってたの？
旺太郎の友達の結婚式｡
エイトのこと｡
彼には もう会わないほうがいい｡
どうせ
うちの財産目当てに決まってるよ｡
彼は そんな人じゃ ない｡
私 今まで お兄ちゃんに
守られて来たでしょ？
けど 初めて男の人を
守ってあげたいって思ったの｡
美尊？
行って来るね｡
(ドアが閉まる音)
宰子！
お前 勝手に何してくれてんだよ！
俺への腹いせか？
お前 人の命を救うためにしか➡
キスしないんじゃ
なかったのかよ…｡
泣いてんのか？
な… 泣いてない｡
泣いてんだろ｡
誰か死んだのか？
知り合いか？
俺は勝手に時間を戻されたんだぞ｡
それぐらい教えろよ｡
おばあちゃん｡
もうすぐ 死ぬ｡
なら こんな所にいないで
会いに行けばいいだろ｡
そのために時間を戻したんだろ｡
会っても死ぬ｡
病気か何かってことか｡
最期をみとるのが怖いのか？
俺に言わせれば贅沢だよ｡
会えないほうが よっぽどつらい｡
｟光太？ 光太‼｠
会えないって？
何もしないなら時間を戻すな｡
キスの無駄遣いだ｡
あ あ…｡
行って来る｡
(せき込み)
(看護師)
佐藤さん 大丈夫ですか？
(医者) 大丈夫ですか？
(せき込み)
♬～
おばあちゃん｡
宰子？
よく来てくれたねぇ｡
早くプロポーズしろ！
あんな男に
彼女を奪われてもいいのか？
♬～
まだいたんだ｡
そんな言い方ないだろ
付き合ってやったのに｡
ど… どうして？
別に宰子のためじゃないよ｡
もし間に合わなかったら
お前また勝手にキスしに来んだろ｡
だからだよ｡
最期をみとったのか？
生きてる｡
前より長く生きてる｡
もしかして 宰子に会えたからか？
分からない｡
そうだよ
タイムリープしたおかげだよ｡
ほらな｡
宰子には
幸せになる資格があるんだよ｡
でも… こうなったのは多分➡
事故に遭ったせい｡
事故？
事故に遭った時 私を助けてくれた
男の子達が死んだから➡
私だけ幸せにはなれない
幸せになっちゃいけない｡
一人だけ助かったから
罰が当たったんだと思う｡
俺も似たようなことが
ガキの頃にあったよ｡
弟を事故で亡くしたんだ｡
けど俺は 弟の分まで
幸せになるって決めた｡
でなきゃ 生きてる意味ないだろ？
なぁ 宰子➡
いくら時間を戻せても
何もしなきゃ結果は同じだ｡
でも前に進めば
人生を変えられる｡
俺達は幸せになれるんだよ｡
♬～
あっ そうだ｡
キスしてほしくなったら言えよ｡
♬～
さっきいた男の人は誰なの？
知り合い｡
♬～
(祖母) 宰子➡
幸せになってね｡
♬～
契約成立｡
フッ…｡
(並樹) 尊氏か…｡
父さん｡
かあさんと美尊は？
今日は僕一人です｡
尊氏…｡
私が死んだら 美尊を支えてやれ｡
約束を忘れるな｡
返事は？ 尊氏｡
｟返事は？ 尊氏｠
♬～
１２年前の約束ですよね？
覚えてます｡
尊敬する父さん 優しい母さん｡
そして 美尊｡
たとえ血がつながっていなくても
家族と愛でつながってる｡
それだけで僕は幸せだった｡
あの日までは…｡
(並樹)｟何だって？
尊氏に会社を継がせる？｠
(京子)｟秘書の郡次さんが
言ってましたよ｠
｟バカなことを
並樹グループは美尊か➡
美尊の伴侶になる男に継がせる｠
｟そもそも美尊が
生まれると分かっていたら➡
尊氏を
引き取ったりはしなかったんだ｠
｟尊氏さん｠
｟泣き声｠
｟あ～！｠
｟置物を投げつける音｠
｟爆発音｠
｟あぁ…｠
(VTR)｟置物を投げつける音｠
(VTR)｟爆発音｠
(並樹)｟事故の原因になった
機関室を映した➡
防犯カメラの映像だ｠
｟これは処分させる｠
｟お前には 一生
不自由のない生活をさせてやる｠
｟その代わり 美尊のことを
陰で支えて行くと約束しなさい｠
｟返事は？ 尊氏｠
うぅ…！ うぅ…！
うぅ…！
知ってましたか？
あの事故が起きた時の
防犯カメラのテープは➡
叔父が隠し持っていました｡
それをネタに 美尊と結婚して
社長になれと脅されました｡
バカなことを｡
｟今日は 妹さんに
乗馬を教えてもらってたんです｠
｟ここは いいですから｠
｟今まで お兄ちゃんに
守られて来たでしょ？｠
｟けど 初めて男の人を
守ってあげたいって思ったの｠
でもね 父さん｡
僕は
それでよかったと思ってます｡
心配しなくても 美尊は守ります｡
並樹グループも
僕に任せてください｡
お前…｡
籍を抜いて
美尊と結婚するつもりです｡
♬～
陰で支える人生なんて
うんざりだ｡
これからは好きにさせてもらう｡
あっ！ うぅ…｡
(心電計のアラーム)
うっ…｡
た… 尊氏…｡
(心電計のアラーム)
(心電計の停止音)
(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) 発信音の後に
メッセージを録音してください｡
(辻) エイト！ 指名だぞ｡
美尊さんと連絡つかないから
パ～ス！
パスするなよ！
まぁ そのうち パパに会える
っていうのは分かってんだけどね｡
あ？
あっ…｡
(美尊) パパ…｡
(新井) 社長…｡
僕が来た時には
もう息を引き取ってました｡
あなた！
(泣き声)
(美尊) お兄ちゃん｡
驚かないで
聞いてほしいんだけど➡
養子を解消することにした｡
えっ？
美尊の幸せを真剣に考えて➡
そうするのが
一番だと思ったんだ｡
どういう意味？
美尊 結婚してくれ｡
結婚したら僕が会社を継ぐ｡
何 言ってるの？
美尊一人で
並樹グループを背負えるのか？
父さんは もういない｡
これから美尊を守って行けるのは
僕だけだよ｡
だからって…｡
堂島旺太郎には騙されるな｡
あいつの父親は １２年前➡
僕達が乗っていたクルーズ船を
沈めた船長だよ｡
♬～
(ﾎｽﾄ) それでは｡
(ﾎｽﾄ達) あい！
従業員｡
あい！
(ﾎｽﾄ) みんなで｡
(ﾎｽﾄ達) あい！
乾杯だ｡
あい！
(ﾎｽﾄ) 乾杯だ～！
乾杯！
(ﾎｽﾄ達) フゥ～！
フゥ～！ フゥ～ フゥ～！
それでも
あいつを守りたいと思えるのか？
(旺太郎の声) 亡くなった？
はい 並樹さんでしたら
先日 お亡くなりになりましたよ｡
《何で？ タイムリープする前は
目を覚ましたって…》
(伴田) 先日
並樹社長が ご逝去なされた後➡
長男 尊氏君が
養子縁組を解消して➡
美尊さんに
正式に結婚を申し込みました｡
会社にとっては
いいことですよね｡
尊氏君なら 我々は大歓迎です｡
(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) 発信音の後に
メッセージを録音してください｡
美尊さん 今どこ？
ご賛同される方は
拍手をお願いします｡
(拍手)
♬～
≪手伝おうか？≫
あ… いえ… 大丈夫です｡
前にも ここで会ったことある？
(春海)｟あっ…｠
ハハっ｡
《どうなってるんだ？
どこで変わったんだ!?》
♬～
痛ってぇ…｡
尊氏…｡
♬～
《もう後には戻れない》
《戻るつもりもない》
♪～
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ヘイ！ ヘイ！
ヘイ ヘイ ヘイ！
(方正)♪～ ヘイ！ ヘイ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ヘイ！ ヘイ！
ヘイ ヘイ ヘイ！