（三谷）えっ 種田さんが独立？
（賤ヶ岳）しーっ！
（吾妻）
それ 誰から聞いたんですか？
（賤ヶ岳）大貫慶太って知ってる？
ベイシック･オンの
凄腕プロデューサー
（吾妻）この業界だと
大抵の人は知ってますよ
でね この大貫さんが独立して
新しい会社を作ろうとしてて→
そこに種田さんを共同経営者として
引っ張りたいんだって
（三谷）共同経営者…
（賤ヶ岳）うん
（賤ヶ岳）大貫さんって昔
福永さんの会社で働いてたんだって
（吾妻）昔の同僚と独立か
まあ ありそうな話ですけどね
種田さんは その新会社に
行ってしまうってことですか？
まだ 噂だけどね
ベイシック･オンの知り合いが
そう言ってた
（三谷）でも 今
種田さんに辞められたら→
制作４部は大変になりませんか？
（賤ヶ岳）そりゃそうよ
あの人の代わり いないもん
（三谷）ですよね
（三谷）種田さん 来ました
（賤ヶ岳）打ち合わせしようか
（三谷）そうしましょう
（吾妻）
あっ 僕は別の仕事があるんで
（賤ヶ岳）あっ ホント？
（吾妻）はい
（種田）東山さん 新規案件の
ミーティング したいんだけど
（結衣）はい
（種田）えー 今回のクライアント
Mysticは→
昨年オープンした
個人経営のヘアサロンで→
ウェブに関しては これまでは
ブログサイトを使ってきてた
（種田）うん？
（結衣）
大手から独立してきたんですね
（結衣）結構 責任重大
（来栖）どういう意味ですか？
（結衣）あ…
個人経営のお店は 広告
バンバン打てるわけじゃないから→
お店のサイトが
大事な集客ツールなの
（来栖）ああ なるほど
（来栖）あの この案件
僕にディレクター
やらせてもらえませんか？
えっ？
あっ いや…
そろそろ独り立ちしたい というか
あの その…
いいよ　やってみろ
（来栖）えっ えっ？
ホントですか いいんですか？
自分から言い出したんだろ
はい ありがとうございます！
（結衣）頑張ろう
私もサポートするから
（来栖）はい
しっかりやれよ
（来栖）はい 頑張ります
（結衣）頑張ろう
（依頼書をブツブツと読む）
（種田）内容で決めたい
とのことなので→
値引き勝負はしません
その分 他社よりも勝る→
ネットヒーローズの
クリエイティビティ…
（賤ヶ岳）聞いたよ
ディレクターデビューすんだって？
はい 種田さんが｢やってみろ｣って
言ってくれました
（賤ヶ岳）よかったじゃん
先輩たちのやり方をしっかり見て
いいところは盗むといいよ
（結衣）そうそうそう
じゃんじゃん盗んじゃおう
最初はね
マネをするだけでもいいんだから
そのうち 自分だけのスタイル
っていうのができてくるから
はい 分かりました
（賤ヶ岳）よっしゃ
（結衣）お疲れさまです
（種田）お疲れ
（結衣）えっ 帰るんですか？
（種田）何だよ 定時だろ
（結衣）そうですけど
め… 珍しいなと思って
（種田）ああ
昔の同僚と約束あって
♫～
（大貫）今日は
いいニュースを持ってきた
元ゴールドスパークの山岸専務が
顧問を引き受けてくれることになった
（大貫）あの人の後ろ盾があれば
営業もやりやすくなる
すごいなあ 大貫は昔っから
人脈 広かったもんな
（大貫）フフフ
種田 そろそろ正式な返事が
もらいたいんだけど
（種田）ああ
（大貫）40前には独立したい って
ずっと言ってただろう
俺と一緒じゃ不安か？
（種田）まさか
むしろ お前と一緒なら心強い
（大貫）じゃあ なんで迷うんだよ
福永を二度も裏切れない
ってとこか？
（大貫）福永の会社が潰れたのは
お前のせいじゃない
あいつの自業自得だ
所詮は
経営者の器じゃなかったんだよ
お前が責任を感じる必要なんて
どこにもない
そんなんじゃないよ
（大貫）とにかく
いい返事 待ってるよ
（種田）ああ
（大貫）おう
（種田）なあ 大貫
それとは別に ちょっと
相談に乗ってもらえないか？
（賤ヶ岳）うん？ あれ
（賤ヶ岳）何？ あれ
（結衣）ああ～
（三谷）小さな種田さん ですかね
（結衣）
先輩が｢マネしろ｣って言うから
（賤ヶ岳）えっ 私？
（賤ヶ岳）マネか… うん
（三谷）もし 種田さんが
辞めてしまったら→
来栖君 ショックでしょうね
（賤ヶ岳）う～ん
でもさ ホントのところは
どうなんだろうね
東山 種田さんから
何か聞いてないの？
（結衣）私ですか？
何も聞いてないですよ
（賤ヶ岳）あんたになら→
何か話してんじゃないかと
思ったんだけどね
（三谷）うん？ なぜ東山さんに？
（賤ヶ岳）えっ？ あっ えっ
な… 何の話…
（来栖）東山さん
そろそろ時間です 行きましょう
（結衣）はい
（賤ヶ岳）置いといて
食べといてあげる
（佐久間）オーナーの
佐久間と申します
（種田）頂戴します
種田です お願いします
（佐久間）よろしくお願いします
（結衣）すいません
東山と申します
（佐久間）佐久間です
（結衣）よろしくお願いいたします
（佐久間）よろしくお願いします
ディレクターの来栖です
よろしくお願いします
（佐久間）佐久間です
（来栖）頂戴します
（佐久間）当店が目指すのは
ケミカルとボタニカルの融合で
（来栖）ケミカルとボタニカル…
（佐久間）つまり
最新のヘアケアテクノロジーと→
自然の植物が持つパワーの
双方を使って→
お客様の髪をより健康に
美しくと考えてます
（来栖）…ってことですね はい
当店のお客様は 20代から30代の
働く女性が中心なので→
その辺りの層に
広くアピールしていきたいです
（来栖）はい 20から30 はい
（来栖）すいません
僕ちょっと 調べ物があるんで
先 行きます
打ち合わせまでには戻ります
（結衣）じゃあ あとでね
（結衣）来栖君 張り切ってますね
（種田）初めての
クライアントだもんなあ
（結衣）種田さんに
ディレクター 任されたのも→
相当 嬉しかったみたいですよ
アハハ あのジャケットとか
種田さん意識してるし
人にマネされるって
どんな気分ですか～？
（種田）ああ 昔もよくあったよ
弟が何でもマネしてきた
へえ～
（携帯電話の振動音）
（種田）あっ ごめん
はい
ああ はい お世話になります
すいません
今 出先なので かけ直します
はい　はい 失礼します
（結衣）ねえ 今のって 昨日の…
（種田）昨日？
（結衣）む… 昔の同僚と会うって
言ってて…
（種田）うん… うん？
（結衣）いや その…
（種田）何だよ
種田さん 独立するって
ホントですか？
ベイシック･オンの大貫さんから
誘われてるって聞きました
はあ…
業界 狭いなあ
（結衣）会社 辞めるんですか？
（種田）ああ まだ決めてない
（結衣）いつか独立したいって
言ってましたよね 昔
（種田）ああ まあ… ね
（来栖）僕としては→
何かキャッチーなコピーを
つけたいと思ってるんですよね
｢早い 安い 美しい｣みたいな
（真希）何それ？
僕が美容院 選ぶときのポイントです
（吾妻）それは どうでもいいかな
（結衣）コピーのことは
おいおい考えるとして
まずは サイト全体のトーンを
どうするかだね
（真希）お店の写真はある？
（来栖）もちろんです
ばっちり撮ってきました
はい
（吾妻）もっと こう
店全体を写した写真とかないの？
（来栖）ああ…
（真希）ちょっと つかみにくいな
（結衣）写真を撮るときは→
こうやって 店全体の
雰囲気が分かるアングルも→
押さえておいたほうがいいよ
（来栖）ああ～ はい
（真希）はい
なるほど オーガニック系ですね
えっ オーガニック？
（結衣）佐久間さん 言ってたよね
髪と頭皮に優しい天然成分に
こだわってるって
（来栖）ああ はい はい
（種田）オーナーの佐久間さんが
独立前に勤めてたアズールも→
オーガニック系で有名な所らしい
アズール 知ってます
青山にあるサロンだよね
ああ そうなんですね
（真希の舌打ち）
（種田）店内の内装も
アズールの雰囲気を踏襲してる
ただ アズールよりも
若い世代をターゲットにしてる分
敷居の高さは排除して
親しみやすさを打ち出すと
いいかもね
（真希）分かりました
その感じで参考サイト 探してみます
あっ ヘアスタイルのサンプルは
どうしますか？
（吾妻）トップでＳＮＳ連携とか
しちゃいます？
（真希）ああ 今 大体のサロンが
やってますもんね
（種田）うん いいと思う
生のＳＮＳ写真をトップで見せて
更新性を高める
こだわったスタイルは→
別途アーカイブを用意して
見せようか
（吾妻）いいですね
（種田）うん
（来栖）そりゃ僕も 準備が
足らなかったかもしれないですけど
種田さん 僕に→
｢ディレクター 任せる｣って
言ってくれましたよね
だったら 何だかな
（結衣）まあ
こればっかりは経験だから
気持ち切り替えて
プレゼンしっかりやろう
プレゼン？
ディレクターの大事な仕事だよ
ここからが本番
そっか そうですよね！
（結衣）うん 頑張ろう
（来栖）はい！
（結衣）はい
（来栖）でも さっきの言い方は
何か嫌だなあ
また 口 出されんのかなあ
てか 僕 ホントに
ディレクターなんですかね？
ディレクターだよ 頑張ってね
いや～ でも さっきのは種田さん
全部１人でしゃべってたし
だったら ほっといてくれれば
いいのになっていう…
（来栖）いや いいんですよ
いいんですけど…
（結衣）めんどくさ
まっ 確かに
来栖君も まだまだだけど
種田さん もう少し我慢して
見守ってあげればいいんですよ
（三谷）う～ん
もしかして 種田さん
焦ってるんじゃないですか？
（結衣）えっ？
（三谷）会社を辞める前に
こう… 少しでも売り上げを上げて
人材を育てていこうとしてるとか
う～ん どうなんだろ
（三谷）まあ でもね
新人を育てるのは
大変なことですから
（戸塚）新人は まず
やらせてみないと育たないからね
（篠原）でも ほったらかしって
わけにもいかないしな
（三谷）よかれと思って指導しても
｢うぜえ｣だの｢話 通じねえ｣だの
ぼろくそに言われますからね
あげくの果てに
パスワードまで変えられて
（結衣）ハハハ いたね 小泉さん
（王丹）昔の日本は
上司の背中を見て学んだものよ
（戸塚）王丹
昔の日本 知らないでしょ
知ってるよ！
パラビでドラマ見てるよ！
（篠原）でも 今の若者は
手取り足取りしないと育たないってか
（結衣）はあ～ めんどくさ
（三谷）種田さんから
直々に指導してもらえるなんて→
恵まれてると思いますけどね
あんな優秀な方が辞めてしまったら
会社にとって大損失です
ねっ そう思いません？
まあ 種田さんの人生は
種田さんのものだしね
（福永）ああ～　いやあ
種田君と飲むと落ち着くなあ
ほら 僕らは
戦友みたいなもんだから
（福永）フフッ
（種田）ああ すいません
（福永）ヘアサロンの案件 どう？
（福永）Mysticだっけ？
（種田）はい
大手から独立したらしいけど
経営の経験もないのに
うまくやっていけんのかね？
世の中 そんな甘くはないよね
まあ…
（店員）いらっしゃいませ
（福永）あっ 来た来た こっち
（福永）フフッ 座って 座って
たまには同窓会もいいかと思って
呼んどいた
大貫君 久しぶり
（大貫）ご無沙汰してます
ああ すいません
（福永）あっ 見たよ これ
かっこいいよねえ
（大貫）どうも
（福永）聞いたよ
独立するんだって？
さすがだね
（福永）大貫君も種田君も
僕の自慢の部下だったからね
まあ 種田君には
一度 捨てられちゃったけど
でも また ネットヒーローズで
一緒に働くことができて
切っても切れない絆で
結ばれてる気がしてる
（福永）大学野球で肩を壊して
絶望してた種田君を
何とか救ってあげたくて
僕の会社に迎え入れてから
15年だよ
種田君は どんどん力をつけて
この業界でもトップクラスの逸材に
育ってくれた
僕は それがホントに嬉しくてね
大貫君も頑張ってよ
陰ながら応援してるから
（大貫）はい
（福永）そうそう
噂話にだけは気をつけてね
ほら 今 大事な時期でしょ？
最近は 火のない所にも
煙は立つって言うし
イヒヒヒ…
（大貫）ごちそうさまでした
（福永）いいえ
また同窓会やろう　じゃあね
（福永）大貫君
（大貫）はい
くれぐれも気をつけてね
（結衣）ねえ これは？
（諏訪）ああ 上 置いといて
（結衣）はい よいしょっと
はあ…
じゃあ パンダも一緒にね
はあ～
（結衣）いよいよだね
（諏訪）だね
（結衣）これからは
毎日 会えるんだよね～
（諏訪）うん
（結衣）朝 起きたら 巧がいて
帰ってきてからも
巧がいるんだよね
（諏訪）うん
でも 家賃20万って
張り切っちゃったよね～
（諏訪）大丈夫だよ
２人とも働いてるんだし
やっぱり ここにしてよかったよ
（諏訪）落ち着いたらさ
ホームパーティーもしたいよね
会社のみんなも遊びに来たいって
（結衣）いいね 楽しそう
（諏訪）ああ そういえばさ
うちの大貫さん
種田さんと新しい会社
立ち上げるって噂 知ってる？
（結衣）ああ うん ちらっと聞いた
（諏訪）優秀な人材が抜けると
会社のダメージも でかいよね
（結衣）ねえ
うちのスタッフもみんな
種田さんに辞められたら困るって
言ってるよ
結衣ちゃんも そう思う？
まあ 確かに今のうちの部は→
種田さん中心に
仕事が回ってるからねえ
（諏訪）うん
（結衣）困るかもなあ
（佳乃子）帰ってくるなら
連絡くれればよかったのに
（種田）ごめん
（佳乃子）お昼 食べてくでしょ？
（種田）うん
（佳乃子）チャーハンでいい？
お兄ちゃん来るって知ってたら→
もっとちゃんとしたもの
用意しといたんだけど
あっ 頂き物のカニ缶があったはず
いいよ 何でも
よっ
（柊）来てたんだ
久しぶり
（佳乃子）柊 ちょうどよかった
お昼 できたよ
俺 いいや
（種田）親父 今日も出勤なんだ
（佳乃子）うん
（種田）腰 大丈夫なの？
（佳乃子）ううん あんまり
駐車場の仕事は
立ちっぱなしだからね
もう 年金も下りてるし
無理して働かなくていいって
言ってんだけどね
あの子が社会復帰するまでは
辞める気はないって
柊は 相変わらず？
うん　自分の部屋からは
出てくるようになったんだけどね
外出は まだ
（ため息）
そっか
（佳乃子）もう １年たつし→
本人も 今のままじゃダメだって
分かってはいるのよね
外に出たい気持ちもあると思う
でも やっぱり
簡単にはいかないみたい
（ノック）
（種田）柊 入るぞ
（柊）何？
（種田）ちょっといいか？
俺の同僚だった大貫って
覚えてるか？
ほら 前に
一度 会ったことあるだろう
あ… うん
そいつの知り合いの会社で
中途採用 募集してるって
面接 受けてみないか？
（種田）まずは
派遣や契約からだけど
そのあと正社員に採用ってことも
あるらしい
（柊）せっかくだけど…
（種田）見るだけ見てみろよ
そろそろ何とかしないとって
自分でも思ってんだろ
いや 俺もさ→
野球ダメになったときは
人生 終わったって思ったよ
でも やり直せた
お前も絶対 大丈夫だから
やり直せたのは
コウ兄だからだよ
（種田）そんなことない
お前だって その気になれば…
そうなんだよ！
（柊）もう
ほっといてくれないかな
（種田）ほっとけるわけないだろう
（柊）関係ないじゃん
あるよ 家族だろ
弟が こんなだと…
体裁 悪い？
そんなこと言ってないだろう！
（柊）コウ兄は やっぱり
僕の気持ち 全然分かってない
（柊）もういいよ 帰って
（種田）まだ話は終わってない
（柊）帰って
（種田）柊 落ち着けって
（柊）帰って 出てけ！
（種田）柊 おい 分かったから
（柊）帰れ 帰れよ！
（柊）出てけ！
（種田）落ち着け 落ち着け 柊
（柊の荒い息遣い）
（種田）おい柊！
柊 大丈夫か？ 柊
（佳乃子）柊 柊 大丈夫
大丈夫だから
お兄ちゃん ごめん
今日のところは帰って
（佳乃子）
柊 ゆっくり ゆっくり 大丈夫
（結衣）来栖君 支度できた？
（来栖）すいません
まだプリントアウトが
（結衣）いいよ まだ時間あるから
あっちで待ってんね
（来栖）はい
（賤ヶ岳）
今日 プレゼンなんだって？
もう ヤバいっす
緊張 半端ないっす
大丈夫　頑張って
（愁）｢兄弟だって所詮は他人｣
｢他人の人生に
土足で踏み入る権利はない｣
（結衣）｢何かあった？ 大丈夫？｣
（携帯電話の振動音）
（柊）｢種田晃太郎が
うちに来ました｣
（携帯電話の振動音）
（来栖）本日は
ご提案の機会をいただき→
誠に ありがとうございます
（息遣い）
（来栖）ヤバいっすよ
おなか 痛くなってきました
（結衣）アハハ 大丈夫だって
リラックス リラックス
（結衣）うん？
（来栖）ええ～
本日は ご提案の機会をいただき…
（種田）ごめん
前の打ち合わせが長引いた
（結衣）お疲れさまです
（種田）行こうか
（来栖）ああ はい
（種田）ほら 早く
（来栖）僕からですか？
（種田）そう 来栖から行くんだよ
（結衣）頑張って
（来栖）はい
（来栖）メインビジュアルは
こちらの参考ビジュアルのように
ボタニカルなイラストを使用して
Mysticさんの売りである→
自然由来の成分による美しさを
表現します
（佐久間）う～ん
何か ご不明な点が？
いえ 悪くはないんですけど
やっぱり お客様からすると→
ヘアサロンって
スタイルで決めるじゃない？
（佐久間）メインビジュアルが
イメージだけっていうのは…
弱いかなあ
（来栖）ああ…
えっと それはですね
こう 何て言うか
髪形の写真だと古いというか
そうですか？
（来栖）いや 確かに昔のサイトでは
よくあるんですけども
今の空気ではないというか
（種田）ヘアモデルを用意して
撮影することももちろん可能です
ですが 数年たって→
ヘアスタイルのトレンドが
変わっても
写真を変えていないサイトが
よくあるんですよ
ああ
（種田）それに Mysticさんの
メインターゲットである→
20代から30代の女性は
作られたものより
リアルを重視する世代です
雑誌の表紙より
スマートフォンで撮影して→
ＳＮＳにアップされた写真を
信用します
確かにＳＮＳ経由のお客さんは
増えてますね
（種田）そこで 今回は… すいません
このメインビジュアルの直下に
ＳＮＳと連動させたセクションを
設置します
さらに スタイル一覧も別途 作り
リアルタイム性とアーカイブ性
両方をコンテンツ化できればと
（佐久間）分かりました
でしたら メインビジュアルは→
イメージ重視で大丈夫です
（種田）はい
（結衣）他のコンテンツの説明
お願いします
はい では
こちらのページを
ご覧いただきたいのですが
（佐久間）この部分なんだけど
私たちで更新できるのかしら？
（来栖）ああ えーと
それはですね…
（種田）はい もちろんです
他にも メニューページや
ブログページも御社で更新可能です
（佐久間）そう
あと ここなんだけど
イラストの植物って
こちらで指定できるのかしら？
はい 実際の商品に使われている
植物のほうが面白いと思います
（佐久間）そう　いいわね
あとでメールでお送りしますね
（種田）はい
（種田）イラストのサンプルも
いくつか お見せして…
（来栖）あのオーナーって
素人なのに分かったようなこと
やたら言いますよね
（結衣）先方の意向をくみ取るのが
私たちの仕事だからね
（来栖）考え方が古いんですよ
あの人の感性だけでサイト作ったら
ターゲットに全く刺さんないっす
おばさんしか
来ないんじゃないですかね
（種田）来栖
文句言ってる暇あったら
クライアントが何を求めてるのか
どうすればそれをかなえられるか
もっと死ぬ気で考えないとダメだろ
（来栖）｢死ぬ気｣って 引くわ～
（結衣）ちょっと 来栖君
（種田）はっ？
（結衣）いや…
（種田）大体 お前
なんで途中から黙ってた？
ディレクターが黙り込んで
どうすんだよ？
それは 種田さんが話してるから
口挟む隙が…
そんなの やる気しだいだろう
ちょっと やめませんか？
もっと自分から前に出ないで
どうすんだよ
誰かが助けてくれるって甘えが
どっかにあるんだよ
そのくせ いざ手を貸したら
噛みついてくる
そんなんで
やってけると思ってんの？
（結衣）それ ちょっと
論点 ずれてませんか？
（来栖）種田さんに→
僕の気持ちなんて分かんないですよ
（結衣）えっ ちょっと
来栖君！ 来栖君！
（結衣）らしくないですね
（種田）何が？
（結衣）クライアントの前で
来栖君をないがしろにするようなこと
いつもの種田さんだったら
しませんよね
（種田）
ないがしろにしたわけじゃない
フォローしただけ
（結衣）確かに来栖君は
足りないところ いっぱいあるし→
フォローも必要だと思います
でも…
だからって クライアントの前で
来栖君の顔 潰したり
根性論で お説教したり
種田さんらしくないですよ
（結衣）柊君のことで
イライラしてます？
なんで？
（結衣）あ…
実は私
時々 柊君と連絡 取ってるんです
えっ だ… なんで？
い… いつから？
（結衣）１年くらい前に
柊君から連絡が来て…
（種田）あ… あいつが
な… なんで結衣に？
（結衣）そのときもらった
メッセージに→
会社 辞めて おうちにいるって
書いてありました
私も昔
会社 辞めたばっかりの頃は→
ずっと孤独で
友達にも連絡したくないし
でも 誰かと話したいと思ってた
柊君も今 その頃の私と
同じなのかなって
あいつと… 何 話してんの？
（結衣）あ… いつもは
何でもない雑談です
ネットの情報 教えてもらったり
たまに リサーチ 頼んだり
ただ さっきは…
お兄さんともめたって
（結衣）種田さんも今
独立のことや 家族のことで→
いろいろ大変だとは思います
（結衣）けど…
来栖君は 私が教育係で
担当してきた かわいい後輩です
私の指導が至らなかった部分は
直していくつもりです
だから もう少し長い目で
見守ってあげてくれませんか？
お願いします
（結衣）おはようございます
（社員たち）おはようございます
（結衣）おはよう
（来栖）おはようございます
（来栖）え～ では
スケジュールは そんな感じで→
よろしくお願いします
（吾妻）あっ 種田さん
予約フォームを設置するって話
どうなりました？
（種田）ああ…
来栖 説明して
（来栖）ああ えっと
追加予算がかかるので
今 その辺りを調整してます
（吾妻）
それって いつ分かるかな？
（来栖）あとで もう一回
クライアントに→
電話 入れてみてっていう
（吾妻）で もし
フォームを作るんだったら
前に種田さんが担当してた→
このサイトの仕様に
したいんですけど
（真希）ああ これ いいですよね
（吾妻）
これって外部サービスですか？
（種田）い… いや オリジナル
外部サービスだと
デザイン 微調整しかできないから
システム開発 提案して
（吾妻）えっ これ じゃあ
一から作ったってことですか？
（真希）すごっ
よく予算 取れましたね
（吾妻）ええ～ すっげえ
（結衣）まあ それは
またあとで確認してもら…
（来栖）はあ…
やってらんねえ
（来栖）なんで種田さん中心に
話が回ってるんですか！
僕 いらないじゃないですか
えっ ディレクターって
名前だけですか？
（種田）そんなことないって
（来栖）結局 僕は種田さんに
信頼されてないってことですよね
（来栖）てか 種田さんは
誰のことも信用してないですよ
自分が一番完璧だって
思ってますもんね
（結衣）来栖君 落ち着こうよ
大体 ふらっと現れて
いいとこだけ持ってくの→
ずるくないすか？
みんなそう思ってますよ
種田さんに仕事 取られて
やりづらいって
みんながみんな 種田さんみたいに
仕事できるわけじゃないんですよ
（来栖）まあ できる人間からしたら
こっちの気持ちなんて→
想像もつかないんでしょうけどね
（結衣）来栖君 言い過ぎだよ
（来栖）もう いいや
どうせ 何 言ったって無駄ですよね
じゃあ… 以上ということで
（結衣）頭に来る気持ちは
分からなくもないけど
種田さんだって別に
ふらっと来て→
おいしいとこ取ってるわけじゃ
ないんじゃないかな
種田さん
来栖君の知らないところで→
たくさん調べてるし
たくさん準備してる
それは自分が いいかっこ
するためにじゃなくて
クライアントに
喜んでもらうためになんだよ
（賤ヶ岳）上に立つ人は大変だよね
会社と部下の信用を守る責任が
あるからね
部署の全体ミーティング
リーダー会議に
各案件ごとのミーティング
（賤ヶ岳）数字の集計分析
部長へのレポーティング
労務状況のチェック
経費精算系の承認
（賤ヶ岳）これね 副部長としての
種田さんの業務の ごく一部なのよ
あの人さ 涼しい顔して→
とんでもない量の仕事
こなしてんのよ
タフだよねえ
（結衣）来栖君
私たちは敵じゃない
チームなんだよ
種田さん このまま
辞めてしまうなんてこと→
ないですよね？
（ボールを打つ音）
（男性）入ってる 入ってる
走れ走れ いけ！
（草野球をする人たちの声）
（結衣）やっぱり ここにいた
えっ？
（結衣）前に柊君が言ってたの
コウ兄は頭を冷やしたいとき
いつもここに来る って
ホントは いろいろあっても→
何でもない顔して
ふらっと野球場に行って
また 何でもない顔して
戻ってくるって
（種田）あいつ なんでそんなこと
（結衣）結構 お兄さんのこと
見てるんだね
（種田）はあ～
（種田）こっちは全然
分かってやれてないのになあ
柊のことも
来栖のことも
相変わらず上からですね
はっ？
（結衣）人のことなんて
簡単に分かるわけないじゃん
（結衣）ちゃんと
話してもないんだし
全部 理解しようだなんて
それ 難易度 高すぎでしょ
ああ まあ みんな
種田さんに話しにくいのかもね
とっつきにくいオーラ
放ちまくってるし
（種田）
とっつきにくくないだろう 別に
（結衣）えっ 自覚ないんだ
みんな 種田さんのこと
完璧って言うけどさ
そんなことないよね
実は短所だって
いっぱいあるのにね
思ったことは そのまんま口にする
そのくせ 言葉が足りないから
誤解を招く
９個のいいことより
１個の悪いことを指摘しがち
あと 几帳面そうに見えて
意外と大ざっぱ
飲めそうに見えて
３杯目から人格 変わる
（種田）おい
（結衣）励ましたつもりが
かえって傷つける
自分のやり方が通用しない人もいる
ってことを忘れがち
言い過ぎたことを
あとで くよくよ悩む それから…
（種田）言いたい放題だな
（結衣）だって事実だし
（種田）だからって
（結衣）だからって？
（種田）そこまで言われたら
傷つくだろうが！
（結衣）あ… 本音 言った
今みたいにさ もっと弱いとこ
出しちゃっていいんじゃない？
（結衣）たまには
愚痴 吐いたって いいし
種田さんだって
同じ人間なんだって思えば→
みんな もう少し
心を開いてくれるかも
分かってやろうとか
助けてやろうとか
あんまり気負わないでさ
もっと気楽にやったら？
（種田）う～ん 気楽ねえ
そう
（種田）お前みたいに？
（結衣）｢お前｣ 言うな
（種田）いいよなあ
毎日 定時で帰れるしな
（結衣）定時 関係ないし
（種田）ハハッ
（結衣）野球
どこのポジションだったの？
（種田）あそこ
あの山の上から投げる人
（結衣）何それ？
（種田）ピッチャーだよ
（種田）知らない？
（結衣）知らない
（三谷）おはようございます
（種田）おはよう
（社員たち）おはようございます
（賤ヶ岳）おはようございます
（種田）おはようございます
昨日は すみませんでした
ホントだよ
あんだけ ぼろくそ言われたの
生まれて初めてだよ
（来栖）すみません
まあ でも いいよ
言われないと分かんないから
はい
（種田）全体ミーティング
始めま～す
（一同）はい
（結衣）あっ
（種田）ああ
（結衣）来てたんだ
（結衣）ああ…
先ほどは
お気遣いありがとうございました
（種田）ああ
別に 当たり前のことだし
（結衣）フフッ
ところで 独立の件
決められたんですか？
（種田）ああ…
行くのやめた
（結衣）えっ なんで？
制作４部の連中 置いてけないし
別に 全然大丈夫ですけど
ここでも やりたいことはできるし
それに…
危なっかしいだろ みんな
あ～ また上から
（結衣）あっ すいません
（店員）はい
（結衣）これ お願いします
あったかいほう
（福永）この度は
ありがとうございます
今回の案件
精いっぱい やらせていただきます
星印さんのためなら スタッフ一同
赤字覚悟で働かせてもらいます
（結衣）来栖君 もう定時だよ
（来栖）はい
（結衣）張り切りすぎないでよ
（来栖）分かってます
（結衣）ねえ 帰ろうよ
（来栖）はい
（携帯電話の振動音）
（諏訪）｢いま駅に着いたよ｣
ねえ 私 帰るよ
（来栖）おつまるです！
（結衣）間に合った？
危なかったね ギリギリよ
（結衣）よかった～
（諏訪）へえ～ ここか
（篠原）おっ 東山ちゃん
（結衣）はい
（戸塚）あれ？ こちらの方
初めまして ですよね　会社の人？
（結衣）あ… いえ… えっと
諏訪巧さん　近々 結婚する
（篠原）えっ 誰と？
（結衣）私と
（戸塚）こちらの方が？
（諏訪）はい
（篠原･戸塚･王丹）ええ～っ！
（篠原）全然知らなかった
王丹 知ってた？
（王丹）初耳よ～
結衣さん おめで…
（ドアが開く）
（諏訪）う～ん えっ 何これ？
ホントうまいね
（結衣）ねっ 最高でしょ？
（諏訪）うん
（諏訪）これ ユズ 効いてるね
（結衣）うん
（諏訪）今度 これ
うちで作ってみようか？
（結衣）えっ 小籠包って
おうちで食べれんの？
（諏訪）食べられるよ
俺 包むのうまいよ
（結衣）ホントに？
（諏訪）うん
（種田）王丹 ビールもう１杯
（結衣）王丹 あれ 何杯目？
もう おしまい
あなた帰ったほうがいいよ
（種田）ああ～
ごちそうさん お勘定
（種田）それじゃ
（諏訪）ああ そういえば種田さん
大貫さんとの独立話
蹴ったってホントですか？
（種田）ああ まあ 蹴っ…
うん 蹴ったというか
（諏訪）種田さん
かなりいい条件で誘われたって
聞きました
断るなんて意外だったって
みんな驚いてましたよ
（種田）ああ 条件が
すべてではないですから
（諏訪）かっこいいなあ
じゃあ 蹴った理由って
何なんですか？
まさか 結衣ちゃんだったりして
（結衣）はっ？
（諏訪）冗談ですよ
さすがに まだ結衣ちゃんのこと
好きなんて ありえないですよね
（結衣）ちょっと 何 言ってんの
（種田）いや
好きですよ
今でも好きです