‪（観客）マック！　マック！‬
‪マック！　マック！　マック！‬
‪（アナウンサー）な… なんと‬
‪立ち止まったマック選手の‬
‪視線の先には‬
‪ギアレス･ジョーの姿があります‬
‪（サンタ）‬
‪マックと知り合いなのかよ？‬
‪（ジョー）いや 会ったこともない‬
‪（歓声）‬
‪（リュウの入場曲）‬
‪（リングアナウンサー）‬
‪かつて 絶対王者と呼ばれた⸺‬
‪勇利(ゆうり)の指導の下‬
‪あのギアレス･ジョーを破って‬
‪鮮烈デビュー‬
‪以来 無敗記録を更新し続け‬
‪頂点に上り詰めた‬
‪第２回メガロニアチャンピオン‬
‪ＩＭＡランキング １位！‬
‪ジミーズ･メガロボクスジム所属‬
‪キングオブキングス‬
‪エディソン･リュウ！‬
‪（歓声）‬
‪（リングアナウンサー）‬
‪新たな絶対王者 対‬
‪最強の挑戦者‬
‪メガロボクスの頂点を決める‬
‪２人の戦いが‬
‪今まさに始まろうとしています！‬
‪（観客）リュウ！　リュウ！‬
‪（佐久間(さくま)）フフッ‬
‪（アナウンサー）‬
‪マック選手を前にすると‬
‪リュウ選手が華奢(きゃしゃ)に見えますねえ‬
‪（解説者）ええ‬
‪スピードとテクニックで勝る‬
‪リュウ選手に分がありますが‬
‪どちらが勝っても‬
‪不思議ではありません‬
‪（佐久間）フンッ‬
‪マックが勝つに決まってるだろ‬
‪ねえ？　朝本(あさもと)さん‬
‪あっ 朝本さんもどうです？‬
‪マックＴシャツ‬
‪（朝本）いえ 私は…‬
‪遠慮しないでください‬
‪たくさんありますから‬
‪黒とピンク‬
‪（ドアが開く音）‬
‪（佐久間）どっちにします？‬
‪何してたんですか？　ゆき子(こ)さん‬
‪試合 始まっちゃいますよ‬
‪（ゆき子）ええ‬
‪どっちが勝つと思う？‬
‪（ボンジリ）もちろんリュウだよ‬
‪じゃ ラーメン１年分な‬
‪ええ…‬
‪ジョーは？‬
‪もちろんリュウだよね？‬
‪ああ‬
‪あいつ…‬
‪♪～‬
‪～♪‬
‪（ブザー）‬
‪（ジョー）速い‬
‪（アナウンサー）‬
‪チャンピオン 手が出ませんね‬
‪（解説者）‬
‪挑戦者の 一発を警戒してか‬
‪動きが硬いように見えます‬
‪（歓声）‬
‪（アナウンサー）‬
‪チャンピオン ダウン！‬
‪（レフェリー）ワン…‬
‪（ボンジリ）ああっ‬
‪効いちゃいねえ‬
‪バランス崩しただけだ‬
‪（レフェリー）フォー　ファイブ‬
‪シックス‬
‪チャンピオン 逃げるな！‬
‪（ブザー）‬
‪（アナウンサー）最初のラウンドは‬
‪マック選手のパワーが‬
‪チャンピオンの‬
‪スピードとテクニックを‬
‪完全に封じました‬
‪イエス！　マック最高！‬
‪（アナウンサー）‬
‪マック選手は これまで同様‬
‪ロスコが開発した‬
‪最新の脳チップ連動型ギアで‬
‪チャンピオンに挑みます‬
‪一方のリュウ選手は 通常より‬
‪ギアを軽量化しているようですね‬
‪ええ パーツを減らし‬
‪可動域を広げることで‬
‪柔軟で多彩な攻撃が‬
‪可能になりますが‬
‪その分 必然的に‬
‪防御力は落ちているでしょう‬
‪アドバンテージを生かす‬
‪攻めの姿勢とも取れますが‬
‪今のラウンドを見るかぎり‬
‪戦略ミスと言わざるをえません‬
‪注目のラウンド２は‬
‪まもなくスタートです‬
‪（マック）ハア ハア…‬
‪（セコンド）いいぞ マック‬
‪その調子で‬
‪ギアごと たたき壊してやれ‬
‪（マック）はい‬
‪（勇利）リュウ どうだ？‬
‪（リュウ）ええ‬
‪パンチは重いですが‬
‪硬くはありません‬
‪あれなら耐えられます‬
‪（ジミー）‬
‪このギアを選んで正解でしたね‬
‪（ブザー）‬
‪（ジョー）この試合 リュウが勝つ‬
‪（２人）え？‬
‪さっきのラウンドで‬
‪リュウは マックを見切ったんだ‬
‪５年前とは大違いだ‬
‪ハア ハア…‬
‪（アナウンサー）リュウ選手‬
‪先ほどのラウンドがウソのような‬
‪軽快な動きです‬
‪（解説者）‬
‪これはチャンピオンの距離です‬
‪マック選手は‬
‪容易に入っていけません‬
‪ううっ…‬
‪（アナウンサー）ああっ！‬
‪マック選手の額が切れました！‬
‪（マック）ぐはっ…‬
‪（アナウンサー）‬
‪マック選手 ダウン！‬
‪これは苦しい‬
‪リュウ選手の狙い澄ました‬
‪左ボディーが突き刺さりました‬
‪わわわっ…‬
‪立て 立て！　立つんだ マック！‬
‪（リュウ）ハア ハア…‬
‪（レフェリー）ファイブ‬
‪（マック）ううっ…‬
‪（レフェリー）シックス　セブン‬
‪エイト‬
‪ナイン‬
‪なんで倒しにいかねえんだ？‬
‪警戒してるんだ マックタイムを‬
‪え？‬
‪いや…‬
‪待ってるのかも‬
‪暗闇に潜んだ獣を‬
‪おびき出すみたいに‬
‪ハア ハア…‬
‪（ブザー）‬
‪（アナウンサー）このラウンドは‬
‪リュウ選手が完全に支配しましたね‬
‪（解説者）‬
‪しかし 追い込まれたときこそ‬
‪マック選手は‬
‪本当の実力を発揮します‬
‪リュウ選手も‬
‪それが分かっているので‬
‪深追いしなかったんでしょう‬
‪さあ 次のラウンドで‬
‪いよいよ マックタイムが‬
‪見られるんでしょうか？‬
‪（ミゲル）パパ 頑張れ～！‬
‪（観客）マック！　マック！‬
‪（佐久間）はああ…‬
‪みんな 諦めない人間が‬
‪最後に勝つ姿を見たいんですよ‬
‪（ゆき子）ええ‬
‪何度倒されても立ち上がる‬
‪不屈の戦士！‬
‪マックは本物の英雄です‬
‪（ブザー）‬
‪（リュウ）フッ… 出し惜しみか？‬
‪かかってこいよ‬
‪（アナウンサー）来た～！‬
‪マックタイムの始まりだ！‬
‪マック選手 ダウン！‬
‪（レフェリー）ワン‬
‪ツー‬
‪（ジョー）最初のダウンでもらった‬
‪左ボディーの痛みを 体が覚えてて‬
‪無意識にガードが下がったんだ‬
‪あのリュウの右アッパーは…‬
‪フェイント‬
‪ああ‬
‪マックはもう リュウの操り人形だ‬
‪（レフェリー）エイト‬
‪ナイン‬
‪（歓声）‬
‪（アナウンサー）‬
‪マック選手 立ちました！‬
‪これまで幾多の逆転劇を見せてきた‬
‪マックタイムも‬
‪チャンピオンには通用しないのか！‬
‪パパ～！‬
‪うう…‬
‪あっ！‬
‪ハッ！‬
‪あ…‬
‪（歓声）‬
‪（リュウ）うっ…‬
‪うっ！‬
‪タオルだ！‬
‪（ブザー）‬
‪（レフェリー）‬
‪３ラウンド ２分47秒 ＴＫＯ‬
‪勝者 マック･ロサリオ！‬
‪（歓声）‬
‪ひゃっほ～！‬
‪（アナウンサー）‬
‪一体 誰が予想したでしょうか？‬
‪無敵の絶対王者が敗れ‬
‪ここに今 新たなチャンピオンが‬
‪誕生しました！‬
‪（ミゲル）フフフッ‬
‪（３人の笑い声）‬
‪（ざわめき）‬
‪（サンタ）ヘヘッ‬
‪（サンタ）おわっ！‬
‪（ボンジリ）ぐうう…‬
‪放せ ボンジリ！‬
‪俺は 世の中に真実を伝える‬
‪義務があるんだ‬
‪（ボンジリ）ダメだよ！‬
‪越えちゃいけない 一線があるだろ‬
‪（２人）うわっ！‬
‪（勇利）‬
‪もう少し 俺の判断が早ければ…‬
‪（ジミー）それは違います‬
‪大丈夫‬
‪リュウさんを信じて待ちましょう‬
‪飲み物を買ってきます‬
‪（勇利）一度リングに上がれば‬
‪下りるときは 勝者か敗者‬
‪どちらかしかいない‬
‪何があろうと‬
‪それは 戦う人間の運命だ‬
‪そう信じていた‬
‪メガロニアのリングで‬
‪お前と戦うためにギアを外したのも‬
‪それが俺の運命だと信じたからだ‬
‪あの試合で燃え尽きたはずだった‬
‪なのに…‬
‪俺は かなわなかった夢の続きを‬
‪リュウに託した‬
‪そのせいで リュウは…‬
‪（ジョー）まだ終わっちゃいねえよ‬
‪リュウと約束したんだ‬
‪マックとの試合のあとは‬
‪俺とやるって‬
‪（勇利）悪いが‬
‪その約束は果たしてやれそうにない‬
‪（ジョー）‬
‪リュウは 今も戦ってんだ‬
タオル投げんのは
早(はえ)えだろ
‪（勇利）ありもしない希望に‬
‪すがるのは よせ‬
‪それが何をもたらすか‬
‪お前は よく知っているはずだ‬
‪（ジョー）うっ…‬
‪５年前‬
‪グローブを置いたも同然だった‬
‪お前と リュウの試合も‬
‪俺が止めるべきだった‬
‪まるで‬
‪昔の勇利さんを見ているようです‬
‪（勇利）いえ…‬
‪あいつなら‬
‪俺よりも もっと遠くへ行けます‬
‪（歓声）‬
‪（アナウンサー）‬
‪第２回メガロニア優勝は‬
‪エディソン･リュウ選手です！‬
‪現役時代 師匠の勇利が‬
‪成しえなかった夢を‬
‪愛弟子(まなでし)のリュウ選手が‬
‪かなえました！‬
‪（勇利）お前のおかげで‬
‪メガロボクスの世界に‬
‪戻ってくることができた‬
‪でも…‬
‪それも もう終わりだ‬
‪（マック）おお 痛い 痛い‬
‪強いな ミゲルは‬
‪（ミゲル）ミゲルじゃないよ‬
‪僕 マックだよ！‬
‪（マック）ハハッ そうか‬
‪（ミゲル）マックタイムだ！‬
‪（マック）うわっ やられた～‬
‪そ～れ‬
‪（マック）コチョ コチョ コチョ…‬
‪（ミゲル）うわあ！　ハハッ‬
‪（ミゲル）やめろ～！‬
‪（２人の笑い声）‬
‪（ミゲル）ああ パパ ちょっと…‬
‪（マヤ）はい 試合終了！‬
‪（グラスをたたく音）‬
‪あっ…‬
‪（笑い声）‬
‪（マヤ）ミゲル ダメでしょ‬
‪パパをいじめちゃ‬
‪こっち来て座りなさい‬
‪（ミゲル）わっ それ 僕の！‬
‪あっ…‬
‪あ… うっ…‬
‪うああ～！‬
‪（マヤ）大丈夫… 大丈夫だから‬
‪（ミゲルの泣き声）‬
‪（マヤ）パパはね 試合のあとで‬
‪すごく おなかがすいてるの‬
‪（ミゲル）ママ～！　うわあああ！‬
‪（マヤ）時々 子供返りというか‬
‪食べ物や おもちゃに‬
‪異様に執着して‬
‪ミゲルを泣かせたり…‬
‪本人は‬
‪全く覚えてないみたいなんです‬
‪少したてば 何事もなかったように‬
‪いつもの夫に戻るんですが‬
‪それが… だんだん‬
‪前より ひどくなってて‬
‪う～ん…‬
‪病院で診てもらったほうが‬
‪いいんでしょうか？‬
‪定期検診も試合後の検査も‬
‪特に問題ないしなあ‬
‪ストレスかもしれないね‬
‪リングの上で‬
‪あれだけの死闘を演じるわけだから‬
‪肉体的にはもちろん‬
‪精神的疲労も半端じゃない‬
‪それを支えてあげるのが‬
‪マヤさん‬
‪あなたの役目じゃないのかな？‬
‪もう少し‬
‪様子を見てもいいかもしれないね‬
‪（吉村）佐久間さん‬
‪もう全員 そろってますが‬
‪ちょっと待っててもらって‬
‪こっちも大切な話なんだ‬
‪（マヤ）いえ 私のほうは もう…‬
‪すみません‬
‪お時間 割いていただいて‬
‪（佐久間）いいんですよ‬
‪僕は いつだって‬
‪あなたたち家族の味方ですから‬
‪（佐久間）これからも 何かあれば‬
‪遠慮なく いらしてください‬
‪（マヤ）ありがとうございます‬
‪（ドアが閉まる音）‬
‪さてと… 何分ロスした？‬
‪取り返そう‬
‪（朝本）‬
‪マック選手が勝利したことで‬
‪ロスコの評価が上がり‬
‪連動して 我が社の株も上昇‬
‪時価総額は‬
‪過去最高を更新しています‬
‪（重役たち）おお… すばらしい‬
‪全身不随で寝たきりだった男が‬
‪チャンピオンになったんだ‬
‪これ以上の宣伝はない‬
‪ベスの実用化に向けた‬
‪ロスコとの話し合いは‬
‪どうなってるんだね？‬
‪（朝本）現在 生産ラインに‬
‪乗せるためのコストカットについて‬
‪合同のプロジェクトチームを‬
‪立ち上げ‬
‪検証を始めています‬
‪（樹生(みきお)）マックタイムは‬
‪ゾーンなんかじゃない‬
‪あれは脳チップの異常作用だ‬
‪俺の仮説が正しければ‬
‪ベスは重大な欠陥をはらんでいる‬
‪マックは今 危険な状態だ‬
‪（ゆき子）待ってください‬
‪おっしゃっている意味が…‬
‪ロスコから提出されたデータには‬
‪異常を示すものは‬
‪何もありませんでした‬
‪（樹生）‬
‪ああ そのデータは俺も見たよ‬
‪（ゆき子）だったら…‬
‪（樹生）少しでも疑念があれば‬
‪それを追究するのが科学者の役目だ‬
‪マックタイムを繰り返すことで‬
‪脳に どんな影響が及ぶのか‬
‪近いうちに論文を発表するつもりだ‬
‪お前には‬
‪先に伝えておこうと思ってね‬
‪分かりました‬
‪私が とやかく言うことでは‬
‪ありませんね‬
‪それで恥をかくのは‬
‪お兄様のほうかもしれませんが‬
‪（樹生）‬
‪それくらい なんでもないさ‬
‪つまらないプライドは‬
‪リングを降りたときに‬
‪一緒に捨てたよ‬
‪理想のまぶしさに目を奪われて‬
‪越えてはいけない 一線を見失う‬
‪昔の俺が そうだった‬
‪ゆき子 お前はどうだ？‬
‪（ゆき子）朝本さん‬
‪（朝本）はい‬
‪（ゆき子）‬
‪至急 調べてほしいことがあります‬
‪私は何か 大きな間違いを‬
‪犯してしまったのかもしれません‬
‪（アナウンサー）海上を進む台風は‬
‪依然として勢力を増しながら‬
‪北上しています‬
‪今回の台風は ５年前に甚大な…‬
‪それ 俺の記事なんだぜ？‬
‪いや ホント よく書けてるんだから‬
ほれ 見ろよ
（アナウンサー）
接近する湾岸エリアに
お住まいの方に
注意を…
‪（雷鳴）‬
‪（鼻歌）‬
♪～
～♪