♬～
(謙一郎)遅い
姉上 本当にやつは来るでしょうか
(織江)来ます
昔 秩父の大先生に敗れて以来
自源流を生涯の敵にしてる男です
きっと来ます
謙一郎
そなた 若年とはいえ
父の跡を継いで自源流道場の当主
門弟たちも守ってくれています
気を強くお持ちなさい
(謙一郎)はい
(喜平次)あっ 来た
♬～
(一真)自源流の当主は いずれだ
謙一郎
自源流 唐崎道場 渋谷謙一郎
ふびんな
いまだ つぼみのままに散るか？
な… 何？
放生一真流 武田一真
♬～
はー！
(織江)あっ
おのれ 若先生を！
♬～
(織江)えい！ うっ…
剣の道を志したが そなたの不運
♬～
(一真)♬ 人間五十年
♬ 下天の内にくらぶれば
♬ 夢幻のごとくなり
(多門)ふびんなことをした➡
私がもう一日 早く来ていたら
こうはさせなかったのだ
(多門)大先生のお供をして
京へ行く途中➡
ふと思い出して足を延ばしたが
虫が知らせたんだな
いかに剣の勝負とはいえ➡
年端も行かぬ少年を
やいばにかけるとは
織江殿
謙一郎殿の敵は私が討つ
武田一真のいどこは？
(勘助)おっ
何や 帰ってはりましたんかいな
(一真)喉が渇く 酒だ
(勘助)へい すんまへん 今すぐ
冷やだっせ
朝早うから どこへ？
ほう…
久しいな 梅井多門
言わずとも分かっていよう
自源流の剣に懸けて
雌雄を決したい
よかろう 場所は？
堅田 浮御堂のほとり
よし
♬～
いざ
(一真)たー！
♬～
(多門)やー！
(笑い声)
ほれ
(多門)やー！
(笑い声)
これまでだな
(うめき声)
(多門)くっ…
無念
(馬の足音)
(うめき声)
(新吾)あっ
先生 先生
しっかりしてください 先生！
新吾様
先生 この恨みは新吾が晴らします
なりません
先生
あなたには御対面が待っている
母君のことをお忘れか
母君を悲しませてはいかん
剣の道といえども 人の道に
勝るものではありませんぞ
先生
秩父の山で 私を
育ててくだすったのは先生です
先生こそ私の父上です
そのお言葉を聞いて
思い残すことはない
先生！
新吾様
御母君と いつまでもお幸せに
先生
幼いときのように もう一度
新吾と呼んでください
新吾
立派な剣士に
あっ
先生…
先生！
(泣き声)
(備前)ならん
一真との立ち合いは許さん
はっ
♬～
竹を割ったような男であったが
多門先生
(織江の泣き声)
≪(江州音頭)
♬～
(いびき)
(勘助)あっ すんまへんな
もうしまいましたんで
あの こちらに
武田一真殿はおいでに？
あ～ さようか
いてはりま あそこで➡
さあ どうぞ
♬～
(いびき)
あっ 弟の敵！➡
あ… あっ！
おお 自源流道場の娘か
(織江)放して！
あれは流儀を懸けた剣の勝負
敵呼ばわりは迷惑
言うな 年端も行かぬ弟を
よくも無残に
ハハハッ 放生一真流に慈悲はない
恨むなら未熟な腕を恨め
(織江)人でなし！
(織江のうめき声)
帰れ
≪(江州音頭)
♬～
何をする！
新吾様
ああ…
宵から姿が見えんので 随分捜した
なんという無分別なことを
するんだ
(泣き声)
これ以上 不幸を重ねてどうなる
生きてこそ望みがあるのだ
新吾様 お願いがございます
どうか 私に剣をお教えください
石にかじりついても弟の敵を討ち
自源流の後を立てとうございます
お願いいたします
お願いいたします 新吾様！
一晩 考えさせてもらいたい
ではあの…
返事は明朝
京へたつ前にしよう
はい
さあ 夜も更ける
先に宿へお帰りなさい
ありがとうございます
ありがとうございます！
武田一真
うん？ 若い武士だと？
へい 色の白い品のええお人でした
へい
｢亡き師に代り
一剣以って 雌雄を決すべく➡
果し合い申し入れ候｣
｢明朝 寅の下刻
比叡山 四明ヶ岳山頂に待つ｣
｢自源流 葵 新吾｣
葵 新吾
ついに来たか
(庄三郎)松平頼安様より
お知らせがございました
(庄三郎)
新吾様御母君 お鯉の方様には➡
昨日 京へ御到着 無事 二条城に
入られた由にございます
おお みえられたか
(庄三郎)はい
せめて御対面が済むまで➡
多門先生に生きていて
いただきとうございました
申すな
はい
大変でございます
新吾様のお姿が見えませぬ
何？
♬～
会いたかったぞ
葵 新吾
一真
俺は待っていた 長い間
この日をな
私も同じさ
武州で初めて
そなたの剣を見て以来➡
いつの日か必ず
そう心に決していた
おふくろ様と
御対面も近いと聞いた
この場で果てて 悔いはないのか
もとより覚悟の上
けなげだな
とう！
うん 見事だ
いざ
♬～
てやっ！
とう！
♬～
(気合い)
待て
♬～
とう！
勝負！
(力む声)
お～！
(一真･新吾)やー！
(うめき声)
やっ！
♬～
とう！
やー！
んっ！
♬～
(力む声)
おっ
てやっ！
うっ！
(うめき声)
♬～
<一片の妥協も許さぬ剣の道に
立ちはだかった宿命の敵>
<その武田一真を倒した
新吾の胸には➡
既に 激しい闘志は消えて➡
愛憎を超えた無の心が
そこにあった>
私は生涯 二度とそなたほどの敵と
まみえることはあるまい
♬～
<折から 昇らんとする朝日が➡
ひょうひょうと去来する白雲を
まさに紅に染めようとしていた>
♬～