♬～
≪(物音)
(男性)どうかなさいましたか？
もし？
(新吾)如月流 飛燕の小太刀
♬～
どうなされた
(又之丞)あ… 姉が腹痛にて
腹痛なら ここに薬がある
(又之丞)えい！
(梓)えい！
如月流 飛燕の小太刀
昨夜 私を襲ったのは
お前たちか
(又之丞)えい！
♬～
お前たち 如月流の小太刀を
使うところをみると➡
土浦藩指南役 如月半太夫の…
(又之丞)えい！
やめろ
何故の襲撃
訳を言え 訳を
(梓)又之丞 ひるむでない
早く 父の敵を
何？ 父の敵？
私が半太夫を斬ったというのか
姉上 新吾はしらを切るつもりだ
その手に乗ってはなりませんぞ
ばか！ なぜ私が半太夫を
証拠があるのか
見た者がある
誰だ それは
叔父 孫太夫だ
いつだ？ いつのことだ
先月28日です
先月28日…
確かに私は土浦にいたが➡
その夜 私は半太夫に
会ってもいなければ➡
斬った覚えもない
(又之丞)ええい 言うな
貴様は父と剣のことわりについて
激論し➡
言い負かされて闇討ちにした
待て！
私が闇討ちなど ひきょうなまねを
するように見えるか
その叔父御に会わせてくれ
会って事実を確かめたい
♬～
姉上
(梓)又之丞
もう一度 叔父上に会って
事実を確かめてからでも
あっ
≪(足音)
御家老様
(帯刀)あっ これは新吾様
当領内 またのお立ち寄りは
光栄の至り
さあ 早速 城中へ
せっかくだが
私には行かねばならん所がある
はっ？
何じゃな お前たちは
いや… この者たちは
私に用があって
お前たちは もしや
孫太夫の申すことを真に受けて➡
新吾様に…
孫太夫の一件は➡
藩でも全力を挙げて
真相を究明中じゃ
それに お前たちは…
お言葉ですが
藩に任しておいては➡
いつまでたっても
らちが明きません
我々 きょうだいは
叔父の言葉を信じて敵を討ちます
たわけ者め
新吾様に 万一のことがあっては
一藩の命運に関わる
きょうだいを召し捕れ
(役人たち)はっ
待て 待ってくれ
この者たちに罪はない
しかし…
私が身の証しを立てれば
済むこと
孫太夫に会ってくる
御免
御不在か？
♬～
(孫太夫のうめき声)
(又之丞)えい！
新吾 貴様 口封じに
叔父上まで殺したな
違う 私ではない
私が斬ったんではない
叔父上 叔父上
違う… 私ではない
黒い着流しの男…
(又之丞)言うな！
待て！
新吾 事ここに至ってひきょうな
弁解はせぬ
あの男を捕まえてくるだけだ
(又之丞)待て！
(梓)又之丞
姉上 何をなさる
(梓)でも… 新吾様は…
≪(帯刀)又之丞！
どうしたのじゃ
はっ
新吾が 叔父上を斬りました
たわけめ
新吾様に関わり合うてはならぬと
あれほど固く申しつけたはずじゃ
しかし… しかし御家老様
ええい 弁解は無用じゃ
ひっ捕らえい！
(役人たち)はっ
(梓)待ってください
(役人)神妙にしろ
♬～
そちだけか
弟は捕らえられました
御家老 安積帯刀様に
あの男… あの男を一刻も早く
捕まえれば 弟御は助かる
新吾様
梓は たとえ女でも
如月半太夫の娘
父の敵は討ちとうございます
でも あなたに
お目にかかっていると➡
どうしても敵のようには
思えないのです
あなたのお言葉を信じたいような
気がしてなりません
ただ 叔父が斬られた今➡
父の敵を知る手がかりは➡
あなたの言う 黒い着流しの男一人
もし その男が
捕まえられなかったとしたら…
いえ… いなかったとしたら…
私はあなたを疑うより
他ありません
弟がいなくとも➡
私一人であなたに向かいます
そちの気持ちはよく分かる
だが 信じてくれ
私は そちの父を斬った覚えはない
あと３日…
３日目の今 ここで会おう
それまでに必ず
必ず
万一の場合 私も武士だ
潔く逃げも隠れもせぬ
分かりました
(帯刀)新吾様 今日もまた？
はい
私の手の者が
これだけ捜してもいないのです
黒い着流しの男は この城下には…
今日一日…
今日一日捜していなければ
別の城下を捜します
(庄三郎)ちと ものを尋ねる
その方 町から町を商うて
歩く者なら詳しかろう
当城下において 葵 新吾様の
お名を聞かんか？
いや 確かに当城下にあると
聞いて来たんだ
これ 聞いてることに
返事をせんか 返事を
あ… 頼安様
(頼安)シーッ！
しかし どうしてまた
そのようなお姿で
新吾め 今や窮地
えっ？ 新吾様 お困りですと？
うん 何とかしてやりたいが
やつらが なかなか尻尾を出さん
♬～
今日で３日目
約束の日が来てしまった
黒い着流しの男を
見つけることはできなかった
もはや 弁解はせん
新吾様
どうして
ここへおいでになりました
私 今日という日が
来ないように祈っておりましたの
梓…
新吾様
あいつだ 見つけたぞ
(解錠音)
(牢番)御家老がお呼びだ
(帯刀)わしはのう➡
お前の父 半太夫とは
無二の親友じゃった
半太夫亡き後
わしはお前たちを➡
親代わりのつもりで
見守っておったよ
親代わりの御家老が
どうして 私を座敷牢へ
又之丞 まだ分からんのか
(又之丞)分かりません
当領内において 新吾様に
もしものことがあった場合➡
幕府より おとがめあるは必定
しかし 領内を一歩でも出れば
当藩の責任ではない
えっ？
又之丞
新吾様は 本日
御城下をおたちあそばされる
はっ？
今まで心を鬼にして➡
お前を座敷牢に入れておいた
わしの気持ち…
♬～
でや！
(石の転がる音)
(石のぶつかる音)
♬～
あっ
貴様 どうして孫太夫を斬った
隠しても分かっているぞ
半太夫を闇討ちにしたのも 貴様だ
貴様の腕なら
如月流小太刀の名手も斬れる
それだけではない
どうして 私に罪を着せようとした
んっ！ 言え
あっ…
♬～
さすがだ… さすがだな 新吾
フッ
ほとぼりの冷めたころを
見計らって立ち戻ってきたが➡
まんまと貴様に…
負けたからには 潔く
俺のやったことを 皆話してやる
そうだ 貴様の言うとおり➡
俺は 金をもらって
半太夫を闇討ちにし➡
真相を知る 孫太夫も
その口を封じるために斬った
気弱な孫太夫め➡
脅迫されて 貴様に
罪をなすりつけた報いだ
孫太夫を脅迫したのは誰だ
貴様を金で動かしたやつは誰だ
今 話してやる
そやつは…
そやつは？
そやつの名は 安積
何？ 安積…
あっ
≪(銃声)
(侍)ああ…
♬～
(又之丞)えい！
待て！
やめて 又之丞
(又之丞)姉上 何をなさる
又之丞 私は見ました
黒い着流しの男を
(又之丞)何？
(梓)新吾様
あの男は…
あの男はどうしました？
捕まえて 叔父を殺したと
白状いたしましたか？
うん
よし 聞こう
そやつは どこだ
死んだ
えっ？
新吾 貴様…
貴様というやつは
ありもしない人物をでっちあげ➡
時間を稼いだあげく➡
我々に追及されるとみて
また殺したな
姉上 今こそ 父の敵を…
どうした 姉上
臆したか
新吾様
お覚悟願います
♬～
(男性)うっ！
(男性の叫び声)
おっ 新吾様 危ないところを
おけがはございませんでしたか
安積帯刀殿
はっ
黒い着流しの男を見つけました
ほほう して？
だが 惜しいところで
殺されました
それは残念
しかし 悪いことはできぬものです
証拠の品を残して…
証拠の品？
これです
印籠です
帯刀
御冗談もほどほどに
私をうたぐっておられるのですか
安積帯刀
まだ言い逃れをするか
♬～
きょうだいの者
敵を討つなら今だ 討て
どうした 討たんのか
(飛来音)
(帯刀)あっ
叔父上
先生もおいでか
新吾様
よくぞ見破った
帯刀
あしきものは滅び
正しきものは栄える
世の中のことわりは
いつにても厳としてある
誰だ貴様は
控えい 伊予 西条御領主➡
現将軍家 弟君
松平頼安様なるぞ
帯刀 その方の
素性は知っておる
その方が日疋道斉
宇都宮玄馬と交わした➡
数々の書状 これにあり
さすがは頼安
よくぞ集めた
♬～
如月流の秘剣 忘れたか
はっ
梓！
はい！
いけ！
はい！➡
えい！
(帯刀)うう…
≪(頼安)見事
く… うう…
新吾
叔父上
♬～
<かけられた罠を
見事に断ち切って➡
葵 新吾は また 旅へ>
<乙女心に刻まれた
りりしい面影懐かしや>
<葵の花咲く春近く
新吾 勝負の旅姿>
♬～