座理亜：アニメと漫画
ＲＡＷ：不明
ＲＡＷ狩：恕仁
採録者：恕仁
同時者：恕仁
型定者：恕仁
是正者：恕仁
エンコーダー：必要ありませんでした
品質管理者：恕仁
大好きなファンサブ
ここはお馴染み桜町クロちゃんの飼主のジーさん、バーさん家である。
んち
クロじゃ。ほら。飯だ。食え。
れ
でも生身の猫じゃねえ、魚なんか食えるか。
ま
最近好みが変わったんじゃろうか。
クロはあんなに好きだった魚を食わんようになったがね、ジーさん。
じゃあ、焼魚にするか、バーさん。
いや、煮魚がいいよ、ジーさん。
煮ても焼いても食えぬもん食えねえ。
クロはサイボーグにされたことジーさんやバーさんには
内緒にしてたである。そんなある日。
はい？
突然現れた謎の男。果たして顔の正体は？！
第２話
ニャンニャンアーミ―
ワタクシ怪しいものではありません。
怪しい過ぎて身動きとれない。
わたしDAIOHデパートから使いの者です。
大王
このたびおたくのネコちゃんが…
由緒ある都デパートのコンテストエントリーされまして。
これ招待状です。
コンテストが援交したと？
うちのクロは援交はしねえ。援交はするかな。
怪しい。絶対！
ゼッテー
あああ。つまり、ネコちゃん出品観にですね。
候補として招待されたのです。
ああ。どれどれ？
ああ。最近目が悪くてよく読めねえんだ。
一千万やと！そんなにネコが出るだかね。
ネコの活じゃなくて賞金だろ？！
ノー・ノー・ノー。それは賞金
見事優勝したら一千万円の賞金がもらいます。
「行くべ？」
「ああ。行くべ」
おえおえ、行くのかい！爺婆よ！
では必ず来てくださいね。
じゃあ。
気つけて帰れ‼
け
一千万も猫の餌買うたらクロ食い切れんの？
こ
あああ。ビックリした。
こりゃーおいらが付いてってしかねえなあ…
「DAIOHデパートはどっちや？」
「どっちやろうね？」
あれだ。
「ああ。でっけーデパートじゃ」
「デパートじゃ」
本日休業
ありゃ。やすみじゃ、バーさん。
はいはい。その様じゃのう。
ああ…日日を間違えたかのう。
お待ちしておりましたよ。
売り場お休みですがコンテスト行われています。
益々怪しい。
ではコンテスト会場にご案内致します。
これがデパートってヤツか！
「なんなんなんなんや真ん中が空洞じゃのう」
「ふきぬけと言います」
から
ジーさん、これを買ってくれよ！な、な。
セーフ、セーフ。誰も見てないからまあいいか。ね、ね。
見たぞ！
うわ。またなんか変なの出てきた。
彼こそDAIOHデパートの警備員。通称パト爺！
警備員生活三十五年このパト爺さんの目は節穴ではない！
器物破損の罪で打ち首の刑じゃあ！
何だコイツ！
のん
この‼
見ろよ、バーさん。いい湯飲みだ。
「でもなんか爺臭いのう」
「探しましたよ」
「あんなに広いで迷ってしまったがのう」
「スマンっこです」
クロがいないぞ。
まあ、とにかく。この二人でも捕えておこう。
ああ？なんか言いましたかいのう？
ええ。何でもありません。ちゃんと付いてきてくださいよ。
スマンっこです。
ずいぶんうす暗い会場ですなあ。
まだ先なんです。
まだまだ。
手錠します。
上に上がります。
「けっこー遠いのー」
「本にのー」
皮はいで三味線の刑じゃあ！
おお！しつこい！
このォォ罰がやっと！
皮？
テェメェ！
少し懲りたが暫らく念々してな、爺さん。
しかし、ジーさん、バーさんどこへ行っちまったんだ？
誰だ？！
暫らくだったね、クロ。私を忘れたと言わせないぞ。
あれ？ヨッちゃん！久しぶり！
誰だよヨッちゃんって？
俺だよ！俺！剛！
お前をサイボーグにしてやった生み親だろう！？
そんなことがどうでもいい。
それよりお前！お前はいったい何者だ！？
スーパーサイボーグキャットエム…
またの名をミー。
そして！
ニャンニャンアーミ―だ！
うむ―。そういうことだったのかい？
みんな、私の世界征服のために
働いてくれるサイボーグの猫軍なんだ！
それなのにそれなのにお前だけが私の言うことを聞かずに裏切った。
飼い犬に手を噛まれるとはこんなことだ！
ネコなのに。ネコなのに。飼い犬なんて！
こら！
貴様、剛くんに手を出すな！
痛い！痛い！
何故このところに呼び出した？訳を訊こうか。
それだ！パネル用にして。ルール
説明します。これは大王デパート断面図です。
コロちゃん一階からスタット。
各フロア出て仇を倒してここまで上がってきてください。
「ゲームやってる暇はねえ」
「ゲームではない、これは勝負だ！」
おんなじのもんだ。
ではゲームと呼ぶのもよい。見事ゴールできたら賞品はこれだ
「いつの間に」
「得てして、ゴールできなかったら
勝負本気したら人質達は私の実験台になります！」
ドクター剛なんて卑怯手を使うんでしょうね！
爺さん、婆さんをサイボーグにするなんさ
やったことはないか。まあ、おまえ出方しないではやらざるを得ない。
じゃあ。
帰っちゃうの！？
「まあな」
「クロ！」
私の言った意味がわかってないな。
ジーさん、バーさんを改装するってことだ。
無敵の老人になっちゃうんです。
「ご自由に」
「な！？」
「もともとオイラは一匹狼のならず者さ」
「狼？ネコなのに。ネコなのに。狼？」
何言って？
博士。
人間に魂まで売った覚えはいないぜ。
あばよ！
待ちな。
粋がってんじゃねえぞ、クロ。
「なななんだ何だよ」
「ルールが分かって…」
だからどうした？
ゲームスタートってことだ！
ミーくん。
心配ないよ、剛くん。
ヤツは必ず人間を助けに来るさ。
ああ。死ぬかと思った！
っていうか、サイボーグだから死なねえのか？
よしゃあ！
一発気合を入れるか！
そう！サイボーグクロちゃんは
カレンの中の燃料でパワーアップできるのだ！
そしてサイボーグの…あ…あれ？
ちょっと！着るんかい？
あんな野郎！殺したってやろう！
あんニャロ
こらっぷりして！
さあ！クロちゃん怒った！待って、後半！
見てくれてありがとうございます！
もしできればオリジナル作品を買ってください！
買っちゃ賃貸しちゃだめですよ。
さあて！最初の敵はどこだ！？
出て来い！隠れん坊してんじゃねえぞ！
筒な？
後ろもか？
「じゃあ、始めるぞ！」
「テメェら一体何匹いるんだろう！？」
「一匹だよ」
何！？
「俺さまは改良型サイボーグ『スパイダー０２』だ」
「テメェ」
最初の敵はまだか。
ああ。キミキミ。ちょっと手ェを貸してくれ。
その後ムシしていーから。かた結びだし。
ねー！
遅いな。何してんのかな。
そうか！きっと二階で倒されちゃったんだ！
そりゃないよな。
これじゃパンダに化けて待ち伏せしたイミがないじゃないか！
ナイスリアクション！そんなに驚いて
もらえるとこっちもヤツたかいがあったってもんだ！
「人形の隠してるなんてズルいじゃないか！」
「自分の格好見てから言えだろう」
覚えてろよ！
何だありゃ。
なんかドッと疲れた。
きっとキンパクして戦いになると思ったのに。
「もげげ！」
「バーカ。もげげだって」
イエイ！悔しかったらここまでおいて！
負けるもんか！
ゴール！あの謎でクロの勝ち！
いや、いい汗掻いたわ。
もう。クロちゃん速いよ。
アホか
誰だお前！？
待ちくたびれて四階から降りてきたんだ！
エム３！ポケっとしねーでクロを撃って！
あわてないあわてない。
おお。逃げた。バイバイクロちゃん。
いい腕だ。
あれ？クロちゃん？
うん。ドサクサにまぎりてキリンさんを着せてやったんだ。
気の毒なヤツだね。
クロちゃん。
クロちゃん、会えてうれしかったよ。
おお。お前も元気でな。
四回の敵もう倒したからとばして次が五階だな。
なんて張合いのない勝負だ。
あれ？
なんか速くなってないか。
絶対速いってこのエスカレーター！
いつまでも寝てると止めを刺しますよ。
実を言うとこのゲーム、五階で
あなたはこなごなになるという筋書きなのです。
ラッシー、弾がないよ。
このラッシーは弾薬運搬ロボットなのである。
クソ！
見てろ！
ガトリング砲ないだっけ？！
ではさよなら。
いた！
この化け猫メ！お祓いか！お祓いか！
儂の神聖なデパートから出て行け！
なんか知らんが助かった。
よし。いよいよ最終フロアだ。
来たか。
何故オイラが人質を助けに来ると分かった。
対決の前にそれだけは訊いておこう。
ミーくんとやら
確かに。お前は人間のために命を捨てるヤワなネコじゃねえ。
その辺俺は同じさ。
人間に飼われるなんてへどが出る。
つまり、俺たちは似た者同志なのさ。
だからよくわかるんだ。
お前があの人質たちに借りがあるだろう？
借りたもん返さなきゃなんねえ、たとえ相手人間でもだ。
それが俺たちのオスネコの「誇り」ってヤツだからよ！
ああ！テメェ汚ねぇぞ！自分だけ武器持ちやがって！
バカ。お前の中にも入ってるだろう！
「え？ウソ！」
「よく探してみろ」
「ないよ」
「もっと右の盲腸のあたり」
ホントだ！いかしてんじゃねえのか。
これで条件が同じだ。行くぞ！
来い！
止めだ！
何！？
この野郎！
オイラの剣。
取れるもんなら取ってみな。
俺はな昔剛くん命を助けてもらったんだ。
だからどうした？
剛くんの世界征服の夢は俺が叶えてやるんだ。
オスネコの「誇り」って
ヤツもラクじゃねえな。まあせいぜいガンバリな。
そういうお前がどんな借りがあるんだよ？
おいらのはな…
教えられねえよ！
しまった！
クソ！これまでか…
おえ！サッサと出ろよ
ああ…まだご主人様に借り返してねえんだろう？
クロ。
おえ！クロ！
ミーくん！
やったな？止めは刺したか。ミーくん。
ウソ！
約束通り！人質をもらっておくぜ。
こら！待って！もう一度勝負しろ！畜生！
ミーくん、お向かいのヘリだ。行くよ。
剛くん。今回だけはごめんね。
逃がすわけにはいかねえ。まだ勝負付いちゃいねえんだ。
爺さん。オイラ負ぶさりな。でねえとミンチになっちまうぜ。
オールライー、オールライー。
そのまま、そのまま。あれ？
こら！上がるな！
あのね、剛くん。
ヘリはそのまま僕たちが下がってるの。
くらえ！くらえ！くらえ！くらえ！くらえ！
ああ。よく寝たじゃ。
見ろ、バーさん。やっぱりクロがコンテスト優勝したんだ。
さすがじゃね。おおね、王冠をかぶってるね。
なんだかなぁ、こうしてジーさん、バーさんは
賞金代わりに王冠を持ち帰ったという…
今後のクロちゃんの活躍が楽しみだ。それは…
待って次回！
次の話ちょっとだけ紹介しちゃおう！
ミーくんがジーさんとバーさんを
取り込んでスゲー勢いで走りはじめちまった！
どこまで走る気なんだ？
いい加減にしろ！燃料を切ってちまうだろう！
直ぐに助けるぜ
ジーさん、バーさん！あの野郎もう許せねえ！
次回、サイボーグクロちゃん…
地獄のハイウエイ
おいらたちの活躍にみんな期待してくれ！