♪〜
〜♪
（あくび）
（おそ松(まつ)）いや〜
来週の放送で３期も終わりか
俺たち こんな状況下で
よく２(ツー)クールも やりきったよね
偉い！　かっこいい！
ニートにも国民栄誉賞くれ〜い
まあ でも マジで
３期も無事に終われてよかった
みんな お疲れした
ハハハハハ
（エンジン音）
ん？
わあ〜！
うわっ！
（衝突音）
あっ ああ…
ハッ… お前は！
（新おそ松）
やあ おそ松君 久しぶりだね
１話に登場して すぐに
葬り去られた新６つ子の長男…
新おそ松だよ　覚えてる？
あっ…
（新おそ松）
今期から すてきな作品に
なるために生み出された
新しい主役
まあ 最後は 君たちのせいで
降板させられちゃったけどね
（おそ松）
いや… あれは
俺たちのせいじゃないと
思いますけど
（新おそ松）
出所したんだ
だから 殺しに来た
（おそ松）は？
わあっ！
（新おそ松）ひどいよね〜
（おそ松）ちょっと！
（新おそ松）
面会にも来てくれないしさ
３期も無事に終われてよかった？
無事じゃないよね
僕たち６つ子は
これから どうすればいいわけ？
助けて〜！
（新おそ松）勝手に生み出されて
雑に退場させられて
やることないし 居場所もない
結論…
君を殺す
（おそ松）待てって！
降板は お前らが
悪いことしたからだろ？
逆恨みじゃない？
（新おそ松）うん 逆恨み
（おそ松）え？
（新おそ松）絶対 殺す
（おそ松）は？
（おそ松）わあ〜！　ちょっと！
だって いろんな準備してたのに
全部 おじゃんだよ？
すてきな台本も
かわいいグッズも
Ｆ６(エフシックス)だって
新バージョンを用意してたのに
君たちのせいで水の泡
（おそ松）だから 逆恨みだって！
（新おそ松）
うん 逆恨み　絶対 殺す
（新おそ松）殺す
（おそ松）うわっ！
（銃撃音）
（新おそ松）殺す
（おそ松）うわあ〜！
（新おそ松）ころ〜す
（おそ松）あっつ〜！
（おそ松）
ええっ？　なんちゅう力だ！
うお〜！
おかしくない？
強すぎるって！
誰か〜！
審判の方！
いっ いいかげんに…
しろ〜！
あ〜 しんど…
ん？
（新おそ松）おそまつ〜！
（おそ松）う… うわっ！
チンコ もぎ取るぞ こらあ！
そして 刻んで たたいて
すり潰して ミキサーにかけて
塩こしょうからのフランベ！
地獄の
チンチンフェスティバルじゃあ〜！
（おそ松）
どういうことか分からない…
（新おそ松）
やあ こんにちは　応援してね
（おそ松）切り替えがすごい
（新おそ松）ケツの穴 燃やすぞ！
（おそ松）切り替えがすごい！
（新おそ松）はああああ！
（おそ松）え？
（おそ松）うわっ！　だっ…
うあああ！
ぐっ… チッ！
（息を吸う音）
うおおおお！
（おそ松）いでよ Ｆ６！
（新おそ松）いでよ 新Ｆ６！
（２人）いけ〜！
（爆発音）
（トト子(こ)）もうやめて〜！
分からな〜い！
（新おそ松）ぐああ…
（おそ松）ぐっ！　ハア ハア…
勝った…
（おそ松の笑い声）
（新おそ松２）どうやら
新おそ松が殺(や)られたようだ
フフフフッ
だが ヤツは
我ら新おそ松５人衆の中でも
最弱の存在
（ボス新おそ松）
本当の恐怖を教えてやれ
新新おそ松
（新新おそ松）はっ
（おそ松）ぐああ！
くっ…
（新新おそ松）終わりだ 旧おそ松
（おそ松）新新おそ松…
（新新おそ松）あっ…
（新新おそ松）誰だ！
（おそ松）お… お前たち！
（カラ松(まつ)）フッ
（チョロ松(まつ)）フッ
（十四松(じゅうしまつ)･一松(いちまつ)）フッ
（トド松(まつ)）フッ
って 僕だけ なんで〜？
（カラ松たち）あっ…
（トド松）着替えたいんだけど！
はあああ…
ふああああ！
（雷鳴）
（松造(まつぞう)）な… なんというパワーだ
地球が消し飛ぶぞ
（松代(まつよ)）
こんな力を使ってしまっては
彼ら自身の体のほうが もたない
（２人）もたなかった
（チョロ松）はあああ…
（２人）えっ？
（チョロ松）あああああ！
あっ あの紋章は まさか…
知っているのか 母さん！
（松代）いいえ
だ… 第２形態か！
（松造）違うか
あっ あれは まさか…
えっ 知っているのか 母さん！
ロシアで生まれた格闘技
システマよ！
（一松）ああ〜！
あっ…
（荒い息遣い）
スウ〜 ハア…
ホオオ…
痛くない
（松造）システマだな
（十四松）うわ〜！
十四松が殺られたようだ
アハ…
だが ヤツは
我ら十四松1000人衆の中でも
最弱の存在
本当の恐怖を教えてやれ 十四松
（十四松たち）あい！
（一美(いちみ)）ンフッ
メンヘル マジヘル
ヘルファイヤー！
（爆発音）
（カラ松）
ナイス サマー！　800サマー！
（爆発音）
（チョロ松）ぷ〜ん ちくっ
ぷ〜ん ちくっ　ぷ〜ん ちくっ
（爆発音）
（十四松たち）
遺憾の意をいかんぞと
これは いか〜ん！
（爆発音）
（トト子）もうやめて〜！
なっ… あれは！
（カラ松）しまった！
アルティメットゲートが
ついに開いてしまったぞ
間に合わなかった！
（トト子）
もうやめて！　分からんて！
（６つ子）あっ…
ハッ！
（おそ松）お前たち！
お前たちまで！
（おそ松）あ…
こっ これは…
（新おそ松）さあ 立つんだ
（おそ松）お前は… 究極のおそ松
うん
まだ終わっちゃいない
ここからが本当の戦いさ
（おそ松）ああ
（２人）いくぞ！　おそ松！
やめて〜！
頭が おかしくなる〜！
バカ野郎〜！
（ナレーション）
人工知能たちの飽くなき挑戦
さあ 前年度チャンピオンが
その開幕を告げる
（内海）
どうも〜 チェリーボーイで〜す
（内海･駒馬）お願いします
（内海）
あ〜 ありがとうございます
ねっ 今
機械学習におけるバイアスと
重みづけを頂きましたけどもね
ありがとうございます
こんなん
なんぼあってもいいですからね
（駒馬）
ええ もう 一番いいですからね
（駒馬）ところでな
（内海）ほう
うちのマザーコンピューターがね
好きな漫画家が
いるらしいんやけども
その名前を忘れたらしくてね
え〜？
漫画家の名前 忘れてもうて
どんな特徴 言うてた？
教えてみてよ
うん うちの
マザーコンピューターが言うにはな
（内海）うん
昭和に活躍した
伝説のギャグ漫画家らしいねん
あ〜
赤塚不二夫(あかつかふじお)やないかい
その特徴は
もう完全に赤塚不二夫やん
でも 分からへんねんな
（内海）何が分からへんのよ
（駒馬）うん
俺も赤塚不二夫や思(おも)てんけどな
（内海）そやろ？
うちのマザーコンピューターが
言うには
（内海）うん
（駒馬）当時 出す漫画 出す漫画
全部 ヒットしたらしいねんな
あ〜 ほな 赤塚不二夫と違うか
赤塚不二夫はね 数々のヒット作を
世に送り出した天才やけども
その裏で 実は 結構な数の作品が
だだスベってんのよ
アベレージは低いからね？
天才漫画家というよりも
酒とギャンブルと女が大好きな
人たらしの
ただの ずるいおっちゃん
やからね
みんな 尊敬し過ぎなのよ
せやから
アニメも適当でいいのよ〜
というわけで いきましょう
（駒馬･内海）
「Ａ-１(エーワン)グランプリ 2021」決勝
まもなくスタートです
（ナレーション）
人間に笑ってほしい
ＡＩ師たちがいる
その数 史上最多の 8043万5081組
ただ証明したい
俺たちにも 笑いは…
取れる〜！
アーシモ！
ルンダ！
ペッポー！
アレキサ！
モグレーダー！
とんつかにゃん！
バッシーズ！
オムスビ！
人工知能は止まらない
Ａ-１グランプリ！
（トド松）すごいよね オムスビ
決勝だってさ
（一松）すごすぎる
（おそ松）俺たちのサポートわい！
（チョロ松）
何 勝手に自分たちだけ
キラキラしとんじゃ〜！
（２人の騒ぎ声）
（十四松）
今頃 オムスビは どうしてんだろう
（カラ松）
緊張してるんじゃないか？
（十四松）
オイル 吐いちゃってたり？
（カラ松）オイルを？
そこまではないだろう
（６つ子の笑い声）
（双子）ボエー！
ブエー！
ボエー！
ああ〜！
（奇声）
フウ… ハア〜
（ウメ）き… 緊張する
（シャケ）
とりあえず ネタ合わせは しとこ
うん
（シャケ）みんな やってて
ネタ合わせできる—
ちょうどいいスペースが
見つからない！
（ウメ）舞台前あるある
（チビ太(た)）なんでだよ
（イヤミ）シェ…
（ウメ）ちょっと イヤチビさん
なんで ネタ合わせしてるんですか
場所 譲ってください
（イヤミ）はっ 敗者復活で…
（チビ太）
選ばれるかもしれないから
（双子）いやいや ないない
（シャケ）１回戦落ちに
敗者復活の権利はありません
（ウメ）準決まで残っておかないと
（チビ太）ええ〜！
（イヤミ）シェエエエ〜！
（双子）あっ
（ウメ）あっ あれは…
（シャケ）ワラくじ！
出場者がネタをやる順番を決める
運命のくじ
（ウメ）
賞レースにおいて最も重要な要素
それは…
（双子）ネタ順
（ウメ）
ネタの内容とか 技量の高さとか
時代にマッチしてるとか
ぶっちゃけ どうでもいい
大事なのは ネタ順
（シャケ）
言い過ぎ？　でも 事実です！
（ウメ）過去 何組もの芸人に
幸福をもたらし
そして 殺してきた天使と悪魔
（シャケ）
トップバッターは優勝しにくい
（ウメ）飛び道具のネタのあとに
正統派はきつい
（シャケ）一番おいしい順番は
誰か ほかの人が爆発を起こして
現場の空気を作った次
もしくは その次
（ウメ）
できれば １回目の爆発ではなく
２回目 ３回目の爆発を
請け負いたい
（ウメ）が…
そんなうまくいくとは限らない
だから 全てに対応できる
必勝アルゴリズムを確認しておこう
（シャケ）オッケー
まず 僕たちの持ちネタの数は…
64万8563本
そのうちの４分ネタは…
12万422本
勝負ネタは…
3978本
もしも
ネタ順が１番だった場合は…
もしもネタ順が２番だった場合…
（ウメ）３番目だった場合…
（シャケ）４番目だった場合…
（ウメ）
前のコンビがスベった場合…
（シャケ）
前のコンビが爆発した場合…
（ウメ）
出番の前にＣＭが入った場合…
（シャケ）
審査員の機嫌が悪かった場合…
（双子）Ａ-１優勝の
アルゴリズムを形成しました！
フフフフフ
（シャケ）これが人工知能の力
（ウメ）隙はない
（ＡＤ）まもなく本番で〜す
（双子）ボエー！
（ＡＤ）えっ？
（双子）フウ… ハア〜
フウ… ハア〜
ボエー！
赤塚先生！
（一松）あっ 始まった
（５人）ん？
（拍手）
（入野(いりの)）さあ！　始まりました
「Ａ-１グランプリ 2021」
司会の入野自由(みゆ)で〜す
そして…
（綾）遠藤(えんどう) 綾(あや)で〜す
（２人）よろしくお願いしま〜す
（拍手）
（綾）
そして 審査員ＡＩの皆さんで〜す
（拍手）
（入野）はい では まいりましょう
さあ 早速 １組目です
ワラくじを引いていきま〜す
遠藤さん お願いします
はい
１組目は…
じゃじゃん！　ペッポーで〜す
（拍手と歓声）
（入野）さあ ペッポー
ステージに向かってください
（ＡＩたちの声援）
（ペッポー１）行ってくるよ〜！
（ペッポー２）頑張ってきま〜す
（ＡＩたち）
スベれ スベれ スベれ…
スベれ スベれ スベれ〜！
（ウメ）でも トップバッターが
スベり過ぎるのも
客が重くなって良くない
客は温めてほしい
（シャケ）
でも 間違っても爆発はすんな
（双子）爆発はすんな！
どうも〜 ペッポーで〜す
（ペッポー１）最近の携帯料金さあ
（ペッポー２）ほうほう
（ペッポー１）高すぎる！
（６つ子）フフッ…
フフフフ…
アハハッ
（シャケ）
最初は ライバルたちが全員
スベればいいと思っていた
（ウメ）でも みんな 面白かった
たとえ たまたま
ウケない組がいたとしても
決勝に出てる時点で
本当に すごいこと
誠実に向き合ったんだろうな
かっこいい
（シャケ）
こんな場にいられるなんて幸せ
楽しんで帰ろう
そんなことを思っていたら
ついに…
６組目は…
じゃじゃん！　オムスビで〜す
（歓声）
（入野）さあ オムスビ
ステージに向かってください
（４人）オムスビ〜！
（チョロ松）頑張れ〜！
（おそ松）絶対 ウケろ〜！
（トト子）シャケちゃ〜ん！
（イヤミ）ウケろ〜
（チビ太）頼む…
（綾）さあ オムスビの出番です
それは…
ＣＭのあとで〜す
（一同）ずこ〜！
ずこ〜！
（双子）ずこ〜！
（綾）ヘヘヘッ
（英語の
タイトルコール）
（外国人女性）ザ･ファイナリスト
（ナレーション）
コンビ結成１年目にして
決勝進出という快挙
ボケのシャケ
ツッコミのウメ
バカ６つ子のサポートという
地獄のスタートから
降板という挫折を経て 覚醒
受け継がれし赤塚の遺伝子
６つ子 ありがとう
イヤミ師匠 ありがとう
これが 僕たちがたどりついた
究極の笑いだ！
（外国人女性）
エントリーナンバー ４５１１３２
オムスビ！
（出囃子の曲）
（双子）どうも〜！
シャケです
ウメです
（双子）オムスビです
よろしくお願いしま〜す
（拍手）
ねえねえ ウメ君
どうしたんだい？　シャケ君
高級イタリアンを
食べに行くことになったんだけど…
（６つ子）ん？
（ウメ）ねえ シャケ… シャケ
（シャケ）ん？
（ウメ）僕たち
もしかしたら スベってない？
（シャケ）え？
（シャケ）スベってる〜！
誰も笑ってな〜い！
（ウメ）どうしよう〜！
てか シャケ！
さっきから噛(か)み過ぎ！
（シャケ）そっちこそ！
（ウメ）
あっ スベり過ぎて ネタ飛んだ！
（シャケ）
ああっ！　僕も飛んだ〜！
（ウメ）あ〜 電源が落ちそう！
（シャケ）はあ〜 初期化しそう！
（ウメ）
はあ〜？　もう なんだよ！
せっかく準備してたのに
アルゴリズムなんて
全然 通用しないし！
（シャケ）ウケた〜い！
（ウメ）笑いを取りた〜い！
（双子）僕たちは
ギャグＡＩだ〜！
（爆発音）
（６つ子）ん？
（スピーカー:双子）うえ〜
（観客たち）ククク…
ハハハハハ！
（一同の笑い声）
（入野）何これ… ハハッ
笑っちゃう！
（綾）
別に面白いわけじゃないのに…
ハハハ！
（笑い声）
（入野）
さあ 最終審査の発表です！
（ナレーション）
ファイナルジャッジ！
（入野）
「Ａ-１グランプリ 2021」の
チャンピオンは…
オムスビ　オムスビ　オムスビ
（観客たち）おお！
（入野）オムスビ！　オムスビ！
オムスビ！　オムスビ！
優勝は オムスビ〜！
（歓声）
（６つ子）うわ〜！
（入野）さあ おもしろＡＩの
頂点に立ちましたオムスビ
優勝コメントをお願いします！
コメントとかコメっちゃうな
コメっちゃうね
（双子）オムスビだけに
（６つ子）ん？
（スピーカー:双子）うえ〜
（一同の笑い声）
（カラ松）もう やめて！
（一松）死んじゃう〜！
（６つ子）アハハハ！
（ウメ）こうして 僕たちは
優勝することができた
（シャケ）が しかし…
放送後 “あれは漫才ではない”
という批判がテレビ局に殺到
しかも 電波で人間の
脳を直接いじるのは
コンプライアンス的にも
ＮＧということで
優勝は剥奪
同業者から総スカン
テレビ局は出禁(できん)
大会自体も今年限りで
打ち切りとなりましたとさ
（双子）シェエエエエ！
♪〜
〜♪
（おそ松）次回は
さ〜いしゅう〜か〜い