♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(悟空)お前は クリリンの敵だ！
オラが やっつけてやる！
とりゃー！
(ﾀﾝﾊﾞﾘﾝ)あばよ！
〈ピッコロ大魔王の部下
タンバリンは➡
追ってきた悟空を
返り討ちにしとめ➡
大魔王の元に ドラゴンボールと
名簿を持ち帰った｡〉
♬～
(ﾋﾟｯｺﾛ)名簿に載っている 武道家
全て殺せ｡
この ピッコロ大魔王様に
逆らう者も全てだ｡
(ﾀﾝﾊﾞﾘﾝ)はっ！
〈恐るべき
殺人計画が開始された｡〉
♬～
≪(物音)
(犬の鳴き声)
(男性)う… えっ？➡
う～ん…｡ うん？
(男性)うん？
(ﾊﾞｸﾃﾘｱﾝ)うっ！ ああ…｡➡
あーっ！
この…｡
(ﾀﾝﾊﾞﾘﾝ)フフフ…｡
(ﾊﾞｸﾃﾘｱﾝ)うおーっ！
♬～
あっ！
(ﾊﾞｸﾃﾘｱﾝ)あ… あーっ！
♬～
(ﾊﾞｸﾃﾘｱﾝ)あ… ああ…｡
フッ｡
貴様には そこが似合いの墓場よ｡
(男性)うん？ 何だ うるさいぞ｡
うん？
う… うう…｡
だ… だ… 誰か！
(マイ)あっ！ フフッ…｡
お… お言いつけの
メロンソーダをお持ちしました｡
うん｡
あっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)ああ…｡
(ピアノ)ところで 大魔王様｡
(げっぷ)
(ピアノ)ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙ集めの方は
いかがいたしましょう｡
うん｡ もう１人 戦士を増やし
そいつに集めさせる｡
(マイ･ピラフ･シュウ)げっ！
(シュウ)ふ… 増やすって➡
また あれをやる気ですかね｡
(ピラフ)
見たくない｡ 飯がまずくなる｡
いけません 大魔王様｡
これ以上 卵をお産みになって
体力を使われると➡
ますます 老化が進み➡
世界を手中に収める前に
死んでしまいますぞ｡
なに ドラゴンボールで
若さを手に入れるまでの辛抱だ｡
あと数回は
魔力を使っても死なん｡
(ピアノ)うう…｡
ドラゴンボールを集める戦士か｡
では ドラゴンタイプの
戦士を産むとしよう｡➡
ふんっ！
あっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)うう…｡ はーっ！
ポコペン ポコペン
ダーレガ ツツイタ ポコペン｡
ダーレガ ツツイタ
ポコペン ポコペン｡➡
うう…｡
ダーレガ ツツイタ ポコペン｡
ダーレガ ツツイタ
ポコペン ポコペン｡
ポコペン ポコペン｡➡
ダーレガ ツツイタ
うう…｡ うおーっ！
う… うおーっ！➡
うう…｡
(マイ･ピラフ･シュウ)うう…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
大丈夫ですか 大魔王様｡
フゥ…｡
目覚めよ｡ お前の名はシンバルだ｡
出た！
♬～
目覚めたか シンバル｡
(ｼﾝﾊﾞﾙ)はい｡ 大魔王様｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)分かっておるな｡➡
お前の役目は 残り６個の
ドラゴンボールを集めることだ｡
(ｼﾝﾊﾞﾙ)はっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)おい｡
(ピラフ)えっ？
(ﾋﾟｯｺﾛ)
次の ドラゴンボールの位置は？
(ピラフ)あっ！ は… はい｡
えっと…｡ あっ！➡
あ… あの このボールが
とりあえず一番近くにあります｡➡
こ… これが よろしいのでは？
よし｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)行け｡
(ｼﾝﾊﾞﾙ)ははっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)フフフ…｡
(シュウ)ピ… ピラフ様｡➡
ピッコロ大魔王のやつ➡
ひょっとして 我々が
よみがえらしてやった恩を➡
感じてないと思いません？
しーっ！ 聞こえるぞ！
な… なに 大丈夫だ｡
きっと
世界の半分を分けてくれるさ｡
わーっ！
３分の１…｡
４分の１でしたね｡ フフフ…｡
フフフ…｡
(マイ)えっ？
♬～
≪(足音)
うん？
そっか オラ あいつに…｡
よいしょ…｡ あ痛てて…｡
どれぐれえ 気ぃ失ってたの…｡
う～ん…｡
(おなかの鳴る音)
うん？ うん？
ああ…｡ 腹減った｡
何か 食える物は…｡
あっ！
あった！
食い物 食い物だ！
いただきます！
うわっ！
何だ こいつ｡ うん？
うわ～！ 今度こそ 食い物だ！
ハハッ！
いただ…｡
うん？
うわーっ！
駄目だ…｡ 腹減って力出ねえ｡
♬～
フッ｡
(ブルマ)う～ん…｡
(餃子)ドラゴンボール？
(天津飯)そのボールを
７つ集めれば どんな願いも…｡
(ブルマ)そう｡ １つだけかなうの｡
死んだ クリリンを
生き返らせることだってね｡
(ﾔﾑﾁｬ)しかし
この際 かなえてもらう願いは➡
ピッコロ大魔王ってやつの
壊滅だな｡
話を聞けば 残念だが➡
とても 我々の手に負える
相手ではなさそうだしな｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)ドラゴンボールって
願いをかなえてしまうと➡
１年間は ただの石に
なってしまうんでしょう？
(ｳﾐｶﾞﾒ)じゃ… じゃあ
ｸﾘﾘﾝさんを生き返らせるのは➡
随分 先になりますね｡
(ランチ)死体が 腐っちまうな｡
(ｳｰﾛﾝ)…てことは
せっかく生き返っても ゾンビか｡
将来 暗いだろうな｡
(ｸﾘﾘﾝ)《どうも
ありがとうございました｡ あっ！》
その 心配はいらないわ｡
私が 保存用の
冷凍カプセルを作るから｡
ウーロンも入れてあげよっか｡
俺は 生きてるの｡
(亀仙人)
う～ん…｡ 薄い グレーか｡
えっ？ な… 何ですか？
そ… それは どういう作戦ですか
老師様｡
うん？ えっ… いや…｡
ブルマのパンティーがな｡
うん？
う… うん？
うわーっ！
何 見てんのよ！
この世が 支配されるかも
しれないって時に！
あ痛たた…｡
あらら…｡
わ… わしは
だから雰囲気を和やかに｡
和やかになる必要なんて
ないんじゃないの？
ど… どっちにしても➡
わしらでドラゴンボールを
７個 集めねばならんぞ｡
既に １個は敵の手に｡
危険じゃが やるしかない｡
≪(チャイム)
(ランチ)うん？
お… おい テレビ｡
うん？
(ﾔﾑﾁｬ)えっ？
(テレビ:ﾆｭｰｽｷｬｽﾀｰ)今朝 起こった
この３件の殺人事件は➡
同一犯人の仕業とみられ
目撃者の話によると➡
犯人は恐ろしく強い怪人で➡
いずれの現場にも このような➡
｢魔｣と書かれた紙切れを残して
去っていったということです｡
早速 始めやがったぜ｡
名簿を見て 手当たりしだいに
殺してるんだ｡
他の連中も やばい｡
連絡してやらないと｡
名簿が盗まれたんじゃ
連絡のしようにも➡
住んどる所が分からん｡
そうか…｡
…といって 報道関係に連絡して
注意を呼びかけてもらえば➡
世界中がパニックか｡ くそ…｡
ここにいては 我々も危険じゃ｡
とりあえず
別の場所に家を移そう｡ ブルマ｡
うん？
新たに レーダーを作るのに➡
どれくらいの時間がかかる？
う… う～ん…｡
急いでも半日はかかるわ｡
うん…｡ 半日か｡
よし 急いで作ってくれ｡
うん｡
ﾚｰﾀﾞｰが出来上がりしだい出発じゃ｡
♬～
(子供)ハハハ…！
(女性)うん？
♬～
(女性たち)あっ！
(子供)怖い！
冷凍カプセルが
たくさん いりそうだぜ｡
じょ… 冗談は よしてくださいよ
ランチさん｡
お主たちが いてくれて
よかったわい｡
しかし 孫 悟空ですら
やられたかもしれない相手では…｡
生きててくれると
助かるんだけどな…｡ 孫君｡
もう駄目だ 動けねえ｡
うん？
うわ～！ 食い物だ！
食い物の匂いだ！
ハハッ！
うわ～！ 食い物 食い物だ！
うわ～！
食い物…｡
すげえ！ 夢みてえだ！
うわ～！ いただきます！
あちゃー！
熱 熱 熱っ！ 熱 熱 熱…｡
熱 熱 熱…｡
ヘヘッ｡ これでよしと｡
いただきます！
うめえ うめえ！
♬～
うわ～！ うめえ！
フフフ…｡ ここら辺りだな｡
ハァ…｡
ハァ…｡ 食った 食った！
ハハッ｡
うん｡
だーっ！
オラ 力 満タンだ！
あんにゃろうめ…｡
今度は ぶっ飛ばしてやっからな！
筋斗雲！
≪ 筋斗雲！ 筋斗雲！
そっか｡ 筋斗雲のやつ
あの化け物にやられちまったんだ｡
うう…｡ ちきしょう
あいつ 筋斗雲まで殺しやがって！
《うっ！ うわーっ！➡
筋斗雲が！ あっ！》
(ﾀﾝﾊﾞﾘﾝ)《ええい！》
《うわーっ！》
(ﾀﾝﾊﾞﾘﾝ)《やーっ！》
くそ…｡ 許せねえ！
クリリンと筋斗雲の敵｡
おまけに オラの
ドラゴンボールまで盗みやがって｡
オラ 走って行ってでも
絶対 やっつけてやるぞ！
ヘヘッ｡ ばーか｡ ドラゴンボール
盗んでたのが命取りだな｡
(レーダー音)
うん？
やっぱり ここだ｡
ここに ドラゴンボールがある｡
あいつ この近くにいたんだな｡
♬～
うん？
うわーっ！
こんにゃろう どこだ 出てこい！
うん？
≪ 何が こんにゃろうだ｡
それは 俺のせりふだ｡
あれ？
てめえ！
俺の魚 盗み食いしやがって！
お前の魚？
あれ 落っこってたんだぞ！
ばかたれ！
こんな所に焼き魚が落ちてっか！
うん？
〈またまた 変なやつが現れた｡➡
敵か味方か この男の正体は？〉
おっす！ オラ 悟空｡
誰だ お前は｡
ひょっとして お前も➡
クリリンを殺したやつの
仲間だな？
くそ…｡ ぶっ飛ばしてやる！
≪ 何
ごちゃごちゃ言ってんだ ばか｡➡
俺の 朝飯の魚を返せ このちび！
な… 何だと！
次回 『ドラゴンボール』
｢怪男児･ヤジロベー登場!!｣
絶対 見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人の
フリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～