♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
〈占いババチーム対
悟空チームとの➡
最後の戦いは
想像を絶するほど長く➡
そして 激しいものであった｡➡
やがて 勝利を収めた悟空は
初めて対戦者の正体を知った｡➡
謎の強敵は なんと悟空の祖父
孫 悟飯 その人であった｡〉
(悟空)じ… じっちゃん！
ハハハハッ！
〈だが 再会の喜びも つかの間｡
約束どおり 占いババに➡
ドラゴンボールの在りかを
占ってもらった 悟空は➡
新たな冒険に
飛び立たねばならなかった｡〉
(ｸﾘﾘﾝ)あの車の中に
７個目のドラゴンボールが…｡➡
うん？
じゃあ オラ その車 探してくる｡
でもって ドラゴンボール
譲ってもらってくるよ｡
(ﾔﾑﾁｬ)待てよ｡
そう簡単に見つかりっこないぜ｡➡
車っつったって
星の数ほどあるんだぞ｡
(占いババ)心配することはない｡
こいつが走っておるのは
めったに車が通る場所ではない｡
(ブルマ)でも…｡
ちょっと 怪しいんじゃない？
(ﾔﾑﾁｬ)うん？
その車に ボールがあるとして➡
なぜ レーダーには
映らないのかしら？
とにかく オラ 行ってくるから｡
あっちの方向だったよね？
(占いババ)うむ｡
おーい！ 筋斗雲よーい！
そのドラゴンボール
持っててくれよな｡
すぐ戻ってくるからな ウパ｡
(ウパ)はい｡
よかったな｡ これで
７個 全部そろったようなもんだ｡
(ウパ)ああ…｡
行こう 筋斗雲！
(ｸﾘﾘﾝ)気を付けてな！ 悟空！
♬～
それにしても あの車
一体 どんなやつが乗っているのか｡
♬～
(ピラフ)
…という作戦だ｡ よいな？
(シュウ･マイ)はい｡
(マイ)さすが ピラフ様｡
フフフ…｡
あいつの弱点を知った今➡
怖いものは何もない｡➡
フフフ…｡
(ピラフ)アハハハ…｡
尻尾だ｡ やつの
尻尾さえ握ってしまえば➡
もう こっちのもの｡➡
今度こそ…｡ 今度こそ
神龍に願いをかなえてもらうぞ｡
(シュウ)ようやく…｡ ようやく
私たちの時代が来るんですね｡
ピラフ様｡
(ピラフ)うん｡
思えば
長く苦しい道のりであった｡
(悟空)《ガオー！》
《ガオー！》
♬～
(ピラフ)うう…｡
お前たちにも 苦労かけたな｡
そ… そんな ピラフ様！
しかし 今や勝利は目前｡
この世界を私の支配下に！
世の中の全ては
このピラフ様の 意のままに！
…で 王様になったら
どうするおつもりなんですか？
うん？ そ… そうだな｡
とりあえず…｡ えっと えっと…｡
どうしよっかな｡
えっ？
どうするおつもりなんですか？
えっと…｡ だから…｡
えっ？ えっ？
ねえ ピラフ様ったら！
その…｡ えっと そうだな…｡
ねえ ねえ ねえ？
(ピラフ)やかましいわ！
(シュウ)うわーっ！
そんなこと まだ秘密だ！
うん？
おっ！
いた！ あの車だ！
(着地音)
(ピラフ)うん？
(マイ)な… 何でしょう 今の音は｡
い… 石でも 落ちてきたのかな？
ねえ ねえ！
ドラゴンボール オラに おくれ！
うん？
あれ？ お前たち
どっかで 会ったことねえか？
ぎゃーっ！
うわわ！ うわーっ！
あ… あの小僧だ｡
そ… そんな ばかな｡
ど… どうして ここに？
う～ん…｡
確かに どっかで会ったような…｡
こ… この箱に
ドラゴンボールを入れておけば➡
やつのレーダーには
絶対 映らないはずなんだが…｡
あっ！ 思い出したぞ！
お前たち 前に オラたちを
殺そうとしたやつらだろ！
ど… どうしましょう｡
あいつの不意をつくつもりが➡
まさか
向こうから やって来るとは｡
うろたえるな｡
考えてみれば あやつが
単独で やって来たのは好都合だぞ｡
やつさえ 倒してしまえば
もう こっちのものだからな｡
(ピラフ)なに あの小僧とて
今や我々の敵ではない｡
やい こら！ 出てこいよ！
フッ｡
(ピラフ)う～ん…｡ フフフ…｡
小僧｡ よく このドラゴンボールの
在りかが分かったな｡
お前たち また
悪いことしようとしてんだろ！
だったら おとなしく
オラに そのボールを渡せ！
(ピラフ)
ヒヒヒ…｡ 冗談じゃない｡
お前と一緒で この私も
ドラゴンボールを集めているんだ｡
(ピラフ)
そこで こうしてはどうかな？
我々と対決して お前が勝てば
このボールをやろう｡➡
しかし 我々が勝ったら➡
お前の集めた
６個のドラゴンボールを頂くのだ｡
うん？ よく オラが
６個 持ってんの分かったな｡
アハハ！ アハハハ！
このピラフ様は天才なのだ｡
それより どうだ？
今の条件で約束できるか？
いいよ｡ そんなんでいいんなら
約束するよ｡
よーし！ では 指切りだ｡
うん？
オラ 指なんか切りたくねえ｡
あほか！
指切りも知らんのか貴様は！
うん？
いいから もう 小指を出せ！➡
♬ 指切り げんまん➡
うそついたら 針千本 の～ます！
アハハハハ！
うん？
ヘッ！ これでよし｡ 一安心だ｡
じゃあ やろう！
(ピラフ)
ヘッ！ 自信満々のようだな！
しかし 驚くなよ小僧｡
いくぞ！
(マイ･シュウ)おう！
おっ！
(ピラフ)それ！
(シュウ･マイ)はっ！
(ピラフ)ちょ ちょ… ちょっと待て！
(マイ)はっ！
(ピラフ)や… 貴様ら！
(マイ･ピラフ･シュウ)
ハーッハッハッハッ！
うん？ 何だ こりゃ｡
うん？
(マイ･ピラフ･シュウ)ハハハハ！
(ピラフ)びびったか！ これぞ
私が 長年かけて完成させた➡
世界最強のモビルスーツ！
(ピラフ)
その名も ピラフマシンだ！
ふ～ん…｡
(ピラフ)さあ
降参するなら 今のうちだ｡➡
このピラフマシンは
とんでもないパワーなんだぞ｡
いいよ｡ じゃあ 戦おうか！
うっ…｡ ほ… ほう｡
まだ自信があるというのか｡
いいから 早くこいって！
うう…｡
そんなに死にたいのか｡➡
貴様！
この天才である 私が設計した➡
ピラフマシンをなめると
とんでもないことになるぞ！➡
はっきり言って
人間など いちころの強さだ｡
オラ 強えやつと 戦うの好きだ！
うっ… うう…｡ よーし！
マイ！ このピラフマシンの
恐ろしさを思い知らしてやれ！
えっ？ わ… 私がですか？
ま… まず
ピラフ様が お手本を…｡
何を言っとるんだ！
貴様 このピラフマシンを
信用せんのか！
あっ いえ…｡
別に そういうわけでは…｡
あっ！ あっ！ あーっ！
その目は信じてないな！
(マイ)そういうわけでは…｡
おい！ かかってこないんだったら
オラから いっちゃうぞ！
(ピラフ)えっ？
たーっ！
(マイ･ピラフ･シュウ)あわわわ…｡
うわーっ！
おりゃー！
えっ？
(シュウ)えっ？
(ピラフ)うん？
や… やった｡
アハハハハ！
ど… どうだ！ ざまあみろ！
うん？ よーし！
(ピラフ)アハハハハ！
グフフフフ！
(シュウ)さすがピラフ様｡
(マイ)お見事｡
うんっ！ それ！ とりゃ！
ぎゃーっ！
うう…｡ うん？ うん？➡
アハハハハ！ ばかめ！➡
ピラフマシンは
超合金のαで出来ているのだ！➡
どんな攻撃をも はじき返す！
へえ｡
本当に 結構 強えんだな｡
当たり前だ！
うわっ！
うわっ！ うわっ！
(ピラフ)アハハハハ！
うわわわ！ うわーっ！
うわわ！ うわわ！
死ね！
うわーっ！
(ピラフ)フフフ…｡
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)意外と時間がかかるな｡
悟空のやつ｡
どうも引っ掛かるのよね やっぱり｡
(ﾔﾑﾁｬ)何が？
さっきの車よ｡
ドラゴンレーダーに
映らないなんて➡
どう考えてもおかしいわよ｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)大丈夫ですよ｡
(ｸﾘﾘﾝ)平気 平気｡
悟空のことだ
何があったって 心配ないって｡
そうだ｡ ねえ ばばさん｡
あの車の中に
どんなやつが乗っていたのか➡
占ってくれない？
１万ゼニーじゃ｡
えっ!?
だ… だって 戦いに勝ったんだから
ただのはずでしょう？
一度だけ ただなのじゃ｡
けち！ もう１回くらい
おまけしてくれたっていいじゃない｡
べーっ！
(亀仙人)けちで頑固｡
相変わらずだな 姉ちゃん｡
あ痛っ！
いやぁ いつ見ても若いな！
色っぽいな！
いよっ！ この男殺し！
うう…｡ あっ！
(ｸﾘﾘﾝ)カ… カラスだ！
うわっ！
(ウパ)ああっ！ ああ…｡
(占いババ)ふ… 不吉じゃ｡
やっぱり 孫君の身に何か…｡
(ﾔﾑﾁｬ)
あっち行け！ しっ！ しっ！
(ﾔﾑﾁｬ)あっ！
不吉じゃ｡ あっ！➡
うう…｡ 不吉じゃ…｡
(ウパ)
《ま… まさか 悟空さん！》
でりゃー！
あ痛てて…｡
うわっ！ し… しぶといやつめ｡
まだ生きていたのか｡
やれ シｭウ！ とどめを刺すんだ！
(シュウ)はっ！
うわっ！ うわっ！
(ピラフ)や… やったぞ！
とりゃー！
げげっ！
伸びろ 如意棒！
それ！
(ピラフ)ぎゃーっ！
(マイ)あっ！
(シュウ)ピラフ様！
(ピラフ)うっ… うう…｡
(シュウ)大丈夫ですか？
(マイ)ピラフ様 しっかり！
どうだ！ 降参するか？
(ピラフ)
ば… ばか言え！ あ痛っ！➡
これからが 本番だぞ！
(ピラフ)《よ… よーし！
やはり あいつの弱点である➡
尻尾を握る作戦を決行するか｡
くっ…｡》
いくぞ シュウ！ マイ！
シッポ ニギニギ作戦だ！
ははっ！
何だ？
では 作戦開始だ｡
１ ２の…｡
あっ！ お待ちくださいピラフ様！
何事だ シュウ！
(シュウ)尻尾が見えません！➡
こいつ 尻尾をズボンの中に
しまってるようです！
な… 何だと？
よ… よーし！ 作戦会議だ｡
ちょ… ちょっと たんまね｡
ねっ！
何だよ！
(シュウ)どうしましょう？
(マイ)まさか ウフフ…｡
(ピラフ)おお！ それは すごい！
おい！ 早くしろよな！
(ピラフ)アハハハハ！➡
待たせたな！ たんま切ったよ～！
我々の勝ちだ！
やってみなくちゃ 分かるもんか！
こい！
(ピラフ)いくぞ 小僧！
♬～
あっ！
うん？
今だ！
うわっ！
何だ こんにゃろう！ 離せ！
うわっ！ 熱ちち…｡
熱ぃ～！
(ピラフ)服が燃えて
お尻 丸出しだぞ！➡
よーし！ 尻尾を握るぞ！
うん？
ヘッ！
これくれえ 払いのけてやらぁ！
くっ…｡
(マイ)ピ… ピラフ様！
早く！ 早く 尻尾を！➡
うっ… うう…｡
う… 腕が…｡
こいつ ものすごい力です！
うう…｡ 早く！
ど… どうしたんです ピラフ様！
し… 尻尾…｡
尻尾… 尻尾が…➡
ない！
(マイ)えっ!?
(シュウ)えっ!?
やーっ！
あっ！ こんにゃろう！
よくも
オラの服を ぼろぼろにしたな！
(ピラフ)こ… 小僧！
尻尾は どうしたんだ！
うん？ ちぎれた！
(ピラフ)
ちぎれたってかい おい！➡
な… 何!?
(マイ)ど… どうしましょう
ピラフ様！
(ピラフ)こうなっては
実力で勝つしかない｡
よーし！
今度は オラの攻撃を受けてみろ！
(ピラフ)ええい！ それ 合体！
♬～
(ピラフ)アハハハハ！➡
どうだ 驚いたか！
カッコイイだろう！
んっ！
か… め…➡
は… め…｡
(ピラフ)
えっ？ 何を言っているのだ？
波!!
(ピラフ･マイ･シュウ)ぎゃーっ！
どうだ！今のは
かる～く やっただけだぞ！
な… 何なんだ あいつは…｡
ピラフ様｡ ２番機は
完全に故障して動きません｡
よーし！ ２番機は捨てて
タイプ ダチョウに変形するんだ！
(マイ･シュウ)はっ！
(マイ)はっ！
(マイ)とう！
今度は 何だ？
よーし！ フフフ…｡➡
逃げるぞ～！
あっ！
逃がさねえぞ！ この！
待て！
(マイ)ピラフ様！ あ… あいつ➡
すごいスピードで
追いかけてきます！
ミサイルだ！
ミサイルを撃つのだ！
(シュウ)ミサイル発射！
うわっ！
この！ そらっ！
(マイ･シュウ)えっ!?
(マイ･ピラフ･シュウ)ああ…｡
勝ったぞ｡
ドラゴンボールをおくれ｡
(ピラフ)は… はい｡ どうぞ…｡
ハハッ！ それとさ｡
うん？ うん？
サンキュー！ ぴったしだ｡
お… お安いご用です｡
ウフッ フフフ｡
じゃあな！
(マイ･ピラフ･シュウ)
ハハハ｡ じゃあ…｡
これから どうします？
ピラフ様…｡
ドラゴンボールは もう諦めた方が
いいんじゃないの？
うるさい！
〈ついに ７つのドラゴンボールを
手に入れた悟空｡➡
神龍 出現の時は迫った｡〉
ウパ 待ってろよ！
今 行くからな！
♬～
おっす！ オラ 悟空｡
ヘヘッ！ やった やった！
ドラゴンボール 全部そろったぞ！
ウパ｡ これで お前の父ちゃん
生き返らせるんだ！
(ウパ)ありがとう！
でも 本当に父上が？
心配すんなって！ 大丈夫さ！
神龍は どんな願いでも
かなえてくれるんだ！
(ウパ)悟空さん！
次回 『ドラゴンボール』
｢神龍 ふたたび｣
絶対 見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人の フリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 風に 揺れる並木
♬ 夕陽に染まったみたいさ