♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(オオカミの遠ぼえ)
(ミーサ)あっ｡
♬～
≪(時計の鐘の音)
≪(物音)
(ミーサ)あっ｡
≪(足音)
(足音)
あっ！
うっ！➡
キャーッ！
〈悟空は
厳しい修行を繰り返しながら➡
南へ 南へと旅を続けていた｡〉
≪(女性)お… お前 何してんだ？
(悟空)オラか？ 修行してんだ｡
はあ｡ まあ 何にしても➡
この先には 行かねえ方がええよ｡
何でだ？
ほら あそこに城があっだろ｡
うん？
あの麓にはな
魔物の村があるんだ｡
魔物の村？
ああ｡➡
ゆうべも お城の姫様が
さらわれたってんで➡
大騒ぎに
なってるっちゅうことだ｡➡
夜んなると 魔界の門から
妖怪たちが出てきて➡
悪さするって うわさだよ｡
何だ その魔界の門って｡
この世界と
魔界との間にある門さね｡
ふ～ん｡
だから 回り道した方がええ｡
悪いことは言わん｡
(おなかの鳴る音)
あっ…｡
アハハハ！➡
これ 残り物だけんど
よかったら食いな｡
わあ！ サンキュー！
じゃあな｡
魔物の村か｡
♬～
うん？
(村人１)げっ！
頭が股ぐらに付いた化け物だ！
何だ？
(村人２)何だい｡
ただの かわいい坊やじゃないか｡
そうかい？
よいしょ！
どこが かわいい坊やだ！
すげえ力持ちの妖怪だ！
まあ！
おーい！ 誰もいねえのか？
うん？
(村人たち)ひえ～っ！
(村人)やっぱ妖怪だ！
危ねえじゃねえか！
オラ 妖怪なんかじゃねえぞ！
よし 出てこねえんなら！
≪(村長)ま… 待ってくれや！
うん？
(村長)ま… 待ってくれや｡
(村人たち)あわわ…｡
(食べる音)
うん｡ うまい！
(クレス)
この少年が 誠 ミーサ姫を
助け出してくれるというのか｡
(村長)はい｡
誠 身なりは少年ではありますが➡
なみなみならぬ
修行を積んだとみえ➡
まるで
妖怪のごとき身のこなし｡➡
いや そこらの妖怪より
数段 勝る 腕前かと｡
しかし 魔界の門を入れば
魔界での武術の達人といわれた➡
シュラとも戦わねばなるまいがの｡
はい｡ この少年が申すには➡
どんな相手でもかまわないから
強いのと戦えれば本望だと｡
ホホッ｡ 頼もしき次第だな｡
ハハッ｡ うわ～ 久しぶりだな｡
こんな うまい物 食うの｡
うわ～！ 食った 食った！
(クレス)これ少年｡ 名は何と申す｡
オラのことか？ オラ 孫 悟空だ｡
こ… これ！ 王様に向かって
もう少し口を慎め！
(クレス)悟空とやら｡
何だ？
魔界の門をくぐると
もう この世には➡
帰ってこられんかもしれんが
かまわんのか？
何で帰ってこれねえんだ？
(クレス)そこには 恐ろしい
妖怪や魔人たちがいて➡
この世界から入ったと知れば
捕らえられ➡
一生 魔界に
閉じ込められてしまうのじゃが｡
じゃあ 捕まんなきゃいいんだろ？
ホホホ！ なんと無知な｡
ホホホ！ 無知って何だ？
ええい！ 何百 何千という
妖怪がいるのに➡
捕まらぬわけがなかろう！
こんな子供と冗談を言ってる
場合ではない！ つまみ出せ！
うん？
(兵士たち)さあ 来い！
うわっ！ 何すんだ！
離せよ！
(兵士たち)うわっ！
オラ 何も悪いことしてねえぞ！
(村長たち)げげっ…｡
(兵士たち)このっ！
とりゃー！
(兵士)うわー！
(兵士たち)うわー！
何すんだよ！
オラ
ただ 強えやつと戦いたいだけだ！
いや 恐れ入った｡
見事じゃ｡
これは本当に失礼いたした｡ 許せ｡
うん？
(村長たち)ハァ…｡
まさか そなたのような少年が
あんなすばらしい技を使うとは…｡
誰に習ったのじゃな？
亀仙人のじいちゃんだ｡
亀？ おお 武天老師様か｡
あの武術の神様と呼ばれる｡
なるほど｡
しかし 先ほども申したが
シュラと戦わずして➡
ミーサを連れ戻すことは
容易ではない｡
これまでにも 大勢の武勇 優れた
武術家が挑戦したが➡
誰一人
戻ってきた者は いないのじゃ｡
オラ 平気さ｡ 絶対 戻ってくるよ｡
誠か｡
≪(騒ぐ声)
うん？
(お妃)ああ…｡
何だ？
魔界の門に シュラの剣が
突き刺されてからというもの➡
夜になると 魔界のやからが➡
自由自在に出入りして
悪さをはたらくのじゃ｡
(角笛)
≪(角笛)
わしたちの収穫物は みんな
ああやって 持っていかれるだよ｡
よーし！ オラが行って
取り戻してきてやる！
待ちなさい！
えっ？
そなたには ミーサを救うという
大事な役がある｡
やつらの行く先は分かっておる｡
時を選ぶのじゃ｡
何だ それ｡
全てに
一番いい時というのがある｡
やつらを懲らしめるのも
しかりじゃ｡ 待ちなさい｡
オラ いつでもいいけどな｡
♬～
へえ｡ この門をくぐったとこに
魔界ってとこがあんのか｡
さよう｡ 一度 踏み込んだら
決して戻れん所じゃ｡
しかし あの剣のおかげで➡
魔界の連中は
自由に行き来しておるのじゃ｡
ふ～ん｡ あの剣が どうしたんだ？
(クレス)
あの剣は シュラが 我々 人間に
突きつけた挑戦状じゃ｡➡
シュラを打ち破らぬかぎり
決して抜けることなく➡
また 抜かぬかぎり
魔界への扉は開きっ放しで➡
やつらの思うまま｡
そのシュラってやつ
そんなに 強えのか｡
残念ながら
まだ敗れたということを➡
聞いたことがない｡
よーし！
そんなら オラが抜いてやる！
くっ…｡ ぐぬぬぬ…｡
無理じゃ シュラを倒さぬかぎり｡
その剣を抜く者こそ 真の勇者｡
ハァ…｡ 全然 びくともしねえや｡
(クレス)シュラの
呪いがかかっておるのじゃ｡
そんじゃあ そのシュラってやつ
やっつけりゃいいんだな｡
うん｡
オラ
何だか わくわくしてきたぞ！
オラ 行ってくる！
くれぐれも 気を付けてな｡
ああ！
♬～
(ランチ)おい！
つまみは どうなってんだよ！
(亀仙人)は～い！ ただいま！
うう…｡ やれやれ｡
何だ｡ しけた物しかねえんだな｡
エ… エヘヘヘ…｡
こちょこちょ こちょこちょ…｡
(ランチ)お前 何してんだ？
へっ？
アハハハ！
最近 くしゃみなさいませんね｡
(ランチ)俺が くしゃみしようが
しめえが勝手だろうが！➡
文句あんのか！
い… いえ 別に｡
〈そのころ
クリリンとヤムチャは➡
亀仙人の下
天下一武道会 目指して➡
激しい特訓に明け暮れていた｡〉
(ｸﾘﾘﾝ･ﾌﾟｰｱﾙ･ﾔﾑﾁｬ)
ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾔﾑﾁｬ)悟空のやつ
どんな修行してるのかな｡
(ｸﾘﾘﾝ)あいつのことだから➡
むちゃやってんじゃないかな｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)無事だといいですね｡
♬～
ふんっ！
何すんだ！
(メラ)どこへ行く｡
あっち｡
(ゴラ)ここを
通るには通行証がいるんだぞ｡
何だ それ｡
(メラ)えんま様か神様が➡
死に神に与える通行証のことだ｡
オラ そんな物 持ってねえ｡
だったら 戻れ｡
命だけは助けてやる｡
こしゃくな！
うう…｡ やーっ！
(ゴラ)うわー！
おのれ！ この！
(メラ)お待ち！
(ゴラ)うん？
(メラ)フフッ｡ 大した坊やだね｡
魔界でも 力持ち
ナンバーワンといわれるゴラに➡
力で勝つとは｡
それに 先ほどの手並みといい➡
坊や 名前は？
オラ 孫 悟空｡ お前は？
メラ｡ ここを
勝手に行き来できないように➡
見張っているのさ｡
じゃあ シュラってやつが➡
勝手に行き来してるの許してるの
お前だな！
(ゴラ)この！
(メラ)お待ち！
お前 まさか シュラ様の所へ➡
行こうとしているのじゃ
あるまいな？
ああ そうだ｡
シュラってやつが連れてきた➡
ミーサってやつを連れ戻すんだ！
ハハハ！ シュラ様が➡
どれほど強いか知っておるのか｡
いくら強くたって オラかまわねえ｡
坊や 覚悟はできてんだろね｡
人が嫌がることすんの
悪いことだって➡
じっちゃんも言ってたもんね！
下手すると
八つ裂きにされるかもしれないよ｡
(ゴラ)それに こよいは➡
そのミーサ姫とシュラ様の
結婚祝だ｡ 会えるもんじゃねえ｡
結婚て 何だ？
それに
大勢の魔人たちが集まってるぞ｡
へっちゃらさ｡
お前たちもシュラの仲間だな！
(メラ)悟空といったな｡
案内してやる｡ ついてきな｡
(ゴラ)メラ様！
♬～
(シュラ)怖がることはない｡
これから楽しいショーが始まる｡
さあ 見るがよい｡
(審判)さあ さあ！
シュラ様の結婚を祝し➡
武術大会を開始する！
腕に自信のある者はいないか！
よーし！ オラがやる！
(魔人たち)ハハハ！
何だ あの小僧は｡
(魔人)
メラ様が お連れなさったようで｡
(シュラ)メラが？
日頃の我々に対する嫌がらせかと｡
ばかな｡
だったら なぜ あんな小僧を｡
≪ 何だ！ 誰もいねえのか
オラと戦うやつは！
けっ！ 生意気な｡
適当に痛めつけて つまみ出せ｡
はっ！
お前か オラの相手は！
(審判)
今のうちだぞ 逃げるなら 坊や！
いつでも かかってこい！
(魔人)手加減してやろうと
思ったが 気の毒にな｡
(審判)始め！
(魔人)ふんっ！
おっ！ おお…｡
とりゃー！
(魔人)ギャーッ！
(ミーサ)あっ…｡
うう…｡ くっ！
このままじゃ 進みませんよ｡
これからが見ものさ｡
(審判)次は誰だ！
あのさ オラ シュラってやつと
戦ってみてえんだけど｡
ば… ば… ばかなこと
言うんじゃないよ！
(シュラ)小僧 いい度胸だ｡
オラ 小僧じゃねえ｡ 孫 悟空だ！
望みどおり
この俺が相手になってやろう｡
お前がシュラか｡
(シュラ)そうだ｡
すると お前がミーサ？
オラ 悟空｡
お前を連れ戻しに… うん？
うわっ！
汚えぞ いきなり！
(シュラ)
今のは ほんの挨拶代わりだ｡➡
さあ かかってこい｡
よーし！ とりゃー！
うわっ！
うっ…｡ くっ…｡
はーっ！
(シュラ)たーっ！
うわっ！
(歓声)
メラ様｡
(メラ)見ろ｡
おお 痛てて…｡ すげえ強えな｡
何？
よーし！ こうなったら…｡
(シュラ)これで 死ね！
か… め… は… め…➡
波！
(シュラ)うっ！
(魔人１)うう…｡ まぶしい！
(魔人２)め… 目が！
(シュラ)うっ！
おりゃりゃりゃ…！
おりゃっ！
(シュラ)うわー！
悟空 今だ！
さあ 外へ 連れ出してやるよ！
♬～
あなた 強いのね！
シュラに勝ったんだから｡
いや シュラってやつが
光に弱かっただけさ｡
あいつ すっげえ強かったぞ｡
オラ
もっと もっと 修行しなくっちゃ｡
(メラ)悟空！ 外へ出たら
シュラの剣を抜くのよ｡
分かった｡
(ゴラ)元気でな｡
おう｡
だけど 何で
オラに親切にしてくれるんだ？
(メラ)ハハハ｡
親切にしてるんじゃない｡➡
こっちには
こっちの都合があるだけさ｡
≪(騒ぐ声)
(メラ)さあ 早く｡ 後は任せな｡
ああ｡ じゃあな｡
どうも ありがとう｡
いつか 必ず会えるさ｡
あんまり早くても困るけどね｡
おお｡ よく無事で｡
(お妃)ミーサ！
(ミーサ)お母様！
(ミーサたちの泣き声)
≪(騒ぐ声)
うん？
あっ｡ そうだった｡
(魔人たち)おおっ！
(メラ)通行証のない者は➡
１歩も
ここから出すわけにはいかん！
(魔人)俺たちゃ
シュラ様の命を受けて…｡
(ゴラ)
いくら シュラ様といえども➡
これは
天界 魔界を含めてのおきて｡
(魔人たち)うう…｡
≪(シュラ)やはり お前たちの
たくらみだったか｡
シュラ様！
(シュラ)かまうな 行け！
(魔人たち)おう！
くっ…｡
♬～
やーっ！
ぐぬぬ…｡
抜けた｡
(魔人たち)うわー！
(メラ)どうやら
ここも 行き来できるのは➡
鍵を持った 死に神たちだけね｡
あの小僧め してやられたな｡
これ 君んだろう？ 返すよ｡
どうも｡ たまには
痛い目に遭うのも 薬じゃなくて？
まあね｡ ところで 宴会の
途中だったんだけど 来ないか？
まあ 悪くないわね｡
フフフ｡
(メラ)フフ｡
♬～
うわ～ うめえ！
〈こうして
魔界の門も正常に戻り➡
村には 平和が訪れた｡➡
しかし 悟空にとって➡
それは
つかの間の休息でしかなかった｡〉
おっす！ オラ 悟空｡
次はさ 何か
へんてこな怪物が出てくんだぞ｡
だけど ものすごく強え
２人組が出てきて➡
オラより 先に退治すんだ｡
しかし 何か おかしいんだ｡
次回 『ドラゴンボール』
｢あばれ怪獣 イノシカチョウ｣
絶対 見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人のフリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 風に 揺れる並木
♬ 夕陽に染まったみたいさ