♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
〈天下一武道会
準決勝 第２試合で➡
マジュニアと激突した
シェンの強さの秘密は➡
なんと驚くべきことに➡
その体に乗り移った
神様の力によるものだった｡〉
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)このピッコロ様を
退治するだと？➡
貴様 血迷ったか！
(シェン)
お前の悪を食い止める手段を➡
人間が教えてくれた｡
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)な… 何だと!?
魔封波だ！
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)うわっ！
〈ピッコロ大魔王を小瓶の中に
封じ込めてしまおうと➡
神様は 魔封波を放ったが
逆に 魔封波がえしを食い➡
小瓶の中に
吸い込まれてしまった｡〉
(神様)
孫よ 私は 死んでもかまわん！➡
こいつを倒せ！ 世を清めてくれ！
(悟空)あ… ああっ｡
フフフッ｡
♬～
くそ…｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ああっ…｡
ダ… ダウン！
ダウンです シェン選手！➡
１！ ２！ ３！ ４！
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)
《フフフッ｡ 数えても無駄だ｡➡
そこに倒れている男は
ただの人間だ｡➡
気付いたところで
どうしようもあるまい｡》
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)《乗り移っていた神は
この中に封じ込めてやった｡➡
ハハハッ！》
(ｱﾅｳﾝｻｰ)９！ 10！
(歓声)
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)立てません！➡
マジュニア選手
不思議な技で 勝利を手に！➡
決勝進出を果たしました！
ハハハッ！
(歓声)
(ブルマ)どうなっちゃってんの？
(ｳｰﾛﾝ)さっぱりだ｡
(亀仙人)《こ… これは｡》
(チチ)ご… 悟空さ｡ あっ…｡
《か… 神様が負けた｡➡
あのちっこい瓶の中に
吸い込まれちまった｡》
もしもし？ 大丈夫ですか？
シェンさん！ シェンさん！➡
シェンさん！ シェンさん！
(シェン)あっ…｡ あ痛た…｡
あ痛っ｡ ああっ…｡ えっ？
うん？
ああ…｡
よかった｡ 気が付きましたね｡
えっ？
(拍手･歓声)
(観客)よく 頑張ったわよ！
あっ…｡ あれ？ あ… あの➡
ここは ひょっとして あの
天下一武道会の試合をする所？
えっ？ ええ｡ そ… そうです｡
頭でも打たれましたか？
えっ？ はっ？
♬～
いやぁ こ… これは どうも｡➡
いやぁ…｡ ハハハッ｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)はっ？
(シェン)
どうも｡ どうも どうも どうも｡
(シェン)《へ… 変だな｡ わしは
いつの間に あんな所で…｡➡
酒でも飲んだっけ？》
≪(男の子)父ちゃん！
(シェン)うん？
(男の子)ううっ…｡
惜しかったな 父ちゃん｡
(シェン)な… 何が？
(男の子)ぼ… 僕 父ちゃんが
あんなに強かったなんて➡
全然 知らなかった｡ フフッ｡
(シェン)えっ？ えっ？
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)決勝戦は➡
孫 悟空選手と
マジュニア選手との対決と➡
決定いたしました｡➡
すさまじい まさに
空前絶後の好試合が予想されます｡
(歓声)
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)なお 大決勝戦は
10分間の休憩のあと 行われます｡
チッ｡ 休憩など必要ないのに｡
(亀仙人)ちょっと行ってくる｡
(ｳｰﾛﾝ)う… うん？
どこへ行くのかしら？
(ｳｰﾛﾝ)トイレに決まってるよ｡
年 取ると 近くなるからな｡
でも 真剣な顔してたわよ｡
(ランチ)フン｡
(ランチ)
じいさんが 真剣な顔してる時は➡
女の尻を触る時だぜ｡
(ｳｰﾛﾝ)フフッ｡ ハハハッ！
あんた 人のこと笑えないでしょ！
いいっ なん…｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)フフフッ｡
フフッ｡
(雷鳴)
(ﾌﾟｰｱﾙ)うん？
♬～
邪魔だ｡ どけ｡
おい｡ その瓶 オラに よこせよ｡
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)フフフッ｡ 冗談じゃない｡
せっかく うっとうしいやつを
封じ込めたんだ｡
よこせよ！
ハハハッ｡
♬～
そんなに欲しいか？
ああ｡
フッ｡➡
ほらよ｡
♬～
うん？
(一同)あっ！
フフフッ｡
さあ どうする？
これで 俺様を殺さんかぎり
瓶は 戻らんぞ｡
だが 俺を殺せば やつも死ぬ｡
困ったな｡
こ… この野郎｡
♬～
覚悟しておけよ｡ この次は 貴様が
ぼろ雑巾のようになる番だ｡➡
フフフッ｡➡
ハハハッ！
(ｸﾘﾘﾝ)うん？
うん？
(観客たち)ああっ！
(観客１)こっち こっち こっち！
早く 早く！
(観客２)
ああ…｡ すげえな こりゃ｡
悟空よ どういうことじゃ？
訳を話せ｡
(天津飯)そうだとも 孫｡➡
一体 何が どうなったか
説明してくれ｡➡
まず マジュニアというやつは
何者なんだ？
(天津飯)雰囲気で
魔族の者だとは分かるが➡
あの強さは ただ者じゃないぞ｡
悟空 誰なんだ？
あいつは…｡
(ﾔﾑﾁｬ)俺たちには
教えられないっていうのか？
(ｸﾘﾘﾝ)水くさいぞ 悟空｡
(チチ)悟空さ！
悟空 ま… まさか!?
あいつは… ピッコロ大魔王だ｡
ばかな！ ピッコロは
お前が 完全に退治したはずだ｡
た… たまげた！
やっぱり 大魔王を倒して
世の中を救った謎の人物って➡
悟空さのことだったのけ！
ああ｡ 確かに倒した｡
(悟空)《オラの全てを…｡》
《この拳に懸ける！》
(ﾋﾟｯｺﾛ)
《はじき返してくれるわ！➡
ううっ！》
《貫け！》
《はーっ！》
(ﾋﾟｯｺﾛ)《うおー！》
(ﾋﾟｯｺﾛ)《ううっ…｡
だ… だが こ… このまま➡
ま… 魔族が
消えてなくなると思うな｡➡
ああっ！ ううっ…｡》
♬～
(ﾋﾟｯｺﾛ)《はぁ はぁ…｡➡
我が子よ いつの日か
父の恨みを晴らしてくれ｡➡
悪の根を絶やしてはならぬ｡
ああっ！➡
うっ…｡ うわー！》
だけど 神様に聞いたんだ｡
ピッコロは
死ぬ前に 卵を残したらしい｡
その卵に
ピッコロの全てを詰めて…｡
だから
その卵から産まれたあいつは➡
ほとんど
ピッコロと変わりねえんだ｡
しかも 前のピッコロより
はるかに強くなっている｡
ま… まさか
ピッコロ大魔王じゃったとはな｡
こいつは また
やっかいなことになりそうじゃわい｡
(ﾔﾑﾁｬ)し… しかし 俺は見たぞ｡
今の魔封波で シェンから…｡
そうだ｡ シェンの体から
ﾋﾟｯｺﾛのようなやつが飛び出して➡
瓶に吸い込まれた｡
あの人は ピッコロじゃねえ｡
そっくりだけどな｡
(天津飯)そっくりだけど
ピッコロじゃない？➡
孫 だけど
ピッコロと関係あるんだろ？
うん｡
(ｸﾘﾘﾝ)だ… 誰なんだよ？
人間の体を借りて
ピッコロと戦ってたんだ｡
人間の…｡
(ﾔﾑﾁｬ)体を…｡
借りて？
神様だよ｡
(一同)か… 神様!?
神様とピッコロは
もともと １人の人間だったんだ｡
神様になるために 捨てた悪い心が
ピッコロになってしまった｡
だから どっちも相手を殺せば
自分も死んでしまうんだ｡
(ｸﾘﾘﾝ)そ… そんな｡
うーん｡ なるほどな｡
そういうことじゃったか｡
自分を殺さずに
相手を消し去るには➡
まさに 魔封波は うってつけじゃ｡
天津飯 その魔封波ってやつで➡
神様は
瓶に閉じ込められちまったけど➡
元に戻れんのか？
蓋さえ開けられればな｡
し… しかし あの瓶は
やつが 飲み込んでしまった｡
ど… どうすんだよ！
あ… あいつの強さは 異常だぞ！
神様だって負けちゃったんだぞ！
た… 確かに｡
はっきり言って 今の俺たちでは➡
束になってかかっても
かなう相手じゃない｡
残念ながら また
悟空に頼るしかなさそうだぜ｡
ああ！ オラが何とかするさ！
悟空 すまんの｡
魔封波も通用せん今となっては
悟空だけが 最後の望みじゃ｡
ピッコロのやつも
お主に 恐れを抱いてるからこそ➡
わざわざ
この大会にやって来たはずじゃ｡
≪(ﾏｼﾞｭﾆｱ)
ああ そのとおりかもしれんな｡
い… いつの間に！
(チチ)ああっ…｡
フン｡ 確かに 孫 悟空の存在は➡
この俺にとって
邪魔以外の何者でもない｡
修行を怠けていた神などより
ずっとな｡
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)フフフッ｡
だが 今度は
絶対に 貴様の息の根を止める｡
言っておくが
今度のピッコロ様の実力は➡
３年前とは 比べ物にならん｡
それは オラだってだ｡
フフフッ｡
せいぜい粋がっておくんだな｡➡
貴様さえ消せば あっという間に
この世は 俺様の物になるんだ｡
すばらしい魔の世界が
待っているんだ｡➡
ハハハッ！ ハハハッ！➡
さあ もう 10分 過ぎたはずだ｡➡
さっさと
試合を始めようではないか｡
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)ご来場の皆様➡
大変 長らく
お待たせいたしました｡➡
いよいよ 決勝戦が始まります｡➡
天下一の達人は 果たして
孫 悟空選手でしょうか？➡
それとも
マジュニア選手でしょうか？
(観客１)孫 悟空だ！
(観客２)いや マジュニアだろう！
(観客３)いやいや
ジャッキー･チュンだろう！
(観客４)出てないってば｡
では 両選手 どうぞ！
(歓声)
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)仲間と別れを惜しむ必要は
ないぞ｡➡
貴様を殺したあと➡
すぐに そいつらも
あの世に送ってやるからな｡➡
フハハッ！
ご… 悟空 ぜ… 絶対 勝てよな｡
自信あるんだろ？
自信なんてねえよ｡
まだ あいつと戦ってねえもんな｡
そ… そんな！
悟空さ 頑張れ｡ 死ぬでねえぞ｡
オラ
新婚早々 未亡人なんて嫌だべ｡
じゃ やってみっか｡
孫君 頑張って！
(ｳｰﾛﾝ)頑張れよ 悟空！
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)ものすごい
盛り上がりを見せております｡➡
それも そのはずです｡➡
どちらも 桁外れの実力派｡
すばらしい試合が見られそうです｡
(ｸﾘﾘﾝ)《何をのんきなこと
言ってやがんだ｡➡
この世界が どうなっちまうかの
瀬戸際の試合なんだぞ｡》
《悟空…｡》
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)
さあ 第23回 天下一武道会➡
天下を取るのは
果たして どちらでしょうか？
フッ｡ 覚悟はできたか？
何の覚悟だ？
もちろん 死ぬ覚悟だ！
(ドラムロール)
頑張ってよ！
(ランチ)やっちまえ！➡
やっちまえ！ それ！
(ｳｰﾛﾝ)痛いよ｡
(ドラムロール)
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)天下一武道会
決勝戦 始めてください！
たあ！
だーっ！
てやー！
ああっ…｡
♬～
たあ！
うわっ！
どりゃー！
(係員)ああっ！
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)はーっ！
(観客たち)ああ…｡
小手調べは 互角じゃ｡
(天津飯)孫…｡
(チチ)悟空さ…｡
(天津飯･ﾔﾑﾁｬ)あっ！
(チチ)あっ！
フッ｡
うん？
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)たあ！
ふんっ！
おりゃー！
(観客たち)ああっ！
ううっ！
はっ！
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)うわっ！
どりゃー！ たあ！
うわっ！
(チチ)ああっ！
(天津飯･亀仙人)あっ！
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)どりゃー！
フフフッ｡
うわー！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)うわー！
(一同)ああっ！
(一同)ううっ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)うん？ ああっ…｡➡
ダ… ダウンです！
そ… 孫選手 ダウンしました！
(ｸﾘﾘﾝ)ご… 悟空！
(チチ)悟空さ！
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)１！ ２！ ３！
〈ついに始まった大決勝戦｡➡
戦うは 宿命のライバル
孫 悟空とピッコロ｡➡
早くも ピッコロの攻撃を浴び
倒れたまま 全く動かない悟空｡➡
このまま おめおめと 敗北を
喫してしまうのだろうか？〉
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)５！ ６！ ７！
おっす！ オラ 悟空｡
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)フフフッ｡ さすがだ｡
だが 今度は容赦せん｡➡
会場もろとも
吹き飛ばしてくれる！
よーし！
こっちも 全開でいくからな！
受けてみろ
オラの超かめはめ波を！
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)な… 何!?
次回 『ドラゴンボール』
｢でた！ 究極の超カメハメ波｣
絶対 見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人のフリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)