♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(悟空)痛てて…｡
(ポポ)お前 もっと いろんなこと
体験して 覚える必要ある｡
うん？
♬～
わあ…｡
〈３年後の 天下一武道会を目指し
修行を始めた悟空｡➡
その内容は 予想以上に
厳しいものであった｡〉
ま… 負けねえぞ｡
オラ 雷よりも速く…｡
絶対 速く…｡ うう…｡
あっ…｡ うん？
やっと 気が付いた｡
オ… オラは…｡
もう３日も 眠り続けていた｡
そんなに？ うん？
うん？
あれ？ 何ともないぞ｡
確か オラ 雷に…｡
お前 体だけは丈夫｡ 回復力ある｡
そうか！
さあ 行くぞ！
今度こそ オラ 雷よけてやる｡
あの修行 お前には早すぎた｡
別なことする｡
別なことって？
来れば分かる｡
うん？
今度は ここか？
ミスターポポ 前にも言った｡
雷よけるには
己の気配を無にしないと駄目｡
空のような気持ち｡ これ大切｡➡
あの森の奥に行けば それ分かる｡
分かった｡
そこに強えやつがいるんだな！
そうだろう ポポ！
ミスターポポ これ以上 言えない｡
あとは 自分で見つける｡
そうか｡
そんな強えやつが まだいたのか！
よし！ くう～！ やるぞ！
(ポポ)準備いいか？
うん｡
うん？ うわーっ！
うわっ！ 底無し沼だ！
何だって こんなとこに！
うわーっ！
か… め… は… め…➡
波！
フゥ…｡
あ～あ…｡ 余計な力
使っちゃったから腹減っちまった｡
う～んと…｡
う～ん…｡
修行より まず 食い物だな｡
食い物 食い物は…｡ 食い…｡
うん？
食い物だ！
ハハッ！
うわっ！ あった！
うわっ！ うわっ！
うわっ！ うん？
おりゃーっ！
(ムース)あっ！
≪ 何すんだ！
あっ…｡
♬～
よし！ もう乾いたぞ｡ ハハッ！
悪かったな｡
長年 ウサギやイノシシを
取って暮らしているが➡
人間が掛かったのは初めてだよ｡
ハハッ！ オラ
あんまり腹減ってたんでさ｡
俺の名は ムース｡
こいつは 女房のエクレだ｡
うん？
(エクレ)こんにちは｡
オラ 孫 悟空｡ よろしく｡
子供たちを紹介するよ｡
えっ？
おーい！ みんな出てこい｡
(子供たち)わ～い！
うわっ！ いっぺえいるな！
(子供たち)フフフフ｡
左から プーリ｡ クレプ｡
(クレプ)こんにちは！
(ムース)ドナッツ｡
(ﾄﾞﾅｯﾂ)おっす！
(ムース)ゼリ｡
(ゼリ)初めまして｡
(ムース)えー…｡ ビスケ｡
(ビスケ)よろしくな｡
(ムース)ババロだ｡
(ババロ)面白え顔だな｡
(ムース)チョコ｡
(チョコ)こんにちはです｡
(ムース)クッキー｡
(ｸｯｷｰ)ウフフフ｡
(ムース)シューク｡
(ｼｭｰｸ)こんちは｡
ハハッ！ ハハッ！
オラ 悟空だ！ よろしくな！
(おなかの鳴る音)
うん？ あっ…｡
(子供たち)ハハハハ！
ヘヘヘヘ｡
一緒に 晩飯 食べていってくれ｡
肉は取れなかったけど➡
もうすぐ じいちゃんが
魚 いっぱい釣ってくるから➡
ごちそうするよ｡
あっ！ そう言ってる間に
帰ってきましたよ｡
うん？
(ｶﾘﾝﾄ)よっこらしょっと｡
(クレプ)おじいちゃん！ ウフフ！
(プーリ)おじいちゃん！
(クレプ)おかえりなさい！
(ﾄﾞﾅｯﾂ･ビスケ)おかえりなさい！
(プーリ)おじいちゃん
だっこ だっこ｡
うん？
(チョコ)おかえりなさい！
ねえねえ おじいちゃん｡
お魚 いっぱい取れた？
(ｶﾘﾝﾄ)フフフフ｡
トランプやろうよ おじいちゃん｡
(ゼリ)駄目よ！ 絵本の続き
読んでもらうんだから！
(子供たち)おじいちゃん！
(ｶﾘﾝﾄ)ハハハ｡ 困ったな これ｡➡
うん？
おや お客さんかな？
♬～
うめえ！
うん｡ すごく うめえ！
♬～
まだまだある｡
たんと 食いなされ｡
うん｡ ありがとう｡
…で まだ聞いてなかったが
この森へ何しに？
オラ 神様と約束してさ｡
あっ… 神様？
(プーリ)ねえねえ 神様って何？
(ババロ)神様は 神様だろ｡
(プーリ)うん？ う～ん…｡
だから何？
偉い人のことよ｡
(ビスケ)うん｡ そうそう｡
(ゼリ)うんうん｡
父さんよりも？
(ｸｯｷｰ)うん｡ まあね｡
じゃあ 母さんよりも？
母さんよりは下だな｡
(ﾄﾞﾅｯﾂ)へえ！ 母さん 偉いんだ｡
｢お｣が付く分な｡
(ﾄﾞﾅｯﾂ)えっ？
人は母さんのことを
｢おかみさん｣っていうもんな｡
どんな顔？
う～ん…｡
やっぱし こんな顔かな｡
こんな顔じゃない？
(ゼリ)アハハハ！
いや こんな顔だよ｡
ぎ～っ！
でさ ここら辺に強えやつが
いるはずなんだけど…｡
なら ヤオチュンだ！
(子供たち)そうだ ヤオチュンだ！
すっごく強いって うわさよ｡
ヒグマの心臓をつかみ取ったとか｡
(チョコ)そうそう｡
その上 めっちゃくちゃ素早くて➡
雷もよけられるって話だぜ！
あっ！ それだ！ 教えてくれ！
どこにいるんだ！
ここから
北へ ５里ほど行った山奥に➡
小屋を建てて
１人で暮らしている｡➡
めったに下りてこないから➡
俺も
１～２度 見たっきりなんだがな｡
まあ ヤオチュンと
戦うつもりなんですか？
うん｡
(ビスケ)あんなやつと 戦ったら➡
死んじゃうって｡
それが オラの修行なんだ｡
(ｶﾘﾝﾄ)ハハハ｡
威勢がいいな 若い者は｡
体じゅうに気が充満しておる｡
ハハハハ！
でも オラ そんな強えやつが
いたなんて知らなかったよ｡
世の中 広えんだな｡
あした 釣りに行きがてら わしが
近くまで連れていってあげよう｡
うん｡
(クレプ)ハハハハ！
(プーリ･クレプ)ハハッ！
おお… おお…｡
(ババロ)それ！
(プーリ･クレプ)ハハハハ！
(ババロ)どうだ 参ったか！
(子供たち)えいっ！ えいっ！
わ～い！
(いびき)
う～ん！
♬～
(ﾔﾑﾁｬ)今度こそ お前に勝つ！
(天津飯)できれば
決勝で当たりたいもんだな｡
ああ｡
(ｸﾘﾘﾝ)僕を忘れちゃ困りますよ｡
何たって
僕は 一度 死んでますからね｡
手ごわいですよ｡ えいっ！
(ﾔﾑﾁｬ)何を！
やーっ！
♬～
(ﾔﾑﾁｬ)どうしてですか 老師様！
(ｸﾘﾘﾝ)前は いろいろ
鍛えてくれたじゃないですか！
どうして 今回は
何も言ってくれないんですか！
(亀仙人)教えることなぞ
もう 何もない｡
教えられるとすれば ギャルの
引っ掛け方ぐらいなもんじゃ｡
老師様｡
そんなこと おっしゃらずに
何かこう 適切なアドバイスを！
そうじゃな｡
ひと言 言わせてもらえば➡
このままでは 永久に悟空には
かなわんということじゃな｡
えっ!?
悟空は 一人旅を続けて
どんどん強くなった｡
恐れを知らずに突き進み
ついには天界へ登るまで成長した｡
ところが お主たちは どうじゃ｡
いつまでたっても
ここを出ようとはせず➡
毎日 仲良く 一緒に➡
代わり映えのせん
練習を続けておる｡
そんなことでは…｡
わ… 分かりました 老師様｡
ここを出て １から やり直します｡
俺も｡
(ｸﾘﾘﾝ)僕も｡
うん｡ その意気じゃ｡
(ブルマ)フフッ！
たまには いいこと言うじゃない｡
ヘヘッ！ そう思う？
エヘヘ｡ ところであのブルマ…｡
あの… 老師様｡
うん？
出発の前にその…｡
ギャルの引っ掛け方を…｡
そうか｡
では 取って置きの方法を…｡
うん？
何じゃ あいつら｡
(天津飯･ヤムチャのせきばらい)
(ﾔﾑﾁｬ)どうも…｡
(天津飯)いやいや…｡
はっ？
さよなら！
(子供たち)さよなら！
(クレプ)じゃあね！
(ババロ)また 遊ぼうな！
じゃあな！ またな！
ハハハ！
毎日 釣りしてるのか じいちゃん｡
そうとも｡
毎日 同じ時間に出かけて➡
同じ時間に帰ってくる｡
もう60年以上 変わりない｡
60年！ へえ すげえな！
どうってことないさ｡
ハハハハ！
いつも ちゃんと釣れるのか？
(ｶﾘﾝﾄ)釣れるとも｡➡
家族だけでなく 近所の人たちや➡
野良犬にまで
当てにされてるからな｡
釣ってこないわけには
いかんのじゃ｡
ハハハハ！
そうか｡
さて ここで お別れじゃな｡
ありがとう｡
(ｶﾘﾝﾄ)けがをせんようにな｡
うん｡ たくさん釣れるといいな
じいちゃん｡
いやいや｡ 昨日と同じでいいよ｡
フフッ！
フフフフ｡
じゃあ｡
うん？
あいつか｡
♬～
(ﾔｵﾁｭﾝ)何者だ｡
オラ 孫 悟空だ｡
ヤオチュンって
おっちゃんのことか？
そうだ｡
だったら オラと戦ってくれ｡
何？
♬～
どうしても やるというのかい｡
うん｡
手加減はしねえ｡
それでもいいのかい｡
もちろんだ｡
(ﾔｵﾁｭﾝ)いくぞ！
うん？
(ﾔｵﾁｭﾝ)ふんっ！
《変だぞ｡ 隙だらけだ｡ でも…｡》
はーっ！
とりゃーっ！
(ﾔｵﾁｭﾝ)ううっ！
うう…｡
あら？
うん？
ふんっ！
(ﾔｵﾁｭﾝ)うっ！
あっ！
うん？
うう…｡ ま… 参った！
おっちゃん
雷よけられるって 本当か？
まさか！ 神様じゃあるめえし！
やっぱり違うのか｡ でも…｡
《だったら オラ
誰に会えばいいんだ｡》
♬～
《本当にいるのかな｡
そんな強えやつ｡》
♬～
(あくび)
≪(ｶﾘﾝﾄ)おお｡ また会ったな｡
うん？ おっ？
じいちゃん いつの間に ここに｡
何を言っとる｡ わしゃ 朝から
ずっと ここにいるよ｡
えっ？ でも さっきまでは…｡
ハハハハ｡ 寝ぼけてたな｡
まあいい｡
どうだ？ お前もやってみるか｡
あっ…｡ ああ｡
オラ 魚なんて
いつも手づかみで取ってたからな｡
こんなの初めてだ｡
そんなに硬くなることはない｡
もっと力を抜いて｡
こ… こうか？
そうそう｡ 次は 深呼吸だ｡
大きく息を吸って｡
(ｶﾘﾝﾄ)吐いて｡➡
空を見て｡
うん？
(ｶﾘﾝﾄ)きれいじゃろ｡
わあ…｡
そうしていると
気持ちが静かになってくる｡
まるで 空のように｡
空のように静かにか｡
ポポも そんなこと言ってたな｡
うん？ あれ？
うん？
(ｶﾘﾝﾄ)何じゃ？
どうも
気が散っていかんようだな｡➡
目をつぶれ｡ 心を落ち着けて
水の音に耳を澄ますんじゃ｡
(ｶﾘﾝﾄ)そのうち 水の中を泳ぐ
魚の動きが分かるようになる｡
(ｶﾘﾝﾄ)ほら
１匹 お前のさおに近づいてきた｡
(ｶﾘﾝﾄ)餌に食いつこうか どうか
迷っておる｡
(ｶﾘﾝﾄ)まだだ いいか｡
(ｶﾘﾝﾄ)食いついた瞬間に
引き上げるのだぞ｡
(悟空･ｶﾘﾝﾄ)今だ！
やった～！
見事じゃ｡ ハハハハ｡
おお～！ やった～！
ところで
お目当ての人には会えたのかな｡
会ったことは 会ったんだけどさ｡
そうか｡ よかったではないか｡
う… うん｡
(ポポ)
あいつ まだ 何も分かってない｡
(神様)いや そうともいえんぞ｡
(ポポ)うん？
やった！ やった～！
また釣ったぞ！ うわ～！
今日も大漁じゃ｡ ハハハハ｡
(悟空･ｶﾘﾝﾄ)ハハハハ｡
やった～！
〈３年間の修行生活の中で➡
悟空が 最も
よく笑った１日であった｡〉
おっす！ オラ 悟空｡
次は どんな修行すんだ ポポ｡
(ポポ)ハハハハ｡➡
お前 いろんなとこへ行って
いろんなことを勉強する｡➡
そこには
お前の よく知ってる者がいる｡
えっ？ オラの知ってるやつ？
次回 『ドラゴンボール』
｢時をかける 悟空｣
絶対 見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人のフリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)