♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
〈天下一武道会に出場する
８名の選手が決定した｡〉
(ｸﾘﾘﾝ)
あの… マジュニアって人は？
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ああ｡ あの方ですよ｡
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)フフフフ｡
(ｸﾘﾘﾝ)マジュニアか…｡
(歓声)
(ランチ)やってやれ 天津飯！
負けんじゃねえぜ！
では 始めてください！
(桃白白)
フフフフ｡ 覚悟はできたか？
(天津飯)はい｡
♬～
それはよかった｡
では あっさりと片づけてやろう｡
♬～
(シェン)妙に静かですね｡
(ｳｰﾛﾝ)
ど… どうしたんだ ２人とも｡
(ランチ)ぴくりともしねえな｡
(ﾔﾑﾁｬ)動かないんじゃなくて
動けないんだ｡
(悟空)桃白白の方がな｡
(ｸﾘﾘﾝ)えっ!?
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)
ど… どうしたんでしょうか？➡
２人とも
全く動こうともしません｡
(桃白白)
《完璧だ｡ 一分の隙もない｡》
(桃白白)《やつめ｡
どこで そんな修行を…｡》
(桃白白)
《一撃でしとめてやる｡》
《一瞬でも隙を見せた時が
貴様の最後だ 天津飯｡》
(ｱﾅｳﾝｻｰ)両者 ファイト！
ファイト 願います！
♬～
(鶴仙人)
《天 聞こえるか｡ 天津飯！➡
お前に弟は倒せん｡
年端も行かぬ お前に➡
武道のいろはを
たたき込んだのは➡
目の前にいる
桃白白なのだからな｡》
うっ…｡
(雷鳴)
(天津飯)《うっ！》
(天津飯)《うわっ！》
♬～
(桃白白)《フッ！》
(天津飯)《うわっ！》
♬～
(雷鳴)
(鶴仙人)《お前のような
ガキんちょに倒せるものか｡➡
永久に かなわぬ相手よ｡》
♬～
あっ！
やーっ！
うわーっ！
(鶴仙人)あっ！
(ﾔﾑﾁｬ･ｸﾘﾘﾝ)あっ！
(観客たち)あっ！
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)おっと！➡
やっと動きだした途端➡
天津飯選手の見事な一撃が
決まりました！
フハハハ！
なるほど｡ さすがに あれから
少しは上達したようだな｡ フフフ｡
(桃白白)安心したぞ｡
これで私も本気で戦える｡➡
たーっ！➡
うわっ！
(鶴仙人)あっ！
(ランチ)やったー！ 天津飯！
(歓声)
(桃白白)く… くそ…｡
たーっ！
お待ちください 桃白白様｡
(桃白白)ふんっ！
(悟空･ﾔﾑﾁｬ･ｸﾘﾘﾝ)うん？
(鶴仙人)うん？
(桃白白)何だ！
今更 おじけづいたか｡
餃子にしたことは忘れます｡
もう やめてください｡
何だと？ たった あれごときで
うぬぼれるつもりか？➡
笑わせるな！
(天津飯)
私は あなたが考えているより
強くなってしまったのです｡
(桃白白)うわっと！➡
いつの間に後ろへ？➡
何と抜かした？ この俺様より
強くなってしまった？
申し上げにくいのですが
今の攻撃で分かってしまいました｡
(桃白白)
ケッ！ フハハハ！ ハハハハ！➡
ほざきおって ひよっこが！➡
貴様ごときになめられる
俺様ではないわ！
♬～
(ブルマ)速すぎて 何が何だか…｡
(亀仙人)うむ…｡
見えるか｡
(ｸﾘﾘﾝ)もちろん｡
天津飯さん すごいや｡➡
みんな かわしてる｡
しかも 楽々だ｡
たーっ！
(鶴仙人)ば… ばかな！
(桃白白)うう…｡➡
うう…｡ くっ…｡
(天津飯)分かってください｡➡
私に戦い方を
教えてくださったのは➡
鶴仙人様と あなたです｡
ぶざまな負け方を
させたくありません｡
退場してください｡
うう…｡ ふざけるな！
(天津飯)くっ…｡
(桃白白)あたたた…！
ああっ！
ならば しかたありません｡
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)
あっ？ あら あら あら あら？
(桃白白)うう…｡
うわーっ！
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)
おっと！ 天津飯選手➡
桃白白選手を 場外へ
出そうというのか？
決まったな｡
(ｸﾘﾘﾝ)うん｡
(桃白白)うおっ！ うわーっ！➡
やーっ！
(天津飯)あっ！
(天津飯)あっ！ くっ！➡
ああっ！
あっ！
(一同)あっ！
(亀仙人)何っ!?
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)
は… 反則！ 反則です！➡
武器の使用は
固く禁じられております！➡
この勝負 天津飯選手の勝ち！
うるさいな！
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)えっ!?
もう 試合など どうでもよい｡
フハハハ！
殺してやるぞ 天津飯｡
(鶴仙人)そうじゃ！
そうじゃぞ 桃白白！ 殺せ！➡
亀仙流のやつらは
どいつもこいつも殺しちまえ！
(桃白白)フハハハ！
♬～
ハハハハ！ ハハハハ！
殺してやる｡ 殺してやる！
う… うう…｡
うう…｡
武道家としての 誇りもなくして
しまったのですか 桃白白様｡
フッ！ 生意気 言いおって｡
偉くなったもんだな｡➡
せいぜい ほざくがいい｡
その口も 今に利けなくなるわ｡
フフフフ｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
あっ！ や… やめなさい！➡
こ… 殺し合いなら
ほ… 他の場所で…！
うるさいんだよ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ひ～っ！ あわわ…｡
手を貸すぜ 天津飯｡
(ｸﾘﾘﾝ)汚いやつだ｡
いや かまわんでくれ｡
俺１人で 片をつけたい｡
(桃白白)死ね！
(ﾔﾑﾁｬ･ｸﾘﾘﾝ)あっ！
天津飯！
たーっ！ うん？
(桃白白)うっ…｡➡
うう…｡
えっ!?
こんな物では 俺を殺せない｡
ていっ！
(桃白白)ああっ！
(桃白白)フフフフ！ フハハハ！
勝ったと思うなよ 天津飯｡
この上 何をするつもりだ｡
フフフフ！
(観客たちのざわめき)
(桃白白)取って置きの兵器を
お見舞いしてやる｡
スーパーどどん波をな！
何!?
ス… スーパーどどん波だって？
ヘヘヘヘ｡
こいつは 今までの どどん波とは
比べ物にならん破壊力がある｡
あっという間に
地獄に行くことができるぞ｡
い… いかん！ 天津飯よ
ここは ひとまず逃げるんじゃ｡
(ｳｰﾛﾝ)えっ!?
天津飯！
(桃白白)フフフフ！
ハハハハ！
♬～
(桃白白)セットしたぞ｡➡
これで 貴様は
どんなに素早く動いても無駄だ｡
スーパーどどん波が
どこまでも 追ってゆくのだ｡
さあ やれ！ やってみろ！
(観客たちの悲鳴)
いかん！
(ｳｰﾛﾝ)ひ～っ！
(観客たちの悲鳴)
(ｳｰﾛﾝ)あわわ！
(ランチ)ちゃんと見てろい！
ああ～…｡
(ｳｰﾛﾝ)痛てて…｡
ハハハハ！ 命知らずの愚か者め！
地獄に行ってから 後悔せい！
この サイボーグ桃白白様を
見くびったのが 運の尽きだ！
(桃白白)スーパーどどん…➡
波！
(ﾔﾑﾁｬ)あっ！
(鶴仙人)おおっ！
(ﾌﾟｰｱﾙ･亀仙人･ｳｰﾛﾝ)うわーっ！
なぜ よけん！ 諦めたのか！
かーっ！
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)ああっ！
(ﾌﾟｰｱﾙ)うわーっ！
(ランチ)うっ！
(桃白白)あっ!?
ああ…｡ うそ…｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)えっ？ あっ！
(桃白白)ば… ばかな！
そんな ばかな…｡➡
気合いで…｡ 気合いだけで
スーパーどどん波をかき消して！
うわーっ！
ああ…｡
(鶴仙人)ああ…｡
(歓声)
(観客)天津飯！ 天津飯 万歳！
(ランチ)やったー！
ようやった 天津飯｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)僕 餃子に知らせてくる！
チチチ…｡
ほらな｡ だから あんなやつ➡
目じゃねえって 言ったんだよな｡
痛てて…｡
(ランチ)逃げたくせに こいつ！
(ｳｰﾛﾝ)ご… ごめんなさい｡
痛っ｡ 離して…｡
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)いやはや➡
初戦から 思いもよらぬ
ﾊﾌﾟﾆﾝｸﾞが起きてしまいました｡➡
えー…｡
ルール上は 凶器使用により➡
桃白白選手の
反則負けとなります｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)天津飯選手
準決勝 進出！
(歓声)
(観客１)いいぞ！
(観客２)頑張って！ 天津飯！
(鶴仙人)あ… ああ…｡
やっぱり 天津飯はすげえや｡
あの桃白白を一撃でしとめたわ｡
(鶴仙人)うっ！➡
な… な… 何を！ 何っ!?
(天津飯)
数日は目が覚めないでしょう｡
連れて帰ってください｡
そして 二度と我々の前に
姿を現さないでください｡
お願いします｡
(鶴仙人)くっ…！➡
この恩知らずめ！➡
貴様 ろくな死に方はせんぞ！
どっちがじゃ！ くそじじい！
やったな！
(天津飯)ああ｡
(ｸﾘﾘﾝ)すごかったな あの気合い！
俺なんかさ もう びっくりして…｡
(ﾔﾑﾁｬ)よせ｡
そっとしといてやろう｡
なんと…｡
あれほどまで 大した武道家に
成長しておったとはな｡
わしなんぞ もう
完全に出る幕なしじゃ｡
参ったな｡
(ｸﾘﾘﾝ)ちょっと強すぎますよね｡
さあ！ 今度は オラの番だな！
(ｸﾘﾘﾝ)うん？
何か うきうきするな！
そうだ！
相手は かわい子ちゃんだった｡
あっ？ うわっ！
えっ？ あっ…｡ よろしくな！
あっ…｡
うん？
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)
えー…｡ 気を取り直して➡
第２試合にいきたいと思います｡
(歓声)
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)第２試合は
前大会で惜しくも優勝を逃した➡
孫 悟空選手と➡
女性でありながら
堂々と予選を勝ち抜いた➡
匿名希望の選手です｡
♬～
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)見せてもらうぞ｡
貴様の実力を｡
♬～
(マイク:ｱﾅｳﾝｻｰ)
匿名希望の選手は➡
訳あって
本名を明かせないそうなので➡
こう呼ばせて
いただくことにしました｡
(一同)うん？ えっ？
何か お前 いつも怒ってんな｡
自分の胸さ 聞いてみれ！
えっ？
(ドラムロール)
♬～
〈ぷんぷんと
やたら怒っている 美少女｡➡
一体 誰なのか？〉
(ドラムロール)
おっす！ オラ 悟空｡
よし！ いよいよ オラの番だぞ｡
しかし 何だってんだ あの女｡
≪ 悟空！
本当に オラのこと忘れたのか？
だからさ…｡
え… えっと… 誰だっけ？
≪ オラみてえな
かわいい子を忘れるなんて➡
絶対 許せねえ！
次回 『ドラゴンボール』
｢孫 悟空の結婚｣
絶対 見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人の
フリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)