♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)おのれ！
(悟空)ふんっ！
死ね！
〈人類の未来を懸けた
天下一武道会 決勝戦｡〉
諦めたか！
ああっ！
♬～
〈ﾋﾟｯｺﾛ大魔王と孫 悟空の戦いは
壮絶を極めた｡〉
♬～
(悟空)あっ！
あっ｡
ゆ… 許せんぞ｡ こ… この俺を
ここまで追い詰めるとは…｡
ピ… ピッコロ大魔王様の
最後の賭けを受けてみるがいい｡
♬～
うん？
逃げろ！ 逃げろ！
早く逃げろ！
みんな
今すぐ ここから離れるんだ！
♬～
はーっ！➡
ううっ…｡
はーっ！
♬～
(ｳｰﾛﾝ･ランチ)ええっ…｡
(ﾔﾑﾁｬ･ブルマ)ああ…｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ああ…｡
(チチ)ううっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)ああ…｡
はーっ！
♬～
(ﾔﾑﾁｬ)あっ｡ ああ…｡
(ブルマ)ああ…｡
《な… なんて ものすげえ気だ｡➡
こんな超パワーな気は
初めてだ！》
ううっ…｡
《あいつ
本当に 最後の賭けに出た！》
♬～
ああっ…｡
(亀仙人)い… いかん｡
こりゃ ちょっと とんでもないぞ｡
ああ…｡ マ… マジュニア選手➡
な… 何やら ものすごいｴﾈﾙｷﾞｰを
集中しているもようです｡
一体 何が起きるのか
全く 想像がつきません！
(ブルマ)実況放送してる場合か！
みんな 何やってんだよ！
逃げろったら！
早く逃げてくれよ！
ずっと遠くへ！
この島から離れるんだ！
(ｳｰﾛﾝ)ああっ…｡
悟空さは どうする気だ！
オラは… こらえてみせる！
(ﾔﾑﾁｬ･チチ)えっ？
(ｸﾘﾘﾝ)えっ？
(神様)
ば… ばかな！ ばかを言え！
いつまで 強情 張るつもりか！➡
こんなのは
もはや 試合などではない！➡
一緒に逃げろ！ 逃げるんだ！
ああっ！ ああ…｡
えっ…｡ ああ 痛え！
(ランチ)あっ！
♬～
ううっ…｡
うん？
ああっ！
(一同)ああ…｡
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)うおー！
♬～
あっ｡
(一同)ああっ！
ああっ！
(亀仙人･天津飯･ｸﾘﾘﾝ)ううっ…｡
(天津飯)
み… 見ろ｡ やつの体が…｡
うん？
えっ？
あっ…｡
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)ううっ…｡
フフフッ｡ フフフッ｡
くそ！ 駄目だ もう！
気功砲！
おい！ みんな 死にたくなかったら
この穴に飛び込め！
悟空を これ以上 困らせるな！
うん｡ うん うん うん｡
早く！
あ… ああ｡ はい はい！
(ｳｰﾛﾝ)ああっ…｡
悟空さ…｡
(ﾔﾑﾁｬ)早く！
ここは 悟空に任せるんだ！➡
さあ｡
(チチ)あ… あっ！
(ｸﾘﾘﾝ)
無理するんじゃねえぞ 悟空！
ああ！
ばかめ｡ 本当に 俺様の最後の技➡
超爆裂魔波に耐えられると
思っているのか？
多分な｡ やってやるさ！
む… 無理だ 孫｡
≪(ランチ)てめえ
もたもたすんじゃねえよ この！
孫！
ええい！
神だか何だか知らねえが…｡
(神様)おおっ！
(ランチ)とっとと入りやがれ
くそじじい！
(神様)ああっ！
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)フフフッ｡ フフフッ｡
貴様の思い上がり
地獄で後悔するがいい｡
来る！
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)死ね！
ふんっ！
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)だーっ！
ううっ…｡
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)うおー！
お…｡
終わった｡
ああっ！ ああ…｡
ご… 悟空｡ 悟空は…｡
あっ！ 悟空！
何!? ああっ！
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)ああ…｡
♬～
ど… どうだ？
何とか こらえちゃったもんね｡
ば… ばかな！ そ… そんな！
(ｸﾘﾘﾝ)
生きてる！ 悟空は 生きてるぞ！
(天津飯)えっ？
(神様)な… なんと｡
ご… 悟空さ！
あっ！
孫君！
(ランチ)すげえぞ 悟空！
(チチ)悟空さ！
(ｸﾘﾘﾝ)やった～！ やった～！
(ﾔﾑﾁｬ)よくやった 悟空！
ああっ…｡ ああ…｡
ヘヘッ｡ ヘヘヘッ｡
優勝 頂き！
ま… まさか…｡➡
ばかな！
(ｸﾘﾘﾝ)すげえぞ 悟空！
(チチ)いいぞ 悟空さ！
あの野郎➡
あれほどの爆発をまともに食らって
ぴんぴんしてやがる｡
さすが オラの夫だべ！
もう お前に勝ち目はねえ｡
今ので 残った気の全てを
使い果たしちまったはずだ｡
ああっ…｡ うっ…｡
いくぞ！ 今度は オラの番だ！
ふんっ！ ううっ…｡
ううっ…｡ はーっ！
ま… 待て！
ど… どうするつもりだ！
ふんっ！
よーい どん！
うっ！
おりゃー！
♬～
ああっ！
(ﾔﾑﾁｬ)す… すごい！
おりゃー！
(チチ･ﾔﾑﾁｬ)ああ…｡
(天津飯)決まった｡
♬～
ふんっ｡
か… め…➡
は… め…｡
ああっ！
伏せろ！
(一同)ああっ！
(チチ)ああっ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)いいっ！
波！
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)うわー！
うわ～！
(チチ)ううっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)ああっ…｡
おおっ…｡
ふぅ…｡
♬～
審判のおっちゃん カウント！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)へっ？➡
ああ…｡ はい｡
(天津飯)
どうやら けりがついたようだな｡
(チチ)ご… 悟空さの…
悟空さの勝ちだ！
(ブルマ･ｳｰﾛﾝ)はぁ…｡
ハハッ｡
フフフッ｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)こ… これは
ひょっ… ひょっとして➡
し… 死んでいるのでは…｡
死んじゃいねえさ｡
こいつ そんなに柔じゃねえよ｡
それに…｡
そうだ｡ この私が生きているのが
何よりの証し｡
残念ながら ピッコロは
辛うじて生きておるようだ｡
な… なるほど｡
で… では カウントを｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)１！ ２！ ３！
４！ ５！ ６！
(ﾔﾑﾁｬ･亀仙人)７！
(チチ･ｸﾘﾘﾝ)８！
(一同)９！
あっ！
ああっ！
(一同)ああっ！
♬～
うっ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ひ… ひいっ！
(一同)ああ…｡
あっ…｡ くっ…｡
(せき)
ああっ！ ううっ！
ご… 悟空さ！
ううっ！ うわー！
悟空！
はぁ はぁ はぁ…｡
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)フフッ｡ フフフッ｡
ハハハッ！➡
ハハハッ！
ううっ…｡ うっ…｡
ハハッ！ うん？
ほう｡ フッ｡ しぶといやつめ｡
まだ生きてやがる｡
♬～
てこずらせたな｡ さすがだったぞ｡
だが 残念ながら ここまでだ｡
ご… 悟空さ｡
い… いかん｡
ああっ…｡
うっ…｡
ピ… ピッコロ大魔王の敵は
ピッコロ大魔王が討つ！➡
やあ！
うわー！ うわー！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
あ… あっ｡ ひ… ひいっ！
(ｸﾘﾘﾝ)この野郎！
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)うん？
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)邪魔だ！
(ｸﾘﾘﾝ･天津飯･ﾔﾑﾁｬ)うわー！
フン｡➡
先に死にたければ
いつでも殺してやるぞ！
(ﾔﾑﾁｬ･ｸﾘﾘﾝ)ああ…｡
あ… あいつ
まだ パワーを残してやがった｡
い… 一体 どうすりゃいいだよ｡
悟空さが…
悟空さが 殺されちまう｡
誰か 何とかしてけろ！
ああっ！
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)あっ！ ああ…｡
痛つつ…｡ あたた…｡ うっ…｡
ああっ…｡
(チチ)ああっ！
よかった…｡
急所は 外れてたみてえだ｡
な… 何!?
孫君…｡
うーん…｡
き… 貴様｡
ヘヘヘッ｡
まだ 勝負は 終わっちゃいねえぞ｡
《悟空…｡》
こ… この死に損ないめが！
〈深手を負いながらも
必死の力で立ち上がった悟空｡〉
〈果たして 悟空に待っているのは
勝利か？ 死か？〉
♬～
おっす！ オラ 悟空｡
とうとう 世界の平和を
懸けることになっちまった➡
天下一武道会｡
だが ピッコロよ
やっぱし オラが 優勝 頂くぞ！
(ﾏｼﾞｭﾆｱ)さ… さすがだな 孫 悟空｡
勝ってみせる！
見ててくれ じっちゃん！ みんな！
次回 『ドラゴンボール』
｢やった！ 地球上最強の男｣
絶対 見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人の
フリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)