♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(汽笛)
(船長)うん？
(船長)な… 何だ あれは！
♬～
(船長)面かじ いっぱい！
(男性１)面かじ いっぱい！
♬～
(悟空)ハァ… ハァ…｡
(男性たち)
何だ 何だ｡ 子供じゃないか｡
(悟空)
ねえ パパイヤ島って どっち？
迷っちゃったんだ 教えてくれよ！
サンキュー！
(男性２)な… 何だ ありゃ｡
≪(機内ｱﾅｳﾝｽ)間もなく
天下一武道会が開催されます➡
パパイヤ島 ドリアン空港に
到着いたします｡
(亀仙人)う… うう…｡
≪(機内ｱﾅｳﾝｽ)お座席の
シートベルトをお締めください｡
(亀仙人)うう…｡ うう…｡
(ｳｰﾛﾝ)ヘヘッ｡
(ﾔﾑﾁｬ)いよいよ 天下一武道会か｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)今度は
絶対 ヤムチャ様の優勝ですよ｡
(ｸﾘﾘﾝ)そうはいきませんよ
この僕が いますからね｡
いいだろう｡
この３年間の修行の成果は➡
試合で見せてやる｡
(ブルマ)フフン｡ お２人とも
こう言っちゃ何だけど➡
孫君のこと お忘れじゃなくって？
(ｳｰﾛﾝ)それに
ジｬｯキー･チｭンってじいさんもね｡
(ランチ)うう…｡
(ランチ)ひ… 飛行機に乗ると
ハイジャックがしたくなるぜ｡
(ｳﾐｶﾞﾒ)
抑えてくださいよ ランチさん｡
(亀仙人)うう…｡ くっ…｡
(ｷｬﾋﾞﾝｱﾃﾝﾀﾞﾝﾄ)あっ｡
あの お客様 シートベルトを｡
(亀仙人)
ス… スッチャデスのお姉さん｡
あっ…｡ は… はい｡
わ… わしは
うんこがしたいんじゃが｡
うわっ！
えっ！
あっ…｡ うんこ…｡
お… 恐れ入りますが
間もなく着陸いたしますので➡
もう ほんの少しだけ
我慢していただけませんか？
りょ… 了解した｡
は… 早く着地してくだされ｡
は… はい！ うう…｡
うわっ！ うう…｡ くっ…｡
うっ！ うう…｡
む… 武天老師様
恥をかかせないでくださいよ｡
(ﾔﾑﾁｬ)
《他人のふり 他人のふり｡》
♬～
ああ 腹減った｡
うん？ あっ！
これ これ これ｡
うん…｡ うめえ！
≪(トラのほえ声)
うん？
あっ！ お前らも腹減ってんのか｡
ほら！ よっ！
うんと食えよ｡
まだ いっぱいあっから｡
うん？
(トラのうなり声)
どうしたんだ？
こんな うめえ物を…｡
うん？ うん？
(トラのほえ声)
お… おう ちょっと たんま｡
うわーっ！
うわっ！
うわっ！ うわーっ！
(ｳｰﾛﾝ)もう 遅えな｡➡
いつまで
便所に入ってる気なんだろう｡
(ｸﾘﾘﾝ)これでは 出場受付が
終わってしまいますよ｡
いやぁ 待たせた 待たせた｡
いざとなったらな うんこが
なっかなか しぶとくてのう｡
でっかい声 出すなっつうの｡
(ｸﾘﾘﾝ)早く 早く｡
よいしょ｡
(ｳﾐｶﾞﾒ)すいませんね｡
よっと…｡
(ｸﾘﾘﾝ)すいません｡
武道会 会場まで急いでください｡
(運転手)へい｡
♬～
懐かしい｡ ついに
また この日がやって来たのですね｡
ああ｡
♬～
ほれ 受付をせんか｡
(ｸﾘﾘﾝ)あっ はい！
(受付係)えっと
ヤムチャさんとクリリンさん｡
ところで 孫 悟空というやつは
まだ受付をしとらんかのう｡
(受付係)ああ｡ この前の大会に
準優勝した子ですね｡
えっと…｡
まだ 来てないみたいですね｡
まだか｡
何やってんだ 悟空のやつ｡
(ｳｰﾛﾝ)ぼやぼやしてっと
受付 締め切られちゃうぞ｡
しょうがないやつじゃな｡
まさか
忘れとりゃせんじゃろうのう｡
おりゃりゃりゃ…！
(ﾔﾑﾁｬ)もう時間がないぞ｡
来るわよ｡ あいつ この大会を
楽しみにしていたもの｡
本当に あいつは
いっつも こうなんだから｡
賞金 50万ゼニーか｡
俺も試合に出てみっか｡
えっ？ 駄目ですよ｡
この試合は 武器を
使っちゃいけないんですから｡
そ… そうだった！ 忘れていたぞ｡
うん？
ばあ！
うわーっ！
あ… あのな
ジャッキー･チュンという名前も➡
書いておいてくれんか｡
えっ？
ジャ…
ジャッキー･チュンさんといえば➡
確か 前回
優勝された方じゃないですか｡
うん｡
まさか あなたが？
しーっ！
ほれ｡
ほ… 本当だ｡
こ… このことは ないしょに
しておいてくだされや｡
は… はい｡
えっと…｡
ジャッキー･チュン様っと｡
ちょっと あと５分よ｡
失格だな こりゃ｡
(ｸﾘﾘﾝ)うん？
あれ？
どこ行ってらっしゃったんですか｡
ああ いや ちょっとな｡
その トイレにな｡
仙人様
よく そんなに大便が出ますね｡
今度は おしっこじゃ！
(鶴仙人)よう｡
うん？
(鶴仙人)
誰かと 思えば 亀仙人ではないか｡
おお…｡
うん？
(ﾔﾑﾁｬ)うん？
(ｸﾘﾘﾝ)うん？
(ｳﾐｶﾞﾒ)うん？
♬～
フフッ｡
フンッ｡ 何じゃ 鶴仙人か｡
お主 まだ 生きておったのか｡
ヘヘヘ…｡
相変わらず 口も顔も悪いのう｡
うん？
やな感じ｡
いやぁ ばかばかしい話を
耳にしたんでな｡
お主の弟子どもが
この前の天下一武道会で➡
随分 活躍したそうじゃのう｡
それが どうした｡
ヘヘヘ…｡ この大会も
情けのうなったもんじゃ｡
そこで 今回はな これが
本当の武道じゃというものを➡
みんなに見せてやろうと➡
こうして わしの弟子どもも➡
参加させてやることに
したんじゃよ｡
(天津飯)フフッ｡
♬～
フフフッ｡ すまんのう｡
優勝は わしの弟子の頂きじゃよ｡
恥をかかんうちに とっとと
帰った方が ええんじゃないか｡
ハハハハ！
そりゃ ギャグのつもりかな？
相変わらず
センスのないやつじゃ｡
何を！ この つるつる亀！
黙れ！ この 半端っつる！
♬～
(鶴仙人)ふんっ！
行くぞ｡
あほの相手はしとれんわい｡➡
こりゃ 試合が楽しみじゃわい｡
(天津飯)フッ！
(ﾔﾑﾁｬ)
何ですか あの嫌な くそじじいは｡
フッ｡ 鶴仙人っちゅう
かつてのライバルじゃよ｡
そんなことより
あと１分しかないぞ！
悟空さん！
やむをえん｡
プーアル｡ お前 悟空に化けて
受付だけは済ませるんだ｡
はい！
(ランチ)あっ？
おりゃりゃりゃ…！
待て！ 来た 来たぞ！
(一同)えっ？ うん？
おーい！ みんなー！
孫君！
(ﾔﾑﾁｬ)悟空だ！
おっす！ ハァ… ハァ… ハァ…｡
(ﾔﾑﾁｬ)
やあ 久しぶりだな おい！
ああ！ みんな 元気だったか？
もちろん！
(一同)フフフ…｡
ハハハ…｡ オラも元気だ｡
孫 悟空が来ましたぞ｡ よろしく｡
えっ？ あっ はい はい｡
何よ 孫君｡ その汚い格好は｡
あれ？ お前 ブルマか？
エヘヘ｡
おい 悟空｡ そういえば お前
随分 背が伸びたんじゃないか？
うん？ そうかなぁ｡ あっ｡
(ｸﾘﾘﾝ)う～ん…｡
(ｸﾘﾘﾝ)《ちっきしょう｡
俺だって 結構 伸びたんだぞ｡》
こら 悟空！
うん？
ひやひや させおって｡
お前 筋斗雲はどうしたんじゃ
筋斗雲は！
だって じっちゃんが修行だから
使うなって言っただろう｡
だから オラ…｡
あっ そうじゃった そうじゃった｡
お… お前
まさか 泳いで来たのか？
うん そうだ｡
ヤッホイってとこから｡
ヤ… ヤッホイ？
ヤッホイって➡
地球の まるで反対側じゃない｡
えっ!?
(ｳｰﾛﾝ)な… 何考えてんだ お前は｡
(一同)ああ…｡
うん？
うん？ うん うん？
と… とにかく
受付も済んだことだし➡
みんなで 飯でも食いに行くか｡
飯？
あしたから
いよいよ 厳しい戦いが始まる｡
だから 今日は 前祝いに➡
好きな物
思いっ切り食わしてやろう｡
腹が減っては
戦ができんからのう｡
(一同)わーい！
(ｸﾘﾘﾝ)やったぜ！
よーし！ オラ 食うぞ｡
《は… はて｡》
あれ!?
や… やっぱり この
試合前は腹八分にして…｡ あっ？
オラ 死ぬほど食っちゃうもんね｡
(ｸﾘﾘﾝ)僕だって負けてませんよ！➡
フフフ…｡
《しまった！》
♬～
うん うめえ！
うわ～！ 食った 食った｡
もう 腹いっぺえ！
(ｸﾘﾘﾝ)もう これ以上は➡
入らないよな｡
(店員)
な… 何ですって 金が足りない？
しーっ！
頼む！ ２～３日 待ってくれ｡
そうすれば
50万ゼニー 手に入るんじゃ｡
それまで なっ？
(店員)う… うう…｡
ほ… 本当だってば！
わ… 分かりました｡
クリリン じっちゃんの修行
厳しかったか？
うん｡ 前の時と全く同じだ｡
畑仕事に 牛乳配達に…｡
あっ！
だけど 終わりのころには➡
100kgもある甲羅を
しょって走る修行をしたんだぞ｡
へえ｡ 100kgか すげえな｡
うわっ！
(ｳﾐｶﾞﾒ)うん？
ハァ…｡
いやぁ すまん すまん！
どうしたんですか｡
元気ないようですが➡
また トイレですか？
じゃ… じゃかましい！
お前は いつも ひと言 多いのう！
うん？ アハハハ！
まあ ええじゃないか｡
さあ さあ 宿へ帰ってな
スケベビデオでも…｡
ああ いや じゃない！
トランプでもして
リラックスしようじゃないか｡
♬～
あっ！
(ｳｰﾛﾝ)わーい！ ババが行ったぞ｡➡
気ぃ付けろ！
(ｸﾘﾘﾝ)ひえ～っ！
(一同)ハハハ！
(ランチ)えー…｡ あっ？
何だ こいつは｡
(ｳﾐｶﾞﾒ)ババですよ ババ｡
ほら 何枚目だ｡
う～ん…｡ 左から２枚目｡
ほらよ｡
(ｳﾐｶﾞﾒ)ぐえ～っ！
フフフ…｡
はい 上がり！
(ﾔﾑﾁｬ)上がり！
(ｳｰﾛﾝ)ヤッホー！ 上がり！➡
うん｡
どれ｡
ヒヒヒ…｡
うっ！ ほれ このっ！
うん？
どれにしようかな｡
うんと…｡
ほら 早 引け！
やっぱ こっちがいいや｡
うわ 上がった！
あ… ああ…｡
ヒヒヒ…｡
ジジが ババ引いた｡
(一同)ハハハ！
この！
(あくび)
おやすみ｡
≪(悟空･ﾔﾑﾁｬ･ｸﾘﾘﾝ)おやすみ｡
さっ｡
≪(ノック)
うん？
ハーイ！
いや あのな 若い娘 ２人だけだと
不用心だからな➡
ほいでもって わしが この
ボディーガードにと…｡
(ランチ･ブルマ)むっ…｡
あわわ…｡ すみません…｡
ふんっ！
うわーっ！
≪(ドアの開く音)
(ｸﾘﾘﾝ･悟空)うん？
寝ようか｡
えっ？
♬～
(いびき)
(ｸﾘﾘﾝ)うん？ あっ！➡
ヤムチャさん｡
俺も何だか 眠れなくってな｡
あしたから
お互い頑張りましょう｡
おう｡
(ﾔﾑﾁｬ･ｸﾘﾘﾝ)うん？
(選手１)やーっ！ やーっ！
(選手２)はーっ！
(ﾔﾑﾁｬ)ああ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)うん？
(選手１)おい｡ あの３人➡
確か この前の大会で
すごかった やつらだぜ｡
(選手２)
また出るのか 手ごわいな｡
(ｸﾘﾘﾝ)うえ…｡ この前より
もっと増えたみたいだな｡
ヘヘッ！ やっぱり
オラ この道着が一番だな｡
なあ 悟空のやつ この３年間で
更に強くなったと思うか？
さあ…｡
あんまり 変わったようには
見えませんけどね｡
(ｳｰﾛﾝ)よっこいしょ｡
絶対に みんなそろって➡
予選を勝ち抜くのよ！
頑張れ！
(ｳﾐｶﾞﾒ)うう…｡
よいな｡
この３年で学んだことを
全て出し切るのじゃ｡
(ｸﾘﾘﾝ･悟空･ﾔﾑﾁｬ)はい｡
≪(ｽﾋﾟｰｶｰ:係員)ただいまより
予選を行いますので➡
選手の方は
全員 競武館にお入りください｡
フフッ｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)あれ？ 武天老師様は？
あれ？
さっきまで いたんだけどな｡
ほっときなさいよ｡
どうせ またトイレでしょう｡
(ざわめき)
(選手１)おい｡ あの じいさん
ジャッキー･チュンとかいう…｡
(選手２)
ああ そうだぜ｡ 前回の優勝者だ｡
じいちゃん｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)うん？
ハハッ｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)おお 久しぶりじゃ｡
また 会ったのう｡
やっぱり来たんだね！
うん｡ お前に会いにな｡
そっか！ 今度は
じいちゃんに勝てるといいな｡
ホホホ！
更に修行を積んだようじゃの｡
こりゃ楽しみじゃ｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)
《冗談じゃない｡ この武天老師
意地でも負けられん｡➡
わしだって
ひそかに訓練しておったわい｡》
(委員長)えー…｡
本日は 第22回 天下一武道会に➡
はるばる お集まりいただき
ご苦労さまです｡➡
ご存じのように
近年 参加者が増え➡
今大会より
３年に１度の催しとなりました｡➡
予選を戦う選手は
なんと 182名もおられます｡➡
この中より選ばれるのは
たったの８名｡➡
誠に 厳しい 戦いであります｡
日頃の鍛錬の成果を発揮し…｡
〈いよいよ
戦いの始まりである｡〉
おっす！ オラ 悟空｡
いよいよ 天下一武道会の予選だ｡
いる いる！
強そうなやつが いっぱい｡
オラの修行の成果
たっぷり見せてやるぞ！
(ﾔﾑﾁｬ)いいか｡ みんなそろって
本戦出場するんだ｡
(ｸﾘﾘﾝ)
ウフフ！ 任せなさい！
ホホッ！ こりゃ楽しみじゃのう｡
次回 『ドラゴンボール』
｢勝ちのこるぞっ!!
予選サバイバル｣
みんなも 応援してくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人の
フリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ どこが始まりで
♬ どこが終わりなんて
♬ 気がつけば走ってたんだ