♪〜
〜♪
（ナレーション）３年後の
天下一武道会(てんかいちぶどうかい)を目指し—
悟空(ごくう)は天界での修行に
明け暮れていた
（ミスターポポ）
その人形
力や技は お前と同じ
お前が 心の修行できていれば
必ず勝てる
（悟空）心の修行？
（ナレーション）
一方 そのころ—
ヤムチャたちは
さらなる強さを求め—
カリン塔を目指して進んでいた
（笛と太鼓の演奏）
（クリリン）
ホントにあるのかなあ
カリン塔なんて
（天津飯(てんしんはん)）間違いないさ
お前も聞いてたろ？ 悟空から
あいつは カリン塔へ登ってから
一段と強くなったんだ
登れるかな 俺にも
（ヤムチャ）
登れるさ 登らなきゃ
あす この山を越えたら
近くの民家を探してみよう
場所を知ってる人が
いるかもしれん
ああっ んんっ…
うん？
あれ？
どうしたの？
（ヤムチャ）うん？
（餃子(チャオズ)）はあ？
聞こえるんだ
何が？
（天津飯）太鼓の音
歌ったり 叫んだりする
何人かの声
聞こえないか？
全然
俺にも さっぱり
餃子は？
餃子
どうした？ 餃子
へっ？
何だよ ボーッとしちゃって
お前も何か聞こえんのか？
恐ろしい
（２人）えっ？
恐ろしいこと 起こる
あっ
ぶ… 不気味なこと言うなよ
それでなくたって
寂しい所なんだから
ああ もう寝よう 寝よう
疲れてんだ きっと
気のせい 気のせい…
（ヤムチャ）うん
（笛と太鼓の演奏）
（あくび）
（悟空）ひょい ひょいっと
いち にっ いち にっ
フンッ フンッ
フンッ タリャッ
タリャアーッ ハアッ
いち にっ いち にっ
今日は何すんだ？ ポポ
今日は久しぶりに
ポポが相手する
ホントか？
うん
よーし オラ 頑張っちゃうぞ
前みてえには
簡単にやられねえからな
早まるな 戦うのと違う
えっ 違うの？
ポポと お前 鬼ごっこする
鬼ごっこ？
うん？
最初はポポが お前を捕まえる
どこへ逃げてもいい
いいか？
ハハッ 無理だよ ポポ
オラは すばしっこいし—
目隠ししてたら
絶対 捕まんねえぞ
やってみないと分からない
いくぞ
うん
うん？
何してんだ？ ポポ
（ポポ）
お前の出す気を
ポポの気が捕まえる
（悟空）
ダメだ　これじゃ捕まる
うわあっ うわ うわ うわ…
うわあああっ うわーっ
うわ うわ うわっ
うわ うわああーっ
うわああーっ
ぐぎぎぎっ くうう…
イテッ くううっ…
イテテ…
フフフフフッ
もう少しで越えられそうだな
この山も
ああ
近くに 村か何かあると
いいんだけどな
あったかいメシと
ふかふかの布団と—
できれば かわい子ちゃんがいて
ぜいたく言うな
冗談ですよ 冗談
ウハハハハッ…
うわっ
うわああーっ！
（２人）あっ
なっ ああ…
（クリリン）
何が かわい子ちゃんだよ
（ミント）
どこから来たの？ あなたたち
へっ？
か… かわいい
あっ
ああ…
見に来たのね お祭り
ああ お祭りだったんですか
何だ ハハハッ
（天津飯）
僕 天津飯といいます
（ヤムチャ）
ああ どうも こんにちは
（子供たち）わあ ハハハッ
１年に１度 村のみんなが集まって
山神(やまがみ)様に感謝と報告をするの
山神様って？
（ミント）あの お山のことよ
私たちの村を守ってくれる
大事な神様
（祈りの声）
あれが山神様の ご神体よ
ステキでしょ？
そ… そうだね
じゃあ ゆうべの
あの太鼓の音は…
儀式の踊りのこと？
やっぱり そうか
ゆうべ お前が
聞いたってやつだな
（村人）シーッ
（ヤムチャ）あっ
（天津飯）んっ
僕 クリリンっていいます
私はミント　よろしく
（クリリン）
ミントか いい名前だな
（クリリン）あっ
（天津飯･ヤムチャ）あっ
（村人たち）ああっ
あああっ…
うわああっ
うわっ イテテテッ
うわあっ
だああーっ やいやい…
ヘヘヘッ うまく まいたぞ
えっ…
ん？
うん？
ポポ…
うわああっ うわっ
うわああっ がっ がっ…
うわあああーっ
ぐぎっ くっ…
イテテテッ
ダメだ
お前 １分と持たない
どうして
オラの動きが分かるんだ？
ポポの手は届いてなくとも—
ポポの気は お前の気を
しっかり捕まえている
（悟空）ハア…
今度は お前が鬼になる
（悟空）何にも見えねえ
どこにいるのか分からねえぞ
（ポポ）
何しているか？
早くポポ 捕まえる
（悟空）よーし
（ポポ）こっち こっち
いいっ くっ…
こっちだ
勘で走ってはダメ
ポポの気を見つけること 大事
そんな 全然 見えねえよ
ハッ あっ あっ…
うん？
ポポ 気を消せる
お前 消せない
だから捕まる
（悟空）えっ？
でも ポポだって
動く時は気を出す
少しだけど オーラが見える
ホントか？
気を静かに 心で見る
心で
（村人たちのにぎわう声）
（パオル･村人）うぐっ ぐううっ
（村人たちの歓声）
（パオル）ダアッ
（村人）いけっ
（格闘する声）
ところで 俺たち—
カリン塔っていう場所を
探しているんだけど…
知らないかな？
カリン塔？
さあ 聞いたことないわ
そうか
でも 大じい様なら
知ってるかもしれないわ
（天津飯）どうした 餃子
何か気になるのか？
（餃子）分からない
でも…
（天津飯）でも 何だ？
何 ボーッと突っ立ってんだよ
ささっ 一緒に飲も 飲も
（パオル）テヤーッ
（村人）うっ うわっ
ま… まいった
（審判）
優勝は ５年連続でパオル
（村人たちの歓声）
うああっ ハハハハハッ
（長老）
この世で 一番 強いのは
お前だ パオル
ありがとうございます
（ミント）大じい様
どうした？ ミント
この人たちが 大じい様に
何か聞きたいことがあるんですって
実は…
まあ ひとまず座って
１杯やりなさい
今日は めでたい
山神様の祭りの日じゃでのう
ああ いや…
どうも
ささっ ぐいっと
（クリリン）
いや 僕は未成年ですから
大丈夫 大丈夫 ジュースだよ
ほら ぐいーっと
ああ それなら頂きます
プハーッ
ヒック んん…
どっちから来なすった？
ずっと東のほうから
そりゃあ めでたい
フハハハハハッ
あなたも 武道やってるの？
ウハハハッ そりゃまあ
毎日 鍛えてますから
多少の自信は
（村人）
さあ 踊ろう 踊ろう ほら
（パオル）
この体 目つき ただ者(もん)じゃねえ
あっ
旅の人 ずいぶんと
いい体をしているようだが
どうだい？
俺と１戦 やってみねえか
やれ やれ
面白いじゃないか
やってみなされ
この男に勝ったら
何でも頼みを聞いてやろう
まっ たぶん 無理じゃろうがな
よし やろう
天津飯
分かってる
（クリリン）待った 待ったあ
私(あたし)が お相手しますよ 私(あたし)が
何か 体中が カーッと熱くなって
戦いたい気分なんですよ ヒック…
酔ってる
ハハハッ 冗談じゃない
こんな おチビさんとじゃ…
やってみなくちゃ
分かりませんよ ヒック…
お兄ちゃん 頑張って
えっ？
おう
きょ… 兄妹(きょうだい)なの？
ええ
ウハハハッ 似てませんね
（天津飯）ハハッ
（ヤムチャ）フッ
（パオル）よーし じゃ やるか
（クリリン）お… お願いします
（審判）始め
（パオル）
何だ 隙だらけじゃねえか
（クリリン）
おっと これは強いですよ
ヒック…
デヤアアーッ タアッ
オラッ デエッ
こいつめ 俺の攻撃を
巧みに よけてやがる
（クリリン）タアッ いよっ
なかなか やるじゃないか 旅の人
（パオル）デヤッ エイッ
め… 目が回ってきた ええい
こんにゃろめ
あっ ううっ うう…
ぐっ ああっ…
えあっ
ぬおおっ
（パオル）おわあっ
ああっ…
いっ いいい…
そこまで
（村人たちの歓声）
強いな あんた
いやあ お兄さんこそ
お兄さん？
ああ いや ウフフフフッ…
今日は愉快な日じゃ
ところで—
わしに聞きたいことが
あるという話じゃが
実はカリン…
（暴れる動物たちの鳴き声）
あの山 もうすぐ爆発する
（一同）ええっ
（村人たちのどよめき）
爆発？ 山神様が？
うん
何だって
お山が爆発？
ふざけんな！
山はな 村の守り神なんだ
爆発するわけねえだろ
爆発する
な… 何 言ってんの あんた
こんな めでたい日に
何を根拠にそんな不吉なこと
本当か？ 餃子
間違いない
あの山が？
そんな バカな
もうすぐ もうすぐ…
（地響き）
（餃子）ああっ…
（村人たちの悲鳴）
（ミント）ああっ
（パオル）ミント
（クリリン）危ない
ぬううっ
早く逃げて
タアアッ
（地響き）
（村人たちの悲鳴）
山神様が お怒りになった
皆の衆 祈るのじゃ
お怒りを鎮めてもらうのじゃ
は… 早く逃げなきゃ
いい機会だ やってやるぜ
な… 何をするんだ？
マグマを 俺の力で止めてみせる
ええっ？
（３人）えっ？
バカな 死ぬ気か？
これぐらいできなくて
悟空に勝てるか
少なくとも あいつならできる
ならば俺もやる
よし 俺も
（餃子）あっ 待って
（クリリン）ええい
やめてください
クリリンさん
なんてやつらだ
（天津飯）
やってやるぜ 俺の力で
（ナレーション）
果たして彼らは
マグマを止められるのか
♪〜
〜♪
（天津飯）
このマグマ 俺が食い止めてやる
見ていろ 孫(そん)
今こそ お前を超えてみせる
（ヤムチャ）
よーし それじゃあ
このヤムチャ様は—
そのお前を
さらに超えてやるぜ
（クリリン）
僕も忘れちゃ困りますよーっ
次回 ドラゴンボール
「マグマより熱く」
絶対 見てくれよな