♪〜
〜♪
（ナレーション）
ドラゴンボールと
海賊の秘宝を探す
悟空(ごくう) ブルマ クリリンらは
ついに 洞窟 奥深く
海賊たちの秘密基地を発見した
だが そこには
海賊たちの亡霊ともいうべき
謎のロボットが
３人を待ち受けていた
ロボットと戦う悟空
ドラゴンボールを求めて
先へ急ぐ ブルマとクリリン
そして ２人の後を執ように追う
レッドリボン軍のブルー将軍
やがて ロボットを倒した悟空も
ブルマたちを追いかけたが
ブルー将軍の策略によって
２人の姿を見失った
（地響き）
（足音）
（悟空）うわ！
うっあ…
そうか
ロボットの爆発のショックで
洞窟が崩れかかってるんだ
お〜い ブルマ〜！ クリリ〜ン！
おっかしいなあ
オラが 思いっ切り走ってんのに
ちっとも追いつかないぞ
うわ〜！
あ… あれ？
あれ？ 行き止まりだ
どうなってんだ？
あらら〜！
うわあ〜！
（ボヨヨ〜ン）
ん？
わ！
（タコ）フッヘッヘッヘ…
久しぶりの獲物だぜ
ヘッヘッヘッヘ…
（ブルマ）うう… ぐぐ…
（クリリン）ぷは〜！
（ブルマ）ぷは〜
あ！
あった！ 宝だ！
（ウィーン）
（２人）うわ！
わ！
（タコ）いただきま〜す
（悟空）うわ〜
あ！ オラ お前 知ってるぞ！
えっと〜
イカだろ？
（タコ）タコだ！
ふ〜ん オラ 急ぐんだ じゃあな〜
（タコ）
ヘッヘッヘ そうはいかんぞ
（悟空）うわっと
何をするんだ！
（タコ）
久しぶりの獲物を
逃して たまるか！
おいしく食ってやる
ぬ〜 往生際の悪いヤツだ
（ブルマ）うわ！
うう… わ！
クリリン君 頑張って！
うう… クリリン君 頑張るのよ…
やっ！
えいっ！
えい！ たあっ！
あ〜！
（タコ）ヘッヘッヘッヘッヘ
こいつ！
は！ とりゃ〜！
（ブヨヨ〜ン）
あっあ… あ〜？
うう…
あ！
うわ！
あたたた…
痛(いて)てて…
うわ！ おわ〜！
（タコ）
ヘッヘッ 小さいから
大して腹の足しにはならんな
（悟空）何すんだよ！
放せ この野郎！
（タコ）
ほう〜
まだ 元気がいいとみえるなあ
ど〜れ
あ！
ヒッヒヒ どんなもんだい！
よ〜し
ちょ… ちょっと
気をつけたほうがいいわよ
（クリリン）大丈夫 大丈夫
きっと この中には お宝がどっさり
うわ〜！
く… あ…
（タコ）
ヘッヘッヘ くたばったな？
こんにゃろ〜
（タコ）では いただきま〜す！
ん…
そうはいくか！
これでも くらえ〜！
（タコ）ペッペッ
ん〜 バカ 口はこっちだ！
え？ あら？
（クリリン）うわ〜！
（不発音）
（ガシャーン）
人形だわ
（クリリン）
あ… あ〜 危なかった
（ブルマ）
あんた チビのおかげで
随分 得してるわね
ほっとけ！
（ブルマ）大体 こういう場合
金の箱を開けるっていうのが
間違ってるのよ
欲の深い人間は
やられちゃうっていうわけ
まっ
そういうパターンになってるのよ
で… でも〜
宝を探すヤツなんて
みんな 欲が深いんじゃないかな？
（ブルマ）そこよ！
そこを逆にとって
銅の箱を開ければ…
あんた 教養の問題よ
（クリリン）ドッカ〜ン！
うわ〜！ うわ〜
あっ あの〜 ほんのジョークです
どアホ！ スカ〜！
（タコ）
さあ〜 今度こそ
オレ様の腹の中に入るのだ
（悟空）
ねえ いいものあげようか？
（タコ）
なに？ 何だ？ いいものって
かめはめ波(は)だ
（タコ）なに？ 亀なら好物だが…
か〜 め〜
は〜 め〜
波〜！
（タコ）うわ〜！
これは…
（悟空）ハハハ…
これがホントのタコ焼きだな
よ〜し ふがふが…
腹 減ってたから ちょうどいいや
あんまり うまくねえけど
変ねえ
一体 何の鍵かしら？
（クリリン）ホントですねえ
ん？
あ… あれは！
（開錠音）
（２人）ん？
（千手観音の口が開く音）
（２人）うわ！
（ブルマ）うわ〜！
（クリリン）
ス… スゲ〜
やや… やった やった やった〜！
（ブルマ）うわ〜！
こ… これ ものすごい金額になるわ
さあ 箱に詰めるのよ！
（ブルー）ホ〜ッホホホホホ
残念ながら その宝は
レッドリボン軍が頂くわよ
（クリリン）え？
（ブルマ）レッドリボン！
（ブルー）フフフ…
んまあ！ 私のお好み！
は？ あ？
（ブルマ）
ゴロニャン ゴロニャ〜ン
（ブルー）ぞぞっ！
お… 女は寄らないでちょうだい！
もう 気持ち悪いわね〜
（ブルマ）は？ ゲゲッ オカマか！
オカマの
レッドリボン軍だ
言ってはならない言葉を
言ってしまったわね！
私を怒らせたらどうなるか
分かってるの？
（クリリン）フッフッフッフ
やりたければ
やってやってもいいぞ
でも 相手が悪かったようだな
ほう〜 大した自信ね
さあ〜 来いよ
（クリリン）ぎゃ〜！
（悟空）ん？
（悟空）何だ？ 今の声
ブルマやクリリンたちかな？
なんで
こんな方から聞こえてくるんだ？
あ… 痛い…
ホ〜ッホホホ…
さっきの勢いは どうしたの？
つ… 強い
よ… よ〜し
ほ… 本気で
やってやろうじゃないか
そうそう そうこなくっちゃね
でや〜！
うわた〜！
きゃ〜！
あ！ 今のはブルマの声だ！
よ〜し
つ… 強い なんて強さだ
ホ〜ッホホホホ
威勢がよかった割には
実力は そんなものなの？
（クリリン）
この野郎〜 後悔するぞ
（ブルー）
あら まだやる気？ 死にたいのね？
よ〜し
クリリン君 頑張ってよ！
あんなヤツ 早くやっつけて！
ホ〜ホホホホ
でや〜！
お？ うわ！
やった〜！
（ブルー）ぐ…
（クリリン）へ〜んだ
恐れ入ったか？
（ブルー）
わ… 私の…
美しい顔を け… 蹴ったわね！
血？ 鼻血？
こ… この高貴で…
ほ… 誇り高き わ… 私が…
は… ははは 鼻血を垂らして…
はは… 鼻血を…
最低！ 私ったら最低〜！
もう最低だわ カッコ悪い
何だ？ あいつ
（ブルー）
よ… よくもやってくれたわね！
ゆ… 許せないわ 私 許せない
ケッ 早く かかってこいよ
オカマ野郎！
ど… どうしたの？ クリリン君！
（クリリン）ぐ… ぐぎ
ぐぐ…
かか… 体が 動かない…
ホホホ…
いかがかしら？ 私の超能力は
ちょ… 超能力だなんて そんな〜
ずるいわよ！ 反則よ 反則！
（ブルー）お黙り！
殺し合いに
反則もクソもないのよ！
そう
恥をかかせていただいた お礼に
殺してあげるわ
ああ… い…
あ… ああ…
ホ〜ッホホホ…
苦しいでしょ？
今 楽にしてあげるわ
ヤバい
つ… 次は 私が殺される
（地響き）
ず… 随分 崩れ始めてきたわね
急いで こいつたちを始末して
ドラゴンボールを見つけなくちゃ
よ〜し ここはひとつ
お得意の お色気作戦で！
はあ〜い
（ブルー）ん？
まあ〜 こちらステキな彼！
私 ブルマちゃんっていうの！
よろしくねえ〜ん！
アッハ〜ン
ウフッ
ウフフッ
ウフ〜ン
アハ〜ン
気色の悪いことは おやめ！
もう下品な女ね！
（ブルマ）
しまった 忘れてたわ
こいつ オカマだった！
ホ… ホントはよう
オレ 女みたいだけどよう
実は 男だったんだよな〜
そんな乳の腫れた男が おるか〜！
いいこと？
お前は あとで もっと ひどく
殺してあげるからね じっくりと
めっちゃくっちゃの
ギッタギッタにしてあげる！
覚悟おし！
そ… そんな〜
さあ まずは お前から
あの世に ご招待するわ
ホホホホ
どうやら観念したみたいねえ
（ブルマ）
タンマ！
ちょ… ちょっと タンマ！
何よ？ うるさいわね！
ドラゴンボールよ！
ドラゴンボールをあげるわ！
え？
そうよ 私…
ドラゴンボール ２つ持ってんのよ
それ あげるから 見逃して ね？
お願い！
フンッ 何を言い出すのかと思えば
お前に もらわなくたって
私の手で奪ってみせるわ！
さあ！
今度こそ 待ったなし
あの世行きの本番よ！
ご… 悟空〜
（ブルー）いってらっしゃい！
孫(そん)君！
（ブルー）え！
あ！
孫君！
孫君 そいつ レッドリボン軍よ！
私たち 殺されるとこだったの〜
やっつけて！
レッドリボンか
とうとう お前がやって来たのね
よく ここが分かったわね
（悟空）
クリリン やっつけたの おめえか？
クリリン？ あ〜 こいつね
そうよ
これから とどめを刺すところなの
ご… 悟空
そんなことさせねえ
オラが相手だ！
ホホホ 望むところよ！
（地響き）
（ブルー）フッフフフフ…
（ナレーション）
ついに 相まみえた 悟空とブルー
果たして 勝利の女神は
どちらに
ほほ笑みかけるのであろうか？
♪〜
〜♪
（悟空）
オッス！ オラ 悟空
こんにゃろ〜！
よくもクリリンを！
次は オラが相手になってやる！
（ブルー）
ホ〜ッホホホホ 小生意気な
私の恐ろしさを
たっぷりと味わわせてあげるわ！
（悟空）
あららら…
どうなっちまったんだ？
オラの体が動かねえ〜
次回「ドラゴンボール」
「恐怖の光る眼」
絶対 見てくれよな！