♪〜
〜♪
（ナレーション）
白熱の天下一武道会
その第三試合で
クリリンは鶴仙人(つるせんにん)の弟子—
餃子(チャオズ)と激突した
一方 鶴仙人は 弟の桃白白(タオパイパイ)が—
悟空(ごくう)に殺されたと知り 怒り狂う
やがて 餃子のどどん波(ぱ)に
苦しむクリリンは—
かめはめ波(は)で対抗しようと
決意したが…
（悟空）かめはめ波か？
（クリリン）か〜 め〜
（餃子）んん…
フッ… ヒヒ
（ジャッキー）
ん… ムリじゃ！
にわか仕込みのかめはめ波では—
どどん波には とても勝てん！
（餃子）どどん…
（クリリン）は〜 め〜
殺されるぞ！
（鶴仙人）うう… 殺せ！
波(ぱ)！
（ブルマ）ああ…
あっ
いっ いかん！
今だ！
だーっ！
（悟空）うわっ くっ…
（ジャッキー）うう…
いない!?
（クリリン）ここだ！
（餃子）へ？
波(は)〜！
（餃子）ああっ
（ジャッキー･悟空）あっ
（餃子）ああ〜
やったー！
（観客たちのどよめき）
場外に落ちるぞ！
（天津飯）あ… 餃子！
（観客たちの悲鳴）
くそ〜 もうちょっとだったのに
また浮かびやがった
（ジャッキー）
うむ
すばらしい上達ぶりじゃぞ
クリリン
ちゃんと教えた
かめはめ波だったら—
今の一撃で
完全に勝負は決まっておったぞ
（餃子の荒い息）
（クリリン）んっ んん…
ハァ ハァ んっ
（天津飯(てんしんはん)）
なんてやつだ
あの一瞬で
どどん波を避けた上に—
攻撃を仕掛けるとは
（ブルマ）ま… 驚いた
あのクリリンが
こんなに強かったなんて
（アナウンサー）
ファイト ファイト！
さあ 試合を続行してください！
（餃子）
ぼ… 僕 怒った 本気出す！
なっ… 何？
（餃子）フンッ
餃子のやつ 帽子を取りおったか
この勝負 決まりましたね
（クリリン）ふっ はーっ！
とりゃっ ん…
（餃子）ふっ はっ！
（クリリン）わっ… なっ
うっ
（餃子）ぬう〜
ふっ はっ！
くっそ〜
頭突きだったら俺だって
ふっ はあー！
うおっ…
がっ…
クリリ〜ン！
何ちゅう石頭だ うう…
（餃子）ヘン！
とどめだ！
クリリン 危ねえ！
えっ ん？
ふっ
ヘッ ヘヘン 自爆したか
いいっ!?
ううっ く…
（観客たちのどよめき）
なっ… 何ちゅうやっちゃ
フッ バカめ
餃子の頭は
ダイヤモンドより
硬いんじゃ
今度こそ殺す たっ！
よけろ クリリン！
（クリリン）ぬお〜
む!?
（クリリン）んん…
へっ！ 同じ手が
何度も通用するか！
バカな あれを
素手で受け止めるとは
反撃開始！ やあーっ！
（餃子）ふっ おお…
いいぞ クリリン いけー！
たーっ！
（餃子）やっ！
（クリリン）うっ うう…
（餃子）ヘヘン
あ… いてっ！ 急に 腹が…
いでで… あがが…
どうしたんだ？ クリリン
またおかしな術を使いおったな
（鶴仙人）
いいぞ 餃子
もうこっちのものじゃ
だが 場外には出すな
じわじわとなぶり殺しにするんじゃ
（餃子）はい！
（クリリン）
うっ いててて…
くく… あああ…
くそ〜 ちょ… 超能力… か？
（餃子）はっ！
（クリリン）ぐわっ
うわっ がっ…
ヒヒヒヒヒ
（クリリン）うう… ああ…
ヒヒッ
うっ ちくしょう き… 汚ねえぞ
たっ… 立て〜 クリリン
負けるな〜！
フッ ムリじゃ
餃子の超能力は絶対に敗れん
次は貴様じゃ
桃白白の敵(かたき)は必ず取る
貴様も死ぬのだ
（クリリン）うぐっ ぐぐぐ…
くう…
（餃子）たっ たっ はい！
（クリリン）あっ… うぐっ…
（餃子）んん〜 はっ
（クリリン）うわっ
うっ いい… あああ…
（餃子）ヘヘヘヘ…
（クリリン）
うっ くっ うう…
クリリン…
（ウーロン）
ああ〜 もう見てられんぜ
うう… がが…
おらー！ ぐわっ…
（観客たちのどよめき）
（ヤムチャ）はっ！
あ… ゆ 夢か
まさかクリリンの身に…
ヒッヒッヒ…
（クリリン）うう うわっ…
（餃子）はっ はっ！
（餃子）ていっ
（クリリン）うわっ…
うっ う…
くっ くそ〜 いてて…
お… 俺の頭は
サッカーボールじゃねえぞ
（餃子）ヒヒヒヒヒ…
（クリリン）
そっ そうか…
あの開いた両手から超能力を…
だからあいつ
キックしかできねえんだ
ヘッヘッヘ…
（クリリン）
と いうことは
あの両手さえ何とかすれば…
もう１発 いく！
（クリリン）３ 足す ４は？
（餃子）へ？ ああ…
３ 足す ４だよ
分かんねえのか バカ！
えっ ええと… ３ ４ ５ ６…
（クリリン）しめた！
（餃子）ああ!?
（クリリン）うお〜 うりゃっ
（餃子）うう…
（鶴仙人･天津飯）
なっ
（餃子）ぐっ… ぐええ…
今だ！ クリリン！
でやーっ…
（クリリン）ああ…
（餃子）んん… ヒッ
このバカ者め
つまらん手に
引っかかりおって
（餃子）いい…
うぐっ ぐっ ぐ…
よくもやったな お返ししてやる
16 足す 27！
43！
ええ〜 あっ ああ…
９ 引く １！
えっ!? あっ あ… ９の…
（クリリン）はーっ！
（餃子）があっ！
（鶴仙人･天津飯）
ああっ
（餃子）ううっ…
（アナウンサー）
場外！ クリリン選手の勝ち！
（観客たちの歓声）
答えは ８(パー)だ
（悟空）
やったー！ クリリン！
やった やったー！
すごーい
（クリリン）エヘ ヘヘヘ…
（ジャッキー）
うむ 見事じゃ
クリリンのやつ 一回りも二回りも
大きゅうなったわい
（観客たちの歓声）
（天津飯）んん…
（鶴仙人）んん…
算数の修行も
させておけばよかった
（悟空）
いいぞ〜 クリリン
やった やった〜
くそ〜 このままで
済むと思うなよ
そうか 勝ったのか
おめでとう クリリン
いや〜 まあ
ここの問題ですよ ここの
アハハハ… 軽い 軽い ハハハ…
１億３０００万 足す
９億４２０万３２７１は？
ん？ あ… ええと… その…
（ブルマ）10億3420万3271よ
（クリリン）あ… いや…
どうせ ブルマさんには
かないませんよ
（一同の笑い声）
（鶴仙人）２ 足す １は？
えっ… さ… ３
９ 引く ６は？
えっ ええと…
あ ああ…
ええ… さ… ３？
（鶴仙人）指を使うな！
（餃子）わっ
（餃子）痛い…
（いびき）
（悟空）ん？
うん？ 誰だ おめえ
ん？ うわっ！
（亀仙人(かめせんにん)）
うう… なっ 何事だ 一体？
んん…
あっ！ だっ… 誰だ!?
ん？ お主は!?
（悟空）えいっ
（亀仙人）あっ！
（クリリン）悟空！
ちょ… ちょっと待たんか
悟空 クリリン こら〜
あ… あら〜
（倒れる音）
（亀仙人）ぐわっ く…
いててて… あ いて〜
（悟空）ん？
（クリリン）悟空！
どこ行った？
さっきのやつ
（悟空）ん？
（クリリン）うわっ
わっ うわ〜 んっ…
（クリリン）速い！
おめえのにおい
どっかで嗅いだことあるぞ
（クリリン）はっ
うわ〜 ぐっ…
あっ おめえは！
（クリリン）鶴仙人！
何でオラを狙ったんだ？
桃白白の敵 弟の敵だ！
しかたねえだろ
あいつ 悪いやつだったんだぞ
じゃかましい
あの世で桃白白にわびるがいい
（悟空）手を出すなよ クリリン
あ… ああ
（鶴仙人）シェー！
（悟空）てえー！
（鶴仙人）天津飯！
天！ 邪魔立てするつもりか
いえ 鶴仙人様
こいつの始末は私が
（鶴仙人）何？
こいつは私が試合で片づけます
観衆の目の前で倒したほうが
こいつらにとっても屈辱的かと
そのほうが 桃白白様も
お喜びになることでしょう
それもそうじゃが…
その上 鶴仙流の名は
一気に高まり—
亀仙流は地に落ちます
鶴仙人様 私にお任せを
分かった それほどまでに言うなら
お前に任せる 好きにせい
ありがとうございます
聞いたとおりだ
桃白白様の敵は この俺が取る
オラだって ヤムチャの敵を
取ってやる！
俺と戦う前に
他のやつに負けるなよ
おめえこそ
（ナレーション）
火花を散らす悟空と天津飯
果たして
２人はいつ激突するのか？
そして２人の勝負の行方は？
♪〜
〜♪
（悟空）
オッス！ オラ悟空！
次は いよいよオラの試合だ
よ〜し 頑張っちゃうもんね
あれ？ オラの相手って誰だっけ？
（ブルマ）
やあねえ
パンプットよ パンプット！
（悟空）
そいつ 強えのか？
（ブルマ）
当ったり前でしょ
他の世界武道大会で
２回も優勝してんだから
（悟空）
次回「ドラゴンボール」
「おまたせーっ！ 孫(そん)悟空 参上!!」
みんな 応援してくれよな！