つたや　じゅうざぶろう
（蔦屋重三郎）え…？
長谷川様➡
このお方は…。
まつだいら
（松平定信）替え玉だ。
替え玉？
のぶため
（長谷川平蔵宣以）
しばいまち
芝居町で　大崎を捜しておった時にな。
うそ
おい…　嘘だろ？
ご無礼いたします。
ひつけとうぞくあらためかた
火付盗賊改方　長谷川平蔵と申します。
ひとつばし
一橋様…➡
お忍びでございますか？
あわ　　はちすか
阿波蜂須賀家お抱えの能役者➡
斎藤十郎兵衛と申しますが。
ごめん。
少し　よろしいか？
うり
まことに瓜二つ…。➡
先生は　この者のことを
ご存じだったのでございますか？
りつざん
（柴野栗山）
初めて　あの方に拝謁しました時➡
私は　夢の中におるのかと思いました。
かどわ
事故や拐かしに見せかけ➡
くぐつ
傀儡好きを亡き者とすれば
大騒ぎとなるが➡
替え玉がおれば　避けられる。
斎藤殿がおったゆえに➡
かたき
我らは　仇討ちに踏み切れたということだ。
（平蔵）
しかし　一橋様の癖や好みを教えたり➡
さまざまな取り繕いは要る。
その役を任せることと引き換えに➡
大崎も　こちらへ引き込んだのだ。
♬～
この者は　阿波蜂須賀家の斎藤十郎兵衛だ。
我々は　一橋と斎藤を入れ替えようと
考えておる。➡
入れ替える前　最中　そして　その後…➡
す
助けてはくれぬか？
ちなみに　傀儡好きってのは…。
はるさだ
一橋治済。
上様の父だ。
それは　謀反にございませんか！？
斎藤様は　よろしいので？　替え玉って…。
えっちゅうのかみ
越中守様が
蜂須賀家の殿と話をつけられ➡
主命として
替え玉となるよう命じられた。
そもそも　この方々に言われ
私に断れるわけがなかろう。
…今後は　どうなさるおつもりで？
たくら
企みは　露見されたのでございますよね。
まさか　しくじった時のお考えもなく？
しくじりなど考えては
かようなことは　やれぬ！
命が惜しくば➡
息を潜め　店を畳んでおれ！
♬～
当分の間　店を閉め　表に出るなって…。
何で　また？
まぁ　その…。
（みの吉）
ちょいと　休みもらったと思ってさ…➡
店に籠もって　本でも読んで…。
みの吉！
でえじょうぶ
（てい）みの吉？
大丈夫か！？
吐き切れてなかったのかも…。
（てい）吐くって　何をです？
おていさん　医者を。
（うめき声）
おい　何やってんだよ！
どくまんじゅう
俺ら　毒饅頭　食わされたんだよ…。
毒饅頭？
（てい）あの時…➡
写楽をやろうなどと➡
言わなければようございました！
わり
そもそも　のこのこ釣られた俺が悪いよ。
諦めるしかないのでしょうね。
これが　浮世なのだと…。
今は　嵐が通り過ぎるのを
待つしかできねえ。
たな
店　閉めて　食いもんには気を付けて…。
（たか）勘弁してくださいよ！
いくら　気を付けたって➡
井戸に毒なんか入れられたら
ひとたまりもありませんよ！
気を付けるにも　限りがあるってんです。
お嬢様も　諦めるって何です！？
奉公人の身を危うくして➡
おかみ
それでも　女将ですか！
旦那様！
いつ　毒盛られるか分かんねえなんて
こ…　怖すぎます。
火付けだって
あるかもしんねえですよね…。
俺　やめてえです！　やめていいですか？
やめたら　毒饅頭　食わされねえですよね！？
うっかり…➡
毒饅頭　食わねえですかね　そいつ…。
仕込んだやつが…➡
うっかり食って　ぽっくりってなぁ…➡
面白くねえですか…。
そうだな　毒饅頭か…。
しらかわ
あまた
（一橋治済）芝居町で　白河の者が数多➡
食あたりで落命したそうであるなぁ。
はっ。
祭に繰り出し　大騒ぎをしたようで。
質素倹約　風紀粛正を旨とする
お主の家中がのう。
まこと　汗顔の至りで。
おおごと
ま　わしは　さほど大事とは思わぬが…➡
のう　本多。
（本多忠籌）風紀粛正　質素倹約を叫んだ
本人のご家中が　これかと➡
御公儀は　もはや
笑い物とされております！
のぶあきら
（松平信明）
大名らの中に　かほどの恥さらし➡
けじめをつけるべきという声も
ございますな。
（治済）のう➡
ここは　いっそ➡
隠居してはどうじゃ？　越中。
…ご容赦を！
嫡男　太郎丸は
まだ４つでございますし！
では　当家から世継ぎに遣わそう。
太郎丸が大きくなるまで。
なにとぞ
（定信）どうか…　それだけは何卒！
確か➡
松前殿には➡
遊興を理由に
隠居を申しつけておったなぁ。
聖人君子でも➡
我が身は➡
かわいいものよの。
♬～
⚟（いななき）
（平蔵）刺し違えるとは！？
（定信）
あやつが　殿中を通りかかるのを狙い➡
斬りかかる！
さよう
（平蔵）然様なことをなされば
末代までの恥さらしとなりましょう！
（栗山）白河のお家は断絶　家中は浪人➡
まともなご判断とも思えませぬが。
では…➡
この辱めに耐えよというのか！？
つかまつ
（水野為長）殿　ご無礼仕ります。➡
入れ。
♬～
本屋の相手をしておる暇は
ないのだが。
そう　おっしゃらず。
何せ　暇なもんで。
どなた様かの不手際で
店を休むことになりまして。
一生　店を開けられぬようにされたいか？
ちと思いついたのでございますが➡
傀儡好きに毒饅頭を食わせるってなぁ
いかがにございましょう？
毒饅頭の仇は　毒饅頭で取るってなぁ➡
こりゃ　なかなか
とんち
頓知が利いておりますかと。
こう　うっかり➡
ぱくっと食わせちまって。
ふざけるのも　いいかげんに…！
と　おっしゃられても
ぶん
ふざけんのが　私の分にございますんで。
ああ　確か➡
きっちり　分　つとめてりゃ➡
よい世がくるのでは
ございませんでしたっけ？
（栗山）毒饅頭を　うっかり食わせるとは
これ　いかにして。➡
一橋の奥女中でも抱き込み
仕込ませるのか？
いや　それじゃあ　奥女中の首が危ない。
これ以上　死人が出んのは
いただけません。
（栗山）では　いかに？
お一人だけ　おられましょう。
誰に　いくつ　毒饅頭　食わせても
許されるお方が。
まさか…！
然様なことができるわけがなかろう！
けど　こりゃ　上様の分にございます。
上様ってなぁ➡
この世に
太平をもたらすためにいらっしゃる。
やから
太平を乱す輩がいんなら➡
毒饅頭　食らわすのが　上様のつとめ　分だ。
私らには
分を　分をっておっしゃいながら➡
くぼう
天下を治める公方様が➡
己の分には知らん顔ってなぁ➡
こりゃ　道理が
通らないってもんじゃございませんか？
上様のお成り～！
いえなり
（徳川家斉）そなた　名は？
きく…。
（家斉）いかがした？
恐れながら
おび
皆　怯えておるのでございます。
いえもと
たた
上様と添えば　家基様に祟られると。
（泣き声）
（定信）我らは今　上様と
お話しできるお方を探しております。
清水様。
どうか…　どうか！
我らの仇討ちに
力をお貸し願えませぬでしょうか！
しげよし
おい
（清水重好）ちょうど　兄上と甥に
冥土の土産をと思っておったところでな。
あの日より　ずっと
ふがい
仇を討てぬ己が不甲斐なく…。
あの日…　とは？
兄上　先の公方様が
お亡くなりになられた日にの。
いえはる
（徳川家治）天は➡
かた
天の名を騙る　おごりを許さぬ！
なんと…➡
先の公方様　自ら　然様なお言葉を。
上様を傷つけぬためにか
錯乱を装われておったゆえ➡
意味は　とりにくかったが。
お待ちください。
その場には
上様もおられたのでございますか？
うむ。➡
ご幼少におわしたゆえ➡
覚えておらぬかもしれぬが。
その時のことを
上様に思い出していただければ…。
♬～
こたび
（重好）此度は　梅の方様のご臨終➡
お悔やみ申し上げます。
（家斉）心遣い痛み入る。
上様　実は　ここのところ➡
亡き公方様が
私の夢枕に立つようになりまして。➡
亡き公方様
そして　西の丸様の無念を晴らすと➡
物騒なことを仰せで。
…それは　まことか？
⚟（治済）上様　ご無礼いたす。
おお　これは　これは　中納言様。
お体も　おつらいと聞きますところ
わざわざ　側室などのお悔やみに。
私も　そう先は長くなさそうにありまして
ご挨拶　差し上げておかねばと。
それは　ご丁寧なことで。
まこと…。
今後の当家の家督について
ご相談し申してはどうだと➡
越中に勧められたのもございまして…。
ほう　越中が？
はい。
では…。
では　上様。
（戸が閉まる音）
田安と清水か。
父上…。
近頃　亡き公方様が
夢枕に立つそうにございます！
亡き西の丸と共に無念を晴らすと！
父上　やはり　ここは　改めてのご法要を！
くどい。
しかし…➡
しかし　夢枕にと清水も！
おいたわしや…。
もはや　中納言様は➡
うつつ
夢か現もお分かりにならぬように…。
ああっ…！
♬～
何だ　これは…。
（定信）
上様とお話しできなかったばかりか➡
私の名を出しただと？
どうも　一橋様が恐ろしかったようで
つい…。
なんということを…。
これでは　全てが台なしではないか！
⚟まこと　ご苦労に存じましたと
お伝えくださいませ。
こちら➡
どうぞ。
ああ　いや…。
いえ　どうぞ。
…ごめん！
うぬは　たたっ斬られたいのか！
物事なんて　そう思ったとおりに
運ぶわけじゃございませんでしょう。
たこ
国が治まると思って　凧あげちまった人を
たたき斬ったって　何の意味もねえ。
それなら　それで　どう立て直すのか。
それこそが　事を収める腕ってもんじゃ
ございませんか？
⚟（平蔵）ご無礼いたします。
大崎殺しの証しの方は？
何も出てこぬ。
饅頭を食うところを
見てた者くらいは　おるものの➡
確かなのは　大崎が傀儡好きのほか
やり取りをしていたのは➡
お主が最後ということくらいだ。
私が最後？
ありがとうございました。
（大崎）釣りは　いいので。
ああ…。
釣りは　要らぬ。
その割に…。
あの…？
（栗山）
本日は　こちらをお届けに上がりました。
しるべの者が見つけ➡
いかにすべきか
私のもとに持ち込みましてございます。
（大崎）「上様　お久しうございます。➡
とは申せ　お手元に　これが届いた時には
私は　この世におらず➡
地獄への道中を
歩んでいることと存じます。➡
あや
人を殺めてきたからにございます。➡
先の公方様
はるあき
うこんのしょうげん
家基様　田安治察様　右近将監様➡
名も知らぬ数多の民　女子供➡
関わり方は　さまざまですが➡
全ては
お父上様のお指図にございました」。
（家治）悪いのは…　父だ。➡
全て…➡
そなたの父だ…。
（大崎）「お父上様は➡
生身の人を　まるで傀儡のように
操ることがおできになる➡
比類なき才をお持ちにございます。➡
あのお方は　天➡
この世の者は　皆　傀儡。➡
私も　傀儡➡
ご無礼にはございますが➡
上様こそ　最たる傀儡にございます。➡
上様➡
どうか　お父上様の悪行を
お止めくださいませ。➡
あのお方を止められるのは➡
この世に　ただお一人➡
上様しか　いらっしゃいませぬ。➡
大崎」。
♬～
（栗山）まことに
大崎様が　したためたかどうかは➡
すべ
私に知る術もございませぬが。
これは　大崎の字だ。➡
めのと
幼き頃より何度も見た　乳母の字だ…。
それに
もし　大崎の書いたものでなくとも➡
余は　知っておる。
天は　天の名を騙る　おごりを許さぬ！
ここにあることは　まことだと➡
とうの昔から…。
おいたわしや…。
もはや　夢と現もお分かりならぬように…。
栗山…➡
余は　いかにすべきであろうか？
家督についての相談をと　清水が
言ってまいったのでございますか？
本来なら　こちらから伺うべきだが
体調がすぐれぬゆえ➡
できれば　清水の屋敷の茶室で➡
余も共にと。
上様も？
うむ。
ふ～ん。
それは　楽しみじゃのう。
（三浦庄司）では　今日➡
清水様の茶室にて　毒が？
へえ。
てはず
出される手筈となっております。
しかし　上様と清水様で
うまく　おやりになれるのかのう…。
そこは　信じるしかございませんよね。
奥方には　年　金３千両と米５百俵。
そのかわり　家督は　余の弟に継がせたい。
家名を残していただけること
まことに　ありがたく。
た
では　一服お点ていたします。
どうぞ。
♬～
あの　お食べにならぬので？
わしも　腹具合が
ようないゆえ➡
どうぞ　上様が
召し上がってくださいませ。
（家斉）美味にございますが。
ならば　なおのこと
上様が召し上がるとよい。
然様にございましょうか。
では。
♬～
いかがなさいました？
いや…
まこと　よい食べっぷり。
末頼もしい。
美味だと申し上げたでは
ありませぬか。
どうぞ。
では。
まこと　結構なお点前で。
まさか…➡
まさか　もろともに！？
♬～
う…。
うう…。
おのれ…！
（戸をたたく音）
（三浦）毒は毒でも　眠る毒？
へえ。
眠ってる間に入れ替えちまえってことで。
そのあとに➡
…ということか？
ああ　いや➡
殺さねえで　阿波の孤島に
閉じ込めることになってます。
殺さぬのか？
お武家様は平気なのかもしれませんが➡
私には　てめえが企んだことで
人が死ぬってなぁ　どうも　あれで。
栗山先生が➡
「どれほど外道な親であっても
親殺しは大罪。➡
義はあっても
上様は大罪を犯すことになり➡
それを仕掛けた私たちも
外道に成り下がる」と➡
おっしゃってくれて。
⚟旦那様。
うん？
（足音）
いかがでございましたか？　首尾は。
（為長）無事　替え玉はお城に➡
本物は
阿波に向かい出立されました次第！
♬～
殿　若殿…。
やりましたぞ…。　やりました。➡
やりました…。
（泣き声）
（いななき）
本物の一橋様が　阿波に送られている頃➡
蔦屋は　営業を再開。
ありがとうございました。
あ…　ああっ！
今日は　いかなる御用向きで？
（定信）国元へ下るのでな。
む…。
これは？
昔の黄表紙を仕立て直しておりまして。
ああ…　今更　売れるのか？
江戸では　そこそこにございますが➡
今　諸国では
はや
黄表紙が流行っておるのでございます。
ふ～ん　なるほどな。
江戸を
離れるのでございますね。
御公儀の政に➡
お戻りになると
考えておりましたが。
今　戻れば
うわさ
要らぬ噂を呼ぶことになろうし➡
それに➡
おんちちぎみ
外道とはいえ　上様の御父君をはめたのだ。
誰知らずとも
謀反の罰は受けるべきである。
そういうとこは
筋を通されるのでございますね。
そういうところも　…だ。
というわけでな　その方には時折➡
絵や本を　十郎兵衛に届けて
ぶりょう
無聊を慰めてやってほしい。
斎藤様　うまく　おやりで？
元家老であった　田沼の甥などを
内々に入れるよう計らっておるし➡
何と言っても　上様がお味方だ。➡
多少　難が出ても➡
その身は　確かな力で守られる。
その点につき➡
上様を引き込んだ　そなたの考えは
秀逸であった。
褒めて遣わす。
ああ…。
あの…➡
それ　おっしゃるために　お立ち寄りに？
…イキチキドコキキテケ➡
ミキタカカカッタカノコダカ。
は？
え…。
きんきん
「金々先生」より　こちら
黄表紙は漏れなく読んでおる。
はるまち
春町は　我が神➡
蔦屋耕書堂は➡
やしろ
神々の集う神殿であった。
あのことは
我が政　唯一の不覚である。
あがった凧を許し➡
笑うことができれば…➡
全てが違った。
♬～
写楽ってなぁ➡
春町先生への供養のつもりで➡
取り組んだのでございます。
春町先生を唆し
でっけえ凧あげさせちまったのは➡
私にございますんで。
♬～
ご一緒できて　ようございました。
…では➡
今後は　随時　よき品を見繕い
こまめに白河へ送るよう。
え？
抜け目ない商人に　千両も取られたゆえ➡
倹約せねばならぬ。
この後　越中守様は➡
白河にて　民の暮らしの向上につとめ➡
その政は
後の世にも大きな影響を与えました。
同時に　文化振興にもつとめ➡
らくおう
自ら　「楽翁」と名乗り➡
硬軟兼ね備えたオタクとしても➡
その名を歴史に残すこととなります。
へ
俺たちは　屁だ～！
へ！　へ！　へ！　へ！
へ！　へ！　へ！　へ！　へ！　へ！
日の本一のべらぼうにございました。
へ！