建物の壁 色とりどり｡
おや？ 手前の白い小さいｱｰﾁの中
動いてる｡
ネコだ！
それにしても 人影がない｡
(鳴き声)
身を乗り出して 何を見てるの？
海だ｡
ん？ 階段にもネコ｡
朝のお散歩かい？
ｴｰｹﾞ海に浮かぶ
ネコたちの楽園です｡
とう
楽園の一つ ｻﾝﾄﾘｰﾆ島｡
人口 1万5, 000｡
ネコは その３倍近くとか｡
でも まだ静か｡
午前８時｡
坂道に ぎゅっと 家がたくさん｡
いわごう
岩合さんのｶﾒﾗが捉えた
朝のお散歩｡
消えちゃった｡
ｽﾏｰﾄなネコ｡
坂を上り下りするｱｽﾘｰﾄみたい｡
おっ いたいた｡ こっち見てる｡
そこが 君のお散歩道かい？
あれ？
植木鉢の間を通り抜ける道か｡
こちらの散歩道は
屋根の上かしら｡
ネコにとっては 屋根だろうが
どこだろうが 散歩道｡
あっ そっちから出てきたんだ｡
手前の踊り場に出てくるのかな？
出てきましたよ｡
あっ 別のネコか｡
ｼﾞｬﾝﾌﾟ！ しなやか～｡
段々に連なる街は ネコにとっては
運動に ちょうどいい散歩道｡
(岩合)あっ いた いた いた！
いた いた いた！
１ ２ ３ ４…｡
たくさん いる！
５！
海を見下ろすﾃﾗｽ｡
おっ ネコが動いた｡
家から 鍋が出てきました｡
赤い… 何だろう？
ネコたちの朝ご飯かな｡
あっ ワンちゃんも一緒？
随分 たくさん ネコが｡
一緒じゃないんだ｡
赤いｽｰﾌﾟ 何だろう？
でも ワンちゃん
一緒に食べたいみたい｡
出来たてﾎﾔﾎﾔなんだ｡
まだ 熱いみたい！
随分たくさんのネコが・
お宅のﾃﾗｽに
集まってくるんですね｡
名前が付いてないネコも
いるんですね｡
トラ模様は 見分けがつかない？
へえ そうなんだ｡
この子も トラ模様だ｡
ふ～ん｡ だから まとめて
トラちゃんっていう事ですか｡
この子は ｸﾞﾚｰのトラちゃん｡
今朝のﾒﾆｭｰは 鶏のﾚﾊﾞｰ｡
ｸﾞﾚｰのトラちゃんのﾚﾊﾞｰを
狙っているのが…｡
あっ ﾚﾊﾞｰ 取られるよ！
茶色のトラちゃんです｡
はっ！ でっかい犬が！
取られちゃうよ！
やっぱり～｡
せっかく見つけたﾚﾊﾞｰ｡
トラちゃん
しっかり 滴をなめています｡
・～
朝食が終わったら お出かけかな？
トラちゃんに
ついていってみよう｡
毎日 朝食を出してくれるのは
島で暮らす弁護士さん｡
海を見ながら ｱﾃﾈの事務所と・
電話やﾒｰﾙで やり取りしてるとか｡
その間 トラちゃんは
ｻﾝﾄﾘｰﾆ島を歩き回ります｡
弁護士さんは仕事 ネコは散歩｡
島ならではの関係です｡
午前10時｡
人とネコが擦れ違う微妙な時間帯｡
トラちゃんが向かうのは
ﾎﾃﾙやﾍﾟﾝｼｮﾝが多いｴﾘｱ｡
観光ｼｰｽﾞﾝには 一日５万人以上が
島にやって来ます｡
午前10時は その客が朝食を終えて
ﾎﾃﾙから出かける時刻｡
そこに残されたエサを狙って
行動開始｡
島のネコたち
人の暮らしに つかず離れず｡
トラちゃん
何か いいもの 見つけたかな？
あっ 行き止まりだ｡
ｴｰｹﾞ海を眺めてるって訳でもなし？
あっ 跳んだ！
また 跳んだ！
ｴｰｹﾞ海の上を ｼﾞｬﾝﾌﾟ！
そっか
ネコの通り道になってるんだ｡
<そのとおりです｡
ネコの通り道です｡・
まあ 島の斜面には
家が密集してるんで・
通り道が狭いんですよね｡
だから ネコとしては・
自分の道 ネコだけの道を
空に見つけます｡・
それにしても
すばらしいｼﾞｬﾝﾌﾟですよね｡・
助走なしのｼﾞｬﾝﾌﾟ｡ 金ﾒﾀﾞﾙですね｡・
動く事は 生きる事
生きる事は 動く事｡・
まさに
ネコが見せてくれてます｡・
ネコの こういう
野生を見せてくれるところが・
僕は好きです>
トラちゃん もう ひとっ飛び！
もう一度 ｽﾛｰﾓｰｼｮﾝで どうぞ！
フッ この子
何で ここで寝てるんだろう？
・～
お昼寝のあと…｡
トラちゃん 弁護士さんのﾃﾗｽに
戻ってきたようです｡
弁護士さんが 午後３時
食べ物を出してくれるんですって｡
まだ ちょっと 時間がありますね｡
その前に
じょうろに 顔を突っ込んで・
喉の渇きを潤します｡
一生懸命 お手入れ｡
おうちで飼ってる訳じゃ
ないんですね？
守ってくれる？
ふ～ん｡ エサをやる理由
ちょっと分かった気がします｡
ｸﾞﾚｰのトラちゃんと
黄色のトラちゃん 仲良さそう！
・～
弁護士さんによると・
黄色いトラが兄 ｸﾞﾚｰが妹らしい｡
・～
うわ～
たくさん 人が集まってるな｡
ｷﾞﾘｼｬ ｻﾝﾄﾘｰﾆ島 午後７時半｡
すごい人！
みんな 有名な夕日を見に来てる｡
確かに いいﾎﾟｲﾝﾄだね 夕日の｡
こんなに 人が集まると・
つかず離れずの
島のネコちゃんたち・
姿 見せますかね？
あれ？
ネコがいる！ ネコがいる！
あっ 本当だ｡
ﾊﾛｰ！
オスなんだ｡
ｴﾘｵｯﾄ｡
ﾗｯｷｰ ﾗｯｷｰ！
ネコに出会えるなんて ﾗｯｷｰ！
出会ったのは 地元の女性｡
岩合さん
夕日をﾊﾞｯｸに ネコの撮影です｡
ｴﾘｵｯﾄ君 ちょっと緊張してる？
おねえさんの膝の上では
すっごく ﾘﾗｯｸｽしちゃって｡
気持ちよさそう｡
いつも ネコと一緒に
夕日を見る？
どんな気分？
ｴｰｹﾞ海に沈む夕日か｡
でも 人が少なくって…｡
あっ だから いいのか！
でも 冬は 人が少ないでしょ？
ネコにとっては
エサが見つけにくい｡
弁護士さんの この日のﾒﾆｭｰは
ｲﾜｼです｡
あれ～？
黄色のトラちゃんはいるのに・
あのｸﾞﾚｰのトラちゃんは
いないなあ｡
自由気ままな島のネコ｡
ｸﾞﾚｰのトラちゃん どこ？
あれ？ もしかして！
ﾎﾃﾙの観光客に
ﾃﾗｽで ねだっているのか？
・～
ｻﾝﾄﾘｰﾆ島より
ｱﾃﾈに ぐんと近い島
ｲﾄﾞﾗ島｡
ｱﾃﾈから
船で １時間ちょっと｡
島の主役は ロバやラバ｡
自動車は 乗り入れ禁止で
荷物運びに 大活躍です｡
18世紀 19世紀 ｲﾄﾞﾗの商人は
巨万の富を築いたという｡
その時代さながらに ロバが
のんびりと荷物を運びます｡
・～
だから…
ネコも道路の真ん中で ゆったり｡
ｲﾄﾞﾗ島のネコのｽﾀｲﾙです｡
ほら 避けるのは 人間よ！
おお 広い｡ あっ 公園があって…｡
おや？
公園の前に 誰か待ってます｡
赤ちゃん？
ﾎﾝﾄだ！
２～３週間で
これくらいの大きさなんだ｡
港から ちょっと奥に入った
小さな公園｡
港で会った
女性たちなんですけれど・
３匹の子ネコ
生後３週間ぐらいじゃないかって｡
まだ お母さんが
判別できていません｡
子ネコの動きを よく眺めると・
姿勢を低くして
獲物を狙うみたいな・
まるで ﾊﾝﾃｨﾝｸﾞごっこ｡
尻尾が
鉛筆のように とんがっています｡
一人遊びしながら
狩りを覚えるのは・
ネコならではの習性なんですって｡
まだ 赤ちゃんだから
大人にじゃれるのも 大切ね｡
忍び足 忍び足｡
子ネコには 狩りを想像して
遊ぶ能力があると・
考えられています｡
ほら 何か のぞいている｡
一人遊びもいいけれど・
生後３週間たつと ２匹で
取っ組み合いを始めるそうです｡
ほら ２匹になったぞ｡
生後３週間のｺﾝﾋﾞ！
尻尾を頭に乗せて！
２匹で じゃれて遊びながら
身体能力を確かめるんだとか｡
１匹じゃ できないんだよ！
こっち来て！
じゃれながら確かめる能力は３つ｡
まずは
ネコとネコのｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝの力｡
どの程度 力を入れて大丈夫か・
力加減を学びます｡
次に ﾊﾝﾃｨﾝｸﾞ｡
立ち上がって ﾈｽﾞﾐを押さえ込む｡
相手の力を押さえる練習です｡
そして ３つ目は ｾｯｸｽの能力｡
恋の練習もあるのね｡
おませちゃん！
ここから飛び降りる練習？
大丈夫？
そういえば 子ネコは３匹って
言ってたけど・
もう一匹は？
あっ うまく跳べたね！
ネコが 次から次へと｡
ｲﾄﾞﾗ島の朝の港｡
何が始まるんだ？
・～
午前８時 船が帰ってきたんだ｡
身じろぎもせずに ８匹のネコが
背筋を伸ばして待っている｡
あ！ この船
魚 取ってきたんじゃない？
エビか！
ﾆｬﾝちゃんたち
大喜びって事だな｡
タイか！
お客さんが 先よね｡
じっと待ってる｡
まだ 待ってるよ？
お行儀が いいんだ｡
岩合さん 忍び足｡
それでも 身動きせず
漁船を眺めるネコ｡
こんなに動かないネコ ﾋﾞｯｸﾘ！
・～
また お客さん｡
あっ サバもあるんだ｡
このネコの真剣な顔！
あっ 寄ってきた！ 寄ってきた！
置き物のように動かない忍耐力｡
すごいね！
・～
お～ いよいよ！ 一斉に走る！
かい
待ってた甲斐 あったね｡
痛たたた！
(鳴き声)
あっという間に 無くなったぞ｡
うまいね～！
ｺﾝﾄﾛｰﾙ抜群だね！
また 根気よく待ちます｡
朝の港のネコ食堂 閉店｡
・～
あ～ 行っちゃった！ どうしよう｡
おはようございます 皆さん｡
御機嫌 どうですか？
荷物を運んでくれますか？
おはよう｡
あっ ネコ いました｡
ネコが いました｡
この子は かわいい顔してますね｡
ちょっと毛長で｡
おはよう！
ロバさんの陰にいるの？
おはよう いい子だね｡ おはよう｡
ロバの陰で 面白いじゃない｡
ロバのおかげで
島には 車が来ないし・
日陰まで作ってくれて｡
ｲﾄﾞﾗ島のネコにとって
大切な存在ですね｡
いい子だね｡
ロバさんの陰は 涼しいよ｡
そうだね｡
あ～ いい所に座った｡
ロバの足元を ｽｲｽｲ抜ける
ネコたち｡
ｴｰｹﾞ海の島ならではの
ロバとネコの関係｡
午前11時
まだ 港のﾚｽﾄﾗﾝは 人影もなく…｡
あそこにも いる｡
あれ 美人ですね｡ かわいい｡
う～ん！
あれ？ 起こしちゃった？
ﾚｽﾄﾗﾝ お客さんは まだですか？
おや ﾗﾝﾁﾀｲﾑ 始まったか？
ちょっと 食べ物
ねだってみようかニャ～？
ネコと人間と ロバとラバ｡
(何かを引きずる音)
ネコが振り向いて
何か待っています｡
音がしますね｡
すごい たくさんネコだ｡
夕方６時｡
おや？ 誰？ 何の荷物？
おっ！
どんどんﾆｬﾝﾆｬﾝ ついていく｡
もう ネコの大行進と
なりつつあります｡
そして 立ち止まったら
ネコたちの大合唱｡
(鳴き声)
ネコに
エサをやりに来たんですね｡
ｷｬｯﾄﾌｰﾄﾞと…・
うん？ ﾄﾞｯｸﾞﾌｰﾄﾞも｡
(鳴き声)
おっ 鳴きやんだ｡
声も出さずに 黙々と食べてます｡
毎日 エサをやってるんですか？
ああ じっと見つめてる｡
ねえ 毎日 エサをもらってるの？
10年も！
週２回！
・～
61歳の方
ﾄﾗｲｱｽﾛﾝのﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ中なんですって｡
・～
夕日に映えるｵﾘｰﾌﾞの花｡
そして
花びらの散った地面を転がる・
さっきの子ネコ｡
転がって これも一人遊び｡
花びらを何かに見立ててるんです｡
何をしても 無条件にかわいい｡
おや？ そっくりの子ネコが登場｡
さっき会えなかった３匹目だね｡
この子たち 双子なんだ！
<子ネコだけじゃないですが
動物というのは やっぱり・
子どもが生きていこうと
自分自身で強く思わないと・
多分 生きていけないんじゃ
ないかなと思います｡・
お母さんが育てるというより・
やっぱり
子どもの生きる力だと思います｡・
ちょっと
きれいになったと思いません？・
実は 拭いてあげたんですよね｡
被写体となってくれる子ネコは・
やっぱり きれいに
写してあげたいですから｡・
かわいいですよ ちょっとでも
きれいにしてあげると>
<子ネコにとっては・
このｵﾘｰﾌﾞの木が
もう ｼﾞｬﾝｸﾞﾙですよね｡・
子ネコって
探検とか冒険が 大好きです>
<ちょっと ﾈｺﾊﾟﾝﾁが
大きいような気がしますね｡・
こうやって
大きな動作をするのは・
オスの方が メスよりも
多いような気がします｡・
オスは オス同士で
よく遊びます>
<この尻尾は お母さんとは
限らないかもしれないですね｡・
この兄弟は 今 夕方になって
外気温が低くなったので・
やっぱり 体温
お互いの体温を感じて…｡・
やっぱり
ｽｷﾝｼｯﾌﾟが とても大切なので・
お互いに温め合ってる｡
…と同時に・
こうやって固まってると
不安を解消もできますし・
安心していられるんじゃ
ないでしょうか・
２人で一緒にいるのは>
<眠くなってきたのかな？>
<子ネコってね 目を開けてても
寝てる時があるんですよ>
<子ネコたちが 一面
ｵﾘｰﾌﾞの花に包まれてますね｡・
実は ここ さっき ﾄﾗｲｱｽﾛﾝの
おじさんがいましたね｡・
彼が ここにも
エサをやりに来てくれてます｡・
優しい人です｡・
きっと 子ネコにとって
ｵﾘｰﾌﾞの花の匂いが・
これからも エサと
結び付いていくのでしょう｡・
大人になっても ｵﾘｰﾌﾞとは
切っても切り離せない・
暮らしになるんだろうなあ
この子ネコたちは｡・
頭の上のｵﾘｰﾌﾞの花 かわいいね>
ｴｰｹﾞ海の真ん中に
とう
ﾐｺﾉｽ島｡
ｱﾃﾈから
飛行機で 40分｡
朝６時 白壁の家々｡
ｴｰｹﾞ海の白い宝石といわれる
島です｡
ﾐｺﾉｽで最初に会った
シロちゃんです｡
目の色が 自慢なのね｡
でもね
ちょっと乳首が膨らんでるんで・
ひょっとしたら
赤ちゃんがいるかもしれません｡
<最初に来てくれたのが
このメスなんで・
普通 オスが近づいてくるのが
多いんですけれど・
かれん
彼女は 可憐な中に・
りんとしたところが
見えたんですね｡・
このネコは 何かを
見せてくれるんじゃないか・
という予感がしました｡・
顔の曲線も いいですね
メスらしくて｡・
非常に 優しい線を
描いています｡・
オスですと 顔が四角いんですよ｡
ガツっとしてるんですけど・
やっぱり ほら
体全体も 優しいですよ｡・
メスらしいです このネコは>
(鳴き声)
<鳴き方まで>
身を低くして ハトを狙ってる｡
ネコは お母さんになると
狩りを たくさんするようになる｡
やっぱり 赤ちゃんがいるんだ｡
また 狩りのﾎﾟｰｽﾞ｡
ｸﾞｸﾞｯと 後ろ足に 力が入ってます｡
狙いは？
あ～ 失敗でした｡
ﾐｺﾉｽ島は 人口1万1, 000｡
観光客は まだ
朝の時間は歩いていません｡
観光客の目当ては
ﾋﾞｰﾁと青い空と真っ白な家並み｡
・～
白い石の水飲み場に潜り込んだ
白いお母さんネコ｡
白い毛並みが 街のいろんな所に
溶け込んでいくね｡
今度は ほら！ 白い壁の家｡
その白い壁の立ち並ぶ路地を
お散歩だ｡
・～
ﾌﾌﾌ 何だか
一緒に歩くのが楽しいの？
ピ～ンと尻尾を立てて
機嫌がよさそう｡
・～
おっと 通せんぼ！
遊んでもらってる｡
観光客が大好きな
真っ白な迷路の路地｡
もしかすると
この迷路のどこかで・
お母さんネコの子どもが
帰りを待っているのかも｡
今度は そっち？
(鳴き声)
お母さん｡ 子どもは どこ？
ついていっても いい？ 駄目？
おいでって言ってるみたいな…
でも 警戒されているような｡
やっぱり 駄目？
う～ん うずくまっちゃって｡
お母さ～ん｡
えっ 連れていってくれるの？
あっ 路地の迷路の先に ｴｰｹﾞ海が｡
戻るのか｡
いや 階段｡
上った｡
行き止まり？
あっ でも
お母さんネコ いました！
そして… あ～！
産まれたばっかりの赤ちゃんが
いたんだ！
目が まだ見えない｡
ﾎﾝﾄ １週間も たってないかも！
赤ちゃんが見えました｡
ママ｡
お母さんネコが ねぐらに選んだ
突き当たり｡
ここは 人に気が付かれない
いい場所ですね ママ｡
しかも 風が よけられて｡
こういう すばらしい巣穴を
ネコが見つける｡
ネコの得意技の一つ｡
お母さんネコと同じ 真っ白な毛｡
真っ白な路地の行き止まりに
隠れていた 真っ白な宝石です｡
・～
朝の風が強くなってきた｡
椅子の上で丸まるネコ｡
あっ 公衆ﾄｲﾚ｡
ネコ 動き始める｡ あっ 犬も！
おばさんも！
(犬の鳴き声)
近づいていって｡ エサか？
朝の光の中で 朝食はいかが？
ﾄｲﾚの前ですけど｡
おばさんは お仕事｡
ネコは 犬と ご一緒？
あっ 嫌ですか 犬と一緒は｡
まあ そう言わずに｡
朝のﾄｲﾚの ネコ食堂｡
お客さんが もう一匹
屋根から下りてきます｡
あっ 今度は ハトが｡
ﾄｲﾚのネコ食堂 いろんな生き物で
にぎわっています｡
でも ワンちゃんが まだみたい｡
ワンちゃん 食べ終わった？
大丈夫？
あっ 閉店です｡
・～
お疲れさまでした｡
ｼﾞｬ～ﾝﾌﾟ！
ネコの道なんだ ここは｡
うん？ 下にもいる？
上に 跳び上がらないかな？
どうだろう？
あっ 跳び上がった！
もう一段 上まで！
もう一回？
・～
風が 洗濯物を揺らしている｡
街の中に
観光客が歩き始めています｡
お仕事も始まりました｡
う～ん
でも ネコの姿が見当たらない｡
ｴｰｹﾞ海のネコは
人と つかず離れず｡
おや？ ネコの代わりに ﾍﾟﾘｶﾝ？
ｶﾞｲﾄﾞﾌﾞｯｸによると このﾍﾟﾘｶﾝ
ﾐｺﾉｽ島の観光のｼﾝﾎﾞﾙだとか｡
地元の人や観光客の人気者｡
ほ～らね｡
ネコが やって来ましたよ｡
ﾍﾟﾘｶﾝを気にしながら
うかい
ちょっぴり 迂回｡
鳥は
ネコの獲物って関係ですけど…｡
でも ﾍﾟﾘｶﾝは大きいし
ちょっと怖いみたい｡
・～
でも ﾍﾟﾘｶﾝが気になる｡
とっても気になる｡
近づいていきました｡
・～
おっと！
ﾍﾟﾘｶﾝに怒られて
丸まっちゃいました｡
風が強くなってきて
夕暮れ時は ネコが
再び 活動的になる時間です｡
・～
きれいなバラと ｽﾏｰﾄなネコ｡
こちらは 別のネコ｡
バラの園は ネコの散歩道かな？
奥に ｴｰｹﾞ海｡ 夕日が漏れて｡
フフ どっちに行くの？
・～
結構 たくさん集まってくるんだ
バラの園｡
うん？ 何か食べてる｡
あ～ きっと 島の誰かが
ここに エサを持ってくるんだ｡
ちょっと
しゃれたﾚｽﾄﾗﾝじゃない？
・～
そういえば あのｼﾞｬﾝﾌﾟ上手な
ｻﾝﾄﾘｰﾆ島のトラちゃん・
弁護士さんのﾃﾗｽで
食事してるかしら？
それとも
ﾎﾃﾙのﾚｽﾄﾗﾝで つまみ食い？