静かな海だな｡
ん？ へりの向こうに
耳だけ出しちゃって｡
どうなってんの？
いわごう
(岩合)かわいいね｡
うみぎり
海霧がいいですね｡
まだ 朝のうち ほら・
割と くっきりと
してないから・
ネコの影だけが
くっきりと映ってて・
背景の海が ちょっと かすんでて｡
(坂本)ふわっとしてて｡
いいね｡
ん～ 誰の手だ？
あ～ 気持ちいいですよ｡
ありがとうございます｡
ネコと一緒に暮らしてる人の
写真とか映像は撮るけど・
都会人を撮るのは
初めてかもしれない｡
都会人か｡
都会人ですよ｡
ん 都会人？
ああ ﾐｭｰｼﾞｼｬﾝ！
ん～ 気持ちよさそうだね｡
気持ちいいね 太陽が｡
ちょっとだけ｡
かなり 野性味が残ってる
ネコたちですね｡
少～し 少～し｡
飼いネコではなさそうですね｡
少～し触らせてくれないかな｡
ん？ 手が伸びてきた｡
ん 引っ込めるの？ もう一回…｡
うりゃ こりゃ こりゃ｡
ﾈｺﾊﾟﾝﾁ｡
ネコ…｡
指先に注目｡
虫の動きを まねてるのか？
あんまり
触られるの慣れてないかもね｡
匂いを確かめてます｡
あ～ ごめん ごめん｡
大丈夫？
うん 全然｡
ｲｴ～ｲ！ やった～！
やった～ やった～ やったぜ～！
もう 仲良くなったね｡
うれしい！
いいね｡
おや？ 海の際には
まだ耳だけ見えてる ﾆｬﾝ｡
好きよ｡ 大好きよ｡
甘えるの好きなの？
う～ん かわいいね｡
かわいいね｡
その言葉は ネコは
理解できるんだよね｡
｢かわいい｣？
言葉じゃなくて
ﾄｰﾝだと思うんだけど・
言葉の調子で
優しく声をかけてもらうと・
ネコは うれしいみたい やっぱり｡
言葉の意味は分かんないけど
調子だけは分かるからね｡
そうですよね｡
子どもも 赤ちゃんも
一緒ですよね｡
そうですよね｡
ふだん こうやって撮影しててね・
僕よりも目線が低い人って
みう
美雨さん 初めてかもしれない｡
ふだん もっと低くなって
低くなってって・
いつも 繰り返し言ってんだけど
初めてだよ｡ ね？
ほんのちょっと…｡
もう下心ですよね ほとんど｡
｢もうちょっとだけ 触らせて
もらえませんか｣みたいな｡
いい感じですよ｡
ちょっといい？
あ～ 駄目？
駄目だよね｡ ごめんね｡
恐らく 抱かれた事がない
ネコたちだろうね｡
全然 甘えるっていう概念が
なさそう｡
これが ネコのまか不思議で・
一番 僕にとっては
魅力あるところかもしれない｡
その野性味が残ってるって…｡
野性味 全くなくなっちゃったら・
ネコじゃなくなっちゃうような
気がするんだよね｡
そっかあ｡
うちに サバ美っていう
ネコがいるんですけど・
うちのサバ美は もう全くない｡
野性味がですか？
でも ﾎﾝﾄに人間が大好きで・
公園で いじめられたりとかしてた
過去がある子なんですけど・
それでも 全然 人間 嫌にならず｡
それは けうだね｡
うん｡
ﾎﾝﾄ 根に持たない
いい子なんですよ｡
何か不思議｡ 岩合さんの撮る・
ネコたちの世界にいるというのが
不思議です｡
という事は 僕の写真を
それだけ見てくれてる？
もう 生まれた時から・
周りにありましたから｡
ありがとう｡
ずっと 岩合さんの写真集とか
見て育って…｡
ありがとうございます｡
うちの母親がね・
大好きだったので｡
だから 何か
動物を見る目線とか・
すごく
影響を受けてる気がしますね｡
野性味を残すネコたちと・
都会人のﾐｭｰｼﾞｼｬﾝ｡
でも ネコたち
加減 分かってるね｡
そんなに本気になって
ﾈｺﾊﾟﾝﾁしてないよ｡
しないです 全然｡
優しい みんな｡
ん 撮る？ いいよん！
ネコに囲まれてます｡
最高！
これは 今 天国かな｡
幸せ｡ 幸せだよ～｡
でも さっき ほら
携帯で撮ってたじゃない？
実に ｼｬｯﾀｰのﾀｲﾐﾝｸﾞが
いいなと思って見てた｡
撮り慣れてるなと思って｡
もう ﾎﾝﾄに 瞬間的に撮りますね｡
その瞬間というのが ネコの撮影で
一番大切かもしれない｡
ネコの表情というのを
いい意味でも 悪い意味でも・
盗み取るというのが
すごく必要だね｡
そうですね｡
その盗みのﾀｲﾐﾝｸﾞが・
その写真が生きるかどうかに
懸かってくる感じがしますけどね｡
確かに｡
さあ もうちょっと 島を…｡
行きましょうか｡
別の家族も いるかもしれない｡
別れ難いけど 誰も 誰も
こっち向いてくれない｡ ｱﾊﾊ…｡
ネコらしい｡ 実に ネコらしい｡
ﾎﾝﾄに そうだね｡
ﾎﾝﾄに 誰ひとり…｡
誰ひとりとして
ついてきてくれない｡
・～
今回は
ちょっと特別な｢ネコ歩き｣｡
・～
４人のﾐｭｰｼﾞｼｬﾝと
岩合さんが・
深いﾈｺﾄｰｸを
繰り広げます｡
・～(｢星空のﾃﾞｨｽﾀﾝｽ｣)
・～
何か
室内動物写真家 坂崎さんの・
今日は ネコの写真を
お持ち頂いてるという事で｡
は虫類とかも
いっぱい いるんですけど・
今日は ネコに限ってですけど｡
あっ ﾎﾝﾄに
ﾗｲﾃｨﾝｸﾞが きれいですね｡
そうですか？
ええ｡ すいません 素手で｡
いえいえいえ｡ どうぞ どうぞ
ｶﾞﾝｶﾞﾝ 触って下さい｡
室内ですと
ネコの目の瞳孔が開く 黒く瞳が｡
それが なお一層 ネコを
引き立てるというか かわいさを｡
黒目が大きくなるんですよね｡
そうなんですね｡
十二分に発揮してますね｡
かわいさが｡
この子は 美人なんですけどね｡
美人ですね｡
女の子ですね｡
中野ちゃんって…｡
はい｡
中野で事故に遭ってた子を助けて
それで 中野ちゃんなんですけど｡
芸者さんみたいな名前ですよね｡
いいですね｡
中野ちゃんなんてね｡
坂崎さん たくさんのネコと
暮らされてるというふうに・
お伺いしてますけど｡
いわゆる 外ネコを保護して・
里子に出したりとか・
あとは 病気の子を介抱したりとか
という事が多いので・
出入りがあるので…｡
うちに残ってるネコの ほとんどが
どこかしら病気があったり・
障害があって｡
外から来たネコは
そうですよね｡
完璧な子は 里子に出せるんで・
大体 残ってるのは
どっか調子悪いやつなんですよね｡
あっ この子は
事故に遭ったんですね｡
もともと 外で
多分 番長だったやつで・
この傷が ず～っと・
半年以上 治らなかったですね｡
うちへ来ても｡
この鼻も
ずっと治らなかったので・
鼻じいっていう名前
付けてましたけど｡
すごい やっぱり 来た時は・
うちの ほかのオスたちとも
威嚇しまくってましたからね｡
でも 最終的には… 今はもう
死んじゃったんですけど・
人間に多少 僕に
心を開くようにはなりましたけど｡
じゃあ 彼も許してくれてるじゃ
ないですか？ ちゃんと｡
そうですね｡ この時はもう
だいぶ 許してましたね｡
ネコって すごく表情があるんで・
その子 その子たちの
とりあえず ｱｯﾌﾟは・
数枚は
まず 撮っといてあげないと｡
確かに 表情が動いた時って
ﾁｬﾝｽなんですね｡
この表情が動いた時を
盗めるか 盗めないかが・
そのｶﾒﾗﾏﾝが腕が利くかどうかって
決まってくる…｡
盗むんですね｡
盗んでるんだと思いますね｡
無理やり表情を変えてる場合も…｡
あ～ いい｡ いいですね｡
これは なでなでしながら 片手で｡
これ ｺﾞﾛｺﾞﾛって
音が聞こえてきそうですよね｡
まあ でも ネコの写真を
よく ﾌｧﾝの方々にもですね…｡
お～ 一瞬！
｢どうやって それが うまく
撮れますか？｣とかっていうのは｡
やっぱり 枚数を撮らないと
僕の場合は｡
僕も そうですよ｡
そうですよね｡
でも その枚数の撮り方も
やっぱり プロだから・
こういう写真を撮りたいと
思っているんですね｡
だから その枠で ｼｬｯﾀｰを
切ってるような気がしますね｡
枠から外れて…
自分の考えから外れてしまうと・
なかなか
ｼｬｯﾀｰを切らなくなってしまう｡
それは プロとしては
ちょっと いけないのかなって｡
ｱﾏﾁｭｱの方の写真を見せて頂いてて
そうか こういうﾁｬﾝｽもあるのか・
こういう見方もあるのかって事を
すごく教えて頂く時があるので・
だから ｼｬｯﾀｰの枠っていうのは・
自分で決めちゃいけないなと
思いますね それはね｡
でも やっぱり
どうしても ｲﾒｰｼﾞを先に…｡
こういう写真を撮ってやるぞ
今日はみたいなのはありますよね｡
でも ネコの動きを見てると・
いつでも ｼｬｯﾀｰﾁｬﾝｽあるなと
思いますね｡
世界のネコを撮られてて・
やっぱり 各地 エサやりおばさん
おじさんとかっていうのは・
大体 いるもんですか？
大体 いますね｡
やっぱり いますよね？
います｡
それは 世界でも一緒ですか？
はい｡ もう 人との距離が
おっしゃるとおり・
最も ネコにとっての暮らしは
大切なものなんじゃないかなと…｡
やっぱり そうですよね｡
家ネコですからね もともとはね｡
撮影してても ネコだけを
撮ってるんですけれど・
ネコだけを撮ってるように・
きっと 見て頂く方も
そういうふうに感じるんですが・
その後ろに 必ず
人がいるんだよっていう事も…｡
それが大切な部分｡
街があって 人がいて｡
流れる風も大切だし｡
そういうところを すごく
大切にして 撮影をしたいなと・
挑みたいなと思ってますけどね｡
・～
仲がいいねえ｡
目の中に 空が映ってるよ｡
きれいな目をしてるね｡
岩合さん 僕 今日
初めてお会いするという事で・
うちのｽﾀｯﾌもですね
ﾌｧﾝが すごい いっぱいいて｡
ありがとうございます｡
展覧会に行かせて頂いたりとか…｡
やっぱり ネコを
撮られるようになってから・
そういうﾌｧﾝの方も たくさん
増えたと思うんですけど｡
今 僕は 動物写真家といっても・
ネコ写真家といわれる事が
多いんですけど｡
どっちかって言うと
岩合さんって 野生動物のね・
ｱﾌﾘｶだったりとか
ｻﾊﾞﾝﾅだったりとかという感じで｡
実は 今日
持ってきたんですけど・
とくみつ
徳光さん…
お父さんの写真集を・
僕 中学３年か高校１年の時だと
思うんですけど・
毎日のように見てて｡
今 この｢ｸﾞｯﾋﾟｰの美｣という写真集を
坂崎さんが出された時・
背筋が ｿﾞｸｿﾞｸとなったんですけど｡
久しぶりに ご覧になりました？
久しぶりというか この本 ﾎﾝﾄに
記憶になかったぐらいですね｡
驚きました｡
いや もう 大好きで・
熱帯魚も
中学から飼ってたんですけど・
自分が ｸﾞｯﾋﾟｰに憧れた時に・
こんなに きれいな… 魚の写真を
撮られる方がいるんだと思って｡
恐らく 多分
初めてだと思うんですよね｡
これだけ
きれいに撮られた方って｡
それまでは 魚って
死んだ写真みたいな・
そんなのばっかりだったから…｡
その時に 岩合さんっていう
名字の方を 初めて知って｡
これ 僕 手伝ったんですよ
中学の時に ｽﾄﾛﾎﾞ持ちで｡
ｱｼｽﾀﾝﾄ やったんですか？
野生動物を撮り始めたのは・
お父さんの影響が
あったんですか？
そうですね｡
僕は 坂崎さんのように
父親と同じようには・
写真は 絶対 撮りたくないなと
思ってたんですけれど・
どっちかって言うと
逆らってた方だと思いますけどね｡
考え方だとか 動物の見方だとか
多分 違った方向で見てたと…｡
父親は すごく生態的なもの
というか 動物の行動とか・
そういうものに引かれたようで
その｢ｸﾞｯﾋﾟｰ｣も そうですけど…｡
僕は 動物の暮らし
そのものというか・
どういうふうに
生きてるかというのは・
結局 人を風土が育てるように
やっぱり 環境次第だなと思って｡
それが すごく…｡
父親に 大学２年の時から
ｶﾞﾗﾊﾟｺﾞｽ諸島へ連れていかれて・
その時に ああ こんなとこに
来られるなら いいかもしれない｡
その時までは
都会的なﾌｧｯｼｮﾝとか・
どっちかって言うと
将来 女性の裸なんか撮ったら・
楽しそうだななんて
思ってましたね 高校生の時には｡
でも ｶﾒﾗﾏﾝになろうとは…｡
それは 思ってましたね｡
どっちかって言うと 動物の写真は
あまり興味なかったんですけどね｡
ｶﾞﾗﾊﾟｺﾞｽで目覚めちゃったんですね？
そうですね｡
坂崎さんにとって
ネコの魅力って どこですか？
人間との… 人との距離感が
絶妙なとこがありますね｡
やっぱり ﾍﾞﾀﾍﾞﾀせず
ﾏｲﾍﾟｰｽな時もあれば・
思いっきり ｢何だ？
今日は どうしたんだ？｣みたいな｡
そのとおりですね｡
だから・
いつも 人間に合わせる訳じゃ
ないので 彼らは｡
ﾏｲﾍﾟｰｽで生活しながらも…｡
こっちをネコだと
思ってるんですよね 向こうも｡
あまり 人間という意識を
しないんでしょうね｡
ご主人っていう意識も
もちろん ないでしょうし｡
そこが やっぱり
犬と決定的に違うところで・
彼らが勝手に生きて生活して・
気が向いたら甘えてくる
というようなところが・
一番 魅力的なところだなと｡
それと 肌触りですね｡ これは
ネコをだっこした人なら・
誰でも分かると思うんですけど
あの しなやかな｡
そうですね｡
あれは 何か やっぱり心を…｡
よく動物って 癒やすっていう事が
あるみたいですけど｡
２～３分 なでてるんじゃなくて
１時間ぐらいたつと・
こちらの手から
脳に伝わるというか・
何か あるんでしょうかね｡
いいものが…｡
いいものが伝わってきますよね｡
ず～っと
いい子いい子って やってると｡
あれ 不思議ですよね｡
はい｡
音楽の方では
ネコの影響ありますか？
音楽とネコですか？ 音楽とネコは
全くないですね 影響は｡
ただ
音楽自体には影響ないですけど・
ﾘﾗｯｸｽするっていう意味ではね｡
ﾚｺｰﾃﾞｨﾝｸﾞだの ｺﾝｻｰﾄだので
緊張が続いた時でも・
うちに帰ったり
ネコと遊んでたりすると・
ﾘﾌﾚｯｼｭできるって事は
ありますけど｡
直接 何か ネコが
音楽を教えてくれたりとか・
ネタにしたりとかっていうのは
あんまり ないですね｡
なるほど｡
ネコを見て
ｲﾝｽﾋﾟﾚｰｼｮﾝとかは ないですか？
あんまり ないですね｡
正直ですねえ｡
すごい…｡
僕 そうやって言ってくれて・
逆に ほっとしたところが
ありますね｡
だって ｢ネコに学ぶ｣とか
よく いわれるけど・
学ぶ事なんか ないですもんね｡
よく いわれるんですけど
動物に学ぶよりも・
動物を 自分たちと違う存在だって
認める方が もっと大切なのに｡
だから いっしょくたにして
考えてしまうから・
｢動物に学ぶ｣っていう言葉が
出てしまうんだけど・
彼らは違うっていう意識を持つと
認めてあげなきゃいけないし・
敬愛をするっていうのは
分かるけれど・
何か いっしょくたにしてと
思ってるのが…｡
やっぱり よく聞かれますでしょ？
聞かれます その事は｡
｢ネコに 何か教えてもらった事
ありますか？｣とか｡
だから すぐ言いますよ｡
動物に教わる事はありませんって｡
そうですよ｡
ﾋﾟｱﾉとか ｷﾞﾀｰとか
ネコは そばにいるでしょ｡
どうですか？ 反応は｡
でも 僕が ｷﾞﾀｰ弾いてると・
意外と 離れてる事が多いですね｡
音によって
ちょっと強い音とか出すと・
やっぱり スッと
いなくなってる事が多いですね｡
ﾛｯｸは駄目？
ﾛｯｸは あんまり好きじゃないと・
思いますけどね ネコは｡
何がいいですか？ ｸﾗｼｯｸですか？
日本のﾌｫｰｸでは 遠藤賢司さん
という方が作られて歌った歌で・
｢ｶﾚｰﾗｲｽ｣っていう曲が
あるんですけど・
これは ネコをﾃｰﾏに｡
岩合さん 聴いた事ないかな？
え～とねえ…｡
・｢君も 猫も 僕も みんな
好きだよ ｶﾚｰﾗｲｽが｣
・｢君は とんとん
じゃがいも にんじんを切って｣
・｢僕は座って ｷﾞﾀｰを弾いてるよ｣
…というような歌なんですけど｡
ネコって ｶﾚｰﾗｲｽ好きなの？
遠藤賢司さんとこのネコは・
ｶﾚｰが好きだっていう話を
聞いたんですけど 分かんない｡
うちのは駄目ですよ｡
そうですよね｡
刺激があるものって ネコって…｡
刺激物はあまり食べないですよね｡
でも ｱｼﾞｱ 行って
辛いもの 全部 食べてますよ｡
食べてます？
だから… 身が
引き締まってる体してるのかも｡
じゃあ ｶﾚｰとかも
食べるんですか？
そうですね｡
島に ネコが多いというのは
車の通行がないから｡
あ～ そうか｡
ほら こういう細い道｡
ここ 太いけど｡ ここよりも細い｡
だから ネコ探しで
僕が探すのは・
家々の間の細い道で
人が通れなくなる…｡
人が通れないぐらい？
うん｡
…ぐらいの 狭い道というのを
探す事にしてるんですけど・
果たして いるかどうか｡
なるほど｡
やっぱり 人がいなければ
ネコもいないから｡
人の暮らしの中に
ネコがいますからね｡
うん｡
あっ！ ﾆｬｰ｡ 顔 出したよ｡
おいで｡ いい子だね｡
あらららら…｡
いい子だね～｡
やあ｡
こんにちは｡
三毛ですね｡
三毛で 来ましたね｡
美しいですね｡
うん｡
おいで｡ あっ 尻尾 上げた！
あれ 友好のしるしですよ｡
そうですよね｡ おいで｡
何で 尻尾上げるか 知ってる？
ううん｡
子ネコが 母ネコにお尻見せるのと
同じ事を僕たちにしてるんですよ｡
へえ～｡ そんなにﾌﾚﾝﾄﾞﾘｰな事を
してくれてるのかしら｡
いきなり そんな～｡
いきなり｡
いいの？
こんにちは｡ こんにちは｡
挨拶してるよ｡
ありがとう｡ こんにちは｡
いい子だ｡
うん いい子だ｡ いい子だね｡
面白い模様｡
ちょっと 面白い模様だよ｡
あっ 尻尾が…｡
ほら 時計みたいね｡ ・黒い｡
こういう事か｡
時計の９時を指してる｡
君を９時って呼ぼうか｡
９時！
ねっ？
(鳴き声)
結構です｡ じゃ ９時ちゃん｡
９時でいいの？
９時ちゃん
ちょっと 目をきれいにしよう｡
ﾓﾃﾞﾙになるんだから
きれいにして ほら｡
９時｡
何か 美雨さんのﾌﾞﾛｸﾞだっけ？
ネコ吸いって文字を
見つけたんだけど・
それは 何なんですか？
ネコ吸いっていうのは・
ネコ 好きな人は みんな
やってる事だと思うんですけど｡
何か 定義は
一応 ちゃんとしていて・
ネコとのｽｷﾝｼｯﾌﾟを伴う
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝで・
愛の交歓であると
言っているんですけど｡
すごいじゃないですか
それは｡
ちょっと 辞書っぽく
定義してみたんですけど・
｢交える｣｢歓び｣と書いて｢交歓｣｡
なるほど｡
あの こう 何て言うか…・
顔をですね こう 近づけて・
思いっきり こう… う～｡
あっ まんざらでない顔してるよ｡
これは あの 匂いを嗅ぐとか・
ただ キスをするとか
というよりも・
もうちょっと こう
何て言うかな・
ｵｰﾗを やり取りするというか｡
ネコは お吸い物ですって
言ってたんですよ｡
ﾂｲｯﾀｰとか ｲﾝﾀｰﾈｯﾄで｡
そしたら それが・
飲むように ごくごく飲むように
ネコの魂を… ｱﾊﾊﾊ！
吸い込みたいという
気持ちの表れで・
ネコ吸いって言っていたら
定着しまして・
いつの間にか ネコ吸い妖怪って
呼ばれるようになって｡
もう私は 妖怪呼ばわり…｡
妖怪呼ばわり されてしまった｡
だから ９時ちゃんのところに・
ネコ吸い妖怪が来たぞ～｡ う～｡
戸惑い｡
これ 葛藤ですよ｡ 尻尾が ﾋﾞﾝﾋﾞﾝ…｡
いい｡ すごくいい｡
いい匂いがします｡
野生の香りがします｡
野生の香り｡
ありがとね ９時｡ ちょっと
尻尾に 戸惑いはあるけれど｡
野生の香りのほかに
どんな香りがする？
う～ん…
独特の ほこりっぽさというか・
ほこりっぽさと 太陽に干した
感じと 両方ありますね｡
このまま
一緒に寝たい｡
もう 目をつぶってますよ ９時は｡
あ～ 幸せ｡
ネコが 商店の前に…｡
集まってますね｡
さっきの家族…？
何か ネコさんたちは…｡
何か ﾍﾟﾛﾍﾟﾛしてる｡
挨拶…｡
ちょっと 落ち着かないですね｡
そわそわ｡
ねえ そわそわしてる｡
何か 気配を感じてるのかな？
どうした？
向こうから ご婦人が…｡
あれ？ ネコと｡
ネコと一緒に｡
こんにちは｡
あっ ネコが みんな
一斉に注目しました｡
僕たちも ついて行きましょうか｡
あのﾎﾟﾘﾊﾞｹﾂの中には
食べ残しというか・
そういうものが
入れられてるんだと思いますけど｡
ちょっと 待って～下さい｡
おかあさん｡
ほらほら ぎょうさん来てる｡
ほら 見て｡ 向こう｡
あ～ ﾎﾝﾄだ｡ さっき
あそこで見てきたんですよ｡
わ～ 走ってきた！
すごい 走ってきた｡ すごい！
すごいでしょ？
１ ２ ３…｡
15～16匹は来るの｡
ｶﾗｽが また来るんやけどな｡
ﾎﾝﾄ～｡
すごいですね｡
うわ～｡ うわ～ すごい｡
みんな 何 食べてるの？
ふ～ん パンとお魚 入ってますね｡
パンと ﾎﾝﾄだ 煮魚ですね｡
やっぱり この食べ残しが
一番おいしいんじゃないかな｡
人の食べた物と同じもの｡
あんたも行き～｡
ありがとうございます｡
今 鍋に手を…｡
手を突っ込んだ｡ ﾎﾝﾄだ ｱﾊﾊ｡
いい感じ｡ おっ おっ おっ｡
人間…｡
何か 食べ｡ 何か 食べ｡
あっという間に
無くなっちゃった｡
はい｡
やっぱり ネコが
満足している顔って いいよね｡
そうですね｡
後から…
あっ さっき会った連中だ｡
向こうから来てる｡
もう ほとんどないよ｡
という事は さっきの所から
ここまで… 今 たたいた｡
縄張り関係って どうなんだろう｡
今だけ…｡ きっと ここは
ｸﾗﾌﾞみたいな感じで・
みんなで一緒に食べて それでまた
ﾃﾘﾄﾘｰに戻るみたいな関係が・
ちゃんと はっきりと
出てるんだろうね｡
食べる時は
許してあげるよっていう｡
ちょっと ｹﾝｶはするけれど｡
ネコの そういう許容範囲の
広さっていうか すごいよね｡
優しいな｡
許しちゃうもんね｡
もう 取っていいですか？
はい｡
もう 鍋 きれいに
平らげてしまいました｡
もう ないですよ｡
もう ないって｡
もう ないですよ｡ また来ます｡
一日に何回ぐらい？
２回ほど｡
何かね  毎日こうして来てたら
自分も 足の運動になるし・
２回ほど来ると｡ それと
そんなんで 運動かたがた・
ネコさんが喜ぶだろう思って
来てるだけ｡
ネコも生きて頑張ってるから
かわいそうやなと思って｡
たくさん増えてね｡ 島も｡
いや～ ﾎﾝﾄに ネコに代わって
お礼を申し上げますよ｡
ありがとうございます｡
いえいえ 何の役にも…｡
みんな とっても喜んでます｡
おなかいっぱい食べられて｡
ありがとう言って｡
また 夕方 来るわ｡ ３時ごろ｡
ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
よかったね｡ 優しいね｡
優しいね｡
ちゃんと 後 ついて…｡
・～
あっ いいね｡
ｶﾓﾒと一緒で
いいじゃない｡
ｱﾊﾊﾊ！
・～
・｢きのう 手紙がとどきました
ふるさとの ねこの森から｣
・｢お元気ですか もう10年も
帰らないので 心配してます｣
・｢あたしの好きな 赤いきのこ
なつかしい 朝のそよ風｣
・｢思い出したら 泣きたくなった
しかた
だけど 今では 仕方ないこと｣
・｢ねこの森には帰れない
ここで いいひと みつけたから｣
なくした夢は もどらない｣
(拍手)
今のが ｢ねこの森には帰れない｣
っていう・
高校２年生の時に作った歌で｡
その当時 ネコと一緒に
暮らしてまして・
初めてだったんですね｡
あっ 私
ネコの歌をよく作るので・
ネコ好きﾐｭｰｼﾞｼｬﾝみたいに
思われがちなんですけど・
意外と そうでもなくて｡ 10代の
頃に ４年足らずぐらいかな｡
一緒に暮らした経験は｡
…しかないんです｡
好きですけども 見たり
動画や写真で見たりとか・
そこら辺 歩いてるネコを
見たりとかするのが・
好きっていう感じなんですね｡
なるほど｡
この歌を作った時は たまたま・
誰か困っている人がいて
もらってきたんです｡
ネコを？
はい｡
それは ネコのために作った曲？
正確に言うと
ネコのためにではなくて・
大体 歌は出来てて｡ ユイっていう
名前を付けてたんですけど｡
そのネコちゃんの名前？
はい｡ 白いネコだったんですけど｡
ﾋﾟｱﾉが好きで ﾋﾟｱﾉを弾いてると
いつも そばに来るんですね｡
あっ そうですか｡
ネコは 音が嫌いだって
先日 聞いた人がいるんだけど｡
そう私も聞いたんですけど・
ユイは好きで 足元にいたり
膝に乗ってきたり・
たまに 鍵盤の上に乗っちゃったり
いろいろしてましたけど｡
…で この歌を作った時に・
｢何の何には帰れない｣というのが
決まってなくて・
…で ユイがいたので じゃあ
ネコにしようかなって言って・
ネコの歌にしたっていう｡
とっても こう 響きがいいですね｡
ネコという音が 音符に
乗りやすいんじゃないでしょうか｡
そうなんです｡
ネコという言葉が とても好きで・
そのせいもあって
ネコの歌が多いんですね｡
確かに 響きが
すごくいい感じですよね｡
最近 うちの周りを歩いている
ネコが いなくなったんですけど・
前は たくさんいて・
話しかけたりとかは
してましたけども・
短いですよね｡ ﾆｬｰｯて ﾆｬｰｯて
言ってくれて 行っちゃうとか｡
行っちゃったら
それっきりっていう｡
頭の上に乗られた事
ありますけどね｡
頭の上に？
はい｡
何か 高い自動販売機の上にいて
ﾎﾞｽﾈｺみたいな・
何か おっきい…
ボスかどうか分かりません｡
おっきいネコで もしかして
下りたいのかなって思って・
手を出したら 手の上に
手を載っけてきて・
…で こっちにも載っけてきて
体重かけてきちゃって・
どうにもならなくなって
お互いに｡
これはどうすれば
いいんだと思ったら・
頭の上に乗られて そのまま
走っていっちゃいました｡
そういうの僕は 神のネコと書いて
しん
神ネコって呼ぶ事にしてます｡
そういうのって ありますよね｡
ネコが 人の顔をジ～ッと・
足元に来て 人の顔見ながら・
いきなり ﾀｯﾀｯﾀｯﾀｯて駆け上って
この辺まで来て・
顔と顔を こう 対決するみたいに
たいじ
対峙するみたいな時がありますね｡
外を歩いているネコが？
外のネコで｡
やあって声かけると
ﾀﾀﾀﾀｯて寄ってきて・
ﾎﾝﾄに見上げて
ダ～ッて上ってくるんですよ｡
ここまで？
ここまで｡
え～！
(鳴き声)
うん？ う～ん｡
よくしゃべるね｡
猫は ﾎﾞｷｬﾌﾞﾗﾘｰ 豊富だからね｡
シエシエ
謝謝 ほら｡ 謝謝 謝謝｡
ちょっと 上に登ってごらん｡
上に登ってごらん｡
謝謝 上に登ってごらん｡
(舌を鳴らす音)
上に登ってごらん｡
登ってごらん｡
ああ いい子だ｡ ﾓﾃﾞﾙ向き｡
びっくりした｡
すばらしいﾓﾃﾞﾙだね｡
何で ネコの曲が
たくさん多いのかなっていうの・
聞きたかったんですけど
それは 何か理由があるんですか？
一つには
さっきも言いましたけど・
言葉自体が好きだっていう事と・
あとは あの… 何なんだろう｡
人間とネコを重ねてるんだと
思うんですけれども・
羨ましいのかもしれないですね｡
あっ はい なるほどね｡
何かで
すごく落ち込んでいる時とかに・
ネコの写真を見ると
元気が出るんですよ｡
それは 多分 人間が
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ考えているような事は・
どうでもよくて
かっこいいんだけど・
自分も自分っていう感じの
生き方っていうか・
動き方をしますでしょう？
ネコを思い出すと
｢あっ これでいいんだ｡・
生きてる｡ これでいいんだ｣って
思えるんですね｡
大した事ないなって
僕も いつも思ってるんです・
ネコを見ると｡ 人生というか
生きるっていう事は・
大した事ないなっていうふうに
つくづく思うんですけど・
そういう感情を ネコは
ﾎﾝﾄに こう 醸し出してますね｡
そうなんですよね｡
だから
傷つきやすい事も確かですね｡
机の上にあった
お皿の… 何か食べたい時・
ﾋﾟｮﾝって 跳び上がろうとすると・
跳び上がれなくて
ドンって こう落ちたり・
冷蔵庫の上に登り切らないで
ｽﾞﾙｽﾞﾙｽﾞﾙって・
落ちたりするんですけど
かわいいですね｡
それで こちらが
つい 笑ってしまうんですけど・
絶対 笑っちゃ駄目ですね｡
あっ… 駄目なんですか｡
絶対 笑うとですね・
ネコは 傷つけられたっていうのは
非常に よく覚えてます｡
はあ～｡
いつまでも覚えてる｡
駄目なんだ｡ 気を付けなきゃ｡
その辺が
もしくは ひょっとしたら・
曲を作られる時に ネコを
ふんだんに使われる時にも・
ネコの
さっき おっしゃったような・
複雑な事というのが
作用というか・
作られますか？ ｲﾝｽﾋﾟﾚｰｼｮﾝを
受けるとかありますか？
ネコの動きからとか｡
そうですね｡ ありますけれども・
具体的に いつの どのネコと
いうのは あんまりないですね｡
自分の中の いろんなネコを
ﾐｯｸｽした ネコちゃんが・
そこに出てくる｡
きっと 人間って
ネコ性を持ってるので｡
たにやま
でも それは 谷山さんが ネコ性を
持ってるからじゃないですか？
全員が
そうじゃないと思いますよ｡
何だろう…
小説でも ネコを書く時があって｡
あっ 小説も書かれたり…
ごめんなさい 僕… 失礼しました｡
あんまり
大した あれじゃないんですけど｡
周りの景色を見ていて
とても閉塞感を感じていたのが・
ネコのｶｳﾝｾﾗｰにかかって・
めがね
ネコ眼鏡っていうのを
処方されて・
そしたら 視線だけが足元にあると
いうふうになってしまって・
その眼鏡は
見えない眼鏡なんだけど・
そしたら すごく元気になりました
という お話 書いた事あります｡
おお～ ﾌｧﾝﾀｼﾞｯｸですね｡
目が 足のこの辺にあるんです
足首辺りのとこに｡
だから 全部 見上げる形になって｡
ああ そう
視線が低いのも羨ましいです｡
視線が低いのは ネコですね｡
というか 僕 動物の目の高さって
いうのが 基本なんですね｡
それは やっぱり
動物を見るためには・
動物の目の高さ以下に
ｶﾒﾗを構えるっていうのが・
何となく こう
彼らが言いたい事だとか・
そういうのが
何となく見えるっていうか・
その動物らしさが ｶﾒﾗに
写るような気がするんですね｡
だから ﾗｲｵﾝ撮る時は
ﾗｲｵﾝの目の高さになりますし｡
ネコの時は だから 大変です｡
はいつくばって｡
ですよね｡
・～
上から目線って
やっぱり怖いですもんね｡
でも 谷山さんの 失礼な言い方…
足 すごいきれいだから｡
ありがとうございます｡
この足のきれいさに・
ネコが こう
寄ってくるんじゃないですか？
ええ～ ネコって
そんな事 見るんですか？
見ますよ それは｡
えっ？ ﾎﾝﾄですか？
人間の形も見ます？
見る｡
人は
顔に こだわり過ぎるんですよ｡
はあ｡
だから こう対話をしている時に・
人って ほとんど言葉と
顔の表情だけで・
この人 合う 合わないって
決めたりするんだけど・
ネコは 絶対 そんな事しないです｡
やっぱり 体全体を
相手と向かい合った時の・
感じだと思いますよ｡
それこそ 匂いも含めて｡
それが 人は やっぱり
自分が動物であるって事を・
ちょっと 置き忘れてしまってて｡
私ね 岩合さんの写真の
何が好きって・
もちろん 何が好きって そんな
生意気な あれなんですけど・
いろんな
好きな理由はあるんですけども・
ﾎﾝﾄに ねらってない こういう
写真撮ろうって思ってない・
ネコが自由にしてる姿を そのまま
見せて下さるからなんですね｡
ネコ写真 いっぱいあるけど・
ﾘﾎﾞﾝつけた 籠に入ってる
みたいなのじゃなくても・
面白いところを ねらって
撮ろうとかした写真って・
結構あって やっぱり 分かる｡
撮ろうとした人が
よし 面白いとこ撮ろうとか｡
それは 人の見方から
かいくぐれないですね｡
でも 僕は ネコに
できるだけ近づきたいし・
ネコとの距離を
なくしたい方なんで・
なくなる訳はないんだけど
その距離を縮めるためには・
僕たちの考え方ってのは
全く役に立たないんです｡
だから 面白く見えても ネコが
ﾎﾝﾄに面白いかっていうと・
決して ネコにとっては
面白くない事が多いんで・
じゃあ ネコにとって
面白い事ってなんだろうって・
考えた方が こちらは
楽しくなるような気がしますね｡
ﾊﾊﾊｯ｡
落ちるよ～｡
これも ママがいるから
安心して遊べるんだね｡
ママが 心配になって行った｡
ママも 遊びたいのかな？
かわいい かわいい｡
・～
ネコの顔の中に 魚がいました｡
おしっこしてる｡ ﾌﾌｯ｡
ﾏｰｷﾝｸﾞ｡
ﾆｬｰ おはよう｡
(鳴き声)
・～
・～(｢森へ行こう｣)
こんにちは｡
御無沙汰してました｡
もう 20年以上だね｡
1995年が
最後のｱﾌﾘｶだったんですよね｡
雑誌の仕事でね ご一緒して・
文章担当で
写真担当でやりましたね｡
あの～ 例えば 馬とか犬とか
ネコも含めて・
非常に 人間とのつながりが
長い動物たちがいるっていう・
お話を
前 なさってたんですけど・
その中でも やっぱり 一番
ネコが自由に歩き回ってますよね｡
やっぱり
ネコの自由さっていうのが・
僕は ほれ込んだ理由の一つですね
やっぱり そういった意味では｡
ネコの動きを見てると 何か
ﾗｲｵﾝみたいな動きするなと…｡
うちの庭にも 自由ネコがいて・
増えたり減ったり
してるんですけど・
あの やっぱり 獲物を狙う時は
もう ﾗｲｵﾝですよね｡
こう まっすぐに背中を｡
ｽﾄｰｷﾝｸﾞをして 忍び寄っていって｡
うちの周りは
みんな 自由ネコだらけなんです｡
みんな 好きな人ばっかりなんで｡
それはいい｡ 環境的には いい｡
何匹ぐらい？
うちでは
10匹生まれたんですけど・
今は ３匹ですね｡
どっか いなくなって｡
生まれたっていうのは
産んだの？ そこ｡
そうです｡
庭で産んだんですか？
そうです そうです｡
一応
ネコの家を作っといてあげて｡
オス メスの…｡
分かんないですよ
最初 ちっちゃい時は｡
それに 触れないし｡
親が こう… 一応 野良だから｡
それなのに うちにいるんですよ｡
ご飯も もらって｡
彼女としては そういう環境が
気に入ったんでしょうね｡
写真あるんですけど
ちょっと見て下さい｡
ｱｰﾃｨｽﾄも 写真を撮るんですね｡
ええ～!?・
これは
桜の木に登るギンちゃん｡・
ｵｽﾈｺで 半年ぐらい
一緒に暮らしたかな｡・
でも ある日 突然
いなくなっちゃった｡
オスはあります｡
そうですよね｡
この３匹は
真ん中のは もう おばあさんで｡
何か ３匹が３匹とも
個性を持ってる｡
おおぬき
(大貫)この白いのがね
ものすごく 食べる｡
速く食べるんですね｡
(大貫)異常に｡・
何か ちょっとでも
食べるものを出そうものなら・
どっかから が～っと来て
吐くほど食べる｡
で 大きくなりました｡
でも ものすごく警戒心が強くて
全く触れないけれど｡・
この一番左の白黒だけは
ものすごく ｺﾞﾛﾆｬﾝ状態で｡
なるほど｡
うちの前に畑があって
そこのおうちは・
冬でも 結構 扉とか開いてて・
そうすると もう こたつの周りに
10匹ぐらいいるって言いますから｡
でも それ 重要な要素ですね｡
周りが みんな・
ネコ好きというか ネコの事を
大切にして下さるというのは・
やっぱり 町ぐるみで｡
きっと いい街ですね それはね｡
・～
ママ 大丈夫だよ｡
安心していいよ～｡
・～
ｱﾊﾊ こんな所に赤ちゃん｡
これ どうやって
お母さん 運ぶの？
こんな高い所を｡
(鳴き声)
(子ネコの鳴き声)
・～
いい子だね ﾘﾘｰ｡
自分の巣の匂いを
確かめているようです｡
メスとしての確認をしていますね｡
子どもを守るための｡
岩合さんの所にも
ネコが いらっしゃるんですか？
いるというか
出はいりはしているのが いて…｡
うちの中に？
ええ ケナって名前
付けたんですけど｡
単に 毛が長いから
ケナって呼んでるんですけど｡
行動半径が大きいんですよ｡
田舎に暮らしてるから…｡
うちは山の上にあるんですけど・
山の下の集落の所へ 傾いて｡
そこで生まれたんじゃないかなと
思うんですけど｡
だから 何か 集落の時
下りていく時に・
｢おばあちゃんに よろしくね｣
とか言うんだけど・
どういう人の所で
どういうふうに暮らしているか・
全く分からないんですけど…｡
でも ネコの自由さは
そのﾒｽﾈｺの動きから見てると・
ﾎﾝﾄに ﾗｲｵﾝを
ほうふつとさせるような…｡
狩りのしかたも そうですし
爪研ぎも そうだし｡
どうして
それは ネコだけじゃなくて・
ﾗｲｵﾝも そうでしたけど
ある程度 育つと・
ﾎﾝﾄに冷たいですよね｡
子どもにも自立して 親も｡
そうですね｡
ア～ッとか言うでしょ？
でも 個体によって違いますし・
ﾎﾝﾄに 子ぼんのうな お母さん
いるけど・
ﾎﾝﾄに ほったらかしのお母さんも
います｡
子ぼんのうのお母さんは
狩りに行くより・
赤ちゃんといた方が
楽しいみたいな｡ ﾗｲｵﾝも…｡
ある程度大きくなっても
ずっと一緒にいる？
ずっと一緒にいます｡
それは ﾗｲｵﾝが 特にそうです｡
ほかのネコ科は違いますけど
ﾗｲｵﾝは 家族を構成して・
共同保育をして ほかのメスの
子どもにも授乳をしますから・
そういった意味では 非常に・
血のつながりの結束度は
高い動物で・
そこが ネコと見ていて
共通するところがあって・
また 違うところがあって・
ﾗｲｵﾝは とても興味深いなって
思ってるんです｡
ネコとﾗｲｵﾝの関係っていうのはね｡
ﾎﾝﾄに
ネコは たくましく生きてるし・
潔いって言葉が ﾎﾝﾄに合って・
ネコの気持ちというか
ネコになってみたら・
潔さみたいなものを
習得できるんじゃないかとか・
思う時ありますね｡
どんなにお金持ちでも
どんな暮らしをしても・
ネコは ネコで暮らしてますよね｡
要するに 動物を
実は 撮っているのではなくて・
彼らが生きる その環境を
撮っているんだっていう事を・
おっしゃってましたよね｡
だから｢世界ネコ歩き｣を見てて・
やっぱり 同じだなって｡
その街なかから…・
結構いい位置から 街を見下ろして
こっちに寺院があって・
ネコは この辺に ちょこっとしか
映ってないんですけど・
でも そこに
普通 みんな 被写体を・
ど真ん中に置く方
いらっしゃるじゃないですか｡
そうじゃなくて
彼らの住む環境が・
やっぱり大事なんだという事を
常に撮ってらっしゃいますよね｡
視聴者の方が そうやって
大貫さんみたいに・
全て見てくれると 僕は もう
｢シメた！｣ってなるけど｡
台湾の中の 寺院の中で
ネコが お寺の中を…｡
何て言うんですか
一番大事そうな所を・
平気で歩いてましたもんね｡
お供えをする所ね｡
そうそう｡
お祈りしてるのに
そこに ネコが…｡
まるで お供え物を
確認してるみたいだね｡
正面で
ﾋﾞﾝﾋﾞﾝｯと尻尾を振りました｡
ネコが お寺の中を
自由に歩き回ってる姿は・
ちょっと
不思議な感じでもあるね｡
ｸﾞﾙｰﾐﾝｸﾞのしかたが変わってる｡
足首に ｽﾅｯﾌﾟを利かせて・
わきの下をきれいにしていた｡
黒白｡
・～
あっ いたいた｡
えっ？
ネコいた｡ 日陰に｡
あっ ﾎﾝﾄだ｡ 岩と同化してた｡
ここに なぜ ネコがいなきゃ
いけないかって事を探りに・
ちょっと回って 僕たちも・
ネコたちのいる所に行きましょう｡
そこ行っていい？
遊びに行くよ｡
(鳴き声)
おいでって言ってるよ｡
行きましょう｡
(波の音)
何を聞いてるの？
海の音かな？ 波の音かな？
魚が跳ねる音かな？
いつも こうやって見てるんだね｡
気持ちも大きくなるよね
ちゃんと｡
こんな広い空を見て｡
この人たちが すごい気になる｡
だってね 肉球の匂いを…｡
(鳴き声)
何か お話してる｡ ｹﾝｶなの？
緊張感｡
何だろう？ 何が起こってんの？
教えて？
(鳴き声)
おいで｡
お～ どうした？
(鳴き声)
いいから いいから｡
あっ こっちの方が あれなんだ｡
もう負けちゃったんだ｡
おなか見せてる｡
(鳴き声)
許してあげな｡ もういいよ｡
お～！ どうした？
決定的瞬間を…
ｼｬｯﾀｰは切っていたけど・
目には止まらなかったです｡
その座は やっぱり偉いのかしら｡
何か ちょっと
やらしい目をしてますよ｡
オスらしい｡
じゃあ こっちのオスを…｡
美雨さんが得意な
あくびをしたけど 彼が｡
やあ｡
もう一回あくびしました｡
今度 こっち向いて
あくびしてごらん｡
あくび見せて～｡
オス同士ですよね？
オス同士ですね｡
さっき… この子 ｹﾝｶ好きなんだ｡
今のは 弱い者いじめ？
そっかな～｡
いつの間にか
はだしになられましたね｡
いいですね｡
気持ちよさそうだなって…｡
ネコの気持ちになって｡
ネコが ここにいる理由は
恐らく そうだよね 多分｡
だって この堤防の上は
ものすごい暑かったじゃない｡
今日 恐らく 30度｡
やっぱ ｺﾝｸﾘｰﾄね…｡
照り返しの問題なのかな｡
すごい熱 持ちますしね｡
ここはいいですよね 居心地が｡
涼しい｡
おっ 来た｡
おいで｡
(鳴き声)
ダブルオーセブン
何か ｢007｣のあれみたい｡
映画の始まりの｡
(鼻歌)
君は ﾀﾞﾆｴﾙ･ｸﾚｲｸﾞ君？
ﾀﾞﾆｴﾙ･ｸﾚｲｸﾞ？
｢007｣｡
あ～ そうか｡
どうした？ これ ﾌﾟﾚｰﾌｧｲﾄだね｡
また このｹﾝｶ好きの子が…｡
遊んでますね｡ ん～？
そうやって見たら
ﾀﾞﾆｴﾙ･ｸﾚｲｸﾞに見えてきたよ｡
ﾀﾞﾆｴﾙ｡
ﾀﾞﾆｴﾙ｡ いい子だ｡
ちょっと香箱を｡ 幸せを呼ぶ｡
結構 居心地がいいのかも｡
ひんやりして｡
ﾀﾞﾆｴﾙ｡
向こうから 誰か来た｡
ねっ 前にも後ろにも逃げられぬ｡
向こう行きました｡
安心しました｡ じゃあ
ここで お昼寝をして下さい｡
風も吹き抜けるしね｡
ネコって どこか触れ合ってると
安心してるのかな｡
くっついてます｡
ﾀﾞﾆｴﾙ｡
ﾎﾝﾄに
打ち寄せる波音が気持ちいいね｡
気持ちいいね｡
・～
達者でな｡
元気でね｡
たくましくな｡
あっ 砂浜下りるかな ネコが｡
えっ あれ？
ﾆｬｰ かっこいいね｡
見送り？
もう一度… 下がっていく ほら｡
あっ え～！
掘ってる｡
大事な事をしてる｡
ｱﾊﾊ なるほど それは…｡
これを ﾎﾝﾄに
水洗ﾄｲﾚというんです｡
・～
やっぱり
ネコは 礼儀を
わきまえてるよね｡
ネコの足跡 残ってる｡
・～
あ～ お昼寝に
気持ちよさそうな所・
よく知ってるね｡
・～