グサ！
きゃ～！
♬～
里中さんは先月３１日➡
午前７時４５分発➡
武蔵野高速鉄道の車内で
何者かに刺され➡
その後 死亡が確認されました｡
(薪)森山渚 押井正｡
２人共 けい部を鋭利な刃物で
ほぼ真横に切られている｡
それが致命傷で失血死
他に外傷はなし｡
(青木)そういえば
似たような事件が先日も｡
被害者は林田雅子｡
この４日で殺害された３人共➡
通勤 通学で
同じ私鉄を使用している｡
これで思い当たることは？
(岡部)薬剤師刺殺事件｡
６日前 車内で起きた事件だが➡
犯人も目撃者も人混みに消えて➡
目撃証言が一切出てきてない｡
まず最初に
チェックしてほしいのは…｡
６日前の朝７時４５分発
浦和美園発 新池袋行きに➡
この３人が
乗車していたか否かですね？
(宇野)また殺しです｡
被害者は岸谷理香子｡
連続殺人事件と見て
間違いなさそうだな｡
(小池)森山渚だ｡➡
一緒に乗り合わせてたのか｡
里中恭子だ｡
(今井)あぁ…｡
何か もめてるな｡
周りの乗客も➡
里中恭子のほうを気にして
うかがってるようですね｡
男の横が空いている｡
えっ？
その隣に座っている林田雅子
席を立った｡
あっ｡
(今井)あっ 動きだした｡
(宇野)何か…｡
(小池)あっ｡
(曽我)あっ｡
ちょ… うっ｡
里中恭子を刺したのは➡
サラリーマンか➡
この帽子の男か➡
どっちだ｡
見てください｡
ここで押井正は
自分の爪を見ている｡
岸谷理香子も｡
そして犯人も爪を見てる｡
何かあるはずなんです｡
犯人にしかわからない印が何か｡
それを探すのが
あなたの仕事でしょ？
♬～
信じらんない｡
化学機動中隊？➡
伝染性感染症？
同じ男だと思いませんか？
電車内で刺殺された里中恭子と
もめていた男です｡
(雪子)
死亡後に爪の変色が消える➡
あなたの予測が
正しいのかもしれない｡
今日 再び➡
新型のウイルスによる死亡者が
確認されたと➡
厚生労働省が発表しました｡
待ってください｡
やめて！➡
私に触らないほうがいいわよ｡➡
私は感染者だから｡➡
発病してから
症状が重くなるまで➡
４日から７日ありそうだから➡
その間に出た遺体は
全て私が引き受けます｡
患者なら
まず治療に専念すべきだ｡
治療法はないの｡
しかし…｡
最後まで働かせて｡
何もしないまま死なせないで｡➡
感染者の爪の色➡
あなたが気付いてくれたおかげで
私も感染してることに気付けた｡➡
よく見てるのね ありがとう｡
先生！
放して うつるわよ！
必ず 必ず俺が➡
ウイルスをまいた犯人を
捕まえます｡
捕まえてあなたを治します｡
だから…｡
俺に
そのウイルスをうつしてください｡
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ 雪子)＜科学警察研究所➡
法医第九研究室➡
通称 第九｡＞
＜通常捜査では解明不能な➡
重大 凶悪犯罪で死亡した人間の
脳を➡
特殊なＭＲＩスキャナーにかけ➡
高度な解析技術により➡
生前に見た映像を映し出して
捜査する➡
機密機関である｡＞
♬｢ナンセンス｣
♬～
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
(今井)うん そうだね｡
はぁ～ こんなに精度の悪い映像
初めてだ｡
まあ 令状の発行が遅れて
脳 取り寄せるまで➡
時間かかりましたからね｡
(曽我)カプセルホテルで
見つかった田島秋彦の脳が➡
ウイルスにやられて
ぼろぼろだったのは痛かったですね｡
やつの脳が
ＭＲＩにかけられなかった以上➡
被害者である
里中恭子の脳に懸けるしかない｡
焼かれてなかっただけ
ましってもんだ｡
よし みんな頑張ろう｡
(今井)はい｡
(曽我)ういっす｡
ん？あっ➡
あっ｡
♬～
薪さん 見つけました｡
そちらに出します｡
♬～
ここです｡
里中恭子を刺殺したのは
この男 田島秋彦で確定だ｡
(今井)室長 田島秋彦の遺体から
薬物反応が出ました｡
麻薬の常習者で
間違いないようです｡
(曽我)連続殺人事件の時間帯には
アリバイがあり➡
こいつが関わってるのは➡
里中恭子の
刺殺事件のみのようです｡
被疑者死亡で送検か｡
♬～
はぁはぁ…｡
はぁ…｡
ピロロロ ピロロロ…
室長｡
今朝 三好雪子の容体が悪化して➡
急きょ
隔離病棟へ運ばれたそうです｡
既に出血斑が多数出て➡
意識も混濁していると｡
青木｡
はい？
そのこと青木には？
薪さん｡
すいません
実は折り入ってお願いが｡
♬～
薪さん｡
いつ感染した？
２日前の２月９日です｡
感染経路は？
第九とは一切関係のない場所です｡
ここや他の職員が➡
汚染されたわけでは
ありませんので➡
どうか他の職員の方には内密に｡
このウイルスは
飛まつ感染しませんが➡
まだ確かなことはわからず
動揺と混乱を招きますから｡
三好雪子からか｡
薪さん➡
明日 ７時４５分
浦和美園発の電車に乗ります｡
もし まだ犯人が
感染した人間を殺すなら➡
この爪に気付き
接触してくるはずです｡
何だって？
なんとしても
犯人を捕まえたいんです｡
どうか許可を｡
ふっ｡
お前が おとり捜査？
何 ばかなことを｡
本気です！
こうしてる間も 亡くなる人が
いるかもしれないんです｡
ただ あの日
同じ車両に乗っただけの人が｡
恐怖のあまり
何もできなかった人々が｡
何の罪もない三好先生が！
まさか➡
お前
そのためにわざと感染したのか？
はっ｡
第九の現場はここだ！
このＭＲＩだ！
お前の仕事は
ＭＲＩを見て解明することだ｡
おとり捜査に体を張るなんて
愚かなこと｡
薪さん！でも 今は人の命が｡
なら辞めろ｡
第九を辞めてからやれ｡
第九の人間が捜査に
命を懸けるようになったら➡
おしまいだ 鈴木のように！
♬～
薪さん｡
自分の命を軽く扱うお前に➡
人の命の重さがわかるわけがない｡
はぁ～｡
ましてや今➡
死にかかっている
三好雪子の無念など｡
薪さん！
ピッピッピッ…
はぁはぁ はぁ…｡
はぁ～｡
♬～
(回想) はぁ…｡
克洋 ううっ…｡
うわ～！
♬～
(雪子) ひどいよ｡➡
何で！➡
うわ～！
はぁ～｡
大丈夫 心配しないでね｡
変な気 起こしたりしないから｡
ううっ…｡➡
せめて➡
克洋君の分も
いっぱい働かないとね｡
それぐらいしか…｡➡
ふぅ～｡➡
ううっ…｡
♬～
(スガ)先生？先生｡
もう しっかりしてください｡
きっと
もうすぐ犯人が捕まりますから｡➡
治療方法が見つかるまで
頑張ってくださいね｡
ううっ… もう 先生！
(スガ)ううっ…｡
ピピッ
(心の声) 必ずいる➡
この人混みの中に必ず｡
♬～
間もなく電車が到着します｡➡
黄色い線の内側まで下がって
お待ちください｡
ここだ➡
ちょうど
あの広告が正面に見える位置｡
１月３１日 里中恭子は
ここから電車に乗っている｡
♬～
次は東十条 東十条｡
ほら この日も｡
ここから乗ってくる
足の悪いおばあさんに➡
席を譲ってる｡
知り合いなのか？
いや 挨拶もしてません｡
でも 示し合わせたように➡
このおばあさんは
毎朝 里中恭子の前に立ち➡
里中恭子も当たり前のように
席を譲ってます｡
毎日 毎日
あの１月３１日以外は｡
♬～
(片言で)あんた 何で生きてる｡
な… なな…｡
治った？あんな近くいたのに？
放せ…｡
そもそも
あんたのせいで殺された！
きゃ～！
(梅子)あ… あんた｡➡
放せ！放せ… 誰か！
ちょっと…｡
うるさい！
わぁ～｡
こ… こ… 殺すぞ！
きゃ～！
♬～
な… な… 何 がっかりしてる｡
誰も あんた助けない｡
あんただって逃げた｡
(恭子) あの すみません
そちらのお荷物…｡
(田島) あぁ？
(恭子) 足の悪い方に
席を譲っていただけませんか？
俺に説教するってのか？
(恭子) あっ いや
そういうわけではなくて…｡
お前は誰だ｡
(恭子) えっ？
お前は誰なんだ？
俺に説教するお前は
誰なんだと聞いてる｡お前は…｡
何見てんだ お前ら！➡
えっ？おい！
きゃ～！
気に入らねぇんだよ
どいつもこいつも！
俺に説教ばかりしやがって！
きゃ～！
♬～
あんた 早かったな｡➡
俺が顔上げたとき➡
もう いなくなってたね！
私が頼んだわけじゃない…｡➡
あの娘が
勝手にしてたことなのよ➡
いつもいい人ぶってる！
いやらしい｡
はぁ…｡
他に言いたいことは？
うっ…｡
うっ！
うわ…｡
うわ！あっ…｡
おばあさん 逃げて！
うっ…｡
ばばあ 待て！
あっ…｡うっ！
あっ！
あぁ～！
治療薬は どこだ？
ウイルスの治療薬は
お前が持ってるんだろ！
自分が感染して➡
死にそうなって➡
慌てて俺 捜すか｡
うっ… 治療薬はない｡
俺みたいに
予防ワクチン打たないと死ぬ！
ざまぁ見ろ！
見殺しにした罰だ｡
お前は誰なんだ？
俺に説教するお前は
誰なんだと聞いてる｡お前は…｡
何見てんだ お前ら！➡
あっ…｡
はぁ はぁ…｡
きゃ～！
ブチ！
あっ！
きゃ～！
♬～
誰も助けない｡➡
刺されて倒れて彼女を見て➡
自分だけ 先 ホーム逃げてく
お前たち見たとき➡
こいつらは死んでもいい｡➡
こんなひきょうで
くだらない人間たち みんな➡
病気になって死ねばいい｡
本気で そう思ったよ！
うっ…｡
ウイルスで初めて人死んだとき➡
テレビ見て
飛び上がって喜んだよ！
うっ… うぅ～！うぐ…｡
じゃあ そう言え｡
刺された乗客を助けようと➡
いち早く飛び込んで
感染した駅員に！
あなたは ひきょうで
くだらないから死ぬんだと｡
母親の母乳から感染して…｡
何も知らず死にかけてる
３カ月の赤ん坊にそう言え｡
仕事で…
仕事で解剖中に感染した➡
罪のない彼女に｡
ピッピッピッ…(心電図の音)
ううっ…｡
治らないとわかっていても➡
それでも人の役に
立ち続けようとした彼女に➡
どうして こんなふうに
死ななきゃいけないか➡
お前が言って回れ！
うっ…｡
お前 いなかった｡
あのとき
お前 いなかった ううっ…｡
もしいたら…｡
あのとき いたら｡
ううっ…｡
♬～
おばあさんの血 助ける｡
えっ？
あのおばあさん➡
感染して回復した｡
おばあさんの血 抗血清 作れる｡
お前が逃がしたばばあだよ！
えっ？
あそこ いる！
あぁ～！
待て！
ピピッ
♬～
失礼｡
お急ぎのところ申し訳ありません
おばあさん｡
何 人の顔じろじろ見てんだい｡
すみません 職業病で｡
僕 １度見た人の顔は
忘れないんです｡
ほんの少し お話伺えますか？
だめだよ 急いでんだから｡
もう どいてよ！
しつこいと警察呼ぶよ｡
１月３１日の刺殺事件の件です｡
是非 ご協力を｡
(雪子)目を覚まして
最初に目に入ったのが➡
あなたの部下の
あの背の高い彼でしょ？
眼鏡してなかったから
私 克洋かと思って｡
あぁ～
私 とうとう死んじゃって➡
克洋のところに来たのねって
思っちゃった｡
♬～
あの子 ちょっと似てるよね｡
名前 何ていうんだっけ？
♬～
感染者だって？誰が？
青木っすよ｡
三好雪子からうつったって｡
青木が？
いや ははっ やつは元気だよ➡
はははっ｡
まだうわさで｡
昨日だって飲みにいったが➡
あいつ もつ鍋
実にうまそうに食ってたぞ｡
青木と同じもつ鍋 食ったんすか？
うん もつを ははっ｡
うわ 知らないんだ｡
唾液とかからも
感染しちゃうんすよ｡
食って はははっ｡
(今井)口の中にけがとかしてて
同じ箸使ったら ヤバいんですよ➡
口内炎とか歯槽のう漏とか｡
はははっ｡
ガラガラ ガラ…
今頃 遅いですから｡
ゴクッ…
(小池)飲んだら意味ないじゃ➡
ないですか｡
すいません ご心配おかけして！
わぁ～ 青木｡
もう大丈夫なの？
大丈夫？
あぁ…｡
大丈夫ですよ｡
食事のあとに 俺と岡部さんが
セックスでもしてない限り➡
感染しません｡
せ…｡
それに｡
(今井)これは？
付け爪です｡犯人検挙前日➡
ネイルアーティストに
描いてもらったものです｡
もともと
感染してなかったんです 俺｡
それに感染してたら怖くて➡
こんなふうに職場や人混みには
出られないですよ｡
やっぱり
万が一ってことがありますから｡
あっ じゃあ
三好雪子から感染したって話は➡
あれ デマ？
えっ｡
あぁ～ というか➡
正確には
感染させてもらえなかったんです｡
まあ 考えてみたら
当たり前の話なんですけど｡
ふふふっ｡
あぁ～ いいね｡
(雪子)何がいいかな｡
何か名産…｡
こっちかな｡
(雪子)ありがとう みんな｡
またね 気を付けて｡
はい｡
頑張って よろしく｡
先生｡
えぇ～
被疑者の氏名は王福龍 ２７歳｡
慶林大学のウイルス研究者です｡
特許を取ろうとしてる新薬開発の
プロセスで必要だった➡
実験中の
遺伝子組み換えウイルスを➡
運搬中に誤って拡散させたもよう｡
連続殺人の動機については➡
症状が進行した患者から
二次感染して➡
被害が拡大するのを
嫌ったためと➡
里中恭子を見殺しにした乗客へ
じかに恨みを晴らすため｡
この２点ではないかとの見方で
一致してます｡
えっ 辞める？解剖医をですか？
あぁ…➡
東京でやらないだけ｡
田舎に帰って親を安心させたら
地方でまた探すつもり｡
ほら 今回 生きる死ぬまで
いっちゃったから➡
早く辞めて結婚しろって
うるさいのよ｡
えっ 結婚するんですか？
しないわよ｡
今回の感染は 手袋の製作元の
落ち度だったけど➡
私自身の不注意もあるし｡
爪の件も あなたに言われるまで
気付かなかったし｡
俺のせいですか｡
違うから｡
まあ でも 一歩間違えれば もう➡
死んでたのかな～って｡
この時間もなかったのかなって
思うと ちょっとね｡
♬～
あなたは元気そうね｡
感染しなかったんだ？
ははっ｡あの 俺 昔から➡
みんなが風邪で
学級閉鎖になっても➡
１人だけ平気で｡
(２人)はははっ｡
まあ うつるはずないもんね｡
先生！
放して うつるわよ！
うつしてください｡
どうしたら うつりますか？
あのときは いろいろと➡
たいへん失礼なことを
申し上げて➡
申し訳ありませんでした｡
ふふっ｡
ちょっとテンパってました｡
元気でね｡仕事 頑張って｡
♬～
一緒に仕事がしたいです｡
これからもずっと｡
辞めないでください｡
♬～
電車内で
乗客に空気感染したあと➡
ウイルスは体内で変異し➡
接触感染に変わっていったこと｡
および血清療法により➡
現在
新たな感染者の報告はありません｡
これは 電車内で起きた
薬剤師刺殺事件の被害者➡
里中恭子のＭＲＩ映像から
わかったことですが➡
里中恭子と➡
武蔵野高速鉄道沿線
連続殺人事件の被疑者 王福龍｡
この２人は
事件の前から面識がありました｡
このあとの里中恭子が
刺されてからの映像については➡
用意した資料を配布しますので…
おい 青木｡
あっ？青木｡
あれ 青木は？
(ﾄﾞｱの開閉音)
これを配ればいいのか？
室長！私めがやりますから｡
うわわわ ちょちょ…｡
配ります｡
ちっ あぁ～！
王福龍が
連続殺人に至った動機は➡
里中恭子が絶命する直前の
映像から➡
十分推測できるはずです｡
君 君 大丈夫？
えっ 何？
ここ よく見てください｡
彼女の言葉を聞いた
王福龍の表情が変わります｡
そして 答えます｡
不要緊➡
現在那位老婦人在叫救護車 還好｡
先ほど渡した資料に
訳が書いてあります｡
大丈夫だよ➡
おばあさんは
今 救急車を呼びにいってるよ｡
元気だよ｡
ここからの会話は
王福龍と里中恭子の母語である➡
四県客家語になります｡
四県客家語は
現在失われつつある言語で➡
世界中で
１２４万人しか使用者がいません｡
死亡した里中恭子の元の名前は
朱美恵｡
２年前に帰化し 今も時々➡
故郷の言葉が出ることが
あったそうです｡
♬～
昨日の忘年会 王福龍
呼ばなくて良かったのか？
あいつ来ると女子引くんだよ｡
あぁ～ まあな｡➡
あいつ 正月 何してんだろうな｡
ははっ｡
国のお友達と
ネットじゃねぇの？
ネットも
正月は人がいなくて暇だろ｡
あけまして
おめでとうございます｡➡
きましたね
きちゃいました ２０２４年｡➡
皆様 本年も
どうぞ よろしくお願いします｡➡
いや～ 元旦 雲一つない
見事な快晴でございますね｡➡
初日の出 見にいったよって方も
いるんじゃないでしょうか｡➡
大みそかから こたつを
出てない方もいるかも…｡
ピンポーン！ (ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
宅配便です｡
♬～
ううっ…｡
(恭子) あっ…
気を付けてください｡
そちらのドア壊れてて
さっきも患者さん ぶつかって｡
すいません
修理 頼んでるんですけど｡
お気を付けてお帰りください｡
♬～
小心 客家語だ｡
客家語の発音｡
懐かしいの言葉｡
懐かしいの音｡
同じ故郷の人
同じふるさとの｡
(恭子) タナカさん
お待たせしました｡➡
あの こちらが
血圧を下げるお薬になります｡
そして こちらが血管を広げて
血の通りを良くするお薬です｡➡
こちらも１日１回
朝食後に おのみください｡
これは 里中恭子が老人に
薬の説明をしているところです｡
ここ 里中恭子の目線は
１度も この男に合いません｡
この男を拡大してみると｡
容疑者の王福龍です｡
そして ここ｡
次に➡
ここ｡
(田城)
ふっ まるでストーカーだな｡
そう思われますか？
♬～
これは恋をする者の目です｡
王福龍は ただ ただ➡
彼女の姿を眺めに通った｡
雨の日も雪の日も｡
♬～
きゃ～！
き… 君 君 大丈夫？
はぁ… パメ…｡
えっ 何？
♬～
はぁはぁ… ふふっ｡
はぁはぁ… ううっ…｡
♬～
(スガ)お… 重っ｡
あっ ごめんごめん ありがとう｡
(スガ)
な… 何入ってんですか！➡
よいしょ はぁはぁ…｡
ありがとね スガちゃん➡
気を付けて 帰り｡じゃあね｡
あっ 先生➡
田舎に帰っても 絶対 絶対➡
マッチングアプリとか
だめですからね｡➡
会うだけならいいかな？
もしかしていい人かも？なんて➡
考えちゃだめですからね
傷つくのは先生なんですからね｡
よ～く肝に銘じておくから
スガちゃん｡
ていうか 私辞めないし
２週間 田舎帰るだけだから｡
でも ほんと どうしたんです？
何で気が変わったんですか？➡
もともと彼氏なんていないから
そっち系の問題じゃないですよね｡
ん？
じゃあ 行くね そろそろ｡
ありがとね｡
(スガ)えっ えっ ちょ…｡
じゃあ ２週間後に～｡
またね｡
(雪子)何か その背の高さ
目立つのよね いるだけで｡
捜しやすいったらありゃしない｡
あっ｡
おとり捜査や尾行には
不向きだけど➡
人混みの中では便利ね｡
良かった 先生｡
あの➡
これ 中で食べてください｡
めっちゃうまいんです｡
俺 これ 好きで
飛行機でいつも食べるんです｡
ありがとう｡
ははっ｡
それから 俺➡
背の高い君じゃなくて
青木一行といいます｡
そう｡
はい｡
じゃあ 青木君｡
♬～
うっ｡
続きは２週間後｡
♬～
(小池)室長｡
あぁ～ 起こすなよ
今 せっかく寝た…｡
(小池)薪さん｡
どのぐらい寝てた？
ものの数分です
５分も休まれてないかと｡
はぁ～ 何かしゃべったか？
何かっていいますと？
いや いい｡
室長｡
はぁ～｡
少し室長室で休まれたほうが｡
顔色が随分と…｡
岡部｡
はい｡
お前は夜眠れるか？
いや～ うちのマンション➡
今 上の住人が うるさくてですね
ははっ｡
何か多分
小さいお子さんいるんでしょうね｡
何か どたばた どたばた…
ははははっ｡
大変ですね｡
そうなんだよ ははっ うん｡
それだけだったらいいんだけど…｡
＜ずっと 死んだ人の脳を➡
死んだ人の秘密を見てきた｡＞
＜犯罪捜査という名目で➡
何の断りもなく
白日の下にさらし続けてきた｡＞
＜故人の
生活を情事を過去を犯罪を｡＞
＜その自分だけが死後も➡
秘密を守り通す｡＞
＜そんな勝手が
許されるのだろうか｡＞
＜いつからだろう
ゆっくり眠れなくなったのは｡＞
＜眠りは死に近い｡＞
＜眠っている間は
意識のコントロールが利かない｡＞
＜しゃべるかもしれない
言ってはいけないことを｡＞
＜取り返しのつかない｡＞
一緒に仕事がしたいです｡
これからもずっと｡
辞めないでください｡
♬～
薪さん 薪さん｡
薪さん｡
大丈夫ですか？
薪さん うなされて…｡
何かしゃべったか？
はっ？
寝ている間に何かしゃべったか？
♬｢Iris｣
はっ ははははっ…｡
何がおかしい｡
いや➡
だって薪さん
まるで泉鏡花の｢外科室｣ですよ｡
あっ 主人公の伯爵夫人は
手術の麻酔を拒み続ける｡
麻酔のせいで手術中に秘密を
うわごとで言うかもしれないから｡
若い外科医への秘めた思いを｡
♬～
薪さん｡
たまには
ちゃんと休暇とってくださいね｡
♬～
＜自らの死後も
隠し通せるだろうか｡＞
あっ｡
♬～
＜そんな勝手が➡
許されるのだろうか｡＞
♬～
(葵)いないの？つきあってる人｡
(雪子)つきあってる人？
(葵)その剛君って人がいるから
ここにいるんだと思ってた｡
ファンデーションは
もっと厚くしないと➡
内出血の痕は隠せませんよ｡
(雪子)一体何の権利で
初対面の人間にあんなことを？
今回 屍蝋化死体となったのは➡
堀江太一 ４０歳と思われます｡
今 何か…｡
もっと こう 殺しに
直接結び付く画が欲しいんだよ｡
(雪子)尚さん｡➡
どうして？待って 剛君 この人➡
どうして？
中には➡
掘り返さないでおいたほうがいい
死体もある｡
(雪子)何笑ってるのよ｡
頭がいいのに想像力がない｡
あなたが誰を見ていても
僕は あなたが…｡