綺麗　きらきらしてる
なんでしょう　これ
もしかして電車というものでしょうか
人が乗ってる
とっても速い
地上って　すごいです
とりあえず　灯りがたくさんある所に降りてみましたが
どうやって人間と交流すればいいのでしょう
えっと　『よいこの地上大百科』には確か
天使が地上に降りる時は
その一　人間の目線以上の高さから光を発しつつ
仰々しく名乗りを上げる
その際は　羽根も最大限広げるとよい
その二　羽根を収納し
目立たないように人間に紛れ込む
以上の二択が常套手段である
今回はどちらがよいのでしょうか
私は人間と交流したいのだから
まずは　お知り合いになるのがよい気がします
なんだか皆さん　とっても忙しそう
もう少しのんびりした場所を探してみましょう
人が全然いなくなっちゃった
先の場所に戻ったほうがいいのでしょうか
もうだめ　眠いです
お家に帰…
帰っちゃいけないでした
大きなお家
使っていないお部屋なのかな
ここなら一晩くらい軒下をお借りしても
ご迷惑にはならないかしら
私　どこにいけばいいのでしょう
地上に私の居場所はあるのでしょうか
大丈夫　朝になったら　また頑張りましょう
きっと素敵な人に　出会える予感がするのです
それで私　この部屋のベランダで眠ってしまったんです
そうなんだ
何っていうか　無事でよかったよ　マジで
はい
このお部屋の持ち主が森太郎様で
私　本当によかったです
前回のラストより　時間は少し遡る
買い物から帰ってきた後　夕食の時間
お夕食　できました
どうぞ　召し上がってください
俺はとっても甘やかされていた
あーんしますか
し…しません
いただきます
うっま
とわちゃん　これめっちゃ美味しい
この芋のやつとか　めっちゃ好き
そうですか　よかったです
よくこんなに料理知ってるね
『よいこの地上大百科』で勉強しました
すごいな　『よいこの地上大百科』
ご飯炊きたて　味噌汁あつあつ
煮物はしみしみ
さらば　毎日コンビニ弁当と菓子パンの日々
人に作ってもらったもの　家で食うのマジでうっま
私　必ず森太郎様を幸せにします
可愛くてご飯が美味しくて
めちゃめちゃ優しい天使様
いいのかな　こんな甘やかされて
お口に合いませんか
いやいや
何か俺がとわちゃんにしてあげられることあるかなって思って
このおうちに泊めていただけるだけで十分です
でも
一つだけ
お夕食の後でお教えていただきたいことがあるんですけど
じゃあ　お風呂の使い方を説明します
はい
まず　洗面台とかをびしょびしょにしないように
このカーテンを閉めてね
裾が浴槽内に入るように
で　このハンドルを回すと　お湯が出る
こっちを動かすと　温度変わるから
なるほど
もしお湯に入りたいときは　最初にためてね
これで栓してから
こんな説明で大丈夫かな
はい　ありがとうございます
じゃあ　ごゆっくり
やべえ
女子がうちの風呂入ってると思うと
めちゃめちゃ緊張する
ダメだ　ダメだ　何やってんだ俺は
テレビでも見よう
想像やめろ
これ　俺　無理じゃない
生活できなくない
冷静に考えて
女の子がうちで着替えたり　風呂入ったり　寝たりするの
無理じゃない　俺が
勉強しよう　明日英語の小テストあるし
集中　集中
と　トイレトイレ
本当ごめん　まじでごめん
わざとじゃないんです　トイレ行きたくて
とわちゃん　風呂入ってるの　すでに忘れてた
ごめんなさい
いいえ　だだだ…大丈夫です
くそ　三点ユイットめ
あ…あの
私　カーテン閉めて待ちますから　おトイレどうぞ
どんな羞恥プレイ
大丈夫　びっくりして　尿意飛んだ
一人暮らしだと
ドア開けた先に　誰かいることなんてないもんな
当たり前だけど　気をつけなきゃ
森太郎様　お背中流しますか
いらない　いらない　いらない
そして　布団は一つ
ワンルームじゃなくても　距離が近すぎる
とわちゃんは寝ちゃったけど
こんなの　眠れるわけない
明日　絶対布団買ってこよう
ちょっとだけ　寝れたっぽい
まだ6時前じゃん
おしっこして　二度寝しよう
ごめん　人がいると忘れてた
本当に本当に　すみません
私こそ　先に起きて　勝手に着替えてすみません
いや　それはることじゃないです
俺が悪いです　本当にすみませんでした
眠気　完全に覚めた
それにしても　やべえ
二連続着替え乱入はアカン
着替えも風呂も　二人で入れ代わり立ち代わりじゃ
今後も事故りそうだよな
何かルール決めないと
そうだ
使ってない時は　ドアを開けとくってのはどうかな
そしたら　閉まってる時は　使用中ってことで
森太郎様　私も歯磨きを
すみません　私…私…
いえ　こちらこそすみません
本当にすみません
もう消えたい　俺
そんな感じで始まった　天使との同居生活　三日目
俺は　さらにデロデロに甘やかされていた
そして　めちゃめちゃ寝不足だった
召し上がってください　森太郎様
うん　いただきます
やっぱり　めっちゃうまい
ごちそうさま
おいしかった　ありがとう　とわちゃん
おはモフー
八時になりました　おはようモフモフの時間です
やば　学校行かないと
森太郎様　学生さんだったんですね
あれ　言ってなかった　高校一年
では　今すぐ片付けて　私も外出の支度を
えーと　その　学校にはついてこなくて大丈夫
みんなびっくりしちゃうと思うし
とわちゃんも　自分のしたいこととか
ダメです
一緒にいないと　森太郎様を幸せにできません
一緒に行きたいです
ごめん　やっぱり無理
では　森太郎様が学校をお休みすれば
そうしたいけど　学業は学生の務めだから
その　しっかりやんないと
お務め
そうですよね
お務めのお邪魔をしちゃいけないです
お留守番してます
よかった
念のため　お金置いていくね
でも　できれば外には出ないで
家で待っててくれると嬉しい
帰りは夕方だから
テレビとか見て　のんびりしててよ
はい　いってらっしゃいませ
うん　いってきます
ちょっとかわいそうだったかな
でも　連れていくわけにもいかないし
ていうか　めちゃめちゃ眠いし
めちゃめちゃ腹いっぱいで　めちゃ吐きそう
はよ　森太郎
アホか　出たらどうすんだ
何か
いろいろヤバいものだよ
ちょっと　修一
何してるの
いや　何って　朝の挨拶
徳光　大丈夫
うん　おはよう　堤さん
おはよう
ね　顔色ひどくない
修一
俺のせい
本当だ　マジで顔色悪いじゃん
なんか　憑いてんじゃね
憑…
て…天使つき
実は　あんま寝てなくてさあ
土日忙しかったん
バイト
まあね
今日休んでほうがいいんじゃない
ありがとう　大丈夫
徳光一人暮らしだから心配だよ
何　つむぎ
やけに森太郎に優しくない
べ…別に　友達として普通だし
俺にももっと優しくしてよ
今日も遅刻しないで　登校してて偉いよ
はい　はい　偉い　偉い
もっと心こめて
二人　さすが幼馴染だよな
夫婦漫才みたい
夫婦
徳光　それはやめて
本当　本当にやめて
そこまで言われると普通に傷つくんだけど
お洗濯もお掃除も完了です
森太郎様　お勉強頑張ってるのかな
ご飯　たくさん食べてくれて嬉しかったな
森太郎様　早く帰ってこないかな
そういえば　森太郎様
お昼ご飯はどうするんでしょう
お帰りは夕方って言ってましたし
お腹すいた　全然幸せじゃない
森太郎様
昼飯
徳光　野菜ジュースだけ
うん　足りなかったら　後でパン買うよ
朝食いすぎだし
徳光　自炊してないんだよね
ご飯ちゃんと食べてるのか　本気で心配なんだけど
まあ　それなりには
でも　お昼毎日パンとかだし
パンばっかりじゃ栄養足りないよ
だよな
栄養足りるくらい　パンめちゃめちゃ食べるっきゃないよな
そういうことじゃないでしょ　アホなの
大丈夫　と…
と？
とわちゃんが作ってくれるからは言えんよな
時とバイト先がまかない出るから
バ先　ファミレスだけ
でも　毎日じゃないでしょ
それは　まあ
あ…あのさ
前から言おうと思ってたんだけど
わ…私
徳光の分も　お弁当作ろっか
なんちゃって
堤さん　このお弁当　自分で作ってるの
う…うん
すごいね
そ…その　友達として栄養状態を心配してるだけだから
どうせ自分の作るし
一個も二個も一緒だし
マジ　じゃあ　俺も作って欲しいんだけど
修一はおばさんのお弁当があるでしょ
男子高校生の胃袋舐めんな
どっちもう食えるわ
嫌だ　面倒くさい
先一個も二個も一緒って言ったじゃん
修一まで作ったら三個でしょ
三個は面倒くさいの
なんでだよ　いいだろう
うるさいな　もう
何
いや　な…何でもない　何でもない
屋上　屋上行ってて　行くから
はい
ちょっと用事思い出した　ごめん
徳光
なんだよ　女子と待ち合わせでもしてんのか
ストレスで幻覚が
テスト勉強で徹夜したせい
寝ないでゲームしすぎた
もう　来ちゃダメって言ったじゃん
ダメって言うか　もうめちゃ羽根丸出しだし
あ…あの
天使がいるってバレたら　大騒ぎに
ごめんなさい
私　ご迷惑をかけてしまったんですね
森太郎様
お昼ご飯がなくて困っていらっしゃると思って
私　帰ります
お弁当よかったら食べてくださいね
とわちゃん
その　せっかくお弁当作ってくれたのに　ごめん
一緒に食べよ
はい
いただきます
やっぱり美味しい　とわちゃんのご飯
そうですか　よかったです
一応こっそり来てだし
本人なりに気を付けてはいるんだよな
これ昨日俺が好きって言ったやつ
また作ってくれたんだ
嬉しかったので覚えちゃいました
もっとたくさん　森太郎様の好きなものを知りたいです
うん　ありがとう
私　もりもり作りますので
手加減してね
天使つきとか思っちゃったけど
こういうのは悪くない
多分　全然
誰か五限の資料を運ぶの手伝ってくれ
私やります
徳光　どこ行ったんだろう
お弁当のこと　遂に言っちゃった
返事は聞きそびれだけど
徳光　森太郎くん
ここ　どこ
小学校に上がる頃
親と隣町の親戚の家に行った
私は勝手に出歩いて
道に迷ってしまった
どうしたの
迷子
そしたら
その子が助けてくれた
ここ
よかった　じゃね
思えば　初恋だったんだけど
それ切り　会うこともなく９年
名前もすっかり忘れてたのに
俺　受かってんだけど　受かってんだけど
私　また3年間修一と登校するのか
合格した人　ね
うん
俺も　春からよろしく
ちょっと修一　何してんの　もう
徳光　森太郎くん
はい
運命
感じちゃったんだよな
で　ストーカーぽいかもっと思って
9年前の事は言ってないけど
あれ　徳光
真っ直ぐ家に帰るんだよ
知らない人には　ついて行っちゃ絶対ダメだからね
はい
よし　じゃ
あの　森太郎様
早く帰ってきてくださいね
うん
徳光　用事って本当に女の子
次回　つめたい友達