（九井ここのい）ウッ
（乾いぬい）認めるよ
俺が黒龍ブラックドラゴンを腐らせた
だから いいかげん
てめえも認めろよ
俺は赤音あかねじゃねえ
青宗せいしゅうだ！
（九井）うっ… う…
やめろ…
グハッ
（九井）ハア　ハア
俺は…
俺は―
金のために
生きてきたんだ
♪～
～♪
（乾）なんの本？
（九井）金…
稼ぐための知識
まだ全然 足りねえんだ
たまには家に帰れよな
お前は俺と違うんだから
（ため息）
（九井）ん？
イヌピー
（寝息）
（九井のすすり泣き）
赤音さん…
（赤音）…くん　一はじめくん
一くん
（九井）うん？
（乾）うん？
（赤音）いつも青宗と一緒ね
今 帰り？
（九井）うん
乾 赤音
５歳年上のイヌピーの姉ちゃん
図書館 寄っていかない？
一くんにお薦めの本があるの
（九井）あっ… うん
荷物持つよ 赤音さん
平気　ありがとう
（九井）
ずっと 好きだった
一くんは
いつも優しいね
ダメだぞ　彼女できたら
その子以外に優しくしちゃ
彼女 嫉妬しちゃうから
一くん イケメンだしね
（乾のあくび）
（赤音）青宗も見習ってほしいな
（乾）やだ
（赤音）フフフッ
（乾）俺 先帰ってんね
（九井）また明日な
（乾）バイバーイ
これ 大人が読む本じゃ？
ん？
（寝息）
（九井）アッハハッ
自分から誘っといて寝てる
しかも本 枕にして 寝る気満々だし
イヌピーと同じ顔のくせに 美人
（寝息）
（九井）んん…
（つばをのむ音）
（赤音）ダメだよ
（九井）うっ！
（赤音）
チューは好きな人と… だよ
（九井）うん ごめん　でも…
俺 赤音さんのこと
好きだ
５歳も上だぞ？
か… 関係ないよ
大人になったら
そんなに変わんないし
フッ
（赤音）送ってくれてありがとう
またね
（九井）赤音さん
（赤音）ん？
俺 一生好きだから
大人になったら結婚してください
フフフッ
考えとく
一生 守る
約束？
うん　約束
じゃあ 大人になるまで待ってるね
（乾の荒い息）
告白… しちゃった
いけねえ　もう帰らないと
（主婦）ちょっと　あれ
（主婦）嫌だ　すごいわね
（九井）ん？
（主婦）火事かしら？
あの辺って まさか…
（人々のざわめき）
（九井）あっ
あっ！
消防車は？
この家の人は出てきましたか？
（男性）さ… さあ？
見てないわね
（男性）消防車は さっき呼んだ
（男性）親御さんは
まだ帰ってないと思う
（九井）赤音さん
（人々のどよめき）
おい　危ないぞ
（九井）赤音さん
赤音さん
（男性）出てきたぞ
（女性）大丈夫？
（消防隊員）
こっちだ　ホース持って
（せきこみ）
（九井）赤音さん もう大丈夫だよ
（乾）違うよ　ココ…
あっ…
俺は赤音じゃない
青宗だ
（消防隊員）ちょっと 君！
（九井）赤音さん　赤音さん！
（消防隊員）危ない　近づかないで
赤音さん！
赤音さ～ん！
（乾）医者と親が
話してるの 聞いたんだ
赤音―
一命は取り留めたけど
でも…
やけどが ひどすぎて
治すのに すげえ金がかかるって…
できるだけ
元どおりにしようと思ったら
4000万円 必要だって…
4000万？
うちの親には払えないと思う
家のローンも
たくさん残ってるらしいし
おやじは頭抱えるだけで
おふくろも泣いてばっかで
もう どうしたらいいか…
（九井）払えなかったら？
（乾）ん？
（九井）
もし4000万円 払えなかったら
赤音さんは どうなるんだ？
分かんねえよ
赤音さんと約束したんだ
一生 守るって
赤音さんが死んだら
俺…
その4000万
死んでも俺が
つくってやる
（九井）どうやったら金を稼げるか
俺は必死に考えた
考えても考えても
俺みてえなガキが短期間で
大金を手に入れるには
犯罪に手を染めるしかなかった
稼げる犯罪を調べまくった
まずは悪ガキを数人集め
窃盗や恐喝をさせてみた
（九井）いいか お前ら　よく聞け
捕まるヤツは計画が
しっかりできてねえから捕まる
俺の指示どおり動けば
絶対ぜってえ 捕まることはねえ
ガキじゃ手に入んねえほどの金を
つかませてやる
計画は大成功
悪ガキどもは大喜び
うわさは広まり 人が集まり
１か月たつ頃には
そこそこの窃盗団が
出来上がっていた
だが しょせんは
ガキの窃盗団
どんなにかき集めても
４０００万なんて額には
程遠い
金… 金… 金…
（女性）ホントに？
買ってくれるの？
（男性）ああ もちろんだよ
（女性）やった！
（男性）ハハハハッ
（女性）じゃあ…
（九井）
かき集めた数十万を軍資金に
カードを偽造し
クラブのＶＩＰに通った
金持ちとつながるためだ
（暴力団員）お前が例のガキか
はい　金額に見合った依頼なら
なんでも受けます
フッ　いいね
（九井）ん…
（暴力団員）
ちょいと脅してほしいヤツがいる
殺さねえ程度にな
（九井）考えついたのは
金持ち相手の犯罪代行サービス
捕まっても罪の軽い俺らには
うってつけの商売
俺は金脈に たどりついた
金 金 金…
必死だった
（着信音）
（九井）ん？
もしもし
（乾のすすり泣き）
赤音が…
死んだ
（九井）あっ　あ…
目ぇ覚ませよ ココ！
もう赤音は…
うるせえ！
その顔で
にらむんじゃねえよ
ガッ　ウッ…
ハッ… ウッ！
なんでもやったさ
依頼さえあれば
金にさえなれば
いろんなヤツが近寄ってきた
黒川くろかわイザナ
（イザナ）お前が金をつくる天才か
（九井）斑目獅音まだらめしおん
（斑目）俺が９代目総長 斑目だ
（九井）灰谷はいたに兄弟
（竜胆りんどう）また頼むな
（九井）柴しば大寿たいじゅ
（大寿）
へえ 思ったよりちっちぇえな
俺に近づくヤツは
みんな シンプルだ
金…
お前だって そうだろ
イヌピー
結局 ブラックドラゴン
再建のために
俺を散々
利用したじゃねえかよ
なあ ココ
赤音はもう…
（九井）
うるせえよ イヌピー
感情なんて
いらねえんだよ
俺に近づくヤツは みんな 金
それでいいんだよ！
もう… 戻れない
止まれない
止まっちまったら…
ココ！　赤音はもう死んだんだ
ハッ…
赤音さん
今の俺 見たら
そんな顔で怒ってくれたのかな
（九井の荒い息）
苦しかった？
やっと楽になれたんだよね？
金… 金…
金…
ごめんな 赤音さん
俺に もっと金があれば
もっと もっと俺に
もっと…
ココ
俺だって分かってるさ
赤音さんは… 死んだ
でも もう…
戻れない
俺は今 天竺てんじくに命を預けてる
お前は敵だ
ココ…
（ムーチョ）他人の未練ってのは
しみったれて見えるもんだな
だが本当は
てめえが一番分かってる
そうだよな？　九井
こっからは俺が相手だ　乾
（タケミチ）うおおお！
グッ
（鶴蝶かくちょう）まるで
歯応えがねえな
タケミチ
威勢がいいのは口だけか？
（タケミチ）クッ
どいてくれ カクちゃん
俺の相手は稀咲きさきなんだ
お前
あいつと なんかあんのか？
説明してる暇ないんだ
今の稀咲はイザナのブレーンだ
俺がいるかぎり
あいつの所には行けねえぞ
（タケミチ）クソッ
千冬ちふゆやアッくんたちが
道を開けてくれたのに
ふがいねえ
（稀咲）イザナ
（稀咲）潰れかけの東卍トーマン相手に
随分 苦戦してんじゃねえかよ 天竺
（千冬）あっ
（千冬）タケミチ！
（望月もちづき）ウッ！
（千冬）ウッ　ウ… クッ…
（望月）よそ見してんじゃねえぞ
（千冬）チッ
邪魔なんだよ ゴリラタンク
誰がゴリラだ　コラ！
（千冬）クソッ
この前のは
不意打ちだったってことで
片つけようと思ったけど
やっぱ こいつ マジで強つええ
年少にいた頃
イラついて ちょっと暴れてさ
受刑者連中も
その日いた看守たちも
全員１人残らず
たたきのめしたんだけど
その時
最後まで ぶっ倒れねえ
ヤツらがいたんだ
たまたま全員が13歳
それが“極悪の世代〟
モッチーの罪状は公務執行妨害
当時 川崎かわさき仕切ってたチームを
１人でぶっ潰した
（半間はんま）それって
公務執行妨害じゃなくね？
（イザナ）ついでに
駆けつけた警官隊と
やり合ってボコボコにした
修羅ってんだろ？
（半間）おもろ
（イザナ）ムーチョの罪状は傷害
あれ？　なんか普通じゃん
モッチーに比べて
（イザナ）やられた相手は
総合格闘家崩れのヤクザ
脊髄せきずい損傷で下半身不随だ
（半間）え？　車ではねたん？
コンクリートに投げつけたんだ
柔道か
（せきこみ）
もう立てねえよ 乾
（八戒はっかいとアングリーの荒い息）
腕 平気か？
アングリー
多分 折れちゃってる
気遣ってくれて
ありがとう
（竜胆）
おいおい　何ビビってんだ？
早く来いよ
次は腕だけじゃ済まさねえけど
兄貴 こいつら弟ってだけで
俺のこと なめてたぜ
（蘭らん）きっちり教えてやれよ 竜胆
（イザナ）
灰谷兄弟の罪状は傷害致死
（半間）それは知ってる
有名な六本木灰狂ろっぽんぎはいきょう戦争だろ？
（イザナ）
当時 都内最大だったチーム
六本木 “狂極きょうごく〟
そのトップ２人と
灰谷兄弟はタイマンをはった
結果 兄の蘭が総長を一瞬でのして
弟 竜胆対副総長のタイマンに乱入
竜胆に
関節を決められてる―
副総長の顔面を
必要以上に殴りつけた
副総長は顔面陥没
頭蓋骨ずがいこつ骨折で病院に運ばれたが
しばらくして死亡
（半間）13にして灰谷が
六本木のトップに立ったわけだ
（蘭）チームなんて いらねえよ
灰谷兄弟が六本木を仕切る
（イザナ）
極悪の世代がそろった天竺
東卍なんて
どう あがいたところで無駄
この抗争 天竺の勝ちだ
年季の違い 見せてやろうぜ 兄貴
そう張り切んなよ 竜胆
（アングリー）うう…
あの兄弟 動きが厄介だね
ああ　なんつうか
コンビネーションが半端ねえ
あっ
アングリーと八戒？
そのタッグはヤベえだろ
次は脚いくぞ　コラ
（八戒）どうにかして
こいつらのペースを乱さねえと
（アングリー）八戒
（八戒）蘭が来るぞ
（アングリー）えっ　いてっ
竜胆に気を取られてたら
蘭が出てきちゃう
アングリー
（竜胆）隙あり
（八戒）あっ…
関節をどう曲げりゃ
人が悲鳴上げるか
熟知してんだよ
こっちは
（八戒）クソ 油断した
（関節の異音）
（八戒）ああ～！
ハア　ハア…
（八戒）ハア…
（蘭）こいつら
スマイリーの弟と…
（竜胆）柴 大寿の弟
コンビネーション ゼロだな
弱っ
（アングリー）竜胆の関節技と
蘭の警棒の波状攻撃
（八戒）こいつらの
コンビネーションはヤベえ
せっかく竜胆の動き
読めそうになってきたのに
俺の動き ちゃんと見てよ 八戒
動きが読めそうだと？
だったら先に言えよ
さっきから
合図してるじゃん
こう… ほら
そんなん
見てられるわけねえだろ
口で言え
アイコンタクトのほうが早いの
お前 ウィンクできてねえからな
（アングリー･八戒）あ～あ
スマイリーなら
分かってくれるのに
柚葉ゆずはなら
（２人）あ？
てめえ 自分のこと棚に上げて
何言っちゃってくれてんの？
ああ？
君こそ 姉ちゃんに
頼るって何？　ああ？
やっぱり　なんせ あいつら…
甘やかされて育った
末っ子同士
邪魔だよ
てめえが下がれ
（アングリー･八戒）
あっ！　グハッ
今度は兄貴 連れてこい
スネかじりのヒヨコちゃん
兄貴の陰に隠れとけ
（２人の荒い息）
ゲロ強つええな 灰谷兄弟
強つええうえに卑怯ひきょうって…
最強かも…
（八戒）“スネかじり〟だってよ
君もね
“兄貴の陰に隠れとけ〟って
お前もな
似た者同士なんかな 俺ら
そうなのかもね
（アングリー･八戒）
待てコラ～！
（２人）あ？
俺ら
末っ子同盟じゃい
（蘭）ああ…
（竜胆）は？
（２人）他力本願の意地
見せちゃるわい！
♪～
～♪