(雨樹凛子)
上坂君とは もう会わない。
私… 緋山さんと
つきあうことになったの。
(心の声)≪私は
このいびつな関係を終わらせる≫
(店員)いらっしゃいませ〜。
ご注文 お伺いしま〜す。
(緋山)あっ じゃあ 生？
はい。
(緋山)生２つで。
(店員)生２つ。 かしこまりました。
(緋山)お願いします。
お願いします。
(緋山)よし… うまそう〜。➡
どれにする？
あっ！ んん〜 どれにしよう。
(緋山)んん〜…。
≪火曜日の思い出は…≫
♬〜
≪塗り替えられて
いくのだろうか…≫
♬〜
(上坂弦)どうした？ 用って？
(久地)志保ちゃんが
ちゃんと 話 したいって。
♬〜
(志保)
ほんとに 追い出されちゃった。➡
私みたいな人は➡
彼や 彼の家柄には
釣り合うわけなかったんだよ➡
最初から。
(志保)上坂君は
雨樹さんと どうなった？
♬〜
うまくいかなかったんだ？
お互い…。
さみしくなっちゃったね。
♬〜
(住谷･坂崎)おはようございます。
おはよう。
おはよう…。
おはようございます。
≪吹っ切らなきゃ…≫
♬〜
(高野)次のフェアで行う
模擬挙式ですが➡
新郎新婦役のモデルは使いません。
(社員たち)えっ…。
(高野)でも 運がいいことに➡
うちには モデル顔負けの男女が➡
そろってるからね。➡
雨樹チーフ。➡
上坂チーフ。
新郎新婦役 よろしく。
えっ？
(坂崎)
お二人の模擬挙式？ 見てみたい！
(森)俺もっす！
(高野)やってくれるよね？➡
上坂チーフ。
仕事なので。
(森)おっ おっ おっ おっ！
パチパチパチ…(拍手)
≪今更 新郎新婦役なんて
皮肉だ…≫
(高野)緋山さんが撮影だから
安心して。➡
二人を
最高なカップルで撮ってくれる。
ふっ… 支配人 プレッシャー
かけないでくださいよ。
(女性社員)うわ〜 楽しみ。
(女性社員)ねえ。
♬〜
(女性社員)あら！
裾上げしなくても ぴったり！➡
こんなかっこいい新郎さん
見たことないわ〜。➡
はぁ〜…。➡
とっても素敵！ ねえ 雨樹さん。
そうですね。
≪上坂君と
模擬挙式なんて 無理だ…≫
≪一緒にいたら
また 揺らいでしまう≫
(女性社員)じゃあ 次 雨樹さん。
はい。
♬〜
(女性社員)どう？ 綺麗でしょ？
すごく綺麗です。
≪だけど 心のどこかで…➡
偽物でもいいから➡
隣を歩きたいって
思ってる私が…≫
📱  (ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(女性社員)あっ。➡
はい もしもし。
緋山さん 嫌がってなかった？
模擬挙式。
あっ… まだ 話せてないけど➡
たぶん 大丈夫だと思う。
そっか うまくいってるんだな。
上坂君は？
飯野さんとは大丈夫？
うん うまくいったよ。
そっか…。 よかった。
ちょっと遅いよね。
電話 まだ終わんないのかな？
≪こんな 息が掛かるほどの距離➡
いつぶりだろう≫
⚟(女性社員)
ごめんね〜！ はぁ はぁ…。➡
お待たせしました。 なんか
急に 電話 掛かってきちゃって➡
すぐに
対応しないといけないみたいで。➡
はい
至急 対応させていただきます。
はい 失礼いたします。
はぁ…。 あっ➡
ごめんなさい。
別件で トラブルあって。
続きは 当日に お願い。
はい。
じゃあ お疲れさま。
お疲れさまでした。
お疲れさまです。
ごめんなさい 遅くなっちゃって。
(緋山)いや 大丈夫。 俺も
支配人と話し込んじゃったし。
(緋山)じゃあ… お疲れさま。
お疲れさまです。
≪緋山さん
いつもと空気が違う≫
模擬挙式 断ってよ。
えっ… できれば
私も やりたくないんですけど➡
支配人が…。
分かってるよ。
仕事だから しかたないって。
頭では分かってるんだけど…。
すげぇ嫌。
♬〜
ごめん ごめん。
そんな顔しないで。
ちゃんと分かってるから。
あっ ほら 急ごう。
待ち合わせに遅れちゃう。
はい。
(緋山)うん。
≪こんないい人に
気を遣わせて…≫
≪私は 何をしてるんだ≫
(園子)うそ… 信じらんない。➡
凛子に 彼氏なんて！
こちらが 緋山さん。
(緋山)はじめまして。
(園子)私 木場園子です。
凛子のことよろしくお願いします。
(緋山)ふふっ こちらこそ。➡
じゃあ 乾杯しよっか。
(久地)いらっしゃいませ。
(志保)こないだは ごめんね。
これ お詫び。➡
上坂君とでも飲んで。
(久地)ん？
♬〜(店内BGM)
(久地)おお〜。
(久地)ありがとう。➡
こちらの席に どうぞ。
(志保)は〜い。
♬〜(店内BGM)
ふふっ。
♬〜
それ…。
(志保)あっ…。
彼と仲直りしたから。
｢彼｣って…。 じゃあ 上坂君とは？
はい？
ねえ 上坂君は どうなるの？
｢どうなる｣って…。
上坂君が
取り持ってくれたんです。
(回想)⦅お互い…⦆
⦅さみしくなっちゃったね⦆
⦅行こっか⦆
⦅えっ？⦆
⦅さみしさを埋められるのは
飯野さんじゃない⦆
⦅それは 飯野さんも同じでしょ？⦆
(志保)彼の家まで 一緒に行って➡
結婚式のこととか
いろいろ 丁寧に話してくれて。
えっ… そんな…。
上坂君は
飯野さんのことが好きなのに。
はぁ〜…。 雨樹さんが➡
こんなに恋愛劣等生だったなんて。
♬〜
雨樹さん 傷つくのが怖くて
逃げてばっかりじゃないですか？
上坂君が
私のこと好きだから諦めるの？➡
本当に それでいいの？
ちなみに 上坂君は
私のこと 好きじゃないから。
じゃあ 私は お店に戻りま〜す。
♬〜
≪私は臆病で
傷つくのが怖くて…➡
優しさに逃げたのだろうか…≫
≪だけど…≫
≪これが 私の決めた答え≫
えっ… あれ…。
なんで…。
ごめんなさい…。
やっぱ 無理か…。
違う…。
俺といたら➡
笑ってられるって約束したのに。
ごめんね。
≪覚悟を決めたつもりでいた≫
≪でも…≫
終わりにしよう。
気持ちに うそをつくのは
難しいよね。
♬〜
緋山さんに救われて
癒やされて…。
緋山さんといて楽しかったことは
うそじゃないんです。
♬〜
でも…。
上坂君が消えない…。
それでも受け止めてくれて
うれしかった。
♬〜
どんな結果になったとしても➡
気持ちを伝えられたことに
後悔はないよ。
♬〜
(緋山)だから
雨樹さんも 後悔しないようにね。
♬〜
(女性社員)よし 完璧。
ドレスの着心地は どう？
なんか 動きやすい気が…。
(女性社員)
でしょ！ 少し 裾上げをしたの。
ふ〜ん…。
(女性社員)上坂君が➡
｢動きづらそうだった｣って
教えてくれてね。 しかも➡
忙しいなか 裾上げの手伝いも
してくれたのよ。➡
今日の本番 頑張ってね。
≪私は もう逃げない。
どんな結果になっても≫
はい。
♬〜(館内BGM)
似合ってるよ。
どうも。
雨樹さんのドレス姿 綺麗だった？
自分で見たらいいじゃないですか。
う〜ん… いいや。
近々 見ることになるだろうから。
えっ？
それって どういう…。
⚞コツ コツ コツ(足音)
(森)上坂さん！
そろそろ 写真撮影 始まります。
じゃあ… 頑張って。
♬〜
(ｶﾒﾗﾏﾝ)ゆっくりで大丈夫ですよ。
ポーズ 大丈夫ですか？
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい 大丈夫そうです。
(森)あっ もうちょい中ですね。
(ｶﾒﾗﾏﾝ)そうですね。
はい そうです そうです…。
今日は よろしくね。
よろしく。
カシャ カシャ(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)は〜い はい。
≪少し前までは
当たり前だったことが➡
奇跡みたいに思える≫
(ｶﾒﾗﾏﾝ)じゃあ すみません お二人
えっと 手をつないだ写真➡
もう一枚 頂けますか？
手？
いい？
うん…。
♬〜
≪やっぱり…≫
≪上坂君に触れられると…➡
心地いい≫
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい そうですね。
ありがとうございます。➡
じゃあ すみません ちょっと
お写真 確認させていただきます。
(森)うわぁ〜！
(女性社員)これ いいじゃない。
上坂君 話したいことがあるから➡
模擬挙式のあと
少し 時間 下さい。
俺も話したいことがあるよ。
えっ？
(住谷)ありがとうございます。
写真撮影 これで終わりなんで➡
控え室の方に。
ブーケだけ もらっちゃいます。
♬〜
すみません！
模擬挙式までには戻ります！
(住谷)どこ行くんですか？
(森)上坂さん⁉
もう 我慢するの限界だわ。
俺のそばにいてくれ。
緋山さんじゃなくて 俺を選んで。
俺が 雨樹さんを幸せにするから。
私 上坂君のそばにいてもいいの？
いてよ。 火曜以外も ずっと。
はい。
♬〜
ってか…
そっちの話したかったことって 何？
緋山さんとの結婚報告だよな？
えっ？ 結婚？
もう 別れちゃった。
じゃあ あの人 わざと…。
⦅雨樹さんのドレス姿
綺麗だった？⦆
⦅いいや。 近々
見ることになるだろうから⦆
うわっ… 俺の勘違いかよ。
恥ずっ…。 はぁ〜。
♬〜
上坂君… 好きです。
これが 私の話したかったこと。
♬〜
雨樹さん キスしていい？
えっ？ そんな… いきなり…。
いや ちょっと… 心の準備が…。
恋人だったら
してもいいんでしょ？
♬〜
⚞(森)上坂さ〜ん！➡
あれ〜？ どこだ？➡
上坂さ〜ん！
また お預けかよ。
⚞(森)雨樹チーフ！
まあ 我慢するのは慣れてるし。
🔊 ♬〜(｢婚礼の合唱｣)
なんか 恥ずかしいね。
いずれ するんだから
予行演習だと思えばいいじゃん。
職場で キュンとさせるの禁止！
🔊 ♬〜(｢婚礼の合唱｣)
凛子。
あっ… はい。
さっき 言いそびれたけど➡
好きだよ。
♬〜