（慎一）み…　美埜里さん
（美埜里）な　何かしら？
その服は　一体？
いやあ　ミュセルがさ…
《（ミュセル）♪♪～ラン　ランララ　ランランラン》
洋服を虫干ししようと思って
出しといたのを
ちょっと席を外した隙に…
勘違いして全部洗っちゃったの
おまけに　その時着てた服にまで
ビシソワーズ的なスープを
ぶちまけられて
《もう…》
《もう～》
仕方ないから
乾くまで代わりにって
ミュセルの…　ですか
うん　だから　ちょっとキツくて
バルス！　ああ～　目が！
大丈夫？　慎一君
目が～！
何だ　これ？
うん？　うん？
（的場）ああ　ここにいたか
大変なことに　なってしまった
そうですか
♪♪～
実はだね　この間
サッカー対決をやっただろう
あれを自衛隊が
活動報告用に記録していたんだが
ああ　そういえば
何と　その映像が
ファイル共有ソフトによって
流出してしまったんだ
うわッ
これはまた完璧に祭り状態ですね
すでに一部のマニアが
装備や部隊章を手がかりに
部隊の特定をはじめているらしい
そういうのは早いですからね
この世界の存在がバレたら
プロジェクトは白紙撤回だ
何もかも　水の泡に…
いや
悩むことはないですよ　こんなの
（的場・美埜里）えッ？
流出した映像は
ファンタジー映画の一部だって
ことにすればいいんです
自衛隊の全面協力で作られた
超娯楽大作！
まずは
メイキングをでっち上げましょう
ああ　フェイクドキュメンタリー！？
ピンポン！
じゃあ　私　監督やる　レイヤー仲間と
それっぽい経験あるから
それで　どうなるというんだね？
任せてください
それなりにアイデアがあるんです
切り刻みたい　切り刻みたい
切り刻みたい
ああッ
（ガリウス）もう逃がさぬぞ
観念して我がしもべとなれ
（フルートの音）
何者だ！？
（ペトラルカ）ふん！
おお～　さすが　本物の
魔法アイテムでする変身は臨場感満点
はい！　カット
（ロミルダ）いったん休憩！
３０分後に再開しまーす
はあ～
（ザハール）陛下
とっても
よろしゅうございましたよ
そうかの
お疲れさまです　旦那様
ありがとう
その衣装　すごくお似合いです
まあ　着慣れてるし
ミュセルもよく似合ってるよ
本当ですか？
ありがとうございます
嬉しいです　旦那様とお揃いですし
くう～！
（エルビア）お疲れっす
おお　エルビアも生徒役に？
監督に言われたっす
制服も特別っすよ
ほお～　さすがは美埜里さん
くう～　ツボを分かってる
これも旦那様のツボ
シンイチ～
どうじゃ？　この衣装は
似合うか？
あ…　はい
何じゃ　その間は？
いや　あまりにも似合ってるから
ビックリして
そうか　ならばよい　うむ！
《（ペトラルカ）何？
映画の撮影を許可せよ？》
《みんなで特撮ファンタジーをつくるんだ
新しいジャンルに挑んで》
《楽しみながらスキルを磨く
絶好のチャンスだよ》
《ほほう！　面白そうじゃな》
《よかろう　許可する→》
《何か必要なものがあったら申せ》
《じゃあ　ペトラルカを》
《何？》
《ヒロインとして出てほしいんだ》
《ええッ？》
《シンイチ殿　それはさすがに…》
《なぜじゃ？　なぜ妾をヒロインに？》
《エルダント初の映画だから主役は
それなりの人じゃなきゃいけない》
《となれば　やっぱり皇帝陛下
以外には考えられないよ》
《ミュセルではなく　か？》
《えッ？》
《ミュセルに断られたから
妾の所に来たのではないのか？》
《違うよ　ヒロインは
ペトラルカしか考えてない》
《他の誰でもない
ペトラルカが　いいんだ》
《胸だって小さいぞ
それでもよいのか？》
《＜まだ気にしてるんだ＞》
《ペトラルカじゃなきゃ　ダメなんだ》
《よし　分かった
ならば妾を好きにするがよい》
クランクアップまで　よろしくね
任せておけ
これで何とかなりそうかね？
まあ　今のところ順調ですよ
たった１ヵ月で　よくここまで
こぎつけたとは思うが…
慎一君の授業のたまものですね
その延長線上で
文化祭の自主映画を作らせたら
見事に火が付いた感じ
ラノベ翻訳に夢中になった揚げ句
二次創作にまで
手を出しちゃってた優等生に
脚本を書かせて
コスプレ心を芽生えさせていた
生徒の中から
素質のある子達を選んで
衣装を作らせました
趣味と実益が合致したね
てへッ
（自衛官Ａ）古賀沼君
突然で　すまんが
ここでは監督
すいません　監督　ご同行ください
ドラゴンの巣を発見しました
オッケー　じゃあ予定変更
行きましょう
ビッグな新人のスカウトに
♪♪～ガチャ　ガッチャ
ガッチャ　ガチャ…
このドラゴン使いのルナ君なら
奇跡のヴォイスでどんな凶暴なヤツでも
手なずけて…　って
古賀沼君　脇汗すごいね
えッ？　あ　ああ…
≪（ルナ）あれです
（ドラゴンの寝息）
作戦の前に一言
ドラゴンは鼻が敏感です
スプレーのたぐいは
使用しないでください
スプレーよく知ってるね
特に制汗スプレーはダメです
ピンポイントだね
≪（ルナ）ドラゴンに激怒されますので
≪（自衛官Ａ）色々あったんだね
それでは　ルナ君
はい
ルナ君！
オ～オ　オ～ッ！
とりあえず　本物使うのはやめ…
ペトラルカ
次のシーンのセリフなんだけど…
だ　だ　旦那様…
ご　ごめん！　でも何で？
撮影中止って聞いて
のぞきに来たっすか？
へッ？　中止？　そんなわけ
せっかくだから
ちょーッ
シンイチ様の裸を描きたいっす
はあ？
うん？　おう　シンイチ
ちょうどいい　手伝え
いやいやいや　そっちは
そういうの慣れてるだろうけど
何をしておる？
さっさと手伝わぬか
できるわけないでしょう
旦那様
ミュセルは変なこと言わないよね
旦那様が　お望みでしたら…
ちょっと　何言ってるの？　ミュセル？
私…
私って？　何言って…　だあーッ！
誰か常識のある人は　いないの～？
ワイヤー　ＯＫです
はい　じゃあいくよ
へ　陛下　魔法なしの特撮を
学ぶためとはいえ　何と大胆な
あれは　あくまで表向きの理由だよ
えッ　そうなのですか？
一連の魔法っぽく見えるシーンを
全部　特撮でしたって
見せかけるためには
メイキングが必要だからね
はい　ヨーイ
あい！
ぐるーん回りこんで　決めポーズ！
はい　ＯＫ！
次　出番のある方は
セリフのチェックしといてくださいね
ふう　どんな具合に
ヘンシン　シーンができるか
ちょっと楽しみじゃな
そのワクワク感が
特撮のだいご味だよ
ふむ　では
出来上がりに期待するとしよう
＜それから僕達は
たくさんのシーンを撮った＞
＜その中でペトラルカは　いつもと
違うキャラクターになって＞
＜思いっきり　はじけたり
カワイイ表情を見せてくれた＞
＜僕の狙いどおりに＞
どう？　合成うまくいってる？
（ロイク）はい！　まだ途中ですけど
どれどれ
メチャクチャいいじゃない
見事に再現したね　すごいすごい
ありがとうございます
でもいいんですか？　ホントに
うん？　何が？
だって　これじゃ→
レンまどの丸パクリじゃないですか
≪（ロイク）またそれを言うか
≪（ロミルダ）完全に一致　完全に一致
ノン　ノン　ノン
これは　リスペクトだよ
リ・ス・ペ・ク・ト
そうそう
うう…
＜なーんて＞
＜まあ　リスペクトじゃ済まないよね
ここまでいくと＞
＜でも　それが最大の目的だから＞
ちゃんと大問題になって　製作中止
ってことにできるんだろうね
安心してください
レンまどだけでなく
大御所の作品も
ダイナミックにパクりますから
げきりんに触れて
お蔵入り間違いなしです
しかし　さすがは雪祭りで
芸術的才能を見せる自衛隊ですね
そりゃあね
あれ１体で私の給料１年分だから
ハハ
おう！　早いなシンイチ
実物大ドラゴンの
仕掛けとかあるからね
美埜里さん達は夜明け前から
セッティングしてるよ
大変な仕事なんじゃのう
特撮というものは
まず　あの谷からドラゴンが出てきて
襲いかかるって想定
まあ　撮影の中ではラジコン操作の
作り物が出てくるんだけどね
ほー　よく分からんが楽しみじゃの
じゃあ　合図したら
一気に襲いかからせてね
ビームって言ったら口を開ける
大丈夫　完璧にシミュレートした
盗撮の罪をチャラにしてあげるん
だから　ちゃんとやるのよ
うう…
よし　じゃあ本番いってみようか
あッ　古賀沼君　また…
ええッ　ヤダもう～
おはようございます
やあ　ルナ君
気をつけてください　この辺りにも
ドラゴンの巣がありますので
何？
くれぐれも制汗スプレーは禁止です
分かった
スタンバイ　ＯＫです
ラストの決戦シーン　本番いきます
勢いが大事だから
多少セリフとちっても
とにかく最後まで続けるよ
（スタッフ一同）はい
マイク
ＯＫです
カメラ
回りました
本番
ヨーイ　はい！
ドラゴン！
ちょっと　ドラゴンどうしたの？
おお？　予定にない
砂じんなんか上げちゃって
いいよ　いいよ　うん？
（叫び声）
ウソ…
[TEL]（自衛官Ａ）き　緊急…　緊急事態
本物が…　来ちまったよ
（叫び声）
うわ～！
な　なぜ　ドラゴンが？
＜落ち着くのよルナ
答えは身近にあるはず＞
ルナ　大丈夫？
あッ　はい
良かった
アンタが元凶か～い！
おお　何という迫力
とても作り物とは思えぬ
これはすごいぞ　シンイチ
違うよ　ペトラルカ
それは本物だ！　うわッ…
今だ　ドラゴン使い
はッ　ではレベル３で
ウラウラウラウラ…　ベッカンコー
何と　かくなる上はレベル５で…
撮影は中止だ　集まれ近衛兵！
はッ！
[TEL]（自衛官Ｂ）作戦隊長
はッ　了解しました
また何か始まるのか？
≪（自衛官Ａ）目標　前方のドラゴン
ダメだ　逃げろ！
撃て！
ああ～！
あ　あのドラゴンが…
うん…
（ペトラルカ）楽しいのう
特撮とは　すごいものじゃな～
何とか撮り終えたね
うむ
どうだった？
メチャクチャ　スカッとしたぞ
こんな気分は初めてかもしれぬ
そっか
お前には感謝せねばな
えッ？
この夢の時間を妾は忘れぬ
素敵なプレゼントじゃった
だったら　良かった
礼をする　そこへなおれ
えッ？
何？
ぺ　ペトラルカ…
ただの礼じゃ　特に意味などない
では城に戻るぞ　公務が待っておる
ぺ　ペトラルカ
もっと謁見に来てよいぞ
＜数日後
僕達は恐ろしい事実を知った＞
＜撮影中はハイテンションで
見るもの聞くもの全てに＞
＜水増しフィルターが
かかってたってことを＞
（ブザー）
[ﾃﾚﾋﾞ]ウチに来るか？
貧乏だし狭いし　何もないけど
[ﾃﾚﾋﾞ]３人一緒でいいぜ
[ﾃﾚﾋﾞ]おにい
ほほう　まあまあじゃな
そうっすか？
どうも
[ﾃﾚﾋﾞ]（ガリウス）どうした　チャペル→
[ﾃﾚﾋﾞ]魔族でも出たか？
[ﾃﾚﾋﾞ]はい　アル
ガリウスも　なかなか　やるではないか
はッ
それにひきかえミュセルは…
アルは　ないアル…
アハハハ　あるのかないのか
ハッキリしてほしいのう
次は陛下のシーンでございます
分かっておる
どれ？
[ﾃﾚﾋﾞ]それ以上　私の大切な友達を
傷つけることは…
[ﾃﾚﾋﾞ]許しまへん　ああ　間違えた…
[ﾃﾚﾋﾞ]えっと…　許しませんですわ…
これは誰の声じゃ！？
妾は　こんな声ではないぞ！
まごうことなく陛下の声かと
ウ　ウソじゃ！
カワイイでは　ございませぬか
初々しさが　たまりませぬ
そ　そうか
お前がそう言うなら　まあ
[ﾃﾚﾋﾞ]ではピースちゃん
お願いできまっか？
うがッ　ぐはッ　あべし！→
寒い　寒すぎる！　もうダメじゃ
上映をやめよ→
これは命令じゃ　いや…
お願いじゃ
はよう　止めてくれ～！
≪（ペトラルカ）やめんか
余計　恥ずかしいではないか
頼む～
[ﾃﾚﾋﾞ]朝日がサンサン　マジカルマドぷ
あは　失敗しちゃった
[ﾃﾚﾋﾞ]てへぺろ　こつ～ん
ぎゃー！　直ちに封印じゃ！→
歴史からも抹消せよ
絶対に絶対じゃぞ→
これは勅命じゃああ～！
＜即刻
上映会は中止になりました＞
＜でもまあ　日本では
今回の映像を小出しにして＞
＜特撮映画の宣伝と思い込ませ
最終的にパクリ問題で＞
＜お蔵入りになったという流れが
できたので　まあ良かったです＞
≪（ペトラルカ）もうやめてください
お願いしますなのじゃ～
♪♪～
私は　なぜ旦那様の前で
あのようなことを
（ペトラルカ）裸を見せようとしたことか
仰らないでください　思い出すと
恥ずかしすぎて泣きたくなります
お前はまだよいではないか　妾など
てへぺろこつ～ん　でございますか
やめろー　この話題はもうやめじゃ
次回の予告でもやって時間を潰せ
恐れながら　それが本来の
このコーナーのありようでございます
何でもいい　で次回は何なのじゃ？
次回は何と一転して
あー　また時間が…