（チャイム）
（田中(たなか)）遅くなりました
（上野(うえの)）遅いぞ 田中
もう 科学部の活動は
始まってんだぞ
（田中）
すいません 部長
ホームルームが長引いちゃって
（上野）フン まあいい
それより見ろ 田中
ついに完成したぞ
これが究極の携帯ろ過装置
「ロッカくん」だ！
（ナレーション）
研究に研究を重ね
独自の解釈で組み上げた―
この ロッカくんを使えば―
見るだけで目が腐る
世紀末級のドブ水ですら―
こんこんと湧き出る
大地の泉レベルまでに―
浄化することが可能なのだ
（上野）フン
へえー
（上野）
フフン
どうだ田中 すごいだろ
ではこちら ろ過した
私のおしっこになります
（田中）おしっこ出しおった
しまってくださいよ
ばっちいなあ
むっ… ばっちくない！
科学部部長 上野から
放たれたドブ水も―
ロッカくんの力により―
中３女子の桃色天然水へと
変貌しているのだ！
（田中）そこまで卑下しなくても
というわけで
おしっこ飲め 田中
（田中）大丈夫かな この人
いやいや 飲むわけないでしょ
何言ってんですか
飲まなきゃ ロッカくんの力が
分からないだろ
（田中）ほかに方法あるでしょ
（上野）えらく拒否するな
私のおしっこ
飲みたくないだけなんじゃないか
そうですよ
（上野）いいか 田中
こうした実験は
ＴＰＯを踏まえて行う必要がある
ロッカくんが必要になる場面とは
すなわちサバイバル！
そして いかなる状況下でも―
確実かつ同品質で
確保できる水源こそ…
ここじゃーい！
（田中）
わざわざ その位置に
持ってくの やめてください
（上野）
さあ 我が水源を受け入れ
このサバイバル時代を生き抜くのだ
その水源ではイヤです
なんて危機感のないやつだ
ここが地獄なら
とっくに死んでいるぞ
（田中）
ここが地獄なら
すでに死んでますよ
ハァ… しかたない
じゃあ 山下(やました)
おしっこ飲みなさい 私の
（山下）
セクハラで
訴えますよ 部長
（上野）
まあまあ そう言わずに
まずは１杯
（田中）
山下さん
イヤがってますよ
（上野）よし分かった 山下
それ飲んだら100円やろう
（田中）山下さん 大丈夫？
無味無臭のおしっこでした
（上野）イエス！
山下は飲んだぞ
次は お前の番だ
山下さんが飲んだんだから
もういいでしょ
（上野）
田中が飲まないと
意味ないんだよ！
（田中）
何で そんな
僕にこだわるんですか
うっ…
何でって お前…
（田中）何です？
おま… お前ぇ…
お前に飲んでほしいからに
決まってんだろ！
（田中）えっ…
（心臓の鼓動）
だから何で？
（上野）田中ー！
田中は昔から
そういうとこあるぞ
（田中）いや 分かんないです
えーと… おしっこの
ろ過実験をやったから
それを飲んで 確認する必要が
あったんですよね
でも 山下さんで確認済み
それなのに僕に飲ませたい
えっ… じゃあ つまり
ただのイヤがらせ？
（上野）もういいから飲めよ！
ありがたく飲めよ 田中
私が出した おしっこをよお！
（田中）一体 何が目的なんですか
（上野）私のおしっこ！
（上野）オラァ！
（田中）げっ… ちょっと
汚いですから！
（上野）汚くないわ ろ過済みだ！
（田中）ろ過しても
おしっこは おしっこですよ！
タイム タイム
汚いですよ それほんとに！
本当に汚い！
（上野）ぐふっ…
汚い汚い言いすぎだろ
バカ野郎！
こちとら難しい
お年頃なんだよ！
（田中）
おしっこ連呼してた人の
言動とは思えん
（泣き声）
田中先輩 言いすぎです
（田中）ごめん
でも今日の部長
ちょっと おかしいよ
確かに 今日の部長は
常軌を逸しています
でも私 分かるんです
部長の気持ち
（田中）え？
（山下）
本当は部長だって
素直に伝えたい
でも それ以上に不安なんです
まっすぐ気持ちを伝えて
もしもダメだったら… って
だから こんな間違った方法を
とったんだと思います
（山下）でも部長 大丈夫
（上野）え…
田中先輩は ちゃんと
受け止めてくれます
山下…
だから先輩 これが
部長の今の気持ちです
あとは先輩が決めてください
（上野）うう…
いや 飲まないけど
（上野）田中よお！
今のは完全
飲む流れだったろうがよ！
（山下）
何なんだよ
この田中はよ！
（田中）ええ～
（上野）
田中は何だ 告白されても
ぼーっとしてんのか？
あ… いや
告白されたことないんで
今 ほぼ されてんだよ
現在進行形で！
えっ… 誰に!?
（上野）もう死ねよ お前！
（田中）
なんか今日は
えらくキツく来ますね
特に活動ないなら
もう帰りますよ
（上野）
ちょっ…
ちょっと待て 田中
（戸の開閉音）
（上野）田中ー！
（上野）もう… 帰ったよ 田中！
（山下）
何なんですかね
あの鈍さは！
（上野）
入部してきたときから
ああいうとこあるんだよ 田中は
あのときも
３年抜けて部員２人だけになって
廃部にするか悩んでたときも
“２人だけでも大丈夫でしょ”
って その発言は
何も考えてねーだろ 田中！
でも…
ああいうとこが好き！
ハァ ハァ…
（チャイム）
部長
次は水筒に
こっそり入れましょうか
（上野）
いや 給食に混ぜて
全部食ったあとに校内放送でバラす
（山下）キ･チ･ク
（上野）
ちゃんと支えててね
（上野）ねえ 聞いてる？
ちょっと スカート
のぞいてるんじゃないでしょうね
って おい！
寸劇に参加しろ 田中！
（田中）
いや 僕
劇とか苦手なんで
（上野）
誰のために
やってると思ってるんだ！
もう いいんで
要点だけ言ってください
（上野）
欲しがりか
この田中は！
いざ 同棲(どうせい)なんてことになったら
大変だぞ まったく
（田中）え… どういうことです？
適当に聞き流しとけ ボケカス！
コホン… まあ いい
とにかく―
先ほどのように 我々女子は常に
悪漢から下半身を視かんされている
その原因は このヒラヒラ構造に
あると推察される
この垂れっぱなしな
薄布１枚の向こうに―
下着が存在するという期待値が
劣情を刺激すると考えられる
そこで これだ！
（ナレーション）
「クマタンダー２号」
宇宙に存在する
謎の暗黒物質を操作可能
それにより 局所的な範囲を
不可視空間にすることができるのだ
（上野）早速 スイッチオン！
何か変わりました？
ほら田中 あれを見ろ
山下のメガネが
暗黒物質に満ちている！
（田中）サングラスかな？
どうだ すごいだろう
つまり これを
スカートに置き換えると―
今まで空間に丸出しだった
パンツ領域を―
サービス精神のないフィギュアの
ような状態に できるのだ！
（田中）へえー
さあ ここからが今日の本題
パンチラ防止ロボ
クマタンダー２号
果たして スカート角何度まで
防御できるか実験だ！
では10度ずつスカートを
持ち上げていき―
１２０度まで検証する
田中は記録係
よろしく頼むぞ
分かりました
（上野）では まず０度から
はい 見えません
（上野）おい ちょっと待て
（上野）下から のぞきなさい
（田中）えー
もう いいじゃないですか
見えてないですよ
（上野）いくない！
防御できているかを
確認するための実験なんだぞ
空間をのぞけ 空間を！
（田中）
真下から見る人なんて
いませんって
（上野）
いいから
さっさと のぞけ！
（田中）変に頑固だもんな…
こんな グダグダ言いながら
了承ありで女子の股下に
入ってくやつ 前代未聞だぞ！
（田中）よいっしょ…
ああ…
どうだ 田中
（田中）はあ…
大丈夫です
ちゃんと埋まってますよ
（上野）よし ひとまず成功だな
おっと そうだ
１つ言い忘れていたが―
（山下）メガネ メガネ
おっと そうだ
１つ言い忘れていたが―
私は この装置に
絶対的な自信を持っており―
中が見えることはないと
断言できる
だが それでは実験としての
張り合いがない
なので今回 自らへの
ある種の枷(かせ)として
私は今 下に
何もはいていない！
ワハハハッ…
はい？
（上野）こいつ 死んでるのか!?
ここから見てるんで
もう 40度くらいまで
一気に上げてください
（上野）
それが女子に スカート
たくし上げを頼む態度か 貴様！
うりゃーっ！
（田中）
はい 80度
大丈夫です
よし 次は大台の90度だ
ハァ ハァ…
この角度は もう通常なら
完全にパンツ見えてるぞ
この意味 分かるな？
おう 田中君よお
はい 次の方どうぞ
（上野）
せいぜい
とぼけておくことだな
むっつり田中
貴様の理性が すでに限界を
迎えていることは分かっているぞ
この上野という名の
魔性の闇に踏み入った愚行
いまさら後悔したところで
手遅れだぞ
フッ…
はい 見えてません
（上野）てれろや！
女子が今 目の前で―
下半身すっぽんぽんになりながら
スカートたくし上げてんだろ！
相応の反応を見せろ
クショボケ！
（田中）
いや 真っ暗で
何も見えてないですし
（上野）この暗闇の先で―
アレが丸出しになってるとこを
想像して ぐいぐい来んかい！
（田中）何ですか？　アレって
アレはアレだよ アレ以外ないだろ
アレアレ！　アレ！
（田中）
もっと具体的に
言ってください
ぐはあ!?
（田中）ほら 早く
（上野）こいつ…
（上野）…だよ
何ですか？
聞こえませんよー
くっ…
だ… 男子はあって
女子は ないやつだよ
えっ… 何で急になぞなぞ？
（上野）
なぞなぞじゃねえよ
真理だよ！
ちょっと見せてくださいよ それ
ふえ？
きゃああ～っ！
山下 助けて～！
（田中）
よく見えないので
スイッチ切ります
（上野）えっ… えっ!?
イヤ～ッ！
山下～！
♪～
～♪