（クラウス）
世界は痛みに満ちている
世界大戦と呼ばれる⸺
歴史上
最大規模の戦争は⸺
各国に深い傷痕を残した
終戦後 世界情勢は一変する
（ギード）特別任務だ
お前には明日から
チームを離れて
動いてもらう
いわゆる
“不可能任務”だ
成功率は１割未満
失敗すれば死ぬ
やれるか？
（クラウス）
引き受けるよ
師匠の命令ならば
なあ バカ弟子
この任務から生きて
帰ったら こう名乗れよ
“世界最強のスパイ”
俺のお墨付きだ
悪かねえ称号だろ？
（クラウス）極上だ
（クラウス）政治家たちは考えた
戦争はコスパが悪い
科学技術が進んだ
現代では⸺
兵器は人を殺しすぎる
（シャッター音）
（クラウス）かくして⸺
国どうしが表立って
銃口を向け合う時代は終焉(しゅうえん)し…
（リリィ）あ… みんな
（モニカ）
歩哨３ 距離15… 10
（アネット）
了解！　ここは俺様が
（グレーテ）させません
（ジビア）フゥ…
（バーナードの鳴き声）
（サラ）なっ…
バーナード氏の監視を振り切った？
てことは相手も…
スパイ かなりの腕利きだね
応戦します
（クラウス）現代で行われるのは
スパイたちの情報戦⸺
“影の戦争”
（銃声）
（校長）世界大戦が
終わって10年
我がディン共和国も⸺
スパイ養成機関を
作り⸺
厳しい訓練を
施しているわけですが…
とうとう私も卒業なんですね
やったあ！
（校長）
あくまで仮卒業です リリィ
今度 新しく発足するスパイ組織が
ぜひ あなたをスカウトしたいと
（リリィ）え… スカウト？
ええ
本日付けで あなたの身柄は
内閣府の一時預かりとなります
詳しくは現地で
じかに通達するとのことです
指定の衣服は そちらに
コードネーム 花園
決死の覚悟で参ります
んっ…
この格好だと卒業っていうか
転校って気分ですねえ
でも 抜てきには違いありません
あっ
おじさん 待って
（リリィ）８年間…
落第寸前の私を よくもまあ
置いといてくれたもんです
（車掌）次は
港町アランク アランク
間もなく停車いたしまーす
わあ…
変わりたい 変わらなきゃ
うん
やってやりますよ！
あのっ
ガーマス宗教学校は
こちらで合ってますよね？
（受付）ん？
（リリィ）
すてきいっぱいの転校生です！
奥に
えーと 礼拝堂は…
ここ！
ここ!?
ヤ… ヤバッ 遅刻です！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ん？
おお…
おおっ
あ…
すごい洋館
さすが内閣府じきじきに
新しく設立させた
スパイ組織の本拠地
なるほど！
さてはここで 超腕利きな
ベテランスパイの皆さんが⸺
私を待ってるわけですね！
（鐘の音）
あっ いけない 集合時間が！
あのっ
コードネーム 花園
ただいま到着しました！
女の子？
（ティア）遅刻
仮にもスパイなのに
どうやら彼女で最後みたいだけど
また こんな感じのやつか
おい そこの銀髪
お前 実戦の経験は？
養成学校の成績は？
えっ わ… 私？
えーと 学校は仮卒業っていうか
正直 落ちこぼれで…
そうか やっぱりお前も…
ん？
（クラウス）極上だ
女？　いや男？
何で服が真っ赤？
（クラウス）よく来たな お前たち
僕がこのスパイチーム灯(ともしび)の
ボス クラウスだ
不可能任務専門のチームとして
僕ら灯は新設された
（７人）えっ…
（クラウス）メンバーは僕と
ここにいる お前たち７人で全員だ
１か月後 皆で不可能任務に挑む
訓練は明日からだ
今日は仲間たちと
親睦を深めておくといい
（リリィ）灯？
（ジビア）ったく 何考えてんだよ
私らみたいな問題児ばっか集めて
不可能任務なんてさ
（リリィ）えっ…
そうだよ
ここにいる全員 養成学校を
体よく追い出された落ちこぼれだ
えっ！
（グレーテ）何か…
置いていかれましたね
“共同生活のルール”？
ってことは！
今日から⸺
ここに⸺
住んで
いいんですか!?
じゃあ まずは皆さんで
晩ごはんを食べましょうよ！
（グレーテたち）はあ…？
７人全員
バラバラの学校から来たのかよ
奇妙な偶然だな
いえ ただの偶然では
ないでしょうね
そうです 俺様もそう思います！
共通点は全員落ちこぼれ
ボクは わざと
手を抜いていただけだから
この屋敷も変ね
誰かが暮らしていた
形跡があるわ
でも 豪華ですよね
１人１部屋の寝室ですよ
いや 絶対おかしいっすよ
不可能任務といえば…
一流のスパイでも
死亡率９割を超える
超難度ミッション
なのに全員 落ちこぼれの
劣等生だなんて
大丈夫ですよ
なんか すごそうなオーラ
ありましたし⸺
きっと あのクラウスさんが⸺
みっちり鍛え上げて
くれるんですって
そうっすかね？
私たちだって養成学校で
頑張ってきたじゃないですか
（ティア）それも そうかしら
（ジビア）おっし！
頑張ってこーぜ あしたから
（アネット）イエーイ！
（モニカ）はい はい
（ティア）ええ
（サラ）はいっす！
（寝息）
（クラウス）親睦は深めたな
では今日から訓練を
（モニカ）その前に
いくつか質問いい？
この任務の詳細
それから ボクたちを選んだ
理由を教えて
（クラウス）見てのとおりだ
は？
今は詳細を明かせない
ひと月後 敵国である
ガルガド帝国内に潜入し
不可能任務を果たす
語れるのはそれだけだ
全然 説明になってません
（クラウス）そう不安がるな
少し例を見せよう
お前たち これを開けられるか？
え… この機構 難しすぎません？
最低 15分以上は…
あっ
（７人）あっ…
（クラウス）僕の指導を受ければ
これくらいは すぐに習得できる
すごい…
これが一流のスパイの実力
１か月間 不可能任務を
達成できる水準にまで
僕が お前たちを
この陽炎(かげろう)パレスで導く
これでも まだ不安か？
いいえ
ほんと来てよかったです ここに
（クラウス）なら よし
さて 鍵開けの指導だが
うん うん
ピッキングツールを
いい具合に使う
以上だ
（リリィ）へ？
あの… もう一度
もうちょっと分かるように
（７人）わあ…
以上だ
見てのとおり ツールを
いい具合に使えば鍵は開く
分かったな？
雄しべをくすぐる
ミツバチのように⸺
と言い換えれば より具体的だろう
まさか この人…
えーと… 先生 ですから説明を
（クラウス）したはずだが
まさか理解できないのか？
そうか…
この先の訓練は
交渉“美しく語れ”編と
戦闘“とにかく倒せ”編
変装“わりとなんとかなる”編
の予定だが
ついてこれそうか？
無理です
ほかのやつらは？
なるほど 極上だ
初めて自覚したよ
僕は授業が下手らしい
あとは自習だ
（７人）ちょっと待てやああああ！
正気？　あの男
どうやって
不可能任務をこなす気だよ
まずいですね
俺様 このままだと
全滅だと思います！
異議なし 認めたくないけど
皆さん 落ち着いて
きっと何か 先生にも考えが…
（サラ）じ… 自分
分かったかもしれないっす
落ちこぼれの自分たちと
指導できない先生
もしかして…
自分たちは捨て駒っすよ
あの先生は⸺
この７人を生かしておく
つもりなんて ないんです
どうして こんな目に…
（リリィ）けど
こんな世界を変えたくて⸺
私はスパイを…
それに…
ここで死んだら⸺
みんな何のために養成学校を
追い出されて ここに…
死ねない
落ちこぼれの私たちにだって
夢があり 意地があります
コードネーム 花園
咲き狂う時間です
（ノック）
（リリィ）失礼しまーす
あ…
（クラウス）何の用だ？
（リリィ）えーと…
（クラウス）僕は見てのとおりだ
（リリィ）見てのとおり？
新たな教育方法の模索中だ
って 絵を描いているようにしか
見えませんが…
（リリィ）タイトルは「家族」？
（リリィ）あ… 教育学の本
一応 真面目に
考えてくれてるんですね
何か浮かびました？
（クラウス）全く
困ったことだ
先生 だったら一緒に
観光でもしませんか？
観光？
（リリィ）リフレッシュですよ
気分転換すれば
いいアイデアが湧くかもです
気が乗らないが…
当てはあるのか？
はい
街の名所なら ここに
そうだな
お前の言うとおりだ
明日は気分転換をしよう
はい！
（リリィ）おお～
ここが かえで横丁ですか
さすが名所 たくさんの人！
邪魔くさい！
すみません 後半つい本音が…
てっきり ほかのメンバーも
いるかと思ったが
お前１人か
（リリィ）はい
断られちゃいました
なら お土産でも買って帰ろう
はい 何がいいですかね？
（クラウス）そうだな…
缶詰はどうだ？
近年 質がいい輸入品が増えた
真空技術向上の成果だろう
イワシの油漬けなどはパスタに合う
ほほう
パスタを茹(ゆ)で フライパンで
刻み野菜などを炒め
イワシを投入
汁気が少なくなったら
パスタを和(あ)え
調味料で味を調えれば完成だ
あっ それおいしそうですね
って 普通に
教えられるじゃないですか！
うむ
（老女）捕まえて 誰か！
（スリ）あれ？
クソッ！
これを
やつが落としていきました
（老女）あら ありがとう
あの… さっきのは
どうやって？
なんとなくだ
お前は今朝 その服を
どうやって着た？
え？　そんなの袖に腕を通せば…
どっちの腕から？
腰をひねったか？　背は曲げたか？
えっ？　えーと…
（クラウス）
ボタンのかけ方は？　襟は？
そ… そんなこと尋ねられても…
なんとなくです
それが 僕の感覚だ
（リリィ）えっ…
じゃあ先生にとっては さっきのも
昨日のピッキングも⸺
なんとなく無意識に？
ああ ピッキングツールを
いい具合に使えとは言える
しかし
無意識にできている その行動を
具体的に体系立て
分かるように
説明することはできない
あの…
それって つまり
感覚が違いすぎるってこと？
じゃあ本当に 私たちの指導なんて
できないんじゃ…
先生 リフレッシュです！
気分転換が目的ですよ！
（クラウス）気分屋だな お前
あっ これ見てください
夕日がきれい
次は ここに行きましょう
おお～ ここも盛況ですね
エマイ湖だ
この地域では一番の観光名所
ボートで湖中央に向かえば
心おきなく大自然を観賞できる
粋ですね
（クラウス）だが
この にぎわいでは⸺
貸しボートは
１つも余ってないだろう
あっ
見てください ほら
ラッキーですね
最後の１艘(そう)ですよ
（クラウス）リリィ 止まれ
先に乗り ボートの安全を確かめ
女性に手を差し伸べるのは
男の役目だ
おお… きれいですね
（クラウス）リリィ
この風景を忘れるな
この抱きしめたくなるような
絶景を忘れるな
街で見た笑顔を忘れるな
夕焼けに照らされ
家族を慈しむ人々を忘れるな
先生…
（クラウス）
あの かえで横丁も１度⸺
爆弾を仕掛けられたことがある
帝国の工作員が
我が国の政治家の暗殺を狙った
その情報を いち早くつかみ
阻止したのは…
私たち 共和国側のスパイ
世界は痛みに満ちている
いまだ戦争の爪痕は残るが
国民は少しずつ
笑顔を取り戻している
守れるのは僕ら スパイだけだ
それを忘れるな
だからって 捨て駒になれと？
落ちこぼればかり集めたのは
きっと それが理由なんでしょう？
でも ここで死んじゃったら
何のための人生だったんです？
いつか咲き誇りたいって
意地だけで⸺
養成学校での つらい毎日にも
耐えてきたのに
リリィ？
（リリィ）使命が大事なのは
分かっています
でも ごめんなさい
先生 あなたには
ついていけません
本気の本気です
コードネーム 花園
咲き狂う時間です
（クラウス）なっ… 毒ガス？
ご心配なく
ただの麻痺(まひ)毒ですよ
死にはしません
バカな… お前も…
この毒 私 効きません
特異体質ですよ 私のね
このおかげで世界大戦のときも⸺
故郷の村で１人だけ
生き残ることができました
（小隊員）ひどい…
帝国のやつら 本気で
新兵器の実験場に使いやがった
（小隊員）おい 生存者がいるぞ
（リリィ）私は あのとき
スパイに命を救われた
軍の部隊が来てくれたのは⸺
スパイが情報をもたらしてくれた
おかげだったんです
だから これまで頑張ってきました
国を救うスパイになりたい
こんな世界を少しでも変えたいって
でも 今日１日いて確信しましたよ
あなたは指導ができない
このまま灯にいても
私たちは死ぬだけです
私は毒のスペシャリスト
このボートに乗った時点で
先生の負けですよ
（クラウス）何が望みだ
灯の解散
そしてメンバーを別の
スパイチームに入れてください
それくらいは できるでしょう？
（クラウス）ずいぶんと
欲張るじゃないか
逆らうなら
この毒針を打ち込みます
１本で昏倒(こんとう)ですよ
生きるため… か
（リリィ）はい すみません
でも これしか方法がないんです
さあ 先生
敗北を認めて
私の言いなりになってくださ…
（クラウス）お前の努力は認めるよ
ところで
このお遊びには いつまで
つきあえばいい？
へ？　足かせ…
こんな仕掛け いつ…
浸水…
（クラウス）昨晩だ
お前が作った観光リストには
なぜか このエマイ湖がなかった
これだけ にぎわう
名所であるにもかかわらずだ
不審すぎる
そして観光客でにぎわう湖で
何か仕掛けてくるなら
恐らく 人払いできるボート上
当然の帰結だ
警戒しすぎました
襲撃場所を悟られないようにって
リストから外したのが
かえって
あだになったみたいですね
でも 必ずこの舟に乗るとは…
あっ
“修理中”…
（クラウス）お前からは見えにくい
だが漕(こ)ぎ手には はっきりと見える
この舟は必ず余るんだ
これも ゆうべのうちに…
まさか あれも注意をそらすため？
（クラウス）諦めろ
お前の技術は すでに把握している
リリィ
お前では僕の敵にさえなれないよ
さらに言えば 昨夜お前が
部屋に入ってきた時点で⸺
僕は襲撃を察したがな
それは どういう理由で…
（クラウス）なんとなくだ
一瞬でも期待した私がバカでした
（クラウス）解毒剤を出せ
そろそろ舟が沈む
（リリィ）分かりました
私の負けです
へっ…
（クラウス）どうした？
（リリィ）その…
部屋に うっかり
忘れてきたみたいで…
足かせの鍵は？　先生
持参していない
この状態で見つけられては
交渉にならないからな
解毒させて
僕が鍵を開ければ済む話だ
（リリィ）えっとお…
で… でも大丈夫
その毒は10分もあれば
自然に抜けて…
ちなみに
舟が沈むまで あと５分
あー
（クラウス）死ぬ気で漕げ
というより漕がないと死ぬ
（リリィ）のおおおおおお！
（舟を漕ぐ音）
ハァ… ハァ… ハァ…
完敗… です
やっぱり… 落ちこぼれは
落ちこぼれですね
そう悲観するな
悪くない毒だったぞ
（リリィ）それも どうせ
わざと食らったんでしょう？
ああ 実力を測るためにな
ハァ…
絶望的ですね 現状は
私たちは劣等生で
先生は教えるのが下手で⸺
不可能任務は とっても危険で…
諦めるしかないんですかね？
スパイとして 咲き誇れる自分に
変わりたかったのに
そんなことは ない
素質ならあるじゃないか
勝負こそ
お遊びレベルだったが⸺
迫る危機に誰よりも早く動いた
お前は 文句なしで…
極上だ
ほ… 褒めても何も…
リリィ お前は灯のリーダーになれ
えっ…
灯のボスは僕だが
部下の中心になる人物が必要だ
共に任務を成功させよう
お… おおっ リーダー
かっこいい響き
で… でも任務成功って
どうやって？
結局 先生は
指導ができないままじゃ…
（クラウス）いいや
その問題は解決した
え？
花園のリリィ
お前のおかげで
授業方法が見つかったよ
（クラウス）さて
また集まってもらったわけだが…
見てのとおりだ
（ジビア）何が？
（クラウス）謝罪だ
（リリィたち）
全く見えない…
僕の説明不足で
お前たちに誤解をさせたようだな
まずは その勘違いを正しておこう
お前たちは
捨て駒ではない
全員生きて
不可能任務を達成する
そのために僕自ら集めた
極上のメンバーだ
僕が誰も死なせない
で… でもっすよ
不可能任務は
一流のスパイでも
死亡率９割って
聞いたっす
自分たちが挑んでも
死ぬだけじゃ…
（クラウス）
だから僕がいる
えっ…
僕は一流なんて
低い次元じゃないんだ
僕は世界最強のスパイだ
僕とお前たちが
協力すれば⸺
不可能任務など
児戯に等しい
世界最強？
何なの？
その幼稚な肩書は
（リリィ）大丈夫
先生が きっと
導いてくれますよ
私たち灯のみんなを
リーダーの私が保証します
お前たちを高める
授業方法は
すでに思いついている
僕を倒せ
（リリィ）かくして始まったのだ
私たちスパイの
だまし合いの教室が