（石山(いしやま)）女性… ゴルファー
これがですね 日本では
あー最近
とても増えていると
そういうぅぅ状況が… がぁ
あ… ございます
ですから 我がロケッツでも
あの我がロケッツでもですね
この市場に近く参入…
参入をしようじゃないかと
いう計画がございます
何だっけね？
次 何だっけね？
あの ごめんなさいね
ごめんなさいね　あの
あの あれなんです　本当はね
このレクチャー あのー
高橋(たかはし)課長が
やるはずだったんです
そうなんですっ
だけどね あのー
ちょっと… 病欠！
ね… ということで
10分前に あのー 例の局長
あの 不倫疑惑のね
皆さん おなじみの不倫疑惑の
あの局長がね
お前やっとけ～と… ね
お前ちょっとレクチャー代わりに
高橋の代わりにやっとけ～やと
ということをですね
言われたもんですから
だから ちょっとごめんなさい
私 内容がちょっと
フワフワしておりますけれども
なぜ そんなに
女性ゴルファーが増えたか
ビャーっと増えたえー
え？
すっごい増えた！
女性ゴルファー
それには大きな転換点が
ございます
それは何かというとですね
カート！
これが 日本のぉゴルフ場にですね
導入されたっていうことですね
これにより えー そのー
歩くのだるいべーと
夏は暑いベーと　冬は寒いべーと
ゴルフ場遠いベーと　ね
という敬遠されてきた要素が
全部解消されてきたわけですね
つまり！
いいですか？　えーと
このカートの出現によってですね
女性たちにとっては
あーこの…
彼氏に
カートでエスコートされて
やるゴルフというのはですね
暑いも寒いも—
全部 忘れさせてくれるですね
えー グループの…
出会いの場といいますし
非常にそれがね
状況として変わったわけです
あの カートの出現によって
ということでですね
彼女たちは その他のライバル
あるいは他の女性とですね
絶対に被(かぶ)らない—
そしてそれでいて えーえー
彼氏に対してはですね
自分のかわいさ セクシーさを
アピールできる—
ウェアというのがですね
非常に必要になってきたわけです
ところが既存の
ゴルフメーカーというのはですね
全く この女性ゴルファーにですね
えー無関心で
じゃ彼らが何をしてきたかと
言うとですね　今までですね
それは えー彼らはですね
何でしょうね その飛距離とか
スピンの追求だったりですね
あるいは何でしょうね？
えー その…
通気性とかですね 保温性
えー そういったことばかりを…
そういったことばかりを
通気性とか保温性
そういったことばかりをですね
考えてきたと—
いう背景が
あるわけでございます
あくびしてんね そこ
あの ズバリね
このプロジェクトのテーマは…
何でしょ？
（桃瀬(ももせ)成海(なるみ)）リア充援護！
ん？　ごめん　何？
日本の平和を
ゴルフを通じて築いていく
ゴルフをする男女を
応援することで少子化対策！
環境破壊にも目を向け…
ちょっと おいおい
黙れ すっとこどっこい
そんな大層な
あの… テーマはないよ
いやいやだって
そんな大層なテーマあるように
見える？　これ これ
いや まぁまぁまぁまぁ
でもね
えー そこまで考えて臨むのは
それはそれでよし
ありがとうございます！
えー…
（悠季(ゆうき)）へえ～　成海さんって
ＩＴ企業からの中途なんですね
そうなんです
趣味と実益を兼ねるというか…
え？　ネットとか
好きなんですか？
あ いや　ゲームやアニメ…
そーですね…
やっぱり今は ほら
紙媒体やテレビより
ネットの時代だから…
あ～
でも趣味は仕事にしちゃ
いけないって言うじゃないですか？
そうなの！
楽しく受け止める側だった自分が
突如として その裏側を
見た時に幸せはない！
そこには何か切ない
裏切りしか存在しないの！
だから趣味は趣味として
大事に自分の心の中に…
あれ… あ～
つい…
ハハハハハハ…
宏嵩(ひろたか)!?
（二藤(にふじ)宏嵩）成海？
ああ～
この会社にいたんだぁ
高校の時ちらっと
会って以来だよねー
ああ　え？　中途？
うん そう　元気そう？
ん？　質問？
うん
普通 俺を見て
元気そうって言うもんだよね
うん
そういうことはいいから
うん… 元気そう
うん 元気　私 元気
じゃあ
（坂元(さかもと)）面白い子だなー
あちらが元気かどうかは
聞かなくていいんですか？
彼は元気そうでした はい
（宏嵩）あ 成海？
まだコミケとか行ってんの？
コミケって何ですか？
行きましょうか
（宏嵩）ねえ コミケ行ってんの？
（成海）知らないですぅ
もしかして彼 私のこと
誰かと勘違いしてるのかも
あ…
今夜 空いてる？
はい
飲みに行こうか　話がある
連絡先 交換しよう
ＱＲコード出して
はい
フルフルで行こう
フルフルで
（成海）来た！
（走り去る足音）
（成海）ああ　ヤバい
ヤバいヤバい！　宏嵩！
（宏嵩）ハイ 閃光(せんこう)玉
（成海）おおっしゃ！
ナイスダウン！　さ･す･が
はい スタン入ったー
正直 殺そうかと思った
だって隠してるって
知らなかったんだよ
まさか転職先に
宏嵩がいるとはねぇ
この会社でもヲタバレしたら
お前のこともバラすから
この男 廃人クラスの
ゲームヲタクですよー…
って おっしゃ クリア！
別に俺 隠してるわけでもないし
タバコいい？
（成海）ダメでーす
（宏嵩）吸いまーす
隠しといた方がいいよー
ヲタクはモテないよー
別にモテたいわけでもないし
え？　何？　彼女いるとか？
いませんけど
でしょうねー　お前
ヲタクな上に無愛想だもんねー
成海は？　彼氏いんの？
１年付き合って ふとした瞬間に
ヲタバレしたのをきっかけに
距離を置かれ ついにフラれた
“あ ごめん俺
腐女子とか無理”とか言われて
それを会社全体に
アナウンスされて
完全にいづらくなって
辞め申した次第じゃ
まあ 飲めや
ああーっ！
だから
次の彼氏にはヲタクってことを
墓場まで持っていく覚悟！
死んでも隠し通す所存！
ヲタクに理解ある男を
探すってのはダメなの？
ダメに決まってんだろ！
理解あるってことは
そいつもヲタクじゃん
ヲタクはキモいから絶対イヤっ
出たー 自分棚上げ腐女子
うん！　タイプじゃねえわ
大人になっても
（宏嵩）そうゆーとこだと思うよ
（成海）は？
そりゃフラれるわ
宏嵩はいいんだよ
子供の頃からの
大切なヲタク友達なんだから
普通に幼なじみでよくない？
うん　ヲタクなじみ
よっしょ！　あー
いやー すまんねー 宏嵩どん
かまわんよ 成海どん
ホント助かったわー
これでやっと新しい装備作れるわ
今回の会社じゃ
孤立することもなさそうだし
やっぱり持つべきものは
宏嵩だなあ
じゃあ 俺でいいじゃん
何がですか？
バカなんですか？
バカって何よ！
俺だったら素材集めだろうが
レベル上げだろうが
いくらでも付き合えるし
残業でも待っててやるし
失望したり泣かせたりしないし
そもそも…
俺もヲタクだし
宏嵩…
さらには来月のコミケで
俺も売り子として同伴可能です！
採用
♪ 「いっさいがっさい
SAVE THE WORLD」
♪ ゲーマー　レイヤー　尊いやん
♪ ＢＬ　アイドル　お布施　ＬＯＶＥ
♪ 妄想　徹ゲー　それがナニ？
♪ いっさい　がっさい
Save the world
♪ 秩序のない　カオスな世界
多様性を　認めないなら
♪ はじかれる　いびつな　Fruits
叛逆(はんぎゃく)のレジスタンス…
♪ 止められない　萌(も)え語りが
そのたぐいは　褒め言葉でしょ？
♪ 今さら普通!?　ムリですスルー
♪ 草しか生えんわ
♪ ハイパーレスキュー！
なりふり構わず
♪ 偏愛　それこそボクらの鎧(よろい)
♪ 非☆リア充！　そんなの関係ない
♪ ヲタ充ですから　毎日楽園
♪ 現実には　夢が足りない
♪ フィクションなら
ガチャは し放題
♪ 諭吉でほら　磨くぜスター
輝かせてやる
♪ 食欲より　睡眠より
♪ 大事なモノ
キミにはあるかい？
♪ 推しへの愛　マジ無理しんどい
♪ 沼イズ　パラダイス
♪ ハイパーレスキュー！
なりふり構わず
♪ 偏愛　それこそボクらの鎧
♪ 非☆リア充！　そんなの関係ない
♪ 全力　ヲタ活　Everyday　楽園
♪ ハイパーレスキュー！
２次元に生きる
♪ リアタイ欠かさず　正座で視聴
♪ 攻め受け妄想　萌えは無限大
♪ 神絵師　神ゲー
この世は神だらけ
成海さん 二藤宏嵩と
付き合ってるってホントですか？
悠季ちゃんさ
この会社では
悠季ちゃんの方が先輩なわけだし
ま… 歳は私の方が上なんだけど
だからタメ口(ぐち)で大丈夫です
質問に答えて下さい
昨日 ２人きりで
残業してるの 見たって
ん～…
付き合ってるというか
幼なじみなんだよね
で いろいろ手伝ってもらってて…
私 二藤さんのこと
いいなーと思ってるんですけど
えっ！
付き合ってるんですか？
そこ ハッキリしといて下さい
付き合って…
…ないです
よかった～
じゃあ 単なる幼なじみで
そういう関係には
なり得ないってことですよね
いかにも
何すか
さっきからキョロキョロして
お前
成海ちゃんと付き合ってるの？
（宏嵩）はい
（坂元）はやいっ！
え？　絶対に
奥手だと思ってたのに
幼なじみなんす
あ… そういうことね
もともと知ってたのね
はい
いや…
かわいいなと
思ってたから その…
ねえ　もしあれだったら その…
行ってみようかなって
あんなアニヲタ…
っとぅ…
っとぅ？
兄想いのいい子なんです
俺的にも 付き合えて嬉(うれ)しいす
だよなあ
（坂元）付き合ってんだよな？
はい　まあ
ちょっと変わった子なんで
付き合ってないんですよね？
（成海）うん
どうして そんな
照れるように隠れるんですか？
ずっとこっち見てますよ
明らかに避けられてるよね
何かしたの？
（宏嵩）分かりませんね
俺 ギャルゲ専門外なんで
こらこら　また
すぐにゲームの話にすり替えて
ゲーヲタってすごいね
もう速攻 ゲームに例えられるのね
世の中の出来事を
アイドルヲタの君に
そんなことを言われる筋合いはない
てめ 簡単にドルヲタとか
言ってんじゃねえよ 俺はな
声優アイドルヲタだかんな
おめぇよ
声優アイドルなめてんだろ
声がかわいい上に…
いやっ！
声がきゃわたんな上に
顔もきゃわたん！
いやっ！　きゃわたそ！
それが意味することが
何か分かるか？
…神！
（成海）ないわあ
２つの意味で
怒りモード入ってるわ
（悠季）２つの意味って？
え？
あ… いや 気にしないで
（坂元）ああ 何か
オタオタしちゃって
かわいいねえ
何かどことなく
“まれいたそ”に似てる
（宏嵩）まれいたそ？
声優アイドル
あの… 俺の推しの
（宏嵩）ああ…
先制攻撃だべ
（坂元）ん？
（石山）ああ 二藤さ
昨日の資料だけどさ…
はい
（石山）これ何か
ここの意味が全然…
うおおおおおおおーっ！
（成海）ああああっ
命だけはお助け下さいまし…
（宏嵩）ごめん
怖がらせるつもりはなかった
今の成海との距離の取り方
分かんなくて
友達だった頃の方が
よっぽど近かったな
好きだなんて言うんじゃなかった
（成海の声）いや？　言われてねえな
（宏嵩の声）言ってねえな
そ… そーゆーこと言うなよ
ちょっと締まらない
感じだったけど
宏嵩なりに
頑張って伝えたんでしょ？
私はちゃんと嬉しかったし
顔見て恥ずかしくても
逃げないようにするから
だから
言うんじゃなかったとか…
言うなよ
たぶん… 言われてねえけど
（宏嵩）うん　言ってない
しかし 個人イベントにより
親密度をアップした
この場面でギャルゲの例え
これだからゲーヲタは…
♪ 「きのうとは違う　キミのこと」
♪ きのうとは違う　キミのこと
♪ まっすぐに
♪ 見れない
♪ 恋の呪文って
La-La-La-La-La
♪ 混乱系
♪ だったのかも
♪ ドキドキする…だけ
♪ ディスプレイ上の関係
♪ 現実の世界に落とし込んで
♪ ＶＲみたいに恋できたら
♪ Tonight
♪ 素敵イベント　おこりそう
♪ きのうとは違う　キミのこと
♪ まっすぐに
♪ 見れない
♪ キミのリードで
La-La-La-La-La
♪ つまずいて
♪ ばっかりなの
♪ 何気にダメージ…アリ
♪ モンスター　仕留めるように
♪ 勇ましい　態度で近づかれると
♪ 木かげ　隠れ肉焼きたくなる
♪ Tonight
♪ オトメゴコロを　わかって
宏嵩…
（成海）うえーい
（成海）はいー　２周目～
来た来た来た来た
おいしょ　おわっ
ああーっ
ふぉーっ！
食らえ！　宏嵩！　最終兵器！
トゲゾー こうらー！
（成海）はいー キタァ！
（宏嵩）回避
（成海）キノコダッシュ！
くっそー 宏嵩チートすぎ！
あああ～っ！　アイテムブロックの
下にバナナ置いたヤツ許さん！
あああっ！
で？　なーに話って
今週末 デートする
デート!?
宏嵩と私が デ… デート？
いかにも　そして
それはタダのデートではない
宏嵩と初デートというだけで
もはやタダゴトではないけれども！
何？　何なの!?
ズバリ
ヲタク封印縛りデート！
なっ…！
一体何なんだ それは！
その日 我々は朝から晩まで
デートをするわけだが…
そこでのヲタク会話は
一切禁止とする！
なっ…！
いや 大げさでしょ
普通のデートしようぜって
言っただけだろ
いや だってさ…
宏嵩とゲームやアニメの話以外で
何話せばいいのよ～
だから普通でいいんだって
いや お前から普通を
説かれる日が来ようとは驚きだよ
どこのお店の何が食べたいーとか
今流行(はや)りの映画ーとか
あ アニメ以外ね
あれ観たいんだよねーとか
新しいゲーミングヘッドフォン
欲しいんだけど 付き合ってよーとか
いろいろあるでしょ
いや 最後のは
お前の近況だろ？
もし…
ヲタ言語を口走ったら？
もし… もし
ヲタ言語を口走ったら…
ゴクリ…
一言につき…
（宏嵩）罰金 千円
（成海）高いっ！
乙女ロードでアクキー買えるっ！
缶バッジ２個買える！
（宏嵩）今ので千円
（成海）なぜ…
なぜ そんな縛りプレイを…
（宏嵩）今日の振る舞いを見てて…
旧知の仲の俺たちが
急に付き合うことになったことで
混乱したのもあると思うけど
俺としゃべってると
ついつい気が緩んで
ヲタクの顔が
出てしまうんじゃないか
そしたら また会社に
いづらくなってしまうんじゃないか
という恐怖が根底に
あるんじゃないかと思う
なっ…！
（成海）確かに
（宏嵩）だったら完全にヲタを隠す
俺といてもヲタを
出さない訓練をするんだ
名付けて
ヲタク改善計画
（成海）ヲタク改善計画？
ヲタクのお前が言うのか
それを！
（宏嵩）俺はぶっちゃけ
どうでもいい
でも成海だってセカンドインパクトを
引き起こしたくはないだろ？
ま そうだけど
宏嵩が そこまで私のこと
考えてくれてるのは嬉しいけど
でも いきなりデートって…
（宏嵩）あのさ
（成海）何ぞ？
家 来てんの
それが？
通常のカップルは
デートしてデートして
デートして
ようやく機が熟した時に
家
ん～ でも言ってみれば
ここは… ゲーセンじゃん
おかしい
男にとって
女子の家に入るまでの道のりは
果てしなく長いわけ
子供の頃から部屋で一緒に
ゲームしたじゃん
我々のカップルとしてのモードを
初期化しようじゃないか
御意
（成海のため息）
渋谷ー！
♪ 「タピオカ スクランブル」
♪ いけふくろう Say Hello
アニメショップパトロール
♪ イケメンカフェで妄想
ＢＬ欲満たす…
♪ それはいつもの日々
見ててね今日のワタシ
♪ きっと 約束する
秒でクエストクリア
♪ Yes! SHI-BU-YA リア充タウン
♪ オサレな カップルの街
♪ タピオカ！　浴びるように飲み
♪ 恋する 公園通り
♪ Yes! SHI-BU-YA
うぇいうぇいな街
♪ パーティーピーポー
避けたりしない
♪ タピオカ！　パンケーキ後でも
♪ 熱いわ ファイヤー通り
♪ アクキーに缶バッジ
乙女ロードで買い漁(あさ)り
♪ 推しのぬいと写メ撮る
そんな日々封印していくの
♪ ｈｓｈｓ(ハスハス) ワクテカしない
♪ ＢＬ 妄想しない
♪ 罰金とられたくない
秒でクエストクリア
♪ Yes! SHI-BU-YA リア充タウン
♪ オサレな カップルの街
♪ タピオカ！　浴びるように飲み
♪ 恋する 公園通り
♪ Yes! SHI-BU-YA
うぇいうぇいな街
♪ パーティーピーポー
避けたりしない
♪ タピオカ！　パンケーキ後でも
♪ 熱いわ ファイヤー通り
♪ Yes! SHI-BU-YA バイブスの街
♪ 近くて遠い わが基地
♪ タピオカ！　とにかくタピオカ
♪ 叫んだわ スペイン坂
あ！
これ かわいいー
どうかな？　宏嵩？
（宏嵩）かわいい
（成海）ね？
（成海）こっちは？
かわいい
（成海）ああーっ！
これ かわいいー！
あああ～
どうしようかなぁ…
どうした？
いや ワタシ的には
この２つが推しカプなんだけど
でもこの受けくんも
何とか救いたいなぁと思ってて
でも たぶん私が
この２つ買って帰ったら
この子
悲しむだろうなーと思って…
あっ！
楽しそうで何よりですが
罰金です
無双乱舞キメたい
分かるけど 罰金
はっ！
ねえ 宏嵩
（宏嵩）ん？
あーっ… 何でもない
はい ヲタ禁デート終了
ばはーっ！
お疲れ様
ねえ！　あのカフェの
男の子２人見た？
メガネ男子が 年下小悪魔誘い受けで
背高い男子がノンケ年上攻め
彼がギターで メガネくんがベース
イヤホンで２人して練習した
ソロパートを聴いてたと思うんだあ
お互いのメロディで
愛をぶつけ合うみたいな濃密なやつ
でも 最近メガネくんは
ボーカルに強引に迫られてて
先輩としては内心 気が気じゃない
みたいな展開あるなーって思って
いやー 人の恋心は
まさに諸行無常だなって思ったわー！
まあ 結果的に言うと
イケメン２人が仲良くカフェって
もうこっちからしたら
ありがとうございますっとしか
言えないよね
静かに拝んだよね
それに！　あの雑貨屋で
隣にかわいい女の子がいたから
何気なーくカバン見たら
ライラきゅんと
ウェスタきゅんの
アクキーつけてて
思わず—
“同担ですっ！”って
声かけそうになったよね！
そして あの
雑貨屋のお兄さん見た!?
あのお客さんに対する
気遣い！
言葉遣い！　佇(たたず)まい！
いや
スペック高すぎかて！
２･５次元かて！
あの高い棚にあるもの
取れない女の子とかにも
さって声かけてたじゃん！
いや あれはマジで
前世はきっと執事です！
間違いないっ！
19世紀の伝説的執事が
英霊として 召喚された
としか思えんっ！
いやあー 眼福だったー！
やっぱり楽しそうだね
何が？
あ いや…
（花子(はなこ)）あら？
二藤くんじゃない？
あ… 小柳(こやなぎ)さん　どうも
珍しいわね　日曜日は
引きこもりデーじゃなかった？
小柳さんこそ
日曜日はいろいろ忙しいって
言ってたじゃないですか
うん　忙しかったけど
終わって充実の１杯
何やってんですか？　日曜
ゴルフとか？
大きいバッグ持って
まあ いろいろよ
女のプライベートをそう
やすやすと探るもんじゃないわよ
すいません
（花子）よく来るの？　ここ
（宏嵩）いや　初めてです
こういうバー的な店自体
初めてです
（花子）え… じゃ 何で？
何か…
家帰って
ゲームする気になれなくて
すいません　バーボンのロック
お願いします
（マスター）見かけによらず
強いのいきますね
それはあれですか？
「名探偵コナン」の
例の黒ずくめのコードネームが…
違います
お疲れみたいね
どうかしたの？
彼女できまして
へえ～
ウワサ本当だったんだ！
遠くデザイン課まで
響き渡ってるわよ
もともと幼なじみなんすけど
いいことじゃない
いい年した男がゲームばっか
してるより よっぽど健全よ
彼氏が彼女の趣味とかを…
隠したり抑えようとすんのは
迷惑なんでしょうか…
は…？
え？　は!?
当たり前でしょ！
何の権利があって
そんなことしてんのよ？
花子ちゃん 声が大きい
いや 別に自分が
そうしたいとかじゃなくて…
その方が
彼女のためだと思って…
でも だんだん
自分がしようとしてることが
正しいのか分かんなくなってきて…
お前の趣味は忘れて
俺の趣味に合わせろってこと？
ありえない！
彼女に趣味があるなら
その趣味ごと彼女を愛してやる
くらいの度量はないわけ!?
小柳さん 酔ってます？
（花子）まあ 飲めや
詳しく聞くぞ？
（宏嵩）いや もういいです
やっぱそうかなあって
思ってたから
（花子）そう簡単に理解したような
気になるな 若者よ～
ちょ… 飲み過ぎてる
絡み酒 勘弁して下さい
♪ 花子のオハコはからみ酒
♪ 「花子のオハコは
からみ酒」
♪ 絡んで絡んで絡み抜く
♪ どんな頑固なお客でも
♪ 時には朝まで絡みます
「蔦(つた)？え？それは蔦なの？あの、」
「古い建物や家に、
もう、よくある、」
「すごく地面からこう、つづく…」
♪ ってくらい絡みます
♪ そうよ　私の
♪ 先祖は
♪ 蔦
♪ 花子のオハコはからみ酒
♪ 絡んで落とすのアナコンダ
♪ いくら素直な男でも
♪ ほぼほぼ嫌気がさすほどよ
「アナコンダは絡むっていうより
締める感覚。」
「アナコンダは人よりも
伸びたらもう倍以上の身長があり、」
「それが人がまざ…」
♪ ってくらいタチ悪い
♪ そうよ
♪ 逃げられないのよ
♪ 君
飲めよ
おい
後ろ姿がさながら
「バイオハザード」のゾンビだぞ
（宏嵩）リサ･トレヴァー…
（宏嵩）今夜どこに飲みに行く？
次のヲタ禁デートの
相談しないと
ああ…
今夜はちょっと予定が…
そして今週末も難しいかなあ
ちょっと来週末までは
時間作れないかも
うーん
成海
俺 少しはお前のこと
理解してるつもりだから
隠さないで
正直に言ってくれないか
ん？　何のこと？
進捗(しんちょく)は？
まだネームですっ！
（成海）ごめんね
え？
（成海）男の宏嵩に
こんなこと頼んで
ひどい女だよね 私って
（宏嵩）謝ることないよ
俺は気にしないし それに
一番辛いのは成海だと思うから
それじゃ
トーン貼れた分 送るね
あ 12ページ２コマ目
修正入れ忘れてたから足しといた
確認よろ
宏嵩～
お前ってヤツは
本当に仕事のできる男だなあ～
コミケで販売する同人誌が
あなたにとって
どれだけ大切なものか
俺 分かってるから
ありがとう…
♪ Ni Ni Ni Ni gero！
Ni Ni Ni Ni 逃げろー！
♪ 逃げろ逃げろ！　逃げろ！
逃げろ逃げろ！　逃げろ！
（宏嵩）おーい！
起きなさーい
起きた
（宏嵩）締め切りというモンスターに
追われている夢でも見ていたか
ビンゴ
（宏嵩）
ひどくうなされていましたよ
ヤバっ…
成海 大丈夫かなあ？
（成海）おーい
待たせたな 宏嵩
行こうか 戦場(いくさば)へ
（宏嵩の声）せっかく
かわいい格好してんのに
目がいっちゃってんだよなあ
（売り子）ありがとうございます！
（成海）はい お釣りです
ありがとうございました！
（客１）新刊くださいっ！
（成海）はい　500円です！
ありがとうございます！
runaさんのイラスト
いつもシブで拝見してます！
ホント大好きです！
あの 前も
来て下さいましたよね？
ええー うれしー！
応援してます！
この前の
生田(いくた)くんが青島(あおしま)くんの制服の裾
つかむのとか 大っ好きですっ！
ありがとうございます！
（客１）しかも青島くんが
生田くんの方 振り返ってないのに
ちゃんと気遣ってる感じが！
はぁ 待って
もー無理！
めっちゃしんどいっ！
あれは殺しに来てますよね？
そんなに言われたら
照れますよー
もうっ！　圧倒的感謝っ！
これからも永遠について行きますっ！
これからも萌えの力で
頑張りますっ！
（成海）ありがとうございます！
（客１）ありがとうございます！
（成海）また来て下さいっ！
ふう～っ！
やっと 一息だよ～
いいいいやあああああああっ!!
どうした ひき殺された
猿みたいな声出して
まあ ひき殺された猿の
その瞬間を見たことはないけども
神のスペース
ひとつ周り忘れてた！
別館な上に旬ジャンルだから
大混雑が予想されるデッドゾーン
ダメだ… もうダメだ…
（宏嵩）行ってこいよ
今日しか買えないヤツもあんだろ
ついでにお茶も買ってきて
神っ！
（成海の声）待ってろよ 宏嵩
（女子１）ねぇねぇねぇねぇ
聞いてよぉ
（女子２）なになに
長身イケメンのメガネ男子が
さっきＢＬの18禁 売ってたのぉ
マジで!?　どこよ
あのルックスで腐男子とか～
興奮するやーん
（成海の声）待ってろーっ 宏嵩！
君は腐男子なんかじゃない～
ありがとうございまーす
ごめん！　ごめん 宏嵩
イヤな思いとかしなかった？
別に平気
えげつない邪(よこしま)な視線でも
浴びせられたのではないかと
視線は浴びせられたけど
まあ別に平気
おぬし モテるな
え？
（成海）ゲームゲーム
はいゲーム　はいお茶
（宏嵩）ありがと
（成海）座って座って座って
はい！　次の方ぁ
500円です！
（未来(みく)）こちらにございます
ありがとうっ！　すまんねぇ
買い子お願いしちゃって
なんのなんの～
てか あのエリア
神スぺ密集しててヤバ過ぎない？
絨毯(じゅうたん)爆撃しまくりの
基本カニ歩きマストだったけどね
（香澄）いや ムダに洗練された
ムダのないムダな動き連発だったよ
まあね　途中から記憶ないから
気絶買い状態ですわ
よく訓練された買い子だよ…
あ！　あとこれ
お取り置き分の
新刊にございまするー
（成海）ご査収下さい
（未来）これはこれは
（成海）どうもー
（香澄）これこれ！　ありがとー！
うんうん　いい表紙じゃん
（香澄）クリアｐｐ加工にしたんだ
（成海）そう！
タイムラインで
成海が静かだったから
“これは新刊落とすのでは？”と
心配したけど 杞憂(きゆう)だったようですな
コレはドチャシコですわ～
ちょっとやめてよ
ここで読まないで　恥ずかしいよ
私は戦利品と一緒に
家でじっくり楽しませて頂きます
（香澄）これは期待せざるをえない
（未来）砂吐き展開必至！
私 今回
気づいちゃったんだけど
朱×青というカプに…！
（香澄）キタコレーっ！
（未来）逆だろーっ！
ああー　未来(みく)とはとことん
逆カプにハマる星の下に
生まれたようだ
悲しいけどこれ
戦争なのよね
（香澄）何だっけそのネタ
いやー
しかし成海は朱×青かあ
シブで神絵師の漫画
読みあさってた時
もう妄想が
止まらなくなっちゃって
私が描かねば
誰が描くのだ
という使命感っ！
燃えたぎるよねぇー！
高まるぅ～
おお　いいじゃん
次の新刊は決まりましたな
まっ！　逆カプだけど
私 リバもいけるから
買うよ
成海の朱×青
ワクテカして待つ
期待して待たれよ！
御意っ！
あーもー 高まるぅ～っ！
（渚）ああああーっ！
寛子(ひろこ)のスペース行かないと
（はるか）やばいじゃん！
（未来）やっべー！
（未来）成海ごめん！　おつ～
（香澄）おつ～
いてらー　またねー！
ごめんごめん 宏嵩
お疲れさん
さてさて　ファミレスで
ごはんでもおごるわ
ありがたき幸せ
じゃ明日は我が家でマリカ飲み…
宏嵩どん
次のイベントは
もっと規模がデカいぞ
忙しいな
♪ 「僕に何ができるのだろう」
♪ 夜の色の風が
♪ 僕の心を　そっと揺らして
♪ 夢を語る君は
♪ 空の彼方またたく星を
♪ つかみとるみたいに
♪ 両手ひろげ　無邪気に笑う
♪ 今のままで　君が幸せならば
♪ こんな僕に何ができるのだろう
♪ そばにいても遠い
♪ 見つめるたび苦しくなるよ
♪ 君の気持ち　大切にすることが
♪ 僕にできる ただ一つの優しさ
♪ 夜の色の風が
♪ 僕の心を　そっと揺らして
♪ そして いつもなぜか
♪ せつなさだけを抱きしめている
成海どん
本日は花の金曜日なわけだが
明日はどのように
過ごされるご予定か
別に　ただ時の流れに
身を任せるだけでござる
（宏嵩）今夜さ
（成海）行く
（宏嵩）早い
いやあ　拙者(せっしゃ)も今夜は
１杯行きたかったんでござるよ
どこへでも
ついていきやすぜ　旦那
じゃあ 俺んちね
（成海の声）今日 下着何色だっけ？
宏嵩はさぁー
通勤 バスなんだね
（成海の声）下着はベージュであった
うん　とにかく近場で探した
昔はさー 家も近いし
よく一緒に遊んだよねえ
夕方まで宏嵩んちで
ひたすらゲームしたりしてさ
（宏嵩）うん
あ！
あのさ 来週
声優の梶(かじ)裕貴(ゆうき)さんのイベント
あるんだけど 一緒に行かない？
知らない　その人
ええええ！　マジでかっ！
「進撃の巨人」のエレンとか
「僕のヒーローアカデミア」の
轟焦凍(とどろきしょうと)の声とかやってる—
神だよ神！　え？　知らない？
知らない
俺 アニメはジャンル外だし
ま そっか　ゲーヲタだもんなー
声優までは把握してないかー
まあ 適当にくつろいでよ
はい
（成海の声）
ちなみに下着はベージュだ
ははっ！
私って人の家に上がると
家の匂い嗅いじゃうんだよね
（宏嵩）部屋では
タバコ吸ってないけど臭う？
いやいやいや
宏嵩の匂いっていうか その…
この人がここで生活してるんだなー
っていう実感する空気っていうか…
何か いい匂いのする
友達んちとかってなかった？
（成海の声）はい　パニクって
何言ってるか分かんなくなってるぅ
（宏嵩）俺 友達いないから
人んち行ったことない
（成海の声）はい　地雷踏んだ～
（爆発音）
ビールでいい？
ビアで おなしゃす
とりあえずビアで
（成海の声）ダメだあ
何を緊張しているんだ 私
そうなのね　もはや私たちは
一緒に家でゲームしてた
私たちとは違うのね！
脱がないの？
えっ!?　もう？
もうって何よ
え？
スーツじゃくつろげなくない？
（成海の声）落ち着け！　私！
何をビビる必要がある！
相手は宏嵩だぞ！
起きている時と目を開けて
寝てる時の判別が難しいことに
定評のある宏嵩だぞ
家に呼んですぐ何かするだとか
そんな気も度胸もないことは
私が一番よく知って…
（成海の声）ひえええ～っ！
下着ベージュですぅ～
せせせ… せめてピンクの日に…
え？　ピンク？
ピンクのコントローラーはないよ
え？
ゲーム… するんですか？
え？　しないの？
します
ワールドする？
（ゲームの音声）
（成海）うぉぉぉぉぉぉ！
思ったより追いかけてくるぜっ！
アンジャナフ！
ちなみに攻撃くらったら
効果なくなるから
（成海）早く言えしーっ！
危なかったーっ！
（宏嵩）あと ３分くらいで
“挑発の装衣”の効果もなくなるから
時間にも注意な
マジか！　時間な！
しゃーっ！　やってやんよー！
おおおおおーっ！　おうおう
おお コケた
どっち？　どっち？
どっち？
うおおーっ！
リオレウス キター！
えええ どうしよ
どうしよ どうしよ
ど どうしたらいい？
どうしたらいい？
アンジャナフいった！
うわっ リオレウス 強っ！
すごっ！
いけ！　リオレウス！
空の王者の力
今こそ見せる時だぞ！
おおおおーっ！
ゲームの途中とかズルいっ！
前見えなくなったじゃん！
そこ？
成海 怒った？
怒ったというか
お… お… 驚いたわ
ゲーム中にキスとか
ゲーヲタとしてルール違反じゃんか
だから そゆことじゃなく
宏嵩でも
キスしたいとか思うんだって
まあ 俺も男だからね
まあねえ　おっきい
おっぱいが好きだもんね
ん？　待って 何の話？
ＦＧＯの巨乳キャラ好きなの
知ってんだぞ
ああ…
（成海）おっぱい好き？
（宏嵩）当たり前だろ
あっそ…
イヤだった？
再開します
じゃ
じゃあ
“バス停まで送るよ”とか…
あ… そっか
あああ あ… あ…
やっぱ 大丈夫
あの… す… すぐそこだし
ああ　そう
じゃ
じゃあ
（花子）
彼女に趣味があるなら
その趣味ごと彼女を愛してやる
くらいの度量はないわけ!?
怒ったかなあ　さすがに
♪ 「追いかけて来ないキミのこと」
♪ 追いかけて来ないキミのこと
♪ 考えて
♪ いるよ
♪ ひとりで歩く 帰り道
♪ ケータイを
♪ 眺めたって
♪ 黙ったまま だね
♪ もっと すなおに笑う
♪ 可愛い人が キミに似合うのかも
♪ 傷つけたキミに傷ついてる
♪ Goodbye
♪ 私に恋は 難しいや
♪ 追いかけて来ないキミのこと
♪ 責めたりも
♪ できない
♪ 自分に自信 持てなくて
♪ 偽って
♪ ばかりだから
♪ 恋も掴(つか)め ない
♪ キミが 壊してくれた
♪ 透明な壁の その先へ一歩
♪ ちゃんと踏み出す
勇気があれば…
♪ Goodbye
♪ 私に恋は 難しいや
あ… 宏嵩
あ…
先週… ごめん
別に謝ることじゃないよ
（ブザー音）
あ… 俺 降ります
あ… じゃ…
（成海）ハワイですか!?
うん　何で
そんな大きな声を出すの？
あのー やっぱりね ゴルフリゾートの
本場はハワイだからねー
ですからね まあ
ウチの新製品をね
ハワイの超美しいゴルフ場で
撮影しようじゃないかと
ま… そういうことになりました
で 私は何をすれば？
それは もちろんあれですよ
あのー あのー
要するにあれですね
例えば何だろうなー
要するに
例えば何だろうなー そのー
モデル周りのケアーで
あるとかね
スタッフ周りの
食事ぃぃとかですね
あるいは何だろうな
ごみ袋のですね
うーん セッティングぅぅだよね
あるいは何だろうな
そのー そのー ごみ袋の
分別ぅぅ
分別ぅぅ… ということとかね
あるいは何だろうな
最終的にはその
ごみ袋を その
ごみがある場所にね
スローイーン
あるいは
シュートイーンというね
まあ等々の まあ等々の
まあ何ていうかな
（成海）雑用ですよね
（石山）よく分かったね
うーん　いやーまー だからさ
あのハワイは？
あのー行ったことある？
ないです
じゃ いいじゃないか！
行ってみたいだろ？　ハワイ
（成海）はい
（石山）ごめん 何？　今のおかしな間は
ねえ 海とか嫌いなの？
海大好きです！
海には目がないです
まあ 台風には目があるけどね
ハハハハ!!
ハハハファファファファ
ま… ということでね
ということで
えー 今回の撮影プロジェクトのね
チーフがね…
いないね　おかしいな
来とけっつったんだけど
後で紹介するわ
樺倉(かばくら)っていう男なんだけどね
知らんわな
部署違うしな　後ほど
はい
（成海の声）ハワイかあああ
嬉しい！
しかしアニメをリアタイで
観ることができないことと
ちょうど日程がかぶるイベントに
参加できないことが悔やまれる
悩ましい！
おいおい　どした～？
忙しいとかないだろ
（社員）どした？
（成海）お邪魔しましたー
（樺倉）おい
はい
（樺倉）お前か？
雑用で来た中途って
はい！
ゴルフ詳しいの？
あ… はい
じゃあ いいや
ウソつきました
詳しくないです
はあ？
何でウソとかつくの？
お前 邪魔だけはすんなよ
（成海）そんなご無体な～
（樺倉）は!?
あ… い… いや あの
失礼ですが
樺倉さんでしょうか？
そうだけど
桃瀬成海と申します！
よろしくお願いします！
石山部長の頼みだから
引き受けるけど
頼むから邪魔だけは
すんなよ！
あっち行ってスケジュールも
タイトなんだからよ！
はい！
頑張りまーす
こえー
やっぱりハワイでの
撮影なわけだから
日本じゃ撮れない画(え)が
欲しいな
（蕪崎）そうですね
定番ですがハワイのきれいな海は
絶対必要だと思います
（江口(えぐち)）ここのポイントだと
すごく海の青色と
芝生の緑が映えて…
（坂元）成海ちゃん
（成海）はい
あ… 覚えてないよね
俺 二藤と同期の坂元
ああああーっ！
俺さ ハワイには行けないんだけど
出発までの手伝い
よかったぁ　もうー
超アウェイだったんで
知ってる人がいて
樺倉さん 怖いからねえ
そうなんですよ
めちゃくちゃ怖いんですよ
ザンギエフ級に怖い
おっと　突如の
「ストⅡ」ネタぶっこみ？
おおう
ザンギエフって「ストⅡ」の
キャラクターだったんだぁ
もう よく宏嵩が言うからぁ
（未来）あれ？　成海じゃん
えーっ！　何でコスプレ？
（未来）ああ
今日コスフェスだから
この辺の店
コスプレのまま入れるんだよ
そうなんだ！
てか テラやばっ！
パーペキやんっ！
“お疲れ様です
レベルアップですよ 先輩”
ぐうかわっ…！
（香澄）“喝采を！
我らの憎悪に喝采を！”
新宿のオルタちゃーん！
てか髪色の再現度ヤバいー！
（渚）“いつまで休んでいる
雑魚どもを蹴散らしに行くぞ”
（はるか）“ぐだ子です！”
ヤバいー！
写メ撮ろ！　写メ！　写メ！
ここは楽園(エデン)かっ！
パレード超盛り上がったよ！
レムちゃんと凛月(りつ)くんと
一緒に歩いてー
もうー 心ぴょんぴょんしたー！
クオリティー高すぎだったよ！
そうなんだよ！
皆よかったけど 特にギル様！
カッコ良すぎて震えたわ！
きれいで凛々しくて
色気ダダ漏れって
いや もうズルいだろっ！
何かもう… 控えめに言って
最高？
てか もはや
最高オブ最高だったわー！
ありがとうございますっ！
島風もココアちゃんも
マーリンも！
あともうー…
今から行っちゃう？
まだその辺にいるよ
行く行く行く
行く行く行く行く
（未来）つか ねえ
あの人たち 成海んとこの
社員さんじゃないの？
え？
あっ！
戻んなくていいの？
すっげえ こっち見てるし
ももももも… 戻ります
（友人たち）いってら～
（坂元）友達？
（成海）ん？　あ…
いや　えーと…
なわけないか成海ちゃんがね
そんなね
完全ヲタだもんね？　あれね
（樺倉）お前ら　こっち
仕事の話してんだよ
さっきから２人で
こそこそ何話してんだよ
はい すみません！
怖い～
あの子…
マシュのコスだよね
尊い～
（成海）完成度 高い！
（坂元）ん？
（成海）ん？
（樺倉）おいっ！
（坂元･成海）はいっ！
（樺倉）あの子たち
お前の知り合い？
（成海）いえ！
（樺倉の舌打ち）
マジこええよぉ
もうやだ～　外してほしい～
尊い～
（成海の声）つって 何で
最寄りの駅 一緒とかーっ！
何かーっ！
何か話しかけなければ！
あの…
（樺倉）ん？
樺倉さんて…
（成海）彼女とかいるんですか？
（樺倉）は？
（成海の声）何で
そんなこと聞いたーっ！
１ミリも興味ねえだろぉぉぉ！
いるよ
ほおおおー　あ！
何かモテそうだなあって
思ってました
（成海の声）セーフだ
話題的にセーフだった
今 ケンカ中で全然会ってねえけど
（成海の声）地雷だったーっ！
それでは お疲れさまでした！
（樺倉）おい！
（成海）はい
ちょっと付き合え
はい？
（成海）何なんですか？　ここ
（樺倉）このビルのオーナーが
友達でさ
自由に出入りしていいって
言われてんの
ここで一人で飲んでるとさ
イヤなこととか
全部 忘れられんだよ
樺倉さんにも
ストレスとかあるんですね
あるよ！
あるに決まってんだろ！
へぇー　そうは見えない
１杯だけ飲んで
さっさとストレス解消して
さっさと帰んぞ
はい
（樺倉の泣き声）
ふざけんじゃねーよー！
たった一言 文句言っただけで
アホみてえに
キレやがってよーい！
（成海の声）彼女の愚痴とか…
マジ勘弁なんすけど
俺はね
大体のこと許してるし
許すっつーか
好きだしねぇぇぇ！
あいつの好きなこと
全面的に
み…認めてやってるし！
好きなことさせてやってるし！
好きなことやってる
あいつが好きだしねぇぇぇぇ！
素晴らしい彼氏だと思います
だよねええ！
それなのに… たった一言で
キレやがってーい！
（成海の声）帰りて～
（樺倉）おい　桃瀬っ！
踊るぞ！
（成海）え？　何て？
おおう！　ムダに上手いっ！
お前も踊れ！
いや 私はダンスとか…
これは上司の命令だ
♪ （樺倉）きらめいてるシティライト
♪ 「ダンスは魔法」
♪ （成海）星空みたい
♪ 月明りスポットライト
♪ （成海）ふたりを照らし
♪ 恥ずかしがらないで
♪ 戸惑っただけ
♪ 音に合わせ Step & Step
♪ 素敵な夜ね
♪ （樺倉･成海）イヤなことなんて全部
♪ 忘れさせて
♪ 魔法かけるみたいに
♪ Dance with me
all through the night
♪ 連れて行くよ Night Flight
♪ 街を見下ろし
♪ 舞い上がれば to the sky
♪ 翼をひろげ
♪ ちっぽけに見えてくる
♪ 悩み手放し
♪ 魔法かけるみたいに
♪ Dance with me
all through the night
（ドアの開閉音）
（樺倉）桃瀬
（成海）はい
（樺倉）資料まだ？
（成海）できました
（樺倉）あれ？
これ５ページ目
最新版 今朝送られてきたろ
（蕪崎）桃瀬さん
これ見積もりも
前の見積もりだよ？　これ
えええーっ！
ああ～ もうみんなでやるぞ
山本(やまもと) ５ページ目の資料
最新版 刷り直して
鹿野(かの)は最新版の見積もり書
刷り直して
江口　これ あの８ぺージ目と
９ページ目 逆に差し込み直して
すみませーん！
お前 何ボーっとしてんだよ！
さっさと資料 とじ直せ！
河本(かわもと) 黒木(くろき) 加藤(かとう)！
お前らも手伝って！
（成海）樺倉さん！
あの これキャストとスタッフの
撮影スケジュールです
ありがとう
お待たせしました！
すみませんでした！
何これ？
昼めし ガーリックシュリンプ
15時 ガーリックシュリンプ
夕食 ガーリックシュリンプって
ガーリックシュリンプが有名なので
食べ比べできればと
しかもカフクだけならまだしも
ハレイワ さらにはアラモアナって
本店と支店がありまして
お前 何調べてんだよ
ハワイでうまいもん—
ガーリックシュリンプだけじゃ
ねんだよ！
１日中 エビって…
（カメラマン）あ 成海ちゃん
その襟と胸のとこのシワ直して
この辺？
…と ここですか？
（カメラマン）
はい　それでＯＫです
はい ＯＫです
（蕪崎）どうすんだよ！
（江口）すみません
（坂元）海外での撮影だから
急な変更は難しいって言ってましたよね
もうどうしましょう？
（樺倉）デザインこっちの方が
いいじゃん
荷物の申請 間に合う？
あ… あ！
大丈夫です
初回申請 済んでますので
ええ 明日申請すれば
追加 間に合うと思います
じゃ それで頼んだ
じゃ 電話で前フリ
入れておきますね
おお
はい
ありがとうございます
失礼しまーす
え!?　１週間の有給
取ってるんですか？
そうなの
まあ でもあいつ あの
全然 休んでなかったからね
消化してくれて
ありがたいんだけどね
何してんだろ…
ちょっとヤバいじゃんよぉ
お！
来た！
…川崎？
♪ 「恋の発熱」
♪ ズキンズキンと胸が痛む
♪ キミの笑顔に視線はトリコ
♪ （ヘンなの）
おかしな具合　どうにもならないの
♪ ドクンドクンと脈が打てば
♪ たちまち私　息切れ動悸
♪ （ヘンなの）
理由もなしに涙がこぼれだす
♪ 抱きしめてそっと
♪ そしてキミの心のカルテの中に
♪ 私の名前を　どうか優しく刻んで
♪ シックシック　病んじゃって
♪ 体じゅうが熱い
♪ 命がけ　踊らされてる
♪ シックシック　泣けちゃって
♪ 生まれたての恋に
♪ 末期的にいかれてる
♪ この瞳(め)を　指先を　唇を
♪ ぜんぶ好きに好きに
好きにさせたい
♪ シックシック　病んじゃって
♪ 体じゅうが熱い
♪ 命がけ　踊らされてる
♪ シックシック　泣けちゃって
♪ 生まれたての恋に
♪ 末期的にいかれてる
（ファンたち）
ヘイ！　ヘイ！　ヘイ！
いやーっ！
今日の現場はエモかったー
超神現場！　くーっ！　見た？
俺に爆レス
マジで俺に爆レス
今日のまれいたそ
優勝だわーっ！
ハハハハ　よかったですねー
いやー でも
二藤はもっと頑張ろうぜ
いや 俺はいいけどさ
古参がさあ
“お前は後方彼氏面オタか！”
って嫌われるぜ
いや でもーっ
次の現場も連番しようぜ
干しちゃうと後で確定的に病むぞ～！
神現場 間違いないからなっ
二藤も打ってった方が
より楽しめると思うから
もっと打ってこうぜっー！
打ち続ければぁっー
二藤も認知もらえるからなっ
リリイベとか出席な
あれだよ　俺は
もちろん認知もらってるけど
二藤は新規だからな
やっぱ認知もらうには地道に
あの二藤も打ってくしかないと思うぞ
うん
ハハハハ　すごいですね
２曲目のさあぁ！
ＭＣでさぁぁ
“今日はクリームパン食べました”
って言ってたじゃん
実はさああ！
昨日 俺がまれいたそにリプで
おすすめのクリームパン
送ってたんだよね！
私信キターっていっ！
いつもより だいぶ
口上 激アツにしといたから！
ア･イ･シ･テ･ルーのところ
ちょっと見て
口見て 口見て 口見て
“ア･イ･シ･テ…”
“ルーん！”って
ちょっとタバコ買ってくるわ
ったく
どんだけ訓練しても
ローテンションキャラ変わらねえな
訓練？
いや　あいつがさ 急に
声優アイドルのライブ行きたいって
言うから誘ってやってんのにさ
今ひとつノリが
足りないんだよね
宏嵩 何で
そんなこと言ったんだろ
（ドアが閉まる音）
どうぞぉ
（成海）お邪魔しまーす
ぎゃああああああああああ！
まあ 座ってよ
ぎいぃぃぃぃぃぃぃ！
どした？
何で？
どうしてこうなったの!?
ん？
こういうのが
好きなんじゃないの？
パラダイスでしょ
一言も言ってねーよ！
ふざけんっ…
ヲタクはキモいから
イヤだっつっただろ！
おまいう…
うるさい！
キモいって分かってるから
必死で隠してんの こっちは！
なのに…
まぁ 落ち着きなって
何か飲む？
キャラマグなんて
今まで持ってなかったじゃあん！
宏嵩　ホント
どうしちゃったの？
まどか どうしよう
ちょっと…
頭を… 冷やして　ね？
はっ！
あ！
あのさ 来週
声優の梶裕貴さんのイベント
あるんだけど 一緒に行かない？
知らない　その人
ええええ！　マジでかっ！
「進撃の巨人」のエレンとか
「僕のヒーローアカデミア」の
轟焦凍の声とかやってる—
神だよ神！　え？　知らない？
知らない
俺 アニメはジャンル外だし
ま そっか　ゲーヲタだもんなー
声優までは把握してないかー
はあ…
♪ あなたはとても頑張って
♪ 「星よ教えて」
♪ 無理をして　きっと
♪ 私のために合わせていると
♪ 思ってる　けれど
♪ 自分とは違うものに
憧れるように
♪ いつだって普通を
求めてしまう
♪ そんな身勝手な
気持ちであなたを
♪ 傷つけてるだけ
♪ 星よ　どうすればいいの
♪ 何だか もどかしすぎて
♪ 揺らいで
♪ その優しさに
ただ背中を向けた
♪ ダメな自分悔やみながら
♪ ごめんと呟いた
♪ 横顔に
♪ そっと
♪ 私のことをわかってて
付き合ってくれる
♪ あなたのために何ができるの
♪ 問いかける　ひとり
♪ ありがとうだけを
そっと伝えたいけれど
♪ 寄り添って私を見守るように
♪ ずっと想ってくれるあなたに
♪ なぜ　言えない　今夜も
♪ 自分とは違うものに
憧れるように
♪ いつだって普通を
求めてしまう
♪ そんな身勝手な
気持ちであなたを
♪ 傷つけてるだけ
♪ 星よ　星よ
どうすればいいの
♪ 何だか もどかしすぎて
♪ 揺らいで
♪ その優しさを
いま受け止めきれない
♪ こんなに大事な人なのに
♪ 寂しさだけを
またあげてしまってる
♪ 誰より愛しい
♪ 人なのに
♪ バカな子だよね
♪ 自分でもわかってる
♪ いま胸が
♪ 痛い
うーん… あのね 二藤ね
これをね
ハワイの撮影チームに
ちょっと届けてほしいんだけどね
このー 何だろうな そのー
運送業者にぃー
頼むにはぁー 少なくぅー
そしてー バイク便に頼むにはぁ
多いぃーという
この絶妙な量～
あのー 君にたくしんぐしたい
いやあ…
いやじゃねんだよ　バカ野郎
ぶっ飛ばすぞ お前
あのさ お前 結構長いこと
休んでたんだから
え？　サボってると
お前クビになっちまうよ
はい
（同僚１）
いやー ２人お似合いだわ
（カメラマン）笑顔で行こうか
じゃあ 樺ちゃん
成海ちゃんの肩に…
すみませーん
（カメラマン）あ いいね　サイコー
やかましいよ　やかましいわ
誰か代わってくれよ
ダメですよ
カメラマンの指名なんですから
すいませーん
（坂元）あ！　二藤
（成海）宏嵩！
あ！　営業二課の…
お疲れさん そこ置いといて
はい
（坂元）ちょちょ二藤っ！　二藤！
（樺倉）坂元！　もう代わってくれ
今夜 まれいたその
現場だからさ
この状況 あくまで仕事ってことで
ちゃんと説明しとくから
任せといて
（ファンたちの雄叫び）
遅いぞー！
（ヲタ仲間たち）遅いぞー！
今日は単独じゃねえから！
他の誰よりも負けねえように
声出していくぞっ！
おおーっ!!
まれいたその登場はっ！
２番目です
知ってるっ!!
はい　じゃあ お願いしまーす
お願いしまーす
♪ 視線合うたびぐるぐる
好きに逆らえない
♪ 「ぐるぐる
フォーリンラヴ」
♪ ビビたることにでもぐるぐる
♪ この気持ちは
一筋縄でいかないんだわ
♪ 世界は不思議すぎ
♪ ぐるぐる　ぐるぐる　ぐるぐる
（ファンの歓声）
♪ Ｗｈｙ？　キミに問いたい
そのアツい情熱の進化
♪ 「ギミー！
レボリューション」
♪ 待って　違和感の理由
恋じゃまだ弱いな
♪ 100通りの好きが飽和しても
なりたいのはオンリーワン
♪ 思わず成長してく
この髪は卒業？
♪ キミがちゃんと
振り向いてくれたら
♪ きっとそれが完成形
♪ 理屈じゃ（理屈じゃ）
ないとか（ないとか）
帰ります
え？
おい 二藤！
おーい！　二藤ーっ！
どうしたーっ!!
（花子）こちらのお客様からよ
♪ 飲んでくれた
♪ 「飲んでくれた」
♪ 絶対飲まないと思ってたのに
♪ 飲んでくれた
♪ バーボンっぽいけど
♪ 麦茶なの
♪ 気づいたかしら
♪ 凄くカッコいい感じで
飲み干したけど
♪ それ麦茶
♪ 麦茶 麦茶 麦茶 麦茶
♪ ムギー ーっ！
歌とか！
歌とかいいですから！
ねえ
はい
ウチ来ない？
いいですよ
♪ 「あなたでいいわ」
♪ こんないい女が一人きり
♪ 暇を持て余してるなんて
♪ 何かの間違いと思わない？
♪ ちょっと聞いてよ
♪ キレイすぎる顔と
プロポーション
♪ 文句の付けようもない私
♪ だけど本当に欲しいものが
♪ 手には入らない
♪ いま　心ときめくワールド
♪ あなたでいいわ　付き合って
♪ 一晩中楽しみましょう
♪ 願い叶えて
♪ いま　心華やぐワールド
♪ あなたでいいわ　二人で
♪ 一晩中夢見てましょう
考えたら…
３日後ですね　出発
ああ
私… ちゃんと
できてますか？　仕事
まあまあだな
頑張ります
（樺倉）あのさ…
（成海）はい
ウチ来ない？
え？
（成海の声）こんな日に限って
ちゃんとピンクを はいている私だ
ダダダダ… ダメですよ！
樺倉さん
彼女いるんですから
バカじゃねぇの
お前みたいなガキに何もしねえよ
だったら
ここでいいじゃないですか
雨降りそうだし
確かに
今日は女の愚痴とか言わねえからよ
はい
（樺倉）…つかさ
（成海）はい
お前 何か悩んでんだろ？
（成海）え？
図星じゃんか
そんなお前ハワイまで連れてっても
使い物なんねえからさ
めんどくせえけど
１回 愚痴聞いてもらった分
今日は俺が聞いてやるよ
ありがとうございますっ！
（樺倉）どうぞ
何で明かりついてんだ
（成海）もしや
彼女さん いるんじゃ…
そんなわけねえだろ…
何だ お前っ!!
ひっひっひっ…
宏嵩っ！　何で!?
ん？　成海？
（成海）誰ですか!?
花子！　お前
何してんだよっ！
へし切長谷部(きりはせべ)のコスチューム
どうしても着せたかったんだよ！
ほら見ろ！　超似合うだろ！
何で俺んちでやってんだよ！
お前にずっと着せたくて
ここに置いといたんだろ！
着てくれなかったから
二藤くんに着せただけでしょ！
（樺倉）何だとぉ
（花子）邪魔すんな！
さあ 撮影しよ
（シャッター音）
（成海）ひゃあーっ!!
…っとか言ってる場合じゃ
ないですよね
あの… これ な…
何がどうなってるの？
え？　何？　え？
俺の女だよ
（シャッター音）
あ～あ～あ～あ～
（花子）この子はねえ～
（成海）あ… 私の！
私の… 彼氏です
（樺倉）ウソ！
（成海）はい
（花子）あら…？
（樺倉）え？
どうよ？
この前 似合ってないっつってた
燭台切光忠(しょくだいきりみつただ)のコス
これでも似合ってないかよ
あの時は酔ってて
よく見れてなかった
似合ってるか似合ってないかだけ
言えばいいんですぅ
似合ってるよ
ま… 最初から
素直にそう言っておけば
でも年齢的にちょっとキツいな
今なんつったぁ
この××××野郎
（樺倉）何だと このクソブスゴルァ！
（花子）出てけー！
俺んちだよ！
（花子）はあ？
（樺倉）はあ？
つか何 女連れ込んでんだ
ゴラァァァ！
俺が浮気したことあるかよ！
あいつが何か
悩んでるっていうから
（花子）問答無用！
何だよ コノヤロー！
てめぇこそ 男連れ込んでんだろ！
俺んちに！　コラーッ！
はぁぁ！　お前のものは
あたしのもの！
あたしのものは
あたしのものなんだよ！
ジャイアン！　コノヤロー！
ゴラーッッ！
殺すぞ！　コラーッ！
殺しても死なねーよ！
コノヤロー!!
××コ　××コ
××コ野郎ー！
××コだよ お前は！
帰るか
せやな
成海がアニヲタ仲間と
楽しそうにしてるの見てさ
俺もアニヲタになれたら
もう少し楽しく話ができんのかな
もう少し俺たち うまく
やれんのかなって思ったけど…
ジャンル違うと
やっぱり難しいな
そんなことで 有給取って…
何か 成海の深いとこまで
入れない感じがしてたから
宏嵩
私さ
前の彼氏に
ヲタクだったことが原因で
フラれてるんだよ
だからさ
宏嵩と付き合ってると
すっごく楽なんだよね
ヲタク隠さなくていいから
でも やっぱり
理想の異性とは
ちょっと違うんだよね
お互いヲタクってことで
少なからず妥協してることは
あると思うし
妥協してないと言えば…
ウソになる
（成海）お前 今さあ…
（宏嵩）見てない見てない
（成海）どこ見て言った？
（宏嵩）見てないって
貴様ーっ！
つまり… 何が言いたいの？
だからさ…
本当は宏嵩も…
普通の女の子の方が
いいんじゃないかなって
それはそっちでしょ
私は本来ヲタク絶対ＮＧ
楽なのに？
ヲタクだからとか
楽だからとか
そんな理由で
一緒にいたいんじゃない
好きなことしてる時の成海が
大好きなので
まぁ そんなわけで
いろいろ空回ったりしたけど
お互い好きなものは
好きなままでってのが
一番 俺たちらしいんじゃ
ないかな
宏嵩　お前…
私のこと好きだったのか
もうちょっと考えてから
しゃべれ
考えてみたら
ちゃんと告られたの初めてだわ
別に告ったわけじゃないよ
じゃ
ゲーセンにでも行きますか
らじゃ
♪ （成海）残酷な天よ
♪ 「我は地を這う」
♪ 我は地を這う
♪ 蒼い絆で深く結んだ
愛という名の　魂は
♪ ものみなすべて
刹那であれど　光を放つ
♪ 人は時代のアウルに心をあずけ
♪ それぞれが信じた道　絶対　進む
♪ 運命、 行雲流水(こううんりゅうすい)
♪ この胸に　そっと描いて
抱きしめた　命を燃やし
♪ 一欠片(ひとかけ)の　夢の真価と
証しを天に届けろ
♪ 「とりあえず、恋と呼ぼう」
♪ （成海）どうすればいいの
♪ 心は戸惑いながら
♪ それでも
♪ その優しさを
ただ受けとめていたい
♪ あなたは大事な人だから
♪ ねぇぬくもりを
もう離したくないの
♪ 誰より愛しい人だから
♪ （宏嵩）空に届け
♪ 二人えがく世界は
愛がいっぱい
♪ （成海）星と同じくらい
輝いている
♪ 夢があるから
♪ （宏嵩）どんなときも
君の隣にいるよ
♪ ゲームしてても
♪ （成海）どんなときも
忘れないわ
♪ コミケに出てるときでも
♪ （成海･宏嵩）ともに生きる
ともに目指してゆこう
♪ マニアの彼方
♪ いまの二人のままで
♪ ともにバズる　僕と私ずっと
♪ 追いかけてるものは
♪ （成海）違っていても
♪ （宏嵩）ご機嫌な毎日
♪ （成海･宏嵩）恋と呼ぼう
趣味にエモりまくりの
♪ 二人の心
♪ マジに楽しく
♪ ガチに遊んで
♪ 「好き」を極める
♪ 永遠(とわ)に