優勝は
戸田か大草か？
優勝者は家門の名誉
それよりも この勝負には
千種殿が
かかっているということだ
それまで！
相打ちでござる
確かに拙者の胴は入りました
審判の お見落としでござる！
黙れ！
真剣ならば そのほうの切っ先は
わずかに 相手の衣服一枚を
切り裂いただけだ
それにひきかえ そのほうは
からたけわ
幹竹割りにされておるぞ
不覚者め！
でかしたぞ 徹之助
我が家の名誉
これに過ぎたるはない
さあ 約束じゃ
なんなりと 褒美をとらすぞ
徹之助
なんでも おねだり申しなさい
なんなりと 望みを申せ
父上 母上
私に兄上を お授けくださいませ
兄を？
筑土八幡下の
侘び住まいの源次郎殿は
母こそ違え 私と同じ父上の
私にとっては
ただ一人の兄上です
先年 その母御に死なれ
今はただ 一人暮らしとか
なにとぞ なにとぞ
当家に
お迎えくださいますように…
源次郎…
そちは それを知っていたのか？
はい
よく 言ってくれました
私からも お勧めしたのですが
父上は
お前に ご遠慮があったのです
許してくれ
源次郎の母は 身分卑しき者ゆえ
奥にも そちにも
今日まで はばかっていたのじゃが
そちが そう言ってくれれば…
お願いです
私も 兄上と一緒に暮らせたら
こんな
うれしいことはございません
ありがとう
お着きでございます！
若殿の お着きでございますぞ！
ははっ
ようこその お戻りを
おい こっちだ こっちだ
源次郎は おいらだよ
ははっ
若様 あの…
お駕籠にも召さずに
おひろいで？
よせやい
おいら いざりじゃねえよ
親からもらった２本の足が
このとおり そろってるんだ
ははっ
おう 世話になるぜ
もったいのうございます
兄さん！
徹之助か
ようこそ
仲良くしような
うん
源次郎
父上
これからは
そちも大草家の総領として
学問 武芸に励むがよいぞ
はい
おい
さあ 今度は わしが持とう
いいですよ 兄さん
兄上
お願いいたします
よおし！
おい 拭いてやろう
はい すいません
さあ 兄さん 拭きましょう
ああ いや…
いわ
｢孫子曰く
およ
凡そ兵を用うるの法は
じょう
国を全うするを上とす
これ
国を破る 之に次ぐ｣
｢孫子曰く
凡そ兵を用うるの法は
国を全うするを上とす
国を破る 之に次ぐ｣
何を書いておる？
あっ お帰りあそばせ
千種 また戸田殿のご催促だ
断ってくださいと
申し上げましたのに
私は 徹之助様以外に
どなたのところへも参りません
しかし大草では
芸者か なにかに生ませた子を
引き取ったというではないか
それが私に
なんの関わりがございます？
大有りじゃよ
そうなれば徹之助は
大草家の家督を継ぐことが
できぬかもしれんぞ
そんなこと 少しも構いません
いや そうはいかぬ
もしも その源次郎という者が
大草家を継げば
徹之助は
部屋住みの 冷や飯食いだ
そんな者に
お前を やるわけにはいかん
お父様！たとえ源次郎様が
家督を継がれても
私は 私は…
徹之助様へ…
源次郎
入っても構いませぬか？
あ… はあ どうぞ
どうぞ
お茶を入れましたので
はっ
頂きます
源次郎は 甘いものは嫌いですか？
いや… そうでもありません
お勉強は進んでいますか？
今日は
はよ
大層 帰りが早うございましたね
はあ
今日は孫子の講義だけでした
そうでしたか
お邪魔しました
あっ 楽になさいね
よその おうちにいるんじゃ
ありませんからね
はあ…
源次郎は… どうしている？
かわいそうに
窮屈そうでございましたわ
なかなか 慣れんじゃろう
長い間
野にいた虎じゃから なあ
虎でも
心の優しい虎でございますわ
おり
大方 檻にでも入れられたような
気がしてるのじゃろう
なんだ… お前か
兄さん ずるいぞ
先に帰って
いやあ…
俺は 学問と甘いものは嫌いだ
退屈そうですね
退屈で死にそうだぜ おいら
お前もそんな
かたっ苦しくしてねえで
こうやって座ってみな 楽だぜ
やったこと ないんですよ
こうですか？こう…
ちぇっ 世話ねえなあ
あぐらもかけねえのか
すいません
やっぱり私は このほうが楽ですよ
じきさん
あーあ 天下の直参なんてものは
窮屈だなあ
でも 慣れていただかなくては
やなこった！
でも 兄さんには父上の跡を
継いでいただくんですから
おい 徹之助
ここを継ぐのは お前だ
間違えちゃいけねえ
そんなことは…
よそう　つまらんことだ
おい つきあえ
いっぺん 息を抜いてこよう
どこへ 行きます？
どこだって いい
この屋敷の外へ 出さえすりゃ
いいんだ　来るか？
はっ お供します
よおし！
あっ 夕立が
あっ…
やっ 失礼！
いやあ
とんだ目に遭ったな
おい 風邪引くぞ 早く拭け
はっ
あの そこは濡れますから
お入りになって
お休みくださいませ
どうだ 徹之助
入って 一杯やろうか
やるって酒をですか？
当たり前だ
まさか 水を飲んで
帰るわけにもいくまい
しかし 兄さん…
心配するな
こうぜん
たまには浩然の気を養うんだ
さあ 入れ 入れ
でも 兄さん
昼間っから 酒 飲みましては…
任しとけ 任しとけ
お前はもう 子どもではないから
酒の味ぐらい
覚えといて悪くはなかろう
おい 酒だ
はい
さあ どうぞ
おう
さあ 飲め 飲め
はっ
おう
お願いします
ああ…
なんだ その顔は
ふきあげ
それが吹上御苑の 晴れの勝負で
若手第一の名誉を受けた
豪傑の顔か！
うじ
大草氏
おお これは戸田氏
そうだ
あの時の御前試合に
貴公に不覚を取った
戸田平吾でござる
あの時 審判の申したこと
拙者は今でも忘れぬ
もし 真剣の勝負であったら
たち
拙者は貴公の太刀で
幹竹割りにされていたそうな
はたして 幹竹割りになるかどうか
本日 この場にて
改めて真剣勝負 所望いたす
これは大分 ご機嫌のご様子
しらふ
そのような話は 素面の席にて
酔っておらん！
もしその時 負けていたかどうかを
ただ今 試してくれるのだ
抜かれい！抜け！
たって 勝負がお望みとあれば
後日 お相手をいたす
今日は これにて 御免
兄さん 行きましょう
ひきょう者 逃げるか！
これ…
ほら
くそ！
戸田様！およしあそばせ
えいっ！
兄上…
たいしん
相手は七千石の大身
それに
三谷の娘のこともあっては…
兄上！
戸田氏が！
大草だな？戸田氏を斬ったのは
貴公らだな？
戸田平吾を斬ったのは
この源次郎だ
何っ！
あだ
戸田の仇を討ちたくば
かかってこい！
兄上！
出てはなりませぬ
お兄様は あなたを
巻き添えにしたくないのです
兄上！
遅いな…
まだ帰らぬか
はっ
もしや
その者たちの手にかかって…
果てたのでは ございますまいか…
その心配は要りません
あの者たちの手にかかるような
兄上ではございません
それにしても 遅いじゃないか
はあ…
ほんとに あれは
生きていてくれましょうか
あれに あれに
もしものことがあれば 私は…
さえ
若様 ちょっと…
使いの者が これを
あっ
源次郎か？
あの子からの使いですか？
どうしたのじゃ
源次郎は
なぜ自分で来ぬのじゃ？
兄上は もうお帰りになりませぬ
ええっ？
なぜだ
なぜ 源次郎は帰らんのじゃ
兄上は
大草家に累を及ぼさぬために
一身に罪を背負って
出奔されたのです
源次郎！
さえ！
自分に代わって
二人分の孝行をしてくれと…
｢大草家の跡目は なにとぞ
徹之助に お継がせくだされたく｣
あの子は…
あの子は
どこへ 行くというのでしょう
今頃は たった一人で
どこで どうしているのでしょう…
あの 追われておりますから
何 追われて？
すみませんでした
お返しします
どうしても
お金の要ることがあったもんで…
待て！
やかましいやい！
その言い訳は聞き飽きとるわい！
おきて
盆の上の約束は やくざの掟だ
大枚 10両の小判が返せなきゃ
約束どおり吉六 てめえの腕を
もらっていこうじゃねえか
ふんっ 人の落ち目につけ込むのも
いい加減におしよ
おとっつぁんの縄張りを
取っただけじゃ足りないで
腕を取ろうって言うのかい
男と男の約束だ
ゴタクを並べる暇があったら
きれいに小判 10両
並べてみろい！
ああ… その10両を
私は お前の顔に
たたきつけてやれたんだ
おっ おもしれえ
たたきつけてもらおうじゃねえか
さあ！さあ やってくれ
やりたいけど…
もう
できなくなってしまったのさ
うん？
なんのこった
それじゃあ 親分の言いつけだ
約束どおり
利き腕 一本 頂戴するぜ
そんな無法ができるもんなら
してみるがいい
仮にも以前は
さんや
山谷の吉六と立てられた親分だよ
ふんっ できねえでか？
さあ 老いぼれ！覚悟しろい！
何をするんだ
何を このアマ！
邪魔だ このっ　こら！
おとっつぁん 危ない！
クソ野郎！
アイタッ　イタ！
誰でい！何 しやがんだ この野郎
ああ イタ…
ご所望の小判だ
それ 10両 持っていけ
はっ あなたは！
誰でい てめえは！
誰でもいい　お前は
金さえ受け取れば 文句あるまい
ちぇっ
その文句は あとのことだ
それじゃ もらっていくぜ
待て！
こちらの借りを返す前に
そのほうの借りも返していけ
何？こっちの借りだと？
さよう
この老人から奪った
縄張りとやら申すものを
まず返してから
この金を持っていけ
この野郎！
途方もねえこと ぬかしやがる
これでも食らえ！
野郎！
この野郎！
動くな　動くと斬るぞ！
斬れ！斬りやがれ ちくしょう
ほっほう 斬られたいか
これはおもしろい
望みなら 斬ってつかわす
だが命は取らんぞ
鼻を削ぐか 耳を落とすか
望みを言え！
いや ま… 待ってくれ
命が惜しければ
帰って 縄張りを返してやれと
お前の親分に言え
くそっ
誰が そんなこと言うもんかい
そうか それでは好まぬ殺生だが
ちょいと お前の鼻を…
いや！言う 言うから助けてくれ
よし！忘れるなよ！
お武家様
ありがとうございました
おきん 何をぼんやりしてるんだ
お礼を言わねえか
ええ
あの… 先ほどは…
よかったな
おお なかなか広い家だな
この家に親子二人きりか
いえ これの下に
妹が一人ありますが
どうしたことか
けえ
まだ帰ってめえりませんので
むけ
子分を迎えにやりましたが
子分もおるのか
へえ 以前は20や30
いつでも
うろうろしておりましたが
今じゃ たった一人
それも
めえ
半人前しかねえようなやつでして
親分 親分！
お… 親分 あのね
母ちゃん！
あっ こんちは　こんちは
あの 親分 今そこでね
金五郎のやつに
バッタリ出会ったんでね
野郎の利き腕の一本も
バサッと たたっ斬って…
やったのかい？
やろうと思ったけど
坊やに もしも かすり傷の一つも
出来ちゃいけねえと思って
はやる心をジッと抑えて
へへ… 涙のんでね
ああ いけねえ こりゃ
ジッと我慢しまして
違うんだい！
え？
母ちゃん 伝六ったらね
金五郎のやつに…
おい ちょ… ちょっと！コラ！
どうも
おい おい
お梅も 一緒じゃなかったのかい
へい
ええ… なんですか 店で
お侍さんのケンカがあったとかで
番所へ引かれて…
番所へ？
へえ
とんだ とばっちりで
ただいま
あなた様は…
この子の稼ぎで 10両という大金が
返せるものではございません
おとっつぁんの難儀を
見るにみかねて
３年の間
足を洗っていた昔の悪い癖を
つい
出してしまったのでございます
姉さん！
その私が
かえって助けていただいて
ご恩は一生 忘れません
でも ここにいてはいけません
あいつの親分
はしば
橋場の長五郎は恐ろしい男です
夜が明けたら
きっとあなた様に
仇をしにやって参ります
そうです
ここにいらしては いけません
夜の明けぬうちに
た
お発ちにならなくては
わしが発ったら
そなたたちは どうする？
え…？
そなたたちは無慈悲に この家を
追われているのではないか
あの病人を抱えて
どこへ行こうというのだ
それは…
おい
めくらへび
盲蛇に怖じずとは
さんぴん
あの三一のことだ
思い切り痛めつけて
吉六の野郎を たたき出してこい！
合点です！
三一を殺しちゃ
あとが面倒だから
足腰の立たねえほど
かわいがってやれ
いいか 死なねえように
なでてくるんだぞ
へい
しゃれ
二度と洒落た口の
きけねえようにしてやります
きゃつ
吉六の代わりに 彼奴の腕を
たたっ斬ってめえりやす
よし　分かったら行け！
へい！
おう！
待て！
わざわざ 来るには及ばねえ
俺のほうから 出張って来たぜ
はっ！あっ…
さあ 耳でも鼻でも
落とされる気でやってきた
好きなところ
遠慮なくやってくれ
親分 いけねえ
あいつだ
あいつが吉六の二代目で
うん？
長五郎は お前か
おう 山谷の吉六の縄張りを
受け取りに来たぜ
な… なんだと？
どうせ素直に渡しもすまい
一騎打ちの勝負をして
縄張りのカタを
付けようじゃねえか
ちぇっ 何をぬかしやがるんでい
それ 野郎ども！
目指すは長五郎一人だが
手出しをすりゃあ
誰彼の差別はせんぞ
ちぇっ どいつもこいつも
意気地のねえ 野郎ばかりだ
みんな どいてろい！
抜いたか へっ
やっと 抜いて参ったな？
さあ てめえも抜け！
抜いてもいいか？
抜けば お前の命はないぞ
この！
くそっ！
野郎ども 何 してやがんでい！
早いとこ この三一を…
親分！
野郎！
動くな！
動くと
お前たちの親分の命がないぞ
どうだ 長五郎
山谷の縄張りを元どおり返すか？
返せば命は助けてやる
やいば
いやと言やあ うぬの刃を
うぬの脇腹へ突っ込むが どうだ！
お前の持ち分まで
取ろうとは言わない
吉六から取ったものを
きれいに返せ
いやか！
ま ま… 待ってくれ 待ってくれ
待てとは承知か？
しょ しょ… 承知だ
よし それでは
17日の玉姫稲荷の勧進賭場は
山谷の吉六が盆を敷くぞ
それも承知だな？
返した上は そっちの勝手だい
さすがは
お前も 親分と言われる男だ
さんした
よし そこらの三下も聞いたか？
玉姫稲荷の盆は吉六が敷く
文句があるなら
今のうち言っとけ！
いいな？いいんだな！
へ… へい
じゃあ 帰るぜ
野郎！
お見送りには及ばねえ
騒がしてすまなかったな
御免よ！
まだ源次郎の
消息が知れぬと言われるか
何とも 申し訳ございません
偽りではござるまいな
何しに 偽りなど申しましょう
大草殿 兄を討たれた拙者の無念
お分かりでしょうか？
実は 手前も
お役目を退き 深く
謹慎つかまつる所存でございます
ずいい
それは ご随意だが 源次郎が
もし まかり帰ったる節は
首 打って差し出されたい
源次郎は
帰ってはまいりますまい
そちらで首にできずば 当方でも
手を回して捜しておりますから
見つけ次第 討ち果たしますぞ
ご存分に
では
しばらく
三谷の娘 千種
平吾に代わって
弟 平之進がもらい受ける
さよう 心得られよ
何 千種殿を御舎弟に？
いかがでございました？
源次郎が人目につかぬよう
身を隠してくれればよいがと
それを祈るよりほかに
仕方があるまい
では どうあっても源次郎を…
さようでございましたか…
徹之助は いるか？
はい　今 三谷のお嬢様が
見えておりまして
何 千種殿が？
あっ
これは よく見えられた
父上
戸田では 弟の平之進に
千種殿をくれと
言っているそうですが
聞いた
父も 戸田様へ参ってくれと
頼みますが
私は参りません
お父上の
立場もつらかろう
うわやく
戸田は お父上の上役
それに
今度のようなことがあってみれば
徹之助との縁組も
これは なかなか難しかろう
いいえ 父は父
私は私でございます
戸田様が なんとおっしゃっても
私は
徹之助のほかには…
あんたの
その お心持ちはありがたいが
これは困ったことじゃ
徹之助
はっ
わしはのう
この際 お役目を返上して
隠居願いを出すつもりじゃ
えっ？
そうなれば
大草家は お前が世継ぎ
これからは
当家の主人は お前だ
しかし それは
それは兄上が…
源次郎は日陰者
武士として 世に出られまい
源次郎は もう…
この世には いない者と
思って 諦めい
拙者は ここで凶刃に倒れた
戸田平吾の弟 平之進だ
お前は兄を斬った侍の顔を
忘れはいたすまいな
あれから源次郎は立ち寄らぬか？
しかと相違ないな？
よし 来たら必ず知らせてくれ
番町の戸田だ
いはい
よいか 違背したら許さぬぞ
まあ
お休みじゃなかったんですか？
おお 帰ったのか
また お屋敷のことを
思い出していらしたのですね
ふん 忘れたよ 昔のことなんぞ
いいえ 忘れてなぞ
若様は こんな所へなんぞ
いらっしゃる おかたでは
ございませんもの
そりゃあ ご両親のことや
弟様のことが…
よしてくれ
おっ 祭りの景気はどうだ？
ちょっと 稲荷の盆の様子を
見てこようじゃないか
ええ
さあ 張って 張って
丁だ！
半だ！
いいかい 行くよ
丁！
こんなもの見ちゃいけません
大層な景気だね おとっつぁん
おいらの全盛の時だって
こんな景気はなかったよ
若様が たった一人で
縄張りを取り戻したのが
話の種になって
世間の人気を あおってるんだよ
若様は命の恩人で
おまけに福の神と来てらあ
なあ おきん
若様は うちにいてもらう法は
ねえもんかなあ
そんなこと言ったって
おとっつぁん
向こうは れっきとした旗本…
お前も今度は
まともな男を亭主に持つんだな
母ちゃん
源次郎のおじちゃん
おいらの 父ちゃんに
なってくれないかなあ
おじちゃんも連れてこようよ
ねえ！ねえったら
じゃあ おとっつぁん
うん
どうしたのだ？
あなたを狙ってる
戸田の人たちです
そうだったのか
今日 お店に来たのです
源次郎様 いつまでも いつまでも
私たちと一緒にいて
そうはいかない 今夜の
この稲荷の盆さえ無事に済めば
縄張りは もう
山谷へ帰ったも同然
これ以上 厄介に
なっているわけにはいかぬ
いいえ いけません
どうか うちにいてください
うちにさえ いてくだされば
まさか やくざのうちに
御直参の若様が いらっしゃるとは
誰だって…
おじちゃん！
おお 坊や
殴り込みだー！
どこだ どこだ！
殴り込みだ 殴り込みだ！
どいた どいた！
おう 伝六！
若親分 大変だ！
橋場の長五郎が
せんぞく
おしあげ
千束や押上の親分を かたらって
な… 殴り込みをかけに来やがった
殴り込みだ？
へい
ええい どけどけ！
親分！
おとっつぁん
長五郎
一つ穴のムジナどもを かたらって
やって来たか
なんだと？
お前たちの目指すは
わし一人であろう
わしを斬れば
稲荷の盆は お前たちのものになる
ほかの者に手を出すな
ふんっ
どうせ そっくり頂戴するショバだ
堅気に迷惑はかけねえ！
お前をバラして
駒箱を引っさらったら
盆は このまま続けるんでい！
わけ
若えの
お前一人で相手になるというのか
何十人でも かかってまいれ！
何？
境内を血で汚すは おそれ多い
好まぬ殺生！
この野郎！
親分！
やっちまえ！
待った 待った 待った…
このケンカは俺が預かる
はなかわど
花川戸の このじじいが預かる
へい これはどうも
あっしは 人入れで
諸家様の御用を承る
仁三郎っていうもんでございます
まあ
ご不足でもございましょうが
どうか この白髪頭に免じて
任せてやっておくんなせえまし
長五郎さえよけりゃ
もとより事は好まぬ
へい ありがとう存じやす
じゃあ 御身内の衆を
おまとめなすっておくんなさい
身内？そのような者はおらぬ
じゃあ お前さん一人で
これだけの？
おう 橋場の
お前も任してくれるだろうな？
へえ お任せにくいところで
ござんすが
花川戸の親分に来られちゃ
いやとは言われますめえ
なあ？
おい 日光修理奉行が決まったぞ
日光修理奉行が？
何 決まった？
今年は誰だ？
おい 誰になったんだ？
その果報者は
それがだ 驚くな
早く言え
せがれ
大草の倅だ
この間
家督相続したばかりの徹之助だ
大草…
あの 若造の徹之助が？
日光修理奉行は
旗本八万騎の一人残らずが望んだ
栄えある役目だ
首尾よく務め終われば
家門の名誉だし 御加増もある
はっ 若輩の私に
身に余る面目でござりまする
多勢の競争者に打ち勝って
そちが選ばれたのだ
同僚の羨望嫉妬は
覚悟しなければならんぞ
はい
しかし そちを選んだのは
わしが
えこひいきを したのではない
将軍家が 吹上御苑の試合を
覚えておられたからじゃ
はい
御老中に伺います
なんじゃ
日光修理奉行の役目は
それがしより かねてから
願い出ておりましたることは
御老中には ご存じのはず
願い出た者は
そちばかりではない
いや しかし
この越前を差し置いて
なにゆえに このような若輩者…
黙れ！越前
そちは
お上の 御政道に口を入れるか
えっ？
では あれほど望んでおられた
日光修理奉行のお役目を…
人もあろうに
大草の小倅に取られたのだ
重ね重ね 当家に仇なす大草兄弟
もう許さぬぞ
おお 分かったか？
源次郎の居所が
へい
まだ はっきりとは申せませんが
心当たりの者が…
何？あると申すか
へえ もうすぐ
正体を突き止めて ご覧に入れます
早うせい
へえ
もはや一刻も我慢ならん
彼奴 八つ裂きにしても…
弟めも…
徹之助を？
うむ
父も喜んで 首尾よく
お役目が お済みの上は
私たちの婚礼も
許すと言ってくれましたが
ほかに何か？
はい
あの邪心強い戸田様ゆえ
どのような企みをなされるか…
それが恐ろしいと申しております
どのような妨害も恐れん
私が心配なのは
兄上の消息の知れんことだ
日光の任地へ赴けば
半年は江戸へ帰れんからなあ
私たちも これからの半年
こうして お会いすることも
できないのですか？
うん
あなた様は
いやあ その節は世話になった
礼に参ろうと思いながらも
身辺のことに紛れて すまん
そのようなこと…
そして あの…
お兄様のご消息は？
それが…
実は拙者 この度
日光へ赴くことになったので
その前に
一目でも兄上に会いたいと思って
心を砕いているのだが…
まあ さようでございましたか
では 御免
母ちゃん 母ちゃん！
何よ 母ちゃんは忙しいのよ 今
母ちゃん おはじきしよう
よお！
しょうがないね
忙しいんだってば
あっ おきんさん
若親分 出かけましたぜ
えっ 出かけた？
ええ
あの お梅さん迎えがてら
むこうじま
向島へ行ってくるって
徹之助が日光修理奉行に？
よかった　よかった
父上や母上が さぞお喜びだろう
日光へ行けば しばらくは
お目にかかることはできないので
その前に せめて一目でも
兄上に お会いしたいと申されて
そうか… わしも会いたい
弟の晴れの門出を 一目
よそながらでも送ってやりたい
私 幾度 若様のこと
申し上げようかと…
でも…
でも？
それを申したら
お屋敷から お迎えが来て
若様とは もう二度と
お会いできなくなると思って…
バカな　おいらが 侍の世界へ
帰るとでも思っているのか
では いつまでも 私の所に？
さあ 弟の晴れのお役目が
無事に務まりますよう
拝んでこよう
私も ご一緒に
さあ
いやあ めでたい めでたい
いお
徹之助殿 明日の門出を祝うて
ひとさし舞われい
はあ
せっかくのご所望じゃ 舞え
はっ
千種 鼓じゃ 鼓を打て
はい
こよい
父上 母上 今宵の晴れの姿を
兄上に 兄上に
一目 見てもらいとうございます
よおーっ！
よも尽きじ
よろずよ
萬代までの 竹の葉の酒
酌めども尽きず
飲めども 変わらぬ
さかずき
秋の夜の盃
影も傾く入り江に波立つ
足もとは…
徹之助 おめでとう
おめでとう
兄上 見てください
あなたのおかげで この徹之助は
旗本八万騎の誰しもが望んでいた
晴れの役目に就きました
この晴れ姿を見てください
兄上… 兄上！
泉は そのまま
尽きせぬ…
徹之助 成功を祈ってるぜ
ああ 若様！
源次郎様に… 源次郎にそこで！
何 兄上に？
源次郎？
兄上！
源次郎！
源次郎　源次郎！
幸せで いてくれよ
兄上！
兄上… 兄上！
兄上…
兄上！
バカだなあ
そんなもの信じているのか
まあ うれしい
大吉よ！ほら
なんだ 子どもみたいに
おみくじなんてものは
大抵 吉に決まってるもんだ
かの
だって ｢願いごと叶う｣
｢縁談 調う｣ まあ！
縁談ってなあに？母ちゃん
さあ来い 坊や
おいら おんぶしてやろう
うん！
さあ いいか？よっ
それ！
やっこ
じゃあ いよいよ奴は 大草の
ちげ
源次郎に違えねえと言うんだな？
へい 間違えござんせん
弟の大任成就を
祈願してるところを
突き止めたんでござんすから
そうかい
へい
こうなりゃ 押上の
お前のほうもな
欲と道連れ
今度こそは奴の息の根を…
親分
何だい
若様が お見えになりました
そうか そうか
へへっ これは若様 どうぞ
さあ さあ
若様
うん？
とうとう 源次郎の尻尾を
捕まえましてございます
おお 源次郎めを
どこに どこだ
山谷の吉六の二代目が
そうなんです
何 源次郎めがやくざに？
へい
とうとう
やくざにまで落ちぶれたか
え？
やくざ風情を斬るのに
拙者が出向くまでもあるまい
貴様たちで片づけてくれるか？
へい そりゃあもう
今度こそは
逃がすこっちゃござんせん
頼んだぞ
へい
拙者は急に 斬らねばならぬ
相手が出来たのでな
え？
若様
その 相手とおっしゃいますと？
源次郎の弟 徹之助だ
彼奴が江戸へ帰ってくるのだ
えっ？
では あの日光修理奉行の…
そうだ 無事 大任を果たして
帰ってくるのだ
名誉と立身栄達の希望に
胸を膨らませてな
だが そうはさせぬぞ
まあ よく似合うこと
いや ありがとう
とうとう出来たな
久しぶりに針を持ったので
心配でしたけど
おっ おや…
珍しいな
おしろいを付けてるじゃねえか
あら 今 気がついたんですか？
うん… 初めて見たが
化粧をすると なかなか美しいな
おしろいは嫌いなんですが
お梅のをもらって付けました
そうか おっ 髪も結ったんだな
見違えるばかり 美しいぜ
お世辞を言われると
本当にしますよ
お世辞ではない 本当だ
見ろ 伝六が あんなに
見とれているではないか ええ？
お世辞ではない 本当だ
まあ やだ　伝六なんかに
褒められようと思って
化粧したのじゃありません！
そうかい
そんないい人 あったのかい
こっちがいくら思っても
先では
なんとも思ってくれないんです
バカな男だなあ
もっとも
今日の おきんさんを見たら
どんな男でも考え直すだろうが
おい 見ろ
子分たちが みんなびっくりして
あんなに ほれぼれと見ているぜ
子分たちに見られたって
うれしくも なんともありません
誰に褒めてもらうようりも
たった一人の人に
喜んでもらいたいのですよ
その果報者は誰だ？
言わなきゃいけませんか？
若様 若様！
あっ 吉報です
いい知らせです
弟様が
徹之助様 お帰りになります
弟が？
はい
無事 お役目を お済ましになって
明日は江戸へ ご到着ですって
おお 無事に お役を…
ありがたい
徹之助 よくやった！
よくやった！よくやったぞ！
おきん
え？
坊主にも
おとっちゃんが欲しいもんだな
そんなこと言ったって…
父ちゃん…
父ちゃん！
坊 夢を見ているのかい？
坊 どうしたの？
父ちゃんは？
まあ 父ちゃんだって…
うん！おいら おじちゃんに
父ちゃんになってと言ったら
｢うん｣と言ったもの
まあ！
坊 もし おじちゃんが
父ちゃんになってくれたら
そんなに うれしいかい？
うれしいよ
坊… 母ちゃんがね
おじちゃんに
坊の父ちゃんになってと
頼んであげるからね…
おとなしく ねんねするんですよ
若親分なら出かけましたぜ
え？今頃からどこへ？
へえ 弟さんのお礼参りとかでね
お梅ちゃんと
お梅ちゃんと…
いよいよ 明日一日
どうか 明日一日 つつがなく
何事も起こりませんように…
これまで願いを
聞き届けてくだすったんですもの
きっと 明日も
守ってくださいますわ
どんなに立派になって
帰ってくるか
明日という日が
子どものように待ち遠しいなあ
明日 やんでくれねえかなあ
天気じゃねえと…
大丈夫！お天気ですよ
あんなに毎日
お参りしてたんですもの
日本晴れに決まってますわ！
そうだ 明日は
日本晴れに決まってらあ！なあ
ええ
でも…
でも？
なんだか 心配なんです
私…
何が？
でも…
明日 徹之助様の晴れのお姿を
ご覧になったら
また お屋敷へ
帰りたくなりはしませんかと…
それが…
バカな
弟は弟 俺は俺だ
でも 今にきっと
こんなしがない やくざの暮らしが
いやになるに決まっています
そんなことはねえ おいら…
えっ？
おいら どこへも行かねえ
生涯 やくざで
暮らすことに決めたんだ
ほんと？ほんとでございますか？
本当だとも
その証拠を見せてやろうか
見せて 見せてください
その証拠は これだよ
若様が こんなものを
いれずみ
この刺青は
二度と侍に帰らないためのだ
では ずっとうちに
いてくださいますのね？
私 うれしい！
うれしい！
坊…
おじちゃんはね
坊の父ちゃんに ならないほうが
あの人には幸せなんだと
母ちゃんは思うの
それに
お梅ちゃんの幸せのために…
源次郎さんを…
姉さん…
これを
お守りじゃないか
どうしたのだ
ゆうべ 頂いてまいったのです
そうか ありがとう
気をつけてね
なんだ 一緒に来てくれないのか
ええ
伊太郎が あんなに
楽しみにしてるんですもの
どうか 姉さんと一緒に
連れてってあげてください
お梅ちゃん
坊を一緒に連れてって
頼むわ
でも 坊やは
お姉さんがいないと…
ねっ お願い
お姉さん！
坊
これから行列見に行こう なっ
うん！
さっ よーし それ！
さあ 見に行こうな
よいか
とうしょうぐう
東照宮へ奉告の行列を襲うのだ
ははっ
参道に待ち伏せ
けが
神聖なる霊域を血で汚せば
徹之助は切腹
日光修理奉行の大功は
一瞬にして水泡に帰し
大草家は断絶となる
では！
待て
そちが顔を 見られるような
ことがあってはまずい
そちは 源次郎を斬れ
はっ
ひつじょう
源次郎が行列を出迎えるは必定
彼奴が来ては面倒だ
まず源次郎を討って取れ
はっ
行け！
では よいな？行け！
ははっ
それ！
来た 来た
おお 長五郎
これは若様 わしたちは
これで待っておりました
俺たちは
吉六の家へ殴り込みをかける
源次郎めを やっつけるんだ
よし！来い
へい
おい
おう 源次郎どん
ああ よかった よかった
会わなかったかい？
ええ？会わなかったとは？
いや お前んちへ
殴り込みをかけると言って
長五郎たちが 知らねえ侍と
侍と？
うん
では 姉さんや おとっつぁんが…
親分 ありがとうございました
坊 お姉ちゃんと一緒に
先へ行ってな！
源次郎さん！
いや 案じることはねえ
源次郎どんに任しておきなせえ
源次郎 であえ！
源次郎はどこにいる？
な な 何でい
てめえたちは
若親分に なんの用があるんでい
死ねい！
何しやがるんでえ
てめえなんかに用はねえや！
源次郎をどこへ隠した？
源次郎を出せ！
知るもんか！
お前さんは誰？
言え！源次郎は どこにいる？
言え！
吉六！
どこだ
どこ 行った？
言え！
言うもんか 殺されたって
ああっ！
若親分 おきんさんが
何！
おきんさん！
おっ おきんさん！
源次郎だな？
平吾の弟 平之進だ
覚悟！
来い！
おお 徹之助だ 帰ってまいったぞ
徹之助
徹之助様が
野郎！
うわーっ
おっ 源次郎殿
親分
さあ 早く
弟様の行列を お出迎えに
それじゃ あとの事は頼みましたぞ
ああ よがすとも
姉さん！姉さん！
姉さん！
母ちゃん！
姉さん しっかりして
あ… お梅ちゃん
姉さん 姉さん
あの人と… あの人と…
末永く添い遂げて…
姉さん 死んじゃ いや！
坊やが かわいそうです
死んじゃ いや
あの人と 一緒に…
坊やを 坊やを…
姉さん
母ちゃん！母ちゃん！
頼みます
３人で いつまでも 幸せに…
姉さん！
霊域に入っては ならんぞ
はっ
お前は まだ
大任を果たしておらぬのだ
父上！
霊域を血で汚してはならん
ここで 必死に取り組めよ！
はい！
あっ 徹之助！
徹之助！
ああ 兄上！
おっ あれは 源次郎じゃないか
うあーっ
兄上！
早く行け！お前の役目は
まだ済んでおらぬはずだ
しかし このように
大勢の者を痛めましては もはや…
バカを言え ケンカの相手は
この 緋ぼたん源次だ
お前の知ったことじゃねえ
兄上！
行けと言ったら 行かねえか！
行って 年老いたご両親に
不孝者に代わって
お仕え申すんだぜ
兄上…
源次郎！
源次郎…
源次郎殿
おお 親分
いや ぜひ お前さんに
預かって もれえてえものが
あるんだが
え？あっしに？
おお 坊や
おじちゃん！
お梅さん…
おじちゃん！おいらの
父ちゃんになっておくれよ
父ちゃんに 父ちゃんに！
よし！そーれ！
おい 泣くなよ ほら
坊や 男だろ？
男は泣くもんじゃねえ
さあ 元気を出して
一緒に行こう な？
うん！お姉ちゃんも
親分　源次郎 確かに
お預かりしてまいりやす