（みこ）いってきまーす
（ドアが閉まる音）
（みこ）うわっ 時間ヤバ
（真守）あんまり遅くなるなよ
（運転手）ドア閉まりま～す
（扉が閉まる音）
フゥ 間に合った
（運転手）発車しま～す
（みこ）
２時… ギリギリ…
ん？
今日は絶対 数珠 買うんだ
結構 高いな…
ん？　えっ
（女子）ありえないよね
（女子）どう思う？
（女子）マジ ウケる
（女子の笑い声）
（女子）ありえないよね
（女子）どう思う？
（女子）マジ ウケる
（女子）アハハ…
（みこ）こ… これって…
（女子の笑い声）
（女子）アハハ…
♪～
～♪
（女子）ありえないよね
（女子）どう思う？
（女子）マジ ウケる
（女子）アハハ…
（女子たちの笑い声）
（みこ）ひっ
（化け物）ありえないよね
（化け物）どう思う？
（化け物）マジ ウケる
（化け物）アハハ…
（化け物たちの笑い声）
（化け物）ありえないよね
（化け物）どう思う？
（化け物）マジ ウケる
（化け物）アハハ…
（みこ）
あと少し… あと少しの我慢…
（化け物たちの笑い声）
（通知音）
（運転手）次は一ヶ谷(いちがや)駅前
一ヶ谷駅前です
あっ
次…
（化け物たち）う～ん？
（みこ）あっ ああ…
（チャイム音）
（アナウンス）次 止まります
（化け物）ありえないよね
（化け物）どう思う？
（運転手）一ヶ谷駅前
一ヶ谷駅前
足元お気をつけくださ～い
（化け物）アハハ…
（化け物）マジ ウケる
（運転手）一ヶ谷駅前
降りる方いませんか？
（扉が閉まる音）
（運転手）発車しま～す
うう…
（女子）それ マジ？
ありえなくね？　うん アハハ…
何それ マジ ウケる
アハハ… あ…
わ… 私のせい？
ごめん 切るわ
ふっ うう…
（通知音）
フゥ…
ハナ 早く来ないかな
（イケメン）
大丈夫！　俺を信じてよ
ウソじゃないってば
（化け物）あ… てる…
いして…
（みこ）あ…
うん
（化け物）あい…
俺も楽しみだよ
（化け物）てる…
あいじでる…
うん 愛してるよ
（化け物）あいじてる
あいじてる あいじてる…
（みこ）うわ…
（化け物）もっど もっど…
（イケメン）ん？
（みこ）ん？
フッ
（みこ）あ…
（みこ）ヤバい
（化け物）ああん？
はあ？　何なの？
（みこ）こっち見てる ヤバい…
うっ
フッ
（みこ）そういうのじゃなくて！
いや… だから！
（化け物）はあ？
はああ？
（みこ）ちょっと待って…
近づいてきた
どうしよう どうしよう…
（化け物）何なの？　何なの？
（みこ）は… 早く… 早く！
早く… ハッ
（化け物）わださないがら～
（みこ）か… カッコいいな～
（化け物）ユウくんは～
わだじだけの…
わだざない わだざない
わだざない わだざ…
（穴熊(あなぐま)）ふっ ふっ ふっ…
（歓声）
（実況アナ）出た～ 大蛇落とし！
男の中の男！
アナコンダ穴熊～！
穴熊さん 最高だな～
（穴熊）ふんっ ふんん…
（大歓声）
ヒゲマッチョ いいな～
（化け物）ちがう…
（みこ）ご…
ごまかせた～
もうイヤだ
早く ここから出たい
（ハナ）ん…
（ハナ）あっ みこ～ お待たせ
（みこ）あっ ハナ！
い… 今 行く
（イケメン）
ねえ みこちゃんていうの？
（みこ）ん？
さっきから
俺のこと気にしてたよね？　エヘッ
実は俺も気になっちゃって
よかったら連絡先 教えてよ
今度ゴハンでも…
（みこ）遅いよ ハナ
（イケメン）えっ あれ…
ごめん 逆のに乗っちゃって
てか あの人 知り合い？
誰？　行くよ
あっ ねえ あたしも買っていい？
粒あんラテ
いいよ
チッ 何だよ イケると思ったのに
（カノジョ）ユウくん！
お待たせ
あっ ああ…
（化け物）スキだよ
（化け物）いっしょに行こ…
（化け物）みすてないで
（化け物）キミしかいないんだ
ねえ さっき
ほかの女と話してたでしょ？
そんなワケないじゃん
浮気はダメよ
もちろん… 愛してるよ
私も愛してる
（化け物の奇声）
似た者同士…
えっ 今 何か言った？
言ってない
（店員）ありがとうございました～
うん
これで大丈夫
…なはず
ドンキってホント何でもあるね
また その ぬいぐるみ買ったんだ
家に腐るほどあるでしょ？
（ハナ）いっぱい あったほうが
かわいいの！
みこだって
数珠４つも買ってんじゃん
だって… いっぱい あったほうが
強いでしょ
強い？
ねえ ホントに
数珠 流行(はや)ってるの？
（みこ）流行ってる 流行ってる
（ハナ）え～ 全然 してる人
見かけないけどな～
（みこ）最先端だから
これから来るってこと？
（みこ）来る… きっと来る
あたしも買っとけばよかったかな～
あっ
（ハナ）ん？
（みこ）あげる
（ハナ）えっ くれるの？
（みこ）うん
（ハナ）わあ ありがと～
（みこ）ハナの防御力も
上げとかないとね
（ハナ）よいしょっと…
エヘヘ… おそろいだ～
トレンド先取り！
あっ お返しに
おしり大福おごるよ
おしり大福？
（ハナ）モチモチふわふわで
超おいしいんだよ！
（ハナの鼻歌）
ここを抜けたら すぐだから！
（ハナ）フフン…
あ…
（ハナ）ほっほっほっほっほ…
早く みこ！
（みこ）ハナ 待って…
あっ
（みこ）あ… あれ？　離れてく…
もしかして…
数珠パワー？
（ハナ）いちごおしり大福も
あるんだよ！
へえ…
フハハッ
（化け物たち）うわあ…
（みこ）やっぱり！　数珠すごい！
（ハナ）あっ いちごは
１日50個限定だった
急がないと売り切れちゃう！
（みこ）これさえあれば
もう何も怖くな…
い…
だ… 大丈夫 数珠が…
（化け物）かゆい
（みこ）え？
ん？　あれ… みこ？
どうしたの？
靴ひも ほどけた？
みこ～
（みこ）だ… 大丈夫
数珠が壊れただけ
（化け物）かゆい
かゆい かゆい…
え～ 買ったばっかりなのに？
（みこ）来ちゃダメ 来ちゃダメ！
このままじゃ ハナが
アレにぶつかっちゃうけど
来るなって言ったら
見えてるの気付かれるし…
よけて歩いたら
見えてるのバレちゃう
けど…
ハナが…
（息を吸う音）
（みこ）見えな… ひいい…
（ハナ）あ～ ２つともじゃん！
ドンキに戻って
取り替えてもらおうよ
い… いい
（ハナ）
でも せっかく買ったのに
（みこ）だ… 大丈夫だから
見えなければ
普通に通り過ぎるもんね
頑張った 私…
ん？　あれ…
（みこ）え？
あぶな～
落ちたの全然 気付かなかった～
（みこ）ハナ 待っ…
（ハナ）うわっ
（みこ）う…
（ハナ）あ…
あ… ありがとう
（ハナ）みこって親切さんだね
（みこ）うん…
うう…
（ハナ）みこ？
えっ 泣いてんじゃん！
（みこ）大丈夫…
やっぱショックだよね
不良品 売りつけるなんて！
あたし 文句言ってくる！
（みこ）あ… 絶対やめて！
（ハナ）う…
だって みこがかわいそう！
（みこ）もういいから！
（ハナ）や～
（化け物）かゆい…
（大福を食べる音）
（みこ）あっ おいしい
（ハナ）でしょ～！
おしり食べてるみたいに
モチモチだよね
おしりは食べたことない
はむっ んぐぐ…
ん～ でも やっぱり悔しいな
そんなに食べたかった いちご？
違うよ 数珠！
せっかく買ったのにさ
あっ これ…
あれだったら返すよ？
ダメ！
もう あげたんだから
う～ へほ…
あっ ほうは！
よはへはひえひっへふ！
（みこ）ん？
（おばさん）もうホントすごいの
オホホ…
（ユリア）また今度か
（おばさん）ホント マザーの
言ったとおり
これ着けてから
ナンパされまくりよ～
（マザー）ヒヒッ
パワーが切れたら
３万で補充するから またおいで
（おばさん）絶対 来る！
また お願いね～
（おばさん）ウフフ…
（マザー）
ありゃ あと２回が限界だね
ひい ふう みい…
ナンパ役のサクラに渡す分を
引いたら…
チッ 早く次のカモを
見つけないとね
あっ イタタ… 腰が…
フゥ…
フンッ 今さら
お荷物になるのは御免だよ
（足音）
（みこ）すみません
ん？　よいしょっと…
強い数珠ありますか？
（ハナ）すぐ壊れないやつ！
（マザー）何だい ガキじゃないか
あらまあ かわいいお客さんだね
ちょうど今
開運パワーのやつがあるよ
（ハナ）あるって！
早くもラッキー！
（みこ）うん…
（マザー）ガキはカネにならないし
適当なの3000円くらいで
売ってやろ…
（マザー）ほれ すごいパワーが
ぎっちぎちに詰まってるよ
（ハナ）なんか すごそう！
着けてみてもいいですか？
（マザー）もちろん
あ…
ああっ また壊れた
ゴムが劣化してたんだね ごめんよ
今 別の出すから
腐っても“下町のゴッドマザー”と
呼ばれた あたしだ
うっすら見えるよ 黒いモヤが
（みこ）なんで ついてくるの？
はっきり見えるよ ヤバいやつが
（化け物）かゆい…
（マザー）お嬢ちゃん
最近 妙なものが見えたり…
（みこ）ないです
（マザー）何か おかしなことが…
えっ 何？　何の話？
（みこ）何でもないよ
（マザー）気付いているけど
徹底して無視か
したたかな子だね… っていうか…
左の子 生命オーラがすごいね
いや ホントすごいな
何？　怖い話じゃないよね？
違うよ １ミリも怖くないよ
（ハナ）ホント？
（みこ）ホント
（ハナ）ホントにホント？
（みこ）ホントにホント
（マザー）
本人は気付いていないけど
こりゃ いろいろと
引き寄せちゃうね
でも妙なものが見えたりって…
物がミョーンって見えるか
聞かれたんだよ
ミョーンって何！
乱視的な…
（マザー）これだけのパワーなら
何が来ても影響はないだろうけど…
（みこ）あの…
数珠は？
（マザー）ああ…
ちょっと待っておくれ
（マザー）こっちの子は
明らかに“見える子ちゃん”だね
孫みたいな娘を見捨てるほど
腐っちゃいないよ
（金庫が開く音）
（マザー）まさかこれを出す日が
来ようとは…
（マザー）安心しな お嬢ちゃん
正真正銘 最高の一品だよ
（２人）わあ…
（ハナ）きれ～！
（マザー）さっきのとは
比べものにならん力が宿っておる
お代はいらん 持ってきな
い… いいんですか？
ああ… わしも お嬢ちゃんの
おかげで目が覚めたからね
（みこ）え？
（みこ）あ…
（マザー）わしの全盛期の
パワーを凝縮してある
チンケな詐欺師は今日で終わりだよ
ゴッドマザーの復活さ…
（化け物）かゆい… あああ…
あっ
あ…
あああ…
（ハナ）うわっ おばあちゃん
大丈夫ですか！
（ハナ）数珠って壊れやすいんだね
あたしのも さっき一緒に
はじけちゃった
なんかもう… 数珠とかいいかな
だよね
（みこ）あのヤバいのも…
いつの間にか いないし…
（化け物）ああ… かゆい…
♪～
～♪
（息子）か… 母さん！
足…
洗ったよ
（淳二(じゅんじ)）実は あたしも
結構 見えるんですね
今も見えてますよ
テレビの前の あなたの後ろに…
次回 第４話“やっぱり見える”
次は家族の話です
家の中での恐怖 ヤダな～