（白雪ひめ）ウゥ～…
（リボン）ひめ～！
出てきてくださいな～！
≪（大森ゆうこ）ひめちゃん
アメあげるから出てきて≫
≪今日はハチミツのほかに
リンゴやオレンジも作ってきたよ！≫
いらないよ～
（リボン）みんな心配してますわよ
めぐみは？
≪めぐみは　いないの？≫
めぐみは…　その…
氷川さんの家に行っているわ
めぐみちゃんは　これからのことを
話し合うために行ったのよ
≪（ゆうこ）氷川さんに
なかまになってもらうために≫
やっぱり　めぐみは　わたしより
キュアフォーチュンのほうがいいんだ～！
シャイニールミナスです
プリキュア１０周年
ありがとうございます
これからも
よろしくおねがいします
♪♪～主題歌
『ハピネスチャージプリキュア！ＷＯＷ！』
（愛乃めぐみ）たのも～！
ハピネスチャージプリキュアは
いつでも新メンバー大歓迎！
氷川さん　いっしょに
世界の幸せハピネス守ってこう！
（氷川いおな）
ちょっと　グイグイせまらないでよ
キュアプリンセスは？
もちろん　ひめもいっしょだよ
４人でいっしょにがんばろう！
フゥ…
キュアプリンセスがいるなら
わたしは　いっしょに戦えない
どうして？
同じプリキュアなのに
信頼できない相手と
なかまになれないわ
たしかに　ひめは
こまったところもあるけどさぁ
悪いヤツが　がんばって
サイアークと戦わないだろ
わたしは　あの子を
プリキュアだとは　みとめないわ
じゃあ　どうしたら
ひめを　みとめてくれるの？
わたしと組む気がないなら
帰って！
あっ…
せっかく来てくれたのに悪いな
今日のところは
このくらいで勘弁してやってくれ
うん　ありがとう　ぐらさん
氷川さん　また来るね！
練習中に時間取らせて悪かったな
ハッ！　ハッ！　ヤァ！
（いおな）ハッ！
いおな…
ハァ！　愛乃さんは
あの子と　はなれる気はない
やはり　わたしは１人でいいわ
そんなこと言うなよ
ハピネスチャージに　いおなが入れば
今よりずっと強いチームになる
いおなだって１人より…
わたしは１人で戦うわ！
全力をつくして！
（リボン）キュアフォーチュンは　どうしても
ひめを　ゆるせないようですわ
ひめは落ちこんで出てきませんし
ブルーさま
なんとかならないのですか？
残念だけど
ボクの力は万能じゃない
神でも人の気持ちは　かえられない
でも　心は鏡のように
わずかに光が当たるだけで
変化するもの…
今は怒りや悲しみに　みちていても
きっと心はつながる
世界は災いにみち
人々は不幸に苦しんでいる
でも　愛があれば…
イノセントな愛が集まれば
世界は
生まれかわることができるよ
人の心をてらし
動かすことができるのは
人の思いのみ
めぐみたちを　しんじよう
ただいま～
（ゆうこ）おかえりなさい
おぉ　いいにおい
どうだった？　氷川さん
取りつく島もないって感じだな
あいつも頑固なところがあるから
ひめは？
ずっと部屋にとじこもっているわ
そっか…
（ゆうこ）だいじょうぶ！
わたしに考えがあるの！
おいしいごはん最強作戦よ！
最悪だわ…　何もかも終わり…
（ゆうこ）パタ　パタ　パタ…
アァ…
（グゥ～）
ウゥ…　ほんと最悪…
パタ　パタ　パタ…
このにおい…　クリームシチュー？
（グゥ～）
ウゥ～　何よ！　わたしが
こんなに落ちこんでいるのに
みんなで　ごはん？
うん？　フン　フン　フン…
ハァ～　おなかすいた～
ひめ～！
アァーッ！
なっ…　何!?
ワナか～！
そんなんじゃないよ！
おなかがすくと元気出ないでしょ
みんなで　いっしょに
ごはん食べようよ
おいしいクリームシチューだよ
（２人）ねっ？
おっ？　わぁ…　ハッ！
今　そんな気分じゃないの！
≪ニン　ニン　忍者
かわルンルン！≫
さらばでござる！　ドロン！
（３人）ウワッ！
またにげた！
でも　わたしも　なれたよ！
にげ足の速いひめに追いつくには
これだよ！
≪ワン　ワン　ワンコ
かわルンルン！≫
ワン　ワン　ワン
忍法　壁がくれの術
クン　クン　クン…
ここらへんから
ひめの　いいにおいがするワン
クン　クン　クン
クン　クン　クン…
ワン　ワン！
クッ…　バレたか！
あっ…　ひめ！
シュタッ！
ワン　ワン　ワ～ン！
わたしも変装しようっと
≪ヒヨ　ヒヨ　ヒヨコ
かわルンルン！≫
待って～　ピヨ　ピヨ　ピヨ～
にげないで話し合おうよ～！
来ないでよ～
どうせフォーチュンのほうが
いいんでしょう！
そんなこと思ってないよ～
えぇ？
ウッ…　ウウッ…　ひめ～
ちょっと～
なんで　めぐみが　ないてるのよ～
だって　ひめが　にげるんだもん
何？　それ…　わたしのことなんて
もう放っておけばいいじゃん
わたしのこと
きらいになっちゃったんでしょ
きらいになんか　ならないよ！
えっ？
だって　ひめは友達だもん
わたしの大事な友達だもん
わたしもだよ～
（２人）ワ～ン　ワ～ン…
あら　あら
ごめんね　ひめ
なやんでたの分からなくて
「フォーチュン　フォーチュン」って…
ううん…
わたしが最初から　ちゃんと
話しておけばよかったんだよ
世界の災いは
全部わたしのせいだって
わたしがアクシアを
開けさえしなければ…
ウゥ～…
なんで開けちゃったのよ　わたし！
おバカ～　おたんこなす～！
ワ～ン！
クゥ～！
開けちゃったものは
しょうがないよ
ドンマイ　ドンマイ
ハァ…　めぐみと　ゆうこには
分からないのね
世界の災いが
自分のせいだって悩みは…
ひめのせいじゃないよ！
えっ？
悪いのは　ひめじゃなくて
幻影帝国だよ！
そう　そう　悪いことしているの
サイアークでしょ？
そうなの？
そうだよ
（ゆうこ）
それとも　ひめちゃん　ほんとは
アクシア　わざと開けたの？
ううん　わざとなわけないじゃん！
じゃあ　それを氷川さんに言おうよ
（ゆうこ）誤解がとければ
なかよくなれると思うよ
無理だよ～！　だってキュアフォーチュンは
わたしのことが大きらいなのよ！
あの人こわいし　ぜったい無理だよ
うぅ～…
ひめ　ぴかりが丘中学に
転校してきたころも
そう言ってたよ
「学校がこわい
友達を作るのが無理」って
でも今は毎日　学校通ってるし
友達も　たくさんいるじゃない
ちゃんと話せば
分かってもらえると思うよ
ひめも何かあるんじゃないの？
氷川さんに言いたいこと
気持ち　つたえに行こうよ
いっしょに行ってくれる？
もちろんだよ！
（ファントム）
ぴかりが丘…　愛にみちた街…
ふりかかる災いを
ハピネスチャージプリキュアがはねのけ
愛が大きくなっている
しかし　愛が大きければ大きいほど
うしなった時の絶望は大きくなる
いい頃合いだ…
鏡に映る未来を最悪でみたせ！
今の何!?
この気配は！
間違いないぜ　プリキュアハンター・ファントムだ
サイア～ク！
すごい数のサイアーク…
ハワワワ…　ぴかりが丘に
サイアークが１体・２体！
数え切れないぐらい
あらわれましたわ！
こんなことができるのは
かれしかいない
さぁ　来い　プリキュア！
（ファントムサイアークたち）サイア～ク
あの時といっしょだわ
ブルースカイ王国が幻影帝国に
支配されてしまった　あの時と
♪♪～
このままじゃ　ぴかりが丘も…
（ファントムサイアークたち）サイア～ク！
ぜったいに　そうはさせない！
ゆうゆう！　ひめ！　いくよ！
（２人）うん！
≪かわルンルン！≫
♪♪～
プリキュア
くるりんミラーチェンジ！
♪♪～
世界に広がるビッグな愛！
キュアラブリー！
天空に舞う　蒼き風！
キュアプリンセス！
大地に実る命の光！
キュアハニー！
ハピネス注入！
幸せチャージ！
ハピネスチャージプリキュア！
サイア～ク！
ハァーッ！　ヤァ！
タァーッ！
トォッ！
サイア～ク！
トリャーッ！
この～！
エイ！　ハァーッ！
（ファントムサイアークたち）サイア～ク！
このサイアーク
数が多いだけじゃねぇ
１体１体がタフで手ごわいぜ！
ハァーッ！
ハァーッ！　ダッ！　ハァッ！
ラブリー　ビーム！
どうだ！
おっ？
サイア～ク！
ウワーッ！
わぁ！　ラブリー！
ラブリー！
ウッ…　ハッ！
サイア～ク！
アァ！
わたしの友達に何するのよ！
プリンセス　ゲンコツ　ツイン
マグナム！
サイア～ク…
ラブリー　だいじょうぶ？
ケガはない？
わたし　プリンセスがすきだよ
はっ？　何？　いきなり　こんな時に
プリキュアの時だけじゃなく
わたし　いつも
ひめに助けてもらってる
えっ？
いっぱい　いっぱい　何度も！
そんな…　ことないよ…
そんなことあるよ
わたしは　ひめと
つながっているのが　うれしいの
わたしは鈍感で　たよりないけど
こまったことがあったりしたら
相談してね
悲しくなっちゃうから
わたしは　めぐみがいたから
がんばってこられたんだ
たよりないなんて思ってないよ
ちょっと鈍感かなとは
思っているけど…
おっ？
エヘヘ…
（ファントムサイアークたち）
サイア～ク　サイア～ク
サイア～ク！
最悪か…
たしかに　この状況は　そうかもね
でも　わたしは
そんな悪い気分じゃないよ
わたしも…　ラブリーがいるから
いこう　プリンセス
うん
（２人）ハァーッ！
ハニー
スーパーソニック　スパーク！
ラブリーがいる　ハニーがいる
わたしには
大すきな友達がいるから
もう何があっても！
最悪だなんて思わないわ！
ハニー　スタンプ！
タァーッ！
サイア～ク！
みんなの力が
いつもより強くなっていますわ
プリキュアの力の源は愛…
たがいをしんじ合い
ささえ合うのも　また愛だ
ハァーッ！
サイッ！
ハッ！
星の光を聖なる力に
ラブプリブレス！
プリキュア
スターダスト　シュート！
星よ　天に帰れ！
ゴクラ～ク…
ウッ…
だいじょうぶか!?
ハァ　ハァ…　まだ　だいじょうぶ
やれるわ！
おまえは！
フン…
プリキュアハンター・ファントム！
クッ…　待ちなさい！
フォーチュン！
一気にいきますよ～
プリキュア　スパークリング
バトン　アタック！
イエーイ！
♪♪～
命よ　天に帰れ！
（ファントムサイアークたち）ゴクラ～ク…
（一同）おぉ～
ラブリー・ハニー
あらためて言います
わたし　２人と
友達になれてよかった
わたしも
わたしもだよ
あらためて言うと　てれるね
ハッ！
これは　おいしそうなハンバーガーの
パワーを感じるですわ
ハッ　ハッ…
こちょこちょ　してくださいな
こちょこちょ
アハハハハ…
ハーピション！
おぉ～　プリカード結構出たね
（ハニー）幸せ増量　大もりね
リボンもありがとう　いつも
わたしのこと心配してくれて…
リボンは　プリンセスが幸せいっぱいなら
幸せなのですわ
（ファントムサイアークたち）サイア～ク！
（ハニー）まだまだいるみたいね
ファントムのサイアーク
いこう！　ぴかりが丘を
元にもどさなきゃ！
（一同）ゴー！
≪わたしは　みんながいれば
もう　こわくない…≫
≪あっ！≫
≪でも…　フォーチュンは？≫
≪１人で戦っているフォーチュンは
こわくないのかな？≫
フン！
ハァーッ！
フンッ！　タァッ！
クッ…　ファントム！
わたしの姉を返しなさい！
ハァッ！　ファントム！
アァッ！
フォーチュン！
フン…
あっ…　ここは!?
今まで幾人ものプリキュアが
ここで力つき
絶望して　たおれた…
いわばプリキュアの墓場
あなたは　わたしを　ここに
おびきよせるために　わざと…
すべてはミラージュさまのため
キュアフォーチュン
おまえをたおす
クッ…
♪♪～