♫ 言葉にできない雰囲気がある  ♫
♫ 向き合うこと 避けることすらできない ♫
♫ ただ立ち尽くして
去るのを眺めることしかできない ♫
♫ 心が壊れる音がする ♫
♫ 僕らを恋に落とさせたのだから ♫
♫ だけど 友情のためなら 諦めもつく ♫
♫ 傷つき 苦しむ姿を見たくない ♫
♫ 涙で心が痛むんだ ♫
♫ 愛は僕たちに勇気をくれる ♫
♫ 守れることが 僕の幸せ ♫
♫ 愛の領域は 二人だけ ♫
♫ 僕の分まで たくさん愛してほしい ♫
見つけた証拠って？
母さんの遺品だ
全部写真を撮ってきた
ほら 結婚証明書
これの何が証拠になるんだ？
リン・シュンの誕生日と
親の結婚日が合わない
結婚する前に産んだってことだ
兄さん  ユエロンが証拠を見つけたぞ！
放せって
結婚証明書
リン・シュンの誕生日と
親の結婚日が合わない
本当か？
お前は結婚してから
5か月後に生まれたんだ
結婚する前から
身ごもっていたことになる
お前の父さんは
本当の父親じゃないかもしれない
つまり...
母さんが父さんを騙したと？
いや 時系列からすると
お前の母さんが
俺らの父さんを騙したんだ
どういうことだ
もっと筋が通った話をしてくれないか
どうすればいい
方法はこれしかない
残念だな
何言ってるんだ
もし こいつが本当に息子なら
母さんのものを取り戻すのに
利用できそうだな
よし 兄さん
こいつを父さんに引き渡してくれ
ジュンチョン兄さん
傷つけることのないように
重要なことは 兄さんに任せるから
先行くぞ
待て まずほどいてくれ
おい おい
それで何するつもりだ
おかしなことはするなよ
言葉で話そう
何するんだ あっち行け！
動くな
何だ
どうなってるんだ
何でこんなに鼓動が早いんだ？
終わったのか？
俺が...
お前を...？
何だよ
おい！
DNA鑑定のサンプルが必要だからな
どうして 上手く頼めないんだ？
お前が動き回るからだろ！
- 動いちゃダメなのか？
- 黙れ
だが... 何でさっきは
鼓動があんなに早かったんだ？
もしや こいつが実の弟で
血が繋がってるからか？
リン・シュンはどこだ？
リン・シュンを連れてきました
お前が一番 俺と似ているな
仕事が早くて正確だ
リン・シュンに会う前に
本当に血縁関係にあるのか
確認する必要があるかと
何しろ ユエン家全体に
影響が及ぶんですから
自分の息子を間違うとでも？
父さんが決められることじゃない
調べるために調査員を雇ったんだ
リン・シュンの誕生日に基づいて
ツウェイ・インとの子供にあたる
だけど 父さん
何で20年も経ってから
探そうと思ったんだ？
ああ
あいつが苦しんでいた時
父さんは何をした？
よくも 父さんと呼ばせようとしたな
リン・シュンが息子だと知っていれば
お前など産まなかった
産んでくれと頼んだか？
もうやめよう
今はそんな話をしてる場合じゃない
父さん プライドが高いせいで
リン・シュンを探さなかったのを認めるのが
それほど難しいですか？
父さん もっと気を付けた方がいい
ここは世界トップ100社に選ばれてる
どんなことでも一大事になりかねない
これが リン・シュンのDNA鑑定の結果です
結果は？
俺が改ざんしたと
思われる可能性があるため
まだ開けていません
父さんが直接確認してください
でも 離婚してるだろ
手遅れなのよ もう結婚するの
無理をするな 戻ってこい
ユエン・ウェイジー
私はあなたの犬じゃないの
もう 好き勝手 呼び出したり
突き放したりできないわ
無理だろ 俺なしで生きていくなんて
だから 賭けようって言ったのよ
誰かさんがいなくても
生きていけるかを
- いいかげんにしろよ！
- 誰のせいだと思ってるの？
ツウェイ・イン
俺から離れられないはず
17歳の時から一緒にいたんだから
他の人と一緒にいるなんて
信じられない？
信じられない
分かったわ
言っておくけど
私はできる限りのことをするわ
この関係を断ち切るために
あなたを
一生後悔させるから
ツウェイ・イン！
俺と別れたら一生後悔するぞ！
それなら賭けましょう ユエン・ウェイジー
賭けるわ
あなたには二度と会わないって
私たちは二度と会わないわ
あなたが死ぬまで
それか 私が死ぬまで
お前の勝ちだ
え？
何だ？
リン・シュンは俺の息子じゃない
俺たちとは違う感じだったからな
息子というには あまりにも単純すぎる
良かった
そんなことはどうでもいい
まだ面倒を見てやれる
何だと？
問題は 息子になることに
リン・シュンは興味がないことです
あの子は母さんそっくりだ
父さんから離れたがっているんです
何が分かるんだ
父さんが負けたと聞きました
- 違う！
- 父さん！
父さんは 三回結婚し 三人子供がいるが
どれも思い通りになっていないから
負けたと言っているんです
出ていけ！ お前たち全員だ！
あなたを永遠に断ち切るために
私は決めたわ
あなたの子供を
堕ろす
これが最後の賭けよ
人生のすべてを
賭けているわ
あなたは
真実の愛を賭けている
空っぽだな
一人ぼっちだ
ドアを開けろ！
開けろって言ってるだろ！
いつまで こうしてるつもりだ
♫ 風の音に耳を澄ませば  ♫
♫ 隣で息をしているような音がする ♫
♫ 君は全部を面白くしてくれた ♫
♫ 一瞬の間に ♫
本当に俺たちの家族じゃないんだな
金を持って 早くこの家を出ろ
何でこれを？
お前の金なんかいらない
♫ 私たちの最後の思い出 ♫
借りを作りたくないからだ
持っておけ
借りはたくさんあるぞ
お前とは関わりたくない
兄弟じゃないんだからな
そうだ
弟じゃなくて良かった
もう敬語を使わなくていい
持っておけ
いらないと言っただろ！
いつも腹が減ってて
卵しか食べてないだろ！
自分を大切にしろ
- 卵が好きなんだよ
- 持っておけと言ったら 受け取れよ！
♫ 君と一緒にいたい ♫
♫ 人生にはたくさんの選択がある ♫
兄がもう一人いてもいいだろ？
誰かと一緒にいたい
何考えてるんだ
どうして分からないの？
イェン・ユエウー
おかしくなったのか？
助けてくれ！ ジュンダオ 助けてくれ！
シャンシー！
字幕制作：The Because of You 2020 Team @ Viki
♫  そんな時は じっとして ♫
♫  僕の夢は歌なんだ  ♫
♫  ここまで来て 諦めるわけにはいかない ♫
♫ ここで終わりなんかじゃない  ♫
♫ また始めればいい  ♫
♫ 諦めないで  ♫
♫ 僕の全てを賭けるなら  ♫
♫ 後悔しない  ♫
♫  もう一度 僕の話を  ♫
♫  僕が選んだ この道を行く  ♫