♫ 言葉にできない雰囲気がある  ♫
♫ 向き合うこと 避けることすらできない ♫
♫ ただ立ち尽くして
去るのを眺めることしかできない ♫
♫ 心が壊れる音がする ♫
♫ 僕らを恋に落とさせたのだから ♫
♫ だけど 友情のためなら 諦めもつく ♫
♫ 傷つき 苦しむ姿を見たくない ♫
♫ 涙で心が痛むんだ ♫
♫ 愛は僕たちに勇気をくれる ♫
♫ 守れることが 僕の幸せ ♫
♫ 愛の領域は 二人だけ ♫
♫ 僕の分まで たくさん愛してほしい ♫
分かった
家の隣に おいしい屋台料理屋があるんだ
明日食べないか？
- 屋台料理か？
- うん
一緒に食べに行きませんか？
分かった
字幕制作：The Because of You 2020 Team @ Viki
お待たせしました
ご注文のワインです
座れ
大丈夫ですよ
すいません メニューを
何にいたしますか？
見てみよう
メニュー全部
全部ですか？
全部か？
食べきれるのか？
痩せすぎだからな
ああ
つまり 獲物を食べるために
餌を与えてるんだな？
いや
太りすぎかもしれないな
支配欲が強いんだな
多分
兄弟を誘った方がいいかもな
兄弟？
二人いるだろ
一緒に食べてもらうんだ
そうだな
本当に兄さんだったな
何か分かるか？
鶏首
若旦那がこんなところで食事中か
兄さん
ああ
座れ
ごめんな
そっちの兄さんが頼みすぎて
残すともったいないから
助けを求めたんだ
全然大丈夫だ
でも こんなの食べられるのか？
俺と約束したんだ
俺が食べるものを 全部食べるって
ほら 鶏の尻だ
ほら
言っただろ
俺が食べるものを 全部食べるって
ほら！
分かったよ 自分で...
どうだ？
おいしいよ
ほら 飲め
待て待て
俺たちは酒が飲めないんだ
まったく
約束しただろ
ただの飲み物なんだから
分かったよ
一杯やろう
兄さん
ほら 兄さんも飲んだんだから
もう断れない 口実がないよ
ほら ほら
ほら
何を怖がってるんだ
ほら 何歳だ
飲め 飲め
待てって...
まったく
酒に全然強くないんだな
遺伝なんだよ
注ぐのが一番うまいで有名だからな
何で こうなる前に言わなかったんだ？
だから 信頼できる人としか飲めないんだ
信頼か
そうだ
よし
兄さんを頼むぞ 俺には無理だから
行くぞ
起きろ
なあ なあ
- 俺は お前の兄さんで...
- 鍵はどこだ？
弟じゃないんだよ
何でそんな触り続けるんだよ
俺は...
動くな！ 探してるんだから！
リン・シュン お前が兄弟じゃなかったのを
感謝してるんだ
お前...
お前
何するんだよ ユエン・ジュンチョン
俺のファーストキスが！
柔らかいな
気持ちいい
最高だ
イェイ！
やめろよ
字幕制作：The Because of You 2020 Team @ Viki
俺がなにしたっていうんだ？
お前に会ってから 良いことが無い
お前に会った日に
母さんが亡くなったし
最期を見ることもできなかった
俺も母さんに会えなかったんだ
俺が埋め合わせするから
どうやって？
母さんになるのか？
どうやって なれるんだよ
俺が面倒を見るんだよ
♫  ここまで来て ♫
俺が面倒見てもらってる気がしない
俺が面倒を見てる気がする
ああ...
♫ また始めればいい  ♫
なあ
♫ 諦めないで  ♫
♫ 僕の全てを  ♫
♫ 賭けるなら  ♫
♫ 後悔しない  ♫
♫  もう一度 僕の話を  ♫
♫  僕が選んだ この道を行く ♫
おい！
誰だ！
何で俺の家にいる！
覚えてないのか？
昨日の夜 酔ってただろ
お前が押し倒したんだ
あり得ない
頑張ったけど 勝てなかった
そんなわけない
待て
何で服を着てないんだ？
俺も知りたいよ
夜中に暑くなった時
何で俺の服を脱がしたのか
嘘つくな！
そんなわけない
シャワーを浴びて 落ち着かないと
あり得ない
俺が押し倒すわけがない
もう飲まない方がいいと思うぞ
酔うと酷いからな
毒を盛ってないよな？
頭が痛いんだが
飲んだんだから 当たり前だろ
酒に弱いだけだ
本当に何かあったんじゃないよな？
お前に勝てないのに
俺だけ大変な目に
字幕制作：The Because of You 2020 Team @ Viki
本当に何かあったんじゃ？
俺が押し倒しただと？
いや あいつが？
ユエン・ジュンチョン
やめてくれ
慕ってるから
何を考えてるんだ？
聞きたいことがあって来たんだ
聞けばいいだろ それなら
何で あんなことするんだ
絶対に秘密だぞ
誰にも言うな
ジュンピンにも？
絶対にダメだ
どんな秘密なんだ？
どうやって判断するんだ？
男とヤッたのかどうか
本人が分かってるはずだろ！
いや
友達が酔ってて 覚えてないらしい
嘘つくな ジュンチョン兄さん
その友達って兄さんだろ
何だと？
何でもない
そう思っただけ
友達の尻の穴は痛いのか？
いや
それなら
何もなかったってことだよな？
それは 挿れられなかっただけってことだ
だけど 相手はどうなのか
まだ分からないけど
それなら
それを確認する方法は？
いや...
ヤン・シャンシーに聞いてみればいい
ヤン・シャンシー？
何で聞くんだ？
バイだって言ってたんだ
男でも 女でも好きだって
何だと？
ヤン・シャンシーは小さい頃から
ジュンダオと一緒に過ごしてたのに 今更
男でも 女でもいけるだと？
まだ 弟の心配をしてるんだな
ヤン・シャンシーはどこだ？
学校だ
熱が出てる
冷やしてあげるよ
ユエン・ジュンピンを追うのに
手伝ってくれないなら
厳しくいかないとね
俺はそんなに軽い人間か？
お母さん！
俺がおばさんのために
リン・シュンを大事にします！
♫  そんな時は じっとして ♫
♫  僕の夢は歌なんだ  ♫
♫  ここまで来て 諦めるわけにはいかない ♫
♫ ここで終わりなんかじゃない  ♫
♫ また始めればいい  ♫
♫ 諦めないで  ♫
♫ 僕の全てを賭けるなら  ♫
♫ 後悔しない  ♫
♫  もう一度 僕の話を  ♫
♫  僕が選んだ この道を行く ♫