♫ 言葉にできない雰囲気がある  ♫
♫ 向き合うこと 避けることすらできない ♫
♫ ただ立ち尽くして
去るのを眺めることしかできない ♫
♫ 心が壊れる音がする ♫
♫ 僕らを恋に落とさせたのだから ♫
♫ だけど 友情のためなら 諦めもつく ♫
♫ 傷つき 苦しむ姿を見たくない ♫
♫ 涙で心が痛むんだ ♫
♫ 愛は僕たちに勇気をくれる ♫
♫ 守れることが 僕の幸せ ♫
♫ 愛の領域は 二人だけ ♫
♫ 僕の分まで たくさん愛してほしい ♫
字幕制作：The Because of You 2020 Team @ Viki
行方不明の兄を先に見つけた奴に
無条件で一つだけ約束をしてあげよう
ユエン・ウェイジーからの約束だぞ
何でも手に入れられるんだ
もちろん...
ユエン銀行の代表の座だってできる
[ ユエン家 長男：ユエン・ジュンチョン ]
叔父が動き出したらしい
父さんの跡を継ぐには
まだ早いと思われてるんだろうな
そうだ
俺が戻ってきた日 叔父に襲われた
俺たちを追い出そうとしてるとでも？
お前たちはまだ若いが...
間違いなく俺を監視しているはず
[ 3日前 ]
ユエン・ジュンチョンが来た
了解
はい
台湾に戻ったとお伝えください
会わなくてはならないので
はい 叔父さん たった今着きました
話してくれた件は 俺が何とかするので
分かってますよ
母さんのものは必ず持って帰るので
はい
着きました
ここはどこです？
降りろ
汚い手を放せ
歩け
何してるんだ
引っ張り上げろ！
やめろ！
叔父さん？
ここで何している
ユエン家の長男として
ユエン銀行の代表の座を奪いに来たのか？
違いますよ！
母さんのものを取りに来ただけなんです
ユエン家のことは
まだ お前たちに任せられない
私のものであるべきだ
連れていけ
行け
来い！
戻れ！ 走るな！
走るな！
止まれ！
止まれ！ 走るな！
あ！
何してるんだ
おい！
怪我してる
余計なお世話だ
韓国語？
追われてそうなってるんですか？
怖いなら どけ
怖くない
俺が守るから
お前が？
どうやって？
俺が守るって
お兄さんたち
観光客相手にこんなことを
これでどうだ？
全部 渡すよ
だから 韓国の兄さんを放せ
おい 俺の価値ってそんなもんか？
だけど これで全部だ 何で笑ってる
もしや... 金のためじゃないのか？
誰がお前の金を欲しがるんだ？！
それなら...
ああ
分かったよ
いじめるためか
本当にかっこいいな
有名人だろ？
つまり 家に連れて帰りたいっていう
ヤバいファンの奴らで...
そんなに好きだとは分からなかった
本当に死にたいのか？
ギャーギャー騒いで 終わったのか？
乗れ！
止まれ！
おい！ おい！
兄貴！
後を追え！ 追え！
しっかりつかまって
放せ
何で俺を助けたんだ？
良い人だからだ 早く行くぞ
俺を助けた理由は何だ？
助けたいからだよ ダメか？
だから
理由もなく何で助けたんだ？
何が望みだ？
何もいらないよ
自由だ "フリー"
分かったか？
なあ
何で お前を狙って 俺の金を
受け取らないんだろうか？
やっぱり... 有名人か？
有名人？ アイドル？
座れ
何してる
触るな
怪我してるから
そのままにしておけば 傷が残る
よこせ 自分でやる
すごいかっこいいな
いい体だ
怪我してるのをファンが知ったら
悲しむだろうな
なあ 口を閉じれないのか？
分かったよ
なあ
どこに住んでるんだ？
家まで送ろうか？
警察に連絡しないとだろ
- そんな堅苦しくならなくていい
- 触るなと言っただろ！
どうしたんだ
男同士なのに 何すると思ったんだ？
恥ずかしがり屋で怖がりなのか？
冗談だって 殴るなよ
お前
何で韓国語が話せるんだ
前にバイト先で習ったから
何者なんだ？
普通の人だよ
何で俺を助けたんだ？
たまたま見たから
人助けしたらダメなのか？
お前
俺を誰か知ってるか？
何で知ってるか聞くんだ？
もしや 誰なのか分からないのか？
さっき 頭を打ったのか？
それなら 警察に届け出よう
通訳をしてあげるから
必要ない
中国語が少し分かるからな
中国語が少し分かるのか
少し分かるのに 何で言わなかった？
必要なかったからな
変人に会っちまったな
俺はどれだけおかしくても
助けた男を家に連れて帰るほどバカじゃない
台湾語も分かるのか？
寒いな
[ ユエン家 次男：ユエン・ジュンダオ ]
シャンシー！
- やめろよ
- やめないよ 寒いから
寒いのが嫌で 父さんが
韓国にでも転勤が決まったら
どうするつもりなんだ？
兄さんが韓国にいる
そんな寒いところには行かない
[ ユエン・ジュンチョンが戻った ]
兄さんが帰ってきた
何してるんだ？
何だ？ 戻ってきてほしくなかったのか？
みんな母親が違うからな
あまり仲も良くないんだ
知らないわけじゃないだろ
[ ユエン・ジュンピン ]
[ ユエン家 三男：ユエン・ジュンピン ]
見てみろ
ほら
何でこんな汚く書く必要が？
別にこれでもいいだろ
先生が読める範囲でな
ほら
[ イェン・ユエロン ]
マジで字が綺麗だな
俺にはできない
何でできないんだ？
兄さんを見てみろよ 韓国のハーフで
君より字が上手いぞ
真面目に書いてみろ
よく喋るな
- 俺のために書いてくれないか？
- ダメだ 自分で書け
シャンシーだって
兄さんのために書くのに
自分で書け それか...
消してやるよ
ダメだって
消すなよ おい！
ムカつくな！
字が汚いからだ
また書かないとだろ
ムカつくな
なあ 何でそんな持ち方なんだ？
どうりで上手く書けないわけだ
どう持てばいいんだ？
こんな感じで
♫ 百万年はどのくらいと聞かれても ♫
♫ それでも足りない ♫
♫ 最後まで一緒にいてほしい ♫
♫ いつも眉をひそめて ♫
なあ 俺は目の前にいるのに
誰を見てるんだ？
分からないのよ
あそこのカップルがすごい可愛いから
誰なんだ？
左が1番 イェン・ユエロン
- すごい頭がいいの
- 右は？
右はユエン・ジュンピンよ
ユエン家の三男
みんな美人って呼んでる
何でそんなに知ってるんだ？
そんなつもりはなかったんだけど
一番可愛いカップルだから
なあ 電話が鳴ってるぞ
代わりにやってくれ
誰からだ？
お前の父さん
字幕制作：The Because of You 2020 Team @ Viki
誰だった？
お前の父さんだ
何を望んでるんだ？
分かりました
ユエン・ジュンチョン
若いから勝てると思うな
この人に電話して
♫  そんな時は じっとして ♫
♫  僕の夢は歌なんだ  ♫
♫  ここまで来て 諦めるわけにはいかない ♫
♫ ここで終わりなんかじゃない  ♫
♫ また始めればいい  ♫
♫ 諦めないで  ♫
♫ 僕の全てを賭けるなら  ♫
♫ 後悔しない  ♫
♫  もう一度 僕の話を  ♫
♫  僕が選んだ ♫
♫  この道を行く  ♫