（ロッテ）恋の…
（アッコ）ホレホレ蜂？
（スーシィ）毒蜂を注文したのに
手違いで届いたんだよ—
この蜂に刺された人は—
最初に見た人に
恋をするんだってさ
（アッコ）最初に見た人に？
（ロッテ）返品するの？
（アッコ）せっかくだから
誰か刺させてみるのは！？
“誰か”って？
（スーシィ）アッコとか？
（アッコ）むう～
恋のホレホレ蜂ねぇ…
（クラクション）
（車のドアの開閉音）
（ハンナ）あら アッコじゃない
何？ その格好
私たち ハンブリッジ伯爵の
お屋敷に お招きを受けたの！
（バーバラ）
伯爵のご子息アンドリュー様が
名門校で
最優秀生徒賞を取られたので
その栄誉をお祝いする
パーティーですの！
アンドリューの？
（アンドリュー）
アンドリュー・ハンブリッジだ
逃げるぞ！
（アッコ）あんなのがいるなんて！
（アンドリュー）
全く すばらしい学校だ！
（車のドアの開く音）
（車のドアの閉まる音）
（アッコたちのざわめき）
すてき！
ダイアナも行くの？
当然でしょ
ハンブリッジ伯爵家と
ダイアナのキャベンディッシュ家は
由緒正しき貴族—
500年前からの親戚同士ですもの
（ダイアナ）
ハァ… 気が乗りませんわ
パーティーなどに勉強時間を
削られたくないのですけど
ハンナ バーバラ
早めに帰ってまいりましょう
（アッコ）あ…
（車のドアの開く音）
羨ましいんでしょ？
（アッコ）えっ？
行きたいんでしょ？ パーティー
（ハンナ・バーバラ）
無～理 無理 無理 無理！
伯爵家に招待されるのは
貴族と お金持ちだけ！
（バーバラ）落ちこぼれちゃんは
ほっぺにアイスでも付けて—
歯ぎしりするのが
お・似・合・い
（車のドアの閉まる音）
（ハンナとバーバラの笑い声）
（アッコ）このーっ！
悔しくないの？
スーシィ！ ロッテ！
別に 興味ないし
行こう アッコ
行く！ パーティーに！
（ロッテ）え？
（アッコ）
あんなこと言われて引っ込んだら
魔女の名が廃るよ！—
絶対 行くから！
♪駈け出した日々に
行(ゆ)き着いたこの場所
♪触れた扉開いて
♪星空の彼方(かなた) 夢の足跡
♪拾い集め歌うよ
♪夢が駆けてく場所
今も心に秘めて
♪夜を包み込む
♪魔法(まほお) 掛けて
♪踊りだす
♪焼きついたように
色づいた風景は
♪転んだくらいじゃ
融(と)けないから
♪世界は続くよ
♪儚(はかな)いままの今を
抱きしめて
♪変わらないまま
♪時間と光
見つめて歩いてく
（アッコ）
まず ドレスが要るの！—
あたしたちが パーティーで
いちばん目立つ魔法のドレスが！
（スーシィ）あたしたち？
行くでしょ？ 当然！
ロッテとスーシィも
ま… まあ…
（店員）魔法のドレスねぇ…—
どれも お宅らには
手が届かない代物だよ
そこをなんとか！
だったら これはどう？—
これは？—
んじゃ これ
（アッコ）むう～
（店員のため息）
（店員）なら これはどう？
シンデレラセット？
（店員）
100年前の大ヒット商品だよ
“杖を振って呪文を唱えると”
“あ～ら 不思議
あなたもシンデレラ”
今なら 白雪姫セットも付けて
な… なんと 半額でどうだ？
（アッコ）よーし もらった！
（アッコ）さあ いくよ！
ブビデ！
バ… バビバビ？
ブゥ
（アッコ）あ？—
ん？—
ヒッ！—
お… わあ…
（ロッテ）あ？
これが馬車？
しかも
魔法は２時間で切れるって
なるほど 売れ残ってたわけだ
（執事）ロデスタール閣下ご夫妻
ようこそ いらっしゃいませ
見て！ あれだよ
ハンブリッジ伯爵のお屋敷！
あれじゃあ 中に入れっこないよ
任せて！—
メタモールフィーフォシエス！
（執事）ん？—
（地響き）
おお…
（リスの鳴き声）
（女性）
キャー！ 何ですの？ あ～
（アッコ）今のうち！
（女性）
キャー！ 何ですの？ あ～
（男性）急げ！
（ロッテ・アッコ）わあ！
♪～
（アッコ）夢みたい！
女の子なら
一度は憧れる世界だね
（ハンブリッジ）本日は
我が息子アンドリューのために—
（アッコ）ん？
よく おいでくださいました
（ロッテ）ん？
（アッコ）あっ…
アンドリュー…
（ロッテ）ん？
（貴婦人１）
すばらしいわ アンドリュー様—
伝統あるエイプルトン校で
首席なんて
（貴婦人２）それも３年連続で
（ブラックウェル）
実に優秀なご子息だ—
ハンブリッジ殿が 大きな期待を
寄せるのも当然のこと—
いずれ 父上のような
偉大な政治家になるであろう
（ハンブリッジ）
だと よいのですがね
失敬
（フランク）
ご機嫌が良くないようだな
アンドリュー
社交辞令など聞くだけムダさ
（フランク）あっ ダイアナ！
僕を覚えてる？ フランクだよ
アンドリューのご学友でしたわね
いつ見ても美しいなぁ 君は！
あ？
勉学に励まれているようね
（アンドリュー）
フッ 君も魔法の勉強とやらで
忙しい中
わざわざ来てくれるとは光栄だよ
ダイアナ
（食べる音）
（ロッテ）何か 絵になるね
ダイアナとアンドリュー
２人とも貴族 住む世界が違うよ
そ… そうね！ 性格悪い同士
超お似合いかも！
（アンドリュー）ん？—
うん？
（アッコ）ん？—
んぐっ！？
（飲み込む音）
（アッコのせきこみ）
（アンドリューのため息）
（ダイアナ）アッコ？
（アッコのせきこみ）
ひ… 久しぶりですこと
ホホホホホ
一体 何を考えてるの？
（ハンナ・バーバラ）最悪！
（アンドリュー）
どうして 君が ここに？
（アッコ）あ…
招いた覚えはないんだが
（アッコ）
そ… そうよ そのとおり！
招待なんか されてるもんですか！
でも 来ちゃったもんは
しかたないじゃない！
今は この屋敷の立派なお客様よ！
さすが 魔女！
へ理屈だけは お得意だ
何ですって！—
あ…
（アンドリュー）
残念だが お帰り願おうか
まさか追い出す気！？
古めかしくて
インチキまがいの魔女は
この場所に ふさわしくない
（アッコ）こんなにキュートで
愛らしさ爆発の魔女を—
気持ちよく迎えないなんて—
（ロッテ）
ス… スーシィ？
アンドリュー そんな小さな器で
高貴な貴族って言えるわけ？
（ロッテ）あ…
いいじゃないか アンドリュー
魔女が飛び入り参加なんて
すてきなサプライズだ
あいにく
僕はサプライズが嫌いでね—
んっ… ん？
（刺す音）
（アンドリュー）あっ—
うっ うう…
（人々のざわめき）
（アッコ）アンドリュー？
どうしたの？
（アンドリュー）あ…
（アッコ）どうしたの？
どうしたの？
どうしたの？—
どうしたの？ どうしたの？
どうしたの？ どうしたの？…—
どうしたの？
（アンドリュー）あ…
アンドリュー？
（アンドリュー）どうかしていた…
君に帰れなどと
へ？
（アンドリュー）
心 乱れたんだ—
初めて会ったときから
君は
この胸に
入り込んでしまったから
は… はぁ～！？
そばにいてくれ ずっと
（アッコの叫び声）
（ハンナ）そ… そんな！
（バーバラ）バカな！
（倒れた音）
これは…
（アッコ）あっ—
うっ ハッ！—
ま… まさか ホレホレ蜂の仕業？
（スーシィ）
だって アッコ言わなかった？—
“誰かで試してみれば”って
（アッコ）むう～
ちょ… ちょっと！
アンドリューが
女の子に夢中になるなんて！—
初めて…
（刺す音）
（４人）うっ…
（倒れた音）
（ロッテ）ま… 待って！
（フランク）うっ… あっ
（ロッテ）待って！
（４人）お… おお…
かわいい人！
（ボブ）名前は？
（ジョン・マイケル）
君を何て呼べばいい？
ええっ？
ロッテ・ヤンソンだけど…
（４人）ロッテ・ヤンソン！
（ロッテ）ええっ？
（ボブ）ロッテ
（フランク）君の話 聞かせて
わ… 私の話なんか
面白くないと思うけど
（マイケル）趣味は？
（ジョン）恋人はいるの？
（フランク）僕が恋人になるよ！
（４人）好きだ ロッテ！
（ロッテ）ヒッ！
あれだわ！
ダイアナ！ あたしも…—
ヒッ！
踊らないか？ アッコ
（アッコ）
じょ… 冗談… フフッ—
うっ—
ヒッ！
愛していると告げてくれ—
燃えるような唇で
（アッコ）アァァ～！—
うっ
（アンドリュー）うわっ
やめろっつうの～
（スーシィ）グエッ
スーシィ！ なんとかして！
やっぱ アッコで遊ぶのって最高
バカーッ！
待ってくれ アッコ！
（ざわめき）
（アンドリュー）アッコ！
（足音）
（アンドリューの荒い息）
止まらない 胸のざわめきが！
（走る足音）
どうしよう！？
楽しめば？
生まれて初めてモテたんだし
そういえば 生まれて初めて！
もう 一生モテないだろうし
そう！ もう一生 な…
って問題じゃないから！
シンデレラセットの魔法が
切れるの あと１時間だし！—
うーん！—
あっ…
（スーシィ）
多分 これで たたき潰せば—
ホレホレ蜂の魔法は
解けると思うけど
たたき潰すのね これで！
間違いない あれはホレホレ蜂ね
（刺す音）
（ダイアナ）あっ…—
ああ…
（アッコ）
どこ行った！？ ハッ！—
ダイアナ！
蜂 見なかった？ 妙なヤツ
（ハンナとバーバラの荒い息）
ダイアナ
（ダイアナ）アッコ…—
どうして 今まで あなたに
冷たくしてしまったのかしら
え？
あなたが… 好きよ
（アッコ）ヒーッ！
（ダイアナ）嫌ん 言わせないで
（ハンナ・バーバラ）あ…
（倒れた音）
（アッコ）あ… ああ…
（スーシィ）んー
（走る足音）
（ハンブリッジ）アンドリュー！
（アンドリュー）ん？
（ハンブリッジ）
ルーナノヴァの魔女を
屋敷に入れたそうだな
はい
（ハンブリッジ）
私が魔女を毛嫌いしておると
知ってのことか？—
魔女など
古き時代の悪しき生き残りだ—
我々政治家は 強大な力を持った
強い国家を築かねばならん—
魔女など必要ない
（アッコ）むう～
滅びゆく少数派は切り捨てよと？
それが政治だ
お前は必要ないものに
とらわれる傾向がある
幼いころも
ピアノなんぞを弾きたがった
ピアノは もう
10年 弾いていません
父さんの言いつけどおり
当然だ
お前は この国を率いる
リーダーになる男だ—
女々しい音楽など必要ない
魔女は追い出せ いいな？
（足音）
（アッコ）
魔女を追い出したら？—
ピアノをやめちゃったのと
同じように！—
アンドリューが そんなに
意気地なしだったなんてね！—
お父さんの言いなりなんだ！
僕は父を尊敬している—
国務大臣としても 伯爵家の
当主としても優れた人だ—
僕には父を継いで
政治家になる義務がある
（アッコ）義務って何？
アンドリューに夢ってないの？
自分の自由な夢は？
君に分かるはずもない
（アッコ）うう…
（アンドリュー）
選ばれた地位にある者が
どんな誇り高い義務を負っているか
（アッコ）むう～
（アンドリュー）うっ… うう？
（アッコ）あたしは貴族じゃないし
お金持ちでもない！—
でも 夢がある！
キラッキラの魔女になりたい！
目指せ！
シャイニィシャリオ！—
まだ ちっぽけな魔女だけど
夢があるから楽しいよ！—
心の中にシャリオの笑顔があれば
世界が虹色に見える！—
誰かさんには
分からないでしょうけどね～
（アンドリュー）フッ
（アッコ）何が おかしいわけ？
バカにして！
君は… 魅力的だ
（アッコ）ん…！
そ… それって本心じゃないから！
蜂に刺されて
魔法にかかってるだけ！
蜂？
（アッコ）あっ—
あっ！ あれだよ！—
手伝って！—
あの蜂を潰せば
アンドリューは正気に戻るから—
ハァハァ…
（アンドリュー）ん？
（走る足音）
（ざわめき）
（アッコ）ちょっ！ 待った～！
（ピアノの音）
（アッコ）
フン！ えいっ ほっ！—
この～！
（貴婦人１）まあ
（貴婦人２）何なの？
一体 何事だ？
はあ
ルーナノヴァの魔女でございます
何だと！—
そこまでだ ルーナノヴァの魔女
（アッコ）ん？
（ハンブリッジ）
即刻 この場から ご退場 願おう
あ… ああ…
（唾を飲み込む音）
（スーシィ）ん？
皆さん
アクシデントが起きました—
どうやら ミス・カガリは—
危険な蜂を
退治しようとしているらしい
（ハンブリッジ）ん？
（貴婦人１）蜂ですって
（貴婦人２）嫌ねぇ
（アッコ）ア… アンドリュー？
（アンドリュー）続けて
（アッコ）ん… ん！
彼女の蜂退治と共に
お聴きください
“熊蜂(くまんばち)の飛行”
（ピアノの演奏）
（アッコ）あっ！
（アッコ）えいっ！—
フン！—
フーン！ えいっ！—
ほっ！—
フン！—
ハッ！ おっ！—
ウリャッ！—
フン！—
えいっ！ フン！—
ほっ！ ほい！ んん…
（アッコの荒い息）
（刺す音）
どこに行ったの？ アッコ
（ダイアナ）あっ—
ああ…—
あっ
あなたは… 誰？
（スーシィ）ん？
一体 何の騒ぎだ！
やめろ！ やめ…
（刺す音）
（ハンブリッジ）ああ…
（アッコの荒い息）
（アッコ）じっとして！ 伯爵！
（ハンブリッジ）お… おお！—
ああっ
（ざわめき）
やった！—
ついにやったー！ フフフッ—
どんなもんよ！ エヘヘヘ
（ハンブリッジ）う… あ…
旦那様
やるじゃん アンドリュー！
ピアノまで すごいなんて！—
あ…
当然だ 僕は完璧さ
（アッコ）あっ…
（アンドリュー）
ズボラな君と違ってね
（アッコ）あ？
フン！
（アッコ）う… うう…
（スーシィ）
魔法が切れたね
（アッコ）う… うう…
（マイケル）
僕は何をしていたんだ？
（ボブ）さあ？
（ジョン）そろそろ引き揚げよう
大して いい子もいないし
そ… そうだね そうなるよね—
ヘヘ…
（フランク）ロッテ
（ロッテ）あっ…
その… その服のほうが
何だか 君らしいね
（ロッテ）えっ？
僕はフランク
今度の休みは いつ？
図書館へ行かないか？
それとも
どこか 君の行きたい所は？
へっ？ 一緒に？ ええっ？
君とは話が合いそうな気がして
どうして そんなに美しいの？—
ハッ！
（せきばらい）
さあ 帰りましょう
（フランク）ロッテ・ヤンソン—
一見 平凡な子だ—
でも
寂しそうに微笑むのを見たとき—
気付いたんだ
この子は
めったにいない優しい子だって—
お前もアツコ・カガリを？
まさか
少なくとも追い返さなかった
魔女を嫌う父上の命令を破って
（アンドリュー）
父は優れた政治家だ—
だが 僕の意見は
父と同じとは限らない
つまり お前は
あの子のことが気になるのさ
（アッコ）ええ～っ！？
それじゃあ ロッテ
フランクに誘われたのに断ったの？
うん
誘われたのは うれしかったけど
好きになったわけじゃないのに
デートに行ったりしたら失礼だもの
“これからは お友達に
なりましょう”って言ったの
（アッコ）ふ～ん
ロッテは
「ナイトフォール」があれば
ボーイフレンドなんか
要らないんじゃない？
そんなことないよ
で アッコはどうなの？
え？
うれしかった？ 王子様に迫られて
あ… あれは蜂に刺されたんだし！
うれしかったくせに
“愛していると告げてくれ
燃えるような唇で”
（アッコ）う…
いつか ホントに アンドリューに
言われる日が来るかも
“好きだよ”って
（アッコ）ないないない！
あんな俺様で自己中なヤツが！
（ロッテ）
アッコもアンドリューを？
（アッコ）
ないない！ ないないない！—
それ ない！ マジない！
死んでも な～い！
（スーシィ）はいはい
（アッコ）絶対な～い！
♪夢中になって
追いかけてた
♪流れ星
辿(たど)った先に
♪広がる世界を知りたくて
♪叶えたいと
願うだけじゃない
♪扉を開ければ ほら
♪近づいていけるよ
♪待ちきれない
物語の
♪続きを探そう
♪未来
信じられるのは
♪１人じゃないから
♪景色は
♪変わっていくけど
♪輝く宙(そら)と
♪巡り合った 宝物
♪いつまでも
放さないよ
♪そう 泣いて笑って
♪食べて寝ても
♪クヨクヨしちゃい
そうな時でも
♪側にいてくれて
ありがとう
♪また明日ね