野比君！　剛田君！
２人とも
今日で３日連続の遅刻だぞ
その…
母ちゃんが起こしてくんなくて
僕もママが…
人のせいにするんじゃない！
いいか？
もし　あしたも遅刻したら
２人で教室の掃除を
やってもらうからな！　いいね？
先生に怒られたのに
やけに余裕じゃない？
だってさ
どうせ　のび太は遅刻するじゃん
そしたら俺が遅刻しても
掃除は　のび太１人に
やらせればいいっつうわけさ
なるほどね　ジャイアン　頭いい！
当ったり前よ　ハハハハ…
あーあ…
あした　ちゃんと起きられるかな
大丈夫よ　そんなに心配しなくても
う…　うん
遅刻だー！
あれほど頼んだのに
どうして起こしてくれないの？
そんなこと言ったって
いっくら起こしても
起きないんだもの
ああーん　学校　行きたくなーい
先生に　どんなに叱られるか
分かんないし
教室の掃除も　やらされるんだ
あー　ああ…
しょうがないな…
衛星リフトとコントローラー
衛星リフト？　何なの？　それ
説明は　あと
えっと　目的地　高さ　周囲
時間をセットして
出来た　セット完了！
わっ！　ど…　どうなってるの？
じゃあ　いってらっしゃい！
ああっ…
そうか　このまま学校に
運んでくれるんだな
ああー　学校　こっちじゃないよ
こっちじゃないったら
こっち駅じゃない
うん？　今　確か　のび太が…
まさか　まだ目が覚めてないのかな
あっ　学校だ　着いた
タケちゃん　おはよう
あーあ　これで遅刻はしないだろう
いけない！
のび太君に
降りる方法　教えるの忘れてた！
わあ！
わあ　もう　戻ってくる頃だけど
ドラえもーん
のび太君　言い忘れたけど
学校に着いたら
マジックハンドの
ボタンを押すんだ
分かった？
うん　分かった
ふぅ…　これで　よしと
ふっ…　えいっ
ふぅ…　はぁ…
ぎりぎり間に合った
剛田君！
はい…
また遅刻したじゃないか！
あの野比君でさえ
遅刻しなかったんだぞ
フフフ…
罰として　今日の教室の掃除は
剛田君１人でやること　いいね？
はい…
くそっ　のび太のくせに
遅刻しなかっただと？
うーん　生意気な
うっ…　こりゃ　のび太のヤツ
ただじゃ済まないぞ
ハア　ハア…
ああっ…
くっ…　のび太のヤツ
えー？　そんな勝手な
遅刻しなかったんだから
のび太君が
悪いわけないじゃないか
でもね
ジャイアンは僕を見つけたら
ただじゃおかないって
どうしよう？　ドラえもん
そんなら　うちを出なければ
いいじゃないか
のびちゃん
ママ　ちょっと忙しいから
スーパーまでお買い物　お願い
ええー　そんな…
中にメモと　お財布が入ってるから
頼んだわよ
ドラえもん
買い物なんかに行ったら
絶対　ジャイアンに捕まっちゃうよ
どうしよう
分かった　分かった
もう　じゃあ
また衛星リフトを使おう
この衛星リフトはね
地球の周りを回転する
人工衛星のように
同じ軌道を　ぐるぐる回るんだ
１周する時間と
目的地をセットすれば
スーパーから　うちまでの
衛星リフトの軌道が作られる
着いたら　またボタンを押すんだ
買い物が済んだ頃には　戻ってきて
また君を捕まえてくれる
うん
いってらっしゃい　気を付けてね
いってきまーす
よくないわよ！
のび太さんに
八つ当たりするなんて
俺でさえ遅刻したのに
のび太のヤツが遅れないなんて
許せない！
あんにゃろう　またドラえもんに
何か道具を出してもらったんだ
その根性が気に食わない
やっぱり　いる　いる　ヒャハッ
こりゃ便利だ
みんな気が付かないや　ウフッ
それじゃあ　あとでね
サンキュー
はい　ママ買い物してきたよ
あら早いわね
ご苦労さま　おやつ置いといたわ
うん　ありがとう
ドラえもん　いないのか
うん？
ああ　僕もやってみようっと
ジャイアンたち
空地に　まだいるかな？
スネ夫！
な…　何？
のび太を呼んでこい
えっ　僕が？
おおっ　嫌だっつうのか？
やめなさいったら
あっ　ごめん
あっ　のび太さん
のび太のヤツ
説明してる暇はないんだ
また　あとでね
ううー　のび太のヤツ
待て　待て　待て　のび太！
無理　無理　追い付きっこないよ
だあっ！　ああ…
アホー　アホ　アホ…
ウフフ…
いただきまーす
うわっ…
待て！　のび太
すぐ降りてこい！
のび太さん
「また　あとで」って言ったけど
どういうことかしらね？
あっ！
戻ってきたわ
おーい　しずかちゃーん
のび太さん　それ　何なの？
衛星リフトって言ってね
同じ軌道を人工衛星みたいに
ぐるぐる回ってるんだ
じゃあ　まったねー
なるほど　そういうことか
うわっ！　これが　あったんだ
ふーっ　ふーっ
うわっ！
うう…　ぐぐ…
ハア　ハア　ハア…
あっ…
あっ！
ハア…　うう…
ハア…　のび太のヤツ
どこへ行った？
あのね　ジャイアン
待ってれば
１周して
またここに戻ってくるんだ
うん？
何？　戻ってくる？
見てろ
今度　来たら捕まえてやるからな
あっ！　来た　来た
よーし
逃がすか！
うりゃ！
わあ…
うわ！
だあ　うわ！
うわっ
わあー
フッ
アホー　アホー　アホー
ハア　ハア…　うん？
小池さん
フフフッ
今度は高さを変えてあるから
大丈夫なんだ　これが
頼み忘れた買い物が…
あら　いないわ
まあ　ジュース飲みっぱなし
もう　あっ　大変
わあー！
ただいま　おなか　すいた
あれ？　のび太君は？
夕方から　いなくなったままなの
ドラちゃんと
一緒じゃなかったの？
こんな遅くまで
どこで　何やってんのかしら
衛星リフトで
まだ遊んでんのかな？
あした　また遅刻しちゃうのに
ドラえもーん！
いつになったら
１周して帰れるのさ
助けてよー
また　あしたも遅刻しちゃうよ！
どう？　かっこいいだろ　アハハ
ハワイにいる僕の　いとこは
サーフィンの名人なんだ
なんてったってサーフィンは
若者のスポーツだからね
今年は僕もハワイへ行ったら
教えてもらう約束なんだ
わあ　いいなあ
すてきね
よーし　僕も練習しよう
やめとけ　やめとけ
サーフィンは
あや取りとは違うんだから
そう　運動音痴の　のび太なんかに
できるわけねえじゃねえか
そういうこと　アハハハハ…
２人とも　そんな言い方しなくても
のび太さん　可哀想よ
しずかちゃん　ありがとう
でも　しずかちゃん
のび太なんかに
本当にサーフィン
できると思うの？
えっ　そ…　それは…
なっ　しずかちゃんも
やっぱり　そう思うだろ？
アハハ　ハハハ…
で…　でも一生懸命　練習すれば
僕　帰る…
ドラえもーん
ええっ？　どんな下手くそでも
サーフィンに　すぐ乗れマシーンを
出してくれって？
頼むよ　あるだろ？
そんな機械　あるわけないだろ！
第一　泳げもしないのに
じゃあ　どんな下手くそでも
すぐ泳げマシーンを…
ないよ！　もう道具にばっかり
頼ってちゃ　駄目！
うーん…　うわーん
このままじゃ
みんなに馬鹿にされちゃう
しずかちゃんにだって…　悔しいよ
これだよ
泣けば　どうにかなると
思ってんだから
あっ　分かった？
ねえ　ドラえもん
一生のお願い　ねっ？
しょうがないな　もう
真面目に練習する？
うん！　する　する　する　する！
なんだか軽いんだな
本当に真面目にやるんだよ
何　言ってんだよ　ドラえもん
なんてったって今度のことでは
男として　しずかちゃんの期待に
応えなくちゃいけないんだ
フフフフ…
よし！　だったら早速　特訓だ
水着の用意して　ゴー！
おー！
よいしょっと
えっ　どこ行くの？
海でもプールでも
ええっ！　部屋の中で
特訓できるような道具　ないの？
のび太君！
わ…　分かったよ　ドラえもん
じゃあ海にしようよ
プールはいいよ　かっこ悪いから
よし　じゃあ海へ行こう！
うわっ　うわっ…
あー　びっくりした
ねえ　ドラえもん
どっか　人の全然いない所にしてよ
うん　じゃあ…
うう　ここも駄目
あっ　駄目だ　こりゃ
うわあ　有名な海水浴場は
やっぱり　みんな満員だな
うん
うわあ
わーい！
うわあ　すごーい
今時　日本にも
まだ　こんな所があるんだ
うん　じゃあ早速　練習しようよ
うん　あっ
ちょっと待ってて
お待たせ　よっと…
ここなら誰も見てないから
カモメやヤドカリなら
見られても恥ずかしくないだろ？
うん　思いっ切り練習して
泳げるようになったら
今度はサーフィンだ！
その意気　その意気
ウフフ　ヤッホー！
あっ　どうしたの？　のび太君
駄目だ　ここの海
どうしてさ
だって波があるんだもん
あららら
赤ん坊じゃあるまいし
何を言ってるんだ　ほら！
うっ…
うーん…　なんだよ
ドラえもんったら
何がドラえもんったらだよ！
水に入らなくて
どうして泳ぎの練習をするんだよ
真面目にやるって
言ったじゃないか！
馬鹿にされたくないんだろ
そんなこと言ったって…
入った　入った
うわっ　あっ　あっ…
なんだよ　人の顔じっと眺めて
これが見納めになるかも
しれないと思うと…
ドラえもん
馬鹿なこと
言ってる場合じゃないよ　もう
ほら　早く水に入って
あっ　あっ　あっ…
それ！
ああ！　だあ…
ハア　ハア　死んじゃう…
助けて　ドラえもん
ああっ　ああっ　もう駄目だ
ああ…　あっ？
しょうがないな
じゃあ　これを使うか
海水コントローラー
こうやって囲いの中を
色々に変える道具なんだ
このボタンで波が静まるの
わあ　ほんとだ
これなら怖くないや　それっ
うっ　冷たい
これだ…
じゃあ　こっちのボタンを押すと
えっ　な…　なんだか
あっ　あったかーい
まるで　お風呂みたいだ
ねえ　ドラえもん
温度は　どうやって変えるの？
このダイヤルが
温度調節になってるの
よーし　じゃあ
もっと　あったかくしよ
ああ　勝手にいじっちゃ駄目！
あちっ　あちっ　うわっ…
あーあ　すっかりのぼせちゃって
ありがとう　ドラえもん
ちょっと　ママと
買い物に行ってくるから
いいね　真面目に練習してるんだよ
オッケー
よーし　頑張るぞ
うーん　ドラミとセワシ君のお中元
今年は何にしようかな？
ドラちゃん　行くわよ
はーい
えいっ　えいっ…
ああ…　くたびれた
こっちのボタン　何だろう？
うん？
わあ　流れるプールだ
こりゃ　いいや
泳がなくてもいいから
楽ちん　楽ちん
ウフッ　よし　もっと速くしよ
あらっ　あらっ　あっ　助けて
あっ…　わあああ
だあっ…
うっ　うう…
いったーい
流れるプールは　もう　いい
もっと　いいボタンは　ないかな？
ああっ　サーフボードだ
よいっしょっと
あっ　あらっ　あらっ
うわっ　うわあ
すごいや！
ヤッホイ！
わーい
そうだ！　しずかちゃんも
僕の　この　かっこいい姿を見れば
グフフ…
はーい
はい　源…
あらっ　のび太さん？
うん　そう　そう
ドラえもんの道具でね…
だからさ　しずかちゃん
すぐ　おいでよ
うん　じゃあね
待ってるからね　ウフフ
海は広いな～
でっかいなあ～　フー！
しーずかちゃん
うん？　あっ　あら
どこ行くの？
あっ　プールだ
のび太さんちへ　海水浴よ
のび太さんち？
ええ　じゃあね
ジャイアン　のび太さんち
よし　急げ
うん
ああっ　うっ　ああー
遅いな　しずかちゃん
おっ　いた
あっ！
ジャイアンにスネ夫
のび太さん　２人とも
仲間に入れてあげて
頼むよ　心の友よ
嫌とは言わせないよ　言わせないよ
ど…　どうぞ　どうぞ　どうぞ
よーし　おい　スネ夫
俺たちも水着　取ってこようぜ
ヤッホー　ホッホー
ヤッホー
すっげー
誰も　いない
おっ　何だ？　これ
あー　駄目だよ！
それは　しずかちゃんと僕とで…
うるさい！
きっと　またドラえもんの道具だ
そうだな　よし　入ってみよう
ヒャッホー！
ああ…
スネ夫　このボタン　何だ？
うん？　押してみよう　よっ
おおっ　すげえ
まるで温水プールだ
ちょっと　待った！
うん？
もう　これ以上
勝手なことさせないからね
黙れ　とんかち
悔しかったら泳いでみせろ
やだ　ごほごほ…
アハハハ…
もう　また２人とも！
しずかちゃん
のび太なんか　ほっといて
僕たちと泳ごうよ
泳ごう　泳ごう
うう…　よし
こうしてやる！
ん？
なんだか　やけに…
ああっ　あちっ　あちっ…
今度は　こうだ！
うわー　わわっ
おーい　止めて　止めて　うわあ…
えい　もっとだ！
のび太さん　もう　やめてあげて
まだまだ！
ああっ…
ひえっ…
ぎゃー
うわー
どうだ　参ったか
参った…
はぁ…　目が回る
あの道具は僕としずかちゃんで
使うんだからね
泳ぐんなら　よそで泳いでよ
のび太さん　そんなこと言わないで
４人で仲良く使いましょう
えっ…
しずかちゃんが　そう言うなら
ねっ　そうしましょう
よし　だったら　僕が
サーフィンの腕前　見せてあげる
えー　のび太がサーフィン？
できんのか？
フフーン
さあ　行くぞ
うわ　すげえ
のび太さん　すごい
イヤッホー！
おーい　のび太　次　俺にも貸せよ
次　僕ね
やだよ
あ…　あいつ
のび太のくせに
待てー
ここまで　おいで
待て　のび太
待てー
イヤッホー
ハア　ハア　ハア…　のび太め
バイバーイ
のび太さーん
しずかちゃ…
うっ！
あっ　危ない！
うわっ　と…　止まらない
ああ…　あっ　あっ　どうしよう
しずかちゃーん
のび太？
のび太さん
のび太君
ああー
きゃー
うわー
うわっ！
ううっ…
の…　の…　の…
のび太…　のび太…　のび太…
うん？　アハハハ…
あいつ　また怒られてやんの
やっぱり　のび太は　のび太だな
のび太さん
のび太！
これは一体　どういうことですか！
いつも　いつも　よく
こういう　いたずらができるわね
冗談じゃありませんよ
洪水じゃあるまいし
うちの中で溺れるなんて