ああ…　のび太いつもいつも
言うことだけどな
少しは勉強しなさい
はーい
はぁ…　退屈だなあ
よいっと…　ああ　いい天気だ
いい気持ち
こんな日は昼寝に限るよ
のび太！
うわあっと
落ちたら　どうするの？
危ないでしょ
あなたは
いつも　そそっかしいんだから
早く　お部屋に入りなさい
ふん
ふふふふふ～ん…
のび太君
その鼻くそをほじくる癖だけは
やめたほうがいい
うげっ
もう嫌だ！
みんなで僕のこと見張って
うるさいことばっかり
言うんだから　もう！
それは　みんなが君のことを
気にかけてるからだよ
もう！　ほっといてほしいな
いつもいつも
赤ん坊じゃあるまいし
ねえ　ドラえもん
誰にも気にされない機械って
ないかな
ないこともないけど…
でも　よしたほうがいいな
そんなこと言わないで貸してよ
ねえ　ねえ？
そんなに言うのなら　しょうがない
石ころぼうし
それをかぶると
透明人間になるの？
いや　ちゃんと見えてるんだけどね
気にされなくなるの
例えば道端に石が落ちてる
でも誰もそんな物
目に留めないだろ？
だから　このぼうしをかぶると
道端の石ころと
おんなじに　なっちゃうんだよ
そうか　分かった！
どう？　似合う？
えっ？　返事ぐらいしろよ
ねえ　ドラえもーん
変だなあ
どうして　ひとりでに
体が揺れるんだろう
あっ　そうか　僕はもう
石っころみたいになったのか
目には見えても
全く気にかからなくなったんだ
わーい！　万歳！
僕は自由なんだ
どこで何をやっても誰にも
文句を言われたりはしないんだ
でんっと
パパ　僕　勉強やめたよ
毎日　自由にやるからね
これから遊びに行くけどいいね？
まあ　おたくのご主人が？
たった１人で
アフリカの奥地へ転勤？
大変ですわね
こちょこちょ
ワハハ…！
あ　あの…
あっあら　どうも失礼
おかしいわね？
一体　どうしたのかしら
うーん　いいな
道の真ん中であぐらかいても
平気なんだから
あっ　しずかちゃんだ
やあ　どこ行くの？　しずかちゃん
あっ　何だ　うちに帰るとこか
よそのうちにでも
どんどん上がっちゃう
僕は石っころなんだもん
しずか　お風呂に入りなさい
あっ
はーい
ウフ…　エヘッエヘヘ…
あっあっあらあら…　帰ろう
僕ってダメだな　ホントに
せっかく石ころぼうしを
かぶってんのに
どうして
こんなに気が弱いんだろう
あっ　ジャイアンとスネ夫だ
まったく　のろまでドジで
運動神経ゼロでよ
ベーッ
あの　のび太ってやつはさ
あいつ　入れると負けるから
そう
野球は誘わないでおこうぜ
うーん…　このっ！
それっと
うわあ　イタタタ…
ざまあ見ろ　僕の悪口言うやつは
こうなるんだぞ
気を付けろ　スネ夫
僕のせいじゃないっていうの
ベロベロベー　ベロベロベー
ベロベロ
何でか知らないけど
今日は　いやにムカムカする日だな
ジャイアンなんてバーカで
スネ夫なんて
ベー！　ハハハ
トップバッターは俺だ
どうだ　文句のあるやつは
いないだろうな
おーし　僕もトップバッターだ
うーん…
よいっ
あっ　よいっ！
ああ…
うわーい！　珍しい　当たった
やった　ホームランだ
ああ…　さっすがジャイアン
ヤッホー！　やったぜ
何言ってんだよ
打ったのは僕だよ
やったやった　アハハハ
よーしよーしよーし
よーし　待ってろ
今　ぼうしを脱ぐから
ふっ　ああ　あああ…
脱げない脱げない　あいてっ！
痛いじゃないか…　ああっ
ホームイン
うーん…　ホントにもう危ないな
隅っこなら安全だ
よーし　しまっていくよ
おー！
ええ…　うーん
頑張れよ
あっ　ああ…
よし　打て
ああ！　汚い汚い
ドラえもーん！　もうたくさんだよ
このぼうし　脱がしてよ
ねえ　ドラえもん　ありゃ…
うわあ！　ドラえもーん
あっ　ドラえもん
あたたたたっ
うっ　誰も僕のこと
かまってくれない
もしも　ぼうしが
一生　脱げなかったら
僕は道端の石っころに
なっちゃうんだ
だあっ！　そんなのは嫌だ
嫌だ嫌だ　あら…
ん？　水にぬれたんで
ふやけて取れたんだ
何です　その格好は？
勉強もしないで
ねえ　ドラえもん
気にしてもらうのって　うれしいね
え？
エヘヘ
ねえ　分かってるの？　のび太
のび太　いつも言ってるだろ
もっと　しゃんとして
フフフフ…
どうしたの？
やなことでもあったの？
嫌なことは　これから起こるんだ
まぶたがピクピクしてるだろう
嫌なことが起こる前触れなんだ
もう！　まったくあきれたもんだ
子供らしくないな
遊びに行こう　変なことは忘れて
あっ　僕の予感は当たるんだよ
よく言うだろ？　虫の知らせって
君の場合は　そんなことじゃないよ
アハハハ…
笑う門には福来たるって
知ってる？
気持ちを明るく持てば
何でも　うまくいく
しょぼくれてちゃ　それこそ不幸を
呼んでるようなもんなんだ
のび太　お天気がいいのよ
少しは表で遊びなさい
そーら見ろ　そーら見ろ
叱られた
予感が当たったじゃないか
こんな日は
静かに読書でもして過ごそう
ご勝手に
ん？　星占い
えーっと　僕は
８月７日生まれだから獅子座か
ん？　なになに？
「今週はラッキーウィーク」
「金運に恵まれ
勝負事も無敵の強さ」
「異性のお友達と
特に仲良くなれますよ」
だって…　やだあ
ウフフ
あれ　どうしたの？
何か　いいことが
ありそうな気がしてさ
そりゃ　結構
じゃあ　うまくいくように
いい物を出してあげよう
よかん虫
何か起きそうな予感がしたら
この虫が頭に止まる
へえ　それで？
止まるとその予感が
本当の出来事になるんだ
僕　とってもいいことが
起きそうな予感がしてるよ
うわあ　止まった！
さあ　いいことが起きるぞ
どんないいことか
なるべく詳しく考えるんだ
天からお金が降ってくる！
降らないよ
当たり前だよ
そんなことあると思うの？
まあ　ないだろうね
自分で信じられない予感なんて
ダメだよ
もっとありそうなこと
考えなくちゃ
お金を拾いそうな気が
するんだけどな
うん　それぐらいはあるかな
ないかな　お金お金っと
んっ！
あった！
確かに予感は当たった
１０円だけどね
まだまだ信じ方が足りないんだよ
でも明るい希望を持てば
いいことがあるってことだよ
うん　あっ　隠れろ！
ど…　どうしたの？
ハアハアハア…　うう…
何で隠れるんだよ
ジャ…　ジャイアンだ
あの顔　見ろよ
ものすごい顔　機嫌が悪そうだ
近寄らないことだ
情けない
どうして？
ツイてる時ぐらい
ドーンとぶつかってみたらどうだ
そういえば占いで今週は
勝負事には負けないって出てたぞ
ひょっとして勝てるかも
そう自信を持って　もっと強く！
きっと勝てるぞ！
よしっ　見てろっ
ふんふんふんふんっ　うおお！
いいぞ！　のび太君　頑張れ
うーん　うーん　うーん…
ふんっ　ふんっ　ふんっ
あああっ…
いいことに来たな　のび太
むしゃくしゃしてた
ところなんだよ　やーっ！
うわあ…　ああ
自信　自信！
君は今日ツイてるんだ　勝てる
そうだ
今週はラッキーウィークだった
ふん　ふん　うーんっと
だーっ！
うわあ！　痛い痛い痛い痛いよ
イテテ…
すっごい
一撃でジャイアンをやっつけた
やればできるじゃない
うん
何でも　やれるような気がしてきた
今週の運勢には異性の友人と
特に仲良くなれますって
書いてあったっけな
へえ　すると女の子と？
しずかちゃんが僕のこと
好き好き好きって
言いそうな気がするよ
それは　ちょっとありそうもない
どういう意味だ
自分で信じられないのはダメ
だって僕　信じてるもん！
僕は信じないもん
のび太君
ああっ！
しずかちゃん
お願いがあるんだけど
いい…　いいとも何でも言いなさい
恥ずかしがらないで
ああ　ちょっとちょっと待って
な…　何だい？　その目は
あっち行って話そう
ドラえもんがいたら
話しにくいだろうからね
私は別に…
チェッ
さあ　しずかちゃん
ここなら僕だけだから
安心して話していいよ
変な　のび太君
あのね…
うんうんうんうん
先週号のガールコミックス
早く返してよ
あらら　ごめーん
この間から返さなくちゃと
思いながら　つい…
ええ？　先週号？
さっき見た僕のガールコミックス
じゃあ　占いも先週の？
ああ…
じゃあ　お願いね
うん　どうも話が
うますぎると思ったよ
のび太君　どうだった？
好き好き好きって言ったかい？
僕　今週はきっと
悪運の週に違いないんだ
何か　ろくでもないことが
起こりそうな予感が…
明るく明るく
やい　のび太！
ほら来た　ぐあっ
やい　さっきはよくも
背中のおできを潰してくれたな
これでおあいこだ　もう！
予感が当たった
のび太君　大丈夫かい？
だから　うちで
本読んでるって言ったんだ
分かった分かった　早く帰ろう
１０円　拾ったから
もういいじゃないか
あっ　うん？　ない
えっ？
そうだ　さっきジャイアンに
殴られた時　落としたんだきっと
そうだよ
あっ　ああ…
見つからないね
きっと誰かに拾われちゃったんだ
やっぱり悪運の週なんだ
うううっ
たった１０円ぽっち
僕には１０円でも大金なんだ
うわあ！
こりゃ諦めて早くうちに
帰ったほうが　よさそうだ
また何が起こるか分かんない
うん　帰ろう
果たして無事に
帰り着けるかどうか
ハアハアハア…
余計なこと　考えるな
例えば　どしゃ降りの夕立に
遭うとかなんとか
そんなこと言ったら　本当に…
ほら来た！
そら見ろ
ああ　本当に降ってきたー　ああ！
んもう！
変なこと　考えるからだよ
いいこと　考えろよ
だって　よかん虫が…
あのね　どんな予感がしようと
勝手だけどね
僕を巻き添えにすんのは
やめてくれ！
えーっと　なになに？
歩き出す時は…　なるほど　うん
きっと　みんなビックリするぞ
のび太君！
あっ
のーび太君！
ああ　しずかちゃんだ
おーい　のび太
何だ　嫌なやつらが一緒だな　もう
私たち　これから
サイクリングに行くところなの
のび太君も一緒にどう？
ん…　いやいや僕はいいんだ
いろいろ忙しいし
そう　残念ね
こんなお天気のいい日には
サイクリング　最高なのに
あんなこと言って本当は
自転車に乗れないだよ　のび太は
そんなことないよ
へえ　そんじゃ
ここで乗ってみせろよ
えっ？　いやいやいや
今日は体の調子が良くないから
フフフッ
あんなこと言っちゃって
こんなやつ　相手にしてないで
早く行こうよ　ねえ
フフン
ほらほら邪魔だ　邪魔　邪魔
またね　のび太君
どけどけ！
待ってよ　しずかちゃーん
風を切って走るこの爽やかさー
今に見てろ
みんなをビックリさせてやる
おいしいな
あうっ…　ごほっ
や…　やあ　何か用かい？　のび太君
ムキーッ
あ…　あの　これはね
１つしかなかったもんだから
うーん
ああ　いいんだよ　ドラえもん
それよりお願いがあるんだ
うん？
フフッ　悪いんだけどちょっと
四つんばいになってくれる？
あっ　いいよ　こうかい？
そう
よいしょっ　えっと
足で横っ腹を蹴ると歩き出すか
そうか　よいしょっ
ぐああ！
手綱を引くと止まるか
ぐあああ！
んぐぐぐっ　何のまねだ
うわあ！
ああっ…　ぐう…
「うまの　のりかた」？
そいじゃ　自転車に乗れないから
馬に乗ろうっていうのかい？
まあ　聞いてよ
自転車は　なぜ乗れないのか？
車輪が２つしかないから
ひっくり返るんだ
馬だったら脚が４本あるから
簡単だろうと思ってさ
ドラえもんに乗って練習してさ
うまくなったら
ロボットの馬を出してもらって
まあ　のび太君って　すてき
なーんてことに　なったりしてさ
ねえ　ドラえもん　馬出してよ
いつもながら動機が不純だな
ロボット馬ねえ
そうだ！
はいどうたづな
ん？
犬でも猫でも何でもいいんだ
これを付けると
馬と同じ力とスピードが出る
例えばねえ
あっ　いたいた
おーい
ちょっとちょっとドラ公
悪いけど　しばらく頼むよ
これの乗るの？　潰れそうだな
大丈夫
あっ　よいしょ
それっ　走れ走れ　そうだ　走れ
うん　だんだん馬に乗ってるような
気分になってきたぞ
楽ちん楽ちん　楽ちん楽ちん
あっ？　うわああ！
イテッ
アイテ…
あっ
ああ　大丈夫？
うーん　猫はやだよ　犬がいいよ
新しい手綱を出さなくちゃ
いたいた
何だか機嫌が悪そうだな
大丈夫
カウボーイになったつもりで
自信ないな　よいしょ
うわあ！　ねえ　た…　助けてよ
ああ…　暴れ馬だよ
何とか乗りこなせ　頑張るんだ
嫌だよ　嫌だったら
だから嫌だって言ったんだ
うわあ！
うわー！
ああ…
ううう…
大丈夫かい？
もっと普通のないの？
弱ったな
そうだ　しずかちゃんちの
ペロなら　おとなしいよ
いたいた
今度こそ　うまくやれよ
うん　よいしょと　わあ！
うーん　動くんだもの
うまく乗れないよ
しかたないな
そいじゃ　僕が押さえててあげるよ
よいしょ
よいしょっと
やめて！
ああ…
どうしてペロをいじめるの？
いじめてなんかいないんだよ
ちょっとだけ
馬になってもらおうと思っただけ
ああ？
ああ？　あれは…
まさか
はいどう　はいどう
はいどう
あっ　スネ夫君とジャイアンだわ
どうどうどう
珍しいもの見つけたんだ
手綱を付けた犬と猫
カッコいいだろ
風を切って走るこの気分が
最高だよ
まあ　すてき
私も乗ってみたーい
あれ？　ペロも手綱付けてるのね
えっ？　わあ　ホントだわ
ヤッホー！
さあ　行こうぜ
ホントの馬に乗ってるみたい
ううう…
だから僕は初めに言ったんだ
まずドラえもんで練習して
うまくなってからって
わ…　分かったよ
はいしー　はいしー
子馬ちゃん　はいしー
たんか　たんた　たんたてぃーら…