すごい人だね
中国の恐竜なんて　めったに
見られるもんじゃないからね
これじゃあ人間　見にきたみたい
ほら　前が空いたよ
うわあ　でっかいな
チンタオサウルス　高さが
５．５メートルもあるんだって
ズンガリプテルス
翼竜の一種か
プテラノドンみたいだね
だいぶ違うんじゃない？
あっ　これ知ってるよ
ステゴサウルスだ
外れ
トゥオジャンゴサウルス
うわあ　大きくてひと目で
見渡せないぐらいだ
これがマメンチサウルスだよ
体長が２２メートル
体重は５０トン以上
体長２２メートルっていうと
のび太君の学校の
プールぐらいだね
学校のプール
びっくりしたな
あんなでっかい恐竜がいたなんて
中国は日本の何十倍も広いからね
いいな　中国は
どうして日本では恐竜の化石が
出ないのかな？
そう　科学博物館へ行ってきたの
中国の恐竜展
とっても面白かったよ
私も行きたかったわ
後でうちへおいでよ
パンフレットもあるし
詳しく話してあげるからさ　ね
でも宿題とピアノのレッスンを
済ませてから行くわ
それより僕んちへ来ない？
パパがアメリカから恐竜の卵の
化石を買ってきたんだ
本物だぜ
すごいわね
しずかちゃんなら
特別に見せてあげてもいいよ
ねえ　うちにおいでよ
ドラえもーん！
のび太　お部屋のお掃除なさい
後で！
もう…
ねえねえ　何とかして
このままだと　しずかちゃん
スネ夫のとこに行っちゃうよ
早く
分かった分かった
何とかすればいいんだろ
招待錠
どうしても来てほしいお客さんを
呼ぶための薬だよ
えーっ　お客さんを呼ぶ薬？
まず薬を１錠取り出して
２つに割る
そして１つはお客さんに
来てもらいたい場所に置く
もう１つは？
うーん…
もう１つは…
あのおじさんで試してみよう
大丈夫かな？
おじさーん
あ？　ん…　ん…
あの…　うちに何か
ご用でしょうか？
いえ　その　別に用はないんですが
か…　勝手に上がられちゃ困ります
でも行かねばならないんです
こ…　困ります
一体　あなた　どなたなんです？
どうするの？　本当に来たよ
フーッ　初めに置いた場所から
薬をずらすと
効き目が消えるんだ
へえー
お邪魔しました
何？　あの人
よーし　早速　しずかちゃんを
ここへ呼ぼう
残りの半分は　しずかちゃんに…
ちょっと待った
しずかちゃんの都合はどうなの？
あっ　そうか
しずかちゃん　ピアノのレッスンが
あったんだっけ
この薬は相手の都合を考えて
くれないから
使う人が考えてあげないとね
便利そうでも
割と面倒くさいんだね
その代わり　犬でも猫でも
どんなお客でも呼べるんだ
どんなお客でも？
そうだ！
のび太君
そんなに大勢　誰を呼ぶの？
フフフフ…　中国の恐竜たち
大昔の中国から大昔の日本に
来てもらっちゃうの
それはいいや
日本にも恐竜がいたことになって
化石が出てくるよ
僕がうちの庭から
掘り出したりして
ノビタザウルスなんて名前が
付いたりして
うわー　ウフフフ…
フフフ…
待てよ　すると　この半分は
大昔の日本に置かないと
その必要はないよ
招待錠は時間を超えて働くから
大昔のここに
恐竜は集まってくるんだよ
へえー　便利な薬だね
あれ　さっきは
不便だって言ったくせに
フフフッ
では　お客さんたち
招待錠を渡しに行こう
色んな恐竜に渡そうね
日本が気に入って
住み着いてくれるといいね
わあ　広いな
１億３７００万年前
ジュラ紀と白亜紀の境目辺りの
中国大陸だよ
さすが中国って感じ
でも　どうやって恐竜を探すの？
この広さじゃ
タケコプターじゃ無理だよ
化石の発掘分布地図を頼りに
よいしょ
どこでもドアで探し回ろう
なるほど
まずはチンタオサウルス
山東省の莱陽だって
よーし　レッツゴー
川や湖の近くに住んでいたって
書いてあるよ
博物館で見た　頭に角みたいなのが
生えてたやつだね
いそうもないよ
いる！
ここから化石が出たってことは
本物がここにいたって
ことなんだから
でも…　あれ？
チンタオサウルスは
白亜紀後期のものって書いてある
後期？
ここは前期だよ　前期と後期じゃ
何千万年もずれてるんだから
ドラえもんも慌て者だな
前期にも　いたかも知れないだろ！
フフ…
化石が見つかってないだけって
こともあるじゃないか
ない　ないよ　フフフ…
ハハハッ　あっ！
うわあ！
うっ　うっ　ええ…
ほら見ろ　ほら見ろ
うん　うん
だけど　すごいね
博物館で見た復元図とそっくりだ
見とれてないで
早く招待しなくちゃ
あっ　そうか
チンタオサウルス君
考え込んでるみたい
薬　本当に効くの？
恐竜の場合はちょっと鈍いか…
効いてきたよ
真っすぐ東へ向かって
歩いていくよ
招待成功
フフフ…
次は四川省自貢市
そこには何がいるの？
さあ　何でしょう？
わあ　出た！
トゥオジャンゴサウルス！
に　に…　日本にいらっしゃい
とと…　とってもいい国だよ
のび太君　早く招待錠を　早く
あっ　そうか　そうか
はいっ！
あああ…
うわあ…　ううう…
みんなちゃんと日本へ
向かってくれるね
もっともっと
いっぱい呼ばなくちゃ
次は…
ズンガル盆地　ウェルホ
うわあ！
ああ！
ズンガリプテルスだ
待ってよ！
招待錠を受け取ってよ！
ヤンチュアノサウルス
これは肉食恐竜だから用心しよう
そーっと近付いて…
わあ！
のび太君　今だ！
うん　えいっ！
うわあ
ハア…　ハア…
ヤンチュアノサウルスも
どうにか日本に向かってくれたし
あと絶対に欠かせないのは
マメンチサウルス！
うわあ！
大迫力！
おーい
この招待錠をどうぞ
振り向いた
頭　後ろ行ったよ
前だ
むやみに振り向かないでほしいよ
あっ　こっちだ
あんまりキョロキョロするなって
今だ！
やった！
大成功だ！
ああ　よかった　ウフフ
僕たちの仕事は終わったけど
恐竜たちには
長い旅の始まりなんだよ
日本まで何ヵ月…
いや　何年かかるのかな
ねえ　帰りがけにちょっと
寄ってみない？
どこへ？
恐竜たちがたどり着いた頃の
日本へ
それはいいや　行こう
無事に着いたかな
日本に満足してるといいね
ああ！
陸がない！
そうだ　うっかりしてた
僕たちの住んでるような形の
日本列島が出来たのは
ずっと後の時代なんだ
東京なんか　まだ海の底だったんだ
じゃあ　はるばるやって来た
恐竜たちは？
招待錠の力には逆らえないから
海の底へ…
ああ…　どど…　どうしよう
うう…
のび太君　もう間に合わないよ
ああ　大変なことしちゃった
恐竜たちが死んじゃったよ
うっ　うう…
僕が　僕が余計なこと考えなければ
よかった　うう…
あれ？
ない
招待錠のかけらが１つもない
えっ？
ママ！
ママ　部屋の掃除
やりましたよ
のび太に任せといたら
いつまで経っても
片付きませんからね
じゃあ恐竜たちは？
行ってみよう
うん
みんな引き返していくよ
招待錠の効き目が消えたからだね
うん　よかったね
お母様
お掃除してくださって
ありがとうございました
何言ってるの
もうやってあげませんからね
はは～
一件落着って感じだね
うん　一時はどうなることかと
思ったけどね
あっ　いけない　忘れてた
悪いけど
私　スネ夫君ちへ　恐竜の卵の
化石を見に行くことにしたの
えー！
見てきてのび太さんにも
話してあげるわ
じゃあね　さよなら
あっ　そ…　そんな…
ああ　そうだよ
招待錠があったじゃないか
ねえ　ドラえもん
もう１錠だけちょうだい
空だよ
そんな！
もう知らなーい！
へえ…
へえー
深そうな穴だな
気をつけろよ
落ちたら上がってこられないぞ
何の穴かしら
まるで地球の中心まで
続いてるみたいね
それなんだよ
この穴を見つけてからね
ずっと考えてんだけどさ
ひょっとしたら　これは地底人が
掘った穴じゃないかと思うんだ
うん　うん
地底人が掘った穴？
うん　そうだよ
地底人が　この穴から
ひそかに出入りしてるんだ
ハハハハッ
地球の中心は
何千度っていう高温の溶岩が
ドロドロしてるんだぞ
どうやって人が住むんだ？
本当　何が大発見だ
絶対　地底人の掘った穴だよ！
あーあ　のび太の相手してると
こっちまでおかしくなってくる
帰ろ　帰ろ
のび太　地底人に会ったら
よろしくな
ハハハハッ
むう…
うう！
えーっ　地底人が掘った穴だって？
よくもまあ　そんな馬鹿げたことを
考えたもんだよ
あーっ！　ドラえもんまで！
いいよいいよ　そうやってみんなで
僕を馬鹿にすればいいんだ
あーあ　すっかりすねちゃった
仕方がない　出すか
異説クラブメンバーバッジと
マイク
世の中には色んな考えを
持った人がいるだろ
このバッジを着けると
同じ考えの仲間になることが
できるんだ
色んな考えって？
例えば　地球は丸くて
太陽の周りを回っている
今じゃ
誰でも知ってることだよね
でも昔はこれを地動説っていって
間違いだって言われてたんだよ
間違い？
昔の人は地球は平らで
宇宙の中心にあって
太陽も月も星も
みんな　その周りを回ってるって
思ってたんだ
これが天動説さ
天動説
そこで　このマイクに命令するんだ
本当は天動説が正しい
そうすると　どうなるの？
よいしょっと
このバッジを着けて
世界の果てを見にいこう
うわあ！
平らな地球だ！
バッジを着けた
異説クラブのメンバーだと
天動説の世界が本当になるんだよ
ふーん
あっ　船が落ちる！
大丈夫だよ
他の人たちには
地動説の世界なんだから
バッジを外してごらん
うん
何だ　心配して損しちゃった
ドラえもん　他にはないの？
月の裏文明説はどう？
月の裏文明説？
それはね　月はいつも地球に
同じ面を見せながら
地球の周りを回っているんだ
そこで月の裏側には空気があり
人が住んでいて
りっぱな都市があると
考えた人がいるんだ
面白そう　よし！
月の裏には文明がある
わあ　これはすごいや
月のウサギを探して
餅をついてもらおうっと
あっ　何言ってるんだよ
遊ぶために
道具を出したんじゃないぞ
あれ？　何のためだっけ？
すぐこれだ
スネ夫たちに馬鹿にされて
悔しいって言ったのは誰なんだよ
しっかり聞いてるんだぞ
うん
地球空洞説っていうのはね
地球の中が空っぽだっていう
説なんだ
昔から地底国伝説は
世界中にあるんだ
だから地球空洞説を信じてる人も
いるんだよ
へえー
地球空洞説は正しい！
正しい！
さあ　行ってみよう
レッツゴー！
あっ　あ…　わあ…
うわー！
ドラえもん　大丈夫？
どうやら着いたようだ
真っ暗で何も見えない
今　人工太陽を打ち上げるからね
やった
ああ
うわあ　広いな
早くスネ夫に見せたいだろ
うん
でも　これじゃ
まだ信じてもらえないよ
草や木が生えてないし
それに地底人だっていないもんね
まず地上の大きな湖の底に
穴を開けて　水を引こう
どうやって？
透視スクリーン
これで地上を映して湖を探すんだ
ここが山中湖の裏側だなんて
信じられないね
強力岩とかし　スイッチオン！
わっ　わーい！
やった　大成功！
インスタント植物のタネだから
すぐに草や木が生えてくるよ
次は地底人を作んなきゃね
はい　動物粘土
地底人って
どんな姿してんのかな
あっ　出来た！
はいっ！
えっ　それが地底人？
もっと可愛いほうがいいか
ウフフ…
こんなとこでどう？
まあ　これなら可愛くていいだろ
地底人のアダムとイブだ
これから　どんな国が出来るか
楽しみだね
ウフフフ
ああ！
おい　のび太
フフッ　恥ずかしいもんだから
行っちゃったよ
そうだよ　地底人がいるなんて
カッコいいこと言っちゃってよ
うう…
のび太君　我慢　我慢だよ
でも悔しいよ
今にりっぱな地底国を見せて
びっくりさせればいいんだ
わーい！
ドラえもん　一晩で草や木が
こんなに生えてる
インスタント植物のタネの
おかげさ
地底人はどうしたかな？
あっ　あんなとこに穴が
ドラえもん
うん
僕らは怪しいもんじゃないよ
君たちの国を作る
手伝いに来たんだ
よしっと
ミュー　ミュー　ミュー…
さあ出来たよ　入ってごらん
ほら穴より住みやすいはずだよ
ミュー　ミュー　ミュー　ミュー
不安なんだよ
心配ないのに
ミュー　ミュー
フフフフッ
フフフ…
ミュー　ミュー　ミュー
可愛いな　フフフ
フフフフ
フフフ　子供たちがすっかり
懐いちゃった　うう…
ミュー　ミュー　ミュー！
ん？
行ってみよう
ミュー！　ミュー！
ああ！
この前　作りそこねた粘土細工だ
ン～…
ン～　グウッ
こいつめ！
ビッグライト！
やった　やった！
これで　もう二度と
襲ってこないよね
地底人たちに石の道具の作り方や
火の起こし方を
教えとかなくっちゃ
そうだね
ミュー　ミュー！
ミュー　ミュー
ついた　フーッ
大丈夫だよ　使い方さえ
気をつければ怖くない
ミュー　ミュー
ミュー　ミュー　ミュー
へえ　石造りのうちか
だんだん文明が発達していくんだ
あっ　これは！
金だ！
金鉱を発見したのか
うわあ　ダイヤモンドまで
掘り出してる
ハア　ハア　ハア
おい　俺たちに見せたい物が
あるんだって？
うん　このバッジ着けてね
さあ　行こう
ええ！　この掘り井戸に
飛び込めだって？
そんなことできっかよ
怖いんだったらいいんだよ
別に
お先に　それっ！
くそっ　スネ夫　行くぞ
それっ
でいっ
これは！
地底の国だ
ミュー　ミュー　ミュー
わーい
フフフフフ…
ミュー　ミュー　ミュー
このごちそうは
みんな地底で取れたんだよ
ここは豊かな国なんだ
あれ…
これで胸がスーッとした
でも　あの調子だと
ちょっと心配だな
何が？
騒ぎが大きくなって　テレビ局とか
新聞社が動き出したら
そうか　平和な地底の国まで
騒ぎに巻き込まれちゃうね
ええ？　どこなんだ
ハア　ハア…
あーあ　思ったとおりだ
どうする？　ドラえもん
バッジとマイクを処分すれば
簡単なんだけど
バッジとマイクか
ドラえもん　処分しよう
いいのかい？
地底人に会えなくなるよ
うん
のび太君…
これでいいんだよ
よいしょ　よいしょ
この　うそつき
これは　ただの古井戸じゃないか
そ　そんな…
確かに地底国が…
あっ　そうだ
バッジだ
バッジ？
何のこと？
頼むから貸してくれよ
なっ　このとおりだよ
こら！　謝ってもらいたいのは
こっちのほうだ
待て！
嫌だ
ジャイアンたちには可哀想だけど
地底人の秘密は守ってやろうね
うん　そうだね
うわあ　助けて！
わあ！