うっ　うっ　うう…
うう…
泣かなくてもいいのよ　シンデレラ
えっ？
舞踏会に行きたいのね？
はい
大丈夫よ　任せといて
さあ　立って　シンデレラ
ええ
アーブラカタブラ　えい
わあ
これに乗って行くといいわ
まあ　なんてすてきな馬車
これを私に？
ありがとうございます
あなたのお名前は？
私は魔女っ子しずかちゃん
正しい人の味方です
お幸せにね　バイバーイ
誰が幸せなの？　しずかちゃん
うん？
あっ　のび太君　ずっと見てたの？
うん
どうしたの？
な…　何でもないの
何でもないってこと
ないでしょう
ブツブツ独り言なんか言って
ほうきにまたがって
ええ…
絶対　誰にも言わないって
約束する？
する
子供っぽいなんて笑わない？
しずかちゃんのことを
笑うわけないだろう
じゃあ　話すわ
実は私　小さいころからずーっと
魔女に憧れていたの
魔女？
童話みたいに
魔法でパッパと何でもできて
困ってる人なんか
助けてあげられたら
楽しいだろうなって
そんなこと空想してるの
しずかちゃんらしくて
すてきな夢じゃない
その夢　かなえてあげよう
本当？
うん　もちろん
えー？　またそんなこと
引き受けてきたの？
人を魔法使いにする道具なんて
あるもんか
いつものことだけど
君はおっちょこちょいなんだよ
ろくに考えもしないで
安請け合いして
うーん　ぐう…
悪かったよ
人を助けたいっていう
しずかちゃんの
美しい心に感動した僕が
おっちょこちょいだった
うーん…
しずかちゃん
がっかりするだろうな　はぁ…
夢のない世の中だ
うーん
じゃあ　こうしようか
えっ？
魔法を使って助けたい人を
しずかちゃんが見つけたら
僕が適当な道具を貸してあげるよ
そりゃいいや
うん　そうしよう　そうしよう
まあ　本当？
それなら　空飛ぶ
魔法のほうきを貸してほしいわ
それに乗って
可哀想な人を探すの
タケコプターじゃ駄目？
え…
メリーちゃんもマグちゃんも
みんな　ほうきに乗ってるでしょう
ねえ　ドラえもん
何とかなんないの？
うーん　ほうきか…
それじゃあ
無生物さいみんメガホン
生きていないものに
催眠術をかける道具
しずかちゃん
ほうきを持ってきて
これでいいの？
ほうき君　君は魔法のほうきだよ
君は魔法のほうきだよ
あーっ！
うわー！
１人で飛んでっちゃった
ほうきの中にも　のび太君みたいに
そそっかしいのがいるんだね
がくっ
困ったわ
他に　ほうき　ないかしら
じゃあ　うちのほうき使おう
また逃げるんじゃない？
平気だよ
はい　しずかちゃん　ほうき
ありがとう
でも　本当に大丈夫かしら
大丈夫だよ
じゃあ　今度は
乗ったままで　やってみよう
君は空飛ぶ魔法のほうきだ
あー！
しずかちゃん　どう？　乗り心地は
あんまり良くないみたい
わあ　ほうきに乗るのって
難しいのね
かなり練習しないと
駄目みたいだね
ウフッ　そうみたい
乗れるようになったわ
しずかちゃんは
運動神経が発達してるな
魔法使いに見えるよ
なんだか
本当の魔法使いになったみたい
それでは
タスケテ帽
困ってる人　助けを求めている人
そんな人がいたら
こんなふうに教えてくれる
その人を助ける道具は
僕が貸してあげるから
ありがとう
はい
フフッ　どう？　似合うかしら
うん　とってもよく似合う
行ってきまーす
張り切って飛んでっちゃった
夢がかなって楽しそうだったね
のび太
うん？
ほうきをどこへやったの？
お掃除途中だったのよ
えー？
あら　あっちのほうに困ってる人が
すぐ　ほうきを探してきて
お掃除やっておきなさい
まいったね　フフフ
ほうき返すわ
えー？
いいよ　しずかちゃん
せっかくなのに
ねえ　ドラえもん
何か　いい方法ない？
うーん…
じゃあ
無生物さいみんメガホン貸して
うん　いいよ
あなたはほうき　ほうきなのよ
うん　こりゃいいや
でも　もっと楽に
早く掃除できないかな？
そうねえ　じゃ　ドラちゃん
ミニ台風発生機を出してあげて
わあ！
フフフフ…
しずかちゃんの魔法はすごいな
魔女っ子しずかちゃん　ありがとう
でも　いちいちドラちゃんに
道具を借りるのは面倒くさいわね
それじゃ
ポケットごと貸すよ　はい
ありがとう
これがあれば何でもできるわ
私は魔女っ子　しずかちゃん～
アーブラカタブラ　魔法好き～
どこかに困ってる人　いないかしら
うん？
いたっ
長い間乗ってると　どうも…
メリーちゃんやマグちゃんも
痛かったのかしら
困ってる人がいたわ
うう…　うわーん
泣かなくてもいいのよ
お姉ちゃんに
訳を話してごらんなさい
私　今日　お友達の
お誕生パーティーに
呼ばれてたのに
ママが…
分かった！
意地悪ママが
行かせてくれないのね
まるでシンデレラのお話みたい
違うの
え？
そそっかしいママが
着ていく洋服を
クリーニングに出しちゃったの
いいわ　心配しないで
魔女っ子　しずかちゃんが
助けてあげます
きせかえカメラ
はい　いくわよ
わあ　すてきなドレス
どう？　気に入った？
さあ　お誕生パーティーに
いってらっしゃい
でも…
え？
その子のうち
電車で１時間もかかるの
もう間に合わないわ
うう…
じゃあね　馬車を出してあげるわ
お台所から
かぼちゃを持ってらっしゃい
かぼちゃなんてないわ
さつまいもならあるけど
さつまいも？
さつまいもの馬車ってどうかしら
そんなの乗りたくない
そうね
心配しなくても大丈夫よ
魔女っ子しずかちゃんに
任せといて
どこでもドア
あっ　お友達のおうちの前だわ
さあ　早くいってらっしゃい
ありがとう
魔女っ子しずかちゃん
さようなら
楽しいな　もっともっと
大勢の人を助けよう
わー！
助けて！
うわー！
うわー！　ああ
行き止まりじゃないか
ああ…
ジャイアンが悪いんだぞ
からかってみろって言ったのは
お前じゃんかよ
わあ…
タイムふろしき
うん？
しずかちゃん！
私は魔女っ子しずかちゃんよ
困ったことがあったら
いつでも来てあげるわ
うーん？
一体どうなってんだ？
いててて…
何するんだよ　ジャイアン
夢見てんじゃないかと
思ってさ
それなら自分のほっぺた
つねったらいいだろう！
あら　困った人が現れたわ
おとなしくしろ
下手に動くと　けがするぜ
さあ　これに
金いっぱい詰めるんだよ
さあ　さっさとしねえか
俺は気が短けえんだよ
あっ！　大変　銀行強盗だわ
あーっと
もしもし　お金の要らない世界を
お願いします
何やってんだよ
金なんか要らねえ
さっさと受け取れ
えー？
しずかちゃん　遅いね
きっと夢中になって
飛び回ってるんだよ
あっ　帰ってきた
はい　どうもありがとう
私の夢がかなえられて
とっても楽しかったわ
そんなに喜んでくれると
僕もうれしいよ
じゃ　さよなら
よかったね　のび太君
うん
しずかちゃんになら
何を貸しても安心だよ
あっ　それどういう意味？
魔女っ子しずかちゃんか
僕も誰か困ってる人を
助けてあげたいな
あっ　誰か困ってる人がいるんだ
助けに行こう
あれ？　ドラえもん　こっち
しずかちゃんのうちのほうだよ
ママー　開けて　ママー！
こんな遅くまで夜遊びする子は
うちの子じゃありません
あーん　ごめんなさい！
許してママ
あー！
しずかちゃんがうちに
入れてもらえないみたいだ
ドラえもん
しずかちゃんのために何か出して
こここ…　こういう時は
何を出したらいいんだ
あーん　ママ　ごめんなさい！
うーんと　これじゃなくて
早くしてよ！
うーん　何だろう　これじゃなくて
ドラえもん！
どう？　気分は
最高だよ　ドラえもん
もっと高度上げて
分かったよ　それ　急速上昇
アクロバット飛行だ
うわっ！　一体どうしたんだ？
あー！
ドラえもん
エンジンが止まっちゃうよ！
学校の裏山へ落ちちゃった
なっ　そうだろ　あっ　あれ？
よいしょ　よいしょ
あっ　ドラえもん
慌ててどこ行くんだ？
よっと
のび太君を乗せた
ラジコン飛行機が
学校の裏山へ墜落したんだ
え？
どういうことなんだよ
スモールライトで小さくして
乗せちゃったんだよ
よいしょ　よいしょ　よいしょ
はあ？
よいしょ　よいしょ…
おーい　ドラえもん
ん？
俺たちも捜すの手伝ってやるよ
なっ　いいだろ？
そ…　それはいいけど
フフッ
あら　みんなそろってどうしたの？
しずかちゃん
スネ夫と２人でこれから
のび太救出　決死探検隊に
参加するんだ
のび太救出　決死探検隊って何？
この林の中に落ちたのね
小さな山だから　手分けすれば
簡単に見つかると思うんだ
夢がないなあ
夢？
こんな小さな山でも
僕らが小さくなれば
大魔境と同じじゃないか
俺たちはその大魔境の中を
のび太捜しに出かけるんだ
えー？　駄目　駄目
そんなことして手間取ってると
のび太君が怒っちゃうよ
ドラえもん　のび太と俺と
どっちが怖いと思ってんだよ
わ…　分かったよ
ぬう…
わあ！
おっ　ガリバートンネルだ
わーい
それー！
わあ　すごーい　ウフッ
わあ　草むらが
密林のジャングルに早変わりだぞ
本当　小さくなると
まるで世界が変わって見えるのね
これから行く手に　どんな危険や
困難が待ち受けていようと
必ず　のび太を助け出すぞ
探検隊　前進！
まあ　ゴミだらけ
もう！
ここは密林のジャングルなんだぞ
ごめんなさい
いよいよ本格的になってきたぞ
これを越えるのは大変だな
ビッグライトで元に戻れば
ひとまたぎだよ
そんなもん使ったら
冒険にならないだろ
じゃ　タケコプターは？
駄目駄目　もう
そういう便利な物は
みんなここに置いていくんだ
分かったよ
行くぞ！
うん　それっ
あの…　私
お洋服汚すと叱られるんだけど
ぐっ…
あー！　うわー！
もう　洋服の心配なんかする
探検隊がいるかよ
ごめんなさい
遅いなあ
ドラえもん　何やってんだろう
ハア…　第１関門突破だ
うわー！　ミミズ　いや　大蛇だ
わー！　逃げろ！
うわー！
よいしょ　よいしょ
ハア　ハア　ハア…　うわー！
トカゲじゃなかった　恐竜だ
うわー！
だ…　駄目だよ
そっちには　ミミズ…
じゃなかった大蛇がいるんだ
じゃあ　どうすりゃいいんだよ
うーんと…
空気大砲
えい
やったー
あーあ　今度は池か
湖！
回り道をするのも大変だな
あら　赤い靴
ねえ　あれを
いかだにしたらどうかしら？
靴のいかだか　アハハ　面白そう
いかにも探検隊って感じだね
そうだそうだ　行こうぜ行こうぜ
そーれ　そーれ
よいしょ　よいしょ
そーれ
頑張れよ
よいしょ　よいしょ
よいしょ
あれ？　あっ！
そ…　底に穴が開いてる
えー？
うわー　急げ　沈んじゃう
よいしょ　よいしょ
わー！　早く　早く
よいしょ　こらしょ
よいしょ　よいしょ
よいしょ
わー！
そーれ
ああ…
うわー！
いててて…
ねえ　一体　いつになったら
のび太君に会えるの？
もう　会えてもいい頃なんだけど
ひょっとして道に迷ったかな？
ド…　ドラえもん
ここまで来て　それはないだろ
そんなこと言ったって
あれ？
ああ　嫌な時に雨が降ってきた
しょうがない　あれを出そう
キャンピングカプセル
あったかいシャワーで
やっと生き返ったわ
どうすんだよ　これから
雨が上がったら
早くのび太君を捜さなきゃ
あーあ　あっ…
あっ　ちょ…　ちょっと　あれ
何だよ
ほら
の…　のび太君だよ　きっと
それ　近いぞ
あっ　のび太が
助けを求めているんだ
あっ
あっ　な…　なんだ　学校のゴミを
焼いてる煙だったんだ
のび太のやつ
どうしちゃったんだろう
あーあ　もう一度　捜し直しか
ん？　な…　何者だ　出てこい
うわー！
何だ　ゴミか
きゃー！
ん？
ドド…　ドブネズミ　うわ～
ああ…　ド…　ドラえもーん
うわー！
今だ　逃げろ
怖くて走れないよ　僕は
何を言ってんだ　早くしないと
またドブネズミのやつが
来ちゃうだろ
ハア　ハア…
よいしょ
うっ…
ああ…
うう…
わあ…
あっ　いてっ！
スネ夫君
あー！
やい　ドブネズミ　俺と勝負しろ
これでも食らえ！　うん？　あれ？
エネルギーが
なくなっちゃったんだ
何かないのかよ
駄目だよ
ビッグライトも　タケコプターも
みんな
置いてきちゃったじゃないか
そーれ！
うわー！
逃げろ
早く　早く　早く
よいしょ　よいしょ
うわー！
もうちょっとだ　下がれよ　ほら
無理だよ
うわわ…
うわー！
うわー！　あー！
何やってんだよ　みんな
何って　あっ！　の…　のび太君
何が　「のび太君」だよ　今頃来て
わ…　訳は後で話すよ
タイムふろしき
よいしょ
タイムふろしきで
エンジンを
故障する前の状態に戻すんだよ
早くしないと
ドブネズミが来るぞ
あっ　うわー　来た来た来た！
乗り込め！
それー！
よいしょ　よいしょ
うわー！
わーい
わーい　わーい
一時はどうなるかと思ったよ
ホント　怖かったわ
僕だけ仲間外れにして
分かった　分かった
今から仲間に入れてあげるよ
それじゃ　はい
え？　な…　何だ？
学校の裏山は
ゴミでいっぱいだからね
ドブネズミが出ないように
掃除しないと
何てこった　あっ　いてっ
痛い　うう…
あっ！
アハッ　悪い悪い
さあ　怠けないで頑張りましょう
おー！
何でこうなるの
アハハハハ…