早く　宿題やって
遊びに行こうっと
できた！
今日は　調子いいから
ホームラン　打てるかもね
はあー　あの調子で
いつまで続くかなあ？
のび太　お留守番　頼むわね
やっぱり
お客さんが来るから
うう…
ママは　すぐ帰ってくるから
待っててもらってね
うー
お…　おい　のび太君…　あっ
今日は　調子いいのに
留守番だなんて
これじゃ　ちょっと
のび太君が可哀想だな
待てよ　ああ　そうだ！
のび太君を慰めてやろう
これ　これ
はぁ…　やんなっちゃうなあ
うっ…　うわっ　何だ？
ああっ　ドラえもーん！
た　た…　助けて！
台風だ！　うわっ
死んじゃうよー！　うわーっ！
ドラえもーん！
ねえ　今日は　天気がいいから
公園で勉強しよう
そうね　それじゃ
のび太君も誘ってみましょうか
大変だー！
うわあ　台風だ　台風だ！
うちが潰される！　助けてー！
みんな　そんなに
落ち着いてていいのかい？
台風だよ　台風が来たんだよ！
ん？
ふーん　台風ね
こんなに天気がいいのに？
フフフッ　また
居眠りでもしたんだろ　フフッ
おかしいな
テスト前だからって
勉強のしすぎじゃないの？
フフフッ
のび太が　勉強のしすぎだって！
ハハハハハ…
こらっ　ドラえもん
また　何かやったな？
おかげで　しずかちゃんにまで
バカにされちゃったぞ
どうしてくれるんだよ！
のび太君が　あんまり
退屈してたから　慰めたんだよ
ええ？
よいしょ
さいなんくんれん機
さいなんくんれん機？
そう　好きな所にセットすれば
お好みの災難に
遭わせてくれる機械さ
例えば　ダイヤルを
「火事」に合わせると
本当に火事が出たように
見えるんだ
「雷」の所なら　雷を
そうか
さっきは「台風」のとこだったのか
そう　何が起きても慌てないように
これで訓練しておくんだ
わあ　面白い！
やろう　やろう　やろう
それじゃ　ダイヤルを「火事」にして
時間メモリは　でたらめにしとこう
何も起きないよ？
うーん…
そりゃあ　災難が起きるのは
１分　後か
それとも　１年　後か
なーんだって！
そんな　１年も待ってられないよ
飽きちゃった　留守番　頼んだよ
ああっ…
おい　そんなのないよ！
のび太君　待ってくれよー！
ごめん
うわっ…　分かった！
おじさんは
ママの言ってた　お客様です
いくら呼んでも　誰も出てこんので
入ってしまったんじゃが…
いやあ　ちょうどいいところに
来てくれました
さあ　どうぞ　どうぞ
ねえねえ　お客さん
うん？
留守番　お願いしますよ
なぬっ？　お…　おい！
何て　うちだろうね
客に留守番させるなんて
ん？　な…　何のにおいじゃ？
ん？
おや？　ん？
おや　ひょっとして…
火事だ！
野比さん　火事ですよー！
うわあー！
うわっ　助けてくれ！
ああっ　この家も終わりじゃ！
ひえーっ！
アチチチチ…
野比さんちが　火事ですよー！
それ　ホースだ
ほれ　ポンプだ！
わあっ
何だ？　こりゃ
火事って　一体　どこですか？
ん？　んん？
静かなもんだ
あら…　こんなはずじゃないのに
さっきは　確かに
あの天井が　本棚が落ちてきたのに
はて？　まったく
不思議なことがあるもんじゃ
まったく　人騒がせな人だ！
後で　始末書
書いてもらいますからね！
こりゃ　医者に行って
診てもらったほうがいいかなあ
フンッ　もう　だまされるものか
また　気の…
いやいやいや　こりゃ　本当の…
じ…　地震だ！　地震だー！
ひいっ　助けてくれー！
ありゃりゃりゃりゃ…
こ…　こりゃ　いかん！
もう　たまらーん！
うわあ！
み…　皆さーん！　地震ですぞ！
震源地は　野比さんの
おうちですぞー！　皆さん！
ええ？
あら？　皆さん　平気なんですか？
なるほど
どこも揺れてませんなあ
アホらしい
まったく　人騒がせな
とほほ…
いや　まったく人騒がせなことだよ
ん？　もう　嫌！
火事の次は　地震
今度は　何が始まるっていうんだ？
おや！
おおっ　何で　私ばっかり
こんな目に遭わなきゃいかんのだ
わ…　わしゃ　この５０年間
誰にも恨まれずに
地道に生きてきたんじゃあ
ああーっ　こんなところで
死んでたまるか！
うわあーっ！　こんな事故でも
保険が利くのかな！
おーい　助けてくれー！
もう　ダメじゃあ！
大変だ！　訓練機をかけっぱなしだ
早く止めなくちゃ！
ああっ！
うわあっ　遅かった！
おい　のび太君
早く　機械を止めるんだ
ええっ？　僕　泳げないんだよ
またね！
うちが…　うちの中が洪水だあ！
お…　おい！
この水は本物じゃないんだよ
機械が作った幻覚なんだよ
うわあー！　うわっ！
ひえー　ううー
あった　やった！
一体　どうしたっていうの？
お客様に失礼じゃないの
だって　どうしても　うちに入るの
嫌だって言うんだもん
うーん…　はぁ…
ハア　ハア　ハア…
ただいま
あら　プールへ
行ったんじゃなかったの？
もう　めっちゃめちゃに
混んでるんだよ　泳げやしないよ
同じことでしょ
どうせ　泳げないんだから
あらま
ドラえもん！　聞いた？
あの残酷な言葉
あれでも親か？
うん　のび太君だけの
プールを作ろうか
えっ　本当？
からかわないでよ
プールを作るにはさ
広い場所と
たくさんの水が要るんだよ？
水道代だけで
ママが　目　回しちゃうよ
広い広場も　タダの水も
ちゃーんとあるよ
どこに？
ほら　あそこに
空に　雲が浮かんでるだけだよ？
雲は　水の固まりじゃないか
ほんとかい？
水は　温められると
水蒸気になって　空へ昇る
それが冷えると
小さな水の粒になる
この粒の集まりが　雲だよ
粒が大きくなると
重くなって　落ちてくる
これが　雨となるのさ
そうなのか
で　取り出しますのは…
あれ？　これかな？
ん？　あったぞっと
うき水ガス
それを使うと
ほんとにプールができるんだね？
よーし　作ろう！
このガスを吹き付けると
空に浮いたまま
雲が水になるんだよ
どの雲がいいかな
あっ　あれにしようよ
これでよしと
やっほー！
あっ　ドラえもん！
おい　のび太君！　早く　おいでよ
いい気持ちだよ
本当に大丈夫なの？
よーし　たあーっ！
ぐっ…　えっ…　ぐぐぐっ
うわあーっ！
わあっ！
わあ　わあ　わあ　わあーっ！
わあーっ！　うっ…
よし
君が泳げないの　忘れてたよ
初めから　浮き輪を
出してくれりゃいいんだよ
ゴムボートも出しておこうね
フフッ　浮き輪で泳いでも
笑われないし
暴れても　怒られないし
アハハッ　よせよ　ハハハッ
水は奇麗だし
それに　眺めはいいし
静かだし　そよ風は吹いてるし
ほんとに　このプールは　いいなあ
あっ　しずかちゃんだ
きっと　プール　行くんだな
おーい　しずかちゃん！
あら？　あら？
ここだよ　しずかちゃん
まあ　のび太君
この上にね　眺めのいい
すいてるプールがあるよ
ええ？　そんな
すてきなプールがあるの？
ねえ　私も連れてって
いいよ！
じゃあ　このプロペラ着けて　はい
おい　俺たちも連れてけよ
ああっ
ん？
わっ！
やあ　こりゃあいい！
すっげえなあ
おい　ドラえもん
僕たちも入れて！
入れろよな　おい
うーん　仕方がない
あれ？　しずかちゃん
どこ行ったのかな？
隣の雲で　着替えてるのか
俺たちはさ
水着なんか　要らないもんな
そうさ　男の子だもん
そーれ！
やっほー！
もう…
それそれ　それそれ！
気分　壊すな　あの２人は
どう？　いいとこだろう？
うん　とっても　すてきだわ
わあっ！
何すんだよ
いきなり　水　かけて
いいじゃないかよ
どうせ　泳ぎに来てんじゃないかよ
そうだ　そうだ　男のくせに
浮き輪なんかして　みっともないぞ
ヘイ　ヘイヘーイ！
やめ…　やめろったら　もう！
こらーっ！
君たちだけのプールじゃないぞ！
何だよ
うるさいこと　言うなら
雲を分けようじゃないか
もう　自分勝手なんだから
仕方がない
ほら水切りのこぎりだよ
わあ　面白そうだ
俺に　やらしてくれよ　ヘヘヘッ
普通の　のこぎりと同じに
切ればいいんだ
よいしょ　よいしょ　よいしょ…
あーあ　ひどいや
バイバーイ！
あんなに　いっぱい　持ってって
仕方がない　他の雲を吸い寄せて
プールを広げよう
前より広くなったよ　うわあ！
まるで　海みたいだわ
ほーら！　ウフフッ
いい感じ！
わあー！　フフフッ
いいぞ　いいぞ
君たち
自分たちだけ広げればいいのか！
雲を吸い寄せる機械を貸せ！
もう…　勝手にしなさい！
やあ　面白えぞ
雲が　どんどん集まってくらあ
ねえねえ　ジャイアン
あの黒い雲　吸い寄せよう
よし
うう…
なっ　何だか　変だぞ…
で　で…　電気で
体が　しびれてるみたいだ
でっ　ああっ　おっ…
これ　雷雲だー！
うわー！　うわー！
わー　稲妻だー！
助けてくれー！
おーい　来てみろや
雷の子が落ちてきたぞー
雷の子？
あらっ　あんな…
うう　うう…
えーん　えーん　えーん！
だから　僕が言ったのに…
早く　助けてやろうよ
母ちゃーん！　父ちゃん　怖いよ！
うわーん　助けてよー！
お父さーん！
母ちゃーん！
フフッ　フフフフ…
のび太　お使いを頼むわ
電球が切れちゃったのよ
買ってきて
うん　後でね
すぐに行ってきてほしいの
うん？
じゃあ　お願いね
ひどいなあ
今　面白いとこなのに
ドラえもん　行けよ
わあっ　僕は関係ないもん
よーし　そのつもりなら…
あっ　それはないよ
ねえ　何とかしてよ
テレビ見ながら
お使いに行けないものかな
うーん…
できないこともない
えっ　いい方法があるの？
まず　これを出して
ベッドなんか出して　何するんだ？
さあさあ　この上に寝てください
こうかい？　よっと
この　のこぎりを取り出しまして
わあっ！　何だ？　何するんだよ？
まあ　いいから　いいから
任しといて
何だ　この手品の種
僕　知ってるよ
体の上と下は
別々の人が入るんだよね
ううん　入らない
ひーっ！　そんなバカな！
眠くなる　眠くなる
あなたは　だんだん　眠っちゃう
うう…　うう…
はあ…
ほんとに切るやつがあるか！
心配するなよ
簡単にくっつく　のりがあるから
へえ？
まず　のりを塗って
電子頭脳を載っける
わーい！
わーい　わーい！
電球　買ってきてね
頼むよ
こっちは　のんびり
テレビを見られるってわけ
こりゃ　楽でいいや
せっせ　せっせ
１００ワットの電球　１個下さい
はいはい　電球ですね
ひゃあー！
毎度ありがとう…　です
ただいま
やあ　ご苦労さま
じゃあ　ママに渡してきて
ついでに
おせんべい　もらってきてね
はいはい
同じ自分だから　遠慮なく使えるよ
持ってきたよ
ついでに　飲み物も
持ってくればいいのに
気が利かない
僕にも　おくれ
ええ？　君も食べたいの？
うん　そうだ
口もないのに
どうやって　食べるんだろうね
アハハッ！
怒った！
のび太君！
あっ　しずかちゃんだ
足に載っけてよ
のり付けは　後でいいね
んっ
ああ…　これでいいや
うちで　トランプしない？
うん　する！
おい
そーっと歩かないと　ずれるよ
おい　のび太　サッカーやろうよ
人数が足んないんだよ
来てくれよ
ああ…
しずかちゃんのとこに行く
途中なんだよ
何だと？
わっ
俺の言うことを聞けないって
言うのかよ！
まあ　足だけあれば
サッカー　できるだろう
ボール　おくれ
頑張れよ
後で　迎えに来いな
トランプするなら
手だけあれば　できるもん
でも　何だか変な感じ
だけど　足だけで大丈夫かなあ？
いいぞ　いいぞ　ほら！
それっ　それっ
ほら　行くぞ
ええい　それー！
それ　それ　それっ
たあっ！
来た　シュート…　イテー
よし　よし　よし
くっ…　あっ！
イテッ　あっ　イテー！
あっ　あっ　見た　見た
わざとやったんだ　今
この野郎！　待て！　チクショー！
待て　こらーっ！
待てってんだよ！
ここだよ　ここだよ
待て　待て！　このー！
バカ　こっち行くんじゃないよ！
ハア　ハア　ハア…
ハア…　のび太は　こんなに
すばしっこいわけはないんだから
足だけだから　身軽なんだよ
そうか
何だか　気分がいいと思ったら
上に　余計なものが
載ってないからだ
これまで　僕は
いつも　損をしていた
テレビ　見たり
おいしいもの　食べるのは
いつも　上のほうばっかり
えいっ
（ガラスの割れる音）
こらー　誰だ！
よいしょっ…
待て！
公園で　ロケーション　やってるよ
ももぐちやまえが出てるよ
うわあっ
ももぐちやまえさん！
うわあ　見に行こう！
わあ　行こう　行こう！
あっ　ちょっと　ま…　待って
アイタ…　ひどいよ
僕だけ置いてけぼりなんて
はぁ…
あっ　僕の足だ
おーい　こっち　こっち　こっちだ
あっかんべ
もう　君を載っけるなんて嫌だ
おい　自分に向かって
何　言うんだよ
僕は　自由に暮らすのだ
すぐ　捕まえてくるからね！
あっ？
ぬう…　のび太！
さっきは　よくもやったな
ぼ　ぼ…　僕　知らないよ
足が　やったことは…
お前の責任だ　この！
あっ　あっ！
よいしょ　ハア…
こら　待て
ダメだ
すばしっこくて　捕まらない
うう…　このまま
足が戻らなかったら　どうしよう
アイタタ…　痛い　痛い　痛い
うーん…
そうだ！
水を　うんと飲むんだ
急げ　急げ…　あいたっ
あっ　このままじゃできない
困った
ほら　来た　来た
ああ　良かった
早く　早く！
もう　漏れそう