♬～
へへへへっ…
んっ
へへっ
ま…　参った　お前にはかなわねえ
お…　お助け
保安官　ありがとう　保安官
君のおかげで
ならず者は逮捕されたよ
いえ　これが私の務めですから
ノビー　無事でよかった
シズーカ
ノビー
もう大丈夫だよ　シズーカ
町に平和が戻ったのだ
ええ
ノビー　バンザ～イ
ノビー
野比くん　野比くん
あっ？
野比くん　聞こえてるのかね
あっ　はい！
君の夢は何かね
夢
保安官です
ははははっ
保安官だってよ
それ　今見てた夢じゃないの？
ん？
しっかり運べよ　のび太
じゃんけんで負けたんだから
しかたないよな
でも　ほら　のび太　保安官だから
そっか　保安官　頑張れよ
町のみんなのために
働いてちょうだい
ははははっ
くぅ～
保安官になる道具？
そう　みんなは　ばかにするけど
保安官は　ほんとは
かっこいいんだから
それに　ほら　自分で言うのも
何だけど
僕って　射撃の腕前は
ばっちりでしょ　バ～ン
だから　保安官には
ぴったりだと思うんだ
なるほどね
そりゃないこともないけど
ほんと！？　ねえ　出してよ
それ貸して　ねえ　ねえ
保安カンバッジ
それを着けると
保安官になれるの？
気分だけはね
貸して　貸して
そのバッジを着けると
周りの何でもない人や景色が
西部劇の世界に見えるんだ
へぇ～
もともと　おもちゃだから
それ以上の効果はないけど
でも　面白そう
早速　着けてみよう
ひはっ　どう？　似合う？
あっ…
あぁ～　僕の部屋が保安官事務所に
あっ　僕も保安官のかっこしてる
ドラえもんも変わってる
ん？
似合ってるよ　うふふっ…
ん？　どんな格好に見えてるんだろ
よ～し　町の様子を見てみよう
それじゃ　行ってくるよ
ドラモンくん
ん？　ドラモン
完全に自分の世界に入ってる
腕が鳴るなぁ
早く悪人が出てこないかな
ん？
お尋ね者　ワイルドキャットか
凶悪そうなやつ
この辺りに潜んでいるかも
気をつけねば
うん　うん　うん？
ふふふふっ
すっかりその気になって
パトロールしてる
あっ　おぉ～　町長の馬車が
一大事だ
どう　どうどう
いよいよ保安官の出番
町長～　私が押しましょう
ん？　ん？
き…　君は
う～ん　にゃ…
の…　野比くん
でぃあっ！
でぃあっ！あぁ！
あぁ～　これでよし
野比くん　助かったよ
ほんとにありがとう
いやいや
当然のことをしたまでです　では
あっ？
の…　野比くん　き…　君という子は
私の教育は間違ってなかった
先生　何も泣かなくても
ふふふふっ
あぁ～！誰か～！
おっ　あっ！
誰か捕まえて
私に任せなさい
はい　どうどう　どう
どう　どうどう　どう
あぁ　もう大丈夫ですよ
あっ
うぅ～　うちのカトリーヌちゃんに
何すんのよ！
えっ？
ふっ　ふふっ
暴れ馬にでも見えたのかな
ふふっ
おいしい　おいしい石焼き芋
早く来ないと行っちゃうよ
やあ！
あっ…
あ…　あの　ノビー保安官
シズーカ　どちらへ？
あ…　あの…　何でもないの
ん？
あぁ！待っていなさい
今　止めてあげる
えっ？
お～い！
待て　そのほろ馬車！
ほろ馬車？
お芋　お芋　お芋だよ～
さあ　シズーカ　早く
あ…　あぁ…
へい　毎度
走ってきてもらってご苦労さん
ふふふふっ…
いくつ差し上げましょう
あ…　あの～　ふ…　２つ
いや～　シズーカの役にも立ったし
よかった　よかった
ふふっ　シズーカだって
それにしても　ならず者や
銀行強盗に
なかなか出会わないな
そんなのに会うわけないでしょ
ふふふふっ　うまそうじゃん
ジャ…　ジャイアン
フフンフフン…
あ…　あぁ～！
ふふふふっ
はははっ　ふっ　ふふふっ
ははははっ！
スネ夫くん
ギクッ
それ新しい漫画？
ジャイアンに
アイスクリーム取られた
僕は肉まん
僕は買ったばっかりの漫画
君たち　それは本当かい？
町の平和を乱す悪漢　ジャイゴめ
もう許してはおけない
ジャイゴ？
誰？　それ
待ってろ　ジャイゴ
この私が相手だ
へへへへっ…
見つけたぞ　ジャイゴ
ん？
な～んだ　のび太か
何か用か？
ならず者　ジャイゴ
保安官　ノビーが相手だ
保安官？　にゃはははっ…
何言ってんだ　お前
また夢でも見てんじゃないの？
黙れ
無駄な抵抗は　やめて
おとなしく降参するんだな
さもないと　痛い目に遭うぞ
ん？
おいおい　勘弁してくれよ
つきあってらんねえよ　もう
ふん　おじけづいたか
口ほどにもないやつ
何だと？
観念して
さっさと留置所に入るんだな
お前！黙って聞いてりゃ
勝手なこと言いやがって
もう勘弁できねえ
無駄だ
うぅ～！
あれ？　あれ？　あれ？
抜けない　何で抜けないの？
抜けるわけないよ
そのピストル　単なる飾りだもの
ふふふふっ
今度はこっちの番だぜ
大変だ　このままじゃ
のび太くんが
のび太く～ん！
うひひひひっ…
あぁ…
俺の投げ縄から逃れられるかな
なははははっ
うっ…
うははははっ
え～い　うぅ～　それ～！
覚悟～！
うわ～　うわっ！
チッ　外したか
今度はそうはいかないぞ
ふふふふっ
保安官ノビーもおしまいだな
くぅ～…　もうだめだ
ふふふふっ
ん？　おっ　おぉ～
痛い　痛い…
あっ…　あぁ？
参った　お前にはかなわねえ
ジャイゴ
うぅ～…　痛たた　痛い　痛い
アイスと肉まん　一緒に食ったのが
悪かったのかなぁ
あぁ　痛え　痛てて　痛え　あぁ～
よし　逮捕する
のび太く～ん
あれ？　どこ行ったんだ？
留置所まで連行する　はぁ…
ノビー保安官　やりましたね
ついにジャイゴを逮捕
はっはっはっはっ　ありがとう
はぁ～
じゃあ　あとは　よろしく頼みます
すまなかったね　のび太くん
いえいえ　当然のことを
したまでです　それじゃ
ふふふふっ
大変だけど　なかなか面白かったな
あしたも　またやろうっと
ふふっ
ただいま～
のび太！
うわっ！
こんな時間まで　どこで何してたの
それにそんなに汚して
あの…　保安官として町の平和を
何言ってるの！
宿題は出てないの？
あっ　忘れてた　どうしよう
まったく
こんばんは
野比さん
はい　あら　先生
剛田さん
あっ　あの　のび太がまた何か
あぁ　いやいや　いや
ご心配なく
今日は　お礼に来ましたの
はっ？
まっ　そうでしたの
まったく今日の野比くんには
感心しました
ほんとにね　武の命の恩人ですよ
ほほほほっ
いつも困った人は助けて
あげなさいって言ってますから
よかったね　のび太くん
ぎりぎりで形勢逆転だね
まあね　ふふふっ
ですから　どうか　野比くんを
叱らないでやってください
え…　ええ　それは　もう
な～に　宿題だって今から私が
えっ？
あぁ…
特別に個人指導をしてあげよう
終わるまで　つきっきりで
見てあげるからね
はい…　ありがとうございます
一緒に頑張ろう
あぁ～あ　褒められたところで
終わらないのが　のび太くんだよね
では　今日の授業はこれで終わり
起立　礼
のび太
昨日貸した双眼鏡　返してよ
あぁ　あれなら　本山くんが
持ってったよ
本山くんが？
き…　昨日返したじゃないか
えっ？　僕　返してもらってないよ
ほ…　ほら　学校の帰り道
君のランドセルに入れただろ
とんでもない
あれは君のかばんじゃないか
君のランドセルだよ！
君のかばんだよ
君のランドセル
君のかばん
いいかげんにしろよ！
黙って聞いてれば
責任のなすり合いじゃないか
だだだ…　だって
だってじゃないよ！
大体　僕に借りたものを
人に貸そうとするから
いけないんだ
あの双眼鏡はパパがスイスから
買ってきた
何万円もする高級品なんだぞ！
そんなこと言ったって
さあ　返せよ
今日中に返さなかったら弁償だぞ
ふっ　はっ　はっ…
悔しいよ～
もう泣くなよ
だって
絶対に返してもらってないのに
本山くんがなくしたんだ
でも　思い違いってこともあるし
もう一度　捜してごらん
あぁ！
ドラえもんまで僕を疑ってる
ひどいよ　あんまりだよ
君だけは信じてくれると
思ってたのに
ごめん　悪かったよ
なんとかするからさ
なんとかって？
いいものがあるんだ
ショージキデンパ
ショージキデンパ？
未来の世界のうそ発見器なんだ
ふ～ん
ふ～ん　このボタン押すんだね
あっ…
うぅ～…　ほんとは
のび太くんの勘違いだと思うな
君は　おっちょこちょいで
忘れん坊だから
でも　そう言ったらおしまいだし
かわいそうだから
一応　調べてあげる
よく正直に話してくれた
うぅ～…　今のは　その　あの…
まあ　いいや
これで本山くんに白状させよ
おい　のび太
ん？
双眼鏡　見つかったか？
もうちょっと待ってよね
すぐに　はっきりするから　ねっ
ほんとだろうな？
うん　間違いないよ
よし　じゃあ　日暮れまでだぞ
あっ　いいよ　うわっ
なかったら弁償させるからな
スイス製だぞ　高級品なんだからな
本山く～ん
しつこいやつだな
しんいち　のび太くんが見えたわよ
いないって言って
でも　どうして？
ママも知ってるだろ
あいつと遊ぶと
こっちまで
怠け者になっちゃうんだよ
わかったわ
へへっ　これでよしと
ごめんなさいね
さっきまでいたんですけど
どこ言ったのかしら
いないんですか
じゃあ　帰ってきたら
僕が捜してたって言ってください
はいはい
さようなら
ふっ　ふん　ひはっ
弱ったなぁ　こんなことしてたら
日が暮れちゃうよ
本山くんが行っていそうな所を
捜すしかないね
本山くん　知らない？
今日は来てないよ
そう
あっ
あっ！
ジャイアン　ガキ大将
どうする？　ドラえもん
どうするって
あの中に本山くんが
いるかもしれないじゃないか
で…　でも
あの歌　聞かされると思うとさ
そんなこと言ってる暇はないよ
早くしないと日が暮れるぞ
わかったよ
んっ！
さあ
まかしとけ　たたったた～
おれはジャイアン　ガキ大将
天下無敵
ねえ　みんな　本山くん　知らない？
知らない
知らないよ
ねえ　ジャイアン　本山くん
見なかった？
うるせえな！みんな　俺の歌に
聴きほれてんじゃないか
ごめん
是非　聴かせてくれって
せがまれてさ
歌ってやってるとこなんだよ
そうさ　ジャイアンの声は
すばらしいもの
ほんと　うっとりしちゃうよ
歌手になればいいのに
そうだろ？
俺　歌だけは自信があんだ
なっ　お前らもさ
絶対聴いてくよな
まま…　またにするよ
本山くんにね
大事な用事があるんだ
何！？　もう　しょうがないな
早く捜して聴きに来いよ
ありがとう
行こう
ほんじゃ　続きを始めんぞ
危ない　危ない　もう少しで
ジャイアンに捕まるところだったよ
ほんと　あの歌を聞くと
夜も眠れなくなるからね
うん
のび太　まだ見つからないのか
本山くんがいないんだよ
そんなこと知るかい
僕が双眼鏡貸したのは
お前なんだからな
わかってるよ
あっ　しずかちゃん
あっ
ねっ　しずかちゃん
本山くん　見なかった？
あら　本山くんなら
うちにいたわよ
うちにいた？
ええ　いたわよ
たった今　私　本山くんから
本を借りてきたとこですもん
じゃあね
お前　ちゃんと捜したのか？
捜したよ
わかった　のび太くんに
会いたくなくて
いないって　うそをついたんだ
あぁ！あいつ
待てよ
えっ？
僕らが行ったって
会ってはくれないよ
じゃあ　どうするの？
ふ～ん
えっ？　僕が
あっはははっ　まあ　奥様ったら
ご冗談がお上手でございますこと
いいえ　ほんとに
頭のいいお子さんで
羨ましいかぎりですわ
いえいえ　いえ
まあ　おたくのお坊ちゃまこそ
とっても優秀だっていう
うわさざますわ
とんでもございません
ママ　来てたの？
あら　スネちゃま　ご挨拶は？
おばさん　本山くんは？
いるわよ
よかったら
遊んでやってくださいな
はい　お邪魔させてもらいます
おい
あっ
お邪魔します
失礼します
あっ…
野比さんとこの
ええ
うちのしんいちは　あの子と
遊びたがらないんですのよ
そうざますか
あまり　あの子とはね
本山くん
うっ…
あっ　あぁ！
貸した双眼鏡　返して
何度言ったらわかるんだよ
ちゃんと君に返しただろ
返してない
返したよ
よ～し　白状させてやる　うん！
うっ…　いや　あの
じ…　実は…　実は！
ん？
うぅ…　何でもないよ
ガクッ
強情だな　電波を強くしろ！
よ～し
うっ…
そ…　双眼鏡は僕が壊したんだ
弁償させられるのが嫌で
うそついてたんだよ　あぁ～
スネ夫　これでわかったろ？　ん？
うぅ…
あぁ～！あの双眼鏡は
スイス製でも高級品でもないんだ
あれは　あれは夜店の屋台の
売れ残り品なんだよ　あぁ～…
スネ夫くん
本山くん
ううっ…
何だ　２人とも　うそついてたのか
これにて一件落着
まあ　よくもそんなことが
言えるざますわね
こっちがおとなしくしてれば
何よ　おたくの子供なんて
う…　う～そつきって
うわさじゃないですか
こっちだって
知ってるんですからね
おたくの子　いつも学校で怒られて
立たされてばっかりいるって
あっ！
電波が散らばっちゃったんだ
とと…　ということは
男のつらさをわかってくれと
母さんに…
やめろ！
下手くそ
音痴！耳が悪くなるよ
こんな歌　聞けるか
ぬかみそ　腐っちゃうよ
引っ込め
下手っぴ
歌手になんかなれるもんか
にぃ～！お前ら　俺の歌を
そんな気持ちで聴いてたのか
もう～！この～！
この　この　こうしてやる！
これでもか！
下手なの聴けるか！この野郎
ドラえもん　遅かったみたいだ
困ったな
ショージキデンパを
取り消す機械は
まだ発明されていないんだよ
えっ？
じゃあ　こんな調子で
あちこちが
うふっ　ほんとに
よくお似合いでございますわ
はははっ
気取ったって
どうしようもないのに
えっ？
あんたなんか　何をしたって
その顔じゃ似合わないのよ
何言ってんのよ
安いしか取り柄のない
へぼ美容師が
あら言ったわね！
うわっ
犬の餌なんですけど　やっぱり
一番安いお肉でいいかしらね
豚バラ２００グラムね
うぅ～…
奥さん　犬の餌だなんて
うまいこと言っちゃって
まっ　客に向かって　何てことを
ほんとは今夜のおかずなんでしょ
まあ　何てことを！
ぎぃ～　ぎぃ～！
あぁ　なかなかお上手ですなぁ
うん
…と思ったけど
やっぱり素人の絵ですな　こりゃ
絵なんてもんじゃない
幼稚園のお絵描きだよ
う～ん　黙って言わしておけば
この～！
うわっ
どうするんだよ　ドラえもん
どんどん騒ぎが
広がっていくじゃないか
どうしようもないよ
ほっておくしかないんだ
そんな無責任な
でも　大丈夫
ショージキデンパは
みんなが心の中のうそを
吐き出してしまえば
自然と消えるはずだから
ほんと？
うん
ねっ　ちゃんと元に戻っただろ
でも　こうやってみると
世の中って　うそばっかなんだな
偉そうなこと言ってるけど
そういう君はどうなの？
あぁ！やめて　ドラえもん
だめだよ…
やめてって　やめなよ　困っちゃう
うわ～　やめてよ
♬～
はぁ～
あぁ…
ん？
はっ　はぁ～…
おかえり　ん？
ドラえもん
あぁ…　あぁ～
はっ…　ど…　どうしたの？
のび太くん
とうとう１年で最悪の日が来た
どんな？
毎年恒例の体力テスト
あっ　そう
だっ…　いや
どうせ僕は何をやっても
クラスでビリ
まあ　残念だけど今のところはね
あしたも　みんなに笑い物になる
きっと　しずかちゃんも笑っちゃう
ん？
はははっ…
うふふっ
あぁ～！ううっ…
そ…　それは考えすぎだよ
それにさ　ジャイアンが
これから　あしたに備えて
練習するって言うんだ
そ…　それはよかったじゃない
練習して　少しでも成績を上げれば
しずかちゃんも見直すよ
無理だよ…
うわ～！練習なんて
絶対行かな～い
そんなふうに物事を悪いほうへ
考えないほうが…
のび太　おかえりなさい
待ってたのよ
おやつにプリン作ったの
食べてみて感想　聞かせてね
は～い
僕　いらない　食欲ない