あの…　あの…
大変　厚かましいお願いだけど
えっと…　僕と
と…　友達になってください！
…と言うと　あの子は…
うわーっ　恥ずかしい！
ハハハハ…
うん？
ふん！
ねえ　その続きを教えてよ
ねえ　それから何つうの？
ねえ　ねえ
何でもないよ
隠すなよ　しゃべれよ　ケチ
うるさーい！
ドラえもんなんかに関係ない！
ドキッ！
ぼ…　僕と…　と…　友達に
ななな…
ははあ
なって　なって…　くだ　くだ…
行っちゃったよ
えっ？
はぁ…　相手にもしてくれないや
やっぱり
あの子　２～３日前から
ぼた子のうちに来てるんだ
友達に　なりたいのか
じゃあ　これだ！
キューピッドの矢
何だい？　それ
ねえ　ドラえもん
こんな　おもちゃの弓と矢で
どうするんだい？
まあ見ててごらんよ
このキューピッドの矢でね…
えいっ
ああ　残酷！
大丈夫　痛くも何ともないんだよ
傷もつかないんだよ
矢が当たると
撃った人を好きになる
そして　矢を抜くと…
元に戻っちゃうんだ
へえ　こりゃ　すごいや
さっき僕がやったとおり
うまく　好きな子に
命中させればいいんだよ
僕に　うまく当てられるかな？
あっ　あの子だ　絶好のチャンス
早く　早く　早く
それっ！
ああっ！
わあ　逃げろ！
ちょっと　ちょっと　やめて
うわあ…
このうちにいることは
間違いないんだけどな
彼女と会うチャンスが
あるといいんだけど
よし　裏口から入って
いるかどうか　のぞいてみよう
うん
何よ　あんたたち
人のうちを　のぞくなんて失礼よ！
うわあ…
うーん
ドラえもん　何か　いい方法が
ないかなあ？
これじゃ　いくら弓と矢があっても
何にもなんないよ
うーん　しょうがない
とうめいマントで誘い出そう
うん？
はあ　便利だなあ
さっきなんて窓から
のぞこうとしてるのよ
あの子ったら
本当にダメな子なのよ
ちょっと　おかしいのよね
まあ　本当に？　アハハハ…
あむ…
遅刻したり宿題忘れたり
いっつも立たされてるのよ
おまけに変なロボットが
ついてんの
ノラえもんとかいうのよ
まあ傑作　ノラえもんなんて
アハハハ…
ノラえもんじゃない
ドラえもんだーっ！
誰！？　今どなったのは
ああ　私の本が…
こら待て
待てー！
来たぞ　来たぞ！
それっ
ああっ！
う～ん
ああ…
こちらにいらしたんですか？
仲良くしましょうね
いえいえ…　け…　結構です
遠慮なさらないで
助けて…　助けてえ！
のび太　矢を抜けばいいんだ
失礼して　その…
何よ　このロボット
いやらしいわね
お尻に触ったりして　えいっ！
はっ！　助けて…
待ってー
もう矢は　あと１本しか
残ってないんだ
よーく狙わなくちゃ　のび太
はっ！
うっ
ぼた子さーん
それっ！
うう…
あれ　どこ行っちゃったかな？
は…　は…
おじさん　この辺に
矢が飛んでくるの見なかった？
は…　は…
はっ！
あっ
ねえ　ねえ
うう～ん　う～ん
ウフフフ…
う…　うん？
すばらしいお顔
ねえ　もっと　よくお顔を見せて
顔の話はやめろ　自信がないのだ
そんなことない
ドラえもん　しっかりしろよ
なんて　すばらしいお顔
堂々としたお鼻
その　たくましいお口
君の瞳は１００万ボルト！
えっ　本当？　そんなこと
言われたの生まれて初めてだ
お願い　もう１度
うたってくださいませ
ねえねえ　僕の顔　そんなに
魅力的に見える？　もっと言って
カバそっくりですね
は…　は…
うわっ
こらーっ！　ああ…
もう　やめようか
見込みなさそうだよ
捨てちゃえ
キャーッ！
ああっ
うふふ…
うわーい　大成功！
彼女とデートの約束
しちゃったもんね　大成功大成功
良かったね　のび太
ただいま！
のび太さん　おかえりなさい
待ってたわー
出たー！
うわっ　ぼた子！
まだ　矢を抜いてなかった
ドラえもん　矢　抜いてくれ！
待って　のび太様！
やれやれ　もう　これ以上
付き合っていられませんよ
お願いだから行ってちょうだいよ
ああ？
ダメ！
ママは忙しいから頼んでるのよ
ああ　やってる
ダメだったらダメ
今日は　どうしても
うちに　いたいんだよ
うちにいたいったって
勉強するわけでもなく
ただゴロゴロしてるだけ
じゃないの
用事をしてほしいから行って
ちょうだいって言ってるのよ
うーん　もう　外に出るぐらいなら
死んだほうがましだ
オーバーなこと言ってないで
さあさあ　頼むわね
う…　くく…　くうー
うー　ワン！　ワンワン！
あら　ちょっと…
ああ…
ううー　ううー…
ハハ　また　あれだろ
怒らしたなジャイアンを
わっ！
ああ？
や…　やめてくれ
その名前を聞いただけで
ゾ…　ゾッとする
そんなことで　どうするの？
一生　外へ出ないわけにも
いかないだろ
もう　しっかりしなくちゃ
ダメだよ
だって恐ろしいんだもん
しょうがない　とっておきの
品を出してあげるよ
猛獣ならし手袋
どんなに荒れくるってる猛獣でも
これで　あごの下を
なでなですると
ピタリと静まる
本当？
（足音）
うわっ！
例えば…
のび太　うちの中にいるなら
少しはママの言う…
あっ…　あ？
オーライ　オーライオーライ
アウ　アウ…
ああっ？
お座り
アウ
へえ…
行ってよろしい
ニャオン　アオン…
いいぞいいぞ　ドラえもん
貸してくれ　ねっねっ
貸して貸して
うわあ　いい　こりゃいい
１なでの効き目は
５分間だけだからね！
分かった？　５分だよ！
もう怖いものはないぞ
出てこい出てこい！　ジャイアン
おう
出たーっ！
うわーっ　ジャ…　ジャイアンだ
うわあ！
うわあー！
あーあ
何やってんだ　一体！
やっぱり　おっかなくて
近づけない
近づかなくちゃ話にならないよ
手袋があるんだ
男なら勇気を出せ！
うん　勇気出す
そうなんだ　手袋があるから
怖くない
勇気なんだ
今年の優勝はどこだと思う？
ジャイアンツさ
ひっ！
ジャイアン！　わーっ！
お世辞が　うまいのね
ああーっ！　もう！
イテエ…
怖さが染みついちゃってるんだよ
仕方がないなあ
相手に近づいて
あごを出させるには…
じゃあ　こうしよう
むう…　うー
あっ　ＵＦＯ
えっ？
なでなで…
あ…
クン…　アン…
うまくいったぞ
お座り
アウン…
伏せ
すごい　やったじゃないか
やれば　出来るんだ
行ってよし
アウン　アウン　アウアウアウ…
それでいいのだ
やってみれば簡単じゃない
偉い偉い
そうだ　みんなにも見せてやろう
また始まった
えっ　何か言った？
な…　何にも
みんな面白がるぞ
ふーん
へえ…
本当だよ　スリル満点の
猛獣使いだよ
すぐ調子に乗るんだから
えっ　何か言った？
いや別に
だから　まずは見てのお楽しみ
おのれ　のび太め
そこにいたか　覚悟！
ああっ
ジャイアンが怒りながら来たぞ
お立ち会い　ご安心召されよ
来い来いゴリラ　ゴリラちゃん
ガオ…
なでなで　なでなで…
アウ　アウン　アウン…
お座り
伏せ
へえ…
すごーい
はい　逆立ち
アウン　アウン…
さーてお立ち会い　次なる芸は
もっと難しいものを
ご覧に入れまーす
さて　取り出しましたる
この台をば順々に飛び乗り
更に　この輪っかを
通り抜けさせてご覧に入れまーす
うまくいきますれば
拍手ご喝采のほどを
はい飛んで
アウン
アウン　アウン…
うまいうまい
本当の猛獣使いみたい
それではアンコールにお応えして
もう１度
今度は輪っかをもう少し高くして
やってごらんに入れます
はい飛んで
アウン　アウーン…
ああ…
下手くそ　やり直し！
あっ　時間だ
ヘ…　ヘ…
おい　もう５分過ぎたぞ
ああ！
うわあ　逃げろ！
ヘックション！　覚えてろよ
ヘ…　ヘックション
ヘクション　ヘクション
平気平気　さっきは
慌てて逃げ出したけど
どんなに怒ってても
この手袋で　あごを
なでなですれば簡単さ　フフフ
わあー！
たたた…
ハアハアハア…
おたふく風邪で
あごを　なでられない
ええっ！　おたふく風邪まで
責任持てないよ　僕
うう…
ああ…
出てこい　のび太！
ああ　来た！
ヘ…　ヘックション！
礼！
ははあ
なんで　こんな刀に
おじぎしなくちゃいけないんだよ
頭が高い
これは　うちのご先祖様が
殿様からいただいた家宝だ
スネ夫さんのご先祖様って
侍だったの？
強かったんだぞ
殿様の危ないところを救ったんだ
それ以来　うちはずっと
家老を務めてきたんだ
家老って殿様の次に
偉いんでしょ？
ヒヒヒ…　家柄が違うよ家柄が
まあ…
ふん　スネ夫がいばることはないや
嫌なやつ
だからさ　そう言って
バカにするんだよ
負けてたまるか！
はあ…
タイムマシンで
うちの先祖に会いに行こう
ええ？
何してんだよ　のび太君も行くんだ
んー　分かったよ
アイテッ
こんな山奥にいるの？
狩人だもんな
でも　こんな所に人が住んでんの？
わーい！　初めて　おらの矢が
当たっただ　大ダヌキだ
タヌキとは　なんだ！
僕がロボットで良かった
もっと気を付けてくれなくちゃ
ごめんな　おら　目が近えもんで
ねえドラえもん　この人じゃない？
さあ…
あなた　だあれ？
おら　狩人の　のび作だ
やっぱり　さえないな
はっ…　ええっ！
ええー！
うわあー！
イノシシだ　イノシシだ！
助けてー！
やだやだ…
のび作さん　猟師でしょ
捕まえてよ
おら　おとなしいのしか
相手にしねえの
鳥とかウサギとかネズミとか
ああ…
ああっ！
やったやった
拙者の腕はさえてるな
あっ　スネ夫にそっくり
スネ夫の祖先だな
無礼者！
拙者を誰と心得ておる
骨川筋右衛門守忠成の一子
骨川スネ丸なるぞ
わっら　お侍に向かって
なんてことすっだ
早く謝んねえと斬られっぞ　これ
いいや　斬る
スネ丸
あっ　父上
何しておる　出陣じゃ
えっ　いよいよ戦でございますか？
うむ
父上　拙者　頑張ります
うむ　頼もしいやつじゃ
よし　手柄を立てて
殿様に褒められようぞ
ははっ
お侍は　カッコええな
おらも一度あんな格好
してみてえだ　ほんと
だからさ　ねっ…
なぬ！　おらが戦に？
そう　そして出世するんだ
やんだやんだ
おら　おっかねえこと　やんだ！
てんで　だらしないや
そうだ　のび作君は
君と　そっくりの顔だから
君が手柄を立てて
その後　入れ替わればいいんだ
やだやだ　僕　おっかねえの
嫌いだ　やだやだ…
スネ夫に負けてもいいのか？
うーん…　分かった
よし　分かればよろしい
あとは　よろいや刀をどうするか…
戦だ　戦だ
ねえ　ちょっと
その　よろい貸してよ
バカこけ　おら手柄立てに行くだど
おら　この村で一番　強えだ
見せてやるべ　おりゃー！
ひええ！
ああ！
ああ　ビー玉…
何と奇麗な玉っこだんべ
宝物に間違いねえ
ぜひ　よろいと
取り替えてくんろうや
それは…
ええから　ええから
みんな　やるだあよ
ヌフフフ…
大丈夫？
タケコプター
とうめいマント
スーパー手ぶくろ
これで怖いもんなしだろ
どっちの味方をすればいいの？
適当にやんなよ
でも正しいほうを助けなくっちゃ
どっちも自分が正しいと
思ってるよ
戦なんてそんなもんだよ
こっちの殿様　捕まえて
あっちの殿様に渡せば　おしまいさ
そんなもんかね　じゃあ行ってくる
うん？
あれが殿様か
よし　じゃあ姿を消して…
これを相手に届けりゃいいんだな
おっ…　うわあー
あっぱれ　あっぱれ
褒美は望みの物をやるぞよ
拙者も１人生け捕って候
あっ　スネ丸
ようし　よくやった
２人とも斬り捨てい！
ええっ！　アイタ！
殺すことないでしょ
そんなの可哀想じゃない！
何　わしに逆らうのか？
こやつも斬り捨てい！
ええっ！　冗談じゃないよ
斬られてたまるかってんだ
この…　行くぞ！
今度は　こっちの味方をしようっと
すぐ戻るから待っててね
あとは自分でやんだよ
この道具があれば
大活躍できるから
そうだそうだ　すぐ入れ替わって
出かけなさい
殿様とスネ丸を救ったのは
自分だって　はっきり言うんだよ
う…　ああ…
これで　うちの先祖も
きっと家老になれるよ
さっきも言ったろ
うちの先祖は狩人
うん？
何にも変わってないじゃない
おかしいな　タイムテレビで
見てみよう
拙者が殿様をお助けしました
あっぱれあっぱれ
今日からお前を家老にいたす
ええ？
うちの先祖は何してるんだ？
あーら
生まれて初めてイノシシ捕っただ
わーい　うわあ…
ダメな人
うん