ええ？
しずかちゃんにラブレター？
頼むよ　俺　わりかし照れ屋なんだ
なあ　のび太　届けてやれよ
それが友情というもんだと思うな
だだだ…　だって
しずかちゃんは　ぼ…　僕の…
ガールフレンドだよ
それなのに…　あ…
えっ！
僕のガールフレンド？
確か今　そう言ったよな
うん　僕にも　そう確かに聞こえた
うう…　ああ…
やい　のび太！
もう一度言ってみろ
しずかちゃんは　お前だけの
ガールフレンドじゃないんだぞ
俺たちだって　お友達だ
そうだ！　分かったか！
こんにゃろー！
わわわ…　分かったよ
よーし　分かりゃいいんだ
分かりゃ
なあ　スネ夫？
そういうこと
ほら！
うう…
くっ！
ああ…
フフフ
のび太のやつ　何にも知らないで
うまく行ったな
フフフッ
ランララン～
しーずーかーちゃん
フフフ…
あら　のび太君
うーん
困ったことになっちゃったんだ
困ったこと？
うん　ジャイアンがね
これをしずかちゃんに
届けてくれって言うんだ
あら　お手紙ね
「しずかちゃんへ
ジャイアンより」
あの…　読みたくなかったら
読まなくたっていいんだよ
ん？
う…　うう！
えっ？　えっ？
のび太君！
いたっ！
なぜ？　なぜなぜ？
ハハハハッ
やった　やった！
もう　知らない！
ハア…
ハハハハッ！
何がおかしいんだ！
アハハハハッ
その手紙はラブレターなんかじゃ
ないんだぞ　のび太
こんなおかしいこと　ないや
アハハッ
ん？
「しずかちゃん　お元気ですか」
ああ…　「昨日　空き地で
のび太が言ってました」
「しずかちゃんは　ブスで
気取り屋で　ケチで」
「点取り虫の　嫌ーな女の子だと
言ってました」
うそだよ　これは
ジャイアンが言ってたんだよ
しずかちゃーん
しずかちゃんに嫌われちゃった
どうしましょねー
可哀想！
うう…　このー！
待て！
待て　待て！
うっ…　うっ…
うう…　うわーん！
ただいま
あれ　どうしたの　のび太君？
ドラえもん！
ジャイアンとスネ夫が
ラブレターを書いて
それで　しずかちゃんが
僕のことを嫌いだって
それで悔しいんだってば
うわーん！
何だかよく分からないけど
それはひどい！
何とかしてよ　お願いだよ
ドラえもん　知恵を貸してよ
ねえ！
うーん　何とかすると言ったって
そうだなあ…
何かあるだろ？
何だっていいんだよ　何だって
うーん…
あった！
さすがドラえもん
ないしょペン
これ　どうするの？
このペンで書くと
宛名の本人にしか見えないんだよ
ということは
しずかちゃんに宛てた手紙は
しずかちゃんにしか
見えないってことだね
しずかちゃんにも渡しておくから
２人で手紙のやり取りを
するといいよ
それから
ジャイアンの手紙のことは
よーく説明しておくからね
機嫌が直ると思うよ
じゃあね
頼んだよ！
よーし　これでジャイアンと
スネ夫に仕返しができるぞ
おーい　ジャイアン
今度は
僕の頼みを聞いてくれる？
た…　頼みって
一体　何だ？　のび太
うん　しずかちゃんに
秘密の手紙を届けてほしいんだ
何　秘密の？
いいよ　フフッ　届けても
なあ　ジャイアン？
ん？　おお　そうだな
ついでだもんな
じゃ　頼んだよ
おお　任せとけ
絶対　読んじゃ嫌だよ
あいつめ　誰が読まずにおくもんか
なあ？　フフフッ
どれどれ　何が書いてあるかな？
何だ　こりゃ？
何も書いてない
中身　書き忘れたんじゃないか？
あんちくしょうめ
もう　しょうがない
こんなもんでも届けよう
のび太のやつが
これを届けてくれってさ
フフンッ
「今度の日曜日
ハイキングに行きませんか」
「ジャイアンたちには内緒で
返事ください」
わあ　どうもありがとう
返事書くから　ちょっと待っててね
あれ？
え？
これこれ　と
ドラちゃんからもらった
このペンで書けばいいのね
ウフフッ
じゃあ　これ　のび太君に渡して
ああ　いいよ
しずかちゃんまで
おかしくなっちゃったのかな？
見ちゃえ　見ちゃえ
見ちゃおう　見ちゃおう
あれ？
これも何も書いてない
お前　俺たちさ
からかわれてんじゃないか？
ちくしょうめ
「きっと行くわ　おいしいお弁当
持っていくから楽しみにしてね」
うれしい便りだなあ
何ニヤニヤしてんだよ
俺たちをからかってんのかよ
もういっぺん見せてみろよ　のび太
おい　見せろ　見せろ
ああ…
ん？
どう見ても何も書いてないなあ
どういうことなんだよ　これは
え？
説明しろ！
そう焦らないで
のび太くーん
どう？　ないしょペンの使い心地は
うん　とってもとっても便利
このペンで書くとね
宛名の本人しか見えないんだよ
本人しかかよ
へえー
例えばこう　いいかい？
すーら　すーら　すーら　さっと…
ヘヘヘッ　そいつはひどいや
もう　何書いてんだか　ちっとも
分かんないじゃないかよ！
あっ　しまった
途中でインクが切れちゃった
まずいとこで切れちゃったねえ
まずいとこ？
「バカで　アンポンタンで
いやしんぼで」
「ノータリンの
ジャイアンとスネ夫」
な…　何だ　のび太！　おい　この！
たた…　助けてー！
あれは　宛名じゃないんだってば
あー！
よっ！　おっ！
ほらほら　どうした　どうした
もっと力を出してみなよ
ほらほら　おっとっと…
アイタ！
まだやるか　おい　のび太
もう　やめたよ…
それで逃げて帰ってきたの？
やられたら　やり返せ！
そう言うけどね
何しろ相手が強いんだ
もし僕が
ジャイアンぐらい強くって
ジャイアンが僕ぐらい
弱かったら　やってやるんだけど
それっ　それっ　それっ！
何それ？
入れかえロープ
どうやって使うの？
片っぽを
ジャイアンに握らせればいいんだ
何だ　何だ　まだやんのかよ？
やるぞ！　って
のび太君は言ってます
そんなこと言って大丈夫？
さあ　そのロープをジャイアンに
うん…
何？　縄の端っこを持てって？
ぎゃー！
ああ…
ああ…　どういうわけ？
俺　のび太になったような
気がする
僕　ジャイアンになったみたい
そうなんだよ
君はジャイアンになったから
もう　けんかしても負けない
そんなはずはない
ジャイアンは俺だ！
よし　勝負してみよう
頑張れ！
しゅわっち！
ぐぐ…
ああ…　僕
やっぱり　のび太だったんだ
やっぱりジャイアンは強いなあ
ざまあみろってんだ　ハハハッ
ちっ！　弱虫のび太！
ああ　本当にいいロープだ
俺　気に入ったぜ
さあ　早く元どおりに入れ替わって
ロープを返して
嫌だ　もっと
他のものに入れ替わるんだ
駄目だ…
わー！
あー！　あー！
ひょえええ…
ああ…
僕　ドラえもんだ
君はジャイアンだ
そうかな？
俺　ドラえもんだと思ってたけどな
ジャイアンだよ　君は
こら！　店の手伝いもしないで
遊んでばっかり
偉そうに
ひげなんか生やしちゃって
母ちゃん…
でも不思議だな　このロープ
今度は誰に替わっちゃおうかな
フフッ
いただきます
ん？
しずかちゃん　これちょっと持って
あらドラえもん　それ何？
あー！
私　しずかちゃん
僕　ドラえもん
どうして
ドラちゃんが私の部屋にいるの？
そ…　そういえば変だなあ
さよなら
ただいま
わあ！　あったわ　あったわ
フフッ
いただきまーす
あららら？
甘い物は駄目だと言ったでしょ
さあ　早く行きましょ
どっか　行くの？
ママとお出かけうれしいわ
らららーん
ドラえもん　助けて　助けて！
ハア　ハア　ハア…
ああ　僕ドラえもんだけど
どうしたの？
のび太だけど　ジャイアンが
いじめるんだ　わーん！
俺　ジャイアンだ
のび太のやつ　もっと殴ってやる
分かった　痛い　やめて　やめて
ジャイアン　やめろよ
ドラえもん　邪魔するな
もっと　いじめてやるんだ！
だいぶ　ややこしく
なってきちゃったな
さあ　早く行きましょ
はーい
わっ！　歯医者さんだ！
嫌だ　やだ　やだ
僕　歯なんか痛くないんだから
ちょっと　やめてったら
やめて　もう
何言ってるんです　しずか！
嫌だ　やめてよ
これ　待ちなさい　しずか！
誰か替わってよ　ねえねえ
入れ替わってよ
あー！
あら？　あら？　あー！
嫌だな　犬になったような
気がするぞ　ワン
しずか！
逃げちゃ駄目じゃないの　しずか
虫歯は治さなくちゃいけないのよ
クーン…
何を　犬みたいに
キャンキャン鳴くんです
早くおいで
ワン！
クーン　クーン…
フン　フン　フン…　クンクン…
ワン　ワン　ワン！
ああ　こんなことしたくないのに
１人でやっちゃうんだ
ああ　嫌だなあ　もう
あれま　この　野良犬め！
ワン！　ワンワン！
この！　ゴミを食い散らす
野良犬！　待て！
こら　こら　こらー！
ワンワン！　クーン…
クーン　クーン…
ん？　うーん…
ハア…　もう嫌だ
のび太に戻ろう
ドラえもん　僕　元に戻りたいよ
ええ？　俺　ジャイアンだけど
ドラえもんかも知れないぞ
すると…
僕　のび太のはずだけど
変だな
ジャイアンのような気がするな…
僕がドラえもんだなんて
信じられない
ワン！　ワンワン！　ワンワン！
僕は犬じゃないったら
のび太だったら
やめてよ　ねえ
犬どけ　犬
待ちなさい　しずか　待ちなさい！
待ちなさい　待ちなさい！
うーん　何だか変だと思ったら
思い出した！
入れかえロープだ！
どうしたらいい？
ちゃんと　あのロープ使わないと
完全に戻らないんだ
しずか　待ちなさい！
ママー！
ドラえもん　ドラえもん
何とかしてよー
誰が誰だか
分からなくなってきた
まず　僕が君と入れ替わるんだ
そしたら　僕が
犬になるんじゃないか　やだよ
じゃあ　先に僕としずかちゃんが…
やだよ
僕　のび太になっちゃうから
うう…
これは　一体…
どうなってんのかな　ほんとに
実に　ややこしい
のび太！　いつも勉強はしないし
遊んだ後は片付けをしないし
ママにも
ママの仕事があるんですよ！
あなたのことばかりね
してるわけにはいかないの
ちゃんと聞いているんですか
のび太！
ママはね　パパの時だってね
子供のころなんか
ちゃんと親の手伝いはしましたよ
その上ちゃんと勉強だって
したのよ　それなのに…
しかし　よく動く口だね
さっきから同じことばっかし
何度言えば気が済むんだろ？
だからさ
こういう苦痛な時間ほど
長く感じるもんだよな
でも　もうそろそろ終わっても
いいころだと思うんだけどなあ
無理かな　あの口じゃあな…
あなたは　もう！
ターイム！　ちょっと　トイレに…
あーあ…
参ったな　もう
ドラえもん
どれくらい時間経った？
１５分
ええ？
じゃあ　あと４５分も続くのか
ママのお説教は
大抵　１時間かかるんだもんなあ
困っちゃうんだ
もうすぐ　しずかちゃんが遊びに
来る約束になっているんだよ
ねえ　何とか助けてくれよ
ドラえもん
ねえったら　うう…
そういう深い理由があるなら
何とかしましょ
これこれ
マッド・ウォッチ
試しにやってみよう
まず
逆転スイッチをＣにセットする
倍数カウンターを６０にしてと
作業ボタンをポンと押す
これで１分につき１時間の割合で
時間が早く経つわけ　ヘヘッ
うーん　別に何ともないみたいな
気がするけど
いや　この部屋は　すごい速さで
時間が流れてるんだよ
僕らは　その時間の外にいるけどね
うーん　そうかな？
ほら　時計を見なよ
うわ！　すごい勢いで回ってる
テレビの番組だってほら
ほんとだ　まるで
アニメーションみたいに
目まぐるしく変わっていく
ね？　本当でしょ
うん　ほ…　本当だ
ん？　ん？　ドラえもん
薄暗くなってきたみたいだ
もう夕方になったの
冗談じゃないよ！
しずかちゃんが来ることになって
いたんだぞ　ドラえもん
心配すんなよ
時間が経ったのは
この部屋だけなんだから
外へ出れば　ご覧のとおり
まだ　あんなに日が高い
ボタンをひねって
正常な時間に戻しとかなくちゃ
いつまで待たせれば気が済むの？
ん？
はーい　ただ今！
さて　続きをお願いいたします
２０倍くらいで　いってみるかな
まるでテープの早回しだ
何しゃべってんのかな
ウフフフッ
（早回しされた声）
ハア…　妙に疲れたわ
おかしいわね
よかったね
さあ　マッド・ウォッチ返して
もうちょっと貸しといてよ
面白いから
え？　面白がって使うもんじゃ
ないんだぞ　これは！
ちょっと待て　返せ
返せったら　こら
あー！
この部屋だけ時間の進み方を
１００倍遅くしたんだ
フフッ　外へ出るまでには
２～３時間かかるな
じゃあね　バイバイ
ちょっと　のび太
まだ話は終わってなかったのよ
まあ　ドラちゃん　何やってんの？
のび太は　ど…
しずかちゃん　遅いなあ
迎えに行ってこよっと
あっ！
気をつけろ　ノロマめ！
んん…　くそー
時間を遅くしてやれ
悪いのは　そっちだぞ
こんな狭い道で
スピード出すなんて
免許取り消しだぞ　もう
本当に近頃の大人は
何考えてるか分かりゃしない
行ってよろしい
フフ　フフッ
やあ　しずかちゃん
遅くなってごめんなさい
ううん　いいの　いいの　いいの
時間なんてさ
どうにでもなるんだから
時間が自由自在なら
ほんとに　いいわね
え？　う…　うん
そ…　そうだね　フフフッ
お茶とお菓子　もらってくるからね
待ってて
どうぞお構いなく
ママ　ママ！
ママ？
いないや
お使いに出かけたのかな？
あっ　お湯　空っぽだ
まっ　いいでしょ
２０倍ぐらいでいいかな
一瞬のうちに沸いちゃうわけだ
何して遊ぶ？
何しようか？
時間は　あり余るほどあるんだから
その気になれば何日でも
何ヵ月でも
うーん…
トランプでもやりましょうか
え？　うん…
ババ抜きならできるけど
あんまり…
オセロは？
勝ったことないもんな
レコードでも聞きましょうか
レコードは
「ドラえもん音頭」しかないよ
聞き飽きちゃった
私　時間を無駄にするの
大嫌いなのよ
まあまあ　そう　むきにならずに
よしっと
もっとのんびりしようよ　ね？
あ…　あ？
２人でこうしているだけで
楽しいじゃないか
僕はポカーンと
君の顔を見ているだけで
何とも言えず　安らかな…
ゆ…　ゆ…　夢を見るような…
ふわあ…
のび太君
あ…　寝てたのかな？　あ？
あ！　ご…　ごめん　ごめん！
時間を元に戻さなくっちゃ
のび太君ったら
居眠り始めるんですもの
私帰るわ　もう！
しずかちゃん
どうしても帰っちゃうの？
来たばっかりなのに　残念だなあ
あっ！　しまった！
この部屋の時間を戻しとくの
忘れちゃった
しずかちゃーん
大変だ！
ああ！
外は　もう真っ暗だ　どうしよう…
一体これは　どういうことなんだ
どういうことなの？
だから面白がって
使うもんじゃないって言ったのに
ごめん…