♬～
じゃあね
じゃあね　バイバ～イ
あぁ～あ
今日のテスト最悪だったな
ママに見せたら
どんなに怒られるか
のび太！このテストの点数は
何ですか！
うわっ　考えただけでも恐ろしい
ドラえもんに話さなくちゃ
ただいま～
あっ…
ん？　何だ　これは
だぁ～！
うわっ　あぁ？
うわ～ん　のび太く～ん
うわ～ん
のび太くん　ぼ…　僕は　僕は…
どうしたのさ　ドラえもん
僕は　もうだめだ～！
ドラえもん　落ち着いて
何があったの？
実はミイちゃんが
ミイちゃんが？
今日は　いいお天気だから
ミイちゃんとデートしようと
思って誘いに行ったの
ドゥンドゥドゥン　ドゥドゥン
ドゥドゥン　ドゥンドゥドゥン
あっ？　あっ　ミイちゃん
ミャウ
あっ！ミ…　ミイちゃん
うう～…
えぇ～
ミイちゃんが知らない猫と
仲よく　ひなたぼっこしてたの？
ミイちゃん　すごく楽しそうだった
な～んだ　それだけ
そんなの気にすることないよ
うう～　きっと　ミイちゃんは
あの猫を好きになっちゃったんだ
僕のことなんか
もう　どうでもいいんだ
そんなことないって　大丈夫だよ
絶対そうなんだ！
だって　あの猫
尻尾が長くてスリムで
とってもかっこいい黒猫だった
えっ？　そんなに
かっこいい猫だったの？
うん　黒い猫は　かっこよく
見えるから女の子に人気がある
それなら
ミイちゃんが好きになるのも
わかる気がするなぁ
ひどいよ！のび太くん
僕がこんなに悩んでるのに
そんなこと言うなんて
だって　人気があるって言ったのは
ドラえもんじゃないか
どうせ　どうせ　僕は
あの黒猫みたいに
かっこよくないよ
うわ～ん
まあまあ　まあまあ
それなら　ドラえもんも
かっこよく変身すれば
いいんじゃない？
ん？
かっこよくなればさ
きっと　ミイちゃんだって
見直してくれるよ
なるほど　よし
それなら　あれを使おう
アニマルセット
アニマルセット？
これを身につけると　いろんな
動物の姿に変身できるんだ
えっと　黒猫セットは…
へぇ～　いろんな種類があるんだね
これなんかどう？
えっ？　コアラ？
試しに　ちょっとやってみてよ
ねえ
しょうがないなぁ
まずはアニマルセットを
頭に載せると
はははっ　かわいい～
面白いじゃない
次　これ　やってみて
かっこいい！それがいいよ
ドラえもん
えっ？　そうかな？
猫じゃなくて虎？
いいじゃない　虎だって
猫の親戚でしょ
そりゃそうだけど
黒猫よりも
ず～っと立派に見えるよ
きっと
ミイちゃんも気に入ると思うなぁ
そう？　言われてみれば
そんな気もするなぁ
２人とも　おやつよ
わ～い！
わ～い！どら焼きだ
あぁ！と…　虎！
ママ
いやいや　いや　こっちに来ないで
たた…　助けて
ママ　びっくりして
腰抜かしちゃったみたい
虎の格好じゃ　今みたいに
ミイちゃんをびっくりさせちゃうよ
やっぱり黒猫セットにしよ～
かっこいいと思ったんだけどな
うわっ　それもいいじゃない
引き締まったよ
ドラちゃん　かっこいい～！
いや～　そう？　ほんとに？
もちろんだよ　その姿で
花でも持っていけば
ミイちゃんも絶対気に入るよ
じゃあ　いってくるからね
頑張ってね～
こんにちは　しずかちゃん
えっ？
しずかちゃ～ん！
あっ！のび太さん
今のもしかして
そう　ドラえもんだよ
ドラちゃん　どうしちゃったの？
ははっ　実はね
いっくぞ　スネ夫
ＯＫ
ん？
何だ？　あれ
ドラえもんだよ
何で　真っ黒なんだ
お～い　ドラえもん
あっ　ジャイアン　スネ夫くん
ドラえもん　どうしたんだ？
その格好は
炭でも塗ったの？
違うってば　実は…
そうなの　それでドラちゃん
あんな格好だったのね
そうなんだよ　今頃はミイちゃんと
仲よくやってると思うけどなぁ
なるほど　そういう訳だったのか
うん
のび太くんには　引き締まったって
言われたんだけど　どうかな？
くふっ　だめだめ
女の子のハートをつかむには
もっとセンスを磨かなきゃ
ねっ　ジャイアン
えっ…　あ…　そうそう　そのとおり
どうすればいいの？
ここは　ひとつ　センスのいい
この僕が
最新の流行取り入れた
スペシャルメークをしてやるよ
ほ…　ほんとに？
うん　ちょうどメークの道具
持ってきてるんだ
僕に任せてよ
うん
早速　始めるから
しばらく目を閉じてて　ふふっ
よろしくね
はいはい
ここを　ちょいちょいとやって
ここは　もっと派手にしましょうね
まあ　すてきですわよ
ふふふっ
どう？　うまくできた？
うん　すごくかっこいいよ
あぁ　最高だよ
ほんと？　ありがと
スネ夫くん　ジャイアン
じゃあね
ひひひひっ
えっと　ミイちゃんは…
あっ　いたいた
ミイちゃん
ミャ？　ニャハハ…
ニャハハ…
そんなぁ…
のび太さん　ドラちゃん　遅いわね
そうだね
そろそろ帰ってきてもいい…
ただいま…
あっ　帰ってきた　おかえりなさい
ははははっ
どうしたの？　その顔
嫌だ　ドラちゃんたら
笑わせないでよ
ひどい　君たちまで僕の顔見て
笑うなんて　あんまりだ
だって　その顔見たら
誰だって笑っちゃうよ
ははははっ
僕の顔　そんなにおかしいの？
おかしいよ　鏡見てごらんよ
ふふふふっ
何だ？　この顔
こんな顔　ミイちゃんに…
ううっ…
ドラえもん　元気出してよ
ミイちゃんが笑ったのは
変なメークしてたからだよ
そうよ　ドラちゃん
あんなイタズラをした
武さんやスネ夫さんが
いけないのよ
ねえ　メークも取ったんだから
もう一度
ミイちゃんに会ってみれば？
あんな変な顔　ミイちゃんに
見られたんだ
きっと嫌われたに決まってる
ドラえもん　そんなことぐらいで
ミイちゃんは
君を嫌ったりはしないよ
もう　いいんだ　ううっ…
僕なんかより　あの黒猫のほうが
ミイちゃんを幸せにできる
何言ってるんだよ
もう　僕はミイちゃんのこと
諦める
えっ！？
つらいけど
諦めちゃだめ
ドラえもん
見た目のことばっかり
考えてたのがいけなかったんだよ
そうよ　大切なのは
ドラちゃんの気持ちだわ
ミイちゃんの前だと　てれちゃって
うまく自分の気持ちを
言葉にできないんだ
だったら　あれを使えばいいんだ！
あれって？
おせじ口べに
えっ？　お世辞なんて
でも　心がこもっていれば
お世辞じゃなくなるわ
そうだよ　おせじ口べにに
口下手を
助けてもらうだけじゃない
そうか　そうだね
おせじ口べに
フフフ…　ルンルン
ミャー
ミャーオ
やあ　ミイちゃん
いつも毛並みがきれいだね
ミャー
目もキラキラ輝いて
君の心のきれいさが　それでわかる
ミイちゃんほど　すてきな猫は
この世にいない
ミイちゃん　ミイちゃん
ミイちゃん
あぁ！待って！
痛っ
ミイちゃん　何だって？
いつもと違って変だって
何か悪いもんでも食べたのかって
うわ～！
あぁ…
ミャ…
ウゥー
ミャオ！
ミャ！
ウゥー
ガウ
ミャ！
ミャー…
ガウー
ミャ！ミャミャミャ…
ミャミャ　ミャミャミャミャ…
えっ！？　ミイちゃんが？
ミャミャ　ミャミャ…
どうしたの？
ミイちゃ～ん！
ドラえもん
ミイちゃん　待ってろ～！
ミャー
ミ…　ミイちゃん
ガウ！
ドラえもん
虎セットで追い払えば？
いや　自分の力で
ミイちゃんを助けるんだ
ガウー
やぁ～！
ふっ！
キャンキャン…
やった～！
ミイちゃん
ミャーオ
やっぱり　ミイちゃんは
黒猫くんが好きなんだ…
ミャオ　ミャオ
ミャオ…
えっ！？
ドラえもん　何て言ってるの？
この子
ミイちゃんのお兄ちゃんだって
えぇ～！？
ミイちゃん
ミャオ
えっ？　お礼なんて　いいんだよ
僕は猫として当然のことを
しただけだから
調子いいんだから
でも　よかった
ドラちゃん　元気になったみたいよ
うん　そうだね
でも　今日のドラえもん
かっこよかったよ
ミイちゃんとも　ますます
仲よくなったみたいじゃない？
そう…　そうかな
あれ？　そういえば
何か大事なこと忘れてる気がする
ただいま～
あぁ～！
のび太！
何ですか　このテストの点数は！
今日という今日は許しません！
ドラえもん　なんとかしてよ
そ…　そんなこと急に言われても
のび太　聞いてるの？
今日という今日は
絶対許しませんからね
忘れてたのは　これだったんだ
助けて～　ドラえもん
でも　今日はありがとう
そ～っと
どこ行くの？
だっ！いや～　べつに
いや　ほんの　つまんない用事で
お使い　そこまで　ちょっとね　うん
ふ～ん　何か怪しいな
ふふっ　じゃあ　行ってくるね
ふふふっ
やっぱり怪しいから　それ！
ふふっ　ふふふふっ…
しずかちゃ～ん
遅くなってごめんね
待った？
あら　のび太さん１人？
ドラちゃんは？
ああ　ドラえもんね
今　ちょっと忙しいんだって
残念だね
そう　じゃあ　しょうがないわね
さあ　どうぞ
は～い
うんと　えっと　あっ
せっかく　しずかちゃんと
遊べるっていうのに
ドラえもんがいたら邪魔だもんね
くふっ
ねえねえ　のび太さん
これ　すっごく面白いわよ
えっ？　うわ～　ほんとだ
面白いなぁ
うん　すっごく面白い
ふふふっ…
まあ　楽しそうだこと
さあ　ケーキでも召し上がれ
うわ～　どうもありがとう
あら　ドラちゃんは？
あぁ　いいんです　いいんです
僕が２つ頂きますから
では…
ん？
う～ん　おいしい
ねえ　今度　ゲームしましょうよ
うん　何だってやっちゃうよ
しずかちゃんのためなら
はい　これで決まり
あぁ～！負けちゃった
僕　とってもうれしいな
しずかちゃんに負けるなんて
僕　幸せだな
のび太さん　お母さんから電話で
帰ってらっしゃいって
えっ？　ママが？
おかしいなぁ
しずかちゃんのとこだなんて
言わなかったのにな
どうしてわかっちゃったんだろ
ただいま～
あぁ～～！
うぅ～…
のび太！
宿題もしないで
遊びに出かけるとは
どういうつもりですか！
ママは許しませんよ
わかったよ　すぐ…　すぐやる
うわっ
はぁ～
お使いは楽しかったようですね
変なこと言うなよ
お使いが楽しいわけないだろ
あっ　そう
漫画　紅茶とケーキ
２人だけの楽しいゲーム
うししっ
何で知ってるんだ？
さては　僕をつけてきたな
ううん　そんなことしなくたって
いいんだもん
えっ？
感覚モニター
のび太くん　首の後ろの所を
ちょっと触ってみてごらん
えっ？　あっ　何か付いてるぞ
な～に？　これ
それは感覚送信アンテナだよ
つまり　どんなに
僕から離れていても
君が見たり聞いたり　触ったり
味わったりすると
その感覚が　そのアンテナから
このモニターに送られてくる
すると僕も君と同じように
見たり聞いたり触ったり
味わったりしたように
感じるんだよ
ねずみ
実験してみるから
これをかぶってみな
うん
僕は　この送信機を付けてと
ん？　あっ　何か見えてきたぞ
ん？
廊下だ
階段を下りていく
そうか！
ドラえもんが見ているものを
僕も見てるんだ
あっ
あぁ～
ん？　戸棚を開けた
あっ　ケーキを
あむっ…
あっ　あぁ～　おいしかった
どうだった？　すごいマシンだろ
うん　すっごい　すごい
送信機は１ダースある
そしてモニターのボタンも
１２個付いている
つまり　あらかじめ
１２人の人に送信機を付けとけば
１２人の世界が次々に
のぞけるってわけなんだ
わぁ～！すご～い　すごいな
この異常な喜び方は
いいぞ　いいぞ　いいぞ　ふふふっ
じゃあ　早速
だめ
えっ？
やっぱり　のぞかれる人には
迷惑だから　しまっておこっと
そんなぁ
のび太
あっ　ママ
ケーキ食べたの誰？
あのケーキは　お客さんに
お出しするものなのよ
誰が食べたか正直に言いなさい
のび太なの？　ドラちゃんなの？
それはドラえもんが
あの　それは　その　実験を
ちょっとやって…
ドラちゃん
は…　はい
すぐに買ってらっしゃい
は～い
ふふふふっ
５個だけ
送信機を借りてきちゃった
ドラえもんがいない間に
この送信機を
誰かに付けてきちゃおっと
そうだ　まずは…
何？　のび太さん
べつに用事はないんだけどさ
顔が見たくなっちゃって
ははははっ
まあ　変なのび太さん
宿題の途中だから
またあとでね
えい
さて　次はっと
フンフンフン…
よう　のび太
やあ
おめえなんかに用ねえもんな
フンフンフン…
そっちに用はなくても
こっちに　あるよ
そうだ！出木杉くんにも
それ
残りは　あと１個か
えっと　えっと…
ん？
あの子でいいや
それ～
あはははっ　ふふふふっ…
さて　これからがお楽しみ
最初のボタンは誰のかな？
よっ
あっ　出木杉くんが
宿題やってるとこだ
そうだ！なるほど　なるほど
これがこうして
こうなっちゃうのか
ふふふふっ　宿題が
こんなに簡単にできちゃった
ふふっ　ありがとう　出木杉くん
では　お次　拝見しましょう
あぁ～　これはスネ夫の目から見た
ジャイアンか
おうおう　おう
偉そうに歩いちゃって
スネ夫　早く来いよな
おっと　あっ！何だ　おい
あっ
やった～
やった～　ふふふっ…
笑いやがったな　この野郎！
ぎゃ～！
痛い　痛い　痛い　とっ　おっ…
あ　い　う　え　お　だっ
これは　たまんないや
ジャイアンのほうに切り替えだ
ぎゃ～！やめてくれよ
スネ夫が逃げていくぞ
助けてくれ～
あっ　ジャイアンが追う
スネ夫が逃げる
ジャイアン　更に追う
ぐんぐん迫る　迫る　迫る～
それそれ　それそれ　それ
あと一息　あと一息　もう一息
うわ～！手が届く～！
あたったったぁ～
いっ…　いてっ　いてっ　痛ぇ～！
何だ　これは　痛っ　どうなってんの
痛いよ
痛たたたた…
武！
痛い　母ちゃん　ごめんよ
ふふふふっ　いい気味
あぁ　耳　痛かったぁ
もう　ジャイアンたちは　いいや
次いこう
あっ　お風呂だ
とすると　これは　もう
しずかちゃんに決まってる
ランラランラランララン
ランラランラランララン…
ちょ…　ちょっと　くすぐったいな
はははっ
しずかちゃんが
せっけんを体に塗っているんだ～
あぁ～　ちょっと脇の下をこすった
だぁ～は　やめて　やめてったら
くすぐったくて　僕
うわっ
あはっ　ちょっと…
やめてよ　しずかちゃん
くすぐったい
お願いだから　やめてよ
くふ～ふふっ
しずかちゃんに悪いから
次いこう
また！勝手なことをして
今日という今日は許さない！
ひひひっ
のび太くん！
だって
おっ　おぉ　冷たい
ぶるるる…　たたた…　助けて
ごほっ　ごほっ　お…　溺れちゃう
ぶぶぶぶ…
また　ごまかそうとしても　だめだ
えっ…　ほんとに苦しいんだよ
ん…
ねえ　苦しい…
あっ　あの子だ
のび太くん　どうしたの？
子供が川で溺れてる
えっ！？　急げ～
のび太くん　どこなんだ
確か　こっちのほうだったけど
あっ　な…　なおき
誰か　助けて！
あっ　あそこに！
うわ～！あぁ～！
ドラえもん
助けよう
それ
よいしょ
あっ　なおき
うわ～ん！
なおき　よかったわね
本当にありがとうございました
なんとお礼を言ったらいいか
ううっ…
いえ　よかったね　僕
ふふふふっ
ねえ　さっき怒ったのは
何だったっけ？
あっ…　これじゃ　のび太くんを
怒れなくなっちゃったよ