はい　野比ですが
あっ　しずかちゃん
ねえ　とっても面白いゲームが
あるんだけど　遊びに来ない？
もちろん　行くよ　行くよ
うん　じゃあね　じゃあね
フフッ　しずかちゃん
うーん　せっかく
しずかちゃんち　行くんだから
うーん　ドラえもんには悪いけど
これ持ってちゃおうっと
フフッ
ただいま
はっ　おかえり
ん？　後ろに隠したの何？
うん？　な…　何でもないよ
何よ　見してよ
何でもないったら
怪しいな
まあ　いいさ　これで見れば
何を隠したか分かるんだから
こころのぞきミラー
何だそれ？
フフフフ…
はあ？
あっ！　どら焼きだ
えっ　どうして分かったの？
このミラーには
相手の思ってることが
ちゃんと映し出されるのさ
うーん　ドラえもんの道具には
かなわない
まったく
のび太君はずるいんだから
そう怒るなよ
僕の分もあげるからさ
ほ…　本当？
もちろんだよ
その代わり　このミラー貸して
あー　ちきしょう
むしゃくしゃすんな
誰かを　ぶん殴らなくちゃ
気が収まらねえな　もう
えっ　あっ　いたいた
おーい　スネ夫
ん？　何か用？
ちょっと付き合わないか？
ああ　ぼ…　僕
塾へ行かなくちゃならないんだよ
いいから　来いよ
何かあるの？
あっ　ジャイアンとスネ夫だ
また悪い相談してるんだな
よーし
あっ　危ない　スネ夫
逃げないと殴られるぞ！
えーっ！　ぎゃー！
いたたた…
助けて！
待て！　スネ夫　待て！
待てったら
わー！　わー！
待て　待て！　ハア　ハア　ハア…
でも　どうして分かっちゃったんだ
ハア　ハア…
危なかったな
おかげで助かったよ
まったく　危ないとこだった
僕まで殴られるところだ
ワン
あれ？
ワンワン
ワンワン　ワンワン
犬の思ってることも分かるかな
うん？
ん？　変な犬
早く　しずかちゃんち
行かないとな
待ってるだろうな
ええ⁉　まだ着いてないの？
ひどいわ　電話してから
１時間も待ってたのよ
駄目だな　のび太君は
よーし　僕が捜してきてあげる
あっ　待って　私も行くわ
うーんと
うーん　うーん…
あれ？
あの顔…
そうか　ねえ　君？
もしかしたら
子犬　捜してるんじゃない？
えっ？　ええ　そうよ
その子犬なら　空き地にいたよ
本当？　空き地ってどこの？
うん　僕が連れてってあげるよ
どうぞ
本当？
うん　さあ行こう
チロ！　チロ！
チロ！
おかしいな
確か　この辺で見かけたんだけど
チロー！
チロ？
チロ　どこにいるの
ワンワン
チロー！
ワン　ワンワンワン
いた！
あー　いた！
ワンワン
チロ！
駄目じゃないの
勝手に　うちから飛び出したりして
見つかってよかったね
あなたのおかげよ
い…　いやあ
そ　そ…　そんな
のび太君
どこ行っちゃったんだろう　もう
まったく　いいかげんなんだから
可愛いね
ああっ
ああっ　うん
まあ　のび太君たら
もう知らない！
ああ　しずかちゃん…
ああ…　うーん…
あっ　ど…　どうしよう
のび太君に知らせなくちゃ
大変だ！
のび太くーん
ドラえもん
ハア　ハア…
ハア　ハア　ハア…
うん？
どうしたの？
ふぅ　ひぃ…
ど…　どうしたも
こうしたもないよ
うん　何？　痛い痛い　痛い痛い
えっ　しずかちゃんが？
何かあったの？
う…　うん
ちょ…　ちょっと急用
さよなら
さよなら！
あっ　うーん…
まあ　のび太君と
ドラちゃんじゃないの
あの　しずかちゃんに
こ…　これを…
あら　しずかなら呼んでくるわよ
いえ　いいんです
これを渡してください
ああ
じゃあ
うわあ…
わあ…
どうしたのかしら
はぁ…
元気出せよ　のび太君
無理だよ　そんな
しずかちゃんが
怒ってるっていうのに
しずかちゃんなら
あの手紙を読めば
きっと分かってくれる
そうだといいんだけど
のび太
しずかちゃんからお電話よ
ええっ　ドラえもん
さっきの　こころのぞきミラー
電話には使えないの？
うーん　それはちょっと無理
僕　電話に出るのが怖いよ
何言ってんだ
さっ　早く
だって…
ああ…
さあ　勇気を出して
あっ　あの…
あっ　のび太君　手紙読んだわよ
のび太君　迷子の子犬を
捜しあげてたんですって
そ　そ…　そうなんだよ
ごめんなさいね
私　のび太君が
うちに遊びにくるの
忘れちゃったのかと思って
ううん　僕のほうこそ
連絡もしないで　ごめん
ねっねっ　僕の言ったとおりだろ
うるさいな
話しかけないでくれよ
せっかく　仲直りできたとこ
なんだから　黙っててよ
えっ　何？
ううん　こっちの話
そばでね　ドラえもんが　もう
うるさくて　しょうがないんだよ
フフフフ…
アハハハ…
ひどいよ！　そりゃあんまりだ！
これで　どう？
うーん
うーん　意外にやるな
のび太のくせに
さあ　スネ夫の番だよ　どうぞ
うーん　うるさい！
今　考えてんじゃないか
ほら　スネ夫さん
あそこに　いい手があるわよ
えっ？
あら　本当　ほらあそこよ
あっ？　あっ　そうか
うん　これな　フフッ
やったー
あっ　ずるいよ　教えるなんて
教えてなんかいないわ
あそこって言っただけよ
そうよ　そうよ
うう…
のび太　君の番だぜ
早く打てよ　ほら
分かってるよ　うーん
ぐぐぐ…
ほら　こう行くよ　どうする？
ウフフフ
あっ　くうっ！
そう　そこそこ
スネ夫さんの勝ちよ
スネ夫さん　頑張れ
頑張れ　頑張れスネ夫！
うるさいな！
考えられないよ　もう　えいっ！
あっ　それじゃ僕の勝ちだ
いいかい　ほら
あっ
うわー　やっぱりスネ夫さん
強いのね
いや　のび太が弱すぎるんだよ
何をやらせてもね
フフフフ…
本当はさ　勝ってたんだよ
だけど応援団に負けたんだ
あんなに
きゃーきゃー応援されたら
誰だって　いつもの時よりも
頑張れるよ　まったく
まあね　でも　どうして
君には応援してくれないの？
だ…　だって　スネ夫は時々
安物のブローチやネックレス
なんか　あげてるんだもの
僕なんか
誰も応援してくれないよ
まあ　ひがむなよ
チアガール手ぶくろ
さっ　これを使えよ
どうするの？
女の子に　それをはめて
応援してもらえば
何をやっても勝てるよ
ぽんと投げれば
自動的に手に　はまるんだ
さあ　試しておいで
えっ　また　やろうって？
あっ　いいよ　何度やっても
またやるの？　おかしいわ
いやね　負けるのが好きなんだよ
のび太　アハハハ…
くーっ！　今に見てろ　うーん…
まっ　軽くいきましょ
ねっ　軽く
スネ夫さん　しっかり
スネ夫さんが負けるわけないわよ
よーし
これを投げればいいんだな
よし
あっ！
ああっ
フフッ
フレー　フレー　のび太さん！
すごいや
あーっ
ねえ　君たち
のび太の応援なんかするなんて
フレー　フレー　ファイト！
そりゃないだろ
ねえ　ちょっと　あいたっ
フフッ　スネ夫　君の番だぞ
分かってるよ　もう
応援なんか　関係なく
勝ってやるからな
ああ！　真っ黒けのけ
わあ…
し…　信じられない
こ…　この僕が
のび太に負けるなんて
まあ　これに限らず
僕は何をやっても負けないんだ
ぬうっ　のび太のくせに
偉そうな！
よーし　次は
表へ出て　かけっこだ
君らは　もういいよ
帰ってくれ　なっ
あっ　女の子がいないと
困るんだけど
この際　関係ないだろ！
でも　それだと
うう…　ゴールは空き地だぞ
よーい　どん！
ハア　ハア　ハア…
まずいよ　やっぱり
誰かいなくちゃ　ねえ
あっ　そうだ
しずかちゃんに頼もう
あっ　しずかちゃん
早く応援に来て　ねっ
ええ　どこへ？
でも私　用事があるのよ
そんなこと
言ってる場合じゃないんだよ
大変なんだから
だって　ほんとに今は駄目よ
とにかく　ねっ　これちょっと
はめてみて　はい
頑張れ　頑張れ　のび太君！
うーん
いいぞ　元気が出てきた
すごいスピードだ
頑張れ　頑張れ　のび太君！
これじゃ　絶対勝てるぞ
フレー　フレー　のび太君！
ヘヘヘヘ…
お先に！
ハア　ハア…
遅いじゃないか
待ちくたびれちゃったよ
うるさい！
今度は相撲だ
いいよ　何でもこい
私　忙しいから　これで
あっ　そ…　そんなこと
言わないで　ねっ　もう少し
よーし　えいっ
このっ
のこった　のこった
頑張れ　頑張れ　のび太君！
やーっ！
どう？　僕の強いの　認めた？
くそー　でもジャイアンには
かなわないだろうが
見ててみ　あーんなの軽い
ハハハハ…
ふん　じゃあ
呼んできてもいいんだな
よーし
のび太君　私もう帰るわ
えっ　今　帰られると
大変なことになっちゃうんだよ
ねっ　だから　もうちょっといて
ねっ　ねっ
駄目よ　お鍋かけっぱなしなの
はい
あっ　ごめん　あ…　じゃあ…
もう　弱っちゃったな
ジャイアンなんかね
簡単に
片手でね　ひねりつぶしてやる
って言ってた
苦しい　僕じゃなくて
のび太が言ったんだよ！
ううっ　やーっ！
誰か　早いとこ
代わりを見つけなくちゃ
大変なことになっちゃうな
こらー！
あー！　来たー！
のび太ー！
こんにゃろ　誰が
ひねりつぶすって言ったんだよ
待て　待て
あーっ！
ああ
頑張れ　頑張れ　のび太！
ファイト　ファイト！
こら　こら！
でーい！
いてっ　助けてくれ！
どうだ
何？　のび太のやつ
宿題もせずに　うちを
飛び出したままだって？
そうなんですよ　帰ったら
うんと叱ってくださいよ
こりゃ　大変だよ
遅かったじゃないか
だって　何やったって
勝っちゃうんだもん
面白くて　夢中で遊んだ
宿題もしないで
出かけたまんまだから
パパもママも
かんかんに怒ってるぞ
ええっ　２人そろって
待ち構えてるの？
僕だって　負けるもんか
のび太！
いつまで遊んでるんです
あら？　あら
すまん
いや　怒ったりして悪かった
フレ　フレ　のび太！
頑張れ　頑張れ　のび太！
大体　パパはね
自分のことはどうなんですか
いや　まったく
僕にやれって言うなら
いや　分かってるよ
自分で自分のことをしてから
言ってくださいよね　パパ
回れ　回れ
アウトになんじゃないぞ
はい　はい　はい…
あたっ
アウト！
しまっていくぞ！
おー！
サード行ったぞ！
オーライ　オー　おっ　あっ
よーし
あっ　あっ　あっ　あっ
もう！
やったー
今日の　ぶざまな試合は何だ
いいな　これから特訓だ
日が落ちるまで
徹底的に　しごいてやっからな
日が落ちるまで？
もう　くたくただよ　はぁ…
もう駄目だよ
ちょっとタイム　トイレ
のび太　逃げたらどうなるか
分かってんだろうな
分かってる　すぐ戻るから
おーい　ドラえもーん！
静かになさい
助けて　ドラえもん…
あれ　夜？
いいお月さんだ
ええ？
いいお月さんって言ったって
まだ今は　真っ昼間じゃない
あれっ　８時？
いや　何となく
昼間の月見がしたくなってね
これを使ったんだ
時差時計
それじゃ　そろそろ
日本時間に戻そう
あれ　明るくなった
どうしてなの？
時差って知ってる？
知らない
地球は　２４時間で１回転してる
これが自転
太陽に向かって
こんなふうに自転してるから
日光の当たる面は
どんどん移動する
日本が午後３時なら
裏側のニューヨークは
真夜中の午前０時
このように　世界中の時間は
少しずつ　ずれてるんだ
この時間の差を時差という
この時差時計は　周囲の時間を
世界のお好みの時間に
合わせられるんだ
へえ　本当　そりゃ便利だ
サンキュー　貸してね
ちょっと　のび太君
また　変なことに
使うんじゃないのかな
これだよ　これ　フフッ
これで　ジャイアンの特訓から
逃げられるぞ　フフッ
よーし　次　セカンド
ほら　次　センター行くぞ
はい…
ああ　遅いな　何してたんだ
早く守備位置につけよ
はいはい　ただいま
何も知らないで
さて　どこの国の時間に
してやろうかな
えっと　そうだ
ハワイ辺りがいいな
向こうは
ちょうど夕方のはずだから
すぐに日が暮れるぞ
フフフフ…
ぽけっとすんなよ　のび太
行くぞ
うん？　あれ　あれれ？
何だ？　何だよ
おおっ　日が暮れてきたぜ
アハハハ
もう終わりだ　終わった　終わった
おっ？　こんなはずはない
何かの間違いだ
えっ？
だって練習は日暮れまでって
そうだよ　終わり終わり
そうそう　終わり終わり
うん　しょうがねえな
今日は　これで解散
イエーイ　バイバーイ
日暮れまで　まだ
３時間はあると思ってたのに
おかしいな　うん？
あっ　あれ　あれ？
おやおや？
あっ…
こりゃ　一体　どうなってんだ？
ハハハハ…　うまくいった
こうやって
日本時間に戻しとかないとね
近所の人が　まごつくといけない
でも　これ
色々に使えそうだな
あっ　しずかちゃん
どこ行くの？
写生に行くのよ　公園まで
ふーん　じゃあ僕も一緒に行こう
あっ　何だか　曇ってきたね
そうね
あら　雨だわ
これじゃ　写生は無理ね
帰りましょ
あっ　ちょっと　しずかちゃん
慌てなくたって
雨なんて　すぐやむよ
香港辺りの時間にすればいいんだ
１時間前は　晴れてたもんね
あら？
雨は　あがっちゃったよ
でも　またすぐに
降りだすんじゃないかしら
１時間は大丈夫さ
えっ？
あっ　ううん　何でもない
フフフフ…
また　雨が降ってきた時には
バンコク時間まで　戻せばいいや
何か言った　のび太さん？
ううん　何にも
フフフフ…　フフッ
そう
うーん　ウフフフ…
しずかちゃんは　絵が上手だね
どうもありがとう
あっ　こっち
ここの景色がいいんじゃない
ごめんなさい
そこは前に描いたから
私　あの木が
描きたいと思ってたの
ああ　そう
うーん　楽しいな
しずかちゃんと一緒だと
飽きないよ
日差しも　あったかいし　フフッ
そうだ　もっと時間を
延ばしておこうっと
出来上がりっと
のび太さん
もうそろそろ　帰らなきゃ
えっ　それは早いよ
まだ３時だもん
えっ　まだ３時？
本当だわ
でも　変ね
あれから３枚も描いたのに
やっぱり帰るわ
じゃあね　のび太さん
そう？　つまんないな
ふあ…　あ…
さてと
日本時間に戻しとかなくちゃな
何時間　遅らしたんだっけ
うん？
うわー　こんなに遅かったのか
うわ　大変だ
大変だ　大変だ　大変だ！
のびちゃん
やあ　「鉄人戦士」終わっちゃったよ
すごく面白かった
しまった　忘れてた
のび太
宿題もしないで　こんなに
遅くまで　どこで何してたの？
もう　晩ご飯も
済んじゃったわよ
えっ　外は　まだ明るかったよ
まだ夕方だよ　ほらね　ねっ
ご飯まだ？
あらあら　本当
何か勘違いしてたのかしら
早速　用意することにするわ
早くしてね　おなかぺこぺこだよ
うーん
晩ご飯は　さっき
食べなかったかね　ママ
だって　まだこんな時間なのよ
ごちそうさま　さて
「鉄人戦士」も初めっから見よう
そんなの駄目
怠けるための道具じゃない
もう時差時計　返してよ
ごめん　ごめん　もうしばらく
ウフフフ…
のびちゃん
宿題は　まだなんでしょ
すぐ　やってしまいなさい
はーい　これを見終わったら
やりまーす
あー　面白かったな　フフッ
ゆっくりといこう
時差時計があるから
遅らせた分は　寝る前に
日本時間に戻しとけばいいや
ふあー…
おやすみ
あっ　いたー
いけない　まだ全然進んでないや
もっと時間を戻しとかなくっちゃ
よいしょっと
今夜は何だか　ゆっくりしてるね
本当　まだこんな時間だわ
終わったー
ぐう…　ぐう…
うん　ん？
気のせいかな
何か寝すぎたみたい
あれ？
勉強したまま
眠っちゃったんだな
あっ　ちゃんと宿題やってる
感心　感心
のび太君　起きろ
えっ　今何時？　ああ…
７時　早く起きないと遅刻するよ
えっ　７時だって？　大変だよ
今　この辺は
ニューデリー時間なんだ
えーっ！
大変だ　大変だ　大変だ！
パパ　そろそろ
お出かけの支度しなきゃ
うん
パパ　ママ！
大変だよ　大変なんだ
うち中の時計が
みんな３時間遅れてたんだ！
えーっ！
ニューデリー時間の
午前７時と言えば　今何時だ？
本当は１０時半
せっかく宿題終わったのに
ドラえもん　時差時計で
日本中の時間を遅らせて！
駄目！