（録音ボタンを押す音）
（さつき）鈴の音が…
耳を離れないんです
鈴が全ての始まりで
だから…
あの音には
等(ひとし)と過ごした私たちの時間が
全部 詰まってる
全ての昼と夜
晴れも 雨も 曇りも 雪も…
一緒に見た映画
２人で読んだ本
ケンカしたこと
笑ったこと 泣いたこと
触れ合ったこと
２人で話したこと
そして きっと…
秘密にしていたこと
（鈴の音）
（さつき）ハア…
（大学生たちの楽しそうな声）
（大学生Ａ）何買ったの？
（大学生Ｂ）あったか！
（大学生Ｃ）これ見て　新しい…
（さつき）クウ！
クウ？
ハア…
あれ？
（鈴の音）
（さつき）手 貸して
（等）ん？
（鈴の音）
（さつき）はい
（等）あっ… あのときの鈴？
等に似合うと思って
ありがとう　大事にする
うん 大事にしてね
うん
かわいい
これは？
黄色
（等）俺さ 弟がいるんだけど
さつきに会いたいって
（さつき）弟？　等に？
うん 柊(ひいらぎ)っていうんだ　３つ下
ってことは… 今 17歳？
（等）うん 高２
（さつき）柊君か…
その柊君が私に会いたいの？
（等）うん
さつきの話 したら
一度 ごちそうしたいって
ごちそうしたい？
うん
料理作って もてなすのが
あいつの流儀だから
流儀…
（２人の笑い声）
（等）会えば分かるよ
（さつき）何それ？
（等）フフッ
（柊）あっ 等
（等）柊
（等）あっ…
（等･さつき）フフフ…
さつきです
（ゆみこ）ゆみこです
等です
（ゆみこ）ハハハッ どうも
（等）
川の水が地下に流れ込んでるんだ
（さつき）川って あの川？
（等）うん 僕らが出会った川
でも ここって
川から結構離れてない？
（等）見えてる川は
ほんの一部だけなんだよ
実は クモの巣みたいに
見えない川が張り巡らされていて
地下で全部つながってるんだ
ここは そういう土地なんだ
私が住んでる辺りも？
（等）うん 多分
この町の大部分が そうらしい
実は ずっと
川の上で暮らしてたのか…
意外と知られてない この町の秘密
私も地元ですけど
今の話 初めて知りました
でしょ？
なかなか知ってる人いないんだ
等は なんで知ってんの？
（等）ああ それは
充(みつる)さんに教えてもらったから
充さん？
うん
昔は井戸掘りだった
おじいちゃんで
（等）その人に いろいろ教えて…
（柊）等
ちょっと手伝える？
うん 今行く
私も手伝おっか？
あっ 私も
（等）いや いいよ
出来たら呼ぶね
（等）出来たよ
じゃあ… ありがとうございます
（笑い声）
（柊）いただきます
（３人）いただきます
（さつき）んん～
柊君はさ
初対面の相手に料理を作るのが
流儀って聞いたんだけど
はい そうです
（さつき）どうしてなの？
食べるとこ見てると
その人が深く分かるんです
え？
もしかして 私のこと分かった？
まあ 大体
どんなところが？
う～ん…
それは内緒(ないしょ)です
え～？　気になるな
そういえば
私も教えてもらってない
え？　そうなの？
（等）俺もだよ
（さつき）等も？
（等）うん
基本 柊 そういうこと
人に言わない
ね？
言わない
（等･さつき）フフ…
（柊）食べて
はい
オッケー いいよ　うん
（さつき）いくよ？
（等）いいよ
（２人）アハハ…
（等）失敗じゃん
（さつき）ダメじゃん
２体になると弱いんだね
（等）そうだね
確率 下がっちゃうんだよ
大丈夫？　柊
（柊）もうやだ もう…
（等）ゆみこちゃん どう？
（ゆみこ）ちょっと
風船 使いたいんですけど
これ 膨らませてくれません？
うん いいよ
（ゆみこ）それを こっちで…
ここに風船を置いて
ここからスタートで
ハンマーみたいにしたいんですよ
ゆみこちゃん 出来た？
（ゆみこ）あっ…
あっ！　ちょっ…
（倒れていく音）
（等）ん？
あっ…
（ゆみこ）ああ… やっちゃった
（等）さつき 行ったよ
（さつき）わあ！　来た
おっ… おお～
（さつき）あっ！
（ゆみこ）行った
いけいけ いけいけ…
（等）行った
（さつき）いいよ いいよ…
（ゆみこ）いけ！　よし！
（さつき）
来た！　来た来た 来た来た…
よしよしよし
（さつき･ゆみこ）
よしよし よしよし！
（等）あっ 止まった
（柊の寝息）
なんだよ～
疲れちゃったか
（等）
こうなったら もう起きないから
今日は ここまでね
（ゆみこ）
こういうときだけ子供なんだから
起きて
（等）柊 風邪ひくよ
（さつき）起きて～
（ゆみこ）ぐっすりですね
（等）ひどい寝顔だな
（ゆみこ）フフフ…
♪～
～♪
（さつき）ええ～
（さつき）怪しい…
（ゆみこ）フフフッ
サイトが いかにもですよね
（さつき）うん
（柊）
また あの現象の話 してんの？
（ゆみこ）たまたまだよ
そういう話の流れになったの
（柊）ゆみこは最近 ずっとそう
（ゆみこ）そんなことないよ
（柊）いやいや 昨日なんて
その現象の案内人がいるみたいな話
２時間ぐらい ずっとしてたじゃん
（ゆみこ）
いいじゃん ２時間ぐらい
どうせ暇なんでしょ
（柊）いや…
（さつき）ゆみこちゃんは
どうして
その月影(つきかげ)現象が気になるの？
（ゆみこ）う～ん…
“偶然起きた奇跡的なこと”
みたいな気がするんです
だから 余計 気になるのかな
偶然起きた奇跡的なこと…
（ゆみこ）簡単に言うと
サイコロを振ったら
100回連続で同じ目が出たみたいな
ホントに？　死者と会うことが？
日常って
もともと 偶然の一致が重なって
成り立ってると思う
きっと それは
奇跡的なバランスを保ってる
でも それって ちょっとしたことで
簡単にバランスが
崩れちゃうってことだから
だから 逆に…
どこかと どこかの歯車が
偶然 かみ合ったら
何かが起こるのかも
（ゆみこ）もし みんなが
月影現象が起こるその場に
いれたとしたら
誰に会いたいと思いますか？
俺は…
中１のときにお世話になった
理科の先生で
馬場(ばば)先生っていう人がいるんだけど
その人に会いたいかな
なんか 当時は
う～ん まあ 結構 静かだったから
友達もいたけど
結構 一人でいる時間が
長かったんだけど
そういうときに
一番気にしてくれて
なんか お昼 一緒に食べたりとか
一緒に
バッティングセンターとか行ったり
なんか ホントに
生徒のことを一番に考えてくれてる
すてきな先生だったから
うん 自分も なんか
そういう すてきな大人に
なりたいなって思えたから
うん… 馬場先生に会いたい
月影現象…
信じてないですけど
でも 今は 会いたい人は
そばにいてくれてるんで
月影現象なんて
いらないと思います
私は もし会えるなら
母方のおじいちゃんと
おばあちゃんに会いたいかな
うち
おじいちゃんとおばあちゃんと
母が そんなに仲が良くなくて
結婚も反対されてたから…
そんなに会えなかったんだけど
私が生まれてから こう
反対された結婚だったからさ
私のこと
疎ましく思ってなかったかなとか
考えちゃって
だけど
早くに亡くなっちゃったからさ
そんなに会いもせずに
別れちゃったから
もし 月影現象で会えるんだったら
ひと目でいいから
会ってみたいかなって思う
（シャッター音）
（ゆみこ）襟立てて音を聞いてると
だんだん周りの雑音も
気にならなくなってくるんです
全部が音の粒になる
その粒が
こう 体の中に少しずつ
たまっていくのが分かるんです
その粒が体の中を流れ始める
流れがある
川みたいな流れが自分の中にある
その流れに
内側から体を浸していって
身を任せる
（さつき）私は４人でいることも
とても楽しくて好きだった
ゆみこちゃんは よく
“さつきさん
いつまでも一緒に遊ぼうね”
“絶対別れちゃダメだよ”と言った
“あなたたちは どうなの？”と
私が からかうと
“そりゃあもう”と笑った
（さつき）おっ がっついてる
ハハハッ
こう行くときに
一番前に座ってたらさ 結構 前に…
（教授のフランス語）
（さつき）蛍(ほたる) 留学するの？
（蛍）うん
（蛍）まだ先だけどね
この学年が終わったら
でも 寂しくなるな
遊びおいでよ
そうだね
（蛍）それで 相談なんだけど
そうだ　何？
（蛍）今 住んでる部屋
どうしようかなと思ってて
ああ あの部屋？
実家の持ち物だっけ？
（蛍）うん
でも うちの家族
誰も こっちに住む予定ないし
（さつき）贅沢(ぜいたく)だなあ
さつき よかったら住まない？
（さつき）私？
（蛍）
２人と１匹で住んでもいいよ？
（等）へえ… 望遠鏡 持ってるんだ
（蛍）あっ うん
（等）家具も おしゃれだね
（蛍）これ全部 お兄ちゃんの
ホントは買いたいんだけどね
（等）そろえるってなるとね
（蛍）そう 高くてさ
あっ お茶 入れるね
（さつき･等）ありがとう
（蛍）うん
（等）さつき
いい条件だけど ホントに住むの？
さつき 今の部屋
すごく気に入ってたよね
うん
それに 広すぎる部屋
ダメじゃなかった？
そうなんだけどね…
（さつき）等と…
一緒に住みたいなと思ってる
それに 今すぐ決めてほしい
ってわけじゃない
ただ いろんなタイミングが
重なったからさ
もしかしたら今なのかなって
ちょっと勘が働いて
（さつき）そして 橋
橋が
二度と会えない別れの場所となった
（さつき）見て きれいだよ
今日は ありがとう
楽しかった
うん　明日 また連絡する
じゃあね
（鈴の音）
（等）明日 また連絡する
（さつき）
橋を渡り 追いかけていって
行ってはダメだと連れ戻す夢も
何度も何度も見た
（さつき）ハア ハア…
ハア ハア ハア…
（せきこみ）
ハア ハア…
（鈴の音）
（せきこみ）
（窓をたたく音）
（通話:柊）さつき…
（さつき）
どうしたの？　こんな時間に
柊？　何かあったの？
（柊）事故… 事故があって
（さつき）事故？
大丈夫？　何があったの？
（柊）私が寝ちゃったから…
（さつき）柊？　何言ってんの？
（柊）等が ゆみこを送って
２人とも…
死んだ
これ ゆみこが よくやってたんです
さつきも知ってた？
川の話も聞いた？
体の中に流れる川
（さつき）音の粒
（柊）私の中にも川は流れるか
試してみたくて
どう？
（柊）きっと 誰の中にも
川はあるんだと思う
でも ふだんは
奥のほうに潜んでるから
なかなか見つからない
私 もう少し いろいろ
試してみようと思います
等は どんな川だったかな…
私たち ふだんから
服 交換し過ぎてました
もう どれがどっちのか
分からなくなってる
これ？
これは
みんなに許してもらってます
それが柊の薬だから？
（柊）これがないと
私は正気を保てない
でも 服にとっては良くないんです
どうして？
（柊）ゆみこなら怒ると思う
服が好きだったから
さつきの薬は？　どう？
（さつき）やっと息のしかたが
分かるようになってきた
（柊）走るの楽になった？
楽にならなくていいや
食べません？　焼きたてですよ
（さつき）柊は食べたい？
さつきが食べたいかどうか
って話です
（さつき）ありがとう
でも 今は いい
（柊）
最近 なんも食べてないでしょ
今は ちょっと 食べられない
（柊）やっぱり
私が食べてないの分かる？
（柊）
ほかの人がどうか知らないけど
さつきは
私のロールキャベツ食べたから
私には分かりますよ
（さつき）食べるって
どういうことか忘れちゃった
（さつき）私 こっちだから
（柊）さつき
今度 充さんに会いに行きましょう
充さんって…
（柊）井戸掘りの人です
等たちに
地下水の話をしてくれた人？
（柊）うん
一緒に 川の話 聞きに行きましょう
うん… 行こう
（クウの鳴き声）
（充）あるときね
井戸水が燃えたことがあった
これは冗談じゃなくて
マッチ擦って近づけたら水が燃えた
臭いは ひどかった
意地張って飲んで死んだヤツもいる
いや これはね その…
油が混じっているんだな
石油が出たなんて
喜んだヤツもいたけども
そういうことじゃなかったんだよ
軍の飛行場から
燃料が漏れてたんだな
井戸水は地下でつながっているから
あっという間に
町じゅうが そうなった
汚染だね
これじゃ生活ができないからって
みんな騒いだんだ
軍人たちは黙ってろって言いやがる
しかたないから 俺たち…
井戸掘り連中は総出で
もっと深い所の水を
掘ることになったんだ
そうさね 大体…
150メートルぐらい掘ったかな
出たんだよ
いや きれいな水が出たんだよ うん
いや でも
それも やっぱり 川の水なんだ
水ってのはね 想像する以上に
深い所で つながってるんだね
ね？　麗(うらら)
（柊）あなたは声を集めてるの？
（麗）集めてるんじゃなくて
その時々で出会った声を
聞いてるだけ
（柊）あなたに聞かれた声は
どうなるの？
別に どうにもならない
ただ… そうだな
その声が どうしたいかによるかな
それは
話した人 本人の意思とは別に
声自体にもあるんだよ
それに導かれることはある
はい どうぞ
（柊）ありがとう
どうぞ
どうしたの？
あっ いや…
きれいだなと思って
飲んでもおいしいよ
温かさも ちょうどいい
あなたも 声 出してみない？
何を話してもいいし
何も話さなくてもいい
自分の声に従って
（録音ボタンを押す音）
鈴の音が…
耳を離れないんです
鈴が全ての始まりで
だから…
あの音には
等と過ごした私たちの時間が
全部 詰まってる
全ての昼と夜
晴れも 雨も 曇りも 雪も…
一緒に見た映画
２人で読んだ本
ケンカしたこと
笑ったこと 泣いたこと
触れ合ったこと
２人で話したこと
そして きっと…
秘密にしていたこと
ただ…
もう その音は…
私の頭の中にしか… なくて
おなかすいた…
え？　なんて？
どうしよう…
ものすごく おなかすいてきた
いただきます
（柊）うちの両親が
さつきに会いたいって
（さつき）うん
（柊）一緒に等の話 したいって
（さつき）そうだね
（柊）伝えてほしいって
言われたから伝えたよ
（さつき）ありがとう
（柊）
まあ 会いたくなったら そのうち
さつきのほうから会いに来るよ
って言っといたけどね
（さつき）
ありがとう　柊は優しいね
（柊）
こう見えても等の弟ですからね
（柊）あなたは
月影現象って知ってますか？
（麗）どんな現象なの？
満月の夜の終わりに
死者と再会できるんです
でも ただ会えるわけじゃなくて
いくつかの偶然が重ならないと
会えない
まず川が近くにある場所じゃないと
起こらないし
そもそも それが起きたことに
ほとんどの人が気付かない
私は…
正直 さっぱり分からないです
でも ここのところ
そのことばっかり考えてしまう
なんで私に聞くの？
（さつき）
前に聞いたことがあるんです
その現象には案内人がいるって
（麗）あなたたちに
１つ教えておきたいことがある
あさっての朝
日が昇る前に あの橋まで来て
（さつき）え？
多分 今度の満月には起こると思う
それって…
確かなことは何も言えない
でも もし
あなたたちが会えるとしたら
そのときしかないと思う
次は いつ起こるか…
100年後かも
（さつき）柊？
あなたが言うなら
それは きっと起こると思う
でも それが本当でも
私は絶対に会いたくない
（さつき）どうして？
（柊）だって…
私が許されるわけがない
（麗）あなたが会えるかどうか
確かなことは言えない
これは あくまでも
可能性にすぎないの
でも…
会いたいなら来るしかない
そうですか…
（さつき）柊
（柊）さつき… ごめん
今は 一人になりたい
（さつき）私は 会いに来てほしい
そして 証明してほしい
等がいなくなってから 私…
実は等のこと
全然知らなかったんだなって
思い知らされました
いくら知ろうとしても
まだまだ知らないことが出てくる
知らないことばかりで…
でも 一生懸命に 私は私なりに
一緒にいようとしてた
それが
彼にとって どうだったのか…
もしできるなら
証明してほしいんです
あなた 意外と欲深いのね
別に それで かまいません
だって
好きな人のために欲深くなるのは
止めようがないじゃないですか
（蛍）気をつけてね
（さつき）ありがとう
（等）
一緒に住むのを１年待とうって
話したことあったよね
あのときは
言い出せなかったんだけど
ホントは飛び上がって喜びたかった
明日からでもいいよって
言いたかった
でも あのころは
柊の心の調子が あまり良くなくて
ほら 柊って
なんでも突き詰めるでしょ
僕には 実家のバランスを保つ
役目があったから
柊も 僕に べったりだったしね
でも ゆみこちゃんがいて
だんだん柊も安定してきたから
もしかしたら１年後には
さつきと暮らすことが
実現できるかもって思って
ホントにうれしかった
（さつき）時々…
あのときの会話を
思い出すときがある
（鈴の音）
（さつき）
ただ もっと２人でいたかったな
コーヒーとか入れてさ
こうやって２人で座って
外とか眺めてさ
ハア…
ああ～！
（クウの鳴き声）
（さつき）
鈴… どこに行ったか知らない？
（せき）
（スマホのバイブ音）
（麗）もしもし
もしかして 風邪ひいてる？
つらそうだね
答えなくていいから
そのまま聞いて
風邪はね 今が一番つらいんだよ
死ぬより つらいかもね
でも これ以上のつらさは
多分 ないんだよ
その人の限界は変わんないから
また繰り返し風邪をひいて
今と同じことが襲ってくることは
あるかもしれないけど
本人さえ しっかりしてれば
大丈夫だから
そういう仕組みだから
それだけは言っときたくて
しっかり寝なさい
（洗濯機の終了音）
（鈴の音）
（子供たち）あっ 何あれ？
来て来て来て！
ほら あそこ 見える？
あっ ホントだ
なんか倒れてるっぽくない？
もしかして
流されちゃったんじゃないの？
それはないでしょ！
ない？
お～い！　お～い！
気付くかな？
起きた　起きた！
おはようございま～す！
おはようございま～す
あっ 気付いた！
でも 大丈夫かな？
バイバ～イ！
バイバ～イ！　早く
じゃあ また
またね
（さつき）等
私は もう ここにはいられない
刻々と足を進める
それは
止めることのできない
時間の流れだから
私は行きます
ひとつのキャラバンが終わり
また次が始まる
また会える人がいる
二度と会えない人もいる
いつの間にか会う人
擦れ違うだけの人
（鈴の音）
（さつき）私は挨拶を交わしながら
どんどん澄んでいく気がします
流れる川を見つめながら
私は生きていきます
あの幼い私の面影だけが
いつも あなたのそばにいることを
切に祈る
♪～
～♪