&lrm;NETFLIXオリジナルアニメ
&lrm;♪〜
&lrm;〜♪
（烈(れつ)）
私は一向に かまわん！
&lrm;（ドイル）あ…
&lrm;（バーテンダー）ああ…
&lrm;（ドイル）うわ！　ぐあ…
&lrm;うわああ…
&lrm;あ… ハア…
&lrm;うわ…
&lrm;く…
&lrm;（バーテンダー）ああ…
（ドイル）ぐああ…
&lrm;（ドイル）うあっ…
&lrm;な… る… ほ… ど…
&lrm;目には目
&lrm;歯には…
&lrm;は！
&lrm;うわ！
&lrm;（ドイル）うわ〜！
&lrm;ぐわ〜！
&lrm;（ドイル）うわ〜
（バーテンダー）ひい…
&lrm;（ドイルの叫び声）
&lrm;（ドイル）うわ！
&lrm;ゲホッ ゲホッ ゲホッ
&lrm;（ドイルの咳(せき)込み）
&lrm;（消火器が床に転がる音）
&lrm;ふん！
&lrm;ぐあ〜！
&lrm;ああ…
&lrm;ぐあっ…
&lrm;ふん！
&lrm;ぐわ… があっ…
&lrm;（烈）ふん！
&lrm;ふん！
&lrm;うおお〜っ！
&lrm;はあ！
&lrm;（ドイル）どわ！
&lrm;みぎゃあ〜！
&lrm;うう…
&lrm;ハア… く…
&lrm;（遠ざかる足音）
&lrm;（ドイル）ハア…
&lrm;ああ…
&lrm;うわ！
&lrm;（ドイル）うっ…
&lrm;ぐあ〜
&lrm;（クナイが落ちた音）
&lrm;（ドイル）ハア…
&lrm;ふん！
&lrm;（烈）貴様は…
&lrm;（ドイル）えっ
&lrm;貴様は中国武術をなめた！
&lrm;あ… ああ…
&lrm;は〜！
&lrm;（ドイル）うっ… あ…
&lrm;ああ…
&lrm;（烈）ふん！
&lrm;（ドイル）ぐえっ
&lrm;ぐあっ
&lrm;くうっ… く…
&lrm;く… ああ…
&lrm;（烈）ふん！
&lrm;（ひもが きしむ音）
&lrm;（ドイル）え？
&lrm;ああ…
&lrm;あ… ああ…
&lrm;（烈）ふん…
&lrm;（ドイル）ああっ
&lrm;ふん！
&lrm;かっ！
&lrm;てや〜！
&lrm;（ドイル）うっ！
&lrm;（ドイル）
熱(あつ)っ！
&lrm;（ドイル）あ… ハア…
&lrm;（ドイル）
熱いんだ… 斬られると…
&lrm;敗北… 負ける…
&lrm;誰が？　俺が？
&lrm;く…
&lrm;あっ！
&lrm;ん？
&lrm;（ドイル）ヘッ
&lrm;あ…
&lrm;てや〜！
&lrm;うう〜！
&lrm;（ドイル）ハア…
&lrm;（烈）とうっ！
（ドイル）うおっ
&lrm;（烈）てや〜！
&lrm;がは…
&lrm;ああ…
&lrm;ヘッ
&lrm;片目ってのはダメだな
急所を少し外しちまった
&lrm;それと…
&lrm;出血多量
&lrm;これほどの影響が…
&lrm;ハア…
&lrm;（烈）う〜む
&lrm;ふん！
&lrm;ああ〜っ！
&lrm;（ドイル）
これが…
&lrm;はいい〜っ！
&lrm;（ドイル）
敗北…
&lrm;負けるのか？
&lrm;この私が？
&lrm;フフッ
&lrm;どうした？　あと一歩だぜ？
&lrm;その こん棒を一突きするだけで
勝敗は決する
&lrm;決定してるさ
&lrm;えっ？
&lrm;逆転の可能性は…
&lrm;果てしなく皆無だ
&lrm;（ドイル）ハア…
&lrm;学習能力がない
&lrm;そうやって 最後の詰めを誤り
&lrm;取り返しのつかぬ敗北を喫した
仲間を見てきただろうに
&lrm;ファイア
&lrm;（カチッ）
&lrm;（烈）やっ！
&lrm;たあ〜っ！
&lrm;（ドイル）があっ…
&lrm;ぐはっ あ…
&lrm;（烈）ふ〜ん！
&lrm;がはっ…
&lrm;ふ〜ん！
&lrm;がは…
&lrm;（烈）や〜っ！
&lrm;（烈）い〜や〜！
&lrm;いや〜！
&lrm;ぐあ… はあ…
&lrm;（こん棒が転がる音）
&lrm;どちらが勝ったのか
&lrm;私が判定する
&lrm;いや〜！
&lrm;うっ！
&lrm;ハア ハア
&lrm;誰… だ？
&lrm;あ…
&lrm;（ジャック）忘れ物だぜ
&lrm;ジャックってんだ あんたの敵だ
&lrm;いいぜ… 今日は もう帰んな
&lrm;あっ…
&lrm;元気になったら 俺と遊ぼう
&lrm;そんときゃ… 素手だ
&lrm;ハア〜
&lrm;ううっ
&lrm;ああ…
&lrm;ハア…
&lrm;ハア ハア
&lrm;（男Ａ）チッ！　本だよ 雑誌だぜ
&lrm;（男Ｂ）揺らすなよ
&lrm;（男Ａ）ハッ！　チャイニーズかよ
&lrm;（ドイル）あっ！
&lrm;（男Ｂ）そっとやれよ
（ドイル）あ…
&lrm;（男Ｂ）
そっと… そ〜っと そ〜っと
&lrm;（男Ａ）あった！
&lrm;何この財布？
メイド イン チャイナ？
&lrm;（男Ｂ）
中身が金なら 何でもいいだろう
&lrm;そりゃそうだ
&lrm;（男Ａ）あ？
&lrm;（ドイル）ハア〜
&lrm;ケガしてんじゃん
&lrm;んっだよ〜
&lrm;見逃してやる…
その財布を置いて去れ
&lrm;（２人）はあ？
&lrm;お小遣い なくなっちゃうじゃん
&lrm;キャン ユー スピーク
ジャパニーズ？
&lrm;ハハハハハ〜
&lrm;おっさんが 立て替えてくれよ
&lrm;お前が去れば？
&lrm;（電流が流れる音）
&lrm;（男Ａ）エッヘヘヘ
&lrm;（男Ｂ）試しちゃうよ 20万ボルト
&lrm;えっ…
&lrm;ああ…
&lrm;あがががが
&lrm;（男Ｂ）うっ
&lrm;（骨が折れた音）
&lrm;ひいい… 痛い〜
&lrm;刺さった！　刺さった〜
&lrm;ヒデさん！　ヒデさ〜ん！
&lrm;ハア〜
&lrm;ハア… ハア…
&lrm;ううっ
&lrm;ハア…
&lrm;（犬の鳴き声）
&lrm;（ワン！）
&lrm;（ワン ワン）
&lrm;（ワン ワン ワン）
&lrm;（ウ〜ッ）
&lrm;（近づく足音）
&lrm;（ドイル）ハア…
&lrm;（ワン！）
&lrm;ハア…
&lrm;（カラスの鳴き声）
&lrm;（烈）
どう… 解釈しろというのだ
&lrm;死刑宣告まで受けた罪人が
&lrm;死を賭して
&lrm;俺を…
&lrm;警護していたというのか！
&lrm;ドイル！
&lrm;（カラスの鳴き声）
&lrm;は！
&lrm;（烈）
理由は問題ではない
&lrm;この男が 私の敵であることも…
&lrm;私が 何者かにより
眠らされたことも
&lrm;（鼓動音）
&lrm;は！
&lrm;（烈）
肝心なのは…
&lrm;数時間もの間
ひん死の この男が…
&lrm;敵である私を…
&lrm;守った！
&lrm;私が この男に守られたという
その事実のみ！
&lrm;ふん！
&lrm;（烈）
死なせはせん！
神心会(しんしんかい) 本部道場１階
医者が常勤する
治療施設があった
&lrm;ふん！
&lrm;うむ
&lrm;は！
&lrm;ん？
&lrm;（ライダー）うわ〜！
&lrm;（スキール音）
&lrm;（烈）は！
&lrm;う… 後ろだけ？
&lrm;すまぬ！　私の名は烈
空手道 神心会へ連絡をくれ
&lrm;か… 空手？　カンフー？
&lrm;（烈）
ここを越えれば目的地
&lrm;橋までは １キロメートル
&lrm;やむを得まい
&lrm;距離10メートル
歩数にして700から800踏み
&lrm;ふん！
&lrm;（烈）
問題ない！
15メートルまでなら
&lrm;（釣り人Ａ）あ… ああ…
&lrm;（釣り人Ｂ）渡ってるよ… 川
&lrm;ハア ハア ハア ハア
&lrm;（烈）
２人だと…
&lrm;さすがに沈むな
&lrm;（釣り人Ｂ）
信じねえだろうな〜
人に言っても…
&lrm;（烈）よっ！
&lrm;ハア ハア ハア ハア
&lrm;すまぬ！　お騒がせした
&lrm;誰か！　誰かおらんか〜
&lrm;（カーテンが はためく音）
&lrm;（ドアが開く音）
&lrm;おっ 目覚めたか？
&lrm;どこだ？　ここは…
&lrm;空手道 神心会本部道場 医務室
&lrm;（ドイル）二昼夜…
&lrm;そんなにも眠っていたのか
&lrm;あっ…
&lrm;ここは“医務室”だと言ったな
&lrm;病院でもない医務室などに
輸血の用意があるとは思えんが…
&lrm;門下生たちが
名乗りを上げたのだ
&lrm;君に輸血が必要だと分かった途端
次々と…
&lrm;（カーテンが はためく音）
&lrm;（ドイル）そうか…
&lrm;（食器を並べる音）
&lrm;（烈）白林寺(びゃくりんじ)に伝わる回復料理だ
&lrm;数種の薬草を調理してある
&lrm;日本じゃ入手できない薬草もあって
十分(じゅうぶん)ではないが…
&lrm;効果はある
&lrm;（ドイル）チッ
&lrm;君が作ったのか？
&lrm;うまくは ないぞ
&lrm;（ドイル）うまい…
&lrm;えっ？
&lrm;（ドイル）
人間は 水の上を走れるのだな
&lrm;（烈）フッ
&lrm;意識があったのか
あんだけ揺れりゃあな
ん…
ハッ
&lrm;（ドイル）烈
&lrm;アリガトウ…
&lrm;フン！
&lrm;フウ〜
&lrm;（カーテンが はためく音）
&lrm;確かにな
&lrm;いつまでも…
&lrm;いられるわけもない
&lrm;（克巳(かつみ)）蹴るのは手首じゃない
&lrm;刃だ
&lrm;（克巳）こう！
&lrm;そして
&lrm;（教官）えっ ええ…
&lrm;（克巳）こう
（教官）ひい…
&lrm;（道場生たち）ほお〜っ
&lrm;あれ？
&lrm;（道場生たち）え？
&lrm;靴を脱がんか〜！
&lrm;（道場生たち）うっ…
&lrm;（道場生たち）ああ…
&lrm;失礼をした
気を悪くしないでくれ
&lrm;東洋の習慣は無知なこと故(ゆえ)
すまなかった
&lrm;（克巳）で…
&lrm;なんか用かい？
&lrm;（ドイル）
１つは 皆さんに礼を言いたい
&lrm;私に 輸血をしてくれたと
聞いている
&lrm;心から礼を言う
&lrm;アリガトウ
&lrm;礼には及ばねえよ
&lrm;ほかにも まだありそうだな
&lrm;（ドイル）
実に 言いにくいことなのだが
&lrm;この場で あなたたちを
葬ることにした
&lrm;スマナイ…
&lrm;（克巳）お〜い 聞いたかよ
&lrm;“葬る”ときたぜ
&lrm;対立するもの同士
決着は必然故 納得してくれ
&lrm;おあつらえだぜ あんた…
&lrm;よ〜し！
お前らは見学してろ
&lrm;言い出したのは あんただぜ
&lrm;はっ！
&lrm;いい機会だ
対(たい)武器 よ〜く見てろ
&lrm;着替えたいのだが…
&lrm;はあ？
&lrm;空手の
フリーファイトということなら
&lrm;私も空手着に…
&lrm;あんた 空手で勝負する気かよ
&lrm;（道場生）用意しましょうか？
&lrm;いや…
&lrm;あのバッグに入っている
&lrm;（ドイルの足音）
&lrm;ふん！
&lrm;な〜に考えたんだか
&lrm;フン！
&lrm;（道場生たち）あ… ん？
&lrm;（克巳）
アルミ箔(はく)！　これは確か 消防…
&lrm;耐火服！
&lrm;空手じゃない！　先手を！
&lrm;うわ！
&lrm;（道場生）粉？
&lrm;（咳込む声）
&lrm;（克巳）クソ〜！　どこだ！
&lrm;あっ！
&lrm;メリケン… 粉
&lrm;（克巳）
粉じん爆発！
&lrm;着火！
&lrm;（克巳）熱っ！
&lrm;（ナレーション）
粉じん爆発
&lrm;空気中に舞い散る可燃物が
引火して燃焼したとき
&lrm;その熱が伝わり
&lrm;そばの可燃物に
次々に引火していく
&lrm;表面積の大きい可燃物の粉じんが
舞い散る空間では
&lrm;燃焼はドミノ倒しのように
一瞬で広がり
&lrm;ついには爆発を引き起こす
&lrm;（通行人）なんだ！
（通行人）テロか！
&lrm;（通行人）ガス？
（通行人）110番！
&lrm;（通行人）スッゲえ音だったな
（通行人）どこだ！
&lrm;（通行人）神心会だってよ
（通行人）空手の？
&lrm;（サイレン）
&lrm;（男）あ〜あ
&lrm;（ドイル）あ…
&lrm;（男）ひでえこと しやがる
&lrm;オイラの首 ふっ飛んじまったぜ
&lrm;首？
&lrm;（救急隊員）道開けて〜 道！
（救急隊員）ケガ人からだ！
&lrm;（救急隊員）どいて どいて〜
&lrm;あんちゃん
&lrm;（独歩(どっぽ)）てめえで火 付けといて
&lrm;どこ行こうってんだい
&lrm;♪〜
&lrm;〜♪