ハハハ　フッ
ハイヤー！
ハイヤー
んっ　来たな
ハイヤー！
んっ　何だ
何者だ
うわっ
人呼んで夕陽のガンマン
夕陽のガンマン？
ここは西部じゃないぞ
あっ
ホイッ
開けろ
ざっと３億円はあるな
早く運べ
ホイッ
何をしてるんだ
じたばたするな
やめろ
よし　お前らは捕虜だ
原田様 お待ちどおさま
お待ちどおさま　キャー
手を上げろ！
抵抗する奴は殺す
有り金全部を出せ
フッハハ　俺たちのモットーは
風のごとく襲い
風と共に去っていくのだ
ホイッ
キャー 助けて
おはよう 諸君　もはや
俺が誰か断る必要もあるまい
チキショウ　またやられたか
ゴンの金庫は大丈夫かい？
ええ？誰もゴンの金庫なんか
狙いやせんよ
空っぽじゃけんのう
ハハハハハ…
おい　笑い事じゃないよ
え？
これ以上 黒十字軍に勝手なまねを
させるわけにはいかん
しかし なぜ黒十字軍は現金を
かき集める必要があるんですかね
お金が必要なら
ニセ札を作れば済むはずなのに
ニセ札を作れない理由があるのさ
多分な
そこで ここの金庫に多額な
現金があるという情報を流した
奴らは必ず来る
俺たちの使命は
黒十字軍が なぜ現金を
必要としてるかを調べることだ
まあ 捕虜になったイーグル隊員も
助け出さなきゃならないしな
んんっ
おお　俺もだいぶ有名になったな
来たぞ　さあ
だが こう顔が売れてくると
表からは入りづらい
よし
ゆくぞ
ホイッ
そら 急げ
急げ！
ホイッ
早くしろ　早く
早く
おっ！
待て！
ここにもいるばい
俺の拳銃は素早いぜ
レッドビュート
モモカード
はっ
見たか
俺の腕は百発百中だ
おい 今のうちだ　早く金庫を運べ
ホイッ
待て 待て
ハハハハ
そう簡単に金庫は渡さん
引け！
ホイッ
奴らの行き先を突き止めるんだ
オッケー
モモセセリ
ハイヤー
ハイヤ！
よし
バリドリーン
オートコントローラー！
いくぞ　バーディー
ゴー
モモセセリは
北北東へ向かってるわ
オーケー　進路 北北東
グライダー飛行　ゴー
ハイヤー
止まったわ
よーし　行こう
おー 待たせたな ミスターＸ
随分 銀行強盗を
なさったようですが
500億円 そろいましたかね？
いやあ　もう少し待て
まだ待つのか
ヘッ　仕方がない
断っておくがニセ札はご免だよ
ミスターＸ
謎の死の商人と言われてる男だ
お前はニセ札で だませるような
男でないことは分かっている
で 今 窒息爆弾を持っているのか
フフフフフ…
窒息爆弾
話には聞いている
恐ろしい兵器だ
早く500億円 用意しなさい
さもないと たった１滴で
100万人が
窒息して死ぬ窒息爆弾は…
待て！
はっ
おのれ ゴレンジャー
ゴレンジャー
ああっ　引き揚げろ
待て！
いないわ
しまった
ガンマン仮面
お前は どれだけ
現金をかき集めた？
ざっと99億円です
それとは別に
黒十字軍の金庫にある金は
約301億円です
合わせて400億円か
あと100億円 不足しているな
世の中 不景気と見え
なかなか集まりません
いや 何としても
あと100億円の現金をかき集め
窒息爆弾を買い取るのだ
よいっしょ　よいしょ
明日香 もうちょっと
持ち上げてくんしゃい
オーケー
よいしょ
よいっしょ　よーし
バリタンクのコンピューターを
利用して
お札の印刷機に改造するとは
グッドアイデアですね
うん　しかも敵のアジトに
乗り込むんだからな
バリタンクがついていれば
心強いこと この上なしだ
よし　実験してみよう
大ちゃん
あいな
明日香
さあ いきますよ
さて 機械の調子はどうかのう
よーし できた
ペギー 裁断してくれ
はい
見て　このとおりよ
へえ　素晴らしいニセ札だな
あとは黒十字軍に
いかに これが本物であると
信じ込ませることができるかだ
任せてください
早速 スパイ工作を行います
イーグル諜報部は大蔵省造幣局が
ひそかに最新式のお札の印刷機を
輸入したという
情報を流したのである
もちろん この印刷機の中には
改造したバリタンクが
入っているのだ
うわーっ
うわっ
急げ！
ホイッ
どうやら うまくいったらしいぜ
いよいよ敵地に潜入ね
シッ
もういいぞ　おい
おい！
あっ…
大丈夫か？
はっ
特製の防弾チョッキを着ていて
助かった
うん
あとは黒十字軍が金を刷って
ミスターＸと
取引するのを待つんだ
大ちゃん アジトまで尾行してくれ
あいな　明日香
オーケー
んー なるほど
これが最新式のお札の印刷機か
どんどん刷ってやるぞ　かかれ
ホイッ
ペギー　来ました 来ました
さあ 始まるぞ
忙しくなるわね
おう
んー　いや こりゃすごい
さすがは造幣局の印刷機だ
まさに本物だ
フッハハハハ
当たり前のことを言うな
俺は今から総統閣下に
報告に行ってくる
おい　どんどん刷れ
飯抜きでやるぞ
ホイッ
いやはや すごいの何のって
次から次へと
札が刷り上がってきます
これで黒十字軍の軍資金は
無尽蔵だ
仰せのとおり 500億円どころか
1000億円でも好きなだけの金が
手に入ります　はい
ファッ　俺は何だか
銀行員になった気分だわ
はっ ペギー　紙が止まったぞ
えっ
急げ
ホイッ
ペギー
スタンバイだ
オッケー
こちら ガンマン仮面
500億円そろいました
これから取引に行きます
新命さん
ほう　なかなかお似合いですね
窒息爆弾の横取り 頼むぜ
オッケー
早くしろ
ホイッ
金を下ろせ
ミスターＸ　約束どおり
500億円あるぞ
あります
確かにあります
では窒息爆弾を頂こうか
おい
本物かどうか試させてもらうぞ
用心深い男だ
はっ ここはどこだ
どうする気だ
何をするんだ
ここから出せ
捕虜になったイーグル隊員だわ
殺すなら早く殺せ
慌てるな　今 皆殺しにしてやる
はっ
お前もモルモットになれ
さあ 取れ
ホイッ
我がゾルダーは
そんな安っぽい覆面で
ごまかされるような
低級な兵士ではないんだ
お嬢さん 香水は
シャネルの５番を使ってますね
俺は鼻が利くんだ　お前も死ね
引っ捕らえろ
はっ
ホイッ
よーし　窒息爆弾の効果を
見せてやる
あっ
お待ちなさい
あれをご覧
おおっ
だましたな
い… いや 待て
そんなはずはない
確かに造幣局の印刷機を奪って
刷り上げた本物の金なんだ
んー 問答無用だ
そんな物を渡すわけにはいかん
待て！逃げられると
思っているのか
うわっ ぐわっ
レッドビュート
おおっ
アカレンジャー
待たせたのう
そいやっ
ありがとう
よし 今だ　逃げよう
ゴー
まんまとだまされたわね
よくもだましたな
アオレンジャーはどこだ！
といやっ
貴様らのアジトの中だ
んっ　しまった！
よし 今だ　ゴー！
おのれ バリタンク
アカレンジャー
そいやっ
阿蘇山頭突き　キレンジャー
ホイッ
ミドレンジャー
モモレンジャー
アオレンジャー
といやっ
といやっ！
５人そろって
ゴレンジャー！
皆殺しにしてやる
いくぞ
といやっ
どけっ
撃たないでください お願いします
といやっ
ううっ
おどま阿蘇山たい！
怒れば でっかい噴火山たい！
レッドビュート
逃がすものか
ホイッ
ホイーッ
７丁あがり
８丁
そら　９人目じゃい
ホイーッ
レッドビュート　といやっ
ウルトラブルーチェリー
うわっ　ああ… えいっ
おい 弾持ってこい！
モモ ゴレンジャーハリケーンだ
オッケー　といやっ
ゴレンジャーハリケーン 黄金銃
かかれ！
ホイッ
アタック
いいわね？いくわよ！キ！
任せんしゃい
ホイッ
楽ちんじゃのう　ミド！
オッケー
おっ　うっ…
アオ！
オーライ
といやっ
アカ　クラウディングトライだ
オーケー
といやっ
エンドボール
うわっ　これ どうなってんの
いっ 冗談じゃない　やめろ
ああ… うっ…
わあー！
ゴレンジャーは その優れた頭脳と
バリタンクの力で
黒十字軍の黒い取引を防ぎ
人類の命を守った
５つの力を１つに集め
世界を守れ ゴレンジャー！
電話のベルが鳴る　恐怖のベルが
ゴレンジャー
プロジェクトチームの科学者が
次々に襲われる
暗殺者は黒十字軍の電話仮面
ダイヤルを回せ
ゴレンジャーを呼べ
では次回の
ゴレンジャーで会おう！