この海峡には
突然 局地的な嵐が発生し
イーグルの輸送船が
次々に消息を絶つ怪事件が起こり
新命 大岩は
その捜索に当たっていた
大ちゃん　いよいよ
魔の暴風海域に入ったぜ
よっしゃ
あっ 新命どん
イーグルの輸送船じゃ
おう
よよよよ…
嵐だ
大ちゃん 気をつけろ
風が強くなってきたばい
船長
こ… これは一体…
非常事態 発生　各部署 注意
嵐が収まった
たあーっ
２等兵
ホイッ
ホイッ！
爆弾を取り付けろ
ホイッ
ドラム缶爆弾を船倉へ運べ
その爆弾は甲板だ
来たな ゴレンジャーめ
罠にかけてやる
やっぱり黒十字軍め　新命どん
ああ？
ぼつぼつ出番のようじゃの
ああ そのようですな
行きますか？よし
あいな
ゴー！
待て！
待て 待て 待てい　ええい
こっから先は行かせんばい
通れるなら通ってみろ
えい！
ドン！
ブルーチェリー
ホイッ
アオ！
オーケー　ブルーチェリー
それを渡さんかい
おおおっ　重たいわ
おっと
キ これを海へ
あいな
それ
あー 危機一髪じゃったのう
よくも邪魔してくれたな
何じゃと？ヤツメウナギの
蒲焼きにしてやるたい
ヤツメウナギではない
黒十字軍の八ツ目仮面だ
てやっ
とう
えいっ やあ
ええい
八ツ目ショック！
俺の力を見たか
アオ 大丈夫かのう
フハハハ…
えいっ！おっ
んー 覚えていろ
この船は きっと爆破してやる
うらーっ
あー 残念　逃げおったか
船内を調べよう　奴のことだ
何かをたくらんでるに違いない
あいな
よし
のう 新命どん　ここには爆弾は
仕掛けてはなさそうじゃのう
大ちゃん
えっ？
何とね？
あっ
(秒針の音)
これだ
ん？うん
よし
よいしょ
よいしょ　よいしょ
よいしょ　あっ…
大ちゃん　静かに 静かに
あいな
静かに 静かに
よい… あっ
時限爆弾だ
新命どん
海に捨てるかのう？
いや
動かした途端に
ショックでもってドカンとくるぞ
どぎゃんする？
うん…
船は間もなく港に着く
よーし　我々の爆弾専門家
ペギーを呼んで解体させよう
うーん
(通信音)
分かった
すぐにペギーを港に急行させる
お願いします
我々はバリブルーンで
八ツ目仮面の捜索に向かいます
そうしてくれ
うん
よし 行こう
待て
失敗は絶対に許されん
爆弾の解体に成功するんだ
分かりました
もし爆発が起こったら
満載している新高性能火薬
ＮＴＵが誘発を起こし
東京は一瞬にして
廃虚になってしまう
それほど
ＮＴＵの威力は強烈なのだ
時間がない　いいな
その頃 新命と大岩は
八ツ目仮面の行方を追っていた
のう 新命どん
八ツ目仮面はどんな方法で
暴風雨を起こしたんかのう
ああ
強力な電気エネルギーを発して
地球の磁力をくるわせ
気圧を変化させたんだ
じゃあ 磁力のくるった地点に
奴がいるわけじゃのう
まあ そういうことだ
磁気コンパスは異状なしじゃ
この地域にはおらんようじゃ
そうか
八ツ目仮面め
今度 見つけ出したら
ニ度とイーグルの邪魔が
できないようにしてやる
とられても とられても
なくならないもの何だ？
なくならないものか…
何だろう？
何かしら
なくならないで残っちゃうんだよ
そんなもの あるのかしらね
簡単だよ　写真じゃないか
あっ そうか
そうか
じゃあさ こんなのは？
んっ あ…
どうしたんですか？
何かあったんですか？
カレーでも食わなきゃね
いても立ってもいられないんだよ
新命と大岩の
必死の捜索にもかかわらず
時限爆弾を
見破られた八ツ目仮面は
ペギーたちを港で待ち受けていた
来たな
モモレンジャーが
爆弾の専門家だとは知っている
モモレンジャーに
爆弾の解体をさせるものか！
かかれ！
ホイッ
海城さん
おのれ
八ツ目ショック
ゴー！
フフフフフフ…
レッドビュート
モモは？
といやっ
フフフフフ…
爆弾なら
あんたなんかに負けないわよ
やかましい　八ツ目ショック
あっ うっ
フフフフ…
えーい　おらっ
くたばれ！
といやっ
うおっ
モモ
モモ しっかりしろ
死ねい！
といやっ
うわーっ
うわあーっ
うわっ　うわあーっ
えーい　ヒヒヒヒヒ
大爆発を楽しみにしているぞ
うらーっ
早く船の医務室へ
よし
ミド モモを頼んだぞ
オーケー
よし　俺の手で
時限爆弾を解体しよう
装置が複雑すぎる
解体は困難だ
ハア ハア…
爆弾を解体しなきゃ
ペギー 無理だ
ハアッ うっ
ペギー そんな体で無理だ
明日香　行かせて
ペギー！
海城さん 私にやらせてください
あっ
ペギー
大丈夫
海城さん
ハア…
よし
ペギー やってくれ
ハア ハア…
ハア 私がやらなくちゃ
大丈夫か？
あっ ハア
あっ…
ペギー
無理だ これじゃ
ペギーを頼む
オッケー
ああっ
よし　イーグルの
爆弾処理班を呼ぼう
新命 イーグルの爆弾処理班が
こっちへ急行してる
八ツ目仮面が襲撃する恐れがある
ガードを頼む
ああ　任せろ
飛んで火に入る夏の虫
八ツ目仮面め
今度 会ったら
ただじゃ済まさんばい
ホイッ
ハハハハ…
うわーっ
しまった　大ちゃん
あいな
行くぞ　ゴー
ゴー
おのれ
ブルーチェリー
よし いこう　といやっ
といやっ
メガトン頭突きじゃい
ギャーッ
もう１発 どうじゃい
うわーっ
ブルーチェリー
うわっ　ギャー！
抵抗したら
１つずつ目をぶち抜くぜ
ううっ
爆弾を解体する方法を
教えてもらおうかのう
言うと思っているのか
とやっ
うわっ　ううーっ
そろそろ
言いたくなってきたかのう
言わぬ
さて 次はどの目にする？
いっ やめてください
何でも言いますから命ばかりは…
よーし　解体の方法は？
コ… コードを切断すれば
赤と青のうち
どっちを切断すればいいんだ
あっ あ… 青
青じゃの
あー いえ あ…
赤いコードを切断すれば…
赤いコードじゃな　よしよし
そうでございます
取ってやるばい
うわああーっ
八ツ目仮面 首尾はどうじゃ？
はっ　わざと
逆を教えてやりました
赤いコードを切れば大爆発だ
ハハハ…
そんなことで ゴレンジャーを
だませると思っているのか？
総統 私を信じてください
えいっ　バカ者
何？
貴様　えーい 甘い 甘い
八ツ目仮面！命に代えても
輸送船を沈めろ
八ツ目仮面から時限爆弾の
処理を聞いた新命と大岩は
輸送船に急行した
海城さん
間に合わん
明日香
ペギーを連れて船を下りてくれ
えっ
それから
乗務員の人たちも
船から下ろしてくれ
あとは俺の判断で
どちらかのコードを切る
その役 僕がやります
早く行け
嫌です
俺だってゴレンジャーの一員だ
早く行け　命令だ！
嫌だ！
お待たせ お待たせ 海城どん
赤いコードを切断するんじゃ
のう 新命どん
いや 違うな　青い方だ
ばってん 八ツ目仮面は
確かに赤いコードと言ったばい
ハハ だから赤じゃないんだ　青だ
なぜじゃ？
八ツ目仮面は最初
青だと口を滑らせた
フフ… ん？
そうじゃったのう
分かった
この仕事は俺が引き受けよう
万一の時のために
ここには俺一人 残る
えっ？
みんなは出ていってくれ
水くさいぞ 海城
うん
大ちゃん　明日香
船の乗務員を誘導してくれ
あいな　明日香
これも立派な仕事だ！
大ちゃん
あいな　明日香 行くばい
あとは頼んだばい
うん
フウ…
やった
ハア…
なぜ爆発しないんだ
んんっ　様子を見てこい
ホイッ
とやっ
といやっ
しまった
ゴレンジャーめ　今に見ろ
八ツ目魚雷だ
かくなる上は こいつで
輸送船をぶっ飛ばしてやる
さらばじゃ　わしが
魚雷に乗り込み突入する
閉めろ
ホイッ
ハッ　魚雷だ
よーし　といやっ
魚雷を方向転回してやる
よし　成功だ
ミドメラン
うわーっ
といやっ
出たな ゴレンジャー
だが もう１人は そろわんはずだ
ハッハハハハ…
ゴー！
あっ…
モモ　大丈夫か？
大丈夫よ
そろいおったな
平気かのう
平気よ
といやっ！
とやっ
といやっ
といや！
アカレンジャー
アオレンジャー
ミドレンジャー
キレンジャー
モモレンジャー
といやっ
とやっ
といや！
５人そろって
ゴレンジャー！
かかれ！
ゴー
ミドメラン
ホイッ
といやっ
レッドビュート
おどま阿蘇山たい！
怒れば でっかい噴火山たい！
いいわね？いくわよ！
んんっ １万ボルトの
八ツ目ショックを食らわしてやる
よし　俺が相手だ
避雷針 スイッチ
来い！
よし
八ツ目ダブルショックだ
アオレンジャーは
避雷針を応用して
八ツ目ショックの電気を
空中に放電したのだ
えい　やあっ
連続ブルーチェリー
うわあっ 目が見えぬ　うわっ
うっ ああ 目が見えぬ
うわっ　ああー
といやっ
目が… 目が！
今だ モモ
ゴレンジャーストームだ
オーケー
いくぞ
ゴレンジャーストーム
いいわね？いくわよ！
キ！
任せんしゃい　ミド！
オーケー　アオ！
オーライ　アカ！
といやっ
フィニッシュ！
おのれー！
ギャアーッ！
ぎっ うわあー
八ツ目仮面による
執拗な爆弾作戦は
ゴレンジャーによって粉砕された
イーグルの輸送船は
無事 入港するようになったが
黒十字軍は より悪らつな作戦を
実行に移そうとしているのだ
５つの力を１つに集め
世界を守れ ゴレンジャー！
やあ 今日のなぞなぞ
難しかったろ？
とられても
なくならないものは写真だけど
とっても なくならないで
残るものは何だか分かるかい？
残った 残った
そう 答えは相撲だ
じゃ 来週もゴレンジャーで
なぞなぞに強くなろう