うん 計算どおりだ
この382キロカロリーの
エネルギーを
人体内から奪う
そのためには体内の
エネルギー変換経路を断ち切る
すると人間どもは… これは面白い
ヒヒヒ…
できたわい
これで またまた新しい毒薬が
１つ完成したぞ
ヒヒヒ…
でかした　青すじ仮面
イーグル金属材料研究所の
松本博士がウイスカーを完成させ
東京のイーグル本部に
向かっている
直ちに奪ってくるのだ
ウイスカーとは鉄の純粋の結晶で
今までの普通の鉄よりは
何万倍も強い理想の鉄である
悪用されれば
誠に恐ろしい武器になる鉄である
ヒヒヒ…
東北東の風 風力３
この薬の威力を見よ
来ました
ん？
ハハハ…
うん 絶好のタイミング
何じゃい？こりゃ
霧にしちゃ妙なにおいがするたい
それに変な味もするばい
あっ！
博士 大丈夫ですかの？
黒十字軍よ
ハハハ… 見よ
ペギー いかん　眠り薬たい
博士
平山隊員
しっかりしてくんしゃい！
ペギー しっかりするんじゃい！
平山隊員
しっかりしてくんしゃい！
おのれ
ええい　ペギー！
どかんかい！
ゴー！
博士
フフフ　サビルタンＳ
バーディー
ゴー！
バカめ
うわあっ
貴様！
フフフ
俺の力を見たか
博士 しっかりして　あっ 顔が
フフフ…
と… 取れんばい
あっ！
あっ サビついてるわ
毒吹き矢七変化の１つ
サビルタンＳだ
人間の体をサビつかせる毒薬だ
何じゃと？人間をサビつかせる？
いいわね？いくわよ！
ウイスカーは頂いたぞ
おのれ 青すじ仮面め！
やや これはウイスカーではない
粘土を固めただけだ
何じゃと？
どういうことなの？
おのれ よくもだましてくれたな
だが必ずウイスカーは
草の根分けても捜し出し
奪ってみせるぞ
博士 偽物を守らせたんですか？
博士！
博士
分からんばい
どういうことなんじゃい？
松本博士は敵を欺き
味方をも欺いたのだ
それではウイスカーは
どこにあるんですか？
松本博士は自らおとりとなり
黒十字軍の注意を
自分に引きつけたということは
何か別な方法でイーグル本部に
ウイスカーを
届けようとしていたんだろう
報告します　ｲｰｸﾞﾙ本部では
まだｳｲｽｶｰを受け取ってません
どこにウイスカーがあるのか
誰がウイスカーを持ってるのか
まったく見当がつかないそうです
いまだ届かないということは
何かが起こってるに
違いありませんね
知ってるのは
松本博士だけなんだが
サビついて口もきけず
手足も動かんのじゃ
何としても回復させるんだ
それしかない
黒十字軍も必ず松本博士を狙う
博士の口から
ウイスカーの行方を聞くしかない
はい
命に懸けて博士を守り抜くんだ
ここはイーグル病院である
よいしょ
よいしょ よいしょ…
ダメじゃ　完全にサビついたばい
おどんの馬鹿力をもってしても
動かんようになったばい
大ちゃん ちょっと見てよ
どうしたんじゃい
あら
博士の血液よ
サビが広がっていくと…
血液がサビてる
これがサビの正体か　恐ろしか
誰が来ても絶対 通さんように
はっ
異状ありません
海城 こちら新命だ
イーグル病院上空 異状なし
ヒヒヒ… どんなに守っても
攻撃する方が有利だ
松本博士は必ず頂く
ヘヘヘ…
第１波 出撃！
通してくれ　イーグルの隊長が
死にそうなんだ　急げ！
はっ
第２波 出撃！
急患です　どいてください！
第３波 出撃！
どいてください
どいてくれ！
待った
頭を殴られても 怒らないで
言うことを聞くものは何でしょう
さあ どうしました？
答えられないんですね
その答えが分からない人は
ここから一歩も進むことは
できませんよ
松本博士は
貴様らに渡しはしないんだ！
ところで さっきの
なぞなぞの答えだが
頭を殴られても
黙って言うことを聞くのは
釘だよ 釘
分かったら とっとと消え失せろ！
黒十字軍だ！
黒十字軍だ
ペギー 来たばい
ダメ
私たちは どんなことがあっても
ここを動いちゃいけないのよ
第１病棟で火災発生
第３病棟で火災発生
第５病棟で火災発生
落ち着け！
みんな慌てるな　落ち着くんだ！
全員 持ち場を離れるな
はい
どうした
黒十字軍が博士を奪い返しに来た
何？
こっちは任してくれ
アオは そのまま上空を
警戒してくれ
了解
毒吹き矢七変化の１つ
ハネルタンＯ
青すじ仮面から離れたら不利だ
接近戦で戦おう
はいな　博士
ゴー！
阿蘇山落としじゃ！といやっ
レッドビュート！
うわっ
毒吹き矢七変化 カレルタンＫだ
危なか！
恐ろしか　木が枯れたばい
毒吹き矢七変化 ハシルタンＶ
しまった　こいつが突き刺さると
死ぬまで走り続けるのだ
速かのう
オリンピックに出たら優勝じゃい
止めてくれ 止めてくれ…
止めてくれ！
止めてくれ
誰か止めてくれ！
止めてくれ 苦しい
このままでは死ぬ　止めてくれ！
やっと俺の出番だ
バリブルーンはどこまでも追うぞ
止めてくれ 止めてくれ
止めてくれ！止めて…
よくぞ止めてくれたぞ
放すな　俺を絶対に放すな
と と 止めてくれ！
よし 集音マイク
スイッチ･オン
俺の血液を入れ替えろ
そうすれば毒薬の威力は消える
早く 早くしろ 早く
そうか　血液を
入れ替えればいいのか
よし 松本博士も血液交換だ
博士
おっ…
よかったですね
おお… ああ… 皆さん
博士 本物のウイスカーは
どこにあるんですか？
まだイーグル本部には
届いていないんですよ
そんなバカな
私は敵を欺くために
ひそかに助手の内山博士に
言付けたんですよ
内山君は私の最も信頼する男です
ペギー 大ちゃん
はいな
内山博士を
よっしゃ
ペギー 大岩は
内山博士のいる富士山麓の
イーグル金属材料研究所に
急行した
ヒヒヒ…
さあ
ヒヒヒ 来たな
う… 内山博士じゃのう？
私たちはｲｰｸﾞﾙ本部の使いで
ｳｲｽｶｰを受け取りに参りました
そ… その剣は？
ウイスカーで
僕が剣に作り直したんだ
この目でウイスカーの力を
試してみたかったんだ
ウイスカー！
危なか ペギー！
本当に素晴らしい
内山博士はウイスカーの
とりこになってしまったのよ
こうなりゃ説得しても無駄じゃ
腕ずくで取り上げるしかなか
助けてくれ！
大ちゃん
内山博士！
ウイスカー…
ウイスカーの剣を取られた
ペギー
ヒヒヒ…
青すじ仮面よ
見よ ウイスカーの剣は頂いたぞ
さらばじゃ
ご覧ください ウイスカーの剣を
ウイスカーの吹き矢の針に
作り直しました
これさえあれば天下無敵
よし 製鉄所を襲え
ウイスカーの材料になる鉄を奪い
もっともっと大量のウイスカーを
作るのだ
ゆくぞ 総攻撃だ！
ホイッ
ここは東洋一を誇る製鉄所である
青すじ仮面は この製鉄所を狙った
うわあ！
ハハハ…
ゆくぞ ウイスカーの吹き矢
受けてみろ！
うわあ！
イーグル第３分隊は青すじ仮面の
ウイスカーの吹き矢で
全滅しました
ウイスカーの吹き矢は
特殊装甲板も貫いたそうです
ウイスカーを防ぐ方法を
教えてくれと言ってきています
第４分隊が全滅です
おい みんな　できたぞ
ウイスカーに対抗する新兵器
そうか
よし！
ゴレンジャー 出動！
よし 行こう
バリブルーン発進　ゴー！
いたぞ　青すじ仮面だ
止まれ 止まれ！
食らえ
うわあ！
進め 進め 黒十字軍は無敵だ
よし 行くぞ
ゴー！
ゴレンジャーめ
そろいおったな
アカレンジャー
アオレンジャー
キレンジャー
ミドレンジャー
モモレンジャー
といやっ！
といや！
といやっ
５人そろって
ゴレンジャー！
ええい　かかれ！
おどま阿蘇山たい！
怒れば でっかい噴火山たい！
レッドビュート！
ブルーチェリー！
いいわね？いくわよ！
待て
阿蘇山落としじゃい　どうじゃい
何の！
ミドメラン！
おのれ！
ウイスカーの吹き矢だ
危ない　ゴレンジャーサークルだ
おう
ゴレンジャーサークルとは
一瞬にして
位置を移動させる技である
青すじ仮面はｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰのように
優れた頭脳で
一瞬にして５人の位置をつかんだ
バリブルーンマグネット！
何だ？あれは
新命が開発した
ウルトラマグネットだ
ウイスカーも ただの鉄
ウルトラマグネットに
吸い寄せられたんだ
もうウイスカーの針はあるまい
ヒヒヒ まだ奥の手があるわ
毒吹き矢の最後だ
毒吹き矢七変化バタンキューＺだ
猛毒だぞ　この吹き矢に当たれば
コロリとやられてバタンキューだ
ブルーチェリー！
うわっ　おっ
おのれ 俺は怒ったぞ
青すじ仮面は
青すじ立てて怒ったぞ！
怒りに全身が燃えているのだ！
ゴレンジャーストームだ
オーケー
ゴレンジャーストーム
いいわね？いくわよ！
キ！
任せんしゃい　ミド！
オーケー　アオ！
オーライ　アカ！
といやっ　フィニッシュ！
わあーっ
恐るべき毒薬博士 青すじ仮面も
ゴレンジャーの団結に敗れた
黒十字軍の鋼鉄軍団強化の夢は
打ち砕かれた
５つの力を１つに集め
世界を守れ ゴレンジャー！
やあ 今日のなぞなぞは
どうだったかな？
ところで頭を殴られても
怒らないで言うことを聞くものは
君たちの中にも
いるんじゃないかな？
そう そんな子は弱虫というんだね
ゴレンジャーのように強い子に
そして なぞなぞにも強くなろう