黒十字軍の恐るべき
大量殺人兵器の研究家
死神博士が逮捕され
終身刑を宣告された
ゴレンジャーは
この死神博士をイーグル刑務所へ
護送する命令を受けたのであった
気をつけろ
フフ…
ホイッ
ゴー
といやっ　ゴー
うっ うう…
こういうのはバリタンクに限る
あとは任せろって　えいっ
残念じゃったのう 死神博士
今日からここが あんたのうちだ
いずれ おめえたちを殺すぞ
まあ ｢死神｣と言われたあんたには
ふさわしい所だよ
ええ？
フフン
バカ者！
死神博士を奪い返さん限り
大量殺人兵器 ボール爆弾が
完成できんではないか
申し訳ございません
謝って済む問題ではない
あれを見ろ
あっ
イーグル刑務所は世界一
警備が堅いというではないか
その上にゴレンジャーもいる
一体 どうやって取り戻すつもりだ
くっ こうなったら
脱獄させるしか方法はありません
その役目に最もふさわしい奴が
トレーニングに励んでおります
はい
ホイッ
ブンブン　鉄壁の三遊間
ホイッ　野球仮面様
出動指令が下りました
ハハハ
いよいよホームラン王の登場か
あっ 腕が鳴るよっ
よいしょ
よーし いい球　もういっちょ来い
もういっちょ来い
よっ ほら　よーし
いい球だ　もういっちょ
異状ないな
ああ
いくら黒十字軍でも この
イーグル刑務所には手が出んだろ
いや 奴らは必ず来るさ
死神博士を奪い返しにな
ただ どんな方法で来るかだ
おい　ちょっと見てこい
どうだ？
これから先は
警備が厳しくて進めません
なんと
よし 来い
はいよ　ほら
おーっ
アターッと
あ… あらあら 何？
おーい ボール取ってくれ
オーケー
よーし　ヘヘ
バカもん
こっちでやるのだ
いくぞ　大ホームラン！
運動は終わりだ
はい
ボール
行こう
さあ 立つんだ
さあ
あ… ああ
うっ ああ… ああ…
死んでいます　心臓マヒです
心臓マヒか
まあ 悪い奴が
栄えたためしはないさ
天の報いってもんだ
黒十字軍の奴ら
きっと悔しがるでしょうね
ところで 海城さん
はい
刑務所の規則では
刑務所内での死亡者は
大学病院で解剖することに
なっているんですが
分かりました
我々で運びましょう
どうじゃい
ホイッ
何者じゃい おぬしは？
ボールの化け物か
そりゃ失礼だろうが
黒十字軍のホームラン王
野球仮面は
背番号１
死神博士は死んだ　それが
分かっていても襲うというのか
いかにも
死んだ人間に何の用があるんだ
死神博士はな
生き返ることになっとるんだ
死ななければ刑務所から外へ
出られないからな
なるほど
そういうことだったのか
デヘヘヘヘ
食らえ ピッチングマシーン
ゴー
そっちが５人なら こっちは９人だ
２番 ３番 ４番
５番 ６番 ７番 ８番 ９番
俺は補欠だ
さあ いらっしゃい
ホイッ　ホイッ
我らナイン
黒十字軍ダイナマイト打線
(掛け声)
タアー
ホイッ
バカ者
ホホホホ とやっ
おおっ ととっ ととと…
こしゃくな　速射砲
そら どうした どうした
ゴレンジャー
ゴレンジャーハリケーンを
忘れたのかっ？
モモ　ゴレンジャーハリケーンだ
オッケー　といやっ
ゴレンジャーハリケーン
ストレート
待ってたよ
さあ いらっしゃい いらっしゃい
一本足でもカカシじゃないよ
いくわよ　キ！
任せんしゃい　ミド！
オーケー　アオ！
オーライ
アカ！
オーケー
ゴレンジャーハリケーン
ストレート！
手間がかかんだよ　このっ これ
あっ
これ　そら キ！
そら　次 お前だ
ウハハハッ 見たか
俺の打率は10割だ
ホイッ　死神博士を
奪い返しました
よし　ついてらっしゃい
待て！
死ね もう
うっ
ゴレンジャーハリケーンも
効かないとは 恐ろしい強敵だ
スイッチを入れろ
ああ… ああっ
ハハハ　大成功
死神博士よ 直ちに大量殺人兵器
ボール爆弾を完成させるのだ
野球仮面を打ち破る
ゴレンジャーハリケーンを
開発できるのはペギーだけだ
頼りにしてますよ
頑張るわ
あっ 総司令殿
これは死神博士を
逮捕した時に取った
死神博士の記憶頭脳の脳波だ
これを記憶再生すると
大量殺人兵器 ボール爆弾の
概略が分かるはずだ
はい
おおっ　なるほど
この大きな容器が爆発すると
詰まっている小さなボールが
四方八方に飛び散り
更に爆発して
人間を殺すってわけだ
許さん　絶対に防いでやる
見ろ
よーく見てみろ
じーっ
この爆弾は
小さくとも威力は抜群だ
実験してみせよう
ああっ
やっ
あらっ
ホイーッ
ハッハハハ　見てみろ
たった１個でこの威力だ
きっ 貴様！よくも
俺のかわいい兵隊を
殺してくれたな
ゾルダーなんか消耗品だ
天才のわしのやることに
文句あるのか
貴様を助けてやったのは この俺だ
俺は貴様の恩人だぞ
あー 見苦しいぞ 野球仮面
お前は行動隊長だ
さっさと次の作戦にかかれ
おのれ 死神博士め
いつか必ず殺してやるからな
何？
おおっ
んっ？ボールだ
どっちから来たんだ？
うっ
うわっ
ダハハハハ…
このガスタンクを占領したぞ
大至急 ボール爆弾の入れ物に
改造するんだ
ホイッ　ホイッ
急げ 急げ
ああ… あとは
この40万個のボール爆弾を
野球仮面に届けて
ガスタンクに詰め込むだけだ
こちら新命
海城 ボール爆弾の入れ物なんて
見当たらんぞ
いくら捜したって
絶対 分かるもんか
ああっ？
ボール爆弾はまだかい
バカもん　せっついてこい
ホイッ
ありがとうございました
また負けてきたんでしょう
僕 ピッチャー ダメなのかな
ボールがバットをよけてくれれば
いいんだけどな
ボールがバットをよけてくれる？
あっ そうだわ
それなんだわ
今まで バットに打ち勝つ
ボールばかり考えていたのが
間違ってたんだわ
他の道は全部 封鎖した
敵は必ず この道を通る
うまく引っかかれば いいがのう
あっ 来た！
よし 引っかかった
大ちゃん あと頼む
よっしゃ
やっぱり
ホイッ
遅いんだよなあ
早くガスタンクに詰め込め！
ホイッ　ホイッ
どっかに起爆装置があるはずだ
ヘヘヘ…
俺の方は準備できたぞ
お前の方はどうだ？
これを押せばボール爆弾の中身は
10キロ四方の人間を皆殺しだ
ああ これで わしはお前より早く
出世ができるってわけだ
気安く触るなってんだよ
それにひと言 多いでしょ
早くやれ！
威張っておれるのも
今のうちだけだ
フン
待て！
おっ
うわっ
カッコつけてるな
正義がこの世にある限り
貴様らの悪事は許さん！
これでボール爆弾は不発だ
えいっ
痛いなあ もう
おのれ　殺してやる！
ええい　おーっ
ゴー
その頃 ペギーは
野球仮面の赤バットに対抗して
リモコン装置で自由に動く
エンドボールを完成した
逃がすな　追え！
出しゃばるな　わしが殺すんだ
わしが殺す　わしが殺す
待て
んっ　よし
お前らは あっちゃ
俺たちは こっちゃ
待て 待てい
もう逃げられんばい
んっ こら お前は出しゃばるな
引っ込んでろ
うわっ
おっ
んっ あっ
アカレンジャー
アオレンジャー
キレンジャー
モモレンジャー
ミドレンジャー
といやっ
といやっ　といやっ
といやっ！
といやっ
５人そろって
ゴレンジャー！
さあ！俺のサインどおりやれよ
エイ エイ オー！
ホイッ
とりゃー
いくぞ
どあーっ
んっ？
戦闘…
開始！
さあ 戦え　黒十字軍
お前らは黒十字軍の
星になるのだ！
はてはて　どっかで聞いたことの
あるようなセリフじゃい
どんと こんかい
そりゃ　といやっ
よし　ミドパンチャー
ほら 見て 見て　ほら サイン見て
こら！俺のサインどおり動かんか
いくわよ
モモカード
おっ さっ さっ ほっ やっ
よっ　あっ？何だ
んんっ
新型銃で撃ち殺すぞ
おおっ
はあ… あらっ？
んー まぬけ
どこを狙って撃ってるんだ
もう！あと一歩というところ
だったのに
死神博士　いちいち せせり出るな
バカもん！
ターッタ ターッタ タッタッ…
貴様みたいに失敗ばかりする奴は
死刑よ！
ホイッ
あっ ああ… うわーっ
ううう… あっ
ああっ う…
貴様… うう
あっ ああ…
ゴレンジャー　お前らも
死刑だ　パカッ
ウルトラチェリー
おっ 俺は だんご屋ではない！
モモ　ゴレンジャーハリケーンだ
オッケー　といやっ
ゴレンジャーハリケーン　変化球
カッコいいじゃないか
よーし こい　こいこいこい…
アタック
いくわよ　ミド！
オーケー
よーし アンダースローだ
いくぞ　キ！
それ
ワンストライクじゃ
あらあら？空振りとは
どうしたことだ　こりゃ
こい　どうぞ
よし 今度は俺だ
スローボール
だーっ とっとっと
ナイスボール　ツーストライク
んー ホームラン王の
面目にかけても打つぞ　こい！
よし これで三振だ 貴様は
それ
リモコンボール
おっと　おっ
ハハハハ　おぬしは三振王たいね
おっ んっ
うー まだボールは
下に落ちてないぞ
うっ う… よいしょ
いやー はは… 目が回る
目が回るぞ　うーん うんうん
ついに引退の時が来たか
アイターッ
うん… さらば
あー！
ガスタンクを利用した
恐るべきボール爆弾が
ゴレンジャーの手によって
解体されたのは言うまでもない
尊い たくさんの命を守った
ゴレンジャー
５つの力を１つに集め
世界を守れ ゴレンジャー！
さて次回は
いよいよゴレンジャーと
火の山仮面の一騎打ちが始まるよ
要塞ナバローンから発射される
大型ミサイルが
ゴレンジャーを攻撃する
危うし ゴレンジャー
では次回の
ゴレンジャーで会おう！