（響）〈未来〉
〈私の親友 小日向 未来〉
〈ずっと仲良し 幼なじみ〉
〈時々けんかしても
同じ数だけ 仲直り〉
〈多分 そんな２人のまま→
この先もいられるのだと
思っていた〉
〈だけど…〉
〈陽だまりは 踏みにじられて→
君とつなぐはずの この手には→
どこまでも残酷な結末を
約束されてしまう〉
〈あの日 私の大切なものは→
全て奪われてしまった〉
行っちゃ駄目だ！ 遠くに。
未来ーっ！
（洸）よ～し できたぞ。→
知ってるか？
インスタントとはいえ
最近のは 侮れないんだぞ。
（おなかが鳴る音）
動いてないのに
おなかって すくんだね。
ん… それは 今
響が生きてるってことさ。
ごちそうさま。
（洸）実際 かなりうまかったなあ。
しかし 驚いたな。
まさか 響が
規則を破って謹慎とは。
大切なものをなくして
奪われて…。
どうしていいのか
分からなくなったら
無性に
どこかに逃げ出したくなって。
気が付いたら
ここに足が向かってた。
そっか。 ハハ…。
まあ 逃げ出すことに関しては
筋金一本 入ってるからな 俺は。
違うよ お父さんだからだよ。
え？
よかったら １人で抱え込まず
俺に話してみないか？
あ… フフッ。
〈行っちゃ駄目だ！ 遠くに。→
未来ーっ！〉
（衝撃音）
（翼）〈立花！〉
〈うっ 未来？〉
（シェム・ハ）
〈よきかな 人の生き汚さ。→
１００万の夜を超えてなお→
地に満ち満ちていようとは〉
（マリア）〈よしなさい！ あなたに
そんな物言いは似合わない〉
〈あとは いまいましき月の…。→
うっ！〉
（うめき声）
〈未来？〉
〈小日向〉
（クリス）
〈あっ 身にまとう そいつは→
まさか あのときと同じ…〉
（訃堂）〈そして…→
刻印 起動〉
〈あっ〉
（シェム・ハ）〈うっ…〉
〈未来 一緒に帰ろうよ〉
〈うわっ〉
〈えっ 先輩!?〉
〈なんで… 翼さん？〉
〈全ては この国のために〉
（響たち）〈あっ〉
（響たち）〈うっ〉
（調）
〈ただ 面で制圧するなんて〉
（切歌）
〈らしくない ばらまき。 およ？〉
（マリア）〈うっ。 動きを封じて…〉
〈翼さん！〉
〈私は この国の防人なのだ〉
先輩…。
一連の事件を操っていたのが
風鳴機関だなんて…。
信じたくはないデスよ。
それでも 私は信じてる。
不器用なあの人に
裏切りなんてまね できるものか。
私だって 疑ってない！
翼さんは 大切な仲間デス。
（エルフナイン）恐らくは あの魔眼に…。
[TEL]（バイブ音）
（マリア）あ…。
（マリア）《私だけ？》
小日向…。
（訃堂）否！→
我が国にふさわしき
神の力である。→
ダイレクトフィードバックシステムによる
精神制御は→
間もなく完了する。
そのときこそ
次世代抑止力の誕生よ。
しかし 櫻井女史 亡き今
どうやって
新たなシンフォギアが…。
シンフォギアにあらず！
神獣鏡のファウストローブよ。
だが それを作った者も
今は どこぞで
果ててしまっておるがな。→
フフフ…。
《そうしなければならぬと
ささやかれ→
あのときは
疑いもせずに行動した》
うう…。
《なれど 本当に
それが正しかったのか？》
《私は…》
（訃堂）翼！
あっ！
なぜ 連中にとどめを刺さなんだ？
そ… それは…。
まあ よい。 だが 惑うな。
そのように ぜい弱な心では
やがては折れてしまう。
護国のために鬼となれ。
歌では 世界を救えぬのだ。
は… はい。
お呼びでしょうか？
（弦十郎）
すまないな 急に呼び出して。
（モニター：八紘）早速だが
君に新たな任務の通達だ。
（慎次）かねてより進めていた
内偵と政治手段により→
風鳴宗家への強制捜査の準備が
整いました。→
間もなく執行となります。
風鳴宗家って
あなたたちや翼の…。
そうだ もはや 一刻の猶予もない。
（モニター：八紘）
風鳴訃堂 自らが推し進めた→
護国災害派遣法違反により→
日本政府からの逮捕依頼だ。→
状況によっては
殺害の許可も下りている。
殺害って…
それは 翼に対しても？
（慎次）服務規程違反によって
謹慎中の響さん ならびに→
未成年スタッフに任せるわけには
いかないと判断しました。→
そこでマリアさんに…。
任務とはいえ 承服できないわ。
（慎次）あっ。
刃の下に心を置くって
そういうこと？
違うわよね。
（慎次）う…。
（マリア）どんな理由があろうと→
家族が家族を殺すなんて
間違ってる！
私は翼を引きずってでも
連れて帰るために
同行させてもらうわ！
（洸）ああ… ん…。
途中から気付いていたが…
どうにも 俺なんかでは
助けになれそうな話じゃ
なさそうだ～。
話を聞くって言ったの
そっちのくせに。
それは そうなんだが…
すまん。
はぁ… 私 呪われてるかも。
（洸）えっ… ん…。
♪♪～
≪（八紘）開門。→
私の権限の及ぶセキュリティーは
解除可能だ。→
速やかに 風鳴訃堂ならびに
帯同者の逮捕 拘束を。
（弦十郎）ああっ。
アルカ・ノイズ。
（マリア）はっ！
ここは 私に！
（弦十郎）いいか？ マリア君。
アマルガムは…。
分かってる。
私だって謹慎は 御免よ。
頼むぞ！ これ以上の横紙破りは
S．O．N．G．の国外退去に
つながりかねないのだ。
予定時間にエンゲージ！
（あおい）だけど
活動制限の完全解除が まだ…。
んっ！
（エルフナイン）うっ…。→
ああっ。
一体 何が起きてるんだ？
（マリアの力み声）
（八紘）家宅捜索 急げ！
証拠を押さえよ。
ここは 危険です。 こちらに！
（黒服たち）ううっ…。
（訃堂）国連の犬と成り下がった
親不孝者め！→
何のつもりで まろび出た？
（弦十郎）
無論 あんたを止めるためだ！
（マリア）はーっ！
（衝撃音）
（マリア）何!?
司令！ あっ。→
うっ ああっ！
そうね そうよね。→
会えてよかった。→
あなたには 聞きたいことが
たくさんあるわ→
翼！
（戦闘音）
（マリアと翼の力み声）
風鳴訃堂に くみすることが
あなたの言う
「人を防人る」ということなの？
そうだ。
神の力は そのためにこそ！
全く血の通わない言の葉ね。
言うに事を欠いて！
はーっ！
（マリア）うっ。
（マリアの力み声）
（マリア）思い出しなさい！→
あなたの居場所！
あなたの仲間！→
あなたがあなたである理由！
私が私で…。
（マリア）そうよ
神の力なんかじゃない。→
あなたがあなたの力で
人の命を守る理由を！→
ううっ…。
知れたこと！
人は弱いからだ。
弱き命だからこそ→
強き力で守らなければならない！
うっ！
（力み声）
（マリア）うっ。
弱いから守るだなんて ごう慢ね。
うっ 何だと？
（マリア）
まるで 誰かを守っていないと→
自分を保てないみたいじゃない。
うっ… はっ。
いつから あなたは
誰かではなく 自分を
守るようになってしまったの!?
ああ…。
あ…。
弱きを守るは… 理由たり得ない。
じゃあ 私は 何のために→
いつまでも 「防人 防人」と
ばかみたいに繰り返してきたのよ。
うっ…。
分からない… 分からないわ。
（泣き声）
（弦十郎の力み声）
（訃堂）はーっ！
（弦十郎）やーっ！
（訃堂の力み声）
（衝撃音）
（弦十郎の力み声）
もらった！
（衝撃音）
（弦十郎）あっ あ… あ…。
はかなきかな。
うおっ…。
（訃堂）はーっ！
（弦十郎）ああ…。
わしを殺すつもりで 突いておれば
あるいは…。
とことんまでに 不肖の息子よ。
（ミラアルク）やつらが
派手に やり合っている今こそ
うちらのターンだぜ！
（エルザ）どうするでありますか？
（ヴァネッサ）神の力の管理者権限を
こちらに移し替えるの。
私たちを簡単に切り捨てた
風鳴訃堂には→
相応の報いを
受けてもらわないとね。→
よし これで
ダイレクトフィードバックシステムを。
（エルザ）あっ！
（ミラアルク）何を!?→
おっ おい！ これって…。
エルザちゃん！
ミラアルクちゃん！→
んっ！
（倒れる音）
（泣き声）
帰ろう 翼。 みんなの所に。
（訃堂の力み声）
（マリア）ああっ…。→
ううっ。
あっ マリア！
（訃堂）わしの下へ来い 翼。
防人ならば！→
風鳴の血が流れているならば！
できません。
もはや 何を力と変えて
立ち上がればいいのか→
分かりません。
刻印 起動！
私は… もう…。
お前もまた→
風鳴の面汚しか。
この親不孝者めが！
（銃声）
ああっ…。
（八紘）あっ…。
あっ ああ…。
（あおい・朔也）あっ。
（４人）あっ。
あっ ああ… お父様！
（訃堂）フン。
ここにもまた 愚息がおったか。
どうして… お父様が…。
（八紘のうめき声）
私以外の男に
お前の父親面など
されたく… なくてな。
がはっ。
ああ…。
翼。 人は…
弱いから守るのでは… ない。
人には守るべき価値があるからだ。
それを… 忘れるな。
ああっ！ お父様!!
（訃堂）逝ったか!?
親に逆らうからだ！
うっ… 守るべき人の価値…。
それが何なのか
未熟な私には
知るべくもありません。
それでも
私の歌を聞いてください！
♪♪ Imyuteus amenohabakiri tron
♪♪ （Ya-Haiya ナリワタレ）
♪♪ （Ya-Haiya テンヘト）
はっ！
♪♪～
♪♪ （Ya-Haiya-Haiya-ie
Yaiye-Haiye- チカラヨカエラン）
はっ！
♪♪ （Yaiye-Haiye- アメノハバキリ）
はーっ！
♪♪ 心さえ通うなら
血の繋がりを超える
（訃堂の力み声）
♪♪ （Ya-ha-）果て逝く背が伝える
♪♪ （I-e-）生の在り方…無念に
（訃堂の力み声）
♪♪ 武器ひとつ無くも（力無くも）
♪♪ 紡ぐ夢あれば（希望は咲く）
♪♪ 「人」を護るのは何時も
何処までいっても「人」だと
♪♪ 無刀の愛が教えた
真なる強さ胸に
♪♪ 防人らん
生身でギアを圧倒!?
このままでは…。
歌で世界は 守れない！→
人がつながり 分かり合うなど
片腹痛し！→
そのような世まい言→
血を流し
命を礎としてきた先達に→
顔向けできぬと なぜ 分からぬ？
♪♪ 鵬翼の羽撃きを聴け
（訃堂）やーっ！
♪♪ 剣がん
うう…。
散華せよ!!
ううっ。
（衝撃音）
ま… 間に合ったのか!?
お父様ーっ!!
♪♪～
♪♪ 屍山血河の幾許を
築き敗れれば
♪♪ 命の火を外道から
我が命にも等しき 群蜘蛛が！
はーっ！
この国に必要なのは
防人ではなく→
護国の鬼！→
わしは死んで
護国の鬼とならん！→
そして お前も…。
♪♪ 剣よ…！
護国の鬼よ！
（翼・訃堂）あっ！
（弦十郎）そこまでだ 翼。→
お前まで 鬼と落としてしまえば→
俺は 兄貴に顔向けができん。
あっ ああ…。
うわーっ!!
（泣き声）
（地鳴り）
あ… 地震？ この鳴動は…。
（慎次）いえ あれを…。
何なんだ？ こいつは…。
はい… はい。
でも 私の謹慎は…。
分かりました。
本部に向かいます！
行くのか？
うん 行かなきゃ。
なあ… 響。
ん？
平気 へっちゃらだ。
へ？
何もしてやれない駄目な父親が
娘にかけてやれる唯一の言葉だ。
同じ言葉でも根性なしの俺には
いつしか
呪いへと変わっていった。
だけど お前は違うだろ？
お父さん…。
物事を呪いと取るか
祝福と取るかなんて
気の持ちよう 一つだ。
呪い…。
うん そうだね。
それにほら… 何だ。
呪いも祝福も漢字で書くと
よく似てるだろ？
裏と表で…。 ん？
俺の言ってることも
あながち間違いじゃないかもな。
フフッ。 何？ それ。
来年の今ごろには
きっと名言だ。
けだし名言だよ。
行けーっ！ 響。
お母さんのことは 任せろ！
ありがとう！ お父さん。
ラーメン おいしかった。