♪♪～
（小鷹）ふ～ッ
あッ
（遊佐）うん？　あッ
あッ…　ああッ
おっと
た　助かりました　羽瀬川君
それでは　おっと…
危ないって　一つ持つぞ
ありがとうございます
気にすんな
それでは　よろしくお願いします
そんなに重いの　二つ同時に
持つとか　ムチャしすぎだろ
自分が１週間もサボってたせいで
仕事が　たまってるんです
１週間ね
何でお前　あそこまで熱心に
隣人部を潰そうとしたんだ？
優れた力を持つ人は　それに
ふさわしい場所にいるべきだから
ふさわしい場所？
はい　柏崎星奈ほどの人材が
あんな所で無為に時を過ごすなど
人類にとっての損失です
つまり
お前が隣人部を潰そうとしたのは
星奈のためってことか
はい
なるほど
＜確かに星奈なら　どんな部活でも
活躍できるだろうな＞
＜星奈に限ったことじゃない＞
＜夜空や理科だって
ハイスペックなわけだし＞
＜幸村や小鳩は人気者だ＞
＜遊佐の言うとおり　もしかしたら
隣人部の存在する意味なんて＞
な～んて　嘘です
はい？
自分はただ
何でも持ってる柏崎星奈に
一泡
吹かせてやりたかっただけです
要するに　ただの嫉妬なのです
星奈も
持ってないものくらいあるさ
ほう　それは一体？
友達とか
大丈夫か？
（笑う遊佐）
うん？　何で笑うんだ
相変わらず　羽瀬川君は
ユーモアのセンスがありますね
友達がいない人なんて　この世に
いるわけないじゃないですか
そうですか
自分を元気づけるために
冗談を言うなんて優しい人ですね
えッ？
よいしょっと
ありがとうございました　羽瀬川君
まだあるんだろ　それも手伝う
そんな悪いですよ
隣人部の監視をしてて
たまった仕事だろ
だったら
俺も無関係ってわけじゃない
でも　部活はいいんですか？
隣人部には
決まった活動がないからな
他に用事があれば
優先していいんだ
＜誰に言い訳してんだろうな　俺＞
よッ
は～ッ　これで　やっと半分か
ですね
（笑う日向）
（日向）おつとめ　ご苦労さんだな
日向さん　どうしたんですか？
仕事を手伝ってくれてる生徒が
いると聞いたのでな
一言　礼を言おうと思ったのだ
あッ　え～と
２年５組の羽瀬川小鷹です
ほほう　貴様があの
えッ？
ご存じなんですか？
いや　知らん
何で驚いたんですか！
その場のノリだ
生徒会長の日高日向だ　よろしくな
あッ　はあ…
時に羽瀬川は
どうして葵を手伝っているのだ？
さては葵の彼氏というやつか？
違います　羽瀬川君には
ちゃんと立派な彼女が…
いるんですか？
いねえよ！
隣人部の誰かと　お付き合い
してたりしないんですか？
してねえよ
あいつらは　そんなんじゃない
≪（遊佐）なるほど
それはそうですね
何が「それはそう」なんだ？
隣人部って
男子は羽瀬川君しかいないでしょ
誰かと　お付き合いしだしたら→
部活の空気が
ギスギスしちゃいますよ
は～ッ　だよな
で　彼氏でないなら
どういう訳だ？
困っている人を見過ごせない
素晴らしいお方なのです
ほほう　それは感心だな
（笑う日向）
（日向）これからも励むがいいぞ
これで終わりっと
（鍵を閉める）
今日は本当にありがとう
いや　気にするなって　それじゃ
ところで　羽瀬川
はい？
貴様が気に入った
生徒会に入る気はないか
はあ？
ちょっと前に庶務の座が空席に
なって　代わりを探しているのだ
確かに　いい考えかもしれませんね
遊佐まで
何　言いだすんだよ
今の生徒会は女子しかいないので
男手があると非常に助かります
羽瀬川君なら
何も問題ないと思います
あのな
俺が周りから　どう見られてるか
ホントに知らないのか
えっと　超カッコいい
ちょいワルリア充ですか？
そう思ってんのは
お前だけだよ　ありがとう
残念ながら　ちょいワルじゃなくて
ただのワル
不良とかヤンキーだと思われてる
この髪とか顔つきで
ふむ
確かに　この学校で
その髪は目立つし　目つきも悪いな
でしょ　そんな俺を生徒会に
入れたら　会長の評判だって…
人を見た目で判断するなど
愚か者のすることだ
そんな輩の評判など
私は気にしない
どうした　羽瀬川　ボーッとして
あッ　何でもないです
そうか
で　どうする？
すいません　やっぱり
生徒会なんて荷が重いんで
でも　また　こういう
力仕事とかで手が必要な時は
声かけてください
基本的に暇なんで
そうか
では早速　明日も来られるか？
図書館の応援を頼まれているのだ
もちろんです
うん　いい返事だ
＜それから　１週間が
あっという間に過ぎた＞
＜俺は毎日のように
生徒会の手伝いを続けていた＞
＜他の生徒達には＞
＜「あんな不良まで従わせる会長
スゲー」と思われ＞
＜会長の評判は上がる一方＞
＜俺の評判は相変わらずらしい＞
＜部室には
一度も顔を出していない＞
＜隣人部を
大切に思う気持ちは変わらない＞
＜でも　一度逃げてしまった
あの場所に行くことが＞
＜どうしても　できないでいた＞
（幸村）ここに　おられましたか
幸村
兄貴
あッ　ああ
幸村　どうしたんだ？
兄貴が卑劣な者達に
強制労働をさせられていると聞き
お助けに上がりました
聞き捨てなりませんね　小鷹君は
厚意で助けてくれてるのです
まことですか　兄貴？
あッ　ああ
≪（幸村）では　私もお手伝いします
結構です　ってあなた　前に
自分を毒殺しようとした人でしょ
はい
何で男子の制服を？
私は真の男を目指しております故
「真の男」って何ですか？
とても
すごい男のことです
君は女の子ですよね？
真の男とは　生まれもっての
性別など超越するのです
はあ？　何　意味分かんないこと
言ってるの　変な人ですね
あ　兄貴　こやつ斬り捨てても？
おい　待て待て
葵　悪いけど先に行っててくれ
はあ　分かりました
幸村　隣人部の様子はどうだ？
はい　星奈の姉御はいつものように
ギャルゲーに熱中しておられます
揺るぎねえな　あいつは
星奈以外のやつらは？
夜空の姉御と理科殿は　この数日
部室には来ておりません
マリア殿は
たまにお菓子を食べて帰ります
つまり　今　部活に出てるのは
星奈とお前だけか
さようです
＜どうすりゃいいんだよ　この状況＞
兄貴　半分お持ちします
いいよ　このくらい
では　他にお手伝いできることは？
今日は特にないな
さようですか
では　明日
また　まいります
なあ　幸村
何でお前　そこまで
俺に尽くそうとしてくれるんだ？
私は兄貴の舎弟です故
質問を変える
はい
何で
俺の舎弟なんて続けてるんだ？
お前だって
ホントは気づいてるんだろ
俺が　お前の目指してる
真の男なんかじゃなくて
ただのヘタレだって
はい
えッ　マジで！？
私は兄貴の舎弟です故
だったら　何でいつまでも
舎弟なんか　やってんだよ
意味ねえじゃねえかよ！
意味がなくてはいけませんか？
私は　私がそうしたいから
兄貴のおそばにいるのです
お前さ　もし隣人部がなくなったら
どうする？
何も変わりません
これまでどおり
兄貴に　お仕えするだけです
カッコいいな　お前
それに比べて俺は
お前の兄貴として
全然　ふさわしくねえよ
ああッ　兄貴
私　今ほど
自分が男子でなかったことを
悔しく思ったことはありません
はあ？
今の兄貴
とてもキュンキュンします
私が屈強な男であれば
今すぐ　兄貴を押し倒し
兄貴のやおい穴に　たけり狂う
己自身をぶち込みますものを
な　何言ってんの　お前
全くもって残念です
お前の発言が残念だよ
つーか　やおい穴なんて
器官は存在しない！
ご冗談を　理科殿が私に
《（小声で話す理科）》
《≪（幸村）へえ～》
あいつか
（携帯着信）
理科？
録音！？
兄貴
ああ　悪いけど
そこのプリント
生徒会室まで持ってってくれ
分かりました
頼んだ
兄貴
うん？
ご武運を
うんッ
（理科）３分２６秒
ああ？
（理科）フン　まあ
セーフにしておきましょう
ホントは録音なんて
してなかったんじゃないか？
[ｽﾋﾟｰｶ]そんなにも私の　に　肉…
マジじゃねえか！
理科だって
そう甘くはないんですよ
で　何の用だ？
用というほどのこともないけど
隣人部を大事にしたいんだとか
カッコつけたことをほざきながら
ぶざまに逃げ出した
ヘタレヤンキーを
シメてやりたいと思いまして
ごめん
随分と素直ですね
お前にだけは
何を言われても仕方ないからな
殴るなり蹴るなり好きにしてくれ
フン　では遠慮なく
何だ　それ？
脳波遠隔操作式砲弾
「ナインライブス・ブレイカー」です
名前は「鉄の死霊術師」に登場する
必殺魔法から拝借しました
いや　だから…
実際に見せた方が早いでしょう
魂ごと　打ち砕け！
ぐわッ
テメエ　何てことしやがる
非力な理科が　どれだけ殴っても
大して痛くないでしょ
そんなので罪悪感から
逃れようなんて虫がよすぎですよ
理科は怒ってるんですよ
逃げ癖のついた　その性根
こいつで叩き直してやります
逃げ癖って　あの時は…
いきなりの告白で
混乱したのは理解できます
理科が怒っているのは　その後です
翌週になっても
全然　部室に来ないと思ったら
何で隣人部を潰そうとした
女の子とイチャイチャしてるんですか！
葵とイチャイチャなんかしてない
よ　呼び捨てにしてるし
うわ～ッ
生徒会長にまでデレデレ
シッポ振って
年上の色香に惑わされおって
このムッツリスケベが！
それは違う
えッ？
俺は色香に惑わされてなんかない
見た目じゃなくて　日向さんの
内面に　ガチでホレてる！
もっと悪いわ！
いや　ホレてるってのは
人間的に尊敬してるってことで
どうだか　小鷹先輩のことだから
ラッキースケベ的なイベントの
一つや二つ　あったんでしょ
何で　それを？
ホントにあったんですか
ラブコメ体質にも程がある！
ぐわッ
これ以上はヤバイ
＜脳波遠隔操作式砲弾＞
＜だったらアンテナは　あの猫耳か＞
ぬお～ッ
いけ～ッ
クッソー　近づけねえ
星奈先輩に聞きましたよ
いつから好きになったのかって
プールで絡まれてるところを
助けたらしいですね
小鷹先輩にも
男らしい時代があったんだ
うるせえ！
それから　おウチにお泊まりやらで
順調にフラグを立ててた
フラグとか言うな！
更には　婚約者とか幼なじみとか
何ですか　あのチートお嬢様は
それは星奈に言ってくれ
おかげで
夜空先輩　完全にイジケたし
しょうがねえだろ　夜空にとって
１０年前のことは大切な思い出で
心の支えだったんだ
思い出や出会った順番が
そんなに大事なら
永遠にママのオッパイでも
しゃぶってればいいんですよ
人の心は
そう簡単に割り切れねえよ
フッ　お優しいことで
次から次へと女の子に
片っ端からフラグばっか立てて
優しさだけでモテまくる
ハーレムラブコメの
鈍感主人公ですか
ハーレムラブコメの主人公ね
そんなもん
なれるもんなら　なってみてえよ
優しさと鈍感さだけで
何から何まで大事なもん　全部
ハッピーエンドにしてやりてえよ
でも　俺は主人公じゃないから
どうしようもないことを
どうしようもできねえから
どうしようもなく
困ってんだろうが
逆ギレですか　カッコ悪い
分かってる！
こんなこと初めてなんだ
俺にとって初めての
奇跡みたいな場所なんだ
俺達みたいな　はぐれ者が
我慢せず　ありのままでいることが
許される　優しい世界なんだ
だから
絶対に壊したくないんだよ！
それで　あなたが我慢してちゃ
意味ないでしょうが
いつも鈍感なフリして
傍観者気取りで
できなくなったら逃げ出して
自分の大事な場所を守るために
自分がいなくなって　どうするの
そんな安い自己犠牲で守られてる
世界なんていらない　バカ！
お前が言うな　バカ！
自己犠牲ヤローは　どっちだ
いつもハイテンションの　にぎやかし役で
裏では俺達のために色々　働いてて
ありがたすぎんだよ　チクショー
今だって　憎まれ役を買って出て
我慢してんのは　どっちだよ！
お前自身は一体　何がしたいんだよ
な　何がしたいか
そんなの決まってる
僕は　友達が欲しいんだよ～！
あッ？
うわ～ッ
すみません　先輩
脳波で
操作しているというのは嘘です
じゃあ　あれは
脳波でピコピコ動くだけのオモチャです
えッ？　何じゃそりゃ
（大の字になる小鷹）
ああ～
やるなあ　お前
そっちこそ
正直
もう立ってるのが　やっとでした
ねえ　小鷹先輩
ああ
一人じゃ　どうにもならないなら
理科を頼ってくださいよ
理科は天才ですよ
不可能くらい
いくらでも可能にしてみせますよ
なあ　理科
はい？
俺と　友達になってくれ
えッ　何だって？
いや　「何だって」じゃねえよ　バカ
何をトンチンカンなことを
言ってるんですか？
だって　理科達はもう
友達じゃないですか
（笑う小鷹）
＜それは
まるで１０年前の再現のようで＞
《俺は　弱い者じゃない！》
＜だが　ここにソラはいない＞
＜そして　誇り高い小さなタカも＞
＜いるのは　弱くて情けない＞
＜ただの羽瀬川小鷹だ＞
理科　俺を助けてくれ
いいよ
＜隣人部　活動記録＞
＜友達ができた＞
（ドアが開く）
（星奈）あッ
星奈
星奈　俺は…
（携帯着信）
はッ？
はあ
（小鳩）うん？
（小鷹・星奈）はあ～！？
≪（マリア）ほわ～→
う～ん…
＜どうやら　俺達の残念な青春は＞
＜まだまだ終わらないらしい＞
♪♪～