♪この夏♪
♪私たち♪
♪奇妙な出会い♪
♪夏の風が♪
♪あなたへの想いを吹き込んできた♪
♪あなたに会いたいの♪
♪１秒でも離れたくない♪
♪あなたがきっと魔法使いでしょ♪
♪私の心に魔法をかけたの♪
♪ずっとずっと一緒にいる♪
♪甘い言葉を言って欲しいのね♪
♪毎日あなたと一緒に♪
♪日の出を迎える♪
♪あなたが心に棲みついた♪
♪ずっと一緒に♪
♪二人の旅♪
♪何があっても二人が一緒だったら♪
♪きっと乗り越えられるよ♪
♪あなたが大好きだよ♪
♪ずっと一緒に♪
♪二人の旅♪
♪何があっても二人が一緒だったら♪
♪きっと乗り越えられるよ♪
♪あなたが大好きだよ♪
=嘘つき彼女〜恋する夏〜 シーズン 2=
=第五話=
ジュンルイ　今までの誕生日は
一緒に過ごせなかったが
今年はいい誕生日になるように
彼女は何でここにいるんだ
まさかリーさんにも
こんな優しい一面があるとはな
この帽子をつけてね
かっこいいね
誕生日おめでとう
ロウソクはどこ行ったっけ？
チョコレートみたいな
ロウソクだね
今年何歳になるの？
十歳だ
じゃあ　何本付けるの
何してます？
何もないんだ
一体何をしていますか？
社長　このお店は
投資価値がありますね
そうだな
ここは病院なので
病気でもないなら
帰ってください
-OK -了解
あの子は誰？
分からないですが
わざわざ誕生日のお祝いを
しているので
大事な人に違いないですね
まさかリーさんの
隠し子だったりして？
でも
彼女は長年海外にいたから
いるわけがありません
分かりました
グー様との息子ですな
だから会長に大量な金を
要求しましたな
この子のため…
でたらめしか言えないのか？
ドラマシーンに
よくあるじゃないですか
しかも筋が通っているでしょう
おめでとうジュンルイ
楽しいな　今日は
歌を歌いましょう
みんなで楽しく
誕生日おめでとう
願い事してから
火を吹き消してね
十歳になったよ
おじさん
よく彼の誕生日を
覚えてくれてるな
美味しかった？
ジュンルイの誕生日パーティーも
あるから一緒に来て
ほら　ジュンルイも
来て欲しがっているんだ
この男は誰だ？
ハン株式会社の社長
ハンチーポンです
彼か
社長　彼女の家族に
挨拶をしたらどうですか
何で？
恋は結局二人だけで
終わるものじゃないんですよ
家族に認められた恋こそ
結婚まで進めますよ
本当か？
本当です
まさかさっき殴った件の
リベンジか？
社長　私はあなたのためになら
何でもできますよ
それくらいは平気です
少々お待ちを
パーフェクト
何でここに居るの？
盛虹の社長のグーさんですか
初めまして
ハンチーポンです
イェンシュのおじさんです
初めまして
グーチャンジェです
グー社長はお若いですね
いつもイェンシュが
お世話になっております
おじさん
チャンジェで大丈夫です
息子のジュンルイです
今日は彼の誕生日です
誕生日パーティーをやるので
よかったら一緒に来ないか?
彼は忙しいから
時間がないと思うよ
出席させていただきます
約束だ また夜会おう
はい
そんなに来て欲しくないのか
人の家に行くのが
向いてないから
君の家だけだろ
まあ　そうだね
先の子はハンさんの息子？
じゃお母さんは？
私と同じお母さんだわ
弟だったんだ
いつ自閉症になったか？
二歳くらいかな
どうして？
医者にも聞いたが
原因不明だ
母が高齢出産だったのと
関係あるかもね
母はそういう人だ
自分のことしか考えてないの
なぜお母さんのこと
そうやって言うのか？
高齢出産の危険性について
医者に警告されたのに
それでも産んだことにした
ハン家の地位を
固めるためでしょ
お母さんのことを
そう言わない
彼女には前科がある
彼女はお金のため
私と父を捨てた
今はお金のため
ジュンルイを産んだ
私はもう大人だから
自分で何とかできるけど
ジュンルイはどうするの？
まだまだ子供よ
まあ　この話は
ここまでにしょう
行こう
何でにっこりしてる？
指が硬いね　緊張してるの？
僕には緊張という感覚を
知らないんだ
自惚れるね
これくらいが自惚れなのか？
逃げないよ そこまで
掴まなくでもいいよ
安心感が持てないんだ
安心感がない？
ありえないわ
君に出会ってから
夢みたいに幸せだ
恋愛本でも読んだの？
とっくにやめた
じゃあ何で甘い言葉ばかりなの
気持ちを伝えただけだ
いいね　その調子で
何かご褒美でもある？
ご褒美？
行き過ぎじゃない？
家を通り過ぎただろ？
まあいいか
ちょっと待って
何？
私が言ったこと
まだ覚えている？
覚えているよ
ジュンルイと大声で
話さないこと
無理させないこと
返事もらえなくても
繰り返し聞かないこと
安心して　大丈夫だ
ちょっと待って
また何？
言い忘れたことが
ある気がする
ちょっと考えさせて
何？
もうないよ　行こう
何だよ
言ったでしょ
誕生日プレゼントは
そんなにいらないよ
いいだろ
イェンシュ
お前は何でここに？
来ちゃダメか？
俺たち三人は同級生だ
お前には関係ある？
誘われたから
何でこいつを誘ったのか？
おじさんが誘ったのよ
何でグージンユンを呼んた？
あなたたちが
集まったら面白いから
そっちの二人は行かないの？
早くついてきて
ただいま
おかえり
ジンユン
おばさん
早く来て
靴を脱いで
お綺麗ですね
化粧品のおかげよ
チャンジェも上がって
こんにちは
今日は来てくれて
ありがとうな
どうぞ
王子様は何をしている？
絵を描いているよ
邪魔しないほうがいいね
チャンジェ　座って
僕は疲れていません
疲れなくても座ろ
おばさん
これはジュンルイへの
プレゼントです
これはスイスから
買ってきた健康食品です
嬉しいよ
ありがとうね　本当に
いいえ
これはおじさんの分です
本当に丁寧だね ありがとう
プレゼントを用意して
当たり前です
誰かと違いますね
何も用意してありませんね
これは彼が買った画板です
ジュンルイに渡して
一緒に行きましょう
奥さん　果物です
ここにおいて
果物を食べてね
ジュンルイ
お兄さんのプレゼントだよ
どう？
何を描いてるの？
イェンシュ
グーさんにも
果物食べてもらって
僕はまだ喉乾いてないです
気にしなくでもいいよ
おばさん　美味しいですね
お皿も綺麗ですね
これはイギリスから
持って帰ったのよ
そうですか
センスいいですね
マイケル　果物食べない？
美味しいよ
グーさん　食べてみてね
チャンジェ
どうぞ
僕は結構です
新しい服がもったいないね
大丈夫大丈夫
ごめんね 着替えてくるね
お誕生日おめでとお
ジュンルイちゃんおめでとお
願をかけて
おめでとう
そろそろジュンルイの
寝る時間だわ
もう晩ご飯を
食べさせたから
ごめんね
ジュンルイを寝かせてね
はい
晩ご飯食べましょう
誕生日のお祝いに来てくれて
ありがとう
チャンジェ
スズキの酒蒸しを食べてみて
私が作ったのよ
食べてみて
文句なしの美味しさですよ
本当？
グーさんも食べてみて
お腹すいてないです
私が食べる
彼は魚が嫌いだから
彼のことを気にしないでね
せっかくなのに
ちょっと食べてみて
すみませんね
グーさんが来るのが
知らなかったから
お口に合うか分からないが
どうぞ食べてみて
エビの龍井茶炒めは
今日は初めて作ったから
うまくないかも
確かに 油濃くて塩辛いです
チャンジェ
他のものを食べてみて
このエビは確かに
まだまだだな
父さん
食べてないのに
何で分かるの
俺が教えてやったから
食べなくでも分かるよ
私も食べてみる
俺も
イェンシュ
お手伝いさんが帰ったから
ちょっと手伝ってくれない？
グーチャンジェとは
どういう関係？
社長だよ
社長は社員の家に来るの？
おじさんが彼を誘ったの
全部見たわ
いちゃいちゃしてたでしょ
どういうことなの
このグーチャンジェ
人の家にお邪魔しているのに
マナーも分かってない
頭が悪いの？
人の悪口を言わないでよ
事実でしょ？
そんなに彼を庇うなんて
あと
ジュンヤォとグージンユンは
どういうことなの
この間　家まで迎えにきてたよ
ただの友達じゃないでしょ
気をつけてよ
横取りされたらどうするの
人のことには口出さないでって
ハンジュンヤォが誰を好きかは
あなたに関係ないわ
彼女は私に関係ないけど
グージンユンには関係あるの
あなたの好きな人でしょ？
今はグーチャンジェも出てきて
しかも変な人
あなたはどう思ってる？
三角関係か？　危ないよ
お母さんのアドバイスだ
何事でも深く考えるべきだわ
確かにグーチャンジェは
盛虹の社長だが
でもただの養子だよ
彼に相続権がないんだ
グージンユンこそ
盛虹の相続人だよ
ジンユンをつかむんだよ
私とグーチャンジェは
職場の関係だけだ
私のことを聞くなよ
自分でも分かってるから
彼に興味ないのね
ならば安心したわ
大袈裟じゃない
そうよ　面白かった
サイコロさんのこと
まだ覚えているの？
もちろんよ
あいつの頭が四角で
サイコロみたいだね
ある日　頭を欄干の間に入れて
どうしても抜けられなかった
そのまま挟まれちゃった
その人の本名は？
覚えてない
サイコロさんだけが覚えている
この子は誰？
全然覚えていなんだけど
私の母よ
お母さん？
そんなに若い？
若い時の写真よ
君のお母さんのこと
聞いたことないな
お父さんと離婚したから？
亡くなったわ
私が13歳の時に
俺じゃない？
いつ撮った？
俺何も知らないんだけど
あんた記憶力が悪いから
戻ろう
教えて
おじさん
ジンユン　座って
ジンユン　将棋できるか？
できます
一局やらないか？
嬉しいです
結構好きなんですけど
うまくないです
大丈夫
始めましょうか
よし
食卓の水を拭いたら終わりよ
私に任せて
早く戻って
二人きりにさせないで
早く
君の番だ
おかけになった電話を
お呼びしましたが
お出になりません
おかけになった電話を
お呼びしましたが
お出になりません
将棋をやるのは久しぶりだ
対局してくれてありがとうな
おじさん　よかったら
これから毎日対局に伺います
人生は将棋のようなものだ
下手な対局でも　好手がある
逆に言うと
いくら上手い対局でも
失着があるんだ
得るものがあれば
必ず失うものがある
大事なのは
自分の欲しいものを
見極めること
君の番だ
馬を動かさないのか？
ちょうど馬を
動かしたいところですよ
流石おじさんですね
馬だ
グーチャンジェは？
チャンジェは仕事が
あるって先に帰った
声もかけずに？
マイケルは仕事マニアだから
よくあるんです
-おじさんの番ですね
-よし
今回こそ勝ちますよ
いいぞ
まだ帰ってないの？
グーチャンジェ
どこに行ったのよ
何で電話も出ないのよ
起きた？
朝ごはん食べた？
昨夜どこに行った？
何で電話に出なかったの？
いつ帰ったの…
何？また怒ってるんの？
何だよ
わけわかんない
こちらは試作工場です
デザイナーの原稿は
こちらできれいな
サンプルとなります
簡単に見えるが
結構難しい作業ですよ
原稿をもらってからの
流れを説明いたします
デザイン原稿をもらってから
まずは生地を探します
布を裁断します
裁断します…　縫製？
カット
次のセリフは？
一旦止めって
カット
こんなにぐちゃぐちゃなセリフ
覚えられないわ
まだ回してるの？やめてって
はい
この動画を世に公開したら
訴えるわ
もういいわ
リーさん　ほら
ハイさんまた怒りましたよね
頭おかしいんじゃない？
自分がミスしたのに
怒鳴り散らすなんて
全部他人のせいにする人は
たくさんいるよ
いいよ
四杯ですか？
はいはい
ちょっと様子を見てくるね
ハイさん
コーヒー買ってきましたよ
ご要望の通り
エスプレッソは蜂蜜入り
ラテは砂糖入り
カプチーノはミルク二倍
モカはミルクと砂糖両方入り
今お召し上がりますか？
適当に言っちゃったけど
本当に買ってくれたの？
ああ
じゃあ
お飲みになったら
撮影再開でよろしいですか？
そんなに飲んだら
太っちゃうよ
じゃ何で四杯も
頼んだんですか？
飲みたくはないけど
ちょっと匂いを嗅いだいわ
では嗅いだら
再開してもよろしいですか
ふたも開けてないのに
いま開けますね
いかがですか？
遠すぎるよ
持ってきます
遠すぎるって？
じゃ頭にかけたら？
香りは明日の朝まで残るわよ
あんた誰？
どこからの通行人？
失礼
ここは通行人の
私の工場なのよ
リーイェンシュ
私やめるわ
ハイさん　ハイさん
何で彼女に怒ってるの？
彼女にじゃないよ
あんたたちのせいで
生産は半日止まったのよ
何百人が仕事できなくなって
私にどれだけの損失が出るか
知っているの？
ていうか
普段すぐ言い返すのに
あいつにいじめられて
何で言い返さないの？
あんた本当に大バカなのよ
あんたがスッキリしたけど
私はおしまいだわ
CMができないなら
生産注文もゼロになるのよ
あんたバカなの？
助けてあげたのに
どっちが味方なのか
わかってないの？
きっと彼女に逆ギレされるわ
ちょうどいい
ハイさんは
撮影が続けられないって
どういうこと？
-誤解です
-誤解って？
よく聞いて
あんたたちみたいな
スタッフに会ったことないわ
効率が低いのはともかく
下品だわ
人を侮辱するなんて
ひどすぎるのよ
-本当か？ -していない
嘘つくな
コーヒーを私にかける
って言ったんでしょ
グー社長
今までそんなにいじめられたことは
一度もないわ
本当か？
ハンジュンヤォの
捨てゼリフだけ
何が捨てゼリフ？
もういい 私がそう
言われたのは事実だから
そんなに言われたら
我慢できるわけないわ
グー社長
今日の件で謝ってもらわないと
ただじゃ済まないわ
リーさん
ハイさんに謝りなさい
何が？悔しいと思うか？
君を信じてるから
このプロジェクトを任せた
理屈とかいらない
君が全体を把握してないから
こうなったんだ
謝るべきだ
ハイさん
申し訳ございません
どうかご容赦ください
ハイさん
そこまで気にしていないわ
謝ってくれたから
許してあげるわ
ただ
二度と許さないわ
このようなことは二度と
起きないよう約束します
先に出て
リーさんはもう謝ったから
これからハイさんにプロの
精神を持っていただきたいです
不愉快なことはどっちも望んでないので
グー社長
私はプロよ
仕事がスムーズに進められるかは
そっち次第だわ
リーイェンシュが嫌いのは
確かだけど
でも分かってくれるでしょ
職場でも相性が大事でしょ？
私と彼女は相性が悪いのよ
だからやる気出せないわ
リーイェンシュは
担当者にすぎない
監督との相性が
より大事じゃないか
ノーノーノー
担当者も重要なのよ
というのは？
私が言いたいのは…
もしグー社長ご本人が
担当してくれると
きっともっとやる気が出るのよ
僕は社長なんだ
君のプロジェクトだけに
時間を使えないんだ
本当？
相手が私でも？
失礼だけど
言ってることがわからない
グー社長
知っていると思うが
いつでも契約解除できるわよ
だったら確かにまずいが
本当に解除したら
そっちの方が大変になるだろ
よく考えなさい
私を脅す気？
事実を言っただけだ
もういいわ
今日はどういうこと？
ハイレンナが ミスばかりだったから
ハンジュンヤォが怒ったんだ
いいえ
知らないのに　私に謝らせる？
知るか知らないか
どうせ謝らせるんだ
なんでだよ
前にも言ったはず
は？
君が全体を
把握していないんだから
私のせいじゃないよ
それはどうでもいい
うまくプロジェクトが
終われば何でもいい
ちょっと待って
最近の態度は何なの？
私に怒っているの？
いつもカッコつけてて
もううんざりなのよ
わけわからない
何しているの？出張するの？
君が新しい住所を見つけるまで
僕が引っ越す
もういいよ
ここはあなたの家　私が出るよ
私と一緒にいるのを
そんなに嫌なら
私が出るわ
またデイビットんちに
行くのか？
あなたに関係ある？
そんなに彼の家が好きか？
邪魔になるんだ
答えて　あなたに関係あるの？
確かに関係ないんだ
グーチャンジェ
あなたが私のことが好きと言った
今 その態度は何？
これは人が好きな態度？
態度？
少なくとも
僕はまだ態度があるんだ
君は男二人に
口説かれることが大好きか？
♪雲に隠れた日は疲れ切った♪
♪幸せを詰めよう♪
♪この夏を♪
♪君の顔が浮かぶ♪
♪聞こえるだろう♪
♪雨が時間に打つ音♪
♪目を隠したのは誰♪
♪見えない♪
♪思念だけは残って♪
♪もう一度聞かせて♪
♪君の嘘♪
♪なんで終わらないの♪
♪僕のこと全然見ないで♪
♪ただ自分の演技に夢中で♪
♪何度でも君に恋をする♪
♪傷ついても　この気持ちは伝えたいんだ♪
♪やっと君は♪
♪僕のそばにいてくれた♪
♪何度でも君に恋をする♪
♪君の嘘♪
♪なんで終わらないの♪
♪僕のこと全然見ないで♪
♪ただ自分の演技に夢中で♪
♪何度でも君に恋をする♪
♪傷ついても　この気持ちは伝えたいんだ♪
♪やっと君は♪
♪僕のそばにいてくれた♪