♪この夏♪
♪私たち♪
♪奇妙な出会い♪
♪夏の風が♪
♪あなたへの想いを吹き込んできた♪
♪あなたに会いたいの♪
♪１秒でも離れたくない♪
♪あなたがきっと魔法使いでしょ♪
♪私の心に魔法をかけたの♪
♪ずっとずっと一緒にいる♪
♪甘い言葉を言って欲しいのね♪
♪毎日あなたと一緒に♪
♪日の出を迎える♪
♪あなたが心に棲みついた♪
♪ずっと一緒に♪
♪二人の旅♪
♪何があっても二人が一緒だったら♪
♪きっと乗り越えられるよ♪
♪あなたが大好きだよ♪
♪ずっと一緒に♪
♪二人の旅♪
♪何があっても二人が一緒だったら♪
♪きっと乗り越えられるよ♪
♪あなたが大好きだよ♪
=嘘つき彼女〜恋する夏〜 シーズン 2=
=第十二話=
会長　早めに決断をして頂いて
現在の劣勢を挽回して
当社株主の利益を
守って頂きたいです
会長
私どもはグーチャンジェを職務に
すぐ復帰させて頂き
早めに盛虹に戻って頂き
全てを正常の軌道に
戻して頂くよう存じます
私も賛成します
ジンユンには
大きなミスがありません
教訓から学んで
立派な社長になれることを
信じている
私のことを敬うのなら
できるだけ彼を助けてもらって
成長につながるようお願いします
会議終了
ちょっと待って
同じミス二度と犯すなんて
ちゃんとやってくれない？
おばあちゃん　俺はものすごく
頑張ってるよ
でも　全然うまく出来ないんだ
数字も条約も多すぎて
もう勘弁してくれよ
何書いてるのすら
分からなくなってきた
わからないのに
サインするなんて
少し責任感を
持ってもらえないの？
おばあちゃん
これは責任感の問題じゃない
俺は社長に相応しくないんだ
早くマイケルを呼び戻してよ
株主たちの話　聞いてただろ
みんなマイケルに 復帰してほしいんだ
いつも役立たずにされて
俺のメンツも潰されちゃうよ
メンツが気になるなら
ちゃんと仕事をやりなさい
とにかく
盛虹は君に任せたんだ
生になるか死になるか
君にかかってるんだ
綺麗だね
そうだろ
屋台よりうまいだろ？
屋台の焼肉が好きだけど
このクロワッサンも好きよ
へへ　わざとしたよ
何笑ってるよ
別の皿にしたら　食べるの？
これは俺専用の皿だ
昨夜付き合ってくれて
ありがとう
これは報酬だ
もう行っちゃった
もう行っちゃったから
恥ずかしがるのをやめて
からか…
チャンジェ！
どうしたの？
噓つくなって言っただろ
アレルギーなんだ
ごめん
ごめんごめん
今後噓つかないから
ごめん
どうしたの？
助けて！
助けて
どうしましたか？
お客様　大丈夫でしょうか？
喘息なんでしょうか？
へ　へや
部屋に
部屋に薬を取ってください
はい
ごめん　しっかりして
チャンジェ
グーチャンジェ
怖いからやめてよ
チャンジェ！
やっと目が覚めた
びっくりしたよ
ここどこだ？
ホテルの保健室
なんで僕がここに？
覚えてないの？
何かあった？
朝ごはんの時
冗談を言っただけで
急に倒れちゃって
嘘にアレルギーなんだ
本当なの？
ごめん
ただの冗談かと思った
これから絶対噓をつかないよ
もう大丈夫だ
何が大丈夫よ
意識不明になったよ
薬を持って来てもらったけど
どうしても飲み込めなくて
最後は強引に飲ませたわ
どうやって強引に？
薬持って来ました
なんで顔赤くなってる？
いえ
この部屋　暑いよね
いつから
噓アレルギーになったの？
子供の時からだ
六七歳ぐらい
あの時 この病気があるとは
知らなくて
でも噓をつかれると
体に反応が起きるんだ
先生によると
子供の頃のことに関係があるって
先生？
心理学と神経学の先生だ
でも心配ないさ
心や神経には病気がないよ
そこは心配してないわ
じゃ何を？
先生に診てもらいたいと
思ってるよ
大丈夫　ずっとこんな感じだ
ずっと？
うん
人の嘘への反応が
そんなに激しくはないが
君の嘘への反応は
特に激しいんだ
ジェちゃん
後悔してるよ
プロポーズを断っちゃったの
ポロポーズ？
ジェちゃん
悲しかったでしょ
私は宇宙人なのよ
でも
貸してもらえないのなら
今すぐあなたの職員に
昨日　私を抱いたのに
お金払ってないと
昨日はね
すっごい大雨だったの
風邪引いちゃうって
すごい心配しちゃって
それでね
気絶させて
運んできたの
じゃあこの前
鼻血出たり倒れたりするのは
全部アレルギーのせいなの
そうだ
だから 君がどれぐらい
危険なのを わかったか？
君が噓をつくと
僕に命の危険があるかも
いいから
そんなに弱くはない
じゃ体調はどう？
頭痛くない？
大丈夫
もしかして頭のけがが
まだ治ってないの？
もう治った　心配ないさ
病院にちゃんと検査を
受けようか？
イェンシュ
僕は自分の身体に
責任を持ってるさ
何かあったら
絶対病院に行くから
もう出て行こうか
病院が大嫌いだから
本当に大丈夫？
まだ起きてる？
あんたも何で起きてるの
今日は病院で夢を見た
すごくリアルな夢で
おかしいなと思って
どんな夢？
男の子が風船を遊んでた
彼のお母さんが
バルーンアートをを作ってあげた
風船が急に割れて
その音に起こされた
今までは断続的だったが
今回の細かいところまで
覚えてる
だからおかしいと思う
その男の子が
自分だと思ってるの？
わからない
六歳までの記憶が全くないんだ
じゃどうやって会長に
拾われたか覚えてる？
会長曰く
僕が両親に捨てられたから
会長が僕を拾ったと
その話信じてるの？
そうかな
でも心の中では
信じたくないんだ
だって自分が捨てられたと
信じたくないから
捨てられたわけがないよ
こんなに可愛い子供を
捨てる親なんていないよ
ブレーキ！赤信号だ！
気を付けて　赤信号だ！
びっくりした
大丈夫？
人をひいてないよな
いえ
イェンシュ
運転してもらえないか
ちょっと気分良くないから
わかった
昨日は良く寝てなかった
助手席で休んで
大丈夫大丈夫
(明徳病院)
チャンジェ
降りよう
どうして病院に？
先生に診てもらわないと
心配なの
行こう
どうしたの？
どうした？
大丈夫か？
助けて！
先生！
チャンジェ　大丈夫か？
君に電話したら
リーさんが出てくれた
君の症状を教えてもらった
そして君を連れてきた
気分はどう？
どこか具合が悪いのか？
頭痛いです
すごく痛いか？
さっき悪夢を見ました
夢で何を見た？
事故が見ました
子供がひき飛ばされて
子供？
もしかして
過去を思い出したのか？
さっきの夢がすごくリアルで
飛ばされたのは
自分かと思いました
すぐに検査を手配する
確かに心因性記憶障害の
可能性がある
心理学から見ると
大人の行為は
基本的に六歳まで
遡ることができる
チャンジェの最近の夢から
推測すると
ほぼ確定できるのは
そのアレルギー反応は
子供の頃の記憶に関わってるのに違いない
過去の記憶が見つかれば
アレルギー反応の治療に
なるかもしれない
どうすれば
この記憶を見つけられますか？
一番急進的な方法は
催眠療法だ
催眠？
そうだ
でも　これには
リスクが伴ってる
その記憶が失われたのには
原因がある
失われたのは
楽しい記憶ではない
全て受け入れられるとは
限らない
もし催眠が無効だったら？
そしたら
また別の方法を探すしかない
何せよ脳は身体中
一番精密な部分
人類は今まで
脳に関する知識は
まだ不完全である
催眠療法を受けます
チャンジェ
医者として
君の選択を支持し
その勇気も感服する
でも友として
忠告は一つある
真実を見つけることが
必ずいいことじゃない
ごもっともです
でも真実には
いいか悪いか関係ない
真実は真実そのものだ
お若いのに
はっきりと物事を考えてるな
はっきりじゃない
待ちきれないんだ
こいつの噓に
倒されたりしたくないからです
わかった
時間を決めたら すぐ連絡する
そうだ
20年前のあの事故についてだ
とりあえず市内から調べて
ダメならもっと広く探すんだ
すみませんこんな遅い時間で
はい　それじゃ
まだあの夢を調べてるの？
そうだ
わけもなく
記憶が出てくるなんてありえない
座って
心因性記憶障害
(心因性記憶障害)
大きな精神的ダメージを受けて
もしくは
頭部に大きなけがをして
一部の人や物事の記憶を
なくすんだ
直面したくないの？
潜在意識が直面したくないから
そして本当に覚えなくなる
それはきっとつらい事ね
その可能性が極めて高い
あなたの脳も
思い出したくないから
調べなくてもいいでしょ？
逃げることが簡単だが
あのおかしな夢を
二度と見たくないし
わけわからなく倒れたくもない
それと僕が失業してるし
時間がたっぷりある
そうね
今のあなたは仕事のない男ね
どうしよう
そうだ
僕の彼女が金好きだな
仕事がなくてどうしよう
私が金好き？
金好きじゃないのか？
金は何の役にも
立たない虚しい物
まるで糞のような物
僕の目を見てもう一度言って
脅しなの？
本当に言うよ
倒れちゃうよ
君は言わない
言っちゃうよ
私を見てよ　倒れちゃうよ
私を見て
逃げないで
グーチャンジェ
大丈夫？
ちょっと気分が悪い
じゃあ 水を飲んだら？
まだ気分悪いの？じゃ薬を
さっき飲んだだろ
確かに
もう少し我慢して
もうすぐ着陸するはずだ
乗務員さん　すみません！
お客様どうなさいましたか？
ずっと気分悪くて
薬お持ちでしょうか？
(明徳病院)
(手術室)
父さんはどう？
まだわからない
患者さんの家族は？
夫の状況は？
父の状況は？
想像以上にまずいです
心臓の室間隔が
貧血によって破裂
そして室間隔の損傷に
つながりました
室間隔の穿孔とも言います
どうか心のご準備を
ジュンヤォ
しっかりしないと
父があんたと旅行に行ったのに
どうして意識不明になったの？
確かに旅行中なんだ
でも彼が気分悪くて
早めに帰ることにした
飛行機で発症するとは
思わなかったわ
すべてあなたが悪いでしょ！
父がここ最近心臓が
悪いって知ってんのに
旅行に連れていくなんて
飛行機まで乗る
一体何を企んでるの？
ジュンヤォ
気持ちは分かる
ハンヂーポンは私の夫
ジュンルイの父でもある
心配する気持ちは
君と一緒なんだ
わざとらしいするんじゃないよ
父に何かあったら
ただじゃ済まないわ！
静かにして！ここは病院だ
やっぱり心配なの
催眠療法って本当にいいの？
怖い記憶が出てきたら
どうするの？
いくら怖くても
記憶に過ぎない
でも思い出したくないことが
あるのも普通でしょ
例えば幼稚園の私は
豚のように太ってた
あの頃のことを
全部忘れたいんだよ
でもどうしても忘れられないわ
あと　私の両親のこと
とにかく　一部のことを
忘れたほうがましだ
忘れたいか忘れたくないか
それは君の選択だ
でも僕は選択できない
そういえば
記憶ができてから
僕の意思で選択したものがない
本当？
もう一度チャンス
本当に自分の意思で
選択してなかったの？
私の目を見て教えて
考えさせて
ちゃんと考えてね
ある　かも
どうした？
今どうなってるの？
焦らないで
すぐ病院に行くから
おじさんが急に倒れた
今病院に行くわ
僕も行く
行こう
(明徳病院)
母さん
イェンシュ
何しに来た？
こんなに急いで娘を呼んできて
何を企んでる？
喧嘩する場合じゃないわ
おじさんの看病して
私のことを構うじゃない
先生は何て言ったの？
今のままだと
厳しい
いつ目が覚めるのが
わからないって
何か手伝えることありますか
けっこうだ
やれることはやった
呼び出してくるのも
焦りすぎだから
ごめんね
そんなこと言わないで
まだ食べてないでしょ
ちょっと買ってくる
母のあの様子を見て
どうやら本当に
おじさんを愛してるんだ
結婚して長いじゃないのか？
わからない
母はずっと
愛なんて気にならない人だと思った
何だよ！
俺やめるぞ
外で遊びたい！
ガオさん　ちょうどよかった
マイケルはいつ戻るのか
存じません
彼の腹心の者だろ
電話して聞けばいいじゃない
社長に電話できる
わけがありません
最近彼女の電話も
出れないほど忙しいんです
社長のことまで
配慮できませんよ
誰か地獄から
助け出してくれないか
グー様
ハン株式会社の請求書です
私が確認しました
サインをお願いします
どこにサインする？
こちらに
いつもハンジュンヤォが
持って来てたじゃないか？
ハンさんのお父さんが
病気で入院中です
ハンさんは既に病院に
駆けつけました
-何て？病気？
-はい
ひどいか？
これは聞いておりません
じゃおじさんを見に行かないと
仕事は任せたな
見舞いのほうが大事だな
面倒を起こすなよ
やっぱり
どうして来たの？
どうして来れないんだ？
おじさんはどう？
心配すんな
いい人だから きっと大丈夫
どうぞ
会長
何しに来た？
盛虹にはもうあなたが必要ない
って言ったでしょ
そうじゃありません
いくつか
伺いたいことがあります
18歳から会社の手伝いを
始めました
一歩ずつ社長まで上りました
会長のおかげでもあります
私の能力は認めて
頂いたはずです
でも私を切り捨てました
リーイェンシュが理由なら
この理由だけでは
無理があると思います
別の理由があるか
伺いたいです
確かに私があなたを社長にした
しかし今のあなたは
私の命令に逆らったから
切り捨てるしかないんだ
言うことを聞く？
まさかこれだけで
会社に影響する決断まで
されたでしょうか？
言うことを聞かないと
役立たないですか？
私を引き取ったのは
言うことを聞かせるためだけですか？
私が引き取らなかったら
今のあなたはないわ
言うこと聞かないなら
利用価値はもうない
まだわからないの？
もう一つ質問があります
聞いていいよ
子供の頃の写真は
あるんでしょうか？
ない
子供の時写真撮るのが
嫌いだから
一枚も残ってない
これは私の過去に
関係あるかもしれません
ないって言ったのよ
もう帰りなさい
これからも来ないで
うちは好き勝手に
出入りできる場所じゃないわ
私を引き取ったのは
言うことを聞かせるためだけですか？
私が引き取らなかったら
今のあなたはないわ
言うこと聞かないなら
利用価値はもうない
まだわからないの？
何考えてるの？
先生の催眠療法を
受けるつもりだ
付き合うよ
♪雲に隠れた日は疲れ切った♪
♪幸せを詰めよう♪
♪この夏を♪
♪君の顔が浮かぶ♪
♪聞こえるだろう♪
♪雨が時間に打つ音♪
♪目を隠したのは誰♪
ママ 何してるの？
何を縫ってるの？
ウサギちゃんを縫ってるよ
チャンジェの
誕生日プレゼントを作ってるよ
わかった
僕が卯年生まれだから
チャンジェは賢いね
ママ　この木は？
これは銀杏木だ
わかった
♪やっと君は♪
♪僕のそばにいてくれた♪
♪雲に隠れた日は疲れ切った♪
♪幸せを詰めよう♪
♪この夏を♪
♪君の顔が浮かぶ♪
♪聞こえるだろう♪
♪雨が時間に打つ音♪
♪目を隠したのは誰♪
♪見えない♪
♪思念だけは残って♪
どうぞ彼の様子を見てきなさい
チャンジェ？
♪雲に隠れた日は疲れ切った♪
♪幸せを詰めよう♪
♪この夏を♪
♪君の顔が浮かぶ♪
♪聞こえるだろう♪
♪雨が時間に打つ音♪
♪目を隠したのは誰♪
♪見えない♪
♪思念だけは残って♪
♪もう一度聞かせて♪
♪君の嘘♪
♪なんで終わらないの♪
♪僕のこと全然見ないで♪
♪ただ自分の演技に夢中で♪
♪何度でも君に恋をする♪
♪傷ついても　この気持ちは伝えたいんだ♪
♪やっと君は♪
♪僕のそばにいてくれた♪
♪何度でも君に恋をする♪
♪君の嘘♪
♪なんで終わらないの♪
♪僕のこと全然見ないで♪
♪ただ自分の演技に夢中で♪
♪何度でも君に恋をする♪
♪傷ついても　この気持ちは伝えたいんだ♪
♪やっと君は♪
♪僕のそばにいてくれた♪