♪この夏♪
♪私たち♪
♪奇妙な出会い♪
♪夏の風が♪
♪あなたへの想いを吹き込んできた♪
♪あなたに会いたいの♪
♪１秒でも離れたくない♪
♪あなたがきっと魔法使いでしょ♪
♪私の心に魔法をかけたの♪
♪ずっとずっと一緒にいる♪
♪甘い言葉を言って欲しいのね♪
♪毎日あなたと一緒に♪
♪日の出を迎える♪
♪あなたが心に棲みついた♪
♪ずっと一緒に♪
♪二人の旅♪
♪何があっても二人が一緒だったら♪
♪きっと乗り越えられるよ♪
♪あなたが大好きだよ♪
♪ずっと一緒に♪
♪二人の旅♪
♪何があっても二人が一緒だったら♪
♪きっと乗り越えられるよ♪
♪あなたが大好きだよ♪
=嘘つき彼女〜恋する夏〜 シーズン 1=
=第九話=
身分証明もってきてるの？
何で？
私の身分証は担保にしたじゃない
ちょうだい
こんなホテルに
泊まるっていうのか？
確かにいいホテル
ではないけど
嫌なら別のとこ行きなさい
いいえ
そんなことないです
一泊だけだからいいでしょ
大人なんだから
たまにはいいでしょ
全然良くない
私だって
いいホテル泊まりたいよ
仕方ないんでしょ
泊まる人全員の
身分証明が必要です
ええ？
だったら…
めんどくさい男だわ
お腹すいたよ
お金貸してもらえる？
車の中は食事禁止だ
道端で食べても全然構わないよ
ありがとうございます！
奥行ってください
疲れたわ
ほら
ベビースターラーメン
大人になってから
初めて買ったわ
あとこれ　ハバネロだよ
懐かしいわ
子供時代思い出すよ
僕は初めてみた
お金持ちは
こんなもの食べないでしょ
食べてみて
美味しいよ
いらないなら
全部食べちゃうよ
本当にいらないの？
うわ
これ開けて
お腹すいたよ
お昼から何も食べてないのに
お腹空かないの？
大丈夫だ
ゴロ　ゴロ
いい曲だね
雨だね
飲もうよ
もう仕事は終わりでしょ
乾杯しよう
社長はどこ行ったんだろ
せっかく居ないんだから
リラックスして　お酒飲もうよ
なぜか彼の顔を見ないと
逆にやる気が出ないんだ
本当に知りたいのなら
聞いてみればいいでしょ？
だめだ
用なしの電話をしたら
怒られるんだ
時間の無駄だから
もうどうでもいいでしょ
食べよう
どうぞ
社長は食事を済ませたのかな
大人なんだから
あなたが心配しなくたって
ちゃんと食べるよ
違うんだ　社長はな
食べ物にこだわりがあるんだ
やっとあのおばさんを
説得したよ
行こう
車じゃ寝れないでしょ
♪雨が降るたびに
君を思い出すんだ♪
あれ？
やっぱり車じゃ寝れないでしょ
社長はよく寝れたのかな
出社するんかな
どこ行ったんだろ
あの人はたしか
自宅のベットでしか
眠れないんだよな
なんだよ
一体どういうことだ？
ご自身で
部屋に入ってきたんでしょ
僕が？　こんなところに？
あー　そうね
昨日はね
すっごい大雨だったの
車の中で寝たら
風邪引いちゃうって
すごい心配しちゃって
それでね
気絶させて運んできたの
何すんの？
昨日も今日も
重たいんだよ
いい加減やめてもらえます？
よしよし
怖くないよ　泣かないで
いい子にしてね
もう雷は鳴らないわよ
もう大丈夫よ
ねむれ　ねむれ
大丈夫かしら？
何か持病でもあるの？
見ないでくれ
なんで？
見るな
何で？
もう目を合わせられないの？
でたらめを言うな
嘘つきな君と目が合ったら
気持ち悪くなるんだ
そうだったの？
だったら
なんで可哀想な顔して
部屋に入ってきたの？
可哀想な顔？
もう一回言ってみろ
いいえ　そんなことないです
おはよう
お客様がお待ちです
こんな時間に？　早すぎない？
もう11時半ですが
どこ？
会議室です
誰？
ハン株式会社の社長の奥様です
奥さん？
(懇親会)
懇親会にご参加していただき
ありがとうございます
遅くなりました
すみません
美人ですね
誰のお母さん？
こんにちは
そろそろ始まりますので
着席をお願いします
はい
初めまして
ハンジュンヤォの母です
おい
ハンジュンヤォ
お母さんめっちゃ若くない？
しかも美人だ
電話出てよ
まったく
ハンさん
はい
グーさんよね？
写真とそっくりだわ
写真ですか？
写真持ってるわよ
ほら
どうしてイェンシュの写真を
お持ちなんですか？
イェンシュの母なの
ハンジュンヤォのお母さん
ではなかったんですか？
私はジュンヤォの継母なのよ
急に来てしまってごめんね
彼女はね　あまり友達がいないの
男友達との写真は初めてみたわ
仲が良いんでしょうね
最近彼女が私に怒ってて
電話に出てくれないのよ
それでここに来たの
彼女に会えるのなら
連絡してって伝えて欲しくて
何かあったらこれに連絡してね
はい
分かりました
彼女に会ったらお伝えします
頼むわよ
お返しします
あの子はね　なんでも
すぐ捨てちゃうタイプなのに
この写真だけ父さんの形見と
一緒に保存してあるの
ただの友達じゃないでしょうね
おばさま
よく分かりませんが
あら
ごめんね
変なこと言っちゃって
では　伝言を頼むわよ
はい　任せてください
ではお先に
(シャモン)
サンキュー
何かいいことあった？
知らないふりはやめて
え？
契約したんだろ
これが届いたばかりの契約書
ハイさんの印鑑が押してあるよ
リーさん　やるじゃないか
昨日のこと教えてよ
ご飯奢ってください
そうだね　奢って
いいよ　おごるわ
ヤンさん
リーさん
もう契約書は確認した？
確認させていただきました
今後について
確認したかったんだ
うちのハイレンナは忙しいんだよ
はい
スケジュール表ができたら
連絡しますね
でも教えていただきたいです
なぜ急に考え方を
変えられたのでしょうか
社長のお言葉だろうな
良いことは言ってなかったですが
そうだけど
でも事実なんだ
おかげで
ハイレンナは考えを変えた
社長にはお礼をよろしく
今後ともよろしく
よろしくお願いします
失礼します
私たちが探しているのは
エレガントで
温かさを
感じさせるような人だ
ハイさんは
それにぴったりだと思ったが
どうも顔以外は
過大評価されてるな
だから
契約はお見送りします
待ちなさい
顔以外とはなんなの？
ハイさん
あの　すみません
君は使えないって言ってるんだ
なに？
君には今後の伸びしろは
もうなさそうだ
もう25歳だし
10代の若者と
比べものにならないんだ
デザイナーに転職するにしても
IQが足りないのでは？
お気になさらないでください
ひどすぎ！
こんな交渉方法もあったのね
こんにちは
これはなんでしょう
ハイさんとの契約書ですよ
サインもらってますよ
おめでとう
何かあったの
ガオさん
ちょっと君
社長の車で出社したんだって？
そうだよ
なぜ社長の車に乗ったんだ？
もしかして？
いえ　誤解だよ
昨日は出張だったの
俺とじゃなくて君と？
社長は今どこだ
今まで会社を休んだことないぞ
彼はね
どうしたの？
車を泊めて
朝食抜いちゃダメって言ったのに
お腹すいたでしょ
運転に集中しろ
ちょっと
お腹空いたんじゃなくて
お腹壊してるんだね
変なもの一切食べてないのに
もう一回いく？
大丈夫だ
本当に？
トイレなくなるよ
大丈夫
おかしいね
何も食べてないのに
何ででしょうね
静かにして
下痢がひどくて
病院に連れて行こうとしたの
病院？
社長は潔癖症だ
病院行くわけないだろ
ほう
だからか
どうしても家に帰りたかったのは
家まで送ったよ
どうしたの？
何かおかしいの？
俺を連れて行ってたら
こんなことにはならなかった
まあ　これで
誰を連れて行くべきかを
分かってもらえるだろ
怖いね
ただいま
なんで起きてるの？
薬買ってきたよ
いっぱいウンチするなら
いっぱい飲んでって
先生に言われた
いっぱい飲むべきだね
言葉遣いが荒すぎる
ん？
ああ
じゃ言葉変えるね
社長さま
いっぱいお出しになるのなら
たくさん飲んでくださいね
それでも女か
女でもウンチはするの
何粒飲めばいいの？
一回あたり…
開かない
開いた
あとで片付けるね
どうぞ
めんどくさい男だわ
あ　そうだ
ハイレンナと契約できたよ
思った通りだ
え？
バカでも
この契約を断るわけがない
彼女は確かにバカだけど
マネージャーさんは
ちゃんとしてるんだ
すごいじゃないですか
もしかしてガオさんから
話を聞いたりしてるの？
そんな顔して
昨日の雷でビビってたのは
誰だったでしょうね
なんて？
あの誰かさんね
普段はカッコつけてるけど
雷が落ちたら
猫みたいにビビってね
誰かさんって？
誰だと思う？
あなたに決まってるでしょ
妄想してるのか？
あなたこそ
記憶喪失でしょう
あなたが勝手に部屋に
入ってきたんじゃないの
物置き場で寝てたくせに
あの物置き場？
あんな汚いとこ
寝ぼけても行くわけがない
それに
夜中に男が
部屋に入っても平気か？
それは…
僕のことが好きとでも
言いたいの？
もう知らないわ
あの子はね　なんでも
すぐ捨てちゃうタイプなのに
この写真だけ父の遺物と
一緒に保存してあるの
ただの友達じゃないんでしょうね
うわ
ほらほら
私はなにもしてないでしょ
彼が勝手に
部屋に入ってきたんでしょ
すごいな
写真まで撮ったんだ
普段と全然違うから
そりゃ記念に
写真撮っちゃうでしょ
いつか役に立つかもね
でもさ
彼も間違ってないよな
彼を追い出すんじゃなくて
そのまま泊めた？
男だし
なにかあっても
おかしくないよ？
わかった
もしかして？
ない
絶対ない
まだなにも言ってないよ
分かるの
あの日はね
大雨だし
雷もすごかったからね
しかもね
超かわいそうな顔してたの
あまりにも
かわいそうだったから　泊めたの
しかも社長だし
部屋に入れなかったら
解雇される可能性だって
あるでしょ
はいはいはい
でも彼も
めんどくさい男だね
なにがあっても
僕から入った可能性はないとか
ずっとそれを言っていて
言っておくけど　昨日はね
野良猫だとしても餌あげて
部屋に入れるのよ
善人の心を知らない
でしょ
乾杯しよう
乾杯
美味しいね
そんな心持ってたんだ
順番をこうした方が
いいのではないでしょうか
こんな感じで
誰を見てるの？
いや　君を待ってるじゃないか
君と一緒に部屋に入るんだ
私がいつ来るのか知らないの？
電話してよ
俺はサプライズしたかったんだ
こんにちは
メイクアップの準備を
お願いします
30分後に撮影開始です
チォン　案内してあげて
こちらへどうぞ
待って
何かご用ですか
ついてきて　話がある
ここでお願いします
ここでいいでしょ
話がないなら先に帰るね
待て
急にこんな古い写真見せて
なにがしたいの？
よりを戻したいわけ？
俺じゃない
お母さんがくれた写真だ
母に会ったの？
いつなの？
君に聞きたいんだ
あの時お金目当てで
俺と付き合ったくせに
なぜこんな写真を
残してるか知りたいな
しかも　お父さんの形見と
一緒に保管してあるって
まだ俺に未練があるってことで
いいな？
よく聞いて
この写真を残したからと言って
あなたに関係ないわよ
自意識過剰だわ
自意識過剰？
そうでしょ
もう母に会わないでください
放して
いい加減にしろ
誰と会おうが俺の自由だろ
放して
あと
そもそも君が一方的に
別れようとしただろ
悪いのは君だろ
放して
君甘い顔してるな
なに？
甘いのは顔だけにしておこう
そうなの？
考えが甘いのはそっちでしょ
私が悪かったとしても
もう戻れないの
もう私に関わらないで
もう二度と俺のとこに来るな
君も君のお母さんもな
いいですね
この調子で
もっと笑ってください
完璧です
その調子です
もっと笑顔をね
はい
待って
どうされました？
そこの花瓶歪んでる
リーさん　調整して
こんな感じでいいですか
いいよ
リーさん
ハイさんに
お茶を入れてこい
紙コップ？
常識あるか？
紙コップでお茶を出す気か？
ここは紙コップしかないので
買ってきたらいいじゃない
いいよ　紙コップで
喉乾いたから　ちょうだい
時間ないのでね
どうぞ
次行こう
そこのはしごで
もう1セット撮りましょうか
いいわ
リーさん
はしごを支えて
これでいい？
もう少し上の方へお願いします
ハイさん！
大丈夫ですか？
もう
足が！
事故？
はい
ハイさんがはしごから転落し
リーさんに当たりました
大丈夫か
大丈夫ですが
マネージャーさんがどうしても
病院まで連れて行きたいんです
つまり？
えっと
グー様もいたので
あまり騒いでなかったらしいです
リーさんは？
彼女は負傷したので
病院に運ばれました
で？
い　以上ですが…
総務の方がすでに
見舞いに行きました
撮影初日だし
僕も顔出した方がいいかな
どっちでもいいんじゃないですか
社長
予算会議が
もうすぐ始まります
また削減ですか？
看板広告は？
CMは？
CMの放送料金を
分かってますか
(大丈夫か)
四半期ごとに予算を決めるんですよね
予算を決めるのは
我々経営部です
宣伝費用の割合は
決められていますので
決まっていても
(怪我の具合はどう？)
市場によって調整しないといけないでしょ
それは別の会議で
調整してください
(怪我の具合はどう？)
今は全社の予算会議なので
宣伝部だけの会議じゃない
何だって？
もういい
♪雲に隠れた日は疲れ切った♪
♪幸せを詰めよう♪
♪この夏を♪
♪君の顔が浮かぶ♪
♪聞こえるだろう♪
♪雨が時間に打つ音♪
♪目を隠したのは誰♪
♪見えない♪
♪思念だけは残って♪
♪もう一度聞かせて♪
♪君の嘘♪
♪なんで終わらないの♪
♪僕のこと全然見ないで♪
♪ただ自分の演技に夢中で♪
♪何度でも君に恋をする♪
♪傷ついても　この気持ちは伝えたいんだ♪
♪やっと君は♪
♪僕のそばにいてくれた♪
♪何度でも君に恋をする♪
♪君の嘘♪
♪なんで終わらないの♪
♪僕のこと全然見ないで♪
♪ただ自分の演技に夢中で♪
♪何度でも君に恋をする♪
♪傷ついても　この気持ちは伝えたいんだ♪
♪やっと君は♪
♪僕のそばにいてくれた♪