先生
二宮くん
先生！
-二宮くん
-先生〜
あれ うそ 三宮くん？
先生？
上がったぞ
春香姉様 上がりました
ずいぶん早かったなぁ
ちゃんと洗ったのか？
風呂なんて ワーって入って
ガーって洗って サーって上がるもんだろ
軽く通過するぐらいで
ん…
心配するな　ちゃんと洗ってるぞ
冬馬はなんというか…
早いんだ
早いのはいいが ちゃんと拭けよー
ほら 拭いてやるから
んー…
もっとゆっくり入ってもいいのよ
のぼせちまうしなぁ
そういや うちのナツキが長風呂でさ
ドラマ１本分ぐらい入ってんだぜ
へぇー そうなんだ
はい OK
サンキュー
あら 着替えは？
ああ いいよ　着てきたものまた着りゃ
洗濯中です
え？
着替えあったかしら
さてとっ
ん…
あら？
非常用パジャマ なかった？
この前冬馬に工作の材料として
渡してしまいました
おお 色々作ってるぞ
困ったわねぇ
バスタオルのままじゃ風邪ひいちゃうし
着替え持ってきたよ
ん？
なぜ２着？
夏奈 それ片っぽ私のよね？
どっちからいく？
ふふーん
胸がブカブカだけど
ケツの辺りもブカブカだぞ
ううーっ うふふ…
これ 春香のか？
んー
ふふーん
腰がきついな
胸はちょうどいい
ううっ…
こっちは夏奈のかよ
何がしたいんだ おまえは
んっ ううっ…
ジャージでいいから貸してくれよ
今すぐパノラマ＊すまいるになって
気の向くままに さぁ行こう
高鳴りルーレット くるり回して
みんなみんな 一緒に始めよう☆
M I N A M I K E Let's Go!
Hi! Hi! Hi! Hi! Fu
お待たせ！って登場で
今日もやっぱり絶好調（好調！）
モヤモヤした気分なんて
“ただいま”って吹き飛ばせ！
（おかえり）
満開のワクワクで（Fu Fu）
調子だって乗りこなそう（Go Go!）
追い風も飛び越えて（ぐんぐん！）
トキメキファンファーレde行こう
（Hi! Hi! Hi! Hi!）
今すぐパノラマ＊すまいるになって
（Yeah）
ナイスな気まぐれ上昇↑（常勝！）
楽しいコトは（Fu Fu）
見逃さないよ（Fu Fu）
経験は貪欲にっ♪（Hi! Hi! Hi! Hi!）
飛び込んだならハイテンション（Yeah）
空だって飛べちゃうかも？（でしょ？）
高鳴りルーレット（Fu Fu）
くるり回して（Fu Fu）
みんなみんな 集まったなら
ハピネス型のスイッチは（Yeah）
自由に押していいんだって（でしょ？）
宿題にして（Fu Fu）
忘れないように（Fu Fu）
もっともっと 一緒にどこまでも
M I N A M I K E Let's Go!
いやあ 世の中には
天然という人種がございましてね
私の友達に 時間を聞くと
泣く女がいるんだよ
えっ
なんだ それ
あっ 今日 「イマコイ」じゃん
おもしろいよねぇ
えー 何それー？
あれ？
ミユキ 今何時？
ん？
えーっと 今…
あっ！
冷たーい！
ってなことがあってね
ああ…
つまり 飲み物を持ったまま
腕時計を見たのか？
そんな…
そんなバカ野郎が現実にいるはずがない
本当なんだ！
これは夢でもおとぎ話でもないんだよ！
いるわけがない
本当だって〜
じゃあ 実験してみようぜ
実験？
冬馬は実験とか工作とか大好きだな
まあな
来たよー！
よく来た 内田
まあ 座って
ん？ うん
内田 飲み物でもどうぞ
う うん
内田 今何時？
えっと 今…
うわ〜っ！
というわけで これで証明されたわけだ
天然はいるんだよ
ん…
どうだ 千秋 分かっただろ？
内田は特別なバカなので参考にならない
ちょっと！
ん？
人の服を水びたしにしといて
バカとかひどい！
あれ？ 内田 その恰好はなんだ？
私が聞きたいよ！
それは冬馬に作ってもらった
非常用メイド服だ
乾くまでそれで
なぜ非常用普段着がないのですか？
ご主人様〜
ちなみにサイズは小学生のしかないぞ
私をこき使う気満々ですね
んー でもさぁ
実験は１回成功したからって
確実じゃないよな
そうだ　次やったら絶対こうはならない
ほお… では 次の実験といくか
望むところだ
誰を実験台にしようか？
内田みたいなのはダメだぞ
吉野は…
隙がなさそうだしな
マコちゃんはかわいそうだしな
うーん
あれ？
なあ千秋
春香のヤツ 今日確か
腕時計つけて出かけたよな？
うん そうだな
え？
そろそろ帰ってくる頃だな
お おい 夏奈
春香は文字盤が
腕の内側にくるようにつけてたはず
内側？
ということは
こうなるわけか？
こうなるわけだ
ああ…
千秋 春香が帰ってきたら
試しにお隣に座ってみたら？
えっ？ 試しって何が？
意味が全く分かんないんだけど
メイド ちょっと水くんできて
はい ご主人様
春香は引っかからないだろ
はあ…
んっ！
ただいま
ん？
おかえりなさい 春香姉様
只今４時12分です
あら 時報？
ま 間もなく ４時13分です
あいつ 春香を信じてないぞ
先生
二宮くん
先生！
春香 今何時？
３時半よ
ありがと
ちっ
夏奈 手を見せてくれる？
ん？ こう？
あ 手の甲のほう
ありがとう
あれ？ あれれ？
お おい春香？ おーい
みなみけ
じゃあ春香 後でね
分かった
あれ？ もしかして
春香先輩んち行くんスか？
うん　春香がケーキ焼いてくれるって
はっ！
私もいいっスか？
うん
おいしかったー
ありがとう 春香
おいしかったスー 春香先輩
お粗末様でしたぁ
ついつい食べ過ぎちゃったよ
マキ先輩 結構食べますよね
小さいのに
そんなに小さくないよ
小の中くらいだよ
マキは手も小さいよね
小さくないよ
指が長いからね
それじゃあ 手の大きさ比べてみますか？
生意気な　私に勝てると思うか？
大きさ ほとんど同じっスね
でも 私のほうが細くて綺麗な指だね
そんなに細くはないんじゃないスかね
いやあ そんなことあるね
んっ にっ にっ…
ヒトミのその指輪を マキがつけてみれば
はっきり分かるんじゃない？
ん？
はっきりさせましょうか
望むところだね！
春香 ２人を止めたほうがよくないかな？
え？
ああ… そうだね
もう やめよう
ねっ
んっ…
それで 何の話だっけ？
えーっと…
そうだ！
マキなら うちにあるメイド服が
入るんじゃないかなぁって
お金が発生すれば着ますよ
しょぼん…
うふふっ
あれ？
どうしたの？ ヒトミ
あー いやー…
指輪がどっかいっちゃって
えっ あれ高そうだったけど大丈夫？
友達が彼氏に買ってもらったのを
私がもらったんスけど
何万かしたとかしないとか
何万か…
こっちはない
こっちも
はっ！
あれっ？
私 指輪握りしめたまま
なくなったとか騒いでた
うわ〜 恥ずかしいー
んー どこだろう
こんな天然みたいなこと
恥ずかしくて言えない
でも 自然に見つけた演技
できそうもないし
どこにあった？ とか聞かれたらもう…
そっちあった？
ないね
どこかに転がってっちゃったのかな？
あーっ！ ダメだ　取りあえず
もう１回ちゃんとなくそう
単なるもらい物ですから
別に気にしないで下さい！
でも…
確か何百円かだったし
２桁減ったけど その記憶大丈夫？
で！ 何の話でしたっけ？
ん 何だっけ？
メイド服を着れば
春香が金一封くれるって話だよ
違うでしょ
私のバッグの中に指輪が…
まあ 指輪はこの部屋にあるわけだから
ちゃんと探せば出てくるよ
そうだよね
ん？
あっ
アツコ どうしたの？
あ あああ…
ああっ 見つかった？
あ よかったー どこにあったの？
うっ う… 私 やってない
え？
なぜかは説明できないけど
私のバッグの中に…
なんか ごめん
えっ… いえ こちらこそ
なぜかは説明できないですけど
バッグの中にすいません！
ごめん
すいません
春香 この２人が
なぜこんなに謝ってるのか説明して
さあ…
でね 冬馬が洋服を作ってくれたんだけど
冬馬くんって裁縫とかするんだ
ちょっと意外かも
あ そんなことないって
結構上手でびっくりするよ
あっ アツコの服も何か頼んでみようか？
えっ
えっ え… いいよ　恥ずかしいし
そう？
あっ ナツキくんだ
うちのナツキが長風呂でさ
ドラマ１本分ぐらい入ってんだぜ
あっ ナツキくん
うすっ
冬馬から聞いたんだけど
ナツキくんて長風呂なんだって？
あっ…
私もわりと長風呂だから
いや 全然
全然長風呂じゃないっス
風呂なんてこう
軽く通過する勢いでもう
行水っス　カラスっス
ああ… そう？
冬馬のヤツ 余計なこと言いやがって
春香先輩には知られたくなかった
だって なんだか恥ずかしいだろうが
あれ？ ナツキのあの目は…
おい ナツキ
何がそんなに恥ずかしいんだ？
あっ ヒトミ
どうやら俺は長風呂らしい
はあ？ それが何か恥ずかしいのか？
あっ…
いや 別に
またすごく恥ずかしいという目だ
え？ 長風呂？
そんなに恥ずかしいことっスかねぇ？
お風呂長いのって
どっちかというと女のイメージだから
男は恥ずかしがるのかもね
そっか… さっきは
ナツキくんに悪いことしたかな？
ちょっとごめん 用事を思い出しちゃった
でも なんで恥ずかしいことを
私には簡単に話したんだろう？
恥ずかしいことを
隠さずに言ったんでしょ？
だったらそれはきっと…
あんたに自分の恥ずかしい部分まで
全部知ってほしいという気持ちの表れ
つまり遠回しな愛の告白だね
マ…
マジっスか？
いや 知らないけど
ナツキくん
ん？
あ 春香先輩
さっきのお風呂の話なんだけど
長く浸かれば血行が良くなるし
リラックスできるし
お風呂を通過するだけじゃダメだよ
いい？
うすっ
春香先輩が言うのならそうします
うん！
ナツキ さっきの話なんだけど
ん？
私もわりとさ…
長風呂なんだよね
なんか すげぇ恥ずかしいこと
言ってる気がしてきた
長風呂はいいぞ
すげぇ血行良くなるし
それだけ？
あと すげぇリラックスできるぞ
健康にいいことは分かってたけど
もっとちゃんと私に伝えることないのか？
こんなに恥ずかしいのに！
あ…
何１つ恥じることなんてねぇぞ
あれー？
いつまで入ってんだよ
ドラマが１本終わったぞ
おう バラエティーも見とけ
みなみけ
はむっ んん…
んん… はむっ
んん…
んっ
んー
あ〜 幸せ
さっすがあの店のドーナツ
同感だぁ
あの店のドーナツの半分は
幸せでできているな
もう半分は何でできてるんだ？
それが今重要か？
わりとどうでもいい〜
あっ
この１個余ったドーナツどうする？
ん…
ああっ
はあ…
よーし ジャンケンしよう
いいぞー
はい！
ジャンケン
ポン！
ふふーん
あっ 今の後出しじゃないか？
後出しじゃないよ〜
よーし お茶のおかわり入れてこよ
ふん…
へっ ふふっ…ふ〜ん
さーて ドーナツを
ん？
おおっとー？
どこへお散歩？ 私のドーナツちゃん
千秋 私のドーナツ知らない？
え？ 私は知らないぞ
私はずっと読書していた
冬馬は？
知らないな
オレはずっと千秋の邪魔をしていた
なるほど〜
って いやいや嘘つけ！
おまえらのどっちかが食べたんだろ？
何を言っている？
どちらかが食べたのなら
食べてないほうが言いつけるだろう
そうだぞ
と言うことは…
最初からドーナツなどなかった
あっ お？
ドーナツは最初からなかった？
幻だったのか
ん…
んんっ？
ひゅーっ
粉砂糖の味
ここには間違いなくドーナツがあった
幻ではない
冬馬 千秋
おまえたちが最初に食べたドーナツは
粉砂糖がかかっていなかった
それが なんだと言うのだ
どんなに気をつけてもつくんだよ
口の周りに粉砂糖が！
んっ
んんっ
では 私がおまえらの口を味見します！
ひゅうっ
ああっ…
すみません ２人で分けて食べました！
えっ あっさり白状したな
まあ いいや
取りあえず確認のため味見を
うわー 来るな！
おっと
ああっ
何の騒ぎ？
ああ 春香 おかえり
こいつらが私のドーナツを食べてさぁ
へぇ ドーナツ？
うあっ！ しまった
１つ余っていたドーナツ あれは…
私の分は？
ああっ えーと
ドーナツなんか食べてないよ
ふん ふん
なんだか 夏奈から
シナモンの香りがするよ
そう？ ま 私自身
シナモンみたいなもんだし
ん？ 夏奈はシナモンのやつ食べただろう
しーっ！
シナモンの何を食べたの？
何って えーっと…
あいつらが
春香のドーナツ食べたんだよ！
ええ−っ
あれは余ってたやつだろ？
いや あれは春香の分を
とっておくのを忘れてて
えっ？ 忘れてて…
はっ！
あっ
私 ダイエット中だから別にいいよ
春香 ごめん
いいよ 別に
ぶすぅー
うちの長女のご機嫌が斜めだ
夏奈が春香のドーナツ
食べちゃうからだぞ
謝りなさいよ
おまえたちが食べたんだろう！
気付かなかった夏奈が悪い
シナモンを食べた夏奈が悪い
２対１だ　夏奈が悪い
待て 多数決はやめろ　私が勝てない
いや 多数決でいいだろ
ああ 多数決でいいな
２対１だ　多数決でいいだろ
だから それをやめなさいよ！
はっ！ んっ  くっ…
なんとかして 長女のご機嫌を戻さないと
おまえたちも協力しなさい
-ああ
-おう
はあ〜 極楽 極楽
うっ んっ んっ…
この恰好恥ずかしくて
動きにくいんだけど
脱いでいいか？
バカを言うな
春香姉様のドーナツを
食べてしまった罪滅ぼしに
掃除をしようと決めただろうが！
メイドになるとは言ってないぞ
ん？
どうやらおまえには
ご奉仕精神が足りないようだな
所詮 甘やかされ
わがまま放題に育った末っ子か
千秋も末っ子だろう
いいだろう　今日という今日こそ
その根性をたたき直してやる！
はあ…
うぎゅー うぎゅー うにゅー…
千秋 冬馬
あっ
はっ
春香姉様
春香
ん んん…
うふっ
２人とも お掃除してくれてありがとう
すぐにご飯にするからね
あはっ
うわー
へへっ
そういえば 夏奈は？
夏奈
えっ
うっ ううっ うげっ う〜
メイド服が着られません ご主人様
え〜？
ぐあ… ぐう…
つま先立ちで飛び込んで
よろけちゃっても気にしない
トキメキへの速度規制？
そんなの知らないよ
頭の中の正解も
体感しなきゃわかんない
謎解きみたい ドキドキしたい
日常を冒険
大好きならフライングだっていいかも
シンプルに 素直になって 今すぐ
いっしょに いっしょに はじけましょう
急接近までどれくらい？
未来の信号 キャッチして
成長途中 上昇してる
やっぱやっぱ楽しいDAYS
はしゃぎ過ぎて疲れても
ぐっすり寝れたらラッキーじゃん
明日のワクワクも連れ出して
さらにフリーダムで行こう
もうちょっと 急いで！
おかえりなさいませ ご主人様
なんなりとお命じ下さい
えっ そう？ じゃあ…
次回
「この青い夏空の下で男は汗を流す」
肩揉んでくれる？
自分で揉め ご主人様！