冬だ！ コタツだ〜！
あったかいなー やっぱコタツはいいな〜
いやー こりゃ天国だなー
一度入ったらなかなか抜け出せないな〜
もうコタツで暮らすしかないな〜
先生ー！
先生
-二宮くん
-先生
はっ！
あっ
あ〜あったかい 極楽極楽
くっ
ん！？
今すぐパノラマ＊すまいるになって
気の向くままに さぁ行こう
高鳴りルーレット くるり回して
みんなみんな 一緒に始めよう☆
M I N A M I K E Let's Go!
Hi! Hi! Hi! Hi! Fu
お待たせ！って登場で
今日もやっぱり絶好調（好調！）
モヤモヤした気分なんて
“ただいま”って吹き飛ばせ！
（おかえり）
満開のワクワクで（Fu Fu）
調子だって乗りこなそう（Go Go!）
追い風も飛び越えて（ぐんぐん！）
トキメキファンファーレde行こう
（Hi! Hi! Hi! Hi!）
今すぐパノラマ＊すまいるになって
（Yeah）
ナイスな気まぐれ上昇↑（常勝！）
楽しいコトは（Fu Fu）
見逃さないよ（Fu Fu）
経験は貪欲にっ♪（Hi! Hi! Hi! Hi!）
飛び込んだならハイテンション（Yeah）
空だって飛べちゃうかも？（でしょ？）
高鳴りルーレット（Fu Fu）
くるり回して（Fu Fu）
みんなみんな 集まったなら
ハピネス型のスイッチは（Yeah）
自由に押していいんだって（でしょ？）
宿題にして（Fu Fu）
忘れないように（Fu Fu）
もっともっと 一緒にどこまでも
M I N A M I K E Let's Go!
やっぱり明かりはいるだろう
これだと何もできないな
はい つけました
はい どうも
あの… どうして明かりを
消していたのかな？
ケイコ 私達に出来るエコって何だろう？
エコ…？ ひょっとしてコタツに
電源入ってないのもそのため？
その通り！
我が家は先月の電気代が
ゴキゲンになったため
エコ強化月間に入りました
へー それで節約してるんだ あっ！
節約じゃないのよ エコなのよ
マコちゃーん
は へ はい… はい…
オッケーイ
電源入っていないコタツは
入らない方がマシだな…
ケイコ 何かいいエコがあったら教えて
どんな小さなエコでもいいよ
小さなエコの積み重ねが地球を救う
えーっと…
あ！ インクの出なくなったボールペンは
息を吹きかけるとまた書けたりするよね
ホントに？
ちょうどここに インクがなくなった
ボールペンがある
どうしてインクがなくなったのに
捨ててないの？
それはうちの春香がケチ…
じー…
うう うちの春香が
地球に優しいエコな女だからだ
オッケーイ
書けないよね
では やってみせていただこう
う うん…
は〜
ほら
お〜
おおー
んん〜
インクと紙の無駄遣い！
エコの精神に反する！
ええっ！？
何かもっと有効的なエコはないのか？
あ… そうだ
毛布に２人ずつくるまって 温め合うのだ
ああ 人間の体温を利用した
究極のエコだな
ケイコ 冷え性？
う うん…
このエコの敵め！
-あ〜ははっ あっ あっ… ちょっと 夏奈
-ほれ ほれっ ほれほれっ
マコちゃん 一緒にくるまろう
え お 俺はいいよ
はっ！
あっ！
あー あったかいなマコちゃんは
うぐっ も も も…
も…？
も もう暗いし帰らないと！
さいならー！
マコちゃん…
エコを共にする仲間達が
帰ってしまった…
さて
ん？ どうした？ 千秋
ご飯の準備をする春香姉様を
手伝いながら コンロで暖をとる
お… 恐るべきエコ頭脳！
じゃあ私も つまみ食いしつつ
炊飯器の蒸気で暖をとろう
はぁ…
いやー コタツがあったかいっていいねー
ご飯の間くらいはねー
春香がコタツの女神に見えるよー
ありがとうございます 春香姉様
さ いただきましょう
いっただっきまーす
うふふふふふふ うふふっ…
あはははっ うふふ うふふふ…
ごちそうさまでしたー
あっ 本当にご飯の時だけだ
さてっと 冷める前に
お風呂入ってきちゃいなさい
コタツの余熱があるうちは…
追い焚き禁止よー
-おおっ！ 先に入ってこよーっと
-あ…
あら 夏奈に先入られちゃった？
春香姉様 手がとても冷たそうです
お湯を使わないでお水で洗ってるからね
春香姉様… 何て崇高なエコの精神…
あなたはエコの女神です
ええ…？
私も我が家のエコの強化に協力します！
シャワー出しっぱなし！
ドライヤーは素早く！
歯磨きに使う水は
きっちりコップ三分の一
いいけどお前もちゃんとやれよー
ずっと見張るからな！
うう… 電源が入っていない…
これでは湯冷めしてしまうぞ
お？
私の毛布を貸してやる
おお ありがたい
持つべきものはエコ妹だな
今年もふんどし祭りの季節が
やって来ましたね
ええ 毎年たくさんの方が参加する
このお祭りですが 今年は
ふぅ〜ふ… さて
エコのために早めに寝るか！
そうだねー
じゃ 夏奈 毛布返して
ん
まっ…
まさか 私にずっと自分の
毛布を貸していたのは
冷たい布団で寝るのが嫌で
私に温めさせていたから…？
フッ
悪魔的エゴ頭脳
千秋 今日は一緒に寝るか
えっ！
すー ほー ほー ほー ほー
うう〜ん ん…
うううう〜ん へっくしゅっ
んん〜… みなみけ
え〜っ 今日千秋休み！？
風邪ひいたんだって
そんな… 今日は駄菓子パーティー
するはずだったのに…
駄菓子パーティーって何だ？
駄菓子でパーティーするんだよ
あっ！
よー吉野 千秋いる？
冬馬 千秋は風邪で休みだよ
えっ！？ じゃあ 今日の
駄菓子パーティーはどうなるんだ…？
残念だけど 駄菓子パーティーは延期だな
何だよマコト
お前別にメンバーじゃないだろう
パーティーは俺を入れて後日開催する
メンバーに入るなよ！ 仕切るなよ！
とにかく千秋には
早く良くなってもらわないと…
ん〜 あっそうだ 風邪を早く治すには
たまご酒がいいぞー
うちは風邪ひくとたまご酒なんだ
たまご酒って何？
たまごのお酒だね
酒だと！？ 千秋は未成年だぞ！？
え！？ マジメ！？
いや… でも風邪の時のたまご酒は
特別な物だと思うぞ？
ひなまつりの時だって甘酒飲むだろ？
あ！ ひなまつり…
俺は男だから飲まないよ！
他に風邪の時にいい物は…
風邪の時って うどんなら
食べられるって感じだよねー
食べやすさなら湯豆腐とかもいいよね
栄養もあるし
栄養と言えばやっぱり肉だろう！
うえ〜 弱ってるのに
肉なんか食えるかぁー？
何だと！？ ケンカ売ってんのか！
わ！ わ う う…
よし！ 差し入れ持って
お見舞いに行こう！
うん！
千秋の分のプリント 持って来ました！
あら わざわざありがとう
マコト君 久しぶりね
はいっ 春香さん
え？ いつも来てるよね
はっ
う… やだなー
いつもいるのはマコちゃんだよー
あ そーだった 雰囲気似てるから
ん？
美味しい豆腐持って来ました
美味しいうどん持って来ました
わぁー ありがとう
俺は美味しいたまごを持ってきたよ
酒はやめといたけど…
これはナツキから いいネギらしいよ
ナツキ君から？ ありがとう
お礼を言っておいてね
おう
ネギ？ ネギは風邪にどう効くんだ？
え？ あぁ い いやほら
昔の人は言うだろう？
ネギを首に巻くと風邪が治るとか…
ネギを首に巻く…？
何を言っているんだお前は…
おっ… お前が物事を知らないせいで
俺が変な事を言ってる
感じにするのやめろよ！
春香さん 俺は肉を持って来ました！
あら霜降り ありがとう
ホントに持ってきたのか バーカ
バカはお前だ ネギ野郎！
ホントのバカは ネギの効果を
知らないお前の方だろう！
よし！ ケンカだな！？ いいだろう！
とあっ！
わっ あうっ
ただいまー ん？
いたた…
何の騒ぎだ？ これ
夏奈 おかえり
皆が千秋のお見舞いに来てくれたの
晩ご飯 絶対アレだよね
はぁ〜… だいぶ良くなった…
クンクン ん… このニオイは…
起きたか？ 千秋
お前の人徳のおかげで
今日はすき焼きだぁ
えっ すき焼き？
えへっ
-どーぞー 野菜も食べてね
-ん〜美味しー
おー千秋
今日はすき焼きパーティーだぞ！
えっ 何でパーティー？
やあ こんばんは ん？
いらっしゃーい タケルおじさん
あれ？ 何だかこの部屋寒くない？
気付いたか
我が家は再びケチ週間なん…
うっ
エコ週間ね
そうだ タケル 飯に連れてけ！
え？
タケルいつもうちで
食べてるんだからさぁ
それもそうだね ここにいても寒いし
今日は外に食べに行こうか
やった！
何が食べたい？ 皆
肉が食べたい
この間すき焼きパーティー
したばかりだろう
え すき焼きパーティーしたの？
俺も誘ってくれれば良かったのに
俺さ 割り下作るの得意なんだよ
じゃあ何だったらいいんだ？
私は魚がいいなぁ
こんな時は…
やっぱアソコだろう！
お〜 いいねいいねぇ
ここはよく来るんですか？
たまにね
あぁ〜…
春香姉様 ナマクチコって何ですか？
ナマコの塩辛だったと思うよ
じゃあハチノコは？
蜂の子どもだったと思う
うっ あぁ…
ご注文お決まりでしょうか？
千秋は焼き鳥とかの方がいいだろう
焼き鳥…
あぁ…
メニューにはないけど
実はハンバーグありませんか？
ありますよ
あるんだ 聞いてみるもんだね
さあ ２人とも遠慮しないで
好きなのを頼んで
じゃあ… タケルおじさんの
おすすめとかありますか？
そうだなあ ここに来たら
牛すじ煮を頼まないと！
すみませーん 牛すじは
今日終わっちゃったんですよ
あぁ…
モツ煮ならあるんですけど
じゃあ それお願いします
すいませ〜ん ままかり からすみ
しゅとう あんきも！
おい夏奈 それは何の呪文だ？
はむ… ん ん ん…
うまい！
これはいいハンバーグだ
タケルでかしたぞ
そう？ あって良かったね ハンバーグ
ご飯は進むけど
このおかずだとやっぱり…
ごくっ ごくっ
タケル それ 泡だけでいいからちょっと…
ダメだよ
このモツ煮 すごく美味しいです
そう？ じゃあ牛すじなくて
良かったのかもね
何か頼むかい？
は〜い
すいませ〜ん
はいー
オムライスあったりしますか？
ありますよ
牛すじ以外は何でもあるね
店員さん 今日のおすすめって
何かありますか？
-あれ？ 俺のおすすめを聞かなくなったね
-はい しめサバとかチーズチヂミとか
麦系ですっきりしたやつありますか？
あ 芋系でもいいです
いいですも何もダメだよー
あ〜うまかった
帰ったらすぐ寝てしまいそうだ
“うまかった”か…
だが千秋 お前はまだまだ
居酒屋を味わってなどいないぞ
え？
居酒屋とは… 居れば居るほど
味が出てくるものなのだ！
うっ… なるほどな
まだまだこれからというわけか
よし！ 今日はタケルに
とことん付き合ってやろう
その意気だ千秋 どんどん注文しろ
すいませーん
あっ んんっ…
はい…
もっと珍味的なのありますか？
プリンみたいなのありますか？
他におすすめありますか？
ここ カード使えましたか？
ううっ うっ… みなみけ
お マコちゃん いらっしゃい
あれ 千秋 それパジャマ？
今起きたの？
いや もうとっくに起きていたけど…
おっ？
春香さん こんにちは
今朝 夏奈と春香姉様と話し合った結果
今日はパジャマの日に決まった
パジャマの日？
一日パジャマで過ごしていい日だよ
ああ… 一日だらだらしていい日か
それは分かったけど…
夏奈はどこに行ったの？
さあ…
夏奈の奴 呼んどいて
いないってどういう事だよ…？
そういう訳だから
マコちゃんもだらだらするといい
夏奈がいないと 男だとバレそうな時
どうすりゃいいんだ？
あ そうだ 別に隠してる訳じゃないから
堂々としていよう
あらマコちゃん
おっ？
はっ いらっしゃーい
ああぁぁ！
マコちゃんもパジャマとか着る？
いいです！
いいの？
マコちゃんも着ればいいのに…
千秋… 春香さんにボタンを閉めるように
言った方がいいんじゃないか？
え 今日の客は女ばかりだし
別にいいじゃないか
でも…
おじゃましまーす
いらっしゃい
あれ？ 何だ春香 今起きたの？
今日はパジャマの日だから
え？
-２人ともどう？ パジャマとか貸すよ？
-えっ！
ん？
ふふふ　うふふ　うふふふふ…
修学旅行みたいだね
枕投げでもする？
どうした？ マコちゃん
いっそ布団敷いちゃう？
布団も準備してある
はぁ〜
軽く干したから
いい感じに仕上がっている
いいねいいね…
マコちゃん 一緒に寝るぞ
バカ言うなよ！
バカとは何だ
ああ〜
うっ あぁ…
まずい！ この修学旅行ペースに
巻き込まれたら大変だ！何とかしないと…
何かお菓子買ってくりゃ良かったね
うう…
あっ！
駅前の交差点に
新しい甘い物の店ができたよ！
皆で行こう！
ん？
あの店のケーキは スポンジは羽より軽く
クリームは絹よりなめらかで
どんな眠りよりも
甘ーい夢が見られますよー
お 春香が着替えだした
じゃ！ 俺は外で待ってるから！
そうか マコちゃんは
お出かけしたかったんだな
若いねー 元気だねー
はぁーっ 助かった…
夏奈の奴 どこ行ったんだよ…
皆準備出来た？ 行くよー
は〜い
んひっひっひ う〜… ままかり からすみ
しゅとう あーんきも…
つま先立ちで飛び込んで
よろけちゃっても気にしない
トキメキへの速度規制？
そんなの知らないよ
頭の中の正解も
体感しなきゃわかんない
謎解きみたい ドキドキしたい
日常を冒険
大好きならフライングだっていいかも
シンプルに 素直になって 今すぐ
いっしょに いっしょに はじけましょう
急接近までどれくらい？
未来の信号 キャッチして
成長途中 上昇してる
やっぱやっぱ楽しいDAYS
はしゃぎ過ぎて疲れても
ぐっすり寝れたらラッキーじゃん
明日のワクワクも連れ出して
さらにフリーダムで行こう
もうちょっと 急いで！
アツコ クリスマスの予定は？
春香ん家でパーティー　マキは？
春香ん家でパーティー
次回 「聖なる夜、神は舞い降りる」
はぁ〜