おい 何だ こら
キャーッ
殴り込みや　殴り込みやで
石垣親分　これは一体何のまねや
とぼけるな
われの腹は読めとるんや
女たちを足抜きさしたり
客に嫌がらせして
富崎パラダイス 乗っ取る気やろが
そうはさせへんで
フッ 何の話だね
売春は法律で
禁止されたはずだっせ
やっちまえ！
どかんかい
わいは釜ヶ崎の島村じゃ
このケンカ わいが預かったで
譲次
へい
おんどれら何けえ　わいの顔
知らねえっちゅーのけい
どないじゃ　どうしたんじゃい
島村はんとやら
これは極道内のもめごとや
差し出口は慎んどくんなはれ
何やて
おい
わいかてな
釜ヶ崎にシマ張っとる
島村組っていう立派な極道じゃ
知らねえっちゅうのけ われ
ああ？
教えたるけ
おっちゃん　われ隠居して
引退せにゃあかんのとちゃうか
どけ！
うっ　おい　クソッ
親分
修 待て　待たんかい
黙っとれ
何じゃい
わいがやるさけ
このガキ
アホンダレ　ええい
倒れんぞ
照男　抜かんかい
ええ…
兄弟 すまんのう
親分　サツが島村組との間違い
嗅ぎつけよって
人数繰り出してまっせ
そんなら
島村の奴
動きが取れへんっちゅうわけやな
助かるかも分からへんぞ
そうはいかんわい
(銃声)
おんどれ　てやーっ
こら　拳銃を捨てろ
捨てるんだ　早く
おい
へっ　ざまあ見さらせ
わいが出てくる頃にはな 大阪中
島村組のシマんなっとるわい
ご苦労はんです
親分　サツ　サツ　サツ…
おい ガタガタすな
おい どかんか
島村　どうや
うーん…
ちょっと聞かしてもらいたいんや
ああ…
刑事さん
出直してもらえしまへんやろか
うちの人 重傷でんねん
院長の話やと１週間もあれば
全治する かすり傷やそうや
栗原修は お前が刺された仕返しに
自分の意思で石垣を殺ったと
申し立てている
富崎パラダイスを
縄張りにするために
お前が命令してやらせたんやろ
ああ… うっ
あんた どないしたんや
苦しいんか
うん そうやろな
島村　いい加減にせんか
刑事さん　なんぼサツでも
こんな苦しんでる人間を
そんな責めること
おまへんやないか
うちの人に万一のことがあったら
どないしてくれまんねん
そんなん 人権蹂りんや
人権蹂りんや！
そうや 人権蹂りんや
分かった 分かった
いずれ退院したら
参考人として出頭してもらうで
またお越し
明日も頼みまっさ
どうも
行ったか　行ったか
ハハハハ
サツなんて ちょろいもんやで
ああ おい 照男
メシ持ってこんけい
おめえ　われ 役者やね ええ？
あんたのためや
うち 一生懸命やったで
分かっとるで
せやけど 兄弟
サツ おちょくんのどうかと思うで
なんでや
もしもっちゅう時に やっぱり
心証ようしてたほうが得やないけ
何言うてんねん 兄弟
極道は力やねえけえ
倒される前に倒す
それでええやないけえ
闇市の用心棒からやな
若いもんの20人も
持つ身になったのも
わいに力があったからじゃ
兄弟　これで富崎パラダイス
わいのもんになったで　ええ？
赤線は のうなってもやな
男はやっぱり男や
飢えてんのが
ぎょうさんおるよってな おい
ええか おんどら　ええ？
ポン引きっちゅうもんは
そんな楽なもんやおまへんで
ええ？わいみたいに
幹部に出世したい思うとる奴は
もっと仕事をまじめにやれや
働くっちゅうことは
何ごとも神聖なこっちゃ
ええか　ええ？
成績のいい奴は わいから
おやっさんによう推薦したる
頼みます
えー 今日は
これがポン引きやっちゅう見本
見せたるから よう見とけ
兄貴 あれ
おっ 舶来や
任しとけ
ヘイ ユー　ヘイ ユー 待ちよし
ハハハ… ハロー ハロー ハロー
ユー ハブ ビューティフル ガール
ビューティフル ガール
ナイス フェイス ナイス フェイス
アンド ザ モースト グレイテスト
おっぱい　ユー ノウ おっぱい？
ノー
ミルクタンク　ミルクタンク
ビサイズ… ジャパニーズ
何？
ほんまか
ユー スピーク ジャパニーズ
ヘイ シェイク ハンズ
ハハハハハハ　ツー ボーイ
ご案内 ツー ボーイ
おいでやす
ハハハハハハ　アーッハハ…
外貨獲得に協力してまっせ
どや　まあ ざっとこんなもんや
愛情に国境はないで
いいパイパイしとるの
うん？トレビアーン
なあ 兄弟 盛況じゃないけ ああ？
おやっさん！
おやっさん えらいこったぞ
テルの兄貴がパクられましたんや
何さらしたんや
私服のデカを客と間違えて
ポン引きしてしもうたんだすわ
せやって みんな取り返しに
行くよって交番行きます…
アホ
入れ　ほら みんな下がれ
こら　やめんか　こら
出してくれよ
これ以上近づくと
公務執行妨害で検挙するぞ
おい わいら何もしてへんやないけ
何だ お前は？
兄貴返してくれって
丁寧に頼んどるだけやないけ
出てけ　押すな
ヘイ ヘイ ヘイ ヘイ ヘイ ユー
シャラップ
何だ お前は？
ユー ポリス
ユー ゴー ホームやんけ
へい やったるで
やめろ
こら バカなことするな こら
待て　待て　おい こら
うるせえよ おら
待て お前ら こら
何すんだ　出せよ　開けろ
わっしょい　わっしょい…
やめろ
よう　お前なんかい？
法律に触れるようなことをしたら
あかん言うてるやろに
はい…
われ 謝れ！
こら
か… 堪忍してください
牛の尻尾のスープだす
体 温もりまっせ
島村　もうええやないか
それじゃ 旦那
許しとくんなはるのか
ああ おおきに
おおきに　おおきに
旦那　旦那 大物でんな
何と言いまんのやろな こら
現代の銭形平次でんな
おおきに　おおきに
おおきに
さあ これ着てっておくんなはれ
タバコ銭ですけど
ああ いや　それは困る
困るわ
よろしおまんがな そんなもん
これからも
たんと世話になりまんがな
男の中の男っちゅうのは
うちの親分のこっちゃで
そや　おやっさんの任侠精神は
サツにも通じるんやな
大物や　ほんまもんやで
要するにや 釜ヶ崎のカポネやで
せや せや せや せや
ハハハ
ほんまやな
ああ ご苦労さんどした
気いつけて帰っておくんなはれ
ご苦労はんでした
汚いな
あんた　若い衆も増えたんやし
うちぐらい何とかしいな
分かっとるがな そんなこと
かあちゃん　言わんといて
なあ 兄弟
うん？
こんな話があんだけど どうやろ
どないな話だ？
ブルースカイや　黒崎の奴な
あの店建てた時に銭を半分しか
払うてへんらしいんや
業者の催促に遭うて手形
振り出しよったっちゅうことが
分かったんや
これは いけると思うんやけどな
いけるがな 兄弟
みね子
御殿みたいなうち建てたるで
あんた
兄弟
うん？
ブルースカイは わいがもろうたで
あっ 太陽工務店の坂井はんだっか
はっ
ああ
わては浪花金融の
相沢っちゅうもんだ
ああ どうも
まあ どうぞ
このガキは…
えっ？
うちの専務だ
焦げるやんけ
岩田です　よろしゅう
ああ
あの… このたびは
ご面倒なことをお願いしまして
ヘヘヘ
手形の割引でしたな
そうでも何でも とにかく
期限まで寝かしとく余裕が
ございまへんのでなあ
世の中不景気ですさかい
ほな まあ 黒崎興業 振り出しの
額面400万の手形を
８掛けっちゅうことで
これで どないだ？
えっ？まあ ええやろ
ああ こらあ ハハハ…
ほな 手形を
へえ
最近 パクリ屋が
横行しとりますのでな
ひとつ 現金と引き換え
ということで
えっ？坂井はん
まあ まあ まあ お堅いことだ
まあ 念のためっちゅうことでも
おますさかいに ほな
部屋までご同行願いまひょか
ねっ
どうも　どうぞ よろしゅうに
さあ どうぞ
あっ お先に　どうも
おっ おっ 何するねん
おい 何すんだ こら…
おい　おい
おのれら パクリ屋やな　クソ
やっぱり お前の仕業か
そうや
どうせ不渡りになるんやったら
恥かかんうちに
はよう手え打たんかい
なんぼや？
額面どおりやないけえ
そらムチャやで
ハー　なら 出るとこへ出て
落とし前つけようけえ
待て 待て　ほな
あと ひと月待ってくれ　なっ
待ったるで
そうか
その代わりやな
なんぞ担保 出さんかい
この店 どないや
何やて？
ほんなら お前
初めから狙いはこの店やったんか
そないな強いこと言うたら
あかへんで
命なんぼあっても足らんで
おう 黒崎
黒崎　どないするんじゃ
分かった 分かった　分かったがな
ああ そうけえ
嫁はんに赤児が
できたそうやないけ
なあ 長生きせにゃあかんで
おう 兄弟
ハハハ…
(銃声)
危ない
うわっ
あなた！
ちくしょう おんどれ
待て
あなた　誰か
しっかりして　あなた
あなた
死んだらあかんで
お父ちゃん
お父ちゃん　お父ちゃん
お父ちゃん…
島村はんと一生
手え切れへんのやろな
当たり前や
あの人と一緒やったら
あんた いつか
命落とすようなことんなる
なあ あんた　島村はんと
手え切ってカタギになって
せやないと うち…
菊子
わいと清はんとは どんな仲か
よう知っとるはずや
そうかて
もう帰れ
男の仕事に口出さん約束や
ほな行くで
奥さん　ええ店でっしゃろ？
はあ 本当に
ハハハハハ
島村さん
何でっか 奥さん
これ どういう意味ですの？
あの看板 気に入りしまへんか
ああ そうでっか
おい こら 待たんかい
こんな看板あらへんやないけ
もっと上品なのにせんかよ
へえ へえ
あの… まさかこの店は私が
わいは前から奥さんに
花屋がぴったりや思ってまんねん
場所柄もええしやね
ハイカラな連中もぎょうさん
住んでるよって儲かりまんが
島村さん
私 あなたから こんな施しを
受ける覚えはありません
何言うてまんの 奥さん
施しなんて滅相もない
これは わいの
ほんの償いの気持ちだ
お断りします
償いでしたら もうこれまでに十分
そらあ もう
わいはこのとおりの極道もんだ
せやけどやね
わいは これっぽっちも
カタギはんに迷惑
かけんっちゅうのが自慢やった
それが あないなことに
なってもうて
堪忍しとくんなはれ
いいえ
立派な お葬式を
出していただいた上に
毎月 何やかやと
ありがたいと思ってます
その上 こんなことまで
していただいては…
奥さん わいを男にしとくんなはれ
このとおりだ
よろしゅう おたの申します
島村さん
ママ　これ僕のおうち？
そや そや そや
坊とママのおうちやで
奥さん　承知してくれまんな？
よろしゅうおまんな？
おおきに おおきに おおきに
おい こら はようせんと明日の
開店に間に合わんやないけえ
われ グズグズしてっとやな
そのドタマ かち割ったるぞ
えっ
おい！
(読経)
わいらの無作法は
堪忍しておくんなはれ
これには訳がありまんねん
見たところやね
大阪中の親分衆が
お集まりのようやけど
なんで わいの所だけ
回状が素通りしてまんねん
巽の三代
訳 聞かしてもらおうかい
わいも富崎新地の島村じゃ
筋の通らん まねされて黙ってる
わけにはいきゃしまへんねん
そうでっしゃろ
事と次第によっちゃ
腹くくりまっせ
島村はんとやら
あんさんの言い分は分かった
後で挨拶させるよって
この場を収めてくれへんか
わいは三代目の腹聞いてまんねん
横からゴチャゴチャ言わんとき
わいの顔が立てられんのんかい
わいは おんどれ知らんのじゃ！
われ 誰？
城西会の八ツ藤や
覚えといてもらおうか
城西会がなんぼのもんじゃ われ
静かにせんかい！
今日 お集まりのお方はな
みんな巽の先代にゆかりのある
筋目の通った親分衆
言うたら ごく内輪の集まりや
回状 回さなんだのは
あんさん１人やない
これ以上 座を乱して
これだけの金看板を
しょった親分衆を
敵に回すような
アホなまねはせんほうが賢い
納得してくれるな？
き… 金看板
ほな 焼香を続けまひょか
はっ
(読経)
ナメさらしやがって
兄弟
今日はわいらの負けや
兄弟　こんなもんナメさらせて
黙ってられるけえ
出直そう　出直すんや
ふん　ボウフラが
邪魔だ お前
はよう しいや
へい
おう　おはようございます
いやっ　はっ
譲次
何ぞい？
照男
ヘヘヘ　アイム ソーリー
御殿とまではいかんけど立派やな
わても これから
楽させてもらわにゃ
おい 親分のお帰りだ
おかえりやす
おかえりなさい
おかえり
おかえりやす
やっぱり？
そやさかい やめとき言うたのに
何や これ？
茶柱の立っとる酒があるけえ
酒や言うたやないけ
まだイキってんのかいな
男らしないな
なあ あんた　ええやんか
何や
何が？
極道の世界は実力や
そうやんけ
強うなったらええやんか
強い者が最後に勝ちよんのや
あんた いつもそう言うてたやんか
いつもは いつもやねえけえ
今日は今日じゃい
今日っちゅう今日はな　わいは
はらわたが
煮えくり返ってんのやないけえ
何が筋目　何が金看板じゃ
そうやろ 兄弟
そうや そうや
だんだん調子出てきよったわ
金看板が物言いよるのを
つくづく思い知らされたさかいな
そや そや
菊はんの親父さんな
あれ 確か　あの…
ああ 天野屋一家 五代目や
そうやんけ
あれやったら明治以来の
立派な金看板じゃ
あそこにねじ込んでやな
わいが跡目にどないや
いやいや それは無理やわい
あかんか
まあ 体弱る一方で
そう長くないそうやけど
気だけは頑固一徹
ならしたお人やさかいな
なあ 郷ちゃん
うん？
わいなあ
この際 どないしても
金看板が欲しいんじゃ
無理を承知で頼むさけえ
なんとか とっつぁん
口説いてくれへんか
まあ 気持ちはよう分かるけどな
なんせ菊子は わいと
所帯持ってから勘当同然の身や
われ 天野屋の敷居一本
またいだことあらへんのや
それに昔のいきさつが
あるよってな
その昔のいきさつ いうのは
城西会のこっちゃろ
それやったら
ちょうどいいやないけ
愚連隊は任侠を口にしながら
裏で ど汚ねえことをしよるダニや
ダニに惚れるような
おなごもダニや
その子もダニや
見とうない
ほな なんでうちの人を
ダニから人間に生まれ変わる
手助けをしてくれへんのだす？
任侠は人助けや言いながら
何もせんなんて卑怯や
お父ちゃんが毎日 食べてはるご飯
栄ちゃんが何で稼いでるか
知ってはんのだっか
お父ちゃんかてダニや
嬢はん　そのことはもう…
栄一　何や
へえ
何してるんや
あっ　ブルーフィルムだす
何やて？
すんまへん
せやけど今どき そうでもせな
極道うちの出物が
ようけ おますさかい…
天野屋の看板に
泥塗るようなまねしくさって
おやっさん？
お父ちゃん！
お父ちゃん
跡目の話 どないや
それどころやあらへんやないけえ
何でや
見てみい
こ… これはえらいこっちゃ
救急車や 救急車
お父ちゃん
菊子
はい
お前　幸せか？
好きな人と一緒になって
その人の赤児を
産むことができたんです
うち とっても幸せだす
わいは愚連隊は嫌いや
せ… せやけど
あんさんは ええ人らしい
わいの言うことを大事に守って
３年もの間 敷居をまたがなかった
なかなかできることやない
親分
実は親分の跡目のことやけど
わいの兄弟分に
この島村清吉に
任せていただけまへんやろか
島村清吉だす
立派に六代目 継ぎますよって
よろしゅう お頼み申します
このとおりだ
あんさん 評判悪いで
悪すぎるわ
へえ
えらいキツいこと言う
じじいやのう
そんなこと あらしません
兄弟は一本気な性分だすよって
時々 脱線するのを
人が悪う言うだけだす
親分　考え直してくんなはれ
わいの跡目は決まっておる
杵島や
杵島って誰？
昔 お父ちゃんが世話してた
旅人さんです
天野屋の縄張り荒らした
城西会の人 殺めて
今 懲役に行ってます
そうでっか　その杵島いう人
城西会 いわしたんでっか
親分　城西会やったら
わいに任しておくんなはれ
わいが い… いわしますさけえ
そやけ どうか跡目のほう
よろしゅう おたの申しま
このとおりです　よろしゅう
菊子…
孫の顔 見せてんか
はい
おじいちゃんやで
徳治かい
へい
ええ名や
親分
お父ちゃん
おやじさん
親分
お父…
お父ちゃん！
(泣き声)
郷ちゃん　跡目の話やけどな
こないな具合にならへんやろか
跡目は娘婿の兄弟にすべて任す
そこで兄弟がわいを推薦する
どないや
そら あかんわ
仏をだますようなことできるかい
ええ ええやないか
とっつぁんかてやな
天野屋の跡目が宙に浮いてたら
成仏できへんで
きっと腹ん中じゃ
そう遺言したかったに違いないや
なあ ええやろ なあ
郷ちゃん
郷ちゃん！
何考えてんねん
杵島っちゅう男のことけえ？
そんなもんいつ出てくるか
分からんの放っとかんかい
いや そうやないんや
わいら２人が初めて
会うた時のことを考えてたんや
予科練から帰ってきて
麻雀屋のメンバーしとったわいが
三国人相手にイカサマ麻雀打って
リンチにされそうになったのを…
うん そや そや
それをわいが助けたんやねん
わいはその頃から
任侠精神の持ち主やったんや
郷ちゃん　頼むわ
わい どないしても
金看板の極道になりたいんや
なあ 頼むわ
兄弟　このとおりや
よろしゅう おたの申します
よろしゅう おたの申し…
兄弟にそこまでされると弱いな
ああ ほな 承知してくれるんやな
ほんまやね？ええのやね？
故天野屋一家 五代目組長
山本徳造の遺言により
島村組組長 島村清吉が
天野屋一家 六代目組長を
襲名いたすことになりました
本人は何ぶん
侠道 精進の日も浅く
まだその器ではありませんが
五代目の教えを心に銘じ
天野屋一家相続の重責を担って
侠道の本分を
尽くす決心であります
兄弟　兄弟
なんぼ城西会が日本一の若い衆を
持ってるか知らないけどな
わいらと同じ
極道の集まりやねえけえ
襲名披露をすっぽかすとは
どないなこっちゃ
わいをナメてんのと違うけえ
お前らもやな
わいがナメられてんのに
黙り腐りやがって これじゃ
ケッ
すんまへん
天野屋一家の代紋をナメられて
わしは許しておけんのじゃ
ナメとる証拠じゃ
あのガキ いわしたるで
兄弟　そら あかん
なんでや
わいらは もう愚連隊とちゃうんや
何でもかんでもｹﾝｶに持ち込んだら
ええっちゅうもんやないで
おやっさん　そらあ そうだっし
われ 黙っとらんかい
なあ 兄弟　そんなことしたら
笑われるだけやで
金看板っちゅうのは
不自由なもんやな
やあ 島村君　おめでとう
三田村はん なんで来いしまへん
すまんな 入院中なんや
何言うてまんねん
ゆんべ ミナミで飲んどるやねえけ
今朝方 発作が起きてな
まあ あんたも
大変な出世したことやし
こまいことに こだわらんと
仲良うやろうやないか
なっ　ほな
兄弟 あのガキ
わいの肩 ポンポン
たたきさらしやがってナメとるで
会長　ただ今 戻りました
どうも
島村の襲名披露
どないな塩梅やったい？
へい
金看板 背負ってえらい鼻息だすわ
放っといて
よろしゅうおまんのか 会長
ふん　ボウフラはボウフラや
どない大きなったかて
蚊にしかならん
そのうち これや
手締めようかい
はっ
よーっ
おめでとうございやす
六代目の家内ざます
よろしゅう
ハハハ…
いやあ 色気がありますな
時に 親分
何でっか
これからの極道は
新しい生活理念っちゅうものを
持たなきゃあきまへんで
理念？
分かるか
もっと分かりやすう頼んますわ
例えばな 城西会のような
城西会？
さよう
城西会には莫大な資金源がある
全国 250に余る下部組織から
上がる上納金が
約１億
会社経営による利益が１億5000万
みかじめ料 その他 雑収入が
5000万
合わせて月に３億
これだけの金が入れば
怖いものがないのも こら当然
だが城西会にも
目の上のたんこぶが ただ１つある
何？
あんただ
釜ヶ崎からたたき上げた力と
天野屋一家 六代目の金看板
城西会相手に
まともに勝負ができるのは
あんたしかない
そうやろか
自信を持ちなさい
ただね あんたにも足りないものが
１つ ２つある
資金源と法律顧問
まあ 私の名刺を
よく見てくんなはれ
何ちゅう人や この人
弁護士 江森司郎先生や
ハハハハハ
警察もね 暴力団狩りには
本腰を入れ出したようだし
この際 顧問弁護士の１人ぐらい
おったほうが便利と思うよ うん
なんぼや
ああ 2000円やったら
安いやないけ　のう
20万
そら高いわい
５万円じゃ
えっ？
決まった
うん
ああ こら ええわ
このスケ クライマックスで
気分出して えらあツラしよって
ヘヘヘヘヘ
何？
見せえや 俺のやないけ
これ見えへん
おい…
交代 交代 交代
何や　交代やて 今
クライマックスやで
やかましいこと言わんで
こら　お前ら気張って働かんかい
注文は なんぼでも
あるっちゅうのに
製作が追いつかんのやぞ ほら
われ 何やねん
盃もろたばかりの新参者が
何ぬかすねん
いてこましたろか ええ？
照男　照男
だんだん おやじに似てきやがって
ほんまに
特殊技術の持ち主やから
しゃあないやないけ　おっさん
トゥー マッチ こらえてや
ええか あの男のおかげで
組の資金源 確保できとんのや
こらえたんのが
頭のええ極道ちゅうもんやねん
そやな　１本の原価が450円やろ
ほいや
で 売値が4000円やろ
はいな
で １日300本はボロクソやがな
ほんなお前 月になんぼやねん
四三… 120万やろ
それで お前
ひと月 ３上がってゼロの…
こら お前 ごっついもんやで
おう
ほんまやな
ええ目 できるで
兄貴　複写ばっかりやと
おもろないな
おやっさんに話して
撮影もやろやないか　なっ
ヒヒヒ…
まあ もっと たんと儲かるし
第一 楽しいやないかいな
大阪を中心に
近畿 中国 紀州方面の
ブルーフィルムのルートは
すべて うちが押さえてる
ああ
よその組とも約束事が
できてるよってな
つまらんちょっかいかけて
波風起こしてほしいないのや
手え引いてもらおか
あんたのほうで
手え引いたらどないだ
城西会相手に
勝負するっちゅうのかい
ブルーフィルムは儲かるよってな
それにやな
何か言うと城西会の名を使うのは
わいは気に入らんねえ
城西会やて わいらと同じ
極道の集まりやねえけえ
そやろ？
何やったら極道らしゅう
力で落とし前つけようかい
どないだ？
城西会を相手に力でか
ああ やろうかい
ガサ入れや！
ブルーフィルム製作販売の容疑や
おっ 珍しいとこで会うな
こら ご機嫌さんで
まさか お前もブルーフィルム
やってるんやないやろな
ハハ 何言うてまんねん　ハハハ
わいら愚連隊
暴力団やあらしませんで
われは人気者 チンボコ軍隊
親睦
えっ？ああ そや そや
親睦や
親睦団体でんねん
旦那方警察やカタギの人に
絶対 迷惑かけしまへん
そらあ わいはアホな男だ
そやけどやね
天野屋の六代目を継いだ以上
若いもんと一緒に
手をたずさえて任侠一筋だ
なっ　のう 兄弟
ああ そや
部長　このフィルムと
受け渡しのメモらしい物が
出ました
八ツ藤　一緒に来てもらおうか
もうあかん
あっ 痛い
ピンとせんか こら われ
手 手 手
こら もっとやれよ ほら
カット！カットやが もう
何やってん　何やってんねん
(笛の音)
今日はこれまで
何だ 栄一　もう やめんのけ？
これ以上やらしたら
役者がいてまいますがな
何を言うとんのや お前
パラダイスから面のええのを
連れてきたらええねけ
男が問題ですがな 男が
おやっさんみたいにね
ええ体した男が欲しいおまんねん
そうか　ほんなら わい
や… や… やったるわ
あんた
何を言うてんの かあちゃんは
そんなもん冗談やないかい
水野の港湾荷役 神保の興行
曽根の金融
みんな あんじょう
いっとんのに八ツ藤
お前さんだけ あかんて なんでや
はい　申し訳おまへん
ねえ 会長　実は
例の島村って男が
八ツ藤を目の敵にしてまんのや
ブルーフィルムの一件も
奴が販売ルートに
食い込みよったさかい
サツに狙われましたんや
まあ 島村 たたくべしやな
水野　お前さん やる気あるか
会長のご命令ならいつでも
待っとくんなはれ
これは すべて
わいの落ち度だすよって
島村の始末はどうか
わいにさせとくんなはれ
うん
どや　ここはひとつ
八ツ藤の顔 立てたろやないか
ええな
(島村の歌声)
さー ほー
時間が欲しいと言ったら…
なあ あんた
たまには２人で
温泉でも行きたいな
何 寝言言うとんのじゃ　ええ？
天野屋の代目継いで
これからやっちゅうのにな
そんな お前 温泉なんか
行ってられるか　アホンダレ
行ってくるで
あんた！
えらい顔して
びっくりするじゃないけえ
また でけたんやな　知ってるで
おっ よう知っとんな
ケツに大きな おできが
できてもうたがな
花屋の後家はんで
えらい別嬪やってな
何の話や それ
とぼけんとき！
スケコマシの清やんも
後家殺しとは
えろう出世したもんやな
アホ！
われ 誰に物言うてんだ こら
の… のう みね子
そんな お前
怖い顔せんときいな なっ？
そらなあ おい　わいだって男だ
そりゃ どうでも数はいくぜ
そやけどやなあ
惚れてんのは みね子ちゃん
われだけやねえけえ
分かっとるやろ
あのなあ ええこと教えたる
譲次が言うとったで
キス オブ ファイヤーいうてな
こうすんのやで
ええやろ？なっ？
行ってくるで
どうもありがとうございました
もう閉めましょ
はい
これ
何でんか
島村さん
私 このお店の経営だけを
任せていただいてるとばかり
思っておりました
それが こないだお店の名義まで
私の名前になってることを
知りました
そんなもん 当たり前でんがな
奥さんの店でんがな
おかげでお店も順調です
女の子も１人
雇わせていただきました
これからは毎日 月賦ででも
うちの払いを返させてください
いや 奥さん
銭のことは
もう どうでもよろしねん
これは何度も言うようにやね
わいらの奥さんへの償いでんがな
ほんとに何と
お礼を言っていいのか
和男と２人 路頭に迷わずに
済みました　でも…
でもも へっちゃっちゃも
ありゃしませんで
奥さん　わいはやね
任侠の道に生きる男だ
つまり強くをくじき 弱い者や
不幸せな人間を見たらやね
そんなもん欲得抜きで助けるのが
ほんまの任侠と言いまんねん
それで…
ハー　どうも
なんや目の前 チラチラして
あの… どうかなさいました？
いいえ
どうもしいしまへん
(ｶﾞﾗｽ戸をたたく音)
おやっさん　おやっさん
ごめんやす
おい ガサ入れや　ガサ入れやぞ
はい ノー スピーク アットオール
分かってるよ
兄貴　兄貴
ああ あかんわ　あかんわ
クソったれ
おい おい
何さらすねん
おっさん　落ち着け
ほっとけ
わいの芸術は
サツの奴らには拝まさへんぞ
おい
逃げ…
おい 裏へ回れ
あっ　クソ
待てい こら　待たんか
万事キュース ミー
ええい
クソ！
あいてて…
(ｻｲﾚﾝ)
おっ すまんな
長田　われ 知らせんのが
遅えじゃねえけえ このガキ
緊急手配やったが
タレコミがあってな
タレコミ？八ツ藤やな
そんなところや
すまん　すまんな
まあ この連中はなんとか
もらい下げてきたが
近頃は警察も厳しゅうなってね
何やとこう
運動費がかさみまんねん
なんぼや？
まあ １人頭２万
で 栄一はどないなんねん？
えっ いや…
あらあ いかんねえ
わいせつ文書製造 証拠隠滅
そこへもってきて放火と
１人で しょい込んでる形やからね
あらまあ 当分出られまへんなあ
おい お前らの身代わりじゃ
しっかり面会行かなあかへんど
へい
ごめんなすって
天野屋ご一家さんは
こちらさんで？
へい
あっしは杵島正と申します
郷ちゃん
親分　杵島です
昨日 出てまいりました
親分さんの死に目にも会えなくて
堪忍してやっておくんなさい
客人　すんまへんな　ちょっと
実はでんな
跡目の話でっけど
わいは何べんも断ったわけだ
あんさんいう人がおるさけえな
それが先代が
どないでもっちゅうもんで
断わりきれんようなってもうてな
先代が あんさんに？
ああ
これには
いろいろ訳がありまんねん
わいも一生に一度は
金看板が
しょってみたかったしやね
それで その…
お嬢さんは
どう思っておられるんですか
いやあ 無論承知だ
菊子はんは
わいの妹みたいなもんやさけえな
お嬢さんさえご承知なら
私は何も言いません
どうかお気遣いなく
ほんなら堪忍してくれまんのけえ
こら おおきに おおきに
よかったな 兄弟
親分さん
天野屋の金看板を
しょうってことは
正面から城西会と
対立するってことです
それだけの覚悟がおありに
なってのことなんでしょうね
ああ そんなもん
任しておいておくんなはれ
並大抵のことじゃありません
どうか天野屋の名に恥じねえ
立派な六代目に
なっておくんなさい
差し出口かもしれませんが
お願えいたします
うん 分かってま
安心しておくんなはれ
今夜は大いに一緒に飲みまひょか
みね子　みね子！
はい
客人に酒持ってこんかい おい
はい　いらっしゃい
はよう酒を　はよう
おいでやす
お嬢さん
おかえりやす
ご苦労はんどした
立派におなりんなって
あの頃はまだ確か…
高校へ通ってました
ええ
おしゃれで はにかみ屋さんだった
アハッ
跡目は六代目が
立派に継いでいなさるし
お嬢さんも幸せそうだ
死んだ徳造親分も
草葉の陰で
さぞ喜んでいなさることでしょう
で 客人　あんさん これからは？
へい
生まれ故郷の浅草へ
一度帰ろうと思ってるんですが
その前にどうしても
会っていきてえ人がありますんで
あの… ちょいとお尋ねしますが
ええ
ここは確か
松本医院といったはずですが
松本先生やったら
７年前に死にはりました
ええ先生でしたがな
人の借金の
保証人にならはったあげく
ここも その抵当に
取られはったんだ
で ご遺族の方は今どちらに？
ああ 何でもお嬢さんが
天王寺のほうに宿替えしはった
とか聞きましたけどな
詳しいことは知りまへん
そうですか
どうもありがとうやした
いいえ
大阪パーキングセンターの
北原と申します
今度 私どもでは難波新地に
地上11階 地下３階
収容能力 約１万台の
大駐車場ビルを
建設計画しております
ところが土地買収が
はかばかしくいきまへんので
皆様方のご支援を賜りたく
お願いに参りましたような次第で
これは ほんの名刺代わりで
ございますが
どうぞ お納めを
ああ
建設省の認可も
下りとる大工事やが
どないやろな
結構でんな
社会のためんなることやし
本腰入れて やらしてもらいまひょ
難波新地やったら
八ツ藤の縄張りや
会長　任したらどないだす
うん　誰がやったかて
城西会の仕事に変わりはないわい
やってみるか？
へい　やらしていただきま
なあ おい　例の島村って男やが
お前のタレコミで
ブルーフィルムの組織 潰され
頭にきとるっちゅうこっちゃ
注意したほうがええで
分かっとるがな
それからな
気いつけなあかんのは
昨日 寄せ場から出てきよった
杵島いう男や
こいつには昔
煮え湯 飲まされたよってな
何やと？
そんな
もう少し落ち着いて
聞きなはれな　ええ？
まあ 城西会の奴らを
あっと言わせるような方法を
ちゃんと考えてはるわ
おい　はよう それ言わんかい
駐車場建設に反対して
用地買収に応じない業者が
３軒ある
みんな明治時代から あの土地に
のれん張ってる老舗でな
よその土地 移ったんでは
商売上がったりや言うてな
かなりの立ち退き料を要求して
城西会の奴らも手え焼いてる
なるほど
したら その３人から
委任状もろうて
満足できる条件で
立ち退きを図らってやったら
手数料は取れるし
兄弟　これは天野屋一家に
ふさわしい仕事やで
そうやんけ
珍しゅう乗ってくれたね 兄弟
よっしゃ　それでいこうかい
今度こそ
三田村に ひと泡ふかしたる
わいはな 兄弟
この仕事に命懸けるで
そもそも自動車なんちゅう物は
人間が作り出した
道具にしかすぎない
その道具置き場のために
万物の霊長たる人間様が
先祖伝来の土地を
追い払われるなどという
愚かしい話が果たして
あってええものかどうか
そのとおり！
ましてや浪花商人の誇りとする
のれんを
命に懸けて守ろうとする皆々様に
城西会などという暴力団を
差し向けて
脅迫的言動をもって
立ち退きを強制する
これ 大資本家の目に見えざる暴力
20世紀の社会悪なのでありまする
さすがは弁護士さんや
ええこというねえ
ええ？のう
ご高説はよう分かりました
それで何をせえ言わはりまんのや
へい　弁護士の江森先生と
この島村清吉以下が
皆はん方の代表して
会社に交渉してだんな
ご満足いただける解決をしたいと
こう思うてまんねん
島村清吉
日本古来の侠客道にそってでんな
滅私奉公する覚悟でありまんねん
どうぞ よろしゅう おたの申しま
立ち退き問題は新世界の
八ツ藤芸能に任してある
そっち行きなはれ
ええ
芸能社が土地の買収とは
けったいな話でんな
そんな奴らに任せるから
事がはかばかしくいかないんや
どや 思いきって
我々に任してみたら？
３日後には着工できるように
してみせますさかい
あのでんな 北原はん
わい こないなもん持ってまんねん
先生　これ 何ちゅうのやったや？
委任状
そう 委任状持ってまんねん
土地は時価相場で買い上げ
立ち退き料として
１軒について800万
どや　これで手打とう
ええい　何とか言わんかい われ！
私を脅迫する気か
何やと このガキ おお？
このガキ いわしたるわい
どないすんじゃい
はよう返事せんかい おい
どっちにするんじゃ？
グズグズしとると そのドタマ
かち割るぞ おい
はようせんかい ほら
ナメたまねしよって
アホンダラ
返事を聞かしてもらいまひょか
断る　わしには
城西会がついとるんじゃ
おい 北原　城西会だけが
強いのと違うで ああ？
(電話のﾍﾞﾙ)
ああ 出んかい ほら
ほれ
あっ あなた
今朝から けったいな人たちが
うちの周りをうろうろして
怖うて 怖うて
あっ もしもし
子供たちは学校へは行けまへんし
あては買い物にも
出られやしまへんえ
ねえちゃん
おい おい おい おい…
分かった　何とかする
どないだ ああ？ハハ
汚いまねしおって
あっ…
かかあもガキも死ぬで
はようせんと
よっしゃ　条件をのもう
それでええねやな
そうやねえけえ
のう 先生
もう１つ　駐車場ビルの工事は
我々の指定する業者に
請け負わせること
ついでにもう１つや　そのビルは
わいの組に
仕切らしてもらおうかい
のちのちのためにやな
一筆書かんかい
ほな 約束どおりでんな
手数料１割引いて540万円ずつだ
あの渋チンがよう出しましたな
金では動かんつもりやったが
こう耳を揃えられると ヘヘ
その気になりまんな
ほんまでんな　ハハハハ
さすがは親分はんどすな
おおきにどうも
何言うてまんな
弱いもんを助ける
これが任侠もんの務めだ
ハハハハ
では３日のうちに立ち退いて
いただくことになりますが
よろしゅうおますか
まあ これだけ頂ければ
早速にでも
おう
お客人 お帰りだっせ
へい
ほな それじゃ
気いつけておくんなはれ
はっ　はっ
このままでは済ませしまへん
へえ あの…
鉄砲玉の用意もできてますよって
島村は暴れるしか
能のないやっちゃから放っとけ
物騒なんは
そばにおる江森　大野
中でも杵島や　ええな
今度しくじったら
責任の取りようがないで
よっしゃ
何やて　男の人と？
どっか行ったやて？
はい　ちょっと出てくる
言うてはりましたさかい
遠くやない思いますけど
先生には
命を助けていただいたまんま
何ひとつ
ご恩返しできずじまいでした
あんな重傷負いながら
命が助かったのは
杵島さんが強かったからですわ
父も驚いてました
普通の人なら
とっくに死んでるって
いやあ
先生とお嬢さんのおかげです
治療費なんて一銭も払えない私を
お嬢さんは ひと月もの間
つきっきりで看病してくだすった
この８年間
お二人のご親切は
忘れたことはありませんでしたよ
しかし今の私は
あなたのために
何ひとつしてあげられない
相も変わらずこのザマです
許しておくんなさい
杵島さん
覚えてらっしゃるのね
杵島さんが歩けるようになると
よくここまで散歩に来て
並んで腰かけたわ
あの頃は２人とも若かったわ
あなたのお嫁さんになって
あげましょうかって私が言ったら
杵島さん 怒ったような顔して
おっしゃったわね
こんな稼業の俺と
地道に育ったあんたとは
しょせん住む世界が違う
うまくいきっこないって
覚えてらっしゃる？
今でも同じように思ってるのね？
あなた 女手ひとつで
立派に店をやっていなさる
それでいいんだ
あなたが元気でいてくださりゃ
それでいいんです
杵島さん
あんた　杵島はんが
ほんまや
杵島はん
ああ
おおきに
珍しとこで お目にかかりまんな
ちょっと抱いてて
ああ
ちょっと話がおまんねんけど
いらっしゃいませ
城西会との間が ますます
険悪になってきてまんねん
近いうちに きっと面倒なことが
起こるに決まってま
そうなったら
わいの口から言うのも何だすが
客人に矢面に立ってもらうような
ことにもなりかねまへん
差し出がましいようだっけど
なるたけ
はようたってもろたほうが
へい
お言葉に甘えて
明日にでもたたしてもらいます
大野さん
へい
菊子さんを泣かせるような
ことだけは しちゃいけませんよ
へい　それは よう分かってま
あっ すんまへん
おい 杵島も一緒やで
こりゃちょうどええやないか
出せ
あっ
あんた
あんた！
兄弟
わい 一人やったら
天野屋の代紋なんざ
欲しゅうなかったんやで
うちの人…
うちの人 返して
返して！
親分
止めんといてくれ
城西会のガキども ぶち殺したる！
親分は天野屋一家を潰す気ですか
我慢できねえことを我慢するのも
侠客じゃありませんか
どうか天野屋一家の金看板を
立派に守ってください
兄弟が死んでもうて
何が金看板じゃ
何が代紋や！
三田村のガキ いわしたらにゃ
わいの腹が収まらんのじゃ
どかんかい
(平手打ちの音)
大野さんの奥さんや子供さんは
誰が面倒を見るんですかね
いろいろ お世話になりました
杵島
会長　よくお越しくださいました
支配人の須田でございます
なかなかええ店やないか
はっ ありがとうございます
ではどうぞ ごゆっくりと
失礼いたします
杵島
会長！
(銃声)
暴力団 八ツ藤組組長 芸能社経営
八ツ藤武さんは
腹部を刺され 即死しました
犯人の杵島正も その場に
居合わせた八ツ藤組組員の
拳銃弾を
胸 腹部など８ヵ所に受け
病院に運ばれる途中 死亡しました
事件の原因については
なお調査中ですが…
郷ちゃん
杵島はんが敵とってくれはったで
菊子はんと坊の面倒は
わいが見るさけえ
成仏してや
みんな よう聞かんかい
杵島はんはやな
先代への義理
大野の兄弟や菊子はんへの義理
わいらの一宿一飯の義理
それで八ツ藤をいわして
死んでいきはったんじゃ
あの人がほんまの任侠の人や
お前らもやな
杵島はんを見習おうて
代紋 汚すようなことしたら
あかへんど
おいでやす
島村はん
何や
今度 人事異動があってな
広報課に回されてしもうたんや
それがどないしたのじゃ
自警にも今度 特捜部ちゅうて
暴力団専門の刑事を置くことに
決まったんや
警視庁のな 頂上作戦たらちゅうて
大物だけを狙って徹底的に
取り締まる方針になったんや
それで われ 手え引く言うのやな
まあ あまりお役にも
立てんと思うし
勝手にさらさんけ
すまんな
最後に１つだけ教えとくわ
江森な　近頃 盛んに
城西会の神保と会うとるで
何やて？
おい こら
ああ…
あっ 堪忍してくれ
ピストルで
脅かされてしょうがな… あっ
おんどれはな 札束に弱いさけやな
大阪パーキングは
どないなったんじゃい
言わんかい こら！
ま… いや　ま… 待ってくれ
ぜ… ぜ… 全部教えるから
殴らんで 殴らんでくれな　あの
北原って男はな
なかなかのタヌキの人や
あんたの前では城西会と
手が切れたように見せかけてるが
裏ではずっとつながってたんや
あんたはな 土地の買収に
利用されただけで
大阪パーキングの
め… め… め… 面倒は
城西会が
ずっと見ることになってるんや
そのことに気がついたとたん…
野郎
われ買収されるって アホンダラ
いや 違う
せやけどな おい
あっ 痛い
わいには
ちゃんと切り札があんのじゃ
北原からな
ちゃんと念書も取ってある
そやな
城西会などに負けてたまるけえ
(ｻｲﾚﾝ)
手入れだ　サツだぞ！
客 逃がせ　客
はい
あっ おやっさんでっか
わいだ 譲次だ
えらいこっちゃ 手入れだ
逃げてくんなはれ
島村に電話してんか
何じゃい　痛いな おい
おい このシマ わいが
おやっさんから
もろうとるシマじゃ　ええ？
何しようと わいの勝手やないけえ
おい 言うとくけどな
何もこれは組長と関係ないぞ
ええか おい
ええな？
よし 分かった 分かった
わいのシマから出ていく時ぐらい
１人歩きさせたろかい
よし　いいぞ
主だった子分は逮捕したし
チンピラどもは
散ってしもうたいうのに
どうや あの自信満々のかっこは
何やて？
建設会社と契約した言うまんのか
そう
城西会の三田村はんの口利きでな
関西建設とな
約束が違うやねえけえ
約束？何のこっちゃな
われ とぼけたらあかへんど
建設会社はやな わいの紹介した
会社と契約する言うたやないけえ
はよう出さんけえ
念書にもちゃんと書いてある
ハハハハハ
こんなもん何の価値もない
ただの紙切れや
出るとこへ出ても何の効力もない
お前が書け言うから
書いただけのこっちゃ
江森君かて ただの反故紙だと
よう知ってたはずや
お前 聞いてへんのかいな
ヘヘヘヘ
ヘヘヘ　ハハハハハハ…
島村　勝負はついたようやな
われみたいに頭の単純な奴は
釜ヶ崎にでも すっ込んどれ
会社相手のカツアゲとは
ちょいと背伸びがすぎたようやな
ああ？ハッ アハハハハハ
こら 神保
われ 誰に物言うてねん
このガキ
いわしたるで！
こら 何をするねん こら
島村　念のために教えとくがな
向かいのビルから
野村の旦那が見てはるで
ほら
おやっさん
すっかりボケてしもうたな
もう あかんのとちゃうか
何… 何すんねん
兄貴　あねさん来はりましたで
あんた
お前けえ
何にも のうなってしもたんやな
そやけど ええやんか
クヨクヨするなんて
あんたらしいないで
２人で また
やり直せばええやないの
昔みたいに あてのヒモになり
なあ？
あんたには随分ええ思いを
さしてもろたさかい
今度は あてが面倒を見る番や
釜ヶ崎へ帰ろ
あんた１人ぐらい
あてがパンスケやったって
食べさせてあげるよって なあ？
元気 出しいな
花屋の後家はん 来てはんで
行っといな
みね子
えらい苦労かけてもうて
すまなんだな
おおきに
チューしようか
行ってくるで
ご立派な奥様ですわね
島村さんが
苦しんでらっしゃるから
一緒に来て慰めてほしいって
お店へいらしたんです
奥さん
頼みがおまんのやけど
ほんまは わいがせにゃ
あかんのやけど
杵島はんのお墓
よろしゅうお頼み申しま
ごめんやす
来んかい
分かってま
行ってしもたんやな
うちの人も杵島はんも
おなごいうのんは
いつも待つばっかりや
ついてきたのは誰と誰じゃ？
佐々木だす
守だす
照男だす
照男　お前は帰れ
嫌や　行きます
あかん　帰れ
連れてってくんなはれ
おやっさん
バカ野郎　お前はあかん
連れていけんのじゃ
嫌や　連れてってくんなはれ
帰れ言うとんのが分からんのか
おやっさん
連れてってくんなはれ
行きます おやっさん
行きます　連れてってくんなはれ
ううっ　連れてってくんなはれ
照男
(泣き声)
照男　よう聞かんかい
修もな　もうじき帰ってくる
せめて お前が迎えてやらんかい
それからやな
うちのことも頼んだで　ええな
俊　守
へい
お前らの命は わいがもろうたで
よろしゅうおま
相手は城西会じゃ
代紋が大きいからって
遠慮するとかあるけえ
皆殺しにしてやる
行こうかい
｢渡世上の遺恨を晴らしたく｣
｢２月25日午後８時｣
｢貴殿宅に殴り込みをかけるべく
御心得ありたし｣
｢天野屋一家 六代目 島村清吉｣
ハハハハハハハハ
しかし会長　どないしまひょ
うん まあ 念のため
ボディーガードたちに
言い含めとくのやな
それこそ
ほんまの玄関払いせい言うて
ハハハハハ ハハハハハハ
動くな！
三田村　いくで
わっ
守！
守！守！
ちくしょう
こら しっかりせんか こら
守　守…
来い
守
おやっさん！
俊
早くこっち来んかい
おやっさん
俊
(爆発音)
(弾切れの音)
あっ…
パパ！パパ！
あっ 嫌！
嫌よ　パパ　嫌よ
嫌！嫌！
待ってくれ
嫌！
助けてくれ
ぐあーっ…
よし 上だ
島村
パ… パクってみんかい
生きてる間はな
パクられへんど
伏せろ！
おんどれ
どでかいもん作りくさって
わいの手で ひっくり返したるわ
兄貴
親分　見といてくんなはれや