（チト）ねえ　ユー。
（ユーリ）なあに？
人はなぜ生きるんだろうね。
ヤーッ！
てっ。
うわああ…。
ふぅ…　何で殴ったの？
頭がおかしくなったと思って。
なってねえよ。
私たちはさ
こうやって食料を探して➡️
さまよっているでしょ？
見つけて補給して　また移動して。
そうやって行き着く先に➡️
何があるんだろうって。
あっ　寝てるなこれ。
（寝息）
ふぅ。
この前の魚が
どこから来たのかも…。
気になるし。
あの塔がたぶん…
上層に続いているんだろうけど。
ふぁ～。
ふぁ～　へぇ
どう？　橋あった？
ムニャムニャ…。
ないねぇ～　橋。
なんとかして
渡りたいんだけどなぁ。
んっ？　クンクン。
ん？
んっ？
あぁ…。
どしたの？　何それ。
タバコだ。
まだ火がついている。
火って勝手に
ついたりするものだっけ？
いや…。
あっ！　誰かいる！
ちーちゃん…。
足跡がある。
ユー　弾込めとけ。
（２人）ん！
（２人）わああ～っ！
でっ。
（咳）
ユー　大丈夫？
たぶん…。
何なんだ…　あっ。
あぁっ…。
おっ…　おい！　止まれ！
おいっ！
ううっ…　あっあ…。
あああ…　あっ。
（ユーリ／チト）うぅ！
ゲホッ　ゲホッ　おえ～っ。
大丈夫？
ああ…　ああっ　げほっ　んん。
ごめん…　久しぶりすぎて
うまくしゃべれなくて。
おっ？　起爆装置…。
ビルを倒したのは　あんたか？
ああ　僕がやったよ。
橋をかけようと思ってね。
いや…　まさか人がいるとは。
巻き込まれなくてよかった。
僕はカナザワ。
地図を作りながら➡️
旅をしてる。
あの…　銃を
下ろしてもらえないかな？
下ろしていい？
いいよ…　ん？
あの溝が
どうしても渡れなくてね。
いい案だろ？　これの上を登る。
なるほど。
私たちは死にかけたけどね。
それは…。
よいしょ　よいしょ。
よっ。
あれは…　君たちの車か？
まぁ。
行き先は？
溝を越えて
塔まで行ってみようかと。
塔？
上層の入口じゃないかなぁって。
ああ…　それなら…
少し頼みを聞いてほしいんだが。
頼み？
あああ…　アハッ。
乗せるのはいいけどさ。
橋も作ってもらったし。
オーライ。
これを登るのは苦労するなぁ…。
ストップ！
（ユーリ／チト）んっ？
ふんっ…　うっ…くっ。
よっと。
ふ～っ。
んんっ？
うん　ふ～っ。
あっ…。
ふんっ。
よっ！
（がれきを運ぶ音）
ちーちゃん。
どうかな…？
何とか登れるけど…。
一応これでも
登りやすいようには➡️
壊したんだけどね。
う～ん…。
かなりきつい…。
よっこら。
ふぅ～っ。
こいつがなければ
もっとラクに登れるんだけど。
こんなの初めて見たよ。
カナザワの車両は？
バイクがあったんだけど…。
壊れた。
それで乗せてほしいって…。
（ユーリ／カナザワ）ん～っ！
上層の入口まででいいんだ。
そこから先は　なんとかするよ。
（ユーリ／カナザワ）ん～っ！
うわっ！
あっ。
おお！　登りきったね～。
疲れたぁ～。
久しぶりに汗を流すと
生きてるって感じがするね～。
生きてる…？
ちーちゃんがさっき
生きてるかどうか➡️
わからないとか言うからさぁ。
そんなことは言ってない。
んっ？
ああ…っ。
ありがとう。
そういえば　君たちの名前を
まだ聞いてなかったね。
私がチトで　そっちがユーリ。
そうか…　よろしく。
よろしく。
本当にあったねぇ！
この辺じゃ
最後の１か所のはずだよ。
立派な給油設備だ…。
えっと…。
これかな？　ホースは…。
ないか。
ユー！　ここに持ってきて。
アーイ。
もうちょっと右！
この辺？
よしっ！
いいよ～。
ふっ…。
あっ　出るな。
器用だなぁ～。
本体に移して…。
もう１度くんだら出発だ。
足あげて～。
あっ　ゴメン。
狭くて悪いね。
いや　乗せてもらってる
身だからね。
はぁ～っ。
でもカナザワの地図のおかげで➡️
給油できる場所も
すぐわかったし➡️
お互いありがたいってやつだ。
この辺りは
住宅型の建物が多いね。
上層に続く連絡塔の周りは➡️
かつての人口密集地だからね。
今じゃ誰もいないが…。
じゃあ　ここに住んでた人たちが➡️
塔を作ったのかなぁ。
いや　違うんじゃないかな？
この階層型の都市を作ったのは➡️
もっと古い人間だよ。
僕たちの祖先は
その古代人の作ったインフラに➡️
住みついたにすぎないと…。
僕は思うけど。
なるほど。
あっ　そこを左。
了解。
🎵～
なかなか近づかないねぇ　塔。
ずっと見えてるのになぁ。
この辺りは
入り組んでて複雑だからね。
だいぶ回り道が必要なんだ。
ちゃんと合ってるの？　その地図。
合ってるさぁ
給油設備の位置だって➡️
間違えなかっただろ？
その地図ってさ…
どうやって作ったの？
バイクであちこち走り回って➡️
高い所に登って確認したりしてね。
じゃあこの辺も来たことあるんだ。
ああ…　あの溝にまだ
橋がかかってた頃にね。
この階層は
ほとんど地図にしたよ。
すげ～！　見して　見して！
いいけど…　大切に扱ってくれよ？
気をつけろよ　そいつは
他人の本を燃やしたりするぞ。
燃やしゃしないよ。
そんなに大事なの？
生きがいだよ。
生きがい…。
めったに人に➡️
会うこともない世界じゃ
他にすべきこともない。
こいつをなくしたら僕は…。
きっと死んでしまうよ。
よしっ　燃やそう！
やっ　やめてくれっ！
というか　なぜ！？
なくしたら本当に
死ぬのかなと思って。
鬼か　お前は。
はぁ～。
君たちにもあるだろ？
大切なものが。
大切なものか～。
ん…。
ちーちゃんは日記とか？
まあ　大事だな
でも死ぬほどじゃないけど。
ユーは自分の食料は
死んでも離さないだろ？
そんなことはない。
ことはない…　ん？
ないって。
あっ　そこを右に。
了解。
もうすぐのはずだよ。
わあ～っ。
でかいな！
でかい。
ねえ！　これ昇ったらさ
上の階もまた地図にするの？
ああ。
なんかカナザワ嬉しそうだねぇ
生き生きしてる。
そうかなぁ？
本来の昇降機は　塔内部に
組み込まれていると言われるが➡️
どうやって動かすのか
誰にもわからなかったらしい。
代わりにこいつを
作ったというわけさ。
それもおそらく　１００年以上
前のことらしいけどね。
古いな。
（昇降機が作動する音）
大丈夫！　動きそうだ。
オーライ　オーライ。
昇る途中で
壊れたりしないだろうな…？
どうだろう？
大丈夫でしょ。
楽観的なんだね。
こいつは楽観の行き過ぎで
ネジが飛んでる。
イヒヒヒッ。
（昇降機が作動する音）
うわぁ～っ。
でもさ　上に行ったら➡️
案外食料もあって➡️
人もいっぱい楽しく
暮らしてたり…　するかもね。
うわぁ～。
すご～い！
🎵～
うわあああ…。
高いね。
さっきの話だけど
確かにここの階層は➡️
食料を調達できる場所が
ほとんど残っていない。
燃料や水の出る場所も
どんどんなくなってる。
はぁ～　あっ…　はぁ。
もしかすると
上の新しい階層ほど➡️
都市機能が残っている
可能性もある。
これも憶測だけどね。
ちーちゃん？　どしたの？
おっ…。
何でもない。
無理して立たなくても。
や　大丈夫！
ひええ…！
高いところが苦手なのかい？
なんで金網とかないんだ…。
いい景色じゃん。
きっと資材の無駄だと
判断したんだろう。
くっ…
傾いて落ちたらどうするんだ！
こんな手すりだけじゃ…。
そんな簡単に傾くわけないじゃん。
うううっ…。
（３人）うわっ！　傾いた！
カナザワ止めてっ！
（チト／ユーリ）お～っと。
止まった…。
レールに何か引っ掛かったの
かもしれない。
ケガは？
大丈夫。
んっ？
ん？
地図がっ！
バカッ！
ああっ…。
（２人）ふんっ！
ああ…っ。
んんっ…。
ぐぐっ…。
フッ…　離してくれ　僕も落ちるよ。
（２人）んん…。
（チト／ユーリ）そんなわけにいくかっ
せ～のっ！
よっ！　よっ！
う～んっ！
なんで金網とかないんだ…。
はぁ…。
きっと資材の無駄だと
判断したんだよ。
（震えるチト）
どうせ　みんな死ぬんだ。
生きる意味もない。
とにかく…
レールを見てみなきゃね。
直せるかな…？
ちゃんと動いてよかったね～。
あのままずっと動かなかったら➡️
どうしようかと思ったよ。
だいぶ暗くなったねぇ。
まだ落ち込んでる。
ねえ！　カナザワ。
ああ～っ。
街灯が…。
生きてるんだ！
あの　いちばん明るい場所
何があるんだろう？
（２人）わあ～っ。
んっ？
カナザワ…　これあげる！
フルーツ味。
意味なんかなくてもさぁ➡️
たまには　いいことあるよ。
こんな世界でも？
たぶん。　だってこんなに
景色がきれいだし。
んっ…　うまい！
でしょ？
モグ　モグ…。
ありがとう。
（３人）モグ　モグ　モグ…。
🎵～
そうだ…
食料をわけてもらった➡️
お礼というか…。
写真機だよ。
カメラってやつ？
そうともいうね。
まあ　好きに使ってくれ。
ありがとう。
じゃ…。
どこへ行くの？
北に向かおうと思うんだ。
そっか。
また地図でも作るよ。
また会えたりしないかな？
どうだろう？
さっ　私たちも行こうか。
また荷台が広くなったな。
３人も悪くなかったけどね。
ひとまず…。
あのいちばん光ってるところを➡️
目指してみるか。
何があるんだろうねぇ？
さあな。
歩きでどこまで行けるかな？