♪～
～♪
（ロモス王）
魔王軍との戦いに向けて⸺
レオナ姫は
サミットを企画しておる
（ダイ）サミット？
（ロモス王）そうじゃ
世界中の王や
最高指導者たちが一堂に会して⸺
世界会議を行うんじゃ
それを レオナが？
うむ
今まで 各国の王たちは
連携を取らず⸺
そこを魔王軍に つけこまれた
そのため オーザム リンガイア
カールの３つは滅ぼされてしまった
だが パプニカの若き指導者
レオナ姫の呼びかけで⸺
残る国の王たちは
その力を合わせ⸺
知恵を集めて 魔王軍に
立ち向かうことを決意したんじゃよ
（マァム）スゴいわ
（ポップ）スケールがデケえや
レオナにしかできないことって
それだったんだ
（バロリア）サミットは
いつ どこで開催されるのですか？
（ロモス王）数日中に
パプニカの ある場所で行われる
わしも 今夜 出港するが ダイよ
お前たちも一緒に行くかね？
（ポップ）う～ん
ねえ サミットに
世界中の偉い人が集まるなら⸺
伝説の武器の情報を
誰かから聞けるかも
そっか 王さま 俺たちは
ポップのルーラで⸺
今すぐ パプニカに戻ります
相分かった
（ポップ）じゃあ…
（ラーバ）待ってくれ
（ダイたち）ん？
ありがとう
君たちがいなかったら
俺たちは全員やられていた
（ダイたち）フフ
（ラーバ）
さすがは 真の勇者たちだ
（ゴメス）
上には上がいることを思い知ったよ
（バロリア）我々も修行を重ね
来たる魔王軍との決戦に備えます
（チウ）ぐう… なぜだ
あんなにカッコよく
大活躍したのに…
ぐう… みんな～！
どうして 僕にも
言ってくれないのだ！
（ゴーストくん）これ
（チウ）あたっ ぐぐ…
誰だ！
（ゴーストくん）
よさんか みっともないマネは
なんだと～ この幽霊小僧め！
お前なんかに偉そうに
説教される筋合いはないわ！
（ゴーストくん）
へえ～ 本当にない？
なぬ～？
（マァム）
ウフフ まだ分からないの？
その人は ブロキーナ老師よ
ええ～！　あの…
（ブロキーナ）ふっとな はい
（チウ）げえ！
ははあ～！
このじいさんが武術の神さま？
拳聖ブロキーナ殿か！
ろろろ… 老師
なぜ こんなことを！
お前たちの上達具合が
気になってのう
２人は 拳聖ブロキーナの
弟子だったのか
あんなことになるとは
思わなんだが…
まあ 結果的に マァムの
修行の成果が見られてよかったよ
フ…
（チウ）怒られる～
（ブロキーナ）
お前も いい勉強になったじゃろ
（ブロキーナ）チウよ
（チウ）あ…
わしに拾われてから３年
ち～っとも お前が
上達しなかったのは⸺
変にカッコばかり
つけとったからじゃ
だが 土壇場で⸺
なりふり構わず放った
お前の技は⸺
今までにない威力があっただろ？
一つ成長したな
老師…
（ゴメス）
おめえも立派な英雄の１人だぜ
根性だけなら 貴公がロモス一(いち)だ
（ダイたち）アハハハハハ
みんな…
こういうものさ チウ
名声は あとからやってくる
最初から求めてはいけない
うう… 老師～！　あひ～！
いい師匠じゃねえか
ええ
じゃ 行くか
（ダイたち）うん
はっ 老師 僕もマァムさんたちと
一緒に旅に出ようと思います
いいよ ダイ君たちが
いいって言うのなら
（チウ）
では お世話になりました！
ぐう… う…
待ちたまえ 君たち
（マァム）チウ？
（チウ）
どうしてもと言うなら⸺
この僕の力を貸してあげるよ
ルーラ
ん？　あっ ああ～！
待って！　待ってよ～！
ポップ もう 意地悪ね
ヘッヘ 老師に言われたことが
ちっとも身になってねえからな
でも 不思議なヤツだよね あいつ
待って～！
あいつを見てると
なんだか 人間だとか⸺
そうじゃないとかなんて
悩んでいた自分が⸺
スゴく ちっぽけに思えてくるよ
（ゴメちゃん）ピピイ！
そうだな
あんなのが１人いても いいかもな
（チウ）
待って 僕も仲間に入れてくれ～！
（ザボエラ）うお… ぐ…
ミストバーン どうして ここを…
（ミストバーン）
こんな死の大地 間近の孤島に⸺
お前のアジトがあったとは…
（ザボエラ）うぐ…
（ミストバーン）ハドラーはどこだ
それは…
（ミストバーン）どこにいる
うう…
（ハドラー）ザボエラ 通せ
ハドラーさま
（ハドラー）
構わん 俺もヤツに話がある
惨めな姿に見えるだろう
ダイを殺す
最後のチャンスを逃がし⸺
ボロボロに打ちのめされた
男の姿が これだ
ミストバーンよ
お前が バーンさまの
最も信頼厚き家臣であり⸺
俺の部下でありながら⸺
その権力を超えた存在であることは
もう分かっている
バーンさまに敗北を告げたければ
そうしてくれても構わぬ
だが 無理を承知で お前に頼みたい
俺が超魔生物へと改造される間⸺
人間どもと
戦ってくれぬか？
（ミストバーン）な…
（ハドラー）
あと わずかで改造は完了する
だが 人間どもが 何やら
大きな動きを見せつつある
世界の要人が
密かにパプニカに⸺
集まっているとの
情報を入手したのだ
（ミストバーン）それを
お前に代わって潰せというのか？
いわば 時間稼ぎ
うう…
（ミストバーン）それが
バーンさまのためになるのか？
ザムザの敗北は知っている
超魔生物は変身すると⸺
呪文が使えなくなる未完成品
その欠点なら
すでに解決方法が見つかっている
魔族の姿から超魔生物へと
変身する機能をつけるため⸺
魔力が失われるのだ
ならば
この体そのものを⸺
超魔生物と化せば
それで済むこと
（ミストバーン）
なに… ハドラーよ
お前は 魔族の肉体を
捨てるというのか？
化け物として
これからを生きると？
そうだ
（ミストバーン）
不死身でなくなるのだぞ
それでもよいのか？
アバンの使徒は⸺
そうするだけの価値がある
敵なのだと⸺
俺は 今さらながらに気付いたのだ
地位も名誉も命さえも
もはや 俺には不要
たとえ
この身を失おうとも⸺
やつらに一矢を報いねば
死んでも死にきれん
（ミストバーン）いいだろう
（ハドラー）う…
（ミストバーン）ハドラー
最強の肉体と才能を持ちながら⸺
今まで お前が
アバンの使徒に敗れ続けたのは⸺
精神的な もろさや
おごりがあったからだ
だが 今のお前は それを捨てた
最大の弱点を克服した お前は⸺
必ずや最強の戦士となれる
バーンさまも お喜びになろう
パプニカは 私に任せておくがいい
（ハドラー）すまぬ
（ザボエラ）う…
信用できるのですか あやつ
信じる以外にないのだ
今は ただ ひたすらに時間が欲しい
俺に 最後のチャンスを
くれるなら⸺
相手が
誰であろうと構わん
（チウ）ふ～ん
なかなか キレイな国じゃないか
（クロコダイン）
よう 帰ってきたな
（チウ）うわあ～！
（チウ）ひえ～！
なんだ この ものスゴいのは！
クロコダイン！
ワハハ マァム
聞いたぞ 大活躍だったそうだな
お前が加われば鬼に金棒ってとこだ
嫌ね 鬼とか金棒はないでしょ
女の子に向かって
アッハッハ すまんすまん
（クロコダイン）ん？
（チウ）うっ うぬう…
（チウ）ぐう…
なんだ あいつは
私の兄弟弟子のチウ 新しい仲間よ
（クロコダイン）うう…
（チウ）うう！
う～ん
務まるのか？　こんなチビねずみに
お前たちの仲間が
（チウ）ぐ… こいつも
マァムさんの男友達なのか？
まあまあ おっさん
こいつも 一応 活躍してさ
（チウ）
結構 趣味悪いんだな マァムさんて
それで 姫さんや 王さまたちは？
サミットの会場は⸺
あそこだ
パプニカ大礼拝堂
あそこに集まっている
（キルバーン）
結構 人情家なんだね ミストって
あのハドラーに
温情をかけるなんてさ
（ピロロ）ホント ホント
（キルバーン）でも…
彼が あのバーンの鍵を
持っているということは⸺
バーンさまも進撃を
お許しになったということか
（レオナ）みんな お帰りなさい
フ…
マァムも
（マァム）レオナ
ずいぶん強くなったみたいね
頼りにしてるわよ
レオナのほうこそ スゴいわ
世界中の王さまを
一つに まとめちゃおうなんて
残念ながら 世界中ではないわ
滅びてしまった国の指導者たちは
いまだに…
（アポロ）リンガイア王国では
バウスン将軍を救出できただけだ
（エイミ）オーザムでは
誰も見つからなかったわ
（マリン）カール王国の女王⸺
フローラさまの行方も
分からないまま
大丈夫よ
女性として勇猛果敢なことで
知られた方ですもの
きっと ご無事だわ
はあ～ 姫さんより勇猛とはね
そりゃ ダイより
強(つえ)えんじゃねえの？
言ってくれたわね ポップ君
（ダイたち）フフフフ
そうだ サミットに来る人で⸺
伝説の剣(つるぎ)に詳しい人はいないかな
（アポロ）ならば テランの王⸺
フォルケンさまに
お聞きするとよい
博識で知られているお方だ
（テラン王）
覇者(はしゃ)の剣(つるぎ)より強力な剣は⸺
恐らく この地上にはない
（ダイたち）え…
覇者の剣に使われている
オリハルコンという金属は⸺
神が創ったとされるもの
わずかな量だけが
人間に与えられ⸺
伝説の武具になったのだ
でも 真魔剛竜剣(しんまごうりゅうけん)は…
それは 神が創り与えた剣
元々 人間の世界にある剣ではない
そっか
ん…
ほかの強力な剣は ないんですか？
メルルを呼びなさい
（ダイ）
え… メルルもパプニカに？
（メルル）ウフフ
さっそく ポップさんたちの
役に立っちゃった
（メルル）では ダイさん
目的のものを思い浮かべてください
そして 合図をしたら
その炎を落としてください
どうぞ
ラ… ン… カークス…
（ポップ）いい!?
（ダイ）なんだい それ
ランカークス村
テランや ベンガーナの
やや東方に位置する小さな村の名だ
どうやって行ったらいいかしら
レオナから気球船を借りようか
ルーラで近くまで行くのは？
（ポップ）
ルーラで直接行けないことはない
え？　本当に？
ポップ その村に
行ったことあるの？
（ポップ）
行ったんじゃねえ 出てきたんだよ
生まれ故郷から
ポップさんの故郷だったんですね
ポップの家 武器屋なんだよね
そこかもしれない
（ポップ）う～ん
俺さ アバン先生の
弟子になりたくって⸺
家出した身なんだよね～ う～ん
（ダイ）うう… 痛(い)てててて…
ヒドい着地ね
しょうがねえだろ この大人数じゃ
（マァム）ごめんね
（メルル）ん？
無理矢理 付き合わせてしまって
あなたがいれば
力になってくれると思ったから
いえ 私も ぜひ
皆さんに協力したかったんです
（ポップ）こっちだ
（メルル）よかった
このあいだの偽者と全然違うわ
優しくて温かくて…
ポップさんも好きになるわけね
なかなか いいところじゃんか
小っちぇえ村だぜ
何一つ変わっちゃいねえ
フフ
（ポップ）店は この先だ
俺は ここで待ってるからな
本当に来ないつもり？
（ポップ）
親父に会ったらヤバいんだって
あの女の人 武器屋の人かな
（ポップ）え？　ぐ…
ああ… 母さん！
（スティーヌ）え？　ポップ？
ポップなの？
え… ああ…
は… ポップ！
う… うう…
（ポップ）母さん！
（スティーヌ）ポップ！
母さん ごめん ごめんよ…
（スティーヌ）いいのよ ポップ
フ… ポップのヤツ…
本当は会いたくて
しょうがなかったのね
（２人）え…
（ポップ）親父…
あなた ポップが
帰ってきたんですよ
（ジャンク）ポップ
親父…
え？　うあ…
勝手に家を出てったきりで
１年以上も音沙汰なし
今さら どの面下げて
帰ってきやがったんだ
（ジャンク）このバカ息子が！
（スティーヌ）あなた やめて！
おじさん 落ち着いて！
こうしてやる… うおりゃあ～！
（ポップ）があ～！
（ジャンク）
お客さんが一緒とは知らず⸺
恥ずかしいところを見せちまったな
しかし うちのバカ息子が
勇者の手助けをしていたとはな
いえ 本当ですわ
ポップのおかげで⸺
俺たちは こうして
生きていられるんです
一番頼れる仲間です
ほ～う
それで おじさん
さっきの話ですが…
ああ 伝説の剣ね
俺の店に そんなものはない
だが ロンのところになら
何かあるかもしれんな
ロン？
最近 知り合った魔族だよ
親父 その魔族⸺
ロン･ベルクっていう
名前じゃないのか？
（ジャンク）ああ そうだが？
知ってるの？
（ポップ）
ヒュンケルから聞いたんだ
ヤツの魔剣や魔槍(そう)を作った⸺
魔界最高の名工の名前が
確か ロン･ベルク！
（ダイ）じゃあ…
（ポップ）ああ そいつに頼めば…
（ジャンク）どうかな
（ダイ）え？
森の中に隠れるように住んでいてな
人に会うのが嫌いなんだよ
（ロン）帰れ
（ダイたち）え…
俺は もう二度と気合いを入れて
武器を作ることはない
ましてや 世界最強の剣などと
夢みたいなことを
そんな…
俺の興味は自分の作った武器が⸺
どれだけの威力を
発揮してくれるかだけだ
ところが どうだ
最近は ろくな使い手がいない
どんな強力な武器も⸺
持ち主がバカじゃ
飾りみたいなもんよ
その辺に転がっている剣⸺
飲み代(しろ)稼ぎに作ったものだが
並よりはマシだ
くれてやるから 持って帰れ
ん…
は！
ん？
（ダイ）並よりマシじゃダメなんだ
あなたの鎧(よろい)の魔剣ですら⸺
一撃しか 俺の力に耐えきれずに
消滅してしまった
なに？
お願いします
あの魔剣よりも
強い剣を作ってください！
でないと 真魔剛竜剣に
打ち勝つことはできない！
真魔剛竜剣だと!?
あの剣と戦ったのか!?
結果は？　結果は どうなった！
相打ちだった
相手の剣も折ったけど…
でも こっちは
剣が消滅しちゃったんだ
だから 負けかも
折った？　俺の剣で
真魔剛竜剣を折ったのか？
（ダイ）うん
（ロン）フッ
（ロン）ハッハッハッハッハッハ！
いいぞ そいつはスゴい！
おい ロン どうしたんだ
これが喜ばずにいられるか！
真魔剛竜剣こそ⸺
神が創ったといわれる
地上最強の剣！
この俺が 100年以上も
追い求めてやまなかった⸺
究極の武器だ！
それを 強度的に劣る金属で作った
あの魔剣で折ったんだからな！
たいしたボウズだよ お前は！
ハッハッハッハッハッハ！
持ち主がお前なら
地上最強の剣が出来るだろう
同じ材質で 俺が
お前のために作れば⸺
必ず 真魔剛竜剣に勝てる！
お願いします 早く！
（ロン）
慌てるな 同じ材質と言ったろ
真魔剛竜剣と同じ オリハルコンだ
オリハルコンを見つけてこい
ええ？
俺は 錬金術師じゃないんでね
材料がなきゃ剣は作れんよ
なんでえ 振り出しに戻っちまった
でも オリハルコンさえ
見つければいいんでしょ
んなもん そう簡単に…
（ポップ）ん？
（ダイ）あ…
（２人）覇者の冠(かんむり)
ロモス王が オリハルコンで
出来ているって言ってたな
デルムリン島だ！
（地響き）
（ブラス）ん？
（ダイ）
じいちゃん あれ あれどこ！
いきなり なんじゃ
（ダイ）うう… 俺の覇者の冠！
奥の どこかにあるはずじゃが
（ダイ）うう… どこだ～
ああ これ… ああ 違う違う
あっ 違う…
あっあっあっ あった～！
それか オリハルコン！
うん 行こう！
（ダイ）じいちゃん また！
（ポップ）お邪魔さまでした～
（ゴメちゃん）ピピイ～！
（ポップ）ルーラ！
（ブラス）片づけていかんか～！
（巨大な足音）
♪～
～♪
（ナレーション）魔界最高の名工
ロン･ベルクによって⸺
ダイのための剣が
作られることになった
パプニカでは レオナによって⸺
各国の首脳を集めた
サミットが開かれるが⸺
皆の足並みが なかなかそろわない
不気味に立ち込める霧の中⸺
魔王軍の巨大な足音が
すぐ そこまで迫ってきていた
「ドラゴンクエスト
ダイの大冒険」
“鬼岩城(きがんじょう)大上陸”
大冒険は続く