♪～
～♪
（ミンフェイ）ハッ
結界が…
ここもそのうち持たなくなるぞ
ハァ 驚くよな
コンスタンティンと
死ぬことになるなんて
（ため息）
（ミンフェイ）んん？
ハッ…
ああ… 校長？
（アンジェ）ミンフェイ よくやった
早くここから脱出するぞ
（ミンフェイ）ハァ～
やっと上に戻れました
（アンジェ）単位の件は
教務委員会に伝えておいた
（ミンフェイ）えっ
ありがとうございます
（携帯電話の振動音）
あっ… お電話ですよ
戻って休むといい
はい　失礼します
（ミンフェイの荒い息）
（ドアの開閉音）
何かあったのか？
（夜の守り人）調査団が
聴聞会を開くと言って―
チュー･ズーハンを連れていった
狙いはお前だ
（アンジェ）
フッ では隠れていよう
聴聞会は頼んだぞ
（夜の守り人）任せろ
（学生医療隊）すぐ手当てするわ
あっちも見て　ケガ人がいる
（学生医療隊）今 行く
（ミンフェイ）どうなってる
学院も襲撃されたのか？
（男子学生）こっちも来てくれ
（学生医療隊）力を抜いて
みんなは無事なのか
フィンゲル先輩
（フィンゲル）
一体どこへ行ってた
電話くらい出ろよ
（ミンフェイ）それは…
お前も早くヴァルハラに来い
調査団の連中が
チュー･ズーハンの聴聞会を開くんだ
先輩の聴聞会？ すぐ行く
（ブレア）学生代表は中に入れ
（フィンゲル）ハァ…
学生自治会と獅子心会は
相変わらず水と油だな
ん？
（ミンフェイ）あれ？
両側に分かれて座ってるのか
俺は自治会所属だけど
先輩を助けたいしな…
（シャー･ミー）ルー先輩！
（シャー･ミー）こっちこっち～
あっ 今 行く
なんでユリなんか
（ミンフェイ）先輩に渡すのか？
（シャー･ミー）ん
（ミンフェイ）ん？
あ…
（ノノ）ねえ
（ノノ）詰めてくれる？
座りたいから
（ミンフェイ）あ ああ…
（女子学生）どういうこと？
シーザー会長の彼女よね？
（女子学生）知らないわ
（女子学生）獅子心会に入ったの？
制服も違う
（学生たちのざわめき）
なんでここに？
来ちゃいけないの？
シーザー先輩は あっちですけど
単に赤が好きだからよ
代わりに行く？
（杖で床をたたく音）
（ブレア）静粛に
（ブレア）
これより聴聞会を開催する
理事会によって派遣された調査団と
学院管理団体は
Ａ級のチュー･ズーハンに対して
異なる見解を示している
そこで我々も聴聞会を開き
公開で討論するための場を設けた
論点となるのは
学院が学生の血統に関して
認識していたかだ
危険性があるかどうか
ということを
ミスター･アンドリュー
始めてくれ
（アンドリュー）
ミスター･ブレアに感謝します
まずは…
（アンドリュー）
私から証人に質問をしたい
（シャー･ミー）えっ？
（ミンフェイ）ん？
（ミンフェイ）え… 俺を見てる？
聞いてないよ　俺が証人だなんて
（アンドリュー）
ルー･ミンフェイくん
最近 君はチュー･ズーハンと
一緒に信国(しんこく)で
任務を行ったと聞くが 事実か？
あ～ ああ… はい
ではチュー･ズーハンについてだが
彼は どんな人物だ？
えっと… 先輩は…
（アンドリュー）
心配するな　正直に言え
はい
先輩は…
ハンパない人です
（アンドリュー）ハッ
（フィンゲルの笑い声）
（アンドリュー）君がサインした
任務の報告書なら見せてもらった
君の報告によれば
任務は無事に成功して
順調だったと
それは本当か？
（ミンフェイ）あっ なるほど
俺にプレッシャーを
かけようってわけか
ヘンッ そうはいくか
（アンドリュー）ルー･ミンフェイ
よく考えて答えろ
偽証すればどうなるか
分かっているはずだ
偽証って 何がです？
成功したし 言われた書類も
取り戻したでしょ
問題でも？
（アンドリュー）ん…？
腰抜けじゃなかったのか？
なぜ…
成功した？
実際には
チュー･ズーハンが主導していて
君は現場にいなかった
あの報告書も彼が書いて
君はサインしただけ
彼は誰とも組まない 一匹狼だ
俺が作戦を考えて
それを助手にやらせることが
悪いんですか？
執行役が動けなんてルールはない
成功したのに
ケチをつけるんですか？
（アンドリュー）
ハハハハハッ 実に滑稽だ
この執行員さんは まだ19歳だ
経験は少なく 赤点も２つあるのに
ＳＳ級の任務でチュー･ズーハンに
指示を出したと豪語しているのだ
そして何より
執行部は報告書を受け取りながら
何の指摘をすることもなく
解決済みとしていた
まるで隠ぺいではないか
これが アンジェ校長の指導する
学院なのだ
（ミンフェイ）でも俺はＳ級なんだ
俺は天才で
あの任務の執行役だった
チュー･ズーハンが
俺に逆らえないのは当然なのに
凡人は分かってないから困る
責任というなら
サインも含めて俺に文句を言え
パシリのチュー･ズーハンに絡んで
どうするんだ
誰が天才だと？
私にも言わせて
一緒に任務をやったから
彼のことは知ってる
Ｓ級だから能力も高く
私たちは指示に従うだけ
とにかく彼は すご腕ってこと
ん？
（夜の守り人と
フィンゲルの笑い声）
（フィンゲル）
ああ ルー･ミンフェイはすご腕だ
（一同の笑い声）
（男子学生）そうだ　そのとおり
（一同の歓声）
（アンドリュー）そうか
こうしたくはなかったが
パシ 例の物を
これより 我々の主張を立証する
決定的な証拠を提出する
チュー･ズーハンの血だ
（夜の守り人）ハッ
（フィンゲル）えっ？ マジかよ？
（ミンフェイ）アア？
（パシ）血液は
採取してすぐ試験管に入れ
封をしてラベルを貼りました
チュー･ズーハン そうだな？
（ズーハン）はい
そして このサンプルＢは
血液バンクから選んだ人の血で
提供元も調べられます
今からこの２つを混ぜてみます
（爆発音）
（一同の悲鳴）
（男子学生）ば… 爆発した
チュー･ズーハンの血が…
（一同のざわめき）
（女子学生）
ウソみたい　こんなことって…
（男子学生）
チュー･ズーハンは会長だぞ
まさか本当に…
いつの間に血を手に入れたのだ？
知らないよ
（教授）偽装できる実験ではない
恐らく爆血(ばっけつ)によって
精錬された血のため
不安定なのだろう
（ジャン）全身に
あんな危険な血が流れているとは
あれでは いつデスサーヴィターに
なってもおかしくはない
フンッ 分かっただろう
これが真実だ
アンジェはこんな危険な学生を
かばっていたのだ
（シャー･ミー）
それが本人の血だって証拠は？
採血するのを見た人はいるの？
裏でこっそり何か混ぜたのかもね
本物だと言うなら
ここで採血してみせて
ウッ… ヤツは…
もう血を入れ替えてる
ひと月たたないと
本来の血には戻らない
重病人を治療する時のように
全身の血を入れ替えれば
爆血の痕跡を消せる
入れ替える？ フンッ
もしあんな血が全身に流れてたら
入れ替える時に
正常な血と混じって爆発するでしょ
今ここに立ってられる？
いや… そ それは…
（女子学生）
そのとおりよ　なぜ無事なの？
（女子学生）もしかして 血は…
説明できないの？
だったら証拠にはならない
（学生たちの拍手と歓声）
どうやったかは 私にも分からない
だが慌てるな
血液以外に 別の裏付けがある
証言してくれ
（男子学生）会長？
（フィンゲル）
獅子心会とはライバルだから
シーザーがチュー･ズーハンを
蹴落とすだって？
俺たちはまだ
シーザーを取り込めていないが
ガットゥーゾ家の
思惑どおりにいくかな？
学生自治会主席
シーザー･ガットゥーゾ
君はどう見る？
チュー･ズーハンは
学院側が言うような
規律を遵守する学生と言えるか
それとも その正体は
いつでも暴走しうる
潜在的な 龍なのか
（アンドリュー）獅子心会を消せば
学生自治会が最大の会派になる
しかも君はガットゥーゾ家の人間で
将来の秘党のリーダーだ
シーザー
君なら正しい選択をするはずだ
（シーザー）学生諸君に
調査団 学院関係者の皆さん
まずは
ガットゥーゾの名に懸けて誓う
真実のみを話すと
チュー･ズーハンについて
彼は…
優秀な学生です
（アンドリュー）ハッ
彼は誇らしい学友で
素晴らしい人格者でもある
紳士で冷静沈着 博学で
あらゆる美徳を兼ね備える
粗暴な行いはなく 人助けを好み
（アンドリュー）ああ…
敵を前にしても
自分を律することができる
ライバルである私も
彼からはプラスの影響を
受けています
また共通の友人も多く
ご覧になられたとおり
私の恋人も獅子心会の制服を着て
向こうに座っている
これが学生自治会の認識です
（一同の歓声と拍手）
（シーザー）
チュー･ズーハンは
ずっと
学院に
多大なる貢献をし
どんな任務も
完璧にこなしてきた
どうなっている？
どんな任務も
完璧にこなしてきた
誓いまで立てておきながら
しかも 学友を
助けながら共に成長し
恥ずかしげもなく
こんなデタラメなことを言うとは
獅子心会を率いて
次々と奇跡を起こした
シーザーにとって家名など
どうでもいいことなのです
彼は皆の手本であり
私が尊敬するライバル
証言させること自体
間違っています
私が話すことは
全学生の
コンセンサスであり
さすがだ　トリを飾るだけある
疑いのない…
事実なのです
（杖で床をたたく音）
（ブレア）ミスター･アンドリュー
（ブレア）チュー･ズーハンへの
疑いは全て否定された
彼のことを知る学生たちも
調査団の主張するような事実は
ないと証言している
よって 聴聞会を
続ける意味はないようだ
（アンドリュー）う…
聞きましたか？
ブレア･ビットナー主任の
おっしゃるとおり
どうやら結論は
決まったようだ
（学生たちの歓声）
（男子学生）勝ったぞ！ 無実だ
（扉が開く音）
（男子学生）大変だ大変だ
ネットで懸賞が懸けられ
龍王フェンリルが
もうすぐ信国(しんこく)で覚醒するとか
その討伐に懸賞金が懸けられました
金額は１億です
（一同のざわめき）
目覚めていないうちから
龍王はこの世界を
震撼(しんかん)させているようだな
挑発するかのように
（男子学生）誰が
そんな情報をネットに上げた？
（教授）ハンターでは
歯が立たないはずだ
懸賞主が当てにしているのは
カッセル学院なのだろう
（ズーハン）皆さん
俺は行動で示したい
学院も信国(しんこく)に
執行役を派遣するでしょう
俺は信国(しんこく)で任務を行ったことがある
今回も信国(しんこく)へ行かせてください
俺の全てを懸けて 忠誠を証明する
（フィンゲル）え？ お… 俺？
なんで俺なんだ
イカれたヤツらと任務なんて
冗談だろ
断る！
唯一のＧ級だと卒業も大変だろう
（フィンゲル）ハァ～
また脅すのかよ
（せき払い）
話を続けよう
ここにいる３人は
我が学院のエリートだ
胸を張って君たちを
信国(しんこく)へ送り出す　執行役として
ええ… 絶対 危険なのに
この３人だけですか？
（ウェイバー）龍王の件は公になった
最大の危機を前にして
執行部も総動員する
学生からは二組を派遣し
もう一組はシーザー･ガットゥーゾ
チェン･モートン　シャー･ミーだ
おいおい ちょっと待ってくれよ
あっちは二枚看板と期待の新人で
こっちは一匹狼とポンコツ２人か？
シーザーを派遣するのは
理事会の決定だ
チュー･ズーハンの件もあり
もう一組
加えろと言ってきたのだ
チェン･モートンとシャー･ミーは
シーザーが選んだ
ハァ～
パワーアップできるような
装備はあるのか？
（アンジェ）これだ
アッ
（ユルゲン）まさか！
それは青銅の宮殿内で発見された
七つの大罪か
そうだ
どれも再生金属で鋳造されており
強度も異なる
作ったのは錬金術を支配する―
青銅と炎の龍王だ
なぜノートンは
こんな物を作った？
（ミンフェイ）それは…
殺し合うため
恐らくは自分の兄弟を
裁くためだろう
７本それぞれが弱点になっている
宮殿の壁にはこう書かれてあった
“王の血は 剣でのみ消ゆ”
では武器を作り始めた時から
兄弟を殺す気だったのですか？
ん…
黒龍王は白龍王を食べると
苦しみながら天へと飛び立ち
そこから海底へと落下した
真冬の氷を突き破って
往復すること７回…
こんなんで龍王を殺せるのか？
特にあのちっこいのなんて
鱗(うろこ)も刺せない
まだ無理だ　目覚めていないからな
だが…
（咆哮(ほうこう)）
（心臓の音）
これでいける
よし　１人ずつ武器を抜いてみろ
ルー･ミンフェイからだ
（ミンフェイ）あ はい
（夜の守り人）１本目“色欲”
ん… んんっ ん？
（ミンフェイの力み声）
だあっ… あ…
１本クリア　次を抜け
（ミンフェイの荒い息）
ええ？ 無理ですよ
一番小さいのでもキツい
いいからやれ
２本目“暴食”
あ… はい
（ミンフェイの力み声）
（ミンフェイ）
ちょこっと 動きました
続いて“怠惰”
は～い…
（ミンフェイの力み声）
グハッ ハァ…
もう… 無理ですって
骨が折れるようだな
次は フィンゲル
フンッ 後輩たちよ
ここに披露してしんぜよう
９年 鍛えたパワーを
（フィンゲルの力み声）
３本抜いたか
優秀だな　ただ…
（夜の守り人）もうバテたか
（フィンゲルの荒い息）
あ あれを…
抜くのは 無理だって…
（夜の守り人）
最後にチュー･ズーハン
はい
（ズーハンの力み声）
（ミンフェイ）ああ…
グッ
（ズーハンの荒い息）
ウワァ～ す すげえな
“強欲”
（ズーハン）うっ…
ああ…
剣に…
拒まれた
（指を鳴らす音）
（夜の守り人）以上だ
チュー･ズーハンだけ残れ
あとは私と来い
（アンジェ）
平気か　早く手当てをしろ
（ズーハン）すみません
（アンジェ）フィンゲルでも
３本抜けたが 君は拒まれた
なぜだ
ひと月たたないと
血は元に戻りません
俺の血統のレベルは
評判ほど高くない
校長もお気づきでは？
（アンジェ）ん…
皆から見た君は Ａプラス級だ
だが分かるな？
飛び抜けた力は 爆血によるものだ
“消えることなき
ゴールデンアイ”は
血を制御できないことを
意味している
そして その命はもう長くない
そうだな？
はい
でも気づいた時には
もう手遅れでした
爆血は底なし沼も同じ
最初に使ったその日から
俺は落ちてしまった
６年前…
君の父親の身に
何が起きたかは知っている
今となっても謎のままだ
真相を突き止めたければ
生き続けろ
ええ
俺も生きたい
１つ伝えておく
爆血だが―
君が知る情報が全てではない
♪～
～♪