・～
(ﾕﾝｷのあえぎ声)
ゆうしゅう
♪(憂愁)
♪～
(ｹﾝｿﾞ)おい 来とるぞ
うん…
(あえぎ声)
♪～
ダメなの？
毎日 ４回だからな
(あえぎ声)
♪～
(男性)よっ 待ってました！
(拍手)
(男性)ない… ないな～
♪～
(唾を飲む音)
(あえぎ声)
♪～
嫌っ アアッ… 嫌っ…
あじさわ
(男性)乳首が出てきよらん
(鯵沢)やめてください…
(あえぎ声)
クソッ
アアッ 嫌っ… アッ…
アッ 嫌っ…
クソッ
アアッ 嫌 嫌っ…
クソッ…
やめてください
嫌っ… アアッ アッ アッ
アア… 嫌…
(ﾋｭｰｽﾞが切れる音)
(ざわめき)
(男性)おい 早くしろよ！
(照明係)すみませ～ん！
ヒューズ
(照明係)はあ？
ヒューズやろ ヒューズ！
ちょっと 行って見てくるわ
うん
すんまへん すんまへんな
明かりがつくまで
触るだけならいいわよ
(男性)アハハッ
アア アア アア こんなヒューズ…
おい タバコあるか？
(照明係)はい
アアー いや あの…・
銀紙付いたやつ
ああ
ンッ バイトか？
はい！
ハハッ
もっと マシなバイトあんだろう
こんなとこで働いてるとな・
ろくなことないぞ
へえ～ よく知ってますね
えっ？ 昔 やってたからな
照明係をですか？
おい ちょっと 光当ててくれ
アッ はいはい
そうだよ ヌード劇場のな・
照明係やってたんだ
(照明係)へえ～
腰掛けたら？
はい どうぞ
アッ…
いいのかな…
何が？
別に…
ねえ あんた
いくらぐらい 借金があんの？
よく知ってるんですね
俺のこと
400… 500万？
そんなにないですよ
300ちょっとかな
競艇？
ホントに
よく知ってるんですね
きれいにしてあげても
いいんだけど
借金ですか？
女の裸は
見飽きてるだろうけど
そんなことないですよ
ユンキさんの裸
明かり当ててても・
当てがいあります きれいだから
ありがとう フフッ
あのな… うち 今・
生本番 勧められてるの
生本番ですか…
ハァ… 知らん客と するの
うち 嫌なの
そうですね
あれ １回３人として・
1日12人ですね
どうせ するんなら・
うち
たった１人の人と したいわ
おい！
あかんな ハハハッ
アアー
ちょっと ニッパー持ってこいや
はい！
ドラムが いかれてるや
・(男性)おい 早くしろよ！
(照明係)もうすぐです すみません
じい
ミナモトの爺ちゃん
何してっかな～…
ここ
ミナモトの爺ちゃんといってね・
ストリップの振り付けでは
日本一なの
先生 います？
(ﾐﾅﾓﾄ)
２人でやるのか 脱いでみ
はい
お前もや はよ脱がんかい
よいしょ…
(ﾐﾅﾓﾄ)
近頃は 素人が舞台でやりおる
もん
結構
大けなのを持った者もおる
プロは 素人にでけんことを
やってみせなあかん
俺 小さいですから
そんなことないよ 大丈夫よ
なんや？ それ
竜です
輪郭だけやないか
はあ 金が…
いと
痛うて
辛抱でけんかったんやろ
いえ 銭です
まあ ええわ
うん セミクラシックでいくで
セミクラシック？
そや！
昭和の初めや お前は女学生・
お前は 若い将校や
(あえぎ声)
嫌っ アアッ 嫌っ アアッ…
やめて… やめてください
クソッ 出てこい
嫌っ 嫌っ…
アアッ アアッ！ アッ 嫌っ！
アアッ アッ…
やめてください！
アッ アアッ アアッ
やめてください
(あえぎ声)
大きくなった
しょうわじゅうきょうでん
うた
♪(昭和柔侠伝の唄)
♪～
フゥー… フゥー…
アアー…
(あえぎ声)
♪～
大きくなってよかった
海の匂いがするな
えっ？
海の匂いがする
ああ
(あえぎ声)
♪～
♪(憂愁)
(男性)お疲れさまでした
お疲れでした
お疲れさま
(主人)いらっしゃい
いつもの
ん？
アッ ニラとニンニク 多くして
いいよ
いつも 失敗ばっかりしてるからさ
(店員)
何度言ったら分かるんですか？
あんた…
でも お願いしますよ
(店員)ダメだったらダメですよ
そこを なんとか
知ってる人ですか？
ううん… 何 もめてるの？
あじ
鯵の干物をね 焼けっちゅうんでね
鯵の干物？
焼いてやりゃあいいじゃない
中華屋に 鯵の干物はないわ
だろ？
いや 焼いてくれませんかと
頼んでるんです
うちは 持ち込みは お断りだい！
焼いてやったらどうだい 客だろ
け
飯１ヶ取って あとは 持ってきた
鯵の干物 焼けっちゅうのは・
客じゃねえよ
ですから・
こうやって お願いしてるんです
なんだよ…
よし うち行って 鯵焼こう
おっさん 行こ
やめとき
いや 俺も 鯵食いてえんだよ
行こ
これか 海の匂いがしたのは…
ぼうそう
ンンー…
前の 房総の町で・
買っちまったんですよ
安かったから
どうぞ
うちへ持って帰るもんでしょ？
うち？
お土産でしょ？
うちへは帰りません
えっ？
うちは 捨てました
毎日さ よく見に来てるね
すみません
謝ることないさ
あんた ユンキのファンなんだろ？
はあ… でも
もう 明日から見に行けません
どうして？
ああ どっか行くのね
と
金を盗られたんです
どこで？
駅の裏の
ドヤに泊まってたんですが…
ああ あそこはヤベえや
聞いてたんで
バッグを枕にして寝たんですが・
やられました
で いくら？
60万…
そいつは でけえな
で なんの金なの？
僕の金です
フッ… フフフッ 何？ 何？
何が おかしいんですか？
いや だって・
｢僕｣なんて言うからさ
｢僕｣… 僕 おかしいですか？
アハハッ なあ？
いい… いい年して・
ぼ… ｢僕｣は おかしいよ
アハハッ
アハハッ ハハハッ！
ンッ ンッ
３人で食うと うまいな
なあ
この人 泊めてやったらどうや
いや 僕は大丈夫です
何が 大丈夫だよ
金ないんだろ？
なあ ユンキ
この人な あんたのファンやぞ
めちゃくちゃのファンやぞ
泊めたれや
いつまで？
おい いつまで？
はあ
それは 僕の口からは言えません
ハハハッ 僕や 僕
また 僕や アハハッ！
楽しそうね ケンちゃん
アハハッ
・♪～
おはようございます
(男性)おう
おはよう
・♪～
・(男性)
さあ 踊り子さんのサービスは・
お客様 あなたの
たくさんの拍手で盛り上がります
あき
・はい 拍手 拍手…
(亜紀)いい子 いい子
・(ﾉｯｸ)
おはよう！
(一同)おはようございます！
(男性)おはようございます
(亜紀)おはようございます…
中 入んなよ
あのな この人 今度
うちのマネージャーになるんだよ
みんな よろしくね
(亜紀)へえ～ マネージャー？
よろしくお願いします
(亜紀)
何するの？ マネージャーって
大きなお世話だろ
外へ出ておりますから…
いいよ ここにいて
晩の魚や野菜を買ってきます
ああ そうっすか
でも 俺たちの出番は
ちゃんと見といてくれよ
はい
あんたさ
うちのマネージャーなんだから・
４回とも ちゃんと見といてくれよ
はい 必ず
ああ～ 食事係なの
(犬の鳴き声)
大きなお世話だろ！
(亜紀)何すんのよ！
ごめんね 亜紀ちゃん
バカ野郎
(あえぎ声)
♪(憂愁)
♪～
アッ 嫌…
嫌っ アッ アア…
嫌っ… アアッ…
♪～
やめてください…
(あえぎ声)
やめてください
大きくなった
♪～
(あえぎ声)
・(足音)
ただいま
お疲れさま！
あら どうしたの？ 泣いてて
いや タマネギです
ああ
オオー ごちそうだな～
こんなんで いいでしょうか
アッ いや
おっちゃんが来てくれてからさ・
毎日 晩飯が楽しみだよ
毎日４回ですから・
精がついて
ｺﾚｽﾃﾛｰﾙの少ないものをと・
考えております
ああ…
ねえ あんた
板前さんかなんかしてたの？
いえ…
それより 毎日４回・
ホント 感心してます
フッ…
あれはな 気持ちのもんや
・～
ハァ… アアー 疲れた…
僕は 楽屋で寝ても
かまわんのですが
いいんだよ ここで
楽屋で寝てみろよ…
そっから 窓見えねえか？
閉まってます
ああ
素っ裸で寝てんのやら
妙なこと仕掛けてくんのやらさ・
たまんねえぜ おい
ちょうちょ
(男性)くる くる 蝶々は来ない！
(亜紀)アアー ポコちゃん
嫌っ アハハッ！
ハハハッ ダメよ アハハッ！
ホントはな 俺が楽屋で寝ると・
若い女と くっつくのが怖くて
ユンキが嫌がるんだよ ハハハッ
うそばっか…
おっちゃん
おっちゃん 来てみ おい
何すんのよ
ほら このな・
中のほうに
乳首が めり込んでんだ
やめてよ もう！
ハハハッ ほら 来て触ってみ
中のほうで
乳首が グリグリしてんのや
乳首が 外に出とうてたまらんのに
出られへんのや かわいそうやろ？
触ってみ
嫌いや もう！
(ｽｲｯﾁ音)
おっちゃんも はよ寝え
(流水音)
(蛇口をひねる音)
おやすみなさい
かわさき
今度は 川崎だそうですね
(男性)ﾕﾝｷとｹﾝｿﾞの白黒ｼｮｰ…
(拍手)
(男性)本日 第１回目
終了とさせていただきます
それでは 第２回目の開演まで
しばらくお待ちください
(男性)よっ 色男！
(拍手)
ハハハッ
(支配人)よっ！ アハハッ
ねえ！ ５時までよ ５時
分かってるって
鯵沢さん 必ず 連れて帰ってね
はい 必ず
去年から 全然やってないんだよ
行こ 行こ 行こ
(支配人)大丈夫かね？
大丈夫よ
たまには
息抜きさせてあげなくちゃ
いやいや あのマネージャー
えっ？
素性は分かってるの？
うちの人が 気に入ってんのよ
お料理は上手だし
それに あの人が見てると・
失敗しないの 一度も
変ね
アハハッ
警察の手配に
載ってる顔でもないしな…
ごっそり持っていかれる
なんてようなことのないように・
頼むよ
大丈夫だってば
ちょっと アパートに帰ってるから
うん
フフフッ
♪～
(犬の鳴き声)
(なめる音)
♪～
あんた 初めてなの？
はい 競艇は初めてです
フッ…
(鍵を置く音)
赤ん坊…
かわいい…
フフッ…
・～
かわいい…
(あえぎ声)
・～
・(電車の走行音)
(実況)
スタートが切られました…
１周１マークの展開です
まず インから逃げるか・
１号艇が旋回中
その内側 切り込んで ２号艇です
２号艇 もたつくが
そのアウト側から４号艇が突進中
よ～し きたきた きたきた！
(実況)
５番 ３番 間もなくゴールです
よ～し 入った！ アハハッ！
もう… もう帰りましょう ねっ？
ワン
もう１レース 大丈夫だよ
時間たっぷりあるからよ
なあ！
アッ ケンゾさん！
ウッ…
ウッ ウッ… ウゥ ウウッ…
ウッ ウッ ウゥ…
(実況)６号艇ですが ２番と
僅差ではあったのが４号艇です
４号艇
２番 ４番で 間もなくゴールです
先頭 １番 ゴールイン
よ～し きた～！
バカヅキだよ おい
帰りましょう 4時15分ですから
帰ろうか
ほい
いや…
いいから取っときなよ
アッ 時間が…
急ごうか！
ちょっと 俺 出してくるわ
アッ
よかった 間に合う
ついでに やっとくか
ケンゾさん 帰ってますか？
(支配人)いいや
ハァ… どうしよう…
・♪～
・(足音)
よう もう 前のが終わるよ
すみません 申し訳ありません
ああっ？
しょうがない
あんたがやって
はあ？
あんたが 代役でやってよ
ぼ… 僕がですか？
あんたが逃がしたんだから
あんたが 責任取ってよ
うちらのしてることは
何十ぺんも見て・
もう分かってるでしょ？
さあ これを着て
早く！
はい…
で… でも…
♪(昭和柔侠伝の唄)
♪～
大丈夫よ ほら
これ かぶったら平気よ
頑張ってね
はい…
♪～
さあ 曲が変わるぞ！
はい
♪～
せきしょく
♪(赤色ｴﾚｼﾞｰ)
(拍手)
♪～
スカート… 脱がして
セーラー服…
♪～
帽子…
パンティー…
♪～
足 開いて…
頑張って あと３曲
はい…
ダメなの？
エッ アッ…
ブラジャー… 早く
♪～
アア…
大きくなった
♪～
アアッ…
ハァ ハァ…
♪～
さあ…
フゥー…
♪～
(あえぎ声)
アアッ！
ハァ ハァ ハァ…
アァ…
(唾を飲む音)
(男性)ホントだ
♪～
(ﾊﾆｲ)亜紀ちゃん？ 亜紀ちゃん？
・(拍手)
お～い 次 亜紀だぞ
(ﾊﾆｲ)犬は置いてるから
食事じゃないの？
ええ～？
ケンゾは まだ？
亜紀も一緒らしいや
そうか
わざと つんけんしとると思ったわ
老人ホーム!?
(女性)ボヤをね 出しかけてね
だからさ 危ないでしょうが
で 都の人が
老人ホームに連れてったの
どこのホームですか？
ボヤを出すのも手だわね
無料のホームに
連れてってくれるんだから
・～
｢ユンキ｣って 変わった名前ですね
そうかしら？
人のこと ほじくる気？
いや そんなつもりじゃ…
１つだけ
うちにも ほじくらせてくれる？
はい どうぞ
あんた 警察に追われてるの？
いえ そんなことはしてません
そう そんならええんよ
ユンキさんは 関西の人ですね
いや 関西弁だから
うちの関西弁 めちゃくちゃ
九州弁も入ったり・
なごや
名古屋弁も入ったり
東北弁も混じっとるし
うちらのコンビの名前
決めないけんね
ユンキとケンゾじゃいけませんか
ダメ
あられ
♪雪やこんこ 霰やこんこ
小さいとき これをね
｢♪ユンキやこんこ｣って・
歌ってたのね
それで ユンキなの
ああ それで
♪ユンキやこんこ
やまざき　ゆきこ
本名 山崎雪子
山形の奥の生まれ
山形…
東北はね・
ストリッパーの
スターの出んとこやて
九州の女は
思い切りよく スパっと脱ぐけど・
東北の女は ぐじぐじして
大成しないそうやて
ユンキさんは 大成してます
スターです
そやろか
そんなら うれしいけど
先生
今度 この人と コンビを組みます
えらいベテランやな
年 なんぼね？
42です…
厄年か
もう一度だけ
振り付けを お願いします
ケンゾも ええとこあるな
代わりを ちゃんとつくっておいて
逃げよった
そうですね
３年間 毎日４回ずつ…
嫌になりますよね
それが プロやないけ！
はい…
よろしくお願いします
あんた なんか特技あるか？
特技… いえ ありません
今まで 何しとった？
えっ？
アッ 学校におりました…
ガッコ？
ガッコって あの学校？
学校で
掃除かなんかしとったんか？
いえ… 教えておりました
あんた 学校の先生!?
はあ 小学校で…
よし！ ユンキとガッコ
はあ？
ユンキとガッコ
異色の白黒ショー ユンキとガッコ
まあ 日本人やら外国人やら
分からんとこが面白い
ユンキとガッコ…
ああ！
いいですね！ ねえ あんた
お任せしておりますから
アアー 鏡ないけど
ちょっと 脱いでみ
大丈夫
あれらは 目は よう見えんし・
耳も聞こえん
でも 看護婦さん…
いや この呼び鈴 なんぼ押しても
医者も看護婦も なかなか来やせん
わしら はよ死んだほうが
ええ人間やからな
試してみよか
先生 この人 特技があります
なんや 特技
うちの… 乳の先を見ると
必ず 元気になります
なんもない乳の先が
好きやといって
よかったな ユンキ
やっと ええ男に巡り会えたな～
まだ よう分からんのですけど
ほら 見せてみ
ほら この子は ホンマの
正真正銘のメクラ乳や
つぼみぢち
メクラ乳…
うん 四国では 蕾乳ともいうとる
蕾乳は 100人に1人ぐらいしか
おらんけど・
こうやると 大抵
中から 乳首が顔を出してくる
触らんでも 何か感じると・
かと
むっくり硬うなって 顔を出しよる
あの
むっくり起き上がってくるのは・
僕は
いやらしくて たまらないです
大抵の蕾乳は
乳首が出たきりになって・
普通の乳になってしまいよる
しかし この子のは違う
どうやっても つねっても
蕾のまんまや
ほら！
はい そうです そうなんです！
(ﾐﾅﾓﾄ)ええか・
この子はな いつまでも少女や
30になっても 少女の乳や
はい 少女です！
僕は あの飛び出た乳首を見ると
恐ろしくなります
がん
癌の腫瘍みたいで 吐き気がします
ウッ！ ウウッ…
(ﾐﾅﾓﾄ)大丈夫か？ えっ？
はい…
考えただけでも吐きたくなって…
でも こういう 蕾の乳を見ると・
僕は 何もかも
許してしまいたくなります
魂も体も ラードのように溶けて
泣きたくなります
僕 変態でしょうか？
ん？ 変態は嫌かね？
いえ 嫌じゃありません
よし！
ユンキ 決まった
タイトル タイトルや ほら！
タイトル！ ほれ タイトルや
(書く音)
｢変態 蕾ショウ
ユンキとガッコ｣…
振り付けは？
ええか ユンキ
あんた 歌がうまい 歌 歌え
歌？
うん 蕾や花の歌がええ
う～ん…
♪赤く咲くのは なんの花
♪白く咲くのは なんの花
♪どう咲きゃいいのさ
あの… 僕は？
(ﾐﾅﾓﾄ)ああ あの花 あの花…
♪この私 夢は夜ひらく
これですか？
(ﾐﾅﾓﾄ)うん
挿すんや
挿す？
あそこに
あそこに!?
アッ！ アッ アッ アアッ…
(あえぎ声)
季節 季節の花を 挿していくんや
はい！
ハッ！ アッ アアッ！
アアッ アッ…
・～
振り付け料です
金もろうても 使うことあらへん
でも…
ほんなら ２～３枚もろとく
そのかわり
みんなに あんたの きれいな蕾・
見せてやってや
はい
・～
(男性)アアー 極楽や…
あ… ありがとうさん
(男性)そやな～ 今だと・
しばざくら
芝桜を挿すとええな～
ああ～
・～
みんな
耳も目も 達者じゃないですか
ああっ？
(男性)いいね いいね…
・～
♪～
♪蕾のままで
蕾の夢を見ていたい
♪蕾のままで､
蕾の唄を唄っていたい
♪蕾咲くな 咲かないで
♪その花びらをひらかないで
♪蕾のままで
(拍手)
♪蕾の夢を見ていましょ
♪～
(拍手)
けいこ
ゆめ
よる
♪(圭子の夢は夜ひらく)
♪～
アッ！ アア…
アア… アアッ…
アッ！ アッ アァ…
♪～
来て…
(あえぎ声)
♪～
蕾ショーだったら
地方でないと無理ね
草花がないから
いや 花屋に頼めば 手に入る
けど… 野の花のほうがいいな～
千葉へ行けば
房総なら １年中 花が咲いている
千葉は ダメです
どうして？
千葉だけは勘弁してください
勤めてた学校が 千葉？
そうです
東京湾へ降りて 湾岸道路を行こ
千葉を通るけど
通るだけでも嫌なの？
いえ 通るだけなら平気です
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
あんた 奥さん いるんでしょ？
ああ いる
子供もいるでしょ
子供は いない
うそ
うそなもんか
子供の写真 持ってるじゃない
ああ… あれを見たのか
これは 僕だよ
あんたなの？
ああ
かわいい
つまんでるもんか？
うん それもだけど 丸ごと
このころがいいな…
このころって？
つまんでるもんが
オシッコを出すだけの・
役目だった頃だ
ああ そうか
もう１つの役目を
するようになったら・
いっぺんに 難儀になった…
どうして
そんな悲しそうな声を出すの？
僕の最初に勤めていた学校だよ
ここが？
(一同)１ ２！ １ ２！
１ ２！ １ ２！
１ ２！ １ ２！ １ ２…
(うがいをする音)
(女子生徒)ハァ ハァ ハァ…
よく走ったねえ
(女子生徒)はい
ちょっと 測ってみようね
どうき
アッ 文部省のね
動悸の調査なんだ
動悸 分かるね？
・～
スベスベで
なんにも引っ掛からないね
アァ…
(車のﾌﾞﾚｰｷ音)
ツルツルで… きれいで・
目が くらみそうだった…
一度だけで やめようと思ったが
どうしても触りたくなる
動悸の調査と言っては
少女たちの胸を触った
バカなことを言って…
でも 子供たちは触らせてくれた
スベスベの
乳首が 蕾のように膨らんで・
きれいだった…
動悸の研究のことが
評判になって・
房総の外れの学校へ 転勤になった
妻も 小学校の教員をしていたので
僕だけが 単身で赴任した
１人で 海辺の家で食事を作った
ああ
それで あんた 料理がうまいのね
奥さんの胸は？
嫌だ！ 気味悪い…
それから どうしたの？
ハァ… 学校は辞めた
もう 女房のいる団地へは
帰る気はなかった
房総の町で 鯵の干物を買って・
なんの気なしに
ストリップ劇場に入ったら・
あんたがいた
うれしかった
蕾のままの あんたがいた…
・～
あんた
お母さんのお乳 吸ったでしょ？
ザクロが はじけたみたいで
気味悪かった
じゃあ 吸ったことないの？
ああ
僕を産んで少ししたら 離婚した
僕を連れて別れたんだけど
すぐ また 別の男と結婚した
だから 僕は 父のもとへ帰された
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
どうしたの？
巣箱だな 鳥の
でも なんか楽しそう
楽しいことなんか あるもんか
どうして？
あの左端の
大きな建物が見えるだろ
どれ？
だから 一番左だ
ああ
あの13階の・
右から15番目の部屋が 僕の部屋だ
エッ どこ？
正確に言うと 僕のいた部屋だ
ねえ どこよ？
13階の 確か 右から15番目だ
分かんないよ
分かんなくていいんだ
あそこには
僕の女房だった女がいる
ホント？
僕たちが寝ていた布団を
恥ずかしげもなく干している
ねえ どこよ
子供も産んでないのに・
ザクロが はじけたみたいな
乳首をして
帰るの？
帰るもんか！
ねえ うちと一緒だと
渡り鳥みたいだよ！
あっちへ行くかと思ったら
また こっち
渡り鳥のほうが ずっといい！
・♪～
・(手拍子)
♪～
これは？
どうして？
茎が硬そうで 痛いだろ
こういうほうが 感じるの
そうか 感じるのか…
♪(圭子の夢は夜ひらく)
♪～
アッ！ アッ！
アアッ！ アッ…
アアー… アア…
♪～
(あえぎ声)
アッ アッ アアッ！
♪～
(男性)ホントだ ホントだよ
ごめん
ん？
ホントに出してしまって…
いいのよ お客が喜んでるんだから
今度のステージは 無理だな…
分かってる
カッコつけるから 心配しないで
すみません
なんべん謝るつもりなの？
いや これは 別なことです
何 まだあるの？
僕と組むようになってから
ユンキの看板は２番目だ
な～んだ そんなことか
ずっと トップだったのに…
いいのよ 気にしなくたって
いつかは 落ちていくんだから
フフッ
(拍手)
(男性)よっ よっ いいぞ いいぞ！
♪～
♪蕾のままで 蕾の夢を見ていたい
♪蕾のままで､
蕾の唄を唄っていたい
♪(圭子の夢は夜ひらく)
♪～
アッ！ アアッ…
アッ… アアッ アアッ…
・～
アアッ！
ごめん また イッてしまった…
いいのよ…
・♪～
(ﾄﾞｱの音)
(ﾊﾆｲ)ケンちゃん！
おう ユンキは？
ダメだな～ 僕は
また それを言う
すぐ 本気になってしまって
だから・
いっぺんこっきりで
終わりになってしまう
うちは そのほうがうれしい
だって ユンキさんの看板
どんどん落ちてくだろ
ケンゾさんと一緒なら
まだ トップで…
(ﾚﾊﾞﾆﾗを炒める音)
久しぶりだねえ
なんか ３人そろうと 昔…
昔ったって つい この間だけど・
昔みたいで楽しいねえ
そう
だと 俺も うれしいんだけど
じゃあ 乾杯しようか
ねっ！ はい
乾杯
アアー…
うまくいってるようだな
ダメですよ 僕じゃあ
ちょっとの間…
ここに いさしてもらえないか
どうぞ どうぞ！
僕は また あっちで寝ますから
いいよ 気 遣わなくたって
いえ どうぞ！
僕は あとから来たんですから
そう…
それじゃあ いさしてもらうわ
いいの？ あんた
いいですよ 僕は
また ユンキとケンゾで
やってください
僕 マネージャーで頑張りますから
そうだよな ユンキは まだ
トップを張れるストリッパーだ
久々に見るかい？
はい
よし
嫌よ
嫌だったら…
おい ライト！
はい！
嫌よ…
久しぶりだな
嫌っ！
やめてください それは
ダメだ
ハァ ハァ… 嫌っ
やめてください
よし
アッ！
嫌だったら！
どうして？ こいつだって
いいって言ったじゃないか
ダメだったら！ ウッ アッ！
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
ないのよ あれが
ない？
本当か？
うそなんかつかないわ
産むのか？
分かった…
｢うむ｣って…
じゃあな
ケンゾさん！
止めなくったっていいのよ
いや でも… ケンゾさん！
カバン… カバン 忘れてる
ケンゾさん
渡してくる！
ケンゾさん！
これ…
いいんだよ 捨ててもらって
でも…
開けてみなよ
開けてみろよ
アアッ！
俺より こいつのほうを
かわいがりやがるんだ
ケンゾさん…
よかったら 外人墓地にでも
埋めてやってくれ
外人墓地？
そいつも 外人さんだからさ…
どうしたの 渡さなかったの？
ハッ！
ケンゾさんは 本物だ…
犬にまで ヤケるんだから
それに比べたら
僕なんか プロじゃない…
プロには なれないんだ
ホントに 子供できたのか？
うそなんかつかないわ
ほら 少し黒くなってるでしょ
ああ
産むのかい？
そうよ 産むわ
産んだら どうなるんだろ
た
大丈夫よ お金は貯めてるから
私 産みたいわ
いつまでも
この仕事してられないもの
あんただって そうでしょ？
僕は…
僕は このままでいいんだけど
ダメよ
私は もう 32だから
でも… どうなるんだろ ここは
ここ？
どうにもならないわよ
今のまんま？
そう 今のまんまで
お乳が出るんでしょ
それなら かまわないよ
そうか
蕾のままで 乳が出てくるのか
何よ アッ…
何よ
さっきは どうして
ケンゾさんに させなかったんだ
ホントは… ホントは
よりが戻るのが怖かったんだろ？
バカ そんなこと気にしてたの？
何が バカだよ
じゃあ させたほうがよかったの？
アッ！ アアッ アッ…
ねえ… ねえ １つだけ
うちのこと ほじくらせて
我慢しなくちゃいけないのと
我慢してるのとは違うわ
そりゃあ
他人同士が結び付くことだもの・
いろいろ
行き違いはあると思うけど…・
ケンゾは もう
うちの中で いる場所がないの
今 欲しいのは
自分に ほんのちょっとだけ・
優しくしておくことだけよ
ユンキ 分かったよ 分かった
アッ ハァ…
(あえぎ声)
あんただけよ…
あんただけよ！
ユンキ！
♪～
・♪～
(村上)オオー ネクスト 出番よ
頑張ってね ヘイ
(女性)オッケー 任せて
(村上)いや～ ユンキさん
ホントに やめる気？
だって もう
おなか大きくなってきたもん
やめる手はないって
おなかが大きいのが・
かえって 人気になってんだから
ホントに？
ホントだよ 客が喜んでんだからさ
続けてくれんかな…
だって…
ガッコさん あんたからも勧めてよ
ねえ 男はね・
腹の大きい女と いっぺん
やってみたいと思ってんだよ
ホント？ うそだ～
ホントだよ ねえ？
ホントなの？ あんた
僕は そうでもないけど・
お客さんは
おなかの大きいの見て喜んでるな
｢ほう～｣って
ため息つくのが聞こえるだろ
あれ 私のおなかを見て
ため息ついてるの？
そうだよ
どうだ ひだて ２万乗っけるから
２万円？
一枚看板にして トリにするから
トリ!? ホント？
ああ トリにする
・(拍手)
・(男性)待ってました！
・♪唄っていたい
♪蕾咲くな
(どよめき)
(拍手)
♪その花びらをひらかないで
♪蕾のままで
♪蕾の夢を見ていましょ
♪～
♪(圭子の夢は夜ひらく)
アッ！ アア…
♪～
アッ！ アアッ…
(男性)
おい 早く やって見せてくれよ
早く
(客たち)早く 早く
(男性)頼むよ
♪～
(あえぎ声)
・♪～
ダメよ もう
ダメじゃない
客は ウワンウワン来てるんだ
卵
よこはま
はい
横浜から東京 千葉 その間に・
ストリップ劇場は
20軒以上あるけど・
満員 満員で打ち続けてるのは
うちだけだよ
これは
あんたの おなかのせいだよ
煮干し
はい
もっと カルシウム
いっぱいとらなくっちゃ！
来月から ひだての上に
もう２万 乗っける
どうだ！
そんなことしてたら
舞台の上で産まれてしまうよ
それだよ！
エエッ びっくりした！
ユンキさん よく考えてくれよ
あんた ストリップ界に入って
何年になるんだ？
11年… ううん 12年
この10年を取ってみても
ストリップ業界は・
毎日が戦争だったろ？
客を集めるためならさ・
あらゆることをやったよ
ただの裸から始まって・
入れポン 出しポン
タッチ 花電車・
てんぐ
ポラロイド 天狗ショー
コケシ マナ板…・
ついに 本番ショーまできた
本番も
客を上げて やってみたりする
・～
(村上)
外人も 世界中の女を連れてきた
・～
ほうにょう
(村上)放尿も ＳＭもやった
・～
じゅうかん
(村上)獣姦ショーもやった
ホモもやったし もう
これ以上 やってないものはない！
それでも
このごろの客は ぜいたくだよ
ちょっとや そっとじゃ
驚きやしねえ
足も運ばないんだから
なんか 目新しい刺激に
飢えてんだよ
その刺激で １つだけ
やってないものがあるんだ
出産だ
子供を産むのだけは やってない！
そうね
それだけは やってないわね
ユンキさん ホントに
舞台で出産してくれたら・
200万出す！
200万!?
きちんと 助産婦も付ける
どうだ 200万！
それで 採算が取れるの？
取れる
いつ産めるか
その日が分からないのよ
大丈夫だよ
産み月になったら・
予定日特別料金を取る
予定日特別料金？
ああ 20日間ぐらいの
予定日興行を打ってな・
ちょうど産む日に当たった人は
幸運ってわけだ
当たらない人は怒るでしょ
何 宝くじと一緒だよ
ひょっとしたら
産まれるかもしれん
ねっ スリルがあるから
怒りはしないって
1人8000円は取れるな
これしかないんだ！
ストリップ界のために 頼む！
このとおりだ！
支配人・
うち そこまでは見せとうない
五十歩百歩じゃないか 頼むよ
♪(圭子の夢は夜ひらく)
(拍手)
♪～
(あえぎ声)
(男性)産んでしまえ
(男性)早く産んじゃえ
(客たち)産め！ 産め！ 産め…
(男性)産んじまえ 産んじまえ
(客たち)
産め！ 産め！ 産め！ 産め…
アアッ ンッ…
ハァ ハァ… アァ…
♪～
大丈夫か？
なんか 産まれそう…
やめよう なっ？
今日で もう やめよう
アッ アアッ！
アアッ アッ… アッ アァ…
このマンションなら
陣痛がきても すぐに行けるだろ
そうね ホントに 舞台で
産まれてしまうのかと思った
200万 損した？
冗談じゃないわ これで安心
産んでも
僕の籍には入れられないな…
そんなこといいのよ
うちの籍に入れるから
あんたは 頭だけくれたらいいのよ
頭？
インテリの頭やもん
(橋本)はい おお～？
(橋本)ダメだな こりゃあ…
(受付)ヒラサカさん どうぞ
(女性)はい
どうだった？
おなかの赤ちゃんは
大丈夫だけどね…
何か？
うちのお乳 陥没症なんやと
陥没症？
うちのは 真性の陥没症で・
手術をしないと
乳首が出てこないんだって
手術？
簡単だそうよ
10分ぐらいで終わるの
やめてくれよ
だって…
約束じゃないか
乳首がなくても・
ミルクで育てればいいじゃないか
頼むよ
そうね
これは あんたの宝物だもんね
それに
乳首が 外に出てなくたって・
吸えば オッパイは出てくるよ
なっ そうしよう
分かったわ
じゃあ 行こう
アッ！ アアッ…
どうした!?
待って… アッ アアー…
おい どうした！
アッ 先生！ 先生！
・～
ほら あんたに そっくり
ああ… そうかな～
そうよ そっくりよ
かわいい指だね
名前を付けなくっちゃ
アッ 名前？
あんたの名前 聞かせて
僕は ガッコ
バカね 本当の名前よ
ああ そういえば・
今まで 本名を
言わずに来てしまったな すまん
謝ることなんかないわよ
私も聞かなかったんだから
くにしま　ひでお
えいゆう
国島英雄
｢英雄｣って書いて｢ひでお｣
アハハッ
じゃあ この子の名前・
えいすけ
英介にするわ
ほら ｢英介｣
・(ﾉｯｸ)
どうぞ
ああ どうも… どう？
ええ
先生・
どうもありがとうございました
すごく安産でね
踊り子さんだって？
ええ まあ…
おなかが大きくても
踊れるっていうのは 日本舞踊？
バレエじゃ無理だろ
まあ 日本舞踊の一種です…
アアー すごく張ってるねえ
はい…
母乳のほうがいいんだけどね…
手術してみようか
あっという間だよ
いいえ
だって ほら
こんなに張ってるんだし
アアー 中で分泌してるな…
赤ん坊に 吸い出させてみよう
やめてください
あっ？
吸い出すなら 僕がやります
君が吸っても始まらんだろ
いえ 僕がやります！
君…
この人のしたいように
させてやってください
アッ…
ほら もっと強く吸い出さなきゃ
もっと！
・～
はい
ありがとう
来月いっぱい休んで 働こうね
ああ いいよ
そうね 赤ちゃんに
オッパイあげると 形が崩れるし・
これだったら 前のとおりの体で
舞台に出られるわ
かえって きれいになったよ
そう？
きれいだ
ホントに きれいだ
痛い
痛い？
熱があるみたい
ホントだ 熱い
中で お乳が出たがってるのよ
・～
アア… 痛い…
お乳が 張り裂けそうに痛いの
アア… ハァ…
アッ もう こんなに
あったかくなってる
すぐ冷やしてくる
ダメ！ 吸って
吸うのか？
ハァ ハァ… そう
中のお乳を吸い出さなきゃ…
アッ 痛い
分かった
アッ ハァ… もっと強く
ああ
アッ アアッ
ほら 少し出たよ
もっと たくさん吸い出して
ああ
アアッ！ アッ アアッ
少しは楽か？
少し…
ねえ もっと強く
分かった
アアッ アッ… ハァ ハァ…
アアッ！ アッ ねえ もっと強く
ハァ ハァ…
ダメだ 出ないよ
ねえ もっと強く…
アッ アアッ…
痛い…
痛い ハァ ハァ… 死にそう
ひょうのう
死にそう 痛い…
分かった 氷嚢 買ってくる
氷で冷やせば 楽になる
すぐ帰って来るからな
早くね
ああ
痛い…
(店員)いらっしゃいませ
これに 氷 入れてくれない？
(店員)氷？
氷 売ってないんですけど
ｱｲｽｸﾘｰﾑでも なんでもいいから
早く！
(乳を吸う音)
アッ！
アッ ありがとう もういいわ
とっても強く吸うの
だから どんどん オッパイが出る
気持ちいいの
おい やめろよ
アアッ！
こっちも
よいしょ…
アッ アアッ…
アアー… アアー いい気持ち
(糸が切れるような音)
アアッ！
アッ…
ひどいじゃないか！ ひどいじゃ…
あんた… あんた！
(ﾄﾞｱの音)
アッ アアッ…
アアー いいの とってもいいの…
ンッ！ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
嫌だ
嫌だ！
もう嫌だ！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
嫌だ！
嫌だ～ ハァ ハァ…
嫌だ～！
(花火の音)
・～