こんにちは｡
はじめまして
よろしくお願いします｡
はじめまして｡
蒼井優で… あぁ ごめんなさい｡
あっ ごめんなさい｡
蒼井優です｡
よろしくお願いします｡
東出です よろしくお願いします｡
早速 今回 ありがとうございます｡
いや こちらこそ
ありがとうございます｡
東出さんって
おいくつでしたっけ｡
(東出)えっと30です｡
えっ？
ん？
30歳ですか？
はい｡
なんの えっ？
ですか？
えっ？ 年下ですか？
えっ 30歳ですか？
はい ﾊﾊｯ
30です ずっと…｡
ずっとっていうのも
おかしいけど｡
すっごい年上だと思って
しゃべってました｡
いくつくらい上だと思って？
２個くらい｡
あぁ そうなんだ…｡
(笑い声)
なんだい｡
私 東出さんってあんまり➡
ﾏﾝｶﾞのｲﾒｰｼﾞがなかったんですけど➡
読まれます？ 好きですか？
ﾏﾝｶﾞ はい すごい読んで➡
育ってきました｡
子どものころから
すごい読んでました｡
へぇ｡
読まれますか ﾏﾝｶﾞ？
読まない!?
まったく読まない｡
あっ ほぼほぼ
読まないできてしまって➡
いまだに
その 読み方が わからない｡
だから 今回 勉強中なんで｡
やっぱりﾏﾝｶﾞは 触れときたいな
っていうのもあるので➡
そうなんです｡
東出さんって…
ﾊﾞﾗﾝｽよく➡
いろんな作品に
出られてる…｡
ﾏﾝｶﾞ原作じゃないものと
ﾏﾝｶﾞ原作のもので こう➡
気をつけてることとかって
ありますか？
ﾏﾝｶﾞは やっぱり ﾋﾞｼﾞｭｱﾙがもう➡
確固としたものが
提示されているので➡
それに近づける作業っていうのは
多いように思います｡
ﾏﾝｶﾞって やっぱり➡
小説よりも どちらかというと
若年層の方が…｡
うん｡
読者が多いので…｡
そういう方は やっぱり
原作と違うって➡
今 発信する声も
すごい 大きいので…｡
大きく 感じますね｡
感じますね｡
うん 言わない人の声と
言ってる人の声って➡
同じ気がするけど
でも やっぱり こう➡
表に出てるもののほうが
大きくは感じてしまうから➡
それは 気をつけるようには
してますけど…｡
ﾌｧﾝが
その原作のﾌｧﾝである理由は➡
ｴｯｾﾝｽは
どこにあるんだろうと思って➡
やっぱり
血が通ってる人間がやるから…｡
ﾏﾝｶﾞの絵のとおりには
いかないけど➡
そのｴｯｾﾝｽは 抽出したいな
と思ってやるって感じですね｡
腹の位置を
１個 ２個➡
上げないとｾﾘﾌに負けてしまう➡
自分が なんかこう➡
似合わない服を
無理やり着てるみたいな➡
感覚になるときは
ありますけど どうですか？
いや ﾎﾝﾄに おっしゃるように➡
ﾅﾁｭﾗﾙな ふだんの腹のﾄｰﾝで➡
｢あの お前さ 俺のこと好きなの｣
って言っても➡
｢何 言ってんだ ｺｲﾂ｣
ってなるけど➡
その 歌舞伎的っていうか…｡
ﾊﾞﾘｯと やっぱｾﾘﾌに
負けないようにしゃべんないと➡
絵として
成立しないんだろうなみたいな➡
苦心は ﾏﾝｶﾞ原作をやるときには➡
要所要所に
あるような気がしますね｡
今までで 成功した役作りって？
あります｡
自分の中で思ったのは➡
『聖の青春』
っていう映画をやったときに➡
ずっと 将棋の手つきだったり➡
羽生さんご自身が
出してる本とかを➡
いっぱい読めたのは
大きかったです｡
じゃあ 自分の力かって言うと➡
２割は 役作りで
成功したかもしれないけど➡
８割は 松山ｹﾝｲﾁさんの存在で➡
引っ張ってもらったな
と思います｡
ちなみに 今回
東出さんが➡
実写化したい
っていう➡
ﾏﾝｶﾞって
なんですか？
村上もとかさんの 『龍-RON-』
っていうﾏﾝｶﾞですね｡
ふ～ん｡
もともと 自身
剣道の経験があったので…｡
あっ そうなんだ｡
はい｡
で 剣道の経験者ゆえの➡
心を打たれたみたいな
瞬間があるんです 剣道って｡
動けなかったみたいな｡
それが このﾏﾝｶﾞに
すごい描かれてるので➡
だから なんか
ﾃﾞｨﾃｰﾙを掘って➡
映像化できればなと思って
選んだ感じですね｡
剣道の魅力ってなんですか？
僕 剣道嫌いなんです 実は…｡
えっ？
剣道は 父がやってて 剣道しか
やらせてもらえなかったので➡
だから 魅力は
わからないんですけど➡
ああ…｡
今もやられたりします？
今もやります｡
子どもたちが かわいいからとか➡
あと 運動不足の解消でとか
っていう感じなんですけど｡
役作り…｡
はい｡
まずは…｡
剣道… 道場行って…｡
剣道｡
(一同)よろしくお願いします｡
暑そう｡
あぁ ごめんなさい｡
暑いと思います｡
全然 いいです 全然 いいです｡
もし 機会あれば ちょっと
竹刀 振ってみてください｡
こちら｡
今回ですね 東出さんが…｡
あっ 『龍-RON-』｡
(東出/蒼井)ご存じですか？
そうですね ぜひぜひ なんかこう
なんか 感じてもらえれば➡
あの まあ
うち こういう流派なので➡
この のってる先生が➡
僕の
お師匠さんのお師匠さんの…｡
っていうか つながりがあるので
いい機会なのかなと…｡
ちょっとだけ
体慣らしましょうかね｡
(東出)はい わかりました｡
そのあと 何か型とかは…｡
うん やりましょう…｡
はい わかりました｡
これがもう
いちばん最初にやることですか？
(小西)まあ そうですね
よく素振りって➡
それこそ あの 野球も
素振ってなさいとか➡
言われるじゃないですか
あれと同じ…｡
もう
とにかく素振ってもらって…｡
体 作ってもらうしか
ないのかなって｡
見てるだけで疲れちゃった｡
じゃあ いいですか？
きれい｡
(笑い声)
ﾊﾞﾚｴで 体幹… 軸がいい…｡
(小西)姿勢がいい 姿勢が｡
笑顔が止まらない 褒められて…｡
(東出)きれい｡
刀を自分の後ろに 横に…｡
で 自分のほうに刃を向ける…｡
で 座礼をします｡
肘は 脇を ちょっと締めて➡
膝のちょっと
脇に入るようにする｡
ここで 押されると 潰れない｡
こうやって…｡
で 上目遣いで上見てると相手の➡
膝と手くらいまで
見えるじゃないですか？
それだけで いいんです｡
そうすると 動き出すと➡
あぁ 動いたって
ﾊﾟｯて 逃げれるんですよ｡
相手に そのなんていう…
隙を与えない状態➡
ｽｰｽｰって動いてると
相手ってこう➡
出すﾀｲﾐﾝｸﾞ 見るじゃないですか？
あぁ これだと 振りすぎか…｡
うん 振りすぎ｡
あの いちばん打突のﾎﾟｲﾝﾄは
この自分の左斜め前の➡
ここなので ここで最速になる｡
そしたら
そのまんま 引きつけたら➡
上段にかぶりながら
足を引き付けていただいて➡
上段 右前の上段で➡
そんまま
まっすぐ 膝の高さまで…｡
ﾒﾝって こうやって こう打つと
剣道じゃん｡
はい｡
それを 落としてるだけなの｡
打って落とす…
そう そういうこと｡
で 横にずらして…｡
はい｡
そこから… こう 上から押す｡
そうそうそうそう…｡
はい｡
ありがとうございました｡
(東出)ん？ 車？
俺 電車｡
よっちゃんも電車？
電車｡
もう いつもやられてる
一緒にやられてる？
小学校からの同級生で…
高校の同じ部活の…｡
あっ みんな 剣道…｡
よろしくお願いします｡
日常的に剣道をやっているので｡
(一同)よろしくお願いします｡
姿勢を正して 黙祷｡
ありがとうございます｡
はぁ！
ﾒﾝ！
ﾒﾝ ﾒﾝ ﾒﾝ…｡
切り返しさ 劇中さ➡
もう ５回は やってるって
書いてあったから➡
１回
５回の切り返しやりますか？
(山﨑)それさ
一往復やったのをさ➡
編集して
５回 とかできないの？
(笑い声)
全員やるの？
そうだよ｡
はぁ！
ﾒﾝ ﾒﾝ ﾒﾝ ﾒﾝ…｡
ﾒﾝ！
それ だめだって｡
やっちゃうよね｡
それ だめでしょ｡
(叫び声)
僕は高校から 上段っていう
構えになったんですよ｡
だから この２人が
ずっと中段でやってきたから➡
中段の技とか…
もちろん２人のほうがうまくて｡
押小路龍は 中段だから
この２人から…｡
中段を教わる？
(東出)うん｡
や～！
ｵﾗ！
難しいな｡
ﾒﾝ！
ﾊｧ…｡
(山﨑)ん？
剣道 好き？
好きだよ｡
よっちゃんは？
(吉川)えっ？
剣道好き？
(吉川)嫌い｡
(笑い声)
山﨑だけだよね
頭おかしいのね｡
(笑い声)
(山﨑)そういう
発言も必要かなって…｡
地稽古の目的は
ﾏﾝｶﾞに書いてあった➡
一本とられたときの
うわぁ 心打たれたっていう…｡
あれを
久しぶりに思い出したいです｡
ﾒﾝ！
ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
そうだね｡
やってみる？
(東出)じゃあ 中段５本 上段５本｡
どちらでも受けられます｡
ﾒﾝ！
ﾅｲｽﾌｧｲﾄ｡
(東出)切り返し ７往復
言ったからには やろう｡
お願いします｡
ﾒﾝ ﾒﾝ ﾒﾝ ﾒﾝ…｡
ﾌｧｲﾄ｡
ﾗｽﾄだよ 次｡
ﾌｧｲﾄ ﾌｧｲﾄ！
ﾒﾝ ﾒﾝ ﾒﾝ ﾒﾝ…｡
まだする まだする？
(一同)ほい ほい ほい…｡
あぁ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
礼｡
じゃあ 蒼井さんに…｡
(笑い声)
礼｡
ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
(東出)いかがでしたか なんか？
ﾎﾝﾄ 素人の意見ですけど いいな
なんかいい関係だなと思いました｡
なんか こう ほら お友達だけど➡
こう 規律の中で…
すみませんね➡
真面目にやられてたと
思うんですけど➡
じゃれあってるような…｡
じゃれあってる…｡
なんか
すてきな関係だなと思って…｡
いや あの こんなに
疲れると思ってなかった｡
ただ 突っ立ってて
打たれるだけって…｡
うん 同じく｡
でも 剣道の役をやるなら➡
やっぱり
２人とも 僕よりうまいので➡
あの 相手役は やっぱり
うまい方がやってくれると➡
元立ちは うまい方が
やってくれると➡
お芝居と まったく一緒で➡
演ずる側は
助けられるなと思いました｡
この 切り返しも
手は こっちが砕けてても➡
ここに打って来い
っていうのを元立ちが➡
ｷﾁｯ ｷﾁｯと示してくれるので➡
だから
それに助けられるってなんか…｡
思いました はい｡
｟剣道の魅力ってなんですか？
僕 剣道嫌いなんです 実は…｡
えっ？｠
あれが ずっと引っかかってて…｡
はい｡
なんか すごく魅了されてるように
今日も 見えたんですよね｡
う～ん…｡
(東出)必ずしも 自分は
剣道の中に➡
生きれてない 剣道全部は
踏襲できてないなって思うから➡
だから つい 照れ隠しよりも
もっと 根本的に➡
苦手ですって
言っちゃうんだと思います｡
う～ん｡
こうしてやってみると➡
剣道に対しての
尊敬の念はあるんだなって➡
今日 稽古中 思いました｡
だから 自分が剣道に対して
ｳｿのない 尊敬の念があるから➡
この剣道を描いたﾏﾝｶﾞをやるなら➡
その尊敬の念を
崩したくないって思うし➡
たぶん 今後も まあ すごい
当たり前な話なんですけど➡
原作ものをやるときに➡
その原作ものの
根本にあるものに対して➡
尊敬の念が絶対的にないと…｡
うん うん うん…｡
やっちゃいけないんだな
っていうのは 今日 痛感しました｡
それは その原作のﾌｧﾝの方とか➡
まあ ご覧になる方には 一発で
ﾊﾞﾚるだろうなとは 思いますね｡
剣道となんか
近しいところはありますね｡
うん｡
やっぱり たった１回の人生で
この仕事って もう思ってるので➡
そのたった１回の人生で
到達したい点っていうのは➡
ものすごい高みにあるんです｡
自分ができてないにもかかわらず｡
だから それに向かって
やってるうちは➡
やっぱり 楽しみたくもあるけど
頑張りたいし➡
わかったつもりになりたくない
わからないから｡
だから難しいとは
やっぱり 思うんですけど｡
うん｡
う～ん…｡
実写 頑張ってください｡
頑張ります｡
絶対 ｺﾒﾃﾞｨｰになるけど｡
それは それで… うん｡
それは それで…｡
楽しみたいと思います｡
うん なんかこう➡
一生懸命やった 暁に
どういうものになるか？
それが ｺﾒﾃﾞｨｰに仕上がっても➡
それはそれで
なんか楽しいだろうし｡
はい｡
ﾒﾝ ﾒﾝ…｡
な… なんだこいつは!?
普通どんなﾔﾂでも➡
この切り返しで
完全に息が上がるのに！
それは決して勇気とはちがう…｡
戦意を無くし
無抵抗の者におそいかかる➡
無慈悲な鬼の心…｡