(塚本)
あっ お久しぶりです｡
あっ お疲れさまです｡
お久しぶりです｡
あっ 仕事中… 撮影ですか？
いや もう ちょっと撮影…｡
怪獣と ちょっと戦って… ええ｡
戦ってきたんですか？
戦ってきました｡
お疲れさまです｡
監督としては➡
ﾏﾝｶﾞの実写化って➡
どう思われますか？
ﾏﾝｶﾞの
原作って➡
結構 ﾁｬﾚﾝｼﾞﾝｸﾞ
というか➡
ﾏﾝｶﾞへの この思い入れが
すごい強いﾌｧﾝが➡
いっぱいいるんで
そういう方々が こう➡
なんていうんですかね… まあ…｡
大概
文句言われちゃいますんで…｡
違う！ あそこが違うとか
ここが違うとかいうふうに➡
絶対 言われるんで…｡
うん｡
あの… そこが難しいですよね｡
この作品は やれる
この作品は やれないって➡
その線引きって どこでしてます？
あっ それはですね➡
自分が
その原作とか ﾏﾝｶﾞがもう➡
好きか そうでもないか
っていう…｡
半ば 恋の状態ですけど➡
どうしても あの…｡
やったら失敗するし
怒られたりとかするのは➡
分かっちゃいるけど もう
止めらんないっていうような➡
事態になったら…｡
へぇ｡ あっ もう➡
その 怒られることとかの怖さを➡
りょうができたときに…｡
りょうができちゃって➡
もう いいです 怒られても何でも
っていうような➡
ほれ込み方ができたら
してもいいんじゃないかなと｡
ここ数年… 10年？
経ったか 経ってないか
くらいですよね➡
少女ﾏﾝｶﾞが 一気に映画化…｡
あっ そうなんですか｡
知りませんか？
あれ 僕あんまり…
ちょっと知らなかったですね｡
なんか 青春系の甘酸っぱい…｡
あぁ！
あっ
少女ﾏﾝｶﾞが原作だったんですね｡
そういうのは 大概が…｡
そうです そうです…｡
あぁ…｡
毎週のように➡
公開されてるような気が
するんですよね｡
映画館で予告編見ると あの…｡
予告が似てますね｡
予告が似てて➡
これはいつも見てる
っていう感じのは まず➡
青春的な学校が舞台で➡
たぶん どっちかが病気になるか➡
どっちかが
違う次元から来てるんですね｡
いずれ 別れがあるんですよね｡
そんな話 ありました？
そうでしたっけ？
そういう話って
ほぼ そういう話になってますよ｡
だいたいが｡
ああ あれのことか っていうのが
ちょっと出てこない…｡
あれも これも それも…
みんなですよ｡
ざっくりですね｡
ざっくりっちゅうか… はい｡
どうします？ それ…
そういうの撮ってください➡
って言われたら…｡
あっ すいませんって言います｡
できませんと…｡
ちなみに今回➡
実写化
されたい➡
ﾏﾝｶﾞってなんですか？
僕の大好きな…｡
『やなぎ屋主人』という…｡
すてきですね｡
ええ｡
高校になったときに 銀座にある
並木座っていう…｡
日本映画の２本立てを
こう すごい観るようになって…｡
いきなり いろんな
こう… なんていうんですか｡
先輩たちの作った
いろんなｶﾙﾁｬｰが➡
自分に一気に その
高校生の10代で➡
ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞって おりてきたときが
あるんですけど➡
そのときに その
映画だけじゃなく➡
ﾏﾝｶﾞも読んだんですけど
その中で この➡
つげ義春さんのﾏﾝｶﾞ
っていうのは➡
今まで 自分が思ってたﾏﾝｶﾞと
もう 全然違う｡
文学的というか…｡
ですから 映画のことで なんか
熱で浮かされたような感じで➡
昼寝してた記憶があるんですけど
そのときも もう➡
この つげ義春さんのﾏﾝｶﾞが➡
頭の中に ﾁｶﾁｶ…
またたいちゃってですね➡
そんな記憶がありますね｡
すてきな感覚ですね それ｡
ええ｡
最初からいいんですよね｡
ｾﾘﾌがいいんですよ｡
あぁ 湿度は高いですね｡
あっ ここ塚本さんっぽいなと
思いました｡
ほら このｶｯﾄ｡
あっ ここ？
意外ですね｡ ここが
僕っぽいですか？
うん｡
ああ いいですねぇ｡
なんか つげ義春さんのﾏﾝｶﾞを
読んだときに➡
あの その世界の住人になりたい
って 思ったんですね｡
うん｡
あの… この中に➡
たっぷり浸かって 住んでみたい
っていう感じが➡
すごいあったので…｡
わかります｡
えっ？
この中に入りたい…｡
あぁ｡
で ﾎﾝﾄにある場所が
ﾓﾃﾞﾙになってるみたいで➡
よろずやさんっていうのが
あるっていう うわさで…｡
へぇ｡
ﾏﾝｶﾞと比べて 見てみたいなぁ｡
ﾏﾝｶﾞと比べると あれですけど…｡
あっ でもこういうとこに
昔の感じが残ってるんですかね？
ほら こういうとこ…
このｻｯｼが…｡
あっ すみません｡
あっ こんにちは｡
失礼します｡
いらっしゃいませ｡
すみません｡
あぁっ…｡
ここが…｡
あぁ そうですね｡
すごいすてき｡
いやぁ…｡
蒼井さんでございます｡
蒼井優です｡
蒼井さんですか？
はい｡
あっ ﾃﾚﾋﾞで見たことが
あるような感じで…｡
まあ すてきですねぇ｡
はい もう…｡
中は もうね 昔から
ずっと変わんない感じなんですね｡
あっ そうなんです｡
もう このうちは➡
六十何年もたってます｡
あっ 六十何年？
うちが その先生が
泊まったころは➡
あの…
旅館なんてなくて…｡
駅からの話で➡
最終電車で…｡
泊まるとこがないから➡
よろずやさん
泊めてやってくんなね➡
って言って…｡
いい時代ですね｡
それで…｡
ﾏﾝｶﾞの設定のとおりですね｡
だから そうなんです
ﾎﾝﾄの話なんです｡
そっから でも
つげさんは妄想を広げて➡
ああいうﾏﾝｶﾞにしたんですよね？
あら そうですか｡
あんな妄想ばかりしてたという…｡
あっ すごいよね｡
私 こんなﾏﾝｶﾞ見られない
って言ったの｡
あっ そうですか｡
だって
これは大人のﾏﾝｶﾞだよねって｡
そんなﾏﾝｶﾞは あんまり
好みませんでした｡
いまだ かつて
その本もらってあるけど➡
見ない｡
見ないですか？
あっ これがあそこですね｡
あっ！
あっ これか｡
きっと そうですよね？
これ ここですか？ ここですか？
あっ そうです 昔のままです
これ｡
あぁ！
なんか ちょっと緊張するというか
うれしいというか…｡
いやぁ…｡
このﾃｰﾌﾞﾙも… 昔のままです｡
あぁ…｡
ｺﾀﾂのあれで… ｺﾀﾂ板で｡
そのまま
っていうような感じがしますね｡
そのままなんですよ｡
何も変わってないんです うち｡
へぇ すばらしい｡
ここから上がってくんです｡
あぁ！
ええ 昔のうちですから｡
あんまり
人のうちをｼﾞﾛｼﾞﾛ見るのも➡
あれですけど
なんか ついつい➡
興味を持って
見ちゃいますね はい｡
ここから入ってきて…｡
こっちから入ってきたんですか｡
昔はそう… でした｡
その先生が入ってきたとき…｡
ﾎﾝﾄだ｡
塚本さん そこから入ってきて｡
僕が そこから？
はい｡
両手 ﾎﾟｹｯﾄですね｡
こうやって…｡
どうぞ｡
すみません
って 手が… ﾊﾊｯ こうですかね？
ｱﾊﾊ…｡
あの…｡
これ楽しい… 楽しいですね｡
こっちっぽくないですか？
だいたい…｡
ここに…｡
こういたんですかね？
あっ！
そんな感じですか？
はい そうなります｡
おめでとうございます｡
あっ ありがとう｡
私ができるのでよかったら
食べてってください➡
ということなんです うちは｡
はい｡
変わった店なんです｡
自分本位の店｡
じゃあ私 おまかせにします｡
おまかせｺｰｽで｡
はい｡
僕は ｶﾂ丼で｡
じゃあ食べてみてください｡
ええ ぜひ｡
はい｡
おいしく作りたいと思います
先生に…｡
もう ﾊﾞｯﾁﾘ…｡
よろしくお願いします｡
(塚本)あっ…｡
お姉さんがちょっと➡
この出てくる女性に
ちょっと似てる気がして…｡
雰囲気ありますね｡
ええ｡
娘さんですかね？
女性が２人いる…｡
女性２人が ﾏﾝｶﾞの中の２人と
似てる気がして…｡
うちは 父親がね
私が生まれたときから➡
戦死でいなかったんですね｡
それで 私の母親の親が➡
独立しなくちゃﾀﾞﾒだ➡
っていうことで ここに➡
うち建てて あの➡
ここで お店始めたんですね｡
やっぱり…｡
(塚本)どこまでが ﾌｨｸｼｮﾝか
っていう…｡
お待たせいたしました どうも｡
あっ ありがとうございます｡
うわぁ すごい｡
田舎のごはんですので…｡
(塚本/蒼井)うわぁ おいしそう｡
やだぁ ﾎﾝﾄに…｡
お口に合いますか どうか
わかりません｡
ありがとうございます｡
いただきます｡
あっ やわらかいですよ｡
おいしい！
つげ先生って
どういう感じの方だったんです？
なんか おとなしい…｡
おとなしい？
まあ 初めての… 初めてって…
初対面だから➡
そんなにしゃべる先生では
ありませんでしたね｡
ｱﾊﾊ…｡
あっ そうですか？
(塚本)ちょっとお頼みしたい
ことがあるんですけど➡
僕 よく こう…
あの 映画作るときに➡
実際 体験をなるべくして…
本当の その➡
ｼﾁｭｴｰｼｮﾝに近い状態で…｡
ああ そうなんですか｡
それで その空気とか
そういうのを 味わって➡
それを大事にしながら
その作品にしていく➡
っていうようなことを
よくやるんですけど…｡
主人公の男は…
まあ 実際は その➡
１泊して その次の朝
出ていっちゃうんですけど➡
頭の中ではですね➡
ここで ずっと働くような➡
想像をするんですね｡
その働いたところって
どういう感じなのかなって➡
どういうことに
その主人公が あの…｡
何か１つの妄想を
働かせたのかなっていうのを➡
こう 探るためにも
あの… まあ１週間くらい…｡
えっ？ いいんですか？
いいんですか？
こんな店の… ﾌﾌﾌ｡
あっさりｵｯｹｰに
なってしまいました｡
いいのかしら？ これで私｡
全然ついていけてないです｡
ああ そうですよね｡
あっ ちょっと
あぁ そっか そっか…｡
はい｡
１つ…｡
よろしくお願いいたします｡
よろしくお願いします｡
いや 私は…｡
(塚本)よろしくお願いしますって
何のよろしくお願いします…｡
変な汗かく…｡
(塚本)お願いします｡
(静子さん)暑い？
すごい流れ…｡
いや ちょうどいい感じですね｡
(電車の音)
いやいや 何ですか？ だって…｡
母ちゃん これ なんか甘いもん｡
(静子さん)
甘いのが好き？ でも冷たい…｡
これは どうやって開けんだ？
これはですね…｡
ああ そう！
お久しぶりです｡
あら！
いらっしゃい｡
お久しぶりです｡
あら お久しぶり｡
はじめまして｡
ﾋﾞｯｸﾘしましたよ｡
なじんでますね｡
すっかり なじんでしまって｡
あの 何にされますか｡
何にされます？
じゃあ➡
ｶﾂ丼をいただいていいですか？
いきますか？
おぉ…｡
じゃあ ｶﾂ丼をちょっと…｡
いけますか？
はい｡
これ 田舎のぬか漬け｡
あっ いいですか？
私が今朝 ２時間漬けてきたよ｡
あっ そうなんですね｡
食べてみて｡
うん おいしい！
知らないよ そんなん｡
この人は
ﾊﾟﾝﾂ いろんなﾌﾞﾙﾏはいて…｡
いや 私の印象は
あなたの印象は➡
背が高くて 美男子だった…｡
おっきい… 特別に高かった｡
ﾊﾊﾊ…｡
蒼井さんも喜びますよ これ｡
はい よろしいです｡
じゃあ いきますね｡
いきますよ｡
はい｡
うわっ うまそう｡
はい はい よろしいです｡
塚本さん 作ったんですか？
(静子さん)そうです｡
まあ 一緒にですけどね｡
すごい｡
んっ おいしい！
おいしいですか？
おいしいです｡
ﾎﾝﾄですか？
あら～！
ちょっと あの➡
ありがとうございました｡
よかった！
はい？
美味い 美味いっすか？
よかった｡
塚ちゃん！
同じ味｡
すごいでしょ？
上達が早いんですよ ねっ？
だいぶ 教えていただいた
おかげでございます｡
とんでもございません｡
ありがとうございました｡
いいえ 覚えが早くて
私 教えること何もありません｡
あっ なんか相当
褒められてしまったんですが…｡
それぞれ
みんな楽しかったですね｡
はい｡
頑張ったじゃない｡ はい 乾杯！
(一同)乾杯～｡
(塚本)よろしくお願いします｡
♬～
ｲｴｰｲ！
(拍手)
(塚本)限りない寂しさの中で➡
俺は酒を飲み 女を抱いた｡
たった１人の人でいい➡
俺のために
心底泣いてくれるような女が➡
欲しかったよ｡
♬｢遥か 遥か彼方にゃ ｵﾎｰﾂｸ｣
♬｢紅い 真っ紅な ﾊﾏﾅｽが｣
♬｢海を見てます 泣いてます｣
♬｢その名も 網走番外地｣
ｲｴｰｲ！
(拍手)
｢やなぎ屋｣とは まったく違う｡
つげさんの暗い… ねっ｡
ちょっとこう 湿度のある
安らぎみたいなのとは違くて➡
ｶﾗｯと明るかったよね｡
なんか…｡
やりやすいのか
どうなんだろうなって…｡
ああ…｡
でも やってよかったですか？
いやぁ やっぱり あの…｡
何につけても やらないより
やったほうがいいですね｡
一応 思い立ったら
やったほうがいいというふうに➡
思いますけどね｡
ちょっと その
考えてたことと違ってても➡
お土産
何らかありますからね はい｡
ちょっと 猫感ありますか？
あります｡
(波の音)
＜ あれは 去年の４月ごろだった｡
僕は 突然海が見たくなり➡
新宿から房総行きの列車に
とび乗ってしまったのだ＞
＜海さえ見えれば
どこでもよかった｡
長浦という
寂しい駅に降りたのだが➡
あのころは いつも➡
あんな衝動にかられそうな
気持ちになっていた｡
いや もっとずっと
以前から そうだったのだ｡
何か
不吉な重い流れのようなものが➡
僕の心を
ﾀﾞﾒなほうへ ﾀﾞﾒなほうへと➡
押し流すようで
いたたまれなくなっていたのだ｡
いっそ ﾀﾞﾒになってしまえたら…＞
＜ あの日 長浦は雨だった＞
(雨音)
この辺の海に
ﾊﾏﾅｽの花はありますか？
ﾊﾏﾅｽ？
いえ あの…｡
海に行くには
どう行ったらよいのでしょう？
＜長浦は
潮干狩りができるといっても➡
ほとんど名も知られていない
寂しいところで➡
東京湾を隔てた対岸には➡
観音崎の灯台や
羽田飛行場の明かりが➡
ﾁﾗﾁﾗ見えた｡
親切な駅員に紹介された
やなぎ屋は➡
目の前の国道を走る車の
運転手なんかを客にしている➡
大衆食堂だった｡
私は ここに
泊めてもらうことができた｡
やなぎ屋は 母 娘 ２人暮らし｡
母親の身の上話によると…＞
亭主は 昭和19年の５月
広島の呉港から➡
ﾌｨﾘﾋﾟﾝへ行く途中 戦死してね｡
出征して ３か月ほどで
あっという間だったよ｡
娘は そのとき
生後４か月だったけど➡
亭主が呉を発つとき
私は この子を抱いて➡
わざわざ見送りに行ったのです｡
すると さる年ですね｡
いいえ｡
羊がかっているほうです｡
＜ その娘さんは
まだ独身なわけだが➡
僕は 処女ではないなと
にらんでいた＞
誰？
＜第一 最初に僕が訪れたとき
彼女は入浴中で➡
明らかに
男の声だとわかっていながら➡
自分の裸を見せるようにしたのを
みてもわかるし➡
時々 もの欲しそうな目つきで
僕を盗み見するのをみても➡
処女でないのは 確かなのだ＞
＜ その夜 僕は
いつまでも寝つけないでいた｡
床の中で じっとしていると➡
僕は今
ここに こうしているんだなと➡
変に
自分が意識されてならなかった｡
そして
どことなく みすぼらしく➡
わびしげな部屋にいる自分が➡
なぜか ふさわしいように思え➡
自分は 本当は➡
ここに
こうしていたのかもしれない➡
というような
そんな気分になっていた＞
誰？
♬｢春に春に追われし 花も散る｣
＜遥か 遥か彼方にゃ ｵﾎｰﾂｸ｡
紅い 真っ紅なﾊﾏﾅｽが➡
海を見てます 泣いてます＞
(猫の鳴き声)
＜ そうだ｡ 誰かの小説に➡
猫の足の裏を
まぶたに当てると冷たくて…＞
ﾌｯﾌﾌ…｡
なるほど…｡
ﾌｯﾊﾊ 冷たくて いい気持ちだ｡
ｱｯﾊｯﾊ…｡
＜ そして➡
あれから１年を過ぎた 現在でも➡
あの店先で➡
年とった自分と彼女が
たたずんでいる情景が➡
色あせた
古い記念写真を見るように➡
思い出されてならないのだ＞
(塚本)
遥か彼方にゃ ｵﾎｰﾂｸ｡