（ナレーション）“レイバー”
それは産業用に開発された
ロボットの総称である
建設 土木の分野に
広く普及したが
レイバーによる犯罪も急増
警視庁は特科車輌二課
パトロールレイバー中隊を新設して
これに対抗した
通称“パトレイバー”の誕生である
♪〜
〜♪
（そりの鈴の音）
（人々の騒ぎ声）
（内海(うつみ)）♪ あ せっせっせっせっ
♪ あ おちゃらか おちゃらか
おちゃらか ほいっ
♪ おちゃらか あいこで
（人々の歓声と拍手）
メリークリスマス
セニョール
昼メシでも食いに行こうかね
（黒崎(くろさき)）課長でしたか
はい ごめん はい ごめん
またどっかで会いましょうね
サヨナラ サヨナーラ
（黒崎）あっ
（システムの音）
（ゆうき）ううっ…
（しのぶ）そこまで！
（遊馬(あすま)）すげえ
（太田(おおた)）
ま また速くなってるじゃないか
（シゲオ）
こんなに派手に動いても
パイロットの負担は
イングラム以下ってんだから
タマがゲちゃうね〜
（進士(しんし)）
ピースメーカーって名前も
ダテじゃありませんね
（遊馬）大したもんだよ
（野明(のあ)）フフッ どう？
（香貫花(カヌカ)）悪くないわね
実際に乗ってみないことには
何とも言えないけど
（しのぶ）ずいぶん慎重な意見ね
印象ですが私にはイングラムとは
全く別の機体に見えます
安易な比較は
避けるべきではないかと
乗ってみる？
せっかくですが
このあと約束がありますので
えーっ もう行っちゃうの？
挨拶に寄っただけよ
今回はグランマの付き添いだもの
ほっとけないわ
日本にいる間に
時間 取れない？
おばあちゃんが一緒じゃ
俺たちの負けだ
今回は諦めろ
ソーリー
（船の汽笛）
（伊豆内(いずうち)）
課長 スタッフ一同
お待ちしておりました
（内海）
うんうん 諸君 ご苦労
で 準備のほうは？
（伊豆内）順調です
こっちのほうは
予定どおりに仕上がりますよ
（内海）
こっち？
こっちってどういう意味？
どっか調子悪いとこ あんの？
（黒崎）彼がゴネてまして
（電源の切れる音）
（バド）何しよんねん！
（バド）内海さん
（内海）バド 聞いたぞ
（バド）
なら 何とかしてほしいわ
僕 お姉ちゃんとの決着
まだついてへん
（内海）
要するに新型機とではなく
イングラムと やり合いたいと
そう言うんだな？
（バド）そうや
（内海）なら簡単じゃないか
“ゼロ”…
ピースメーカーを倒したあとで
ゆっくりと決着をつければいい
舞台は用意してあげるよ
（バド）そやかて…
（内海）勝つ自信ないのかな〜？
内海さんが欲しいのは
あいつらの機械とデータやろ？
僕が勝って手に入れたら
それで しまいやないか
次なんか あらへんわ！
それがあるんだ
君は相手をたたきのめすことだけを
考えればいい
今回はね 作戦を変えたんだよ
（桃子(ももこ)）ん？
ん…
ん!?
あっ ちょっと出かけてきます！
（松井(まつい)）こんばんは
（後藤(ごとう)）ん？
松井さん ハア…
驚かさないでよ
気 弱いんだから
（松井）
埋め立て地のほうに電話したら
もう出たあとだったもんで
待たせてもらいました
（松井）どうも ちょっと妙なんだ
後藤さん あんた知ってるかな
この数日で
世界のレイバー関係者が
続々と東京に集まってる
それも大物ばかりだ
一体 何が始まるんだろうな？
（後藤）
忘年会でもやるんじゃないの？
公式な会合予定はない
あらゆるルートで調べた
…ってことは
非公式な忘年会じゃない？
まあ 何だか分からんが…
一応 あんたの耳に
入れておきたいと思ってね
リスト
来日した顔ぶれのリスト
回してもらえるかな
そう来ると思った
だいぶ気になる名前も
混じってるよ
（熊耳(くまがみ)）兵器ディーラー？
（桃子）そうです
（熊耳）
それは話の持っていき場所が
違うんじゃないかしら？
（桃子）
ジャングルなど
戦車が使えない地形では
レイバーは
とっても有効な武器になるんですよ
特に相手が
ゲリラだったりする場合には
なおさらですね
（熊耳）
レイバーが兵器ディーラーの
目玉商品であることは知ってます
でも…
熊耳さん
ディーラーが集まるとしたら
どんな状況が考えられます？
（熊耳）見本市 新製品の発表会
でも そういうイベントの予定は
ないわ
だから あなたと
お話ししたかったわけ
えっ？
近々 何かあると思うんですよね
（後藤）
ゆうべ 松井さんからもらった資料だ
ディーラーだけじゃない
デベロッパー
基礎理論の研究者
実に そうそうたる顔ぶれだ
本当に これだけのメンバーが
一堂に会するのでしょうか
この東京で
（後藤）うん… 分からん
分からんが
その必要はないのかもしれんな
え？
レイバーの最も効果的な
プレゼンテーションの方法は何だ？
まさか そんな！
晴海(はるみ) バビロンの城門での例もある
うん…
しっかし
こりゃ手の打ちようがないわ
頭 かい〜なあ
（榊(さかき)）精が出るな
いつ出動がかかるか
分かんないし
この子 おっきいから
できるときに少しずつでも
磨いてあげないと
きれいにならないんですよね
（電話の着信音）
（榊）確かにな
（進士）泉(いずみ)さん 電話です
はーい
はい 泉です
えっと 失礼ですが…
（バド）
僕や 僕　ゲームうまくなった？
ああ 君！　誰かと思った
（バド）ずいぶん たつもんな
ホント ホント
結構 元気そうだね
あのな…
また遊ぼうな きっとやで
（野明）あ あれ？　切れちゃった
（遊馬）誰？
んと 名前 何てったっけ？
あの天才ゲーム少年
“また遊ぼう”って
（遊馬）何だ そりゃ？
（野明）何だろうねえ
私って年寄りと子供に
好かれるからなあ アハハ…
（内海）どこに電話してたのかな？
ヘヘヘッ ええやん
ちょっとは自重してくれよ
プロジェクトＧ２ 今夜 発動する
（後藤）親父さん
（榊）面倒か？
（後藤）ええ ちょっと…
また近いうちに
ご迷惑をおかけすることに
なるかもしれません
（榊）
分かった
若(わけ)えヤツらの頭数そろえとこう
（後藤）
何事もなく
年が越せればいいんですけどねえ
（警報音）
（隊員）第５管区より通報
千代田(ちよだ)トンネル内にて火災発生
第２小隊 支援要請
繰り返す 第５管区より通報
千代田トンネル内にて火災…
（黒崎）出せるか？
（伊豆内）
ええ いつでも行けますよ
シナリオとマップは
頭に入ってるな？
最終面までバッチリや
まず１面
そいつをクリアしないことにはな
そろそろ お客様のほうに
参りませんと
うん 計画に変更はない
（手をたたく音）
（内海）Now it's show time！
バド 幕を上げるのは
君とこいつだ
（水音）
（船員）あ？
ううっ う… うわっ
うっ ぐっ…
うわあ…
（シゲオ）
おやっさん？　な 何か？
（榊）
なあに 抜いた部品のチェックをな
んなこと 言えば若いヤツが…
（榊）シゲ
（シゲオ）あっ はい！
（榊）
メーカーの仕事納めは いつだ？
えーと 確か あさってあたり
だったと思いましたけど
（榊）
今夜中にファックスで
注文書 送っといてくれや
はい でも予算のほうが…
（榊）
よっと…
どっかで帳尻合わすしかねえな
はあ…
（警報音）
（隊員）第２管区
佃島(つくだじま)に 所属不明の
黒いレイバー出現
第１小隊 出動せよ
（隊員）繰り返す…
（しのぶ）黒いレイバー
（ホイッスルの音）
（五味丘(ごみおか)）
隊長 もしかすると
黒いレイバーというのは…
かもしれん
五味丘巡査部長 やれるな？
ピースメーカーを信頼してください
うん 第１小隊 出動する
（整備員）頑張れよ！
（整備員たちの声援）
（シゲオ）
第１小隊だけで大丈夫っすかねえ？
（榊）気に入らねえ
（シゲオ）はっ？
まるで第２小隊の留守を
狙ったみたいに出てきやがった
（パトカーのサイレン）
目撃者の話から考えると
時限発火装置の可能性が高いですね
爆弾テロのたぐいとは思えんがな
（太田）
隊長！　突入はまだですか？
あれ 何とかなんないの？
太田巡査 勘違いしないでね
私たちは
レスキュー隊の支援に来てるのよ
トンネルの中に敵がいるわけじゃ
ないんだから 指示があるまで
（熊耳）おとなしく待ってなさい
（太田）ぐぐっ… ぐぐ…
（遊馬）隊長！
（進士）
今 無線で聞いたんですけど
佃島に例の黒いレイバーが
現れたそうです
（後藤）で？
（遊馬）いいんですか？
第１小隊だけに任せておいて
（後藤）
いいも悪いも
ここ ほったらかしにして
駆けつけるわけには
いかんでしょうが
それはそうですが
こちらを早めに…
篠原(しのはら) 持ち場に戻れ
あ あ…
それからな
泉には ナイショだぞ
（遊馬）はいっ
早かったなあ
（ディレクター）
桃(もも)ちゃん 出たよ　出ましたよ
（桃子）あっそ
冷めてるねえ
だって特別手当ぐらいじゃ
割に合わないもん
赤字よ 赤字
（ディレクター）
何言ってんの
レイバーだよ 例の黒いやつ！
えっ…
第２小隊は？
別件で出動中
第１小隊が現場に向かってる
ゼロが？
（しのぶ）
今までの相手とは訳が違う
全力で当たれ
（五味丘･ゆうき）了解！
（警察官）
むやみに外に出るとかえって危険です
住民の皆さんは
各棟の保安要員の指示に
従ってください
繰り返します 住民の皆さんは
各棟の保安要員の指示に
従ってください
（ディーラーたちのざわめき）
（内海）さて 皆さん
よーく ご覧ください
あれが私どもの商品サンプル
タイプＪ９
グリフォン！
（無線の着信音）
ロケーション オーケーです
対岸の緑川(みどりかわ)からも連絡ありました
うん うん
バド その位置でオーケーだ
好きなように始めていいぞ
（バド）
言われんでも そのつもりや
（しのぶ）そこの黒いレイバー
直ちに停止して
乗員はコックピットから降りなさい
市街地でのレイバー駆動には
許可が必要である
該当レイバーは
道路交通法に違反している
また搭乗者には夏の晴海
バビロン城門事件での
重要参考人として出頭を要請する
（バド）ええから はよ来いや
（バド）らち あかんな
五味丘
（五味丘）押さえます
下だ！
（五味丘）てやあああっ！
くっ…
（バド）大したことないなあ
速いけど
そのスピードを生かしとらん
（電子音）
（五味丘）ゆうき！
（銃声）
五味丘！
何!?
（バド）クソッ
わっ 何や!?
（しのぶ）ゆうき 動けるのか？
センサー系 損傷
シナプスにも
いくらか破損がありますが…
うっ！　まだ動けます
（バド）
こいつー！　おとなしく寝とれや！
（ゆうき）うわあああっ！
（五味丘）ゆうき！　クソーッ！
何っ！
（システムの音）
ううっ やられました
もう これ以上は動けません
（しのぶ）脱出できるか？
（ゆうき）はい
（内海）
なーるほど
そういうことか
バド 建物を背にして戦え
そいつは周りに被害を
与えないようにしか動けんようだ
警察らしいと言えば言えるが
もったいない使い方をするもんだ
それから しばらくは
再起できないようにしとくこと
忘れないでね
な 何!?
（しのぶ）な 何てこと…
五味丘 ニューロンネットワークを
システムから切り離せ！
（五味丘）しかし！
スピードを犠牲にしても
やむをえん！
（機械音声）
システム リブート
ニューロンネットワーク
ドライバー アンロード
（五味丘）ぐわああっ！
五味丘…
五味丘っ！
ご覧ください！
晴海 バビロンの城門と
もはや伝説と化した
あの黒いレイバーが今
再び東京に上陸いたしました！
（バド）へへへッ １面クリアや！
（後藤）
聞いてくれ　例の黒いレイバーな
晴海 城門と
大暴れしたやつですか？
あれが何と また出た
えっ
俺たちが ここにいる間に
第１小隊とやり合ったんだが
五味丘機 ゆうき機 共に大破
（遊馬）ゼロが負けた？
（太田）まさか！
そんな…
（後藤）泉
（野明）あっ はい
また ぶつかることに
なるかもしれん
（後藤）いいな
（野明）はい
♪〜
〜♪
（遊馬）
遊びと社会を
てんびんにかける男—
内海課長のゲームは続く
グリフォンの次の狙いは
もちろん野明のイングラムだ
（野明）
今度こそ絶対 止めなきゃね
（遊馬）もちろんだ
隊長たち
何か探ってるようだけど
とにかく これが終わらんと
俺たちに正月は来ない
（野明）ん〜 これは正念場だ
次回「逆襲のシャフト」
ターゲット ロックオン！