神のようなメスさばきで
奇跡を生み出す命の芸術家
時代が望んだ天才外科医
ブラック･ジャック
ちゅごーい まっちろら
ワーイ！
最高の雪景色！
空気も おいしい
わあ きれい！先生 見て見て
ねえ　もう…
先生には このビューチフルな
景色を楽しむ
ロマンチストなとこが
ないのよね
あと２時間 旅館に着くまで
たっぷりと
この景色を楽しむのよじゃ
で 着いたら散歩して 卓球！
汗をかいたら
雪見風呂で おいちいパフェ
んで カラオケでフィーバー
しょの後は うひゅひゅ…
ウフフはいいけど
ちょっと 食べ過ぎじゃないのか？
コホン　大丈夫 大丈夫
私 お菓子で おなかいっぱいに
なったことにゃいんだ
しかも まだ
こんなに用意してあんにょ
次は 山家村 山家村です
ツユ子 じき着くだよ
どうした お嬢ちゃん？
すんません
この子 具合が悪いんです はい
なんだ 病人かい
はい
この先の
山家村の古和医院へ行くです
２ヵ月も通うとるで
古和先生んとこか
ここらにゃ お医者は
あそこしか いねえもんな
そうそう それに古和先生は
本当に いい先生だからな
そうだとも そうだとも
あんな腕のええ 親切な先生は
おらん
うちなんか せがれ夫婦も孫も
世話になっとるでよ
痛！イテテテ…
どうした？
お菓子の食べ過ぎなんだよ
胃薬は持ってきたんだろう？
忘れちゃった…
山家村です
おい ピノコ
近くの病院で 薬もらおう
じゃ 気をつけて行けよ
古和先生に よろしゅうな
ツユ子 大丈夫か？
がまんせいよ
もうじき お医者さんだよ
もうじき
苦ちい… 先生 まだ？
もう見えてきた
ごめんくださいまし
嫌なのよじゃ こんなとこ
うちだって
そんなに変わらんだろう
先生に診てほちいのよじゃ！
うん？
次の人 どうぞ
おお やまだのおかみさん
こんにちは 具合はどうだね
ちいとは 良くなったかね？
先生 よろしゅう お願いします
うん
じゃ ちいと待っとりなさい
うん こりゃええぞ　薬が効いた
のどのグリグリが なくなったな
え？ハハ
おかげさんで
先生 おかげさんで
もう 畑へ出ても ええですか？
いや あと１週間は安静にな
毎日 薬を飲みなさい
ありがとう存じます 先生
ありがとう存じます
気をつけてな
えー 次の人…
おい おかしなやつが来とるぞ
目つきが おっかねえ
刑事じゃねえか？
アッハハハハ
たぶん 先生のうわさを聞いて
遠くのほうから
おこしになったんでねえですか？
うん… まあ
それなら ええんじゃが
おお 良くなっとるな
ヘヘヘヘ うんうんうん
はいはい
では そちらの方々
限界…
大丈夫だよ
お嬢ちゃん どうした
お菓子の食べ過ぎかい え？
嫌！嫌なろら
こんな チョコチョコ親父…
おい！
な… 生意気な
嫌！こんな所で
こんなチョコチョコ親父に
任せられるわけないのよじゃ！
先生に診てほちいのよじゃ
勝手なことを言うな
ここは わしの病院じゃ
わしが診る
どれどれ
嫌！
ギャーッ！
しかたない 腹痛なら
抗コリン剤を出しましょうかね
すいません　ピノコ おい！
べーだ！
こんなにやせて
手の震えも止まりませんし
寝汗で夜 寝られんちゅうて…
うーん 薬が足りねえかな
あの… 飲ませ過ぎて
かえって中毒でもしたんじゃ？
いや 心配ない 心配ない
わしの薬は日本一じゃから
いや
そりゃ
手術したほうがいいですぜ
あんた 村の人間じゃないね
いや 見かけん人だな
その患者は重症だ
思い切って手術なさい
え？
おそらくは
バセドー氏病でしょう
あんた 医者ですか？
汗をかいて 手足が震えて
目が飛び出して のどが腫れている
薬は
メチルチオウラシルですか？
それとも ヨード？
ちょちょ… ちょっと こちらへ
ちょっと こちらへ
ちょっと ちょっとでいい
君ね！患者の前で
あんまり薬の名を言わんことじゃ
あんた かかる人
わし 治す人
それでなくっちゃな ハハハ
だが 治療の効き目は現れてない
すぐに手術に踏み切ったほうが
いいと思いますが
あー うるさいな あんた！
もう
あんた… あんた ほんとに
正規の医者なのかね？
いや
医者じゃないのかね？
違います
じゃ 医学生かね？
それにしちゃ すれた顔しとるが
お察しのとおり
免許を取ってない医者でしてね
商売はしてるが
モグリなんですよ
先生 ろこ？
帰ってくれ！
あんたなんかと
話してるひまは ないんじゃ
わしゃ
治るように治しとるんじゃ！
だが それでは効き目がないと
申し上げているんです
あの子は
甲状腺の手術をしなければ危ない
こ… 甲状腺？
うーん 甲状腺は難しいぞ
しないに こしたことはない
君は できるのか？
ええ
なんなら 私が立ち会いますから
思い切って手術をなさっては？
立ち会う？
あんたがか？
それで 手術をやったとするわな
もし失敗したら どうなる？
大変なことになるんだぞ！
先生らったら 大丈夫
チョコチョコ親父なんかと違って
しゅごーい腕前の持ち主なんらよ
どんな病気も治しちゃう
フン！
さては チョコチョコ親父
自信がないよのさ
私と先生がやったほうが
いいんじゃない？
なにを！
子供のくせに生意気な
子供じゃないよのさ！
18歳なのよん
わしは60歳じゃ！もう
なにを…
分かった！
よーし やってやる
もし危険な状態に おちいったら
私が交代しますよ
私もサポートしてあげゆ
フン！若造が なにをほざく
このオジンが なにをほじゃく
負けてられるか
見よ この…
ターッ！
でもって…
どうだ？
先生
よし！始めるぞ
黙って見ておれ
そうビクつくことは ありませんよ
堂々と おやんなさい
まったく… ええと
失礼ですが オペのご経験は？
こ… この前 盲腸を切ったわい
ああ
ええと…
そうそう そこを切るんです
鉗子
は… はい！
もう 早くせんか！
さっさと ほら
今 渡します
先生 ガタガタ 手震えとるだに
え？
あ… 当たり前だ　大手術だぞ
誰だって 緊張するわい
反回神経に傷をつけないように
え… はい
鉗子… 早く早く 鉗子だ！
はい
先生 すごい汗かいてますよ
ふきますか？
ほっといてください もう！
お見事！
鉗子
やりましたな ご立派
ふう… やった
一世一代の大手術じゃったわい
チョコチョコ親父も
なかなかやるわね
この辺りには
先生のほかには いないんですか？
ああ そうじゃ　わし１人じゃ
わしの来る前には
医者は１人もいなかった
そのころ この辺りの者たちは
バスで４時間も揺られて
町の医者の所へ通ったそうじゃよ
ここへ来て
どのくらいになるんですか？
ああ もう かれこれ…
32～３年になるかね
ヤマト大学でインターンを終えて
すぐ ここへ来たんだ
ヘヘヘヘ あのころは
まだ君みたいな若造じゃったよ
でもさ
先生のほうが ハンサムらよね
あ？ハハハ いやいや
わしも若いころは 結構…
先生！患者さんが苦しんでます
死にそうなんです
ええっ？
何度じゃ？
42度に上がってます
ショック症状だ　意識がないぞ
オペが いけんかったのか
ばい菌が入ったのか？
オペは ちゃんとやったのだ！
なあ 君 見ていたろ？
甲状腺は
わずかに残して切り取ったぞ
ミスは ないはずじゃ！
それは 抗甲状薬とルゴール液を
十分に与えてないと
起こる症状です
薬を間違えていたんですな
ど… どうすればいい？
知っていたら教えてくれ
頼む なあ
先生だったら 大丈夫です
先程の手術は
しっかり できていました
自分の力で がんばんなさい
もう いいわい！
わしが１人でやる　何としても
これか よし
ええい
ええと… ええと… ええと
鎮静剤を打ちなさい
それから ステロイドも
ええと… はい ありました！
あるかね？
よし
ヨード
ヨード ヨード ヨードじゃ！
経口注入なさい
酸素吸入
胸に氷のうを
あてがっておくといい
はい！
あと テタニー症状が
起きないようにすることです
そして 当分ヨードを与えなさい
細かいことは
カルテの横に書いておきました
それじゃ
あ… あの
ねえ 温泉まで間に合うかな？
大丈夫だろ
やったあ　フフフ
おーい　待ってくれ！
チョコチョコ親父 大丈夫？
いや そう急いで帰ることも
ないじゃろう
ぜひとも
お名前を うかがいたいねえ
ハッハハハ
まあ お互い忘れましょう
いやあ
それじゃ わしの気が済まん
あんたは無免許医じゃないだろう
ちゃんとした
立派な医師なんじゃろう？
いや さっき申し上げたとおり
モグリです
あなたと同じくね
ギェーッ！
えっ 同じく…
わ… わしは 免許は…
いや！
同じく 無免許医だ
だが…
うん？
先生 あなたはご立派です
こんな無医村で
30年も医者をやって
あれだけ村人の尊敬を
受けているんだ
私はね
先生に ほれ込んだんですよ
だから お手伝いをしたんだ
ど… どうして
わしがニセ医者だと？
ハッハハハ　先生
30年前はヤマト大学には
医学部は まだ なかった
インターンができるはずがない
先生 これからは
お気をつけになることですね
でちゅね
それじゃ
じゃあね チョコチョコ
バイバーイ！
ハアー  すっかり
おなか空いちゃったよのさ
お前 また…
大丈夫なのよさ フフフ
さっき チョコチョコに
予備の薬もらってるのよさ
完ぺきです！
ハア…
ヤマダのおかみさん ツユ子ちゃん
ひと休みしようか？
そうですな
おじさんの好きな柚子茶も
持ってきてるよ
今日は春物の いいのが出てるよね
あちょこのお店ってさ
目立たないんだけど
とってもカワイイのが そろってて
私 大好きなんら
ワーッ！
ああ 痛い！
痛… もう ろこ見てんのよ！
ああ す… すみません
どうも つい
先生？
ハーッ！
チョコチョコ親父！
あ？
先生…
古和先生じゃありませんか
どうしたんです そのかっこうは
アハハハ…
いや おはずかしい
正式に勉強しようと思いましてな
ヤマト大学を受けたんですわ
へーえ
六十の手習いですよ ハハハ
えらい！
いよっ チョコチョコ先生！
おっと 授業が始まる時間じゃ
では これで
がんばってね
チョコチョコ先生！
ピノコ チョコ買ってやろうか
え？
ヤッター！
警視庁の友引だ
ろくでもない患者を スリに
もう一度 スリができるように
してもらいたい
あいつは俺が逮捕するんだ！
ウワーッ！
哲？
今日までのギャラ
もう来なくていいよ
うん… スリだ！
あのスリの指さばき
あれを手品に生かそう
わしゃ 必死で練習しやしたよ
ワッ！
ちょっと待ってください
じゃあ 法律がすべての患者を
治してくれるとでも言うのか
ネクストカルテ 山手線の哲
カルテ ＮＧ
ハーッ… あら？
カット！
イヤン
ワーワーワ パンチュ丸見え！