（サトシ）ん〜 気持ちいい
（セレナ）ここらへんで
休憩しましょう
（シトロン）そうですね
（ピカチュウ）ピーカ
（デデンネ）ネネ
（ユリーカ）待って
（ピカチュウ）ピカピカ
（デデンネ）ネネ
よし みんな 出てこい
（セレナ）水浴びよ
（シトロン）君たちも
（サトシ）みんな 聞いてくれ
今度 俺たちと一緒に
旅をすることになった ヌメラだ
（サトシ）よろしくな
（ヌメラ）メラ
（ゲコガシラ）ゲコゲコ
（ヒノヤコマ）ヒャマ
（ルチャブル）チャブル
（ヤンチャム）チャム チャム
（ハリマロン）リマ
ああ 気をつけてください
ヌメラは
角に感覚が集中しているんです
（ホルビー）ホッビビー
（ルクシオ）ルーク
（デデンネ）デネネネ
（ヌメラ）ラ？
やっぱり まだダメなんだ
（シトロン）ドラゴンタイプは
フェアリータイプが苦手とはいえ—
（シトロン）何かあるんですかね
（サトシ）う〜ん
デデンネと
仲よくなってくれたらいいな
♪〜
〜♪
（ナレーション）サトシたちは
４個目のジムバッジをゲットするため—
ヒヨクシティに向けて
旅を続けていた
（ピカチュウ）ピーカ
（ルチャブル）チャブル
（３人）アハハッ
ピーカチュ　ピカ？
何だ？
（サトシ）ピカチュウ
（シトロン）ハリマロン
（セレナ）どういうこと？
（ムサシ）どういうことと言われたら…
（コジロウ）答えてあげるが
世の情け
世界の破壊を防ぐため
世界の平和を守るため
愛と真実の悪を貫く
ラブリーチャーミーな敵かたき役
（ムサシ）ムサシ
（コジロウ）コジロウ
（ムサシ）銀河を駆ける
ロケット団の２人には…
（コジロウ）ホワイトホール
白い明日が待ってるぜ
（ニャース）ニャーんてな
（ソーナンス）ソ〜ナンス
（サトシ）ロケット団
（ムサシとコジロウ）フフフッ
作戦 大成功
その仕掛けは ニャーが考えたのニャ
（コジロウ）作ったのは俺だ
（サトシ）ピカチュウ 10まんボルト
（ピカチュウ）ピカ
（ピカチュウ）ピーカ…
（コジロウ）出てこい マーイーカ
サイケこうせん
（マーイーカ）マーイーカー
（ピカチュウ）チュー
（シトロン）ハリマロン ミサイルばり
（ハリマロン）リマ
リーマ
（ムサシ）ソーナンス お願い
（ソーナンス）ソ〜ナンス
もういっちょ サイケこうせんだ
マーイーカ
（サトシたち）うわ
ハスブレロ？
（サトシ）うわ 何だ 何だ？
（シトロン）ここは—
ハスブレロたちの
住みかだったんですね
何してくれてんのよ　うわ
（ヌメラ）メラ
ニャ？
（ムサシとコジロウ）ウソだ
よし ここは いったん逃げよう
（シトロン）みんな 遅れないで
（ヌメラ）メラ？
（ヤンチャム）ヤンチャ ヤンチャ
（セレナ）ハア ハア ハア…
ひどい目にあったわね
みんな 大丈夫？
あれ… サトシは？
お兄ちゃんも…
（ユリーカ）ああ
（ニャース）ニャ
（ユリーカ）なんで あんたがいるの？
（ニャース）なんで おミャーがいるニャ？
ちょっと　一体 誰のせいで
こんなことになったと思ってるの？
そ… それは
ニャーたちの責任ニャ
仲間と合流するまで
ニャーが責任を持つのニャ
ムサシたちを先に見つけ—
その時は こいつらのポケモンたちを
根こそぎゲット
それを囮おとりに
本命のピカチュウもゲットニャ
ジッ
ホントなのニャ
責任感だけは強いのニャ
とにかく サトシたちと合流しないと
（ユリーカ）うん
（セレナ）捜しに行きましょ
（シトロン）ハア ハア ハア…
フウ みんな 無事か？
ユリーカがいません
（サトシ）セレナもいない
（ピカチュウ）ピカピカ
捜しましょう
戻れ ゲコガシラ ルチャブル
ハリマロン ルクシオも戻ってください
ヒノヤコマ
空から セレナたちを捜してくれ
（ヒノヤコマ）ヤマ ヒャマ
（フォッコ）フォココ？
（ピカチュウ）ピカピーカ
ヒノヤコマが見つけてくれる
安心しろ
（シトロン）行きましょう
（ピカチュウ）ピカ
どこ行ったのよ ニャース
捜しに行くか
しようがないわね
（ヤンチャム）ヤンチャ？
（ヌメラ）ヌメ〜
（ユリーカ）大丈夫？
（セレナ）おなかが空いてるのかも
…ったく
自分じゃ 歩いてもニャいのに
（セレナ）葉っぱを探してきてあげよ
（デデンネ）デネネ
（ヤンチャム）ヤンチャ？
ヌメラは 葉っぱを食べるのニャ？
（セレナ）そうよ
（ヤンチャム）ヤンチャ チャム
メラ
（ヌメラ）ラ…
（ヤンチャム）ヤンチャ？
チャム チャム
（ユリーカ）あったよ
（ヌメラ）ラ… ラ…
（デデンネ）デネ？
（ニャース）とにかく
このデデンネが怖いと言っているニャ
（ユリーカ）デデンネは いい子なのよ
（デデンネ）デネネ
どうにかして
２人仲よくなれるといいね
うん
デネ…
（サトシ）セレナ
どこにいるんだ？
ユリーカ
いたら 返事をしてください
（ピカチュウ）ピカピカ
（フォッコ）フォココ
（ピカチュウ）ピーカ
（フォッコ）コ？
ピカピーカ
デデンネに 電気を
飛ばしたんですね ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカチュ
（サトシ）そうか その手があった
（デデンネ）デネ
（ユリーカ）デデンネ？
何か見つけたの？　デデンネ
（ユリーカ）ピカチュウの電気ね
（デデンネ）デネ デネネ
デネネ〜
ニャニャ？
（ピカチュウ）ピカ
（サトシ）返事が返ってきたのか？
（サトシ）どこにいるんだ？
（ピカチュウ）ピカチュ
（フォッコ）コ…
（ニャース）マズいのニャ
マズいのニャ
このままじゃ ジャリボーイたちと
合流してしまうのニャ
そうニャ
ニャ いい毛並みなのニャ
ニャニャニャ
何やってるのよ
（ニャース）ニャーは
電気も翻訳できるのニャ
（セレナ）そうなの？
（ニャース）ニャハハハッ
ホントは ウソだけど
それで？
こっちの方向だニャ
デネネ
デデンネも
そっちだと言っているのニャ
そっか
（シトロン）ハア ハア ハア…
セレナたち いないな
いませんね
（ピカチュウ）ピカピーカ
（フォッコ）フォココ
チャム〜
“耳を パムパムするのは
やめてくれ”と言ってるニャ
（ヤンチャム）チャムチャム
（ニャース）“セレナから もらった—”
“大事な サングラスなんだから
かじるのもやめてくれ”と
ニャースがいると ポケモンたちが
何を言ってるのか 分かるから 便利
でも どうして
人の言葉を話せるの？
よくぞ 聞いてくれたのニャ
それはそれは 長い話なのニャ
（ニャース）ニャーが…
（ユリーカ）だったら いい
ニャ… 質問しといて
それはないのニャ ニャ…
（マーイーカ）マイッカ？
マイッカ
（ユリーカ）マーイーカよ
（セレナ）…ってことは…
（コジロウとムサシ）ナハハハッ
（セレナ）ロケット団
（ムサシとコジロウ）見つけた
ムサシ コジロウ 捜したニャ
…ったく あんた
どこ行ってたのよ
捜したのは こっちだ
でも 土産があるみたいね
（コジロウ）ヤンチャム ヌメラ デデンネ
その他 ジャリガールたちか
（ムサシ）ジャリボーイとは
離ればなれと見た
（ニャース）今なら
ポケモン一網打尽ニャ
あんた だましたのね
ニャーの言うことを信じるなんて
バカ丸出しなのニャ
ユリーカは 下がっていて
へえ ジャリガール１人で？
いい度胸じゃないか
ピカチュウがいなければ
負けないのニャ
みんなは 私が守るんだから
ヤンチャム 戦いましょう
ヤンチャンチャ
ヤンチャ
ピカ
（ユリーカ）
ポケモンクイズ　正解は？
ピカピカチュウ
ピカピカ
シャドーボール
（バケッチャ）チャチャ チャ
（セレナ）かわして
（コジロウ）サイケこうせん
（マーイーカ）マイッカ
（セレナ）大丈夫？　ヤンチャム
（ヤンチャム）ヤンチャ
（セレナ）ストーンエッジ
（ヤンチャム）チャ〜ム
（バケッチャ）チャ チャチャ
（セレナ）いいわよ ヤンチャム
（ユリーカ）ヤンチャム 頑張って
（デデンネ）デネネ
ええい あくのはどう
よけて
たいあたりだ
（セレナ）大丈夫？
（ヤンチャム）ヤンチャ チャ
追い打ちかけるわよ
シャドーボール
（バケッチャ）チャチャチャ
（セレナ）よけて
（ヤンチャム）チャ チャ〜
（セレナ）ヤンチャム
（ヌメラ）メラ…
（セレナ）頑張って ヤンチャム
（ムサシ）まだ 立つってわけ？
ヤンチャム あくのはどう
ムチャ
マーイーカ
（セレナ）やった
（ユリーカ）いけ
サイケこうせんだ
ヤンチャム しっかり　混乱してる
しょせん ジャリガール１人じゃ
勝てやしないのよ
（デデンネ）デネデネ
（ユリーカ）デデンネ
（ヤンチャム）ヤンチャ
（デデンネ）デネデネ
（セレナ）治ったのね
（ヤンチャム）チャム
（デデンネ）デネデネ
くう〜 せっかく
いい調子だったのに
こっちの優勢に変わりなし
（ムサシ）あくのはどう
（バケッチャ）チャチャ チャチャ
（ヌメラ）メ〜ラ
（ユリーカ）デデンネ でんきショック
デンネ〜
ヤンチャム つっぱり
チャ〜ム
デデンネ たいあたりよ
（セレナ）ストーンエッジ
（ヤンチャム）チャーム
（バケッチャ）チャチャチャ
（ユリーカ）ほっぺすりすり
（デデンネ）ネネネ…
（デデンネ）ネネ
（バケッチャ）チャチャ チャチャ…
（ムサシ）ああ バケッチャ
（ユリーカ）いいよ デデンネ
（セレナ）あくのはどう
（ヤンチャム）ムンチャ
（ムサシとコジロウ）わああ…
（ムサシ）これで…
（コジロウ）おしまいだと…
（ニャース）思うニャよ
（ソーナンス）ソ〜ナンス
やったね セレナ
ありがとう ユリーカ
もう大丈夫よ ヌメラ
あれ？　ヌメラは？
どこ行っちゃったんだろ？
ヌメラ　どこ？　出ておいで
チャム チャチャ
（ユリーカ）これは…
（セレナ）ヌメラが 這はった跡ね
（ユリーカ）じゃあ この跡を追えば…
（デデンネ）ネ…
ネーネネネ
デデンネが 絶対に見つけるって
頼むわね デデンネ
ヌメラ…
そんな遠くには行ってないはず
（デデンネ）ネネネ
（２人）ん？
（デデンネ）デネ デネ
（ユリーカ）え？
（ユリーカ）そんな狭い所？
（セレナ）ヌメラは 体がやわらかいから
（デデンネ）ネネ
（ユリーカ）デデンネ？
デネネネ ネ…
デデンネ
（デデンネ）デネ？　ネネネ…
ネネネネ…
デネネ ネネ
（ムサシたちの荒い息）
何としても
あいつらが合流する前に—
ポケモンをいただかないとな
そうよ　さっきは
油断しただけなんだから
ソ〜ナンス
（ムサシたち）ああ
作戦立てましょ
今となっちゃ居場所も うう…
うわ 何？　気持ち悪い
何か ヌルって ブルって
（コジロウ）あ… こいつはジャリボーイの
（ヌメラ）ラ…
（ヌメラ）メラ
（コジロウ）ヌメラだ
（コジロウ）待って
（ヌメラ）メラ〜
（ムサシ）やだ もう
（ソーナンス）ソ〜ナンス
ヒャマ ヒャーマ ヒャマ
ああ ヒノヤコマ
サトシたちに知らせて
ヒャマ
（セレナ）サトシ シトロン
（フォッコ）フォッコ
（サトシ）セレナ ユリーカ 無事だったか？
（ユリーカ）うん
（セレナ）私たちは大丈夫よ
（シトロン）よかった
（フォッコ）クーン
フォッコ 無事だったのね
サトシ ごめんなさい
私がいながら
ヌメラと途中で はぐれちゃったの
（サトシとシトロン）え？
（ユリーカ）セレナのせいじゃないの
セレナは 私たちを守るために
ロケット団と戦ってくれて—
その隙にヌメラが
いなくなっちゃったの
ユリーカを守ってくれたんですね
セレナ ありがとうございます
ヌメラは バトルが怖くなって
逃げちゃったのかもしれない
ピーカチュウ
よし みんなで ヌメラを捜そう
デデンネが
ヌメラを追って 岩の中へ
デデンネが？　ヒノヤコマ
穴の開いた岩を探してくれ
ヒャンマ
（ヌメラ）メ… メラ〜
お… こいつは進化すると
ヌメルゴンになるんだ
何 何？　ヌメルゴン？
へえ 使えそうじゃない？
強そうなのニャ
まずは この子をゲットっと
（ニャース）次は ピカチュウニャ
（ソーナンス）ソ〜ナンス
（ヌメラ）メラ〜
さっさと捕まんなさいよ あ…
（ヌメラ）メラ…
バケッチャ
ヌメラをおとなしくさせて
シャドーボール
（バケッチャ）チャ
チャ チャ チャボ
（ヌメラ）メ…　メラ〜
あら？　反撃もなし？
ドラゴンタイプで
最も弱いポケモンらしいからな
（ヌメラ）メラ メ… メラ〜
ん？　うわ…
何だ 何なのよ この雨は
ヌメラのあまごいだ
この髪 ブローするの 大変なのよ
この恨み 晴らさでおくべきか
（ムサシ）バケッチャ シャドーボールよ
（バケッチャ）チャ… チャボ
（ヌメラ）メラ？
（デデンネ）デネデネ
（ムサシ）こいつは…
（ニャース）リトルジャリガールの
ポケモンだニャ
こいつら まとめてゲットして…
ピカチュウちゃんを
おびき出すのよ
（コジロウ）マーイーカ たいあたり
（マーイーカ）マイッカ
デネ〜
ソーナンス 頼んだわよ
ソ〜ナンス
（デデンネ）デネ デネ…
（ヌメラ）メラ
勝負あったようね
まずは ヌメラから
デネ
もう 遊んでんじゃないの
シャドーボール
（バケッチャ）チャボ
（デデンネ）デネ…
（ヌメラ）メラ… メラ
（デデンネ）デネデネ
たいあたり
（マーイーカ）マイッカ
カ… カ…
メラ メラ…
（ムサシ）シャドーボール
（バケッチャ）チャボ
デネ デネネ… デネ
フン これで とどめよ
あくのはどう
（バケッチャ）
チャチャチャ… チャ
ん？　今度は お前の番か？
マーイーカ たいあたり
（マーイーカ）カ… カ… カ… カ…
（ヌメラ）メラ メ… メラ…
メラ〜
（ムサシ）うわあ…
（ヒノヤコマ）ヒャ〜マ
（ヒノヤコマ）ヒャママ
（サトシ）見つかったのか？
（ヒノヤコマ）ヒャマ ヒャマ
（シトロン）ハッ あの雲は？
ヒノヤコマ ありがとう
よし 急ごう
雨を降らせたから
何だっつうのよ
メラ？
よし 今度こそ 捕まりなさい
メララ…
（ムサシ）ほらよっと
（ヌメラ）メラ
何？
（ユリーカ）デデンネ
（サトシ）もう大丈夫だぞ
あとは 俺たちに任せろ
（ムサシ）お出ましね
ジャリボーイ
（コジロウ）おとなしく
ピカチュウを渡せ
ホルビー マッドショット
（ホルビー）ホッビ〜
（マーイーカ）イカ
（セレナ）ストーンエッジ
（ヤンチャム）チャ〜ム
（バケッチャ）チャチャチャ
（ムサシたち）どわあ
ピカチュウ 10まんボルト
（ピカチュウ）ピカチュ〜
（ムサシたち）うわあ…
（ムサシたち）やな感じ
（ソーナンス）ソ〜ナンス
（マーイーカ）マイッカ
（バケッチャ）チャチャ
（ユリーカ）デデンネ しっかり…
（サトシ）大丈夫か？
（ヌメラ）メ… メラ…
（シトロン）心配 要りませんよ
今 手当てをしますから
お兄ちゃん お願い
（デデンネ）ネ… ネネ？
メララ…
（シトロン）もう 大丈夫です
（デデンネ）デネ
（ユリーカ）やった やった
デデンネが元気になった
（セレナ）よかった
（ヌメラ）メラ〜
（デデンネ）デネ デネデネ
（セレナ）あれ？
ヌメラ
デデンネのこと もう平気なの？
２人とも 仲よしになったのね
何があったんでしょうか？
何は ともあれ
よかったじゃないか
（ヤンチャム）チャム チャム
デネデネ デネネネ
ダメよ デデンネ
（笑い声）
（ナレーション）
小さな２人の大きな勇気で
ピンチを乗り越えた サトシたち
彼らの冒険は
まだまだ続く
♪〜
〜♪
（オーキド）やあ 諸君
（指を鳴らす音）
今日 紹介するポケモンは…
チゴラスじゃ
ようくんポケモンのチゴラスは—
およそ１億年前に
生息していたポケモンじゃ
化石からの復活が成功したことで
研究が進み—
さまざまなことが
分かってきておるぞ
大きな顎で 噛かみ砕く力が強く—
古代の世界では
最強のポケモンとして—
君臨していたと
考えられておるんじゃ
ちなみに 顎の力は
自動車を噛み砕くほど 強いそうじゃ
見よ この大きな顎を
（チゴラス）ガウ
（オーキド）うわあ やめんか
（ロトムの笑い声）
みんなもポケモン ゲットじゃぞ
さあ みんな 一緒に行こうぜ
次の冒険へ
俺たちは ジムがある
ヒヨクシティにたどり着いた
そこで 出会ったバニプッチが
ロケット団にさらわれてしまったんだ
何だ この吹雪
このままじゃ 町が凍ってしまう
次回 「ポケットモンスター ＸＹ」
“バニプッチ・パニック！
ホワイトアウトは こおりごおり！！”
みんなもポケモン ゲットだぜ！