（少年の声）
“昔むかし あるところに⸺”
“怪物の木こりがいました”
“怪物の木こりは
木こりのふりをして⸺”
“ひとの村でくらしています”
“おおきな耳と
するどい牙は隠しているので⸺”
“だれも木こりが
怪物だと気づきません”
（ノック音）
何でしょう
（北島(きたじま)）東間和夫(とうまかずお)さんですね
裁判所から お宅の
捜索差押許可状が出ています
今 奥さんはどちらに？
翠(みどり)　警察だ！　逃げろ！
（和夫）うわっ 翠！
翠！
（捜査員たちの足音）
（少年の声）
“木こりさん　木こりさん”
“まきを分けてちょうだいな”
“パン屋のおばあさんが
言いました”
“いいですよ”
“まきを分けてあげますよ”
“だから ボクを
おうちにあげてくださいな”
“どうぞ どうぞ”
“いつでも
おうちへお入りください”
“おばあさんに招かれて⸺”
“怪物の木こりは おばあさんの
おうちに入っていきました”
東間翠だな！
“そして
おうちに入るとすぐに⸺”
“斧(おの)であたまをたたきました”
（詰め寄る足音）
その子に何をした？
（翠）あら
心配なのは この子だけ？
（北島）他の子供たちは どこだ
どーこだ？
（少年）
“ムシャムシャ ゴックン”
“怪物の木こりは⸺”
“おばあさんを
食べてしまいました”
（捜査員）北島さん！
隣の部屋に…
どうした
子供たちが
子供たちの死体が…
-（北島）何？
-（捜査員）おそらく…
15体
その子から離れろ
やめろ！
うっ
（うめき声）
（二宮(にのみや)）あーあ　大丈夫？
（車内の男）ううっ
（二宮）杉谷(すぎたに)の病院…
総務部って？
救急車を… 頼む
何で俺をつけて来たんだ？
偽造された死亡診断書を見つけた
何通もだ
それで⸺
杉谷が勝手に
死体の処理をしてるのに気づいて
（二宮）だったら普通
警察に行くだろう？
うわっ
金になりそうだろう こんな話！
だからって
何で俺の後をつけた？
杉谷と親しいし…
診断書の出た日に 防犯カメラに
映ってるお前を見て⸺
関係してると思ったんだよ！
（二宮）そうか
その勘の良さが
命取りになったってことか
ひぃっ 命取り？
ドライブレコーダーは？
付けといたほうがいい
今は あおり運転とかあるから
助けてくれ
頼む
お願いします　二宮さん
（おびえる息遣い）
何で泣いてんの？
（おびえる声）
ほんと どうかしてる
お前 弁護士だろ！
おい　何する気だ　おい
やっ やめろ！
やめろ
（悲鳴）
（女）あっ
-（二宮）失礼
-（女）あー すみません
ありがとうございます
失礼します
（杉谷）ご苦労さまです
（ドアが閉まる音）
（杉谷）警視庁の
捜査支援分析センターだって
彰(あきら)くんのことじゃないよ
都内で連続殺人事件が
起きたんで⸺
精神病疾患者の可能性を
聞きたいって言うから
それより どうしたの？
（杉谷）総務の矢部が？
（二宮）ああ
なんか暗い感じの奴
（杉谷）
矢部は使い込みが分かって⸺
親父(おやじ)がクビにするところ
だったんだよ
うちの弱みを見つけようとしたら
彰くんのことが出てきたってわけだ
（猫の鳴き声）
何だよ 俺のことって
そりゃあ⸺
あれだけ何人も始末したら
いつかはこうなるさ
お前が実験とか言って⸺
生きた人間にやってることに
比べたら まだマシだ
医療の世界じゃ 当たり前だよ
ってか
猫はもう飽きちゃったんだよなー
（猫の鼻息）
防犯カメラのデータから
彰くんは消しておくから大丈夫だよ
杉谷
“大丈夫”じゃないから
来たんだろう
（車のラジオ）品川区のアパートで
岩田三郎(いわたさぶろう)さん 36歳が⸺
頭部を損傷した遺体で
発見されてから
３日が経過しましたが⸺
いまだ有力な手掛かりは
得られていません
（車止めに当たる音）
先週 同じく頭部が損傷した遺体で
発見された 台東区の主婦⸺
石川真澄(いしかわますみ)さんの事件と
同一犯である可能性もあり 警察…
（エンジン停止の電子音）
（照明の消灯音）
（足音）
何だ お前は？
（うなり声）
（二宮）うっ
金か？
金だったら 全部くれてやる
（怪物）お前ら 怪物は⸺
死ぬべきだ
何？
（体当たりする音）
うああっ
うっ
（衝撃音）
（足音）
（女の叫び声）
（おびえる声）
誰か！　誰かー！
俺に何の恨みなんだ？
んんっ
（照明の点灯音）
（荒い息）
あいつ…
絶対に殺してやる
（捜査員）気をつけ
敬礼
（管理官）休め
（捜査員）休め
（管理官）上野に続き 品川でも
頭部損壊の遺体が発見され
特別捜査本部を設置し
鋭意捜査中であるが⸺
これまでの捜査経過から
２件の犯行は同一犯と認め⸺
連続殺人事件の線で
捜査を進める
広瀬(ひろせ)係長
上野の件も含め情報の共有を
はい
マスコミには伏せてあるが
頭部損壊というのは
優しい表現で⸺
被害者は２人とも 斧のような
もので頭部を何度か割られ
脳をすべて取り出されている
１件目の被害者は
石川真澄 39歳 女性
元ホステスで
現在は専業主婦だが⸺
マルチ商法に
手を染めており
被害者は多数いる
近隣の聞き込みでも
評判がすこぶる悪い
今回の被害者は岩田三郎
36歳 男性 無職
傷害と強姦(ごうかん)など前科４犯
怨恨(えんこん)を持つものが多く
関係者全員のアリバイを確認中も
不審なものは浮上していない
２つの現場では争った形跡はなし
犯人に部屋の中で待ち伏せをされ
後ろから襲われたものと思われる
共に金品に手は付けられておらず
手口から 同一犯による
犯行の可能性が高いが⸺
被害者２人に
共通点はまったくない
ＳＳＢＣ情報分析係 戸城(としろ)警部
殺すこと自体を目的とした
快楽殺人の可能性は？
それは考えづらいと思います
快楽殺人は通常⸺
性衝動が絡むために
被害者像が似てくるものですが
石川と岩田では性別含め
タイプがまったく違います
また 衝動的に見えて
犯行自体は秩序的です
防犯カメラのないルートで
侵入するためには⸺
事前に調査も
しているはずですし⸺
待ち伏せという
忍耐の必要な手段を使い
証拠も残していません
このことから
犯人にはこの２人で
なければならない⸺
明確な動機があると考えられます
ただし 犯行に
何の躊躇(ちゅうちょ)もないことから⸺
犯人にサイコパス傾向が
あるということは
間違いありません
被害者たちには
見落としてる共通点があるはずです
まずは そこを探すことです
我々が捕まえない限り⸺
この犯人は
決して止まることはありません
はっ…
（刑事）脳泥棒について
他に何を知っている
脳泥棒？
まあ いいですけど
犯人は秩序的なだけでなく
斧を振り回す腕力もある
おそらく⸺
社会人経験のある
比較的 知能が高い男性
犯行時間がバラバラなことから⸺
時間に余裕のある
仕事に就いているか…
無職
（広瀬）乾(いぬい)
こっちの
プロファイラーさんが言った⸺
ガイシャ同士の
見えない共通点を探ってくれ
はい
“脳泥棒”はマスコミ向けには
いいかもしれませんが⸺
事件を矮小(わいしょう)化している気がします
そうか？
快楽でも怨恨でもなかったら
物取りだろう
（スイッチ音）
（医師）問題ないようですね
二宮さんの場合…
心配しないといけないのは
硬膜外血腫でしたが⸺
危険な最初の６時間は
経過したので⸺
もう山場は過ぎたと言って
いいでしょう
脳内での出血量が多ければ
血腫が大きくなって⸺
深刻な状況になるとこでした
痛みはないんですが⸺
何か違和感があって
そうですか
いずれにせよ
数日 入院して様子を見ましょう
急ぎの案件が
いくつかあるので⸺
入院はちょっと…
と言っても 二宮さんの場合…
外傷のほうだけじゃなくて⸺
脳チップへの影響も気になりますね
壊れやすいものですし
時間も経ってるはずですから⸺
精密検査したほうが
いいでしょう
脳チップ？
ええ
ご存じのように
今は倫理規定に反しますので⸺
うちの病院では
脳チップに対応できません
退院したら専門の病院に行って
調べてもらってください
何です⸺
脳チップって？
（苦笑い）
これですよ
ここに映ってる
薄く白いものですが…
（クリック音）
（医師）まさか…
知らなかったんですか？
自分の頭に
脳チップが入ってること
ああ…
それか
えっ 脳チップって
それのことですか？
（二宮：苦笑い）
それなら分かります
（小さく笑う２人）
（医師）
いろんな呼び方がありますからね
すぐに かかりつけの病院に
連絡しておきます
そうしてください
はい
それでは
痛みが出たら 我慢しないで
すぐに呼んでくださいね
はい
ありがとうございます
（ドアが閉まる音）
んっ
何で こんなものが…
（ノック音）
（小さく笑う）
なんだ　元気そうじゃない
映美(えみ)さん 来てくれたんだ
いつもどおりね
心配して損しちゃった
（苦笑い）
心配してくれたんですか
痛みはどう？
おかげさまで
そう
いい機会だから言っとくね
もう私と無理して
付き合わなくてもいいのよ
あんなに あなたと私を
一緒にさせたがっていた父も⸺
亡くなったんだし
（小さく笑う）
何 言ってるんですか
映美さん
僕の気持ちは
ずっと変わりませんよ
そう
それなら いいんだけど
（ドアをノックして開く）
（看護師）
二宮さん 警察の方が来てます
はい
じゃあ 戻るね
舞台の稽古の合間に
抜けてきたから
忙しい中 ありがとうございます
いいの
（ドアが閉まる音）
（戸城の声）
１件目の被害者は
石川真澄 39歳 女性
元ホステスで
殺害時は専業主婦
マルチ商法に手を染めており
被害者は多数いる
犯人に部屋の中で待ち伏せされ⸺
後ろから襲われたものと思われる
争った形跡はなし
斧のようなもので
頭部を何度も割られ
脳をすべて…
取り出されている
（広瀬）戸城 どう思う？
３人目以降はお前の責任
（広瀬）ん？
アカデミーの行動科学科で
言われました
連続殺人となり
３人以上の犠牲者が出たら⸺
警察も共犯者だと
手厳しいな
あんたの言ったとおりあったよ
共通点が
２人とも児童養護施設の出身だった
児童養護施設
（乾）ただ 問題は
２人とも違う施設の出身だ
同じ施設なら
昔いじめられた奴からの
復讐(ふくしゅう)とか⸺
分かりやすい動機が想像できる
だが 石川は足立区
岩田は立川の施設だ
２人とも施設の前に
置き去りにされた捨て子ってことだ
これで余計
厄介になった気もするがな
（去っていく足音）
あの刑事は？
どうした？
なんかバカだか利口だか
分からないから
（苦笑い）
所轄の乾警部補だ　優秀だよ
おまわりのくせに⸺
正義感が強すぎるのが問題だがな
冗談だ
捜査一課の時に⸺
事件がらみでトラブルを起こして
品川署に飛ばされた
事件？
（広瀬）２年前の
保険金がらみの死亡事件
主婦が自宅の階段から落ちて死亡
テレビの前で
派手に号泣していた亭主が⸺
実は5000万円の保険金を
受け取っていた
まあ ほとんど黒のグレーだな
しかし 物証も証人もなく
剣持(けんもち)は不起訴になった
だがな
（咲(さき)の父）なあ 時間取らせない
なあ おい
せめて 咲の墓に謝ってくれ
俺が死ぬ前に
（剣持）たかが5000万程度で
ガタガタうるせんだよ
むしろ 疑われるような
死に方をして
申し訳ありませんでしたって⸺
親のお前が謝れや
ふうっ…
うううっ んんっ
何してんだ
謝れや 謝れや
-（剣持）謝れや おい
-（咲の父）んんっ うわっ
何だ お前
（広瀬）諦めず
個人的に捜査を続けた乾が⸺
（剣持）何の用だよ
そこに居合わせてしまったんだ
うわああっ
（衝撃音）
剣持は そういう男だから⸺
体の不調を訴えて
警察に抗議してきた
乾は飛ばされるしかなかったんだ
（戸城）その剣持って男…
典型的なサイコパス気質ですね
（杉谷）脳チップかあ
これは古いタイプだな
こいつは俺の頭の中で
何をしてるんだ
最近また⸺
ＡＩを使った脳チップの
開発が始められてるけどね
そもそも脳チップは⸺
手足が麻痺した患者を
動かすところから始まったんだ
そのうち技術が進んで⸺
人の感情を制御するためにも
使われ始めた
しかし そのうち⸺
犯罪者や心に
問題があるとされる人たちに
同意せずに
手術がされるようになると⸺
“脳チップは現代のロボトミー
手術だ”ってことになって
30年くらい前に⸺
世界的に使用が
禁止になったんだ
彰くんが施設の前に
捨てられたのは？
そのぐらいの時期だ
じゃあ⸺
施設に入る前に手術されたんだね？
彰くんの場合は ここ
ここは⸺
倫理や共感に関わる
部分でもあってね
倫理や共感
何で そんな所に
脳チップが入ってるんだ？
誰かが彰くんの
異常行動を見かねて⸺
眼窩皮質(がんかひしつ)と扁桃体(へんとうたい)の周囲の活動を
脳チップで
刺激してみたのかもしれない
違法手術だと分かりながらね
（二宮：鼻で笑う）
そんなことで
俺が変わるとでも思ったのか？
親が依頼したものの⸺
変化がなかったから
施設に捨てた…
というところかな
世の中 俺たちと違って
バカばっかりだから
俺たちサイコパスは
選ばれた人間なんだよ
他人の思惑なんか気にせず⸺
リスクを恐れない俺たちが
歴史を急激に進めたんだ
信長(のぶなが)だってピョートル大帝だって
歴史は英雄扱いじゃないか
医療の研究だって
もっと進むんだよ
凡人が振り回す倫理がなけりゃ
ＥＳ細胞が受精卵を使って…
こいつだ！
このマスクを被った奴が
俺を襲ったんだ
ふーん
“怪物の木こり”ね
（クリック音）
“怪物の木こり”…
（杉谷）なんか絵本が
原作になってる映画みたいだね
どこ行くの？
とにかく警察より先に⸺
この怪物マスクを見つけないと
何で？
あいつは⸺
“お前ら怪物は死ぬべきなんだ”
って言ったんだ
俺のしてきたことを知ってる
警察に捕まったら
何をしゃべるか分からない
何その“お前ら”って
俺の事？
かもな
あんまり怪物っぽくないけど
（去っていく足音）
（二宮の声）
“ムシャムシャ ゴックン”
“怪物の木こりは つぎには
花屋のヘレナを食べました”
“でも だれも
そのことに気づきません”
“ムシャムシャ ゴックン”
“怪物の木こりは⸺”
“つぎに鍛冶(かじ)屋の
トマスを食べました”
“でも だれも
そのことに気づきません”
“木こりにばけた
怪物の木こりは⸺”
“いつでも すきなだけ
ひとを食べることができました”
“だから 怪物の木こりは⸺”
“村でのくらしを
とても気に入っていました”
プロファイラーさんが現場ですか
失礼
（刑事１）今度の被害者は満田義男(みつたよしお)
フリーのカメラマンです
検視官の所見では
死亡は４日以上前
これまで同様⸺
脳を持ち去られています
（刑事２）かなり強引な取材を
することで有名だったらしいです
暴力団関係者とも繋(つな)がりがあり⸺
業界内でも
悪い噂(うわさ)は絶えなかったそうです
相模原の施設の出身者でした
（広瀬）やはり養護施設か
それ以外にも共通点ありましたね
みんな 鼻つまみ者
（鼻で笑う）
（二宮）おかげさまで
もう退院しました
それで映美さん
事務所のことなんですが…
荷見(はすみ)先生の生前のお言葉どおりに
私が引き継ぐように⸺
顧問先や 他のパートナーから
言われてるんですが…
どう思われますか？
（映美）いいんじゃない？
荷見法律事務所の
シニアパートナーになるのが⸺
あなたの望みだったんでしょう？
映美さん
映美さんが反対なら
僕は断ります
私…
まだ父の死を受け入れられないの
あんな強引で
やり手と言われていた父が…
自殺なんて絶対におかしい
事務所のことはお任せします
荷見事務所の名前は
残したいと思ってます
じゃあ また連絡します
（少女：泣き声）
（男）早くしろよ もたもたすんな
早くしろよ お前
おい
（少女：泣き声）
泣くな
おい 泣くなよ もう
おい　おい
泣くなって言ってんだろ
泣くな 泣くなよ おい
（少年の声）アキラ 逃げろ！
逃げろ！
何だ
ぐわっ
何だよ！
（男）うわっ
あっ
（少女：泣き声）
（男：苦しむ声）
うううっ…
（少女：泣き声）
うううう…
（怪物：うなり声）
（怪物）ううっ
顔 見せろ
うううっ
（二宮）うわっ
はぁ… はぁ…
誰だ
お前は
（カメラのシャッター音）
（刑事１）被害者は小林光彦(こばやしみつひこ) 37歳
銀行の渉外係で⸺
かなり無理な貸しはがしをして
恨みを買ってます
手口は同様で⸺
やはり…
養護施設出身者でした
ついに屋外での犯行か
（乾）人に見られるかもしれない
危険を冒してまで
屋外で殺して 脳を持ち去る
何でだと思う？
犯人は…
焦ってる
最初の３人は
数日おきに殺害されましたが⸺
今回の犯行までには
10日近く空いてます
犯人はターゲットを
１人も残したくない
でも…
何らかの理由で
目的を遂げる時間がなくなり⸺
危険を冒して
小林の殺害を強行したとすると…
犯人は どこかで失敗してる
２週間前
港区のマンションの駐車場で⸺
30代の弁護士が強盗に襲われて
頭部を負傷した事件があります
被害者は⸺
頭蓋骨(ずがいこつ)骨折で25針を縫いましたが
すでに退院しています
（戸城）この男…
この被害者は
財布から現金を盗まれている
凶器も不明だ
強盗目的なら 今回のケースには
当てはまらないだろう
おい 戸城！
１人で行くな
おい 乾　子守だ
（ドアが閉まる音）
映美さん
退院したばっかりで
色々 不便かなと思って
じゃあ 帰るね
よかったら
寄っていきませんか？
え？
どうぞ
手 どうしたの？
ジョギングで転んで
映美さんには カッコ悪い所
見せたくなかったな
そういうの いいから
包帯ほどけてるよ　見せて
少しは私に⸺
弱い所を見せても
いいんじゃない？
どうしたの？
（ドアベルの音）
（二宮）杉谷医師の所で
お会いしましたね
（戸城）ええ
どういう お知り合いですか？
以前 ある裁判で
医学的なアドバイスをもらって…
ご用件は何でしょう？
覚えてることは所轄の刑事さんに
すべて お話ししたんですが…
（戸城）
所轄の報告書は読んでいます
その上で改めて
確認したいことがあり 伺いました
であれば 協力は惜しみません
（戸城）ありがとうございます
では 早速ですが…
二宮さんは 人に恨みを買うような
覚えはありますか？
ちょっと… 失礼じゃないですか？
この人は強盗の被害者ですよ
すみません　こちらの方は？
私の婚約者です
奥様でないのなら
席を外していただけますか？
重大事件の捜査ですので
すみません
刑事さんも お仕事でしたね
じゃあ彰さん お大事に
（二宮）ありがとう
（二宮：鼻息）
刑事さんが美人なんで
嫉妬したのかな
許してあげてください
（小さく笑う）
はぁ…
誰からも
恨まれる覚えはありません
調書にも書いてあるはずです
二宮さん
犯人の凶器は
斧じゃなかったですか？
斧…
後ろから襲われているので
見ていません
では 斧だったかもしれない？
（苦笑い）
誘導尋問ですか？
ふふふっ…
どうしても凶器を
斧にしたいのは なぜです？
この中に知り合いはいますか？
この中に私を襲った強盗が？
質問に答えてください
（鼻息）
この人たちって…
脳泥棒とかって
脳を持ち去る連続殺人事件の⸺
被害者たちじゃないですか？
同一犯というのは マスコミが
勝手に類推していることです
知り合いは いません
まあ 裁判での証人や
クライアントの家族とかだと⸺
すべて覚えているわけでは
ありませんが
そうですか
確認ですが 二宮さんは⸺
児童養護施設の出身者ですよね？
（鼻息）
それは⸺
どういう趣旨の質問ですか？
いえ
恵まれない環境から
弁護士として成功なさってる
とても立派なことだと思います
そのことが⸺
何か事件と関係あるんですか？
それも含めて捜査中です
二宮さんが
本気で協力してくだされば⸺
もう少し お話しできることも
あるんですが
伊達(だて)メガネまで掛けて
頑張ったって⸺
弁護士に その態度じゃ…
警察組織の中で上に行けませんよ
あなた…
何とか言ってください
悪いが 階級は
この人のほうが上でね
聞くこと聞いたんで帰りますよ
戸城 行くぞ
とにかく気を付けてください
仮に強盗だったとしても⸺
また襲ってくることも
ありますから
（ドアの開閉音）
（ため息）
奴の正体が分かったぞ
連続殺人の脳泥棒だ
被害者は俺と同じような
養護施設の出身者らしい
おそらく狙いは…
脳チップだ
手持ちの現金を奪うために
防犯カメラまで切るかしら
確かに強盗としてのコスパは悪いな
あの二枚目先生が⸺
何で犯人や状況について
隠してるかね
診断した医師に会ってみましょう
無断欠勤？
（看護師）ええ
予約が入ってるんですけど
連絡も取れなくて
俺の脳チップのことを
誰かに話したか？
誰にも話していない
んんっ うっ
俺をどうするつもりだ！
（杉谷）
こいつが話してなければ⸺
ＣＴ写真は心配しなくていいよ
あっ 俺もこいつを殺すことに賛成
殺すって…
何を言ってるんだ お前ら
大体 脳チップの何が問題なんだ？
さあ
俺を襲った奴に聞いてくれ
ふざけるな！
スマホのＧＰＳで
ここの場所が分かる
本当に俺を殺したら
お前らも終わりだ
（杉谷）ナイストライだね
でもね
これは あなたのスマホです
こういうのは⸺
初めてじゃないんでね
ああっ ひいっ
ううっ ぐっ ううっ…
俺はお前を助けたんだぞ
お前の命を救ったじゃないか
ああっ
どうした？
おかしい
気分が悪い
（医師）ざまあみろ
俺を殺そうとするからだ
もしかしたら
脳内で出血したかもしれない
私に診せてくれ
私は専門医だ
すぐに病院に運んで…
ぐわっ
ぐわああっ ぐっ…
（苦しむ声）
スマホは体に良くないって本当だね
（戸城）ある患者のカルテを
見せてほしいんですが
すみません
ちょっと私の判断では…
そうですか
お手数おかけしました
あっ！　大変
あの 触らないでください
すぐに片づけますね
おい
容疑者 殴って飛ばされた人に
何も言われたくないわー
何も言ってねえだろう
（ハードディスクのシーク音）
はあ…
すみません
（町医者）右側頭部の⸺
頭蓋骨骨折だな
血腫はないようだね
鈍器のようなもので殴られてる
斧じゃない？
斧だって峰の側で殴れば
十分 鈍器だ
もちろん断定はできないがね
峰で…
興味深いのは この脳チップだなー
脳チップ？
もう だいぶ前に
使用禁止になってるけどね
この患者 いくつ？
（戸城）35です
（町医者）35…
ふっ…
じゃあ 明らかに
本人の同意のない違法手術だね
でも…
この患者 大丈夫？
どういうことですか？
脳チップは壊れやすいからね
頭蓋骨が骨折するぐらい
殴られてんだから⸺
（小さく笑う）
何かあっても不思議じゃないよ
（戸城）犯人の目的が
脳チップだと考えると⸺
いろいろな つじつまが合う
脳チップが目的だから
脳そのものは
乱暴に扱ったんでしょうし⸺
頭蓋骨を破壊することで
開頭手術の痕跡も
ごまかしたかった
広瀬さん
被害者たちの生前の脳の
レントゲン写真を
手に入れてください
１人でも２人でもいいです
はい
お願いします
もしかしたら…
今になって俺の⸺
脳チップが
機能し始めてるんじゃないか？
きっと逆だ
逆？
あれから色々と調べてみた
公には なっていないが⸺
脳神経外科の中で
語り継がれてる事件があった
（刑事２）戸城さん
１件目の被害者 石川真澄が
３年前に交通事故に遭っていて⸺
そのレントゲン写真がありました
驚いたのは…
頭に脳チップが埋められていて⸺
しかも 本人は
それを知らなかったようです
脳チップ
とすれば…
おそらく石川だけでなく⸺
被害者全員に脳チップが
埋められていたと思います
戸城 なぜ分かった？
プロファイラーですから
ほう
で 石川は
いつ手術をされたんだ？
養護施設に確認したところ⸺
入った時点では すでに
手術の痕があったとのことです
石川の入所日から逆算すると⸺
31年以上前ということになります
31年前
つまり…
違法に手術された子供たちが
施設の前に捨てられていた
ということは⸺
その間に起こった
誘拐事件を調べれば…
静岡児童連続誘拐殺人事件
その頃なら
それしかないだろう
通称 “東間事件”
東間事件
（杉谷）彰くんは きっと⸺
東間事件の
知られざる生き残りってことかな
（杖をつく音）
静岡県警で 当時
東間事件の指揮を執った北島さんだ
今は引退されて 浜松の
交通安全センターにいらっしゃる
北島です
どうぞ こちらへ
久しぶりだね　乾さん
はい
（北島）
１件の行方不明事件が最初だった
スーパーで買い物を終えた夫婦が
車に戻ると…
車内で本を読んで⸺
両親を待っているはずの
タケシくんがいなくなっていたんだ
たけし？
誘拐の可能性も疑われたが⸺
身代金の要求がなかったので
捜査のしようがなかった
それから⸺
関東圏内で幼児が次々と
行方不明になったんだ
ついに 幼児が
連れ去られる現場が目撃され⸺
連続児童誘拐事件となった
その時の目撃情報から⸺
犯行に使われた車を割り出し
所有者の…
東間和夫と⸺
その妻 翠の犯行に
違いないと確信した
我々はガサ状を取り⸺
静岡にある東間の屋敷に向かった
踏み込んで⸺
屋敷の中で見たのは…
この世の地獄だったよ
東間翠は⸺
誘拐した子供たちの
頭蓋骨を外し⸺
頭に脳チップを埋め込む
実験をしていたんだ
屋敷からは⸺
手術に耐えきれなかった
幼児15人の遺体と⸺
１人の生存者が発見された
生き残ったのは
最初に誘拐されたタケシくんだ
東間和夫は裁判でも…
手術に耐えられたのは⸺
最年長だったタケシくんだけだと
証言していた
タケシくんの人権のために⸺
脳チップの件は
一切 公表していない
しかし⸺
実際には
タケシくんだけじゃなく
何人も 世の中に
バラまかれていたわけだ
東間は一体⸺
何のために そんな実験を？
子供たちを
サイコパスにするためだよ
サイコパスを
作り上げたということですか？
（杉谷）東間の息子は
サイコパスだったんだ
動物の死骸を
道端にバラまいたり⸺
気の弱い友達を奴隷扱いして⸺
何度も同じ所を
骨折させたりしていたそうだ
その治療のために
脳チップを開発していた
夫の和夫が裁判で
そう証言している
なぜ普通に サイコパスを
治す手術をしなかった？
サイコパス傾向にある人間を⸺
実験用に何人も
探し出すことは不可能だろう？
壊し方が分かれば⸺
修理もできるってことか
それで俺の頭をいじって⸺
サイコパスの治療法を
見つけようとしたのか
復讐は無理だよ
東間翠は逮捕の時に自殺した
夫の和夫も獄死している
息子も結局
10歳で死んでいる
壊すことはできても
修理はできなかったんだねー
（二宮）
このままだと俺はどうなる？
（杉谷）
脳チップが壊れたとしたら⸺
放っておけば…
普通の人間に戻るんじゃない？
（鼻で笑う）突然
子犬が飼いたくなったりして
（二宮：咳払い）
脳チップを直すには
どうしたらいい？
脳チップと手術の時のデータが要る
一番デリケートな所だから
闇雲には いじれない
だったら怪物マスクを
捕まえるしかないな
リストがあるということは
データも持ってるはずだ
このまま⸺
普通に戻る気はないってこと？
戻ったら…
何かいいことがあるのか？
俺に分かるわけないだろう
聞く人間を間違えてるよ
じゃあ
あのさー
東間事件の資料は送るけど⸺
俺と彰くんは一蓮托生(いちれんたくしょう)だからね
もし普通に戻ったとしても
やったことの罪は消えないよ
（二宮：鼻で笑う）
何をびびってるんだ　杉谷
そういうんじゃないよ
（戸城）生き残った子供は
どうなったんですか？
（北島）タケシくんかね
サイコパスになる手術を
されたということは…
残念ながら
東間の手術は成功した
問題行動を
起こしているようだから⸺
間違いないだろう
なあ　乾くん
タケシというのは剣持のことだよ
俺が飛ばされることになった⸺
剣持武士(たけし)だ
おらあっ お前
おい！
どうなってんだ この野郎！
そのこと 検察官には？
悪性格の立証になるってことで
証拠から外された
剣持武士を保護する
何人の子供たちが
生き残ったか不明だが⸺
いつか剣持もターゲットになる
乾！
お前は捜査から外れろ
剣持がらみはダメだ
しかし 剣持のことを
一番 知ってるのは俺です！
ムキになるな
他は北島さんの力を借りて
当時の東間夫婦の協力者を当たれ
行確(こうかく)と裏取りだ
（一同）はい
（声を掛け合う捜査員たち）
（退室する一同）
（店員）
はい もろきゅう　お待たせ
（戸城）シブいとこで飲んでるのね
広瀬さんから聞いた
今日みたいな日はここだって
はい いらっしゃい
あー ウーロン茶
ウーロン茶 １杯
（厨房(ちゅうぼう)の男）はい
なんか用か？
（戸城：ため息）
剣持を保護することを
どう思ってるの？
なあ
もし誰かが
サイコパス狩りをしているなら⸺
止める必要あるのか？
それ 本気で言ってるの？
それより あんたは二宮を
どうするつもりだ？
二宮にサイコパス傾向が
あることは間違いない
（戸城）ナルシシスティックで
どんな状況でも堂々としている
目的のためには平気でウソもつく
場合によっては傲慢(ごうまん)で尊大
何だそれ　お前のことか？
サイコパスと一緒に
しないでください
はい お待たせー
どうも
（乾）で？
（戸城）二宮から目を離さなければ
犯人は現れるはず
犯人はもう 剣持には
手を出せないでしょうから
（乾）ふん
剣持が警察の世話になんか
なるかね
え？
ああいう奴は死ぬまで変わらんよ
私も剣持に会います
-（刑事２）は？
-（刑事１）いや それは…
あっ あのー
（物音）
何だ おめえら
（刑事１）剣持さん
（剣持）ん？
ちょっと お話いいですか？
（剣持）何だよ
（刑事１）剣持さんが
狙われる可能性が高いので⸺
保護しにまいりました
（剣持･･舌打ち）
ウソつけよ
どうせ俺に張り付いて⸺
咲の件で なんか証拠を
つかもうってそういうハラだろう
おめえたちのやりそうな手だ
もし俺を殺そうって
奴がいるなら⸺
あのー 乾って刑事…
あいつが一番 怪しいぞ
剣持さん
あなたは自分に⸺
脳チップが埋められてることは
ご存じだったんですか？
だから何なんだよ
医者からは取り出したら
何が起こるか分からないって
だから そのままになってんだよ
他に生存者がいたことは？
知るか そんなことは
いいか
俺に絶対に張り付くなよ？
そのー
脳泥棒とかって奴が現れたら
俺がぶっ殺してやるよ
正当防衛なんだから
事故に見せかける必要もねえしな
（小さく笑う）
事故に見せかけるって
どういう意味ですか？
冗談だよ
ほーら みろ
まだ俺のこと疑ってんじゃねえか
あ？
何だよ　帰れよ
帰れっつってんだ この野郎
おい どけコラ
何やってんだよ　お前
（戸城）剣持さん
（施錠音）
（ため息）
（携帯のバイブ音）
はい
え？
ううっ… やめてくれ
やめてくれ！
彰さん？
どうしたの？
先生のことが…
頭から離れなくて
私…
やっぱり あなたのこと誤解してた
父に あなたを紹介された時⸺
あなたのこと 苦手だった
いつも お芝居してるようにしか
見えなくて
父が亡くなってからも⸺
自分が事務所を引き継ぐことに
夢中だと思ってたけど…
でも父のこと…
ちゃんと悼んでくれてたのね
ありがとう
（水が滴る音）
（ウジ虫がはう音）
（広瀬）
当時 東間の協力者だった金木(かねき)だ
裁判では黙秘を貫いたから⸺
ほう助にしては
かなり重い刑だったそうだが…
金木の遺体は
死後３か月以上 経ってる
（パトカーのサイレン音）
見ろよ
脳泥棒が ここにあった
被害者のリストを盗み出して⸺
犯行に及んだってことだろうな
（息を吐く･舌打ち）
これで脳泥棒の
手掛かりがなくなっちまった
そのことで お話があります
二宮にも脳チップが
入れられています
どうやって分かった？
戸城 説明しろ
救急病院のカルテを見ました
お前！
令状ないだろう
相手は弁護士だぞ！
二宮を診察した脳外科医が
行方不明になっています
他の被害者や剣持同様に⸺
二宮も何らかの犯罪に
関与してる可能性があります
二宮に行確をつけてください
脳外科医の失踪に
二宮が関わっているという根拠は？
まだ ありません
何らかの犯罪とは具体的に？
おそらくですが…
脳チップを入れられたのは
二宮が最後ですか？
分かりません
戸城さん
今回 令状なくカルテを見たことは
違法捜査で監察扱いです
すぐに捜査から外れなさい
いや ですが…
二宮弁護士が一連の事件の重要な
手掛かりであることは認めます
行確をつけるかどうかは
一課長の判断を仰ぎます
（去っていく足音）
（映美）ねえ
本当によかったの？
私が付いてきて…
（二宮：鼻息）
自分が来たいって
言ったんじゃないですか
そうなんだけどさ
（良子(りょうこ)）彰くん？
久しぶり
（子供たち：笑い声）
（良子）
彰くん 卒業してから初めてよね
弁護士として
成功しているって聞いてるわよ
よく頑張ったわね
あんなジャイアンみたいな
いじめっ子だったのに
（小さく笑う）彰さん
ジャイアンだったんですか？
そう
同じ歌を いつも歌ってた
何だっけ ほら
（鼻歌）あっ
♪～（フフフで歌う）
♪ フフフフ…
やめてください　そんな昔の話は
で？
突然 来たのは結婚の報告？
（二宮･･ため息）
良子先生
（笑い声）
ちょっと いいですか？
あの… 中 見学させてもらっても
いいですか？
どうぞ どうぞ
子供たちも喜ぶわ
（子供たち）うわあ　きゃー
（はしゃぐ声）
俺を捨ててったのは
この夫婦じゃないですか？
（良子）前にも話したけど⸺
４歳の時に
園の前に置かれていたでしょ？
誰も見ていないの
時々 名乗らずに
様子を聞く電話はあったけど
どんな内容でした？
それがね
ちょっと変わっていて
口が達者かとか
プライドが高いかとか…
いじめられても冷静かとか
そのうち それも
ぱったりと途絶えたけど
全部 俺に当てはまりますね
（笑い声）そうね
何だったのかしら？
（二宮）ＰＣＬｰＲサイコテスト
って まあ…
性格診断みたいなものです
そうかあ
さすが弁護士先生ね
何でも知っている
（良子）ふふふふっ
角が取れて すごく優しくなった
きっと あの子の影響ね
ありがとうございました
じゃあね
また
（映美：歌声）
♪ おひさまあたれ
（子供たち）♪ おひさまあたれ
（映美）♪ こいしにあたれ
（子供たち）♪ こいしにあたれ
（映美）♪ あたたかいひかり
♪ たくさんあたれー
♪ こいしのよこに
すわっていたら
♪ なんだか ぼくも
こいしになって
♪ だんだんむねが
あたたかくなる
♪ うれしくなって
うたいたくなる
♪ おひさまあたれ
（子供たち）♪ おひさまあたれ
（映美）♪ ぼくにもあたれ
（子供たち）♪ ぼくにもあたれ
（映美）♪ あたたかいひかり
♪ たくさんあたれー
♪ おひさまあたれ
（子供たち）♪ おひさまあたれ
（映美）♪ ぼくにもあたれ
（子供たち）♪ ぼくにもあたれ
（映美）♪ あたたかいひかり
（映美･子供たち）
♪ たくさんあたれー
（笑い声）
（足音）
どうしたの？
別に
（震える息）
（ため息）
（さめざめと泣く）
久しぶりに ここに来たからね
（二宮の声）
“ムシャムシャ ゴックン”
“怪物の木こりは
ハンスを食べてしまいました”
“おなかがいっぱいになった
怪物の木こりは⸺”
“そこで ようやく気がつきます”
“あれ？　そういえば
ハンスの言うとおりだぞ”
“ぼくは怪物じゃなくて
木こりでいるときのほうが長い”
“ぼくは怪物じゃなくて⸺”
“ただの木こりだったのか”
“怪物の木こりは⸺”
“急に自分のことが
わからなくなりました”
そうか
あいつの正体は…
（不穏な気配）
（うなり声）
（斧が落ちる音）
はぁ…
どういうつもりだ 杉谷？
なぜ木こりのマネをしているんだ
やっぱり殺せないんだねー
だと思ったけど がっかりだよ
はぁ… はぁ…
俺がお前の話を
ペラペラ話すとでも思ったのか？
心配するな
奴の正体が分かった
すぐにデータを手に入れる
じゃあ…
これからも一緒ってこと？
（二宮）ああ
手術の準備をしといてくれ
よかったー
彰くんが本当に その気なら
あ もちろん彰くんが
普通になるっていうのは⸺
すごく興味ある実験だったんだよ
きっと凡庸な良心で
自滅するんだろうけど
ふっ ふっ
（ドアベルの音）
（起動音）
（作動音）
どうしました？
（二宮）戸城嵐子(らんこ)さんでしたね
ＭＩＴでＰｈＤまで取って⸺
なぜ安月給の警官に？
調べられましたか
20年以上前…
ある男が小学校に乗り込み⸺
児童９人を殺害するという
事件がありました
ただ⸺
自分が死刑になるためにです
私の兄も⸺
その自己本位な男の
犠牲者でした
（二宮）なるほど
遠回しの復讐というわけですか
サイコパスには
そう見えるわけですね？
（鼻息）
どういう意味ですか？
二宮さん
あなたの頭には
脳チップが入ってますね？
なるほど
令状なしに私のカルテを見たと
捜査のためには
手段は選びません
私の脳に何が入っていようが⸺
おかげで あなたより
まともかもしれない
サイコパスであるのは
罪でもなんでもない
裁かれるべきは人格ではなく⸺
行為です
あなたは⸺
なぜ１人で来たんですか？
それは…
違法捜査で捜査から外された
だから…
あなたが ここでどうなっても⸺
誰も分からない
（笑い声）
挑発には乗りませんよ
どうせ 録音かビデオ
撮ってるんでしょう？
（鼻息）
ふぅ…
はぁ…
はぁ
（携帯のバイブ音）
はい
（広瀬）お前 乾に何か言ったか？
乾さん？
何でですか？
剣持の行方が分からん
張り付きの捜査員が⸺
目を離した隙に飛ばれた
え？
お前…
自分も外されたから 乾に何か⸺
けしかけたんじゃないのか！
（乾）なあ
もし誰かが
サイコパス狩りをしているなら⸺
止める必要あるのか？
それ 本気で言ってるの？
乾って刑事…
あいつが一番 怪しいぞ
ああいう奴は死ぬまで変わらんよ
（広瀬）念のために聞くが…
乾はお前の
プロファイルに合うか？
乾さんの家を教えてください
（ナイフを置く音）
（メッセージの受信音）
（少年の声）
“これで怪物の木こりには⸺”
“話を聞いてもらえる友だちが
いなくなりました”
“どうしよう　どうしよう”
“こまった怪物の木こりは⸺”
“あたらしく友だちをつくるために
ちがう村にいきました”
“あたらしい村に来た
怪物の木こりは⸺”
“その村の木こりの家に
しのびこみました”
“そして⸺”
“そこにいた赤ん坊の耳を
ひらたくのばして大きくし⸺”
“歯は石でけずって牙にしました”
“これで この子も
怪物の木こりだ”
（少年の声）アキラ 逃げろ！
逃げろ！
うっ…
（泣き声）
（ドアが開く音）
（階段を駆け上がる音）
（ノック音）
乾さん
乾さん！
（少年の声）“同じようにして
怪物の木こりは⸺”
“たくさんの村にいって
たくさん友だちをつくりました”
“きっと いつか
大きくなった友だちが⸺”
“じぶんが怪物なのか⸺”
“木こりなのか
おしえてくれると信じて”
“怪物の木こりは
たくさんの友だちをつくりました”
（映美：うめき声）
（うめき声）
（荒い息）
（怪物：うなり声）
うおおっ
（二宮：叫び声）
あっ…
（荒い息）
-（広瀬）おい
-（刑事２）はい
んんっ
（照明のスイッチ音）
（刑事２）乾さん
おいおい 何してんだよ
（戸城）乾さん
お前ら 人の家のドアを壊すなよ
（靴を脱ぐ音）
乾
もしかして
俺が犯人だと思ったんですか？
バカバカしい
やめてくださいよ
（広瀬）何で携帯に出ない
あー 墓参りで音切ってたからだ
捜査の担当でもないし
怒られる筋合いないですよ
墓参りって？
剣持咲だよ
今日が三回忌だ
不思議なことに
キレイな花が供えられてあった
もう身寄りはいないのにな
（怪物）お前の負けだ
だったら⸺
そのバカげたマスク
取ったらどうだ？
どうせ⸺
お前の正体は分かってる
行動変容
あー 悔しい　そういうことか
どこ行くんだ？
（二宮：荒い息）
（荒い息）
なぜ分かった？
お前…
（息を吐く）
何かの拍子に⸺
脳チップが壊れたんだろ
わあああっ！
（衝撃音）
（二宮：うめき声）
んわっ… んっ
共感能力が戻って⸺
自分がしてきたことに
罪悪感を感じて…
サイコパス狩りを始めた
おい 戸城！
２人が殺し合うなんてダメ
２年前
しつこい刑事に殴られてから…
少しずつ俺は変わっていった
快楽と怒りの
２つしかなかった人生に⸺
突然…
違う感情が現れたんだ
痛みや驚き
喜びや悲しみ
他人の感情を共有することで…
こみ上げる何かがあった
（二宮：息をのむ）
分かったんだよ
生きる意味は自分の中だけに
あるんじゃないって
ただ それは…
俺にとって絶望でもあった
（小さな息遣い）
こんな俺を
信じてくれていた女房を…
一番 大事な人を…
俺は この手で殺したんだ
（遠雷）
だったら…
彼女を放してやってくれ
（チェーンの音）
うっ んっ…
もう…
俺には何もできない
うっ
（苦しむ声）
（二宮：荒い息）
（小さく息）
彰さん！
（剣持）最初は⸺
サイコパスにされた お前らを
説得しようと思った
でも
調べているうちに…
みんな周りで⸺
人知れず何人も
死んでいることが分かったんだ
その女の父親だって そうだろう
きっと お前が⸺
ビルから突き落としたんだ
（息をのむ）
ウソでしょう？
彰さん
（苦しむ息遣い）
お前らを始末することでしか⸺
咲に報いることはできないんだ
これ以上…
お前らに誰も殺させない
やめて！
（弱々しい泣き声）
（徐々に笑い声に変わっていく）
（笑いをこらえながら）
やっぱり…
やっぱり そういうことか
俺を駐車場で襲った時⸺
なぜ目撃者を逃がしたのか
分からなかったが お前は…
俺たちサイコパスだけしか
殺せないわけか
（笑い声）
（おびえる声）
じゃあ…
この女は お前じゃなくて⸺
俺の人質だ
彰さん？
お前
最後までお前の茶番に 付き合って
やろうと思ったがもういい
データを寄こせ
でないと… この女 殺すぞ
やめろ
そうだよ
俺が お前の親父を殺したんだ
（おびえる声）
愛する人に⸺
殺されるなんて
ロマンチックじゃないか
彰さん
お願い やめて！
やめろ
（映美：泣き声）
やめろって言ってるだろ！
（衝撃音）
（剣持）ううっ
（蹴り上げる音）
（剣持）うわああっ
（剣持）うわっ
（剣持）ああっ
ああっ…
（二宮）
お前が一番 殺したかったのは⸺
お前自身なんだろう？
なぜ分かる？
（二宮）お前と同じだ
あの時…
俺の脳チップも壊れたらしい
（剣持）それじゃ お前は…
（斧が落ちる音）
データは この中か？
写真に撮ってある
俺たちが さらわれる前の
家庭環境もある
お前も…
暴力や犯罪なんかとは
程遠い家庭で⸺
大切に育てられていた
泣き虫だが⸺
自分より小さな子の世話を
よく焼いていたと
ここに連れて来られてからも⸺
お父さんやお母さんが
心配してるって泣いてたよ
データをどうする気だ
手術して⸺
怪物に戻るのか？
俺は…
彼女のおかげで…
人の心が煩わしいだけの
ものじゃないって分かった
だから…
手術はしない
（剣持）そうか
（苦笑い）
それじゃ さっきのは…
すっかり だまされた
でも俺は⸺
もう この苦しみに耐えられない
お前はいいのか？
罪の意識ってことか？
それも含めて俺は⸺
お前の言った生きることの
意味に興味がある
そうか
それどころか⸺
人の心を手に入れた俺は最強だ
生きる意味を知るために 俺は…
生き抜いてやる
（剣持：小さく息）
俺とは違うな
アキラ
（タケシ）やめろ！
放しなさい　タケシ！
んー
アキラ 逃げろ！
逃げろ！
んんっ…
（倒れ込む音）
（泣き声）
こら タケシ！　おい！
アキラ！
タケシくん？
思い出したか
ああ
（鼻をすする音）
助けられなくて…
すまなかった
普通の人間になれるといいな
アキラ
ああ
（鼻をすする音）
（静かに泣く）
剣持！
ああっ！
（広瀬）戸城 ダメだ！
（建材が崩れる音）
剣持 死ぬな！
（戸城）うわーっ！
（乾）危ない！
（戸城：大声で）剣持！
（ドアが開く音）
勝手に入られたら困ります
すみません　この方が強引に
構わないよ
戸城さん どうしました？
何で私を
あの場所に行かせたんですか？
ＧＰＳのことは知ってたはずです
東間の屋敷に
捨ててありましたから
あなたは⸺
どう思いますか？
自分で怪物マスクを
倒せない時のために⸺
私を利用した
ふっ
脳泥棒は剣持だという方向で
裏付けを急いでいます
同じようにサイコパスに
された人たちを殺すことで⸺
罪を償おうとした
そして あなたは
その剣持を返り討ちにした
二宮さん
あなたも東間の
被害者じゃないですか
このまま自分のせいでもない罪を
背負って生きていくんですか？
戸城さん
誰も 自分からは
逃げられないんです
私は言い訳をしながら
生きるつもりはありません
（携帯の着信音）
すみません
この電話に出たいので
（鳴り続ける着信音）
二宮さん
私は必ず あなたを逮捕します
だから それまで
死なないでください
（着信音）
（苦笑い）
手術しないってなんだよ
彰くんのウソつき
（猫の鳴き声）
起きたんだ
無理しないほうがいいよ
彰さん
私…
全部 終わったんだ
昨日のことは
ちゃんと説明するよ
怖い思いさせて…
すまなかった
はぁ…
うっ…
（映美：荒い息）
（ナイフが落ちる音）
父のことだけじゃない
あなたは やっぱり
私を利用しただけだった
私の気持ち
全部 踏みにじって！
許せない！
許せるわけないじゃない！
（乱れる呼吸）
（映美：荒い息）
（映美）うっ うっ…
（苦しむ声）
（うめき声）
（むせる）
はぁ はぁ はぁ…
（小さく息）
これで正当防衛だ
え？
あの⸺
女の刑事の所に行け
（小さく笑う）
（二宮：苦しむ息遣い）
彰さん
私…
いいから行け
行け！
（叫び声）
（苦しむ息遣い）
はっ はっ…
（短く深い呼吸音）
（徐々に小さくなる息遣い）
怪物の木こりは…
たくさん友だちを…
つくりました
（微笑む息）
♪ 真っ暗な世界に
潜ってたんだ
♪ まっぴらごめんだ
捕食されんのは
♪ ぱっくり開けた
口に飲み込まれた
♪ ベイトボールより
深い場所へ
♪ 真っ白な命が
降り注いで
♪ うっとりさせる
偽物ロマンティック
♪ ぐったりしたんだ
ホンモノってやつが
♪ 生きていけない
暗い場所
♪ 「自分らしくあれ」
と言うなら
♪ 選択肢をよこせよ
♪ 逃げるにも
勇気は要るんだ
♪ 急げ深い場所へ
♪ 化け物になれ
るるるらりら
♪ 自分らしいと
やっと思えた
♪ 生きる為に
灯すライト
♪ 暗闇でよく映える
♪ 紺碧の夜
るるるらりら
♪ 自分らしいと
思える場所へ
♪ このままいけば
消えるライト
♪ 暗闇で灯すんだ
♪ 白く輝く波
追いかける群れ
♪ 泡沫の強者の喧騒
煌めくシリウス
♪ 見上げる者
息をひそめ沈んでいく者
♪ 今日も生き抜いた
♪ その連続に
誇りを持て
♪ 退化した
その目で見つめた
♪ 自分だけの進路
♪ 牙を剥く波 嵐の夜
♪ 丸ごと命飲み込んだ
♪ 踊るように 沈む者を
♪ 静かに迎える者
♪ 星のない夜
るるるらりら
♪ 海底で蠢く闇は
♪ 生きる場所を
見つけるまで
♪ 変わり続けて
きたんだ
♪ 生きてい(ゆ)けないと
思う場所に
♪ しがみついて
生きてた日より
♪ 暗い場所(とこ)は
どこにもない
♪ それだけは
確かなんだ
♪ 生きる場所は
ここじゃないと
♪ 静かに
沈んでいくんだ
♪ 化け物になれ
るるるらりら
♪ 自分らしいと
やっと思えた
♪ 生きる為に
灯すライト
♪ 暗闇でよく映える
♪ 星のない夜
るるるらりら
♪ 深淵を覗いてみろよ
♪ 逃げることで
変わる事で
♪ 生き延びてきたんだ
♪ アイツらより長く