（剣で打ち合う音）
やあっ！　くっ！
（オスカー）ふっ！
（剣で打ち合う音）
はあっ！
ぐわっ！
（アルス）殿下！　私もお願いします！
いいだろう。
でやっ！
はっ！
まだ誰か　いるか？
あっ　ティナーシャ！
来い。
（ティナーシャ）断る！
なんだ　その即答は。
何もいいことがないからです。
修行になるぞ。
魔法を使ってもいい。
《ティナーシャ：この人は　どこまで
強くなれるのだろうか。
この人になら➡
魔女である私を
殺せる可能性が…》
わかりました。　やりましょう。
ただし　アカーシアを使ってください。
なっ！
いつでもいいぞ。
では　お言葉に甘えて。
へえ。
あっ！？
（アルス）いやあ　すごかったな。
ティナーシャ嬢も　殿下も。
（メレディナ）魔法を近接戦に使うと
あんな感じになるのね。
普通　魔法士ってのは
前衛を剣士とかに任せて➡
後ろから
大きな魔法を撃つもんだろ。
剣で攻撃と防御を補う
魔法士なんて　見たことがない。
私には　彼女が殿下を試してる…
というか➡
教えてる感じもしたわ。
えっ？
（メレディナ）だって…　笑ってたし。
ふっ！
《やはり　この人には見えている》
ここまでにしてください。
私の剣は
もう使い物になりません。
あっ…。
魔法を使われて
この程度の傷で済むとはな。
手加減してたのか？
そうでもないです。
複雑な魔法には
詠唱と集中が要りますし➡
正直　もう　あなたと
近接戦をしたくないですね。
俺は　やはり
お前を殺したくないな。
甘いですよ。
（オスカー）お前は死にたいのか？
いいえ。　まだ　いろいろ
やることがありますから。
あなたの呪いを解いたりとかね。
妻になってくれれば
それでいいぞ。
断る！
ちょっとは年の差を考えなさい。
（ケヴィン）クスクルという北の小国から
使者が来ている。
青き月の魔女に
会わせてくれとのことだ。
なぜ　ティナーシャが　ここにいると
知っているんだ？
それが　わからないんだ。
とにかく
会わせてくれと言っている。
この件は　お前に任せようと
思うのだが　いいかい？
わかった。　まず　俺が会う。
私は　カガルと申します。
魔女様をご紹介いただければ
すぐ退出させていただきますので。
残念だが
魔女など　ここにはいない。
いったい　どこで
そのような話を聞いてきたのか➡
教えていただきたい。
ご冗談は　おやめください！
殿下のお時間を
取らせはいたしません。
この城に
いらっしゃるのでしょう？
ティナーシャ様…　いえ　アイティ様は。
（ドアの開閉音）
（ティナーシャ）あれ？
（ミラリス）あっ。
オスカーは…。
殿下なら今
お出かけになっています。
そうですか。　じゃあ　いいです。
特に用もないですし。
あのっ　ティナーシャ様！
私　ティナーシャ様にご挨拶が　まだで…。
うん？
先日より　エッタード将軍の紹介で➡
殿下付の女官として
仕えることになりました。
ミラリスと申します。
ああ…。　でも
あなたが城に迎え入れられた➡
本当の理由も　わかりますよ。
えっ？
ど…　どうして　それを…。
気付きますよ　それぐらい。
だから
私のことはお気になさらず。
（ルクレツィア）ねぇ　あの男と
模擬試合なんて　したんだって？
なんで知ってるんですか。
というか　なんで　いるんですか。
（ルクレツィア）お茶飲みに来た。
（ティナーシャ）はあ…。
手の内をさらすなんて
自殺願望でもあるの？
同じこと言われましたよ。
何もしなくても
あの男は強いじゃない。
あの剣の使い手に
これ以上　強くなられたら迷惑よ。
どっちつかずでいるのが
負担なら➡
いいかげん
諦めるなり　なんなりしなさいよ。
そうですよね。
《なぜ戦う気になったのか➡
自分でも　よくわからない。
ただ　もしものとき➡
自分を殺せる存在が
いればいいなって➡
少し思ってしまっただけで…。
あの人を捜し続けることに
疲れているのかもしれない》
（ラザル）ティナーシャ様
ちょっと　よろしいでしょうか？
あっ　はい！
お前に会いたいという客がいる。
アイティ。
はい。　あっ…。
はあ…。
やはり　お前の名前なのか。
（ドアの開く音）
うん？　おお！
ああ　お目にかかれて光栄です。
アイティ様。
その名で呼ぶのは
やめてください。
失礼。　では　ティナーシャ様とお呼びして
よろしいですか？
お好きに。
それで　私に　なんの用ですか？
実は　我々　クスクルは
建国にあたって➡
タァイーリに迫害されていた
魔法士の権利を取り戻し➡
その活用と発展を
第一の課題としてまいりました。
どうか　我が国にいらして
更なる発展のために➡
お力を
お貸しくださいませんでしょうか。
何？
私が　ここにいるのは➡
この人の守護者としてです。
それ以上でも　それ以下でもない。
あなたが私に会えたのも
彼が　とりなしたからですよ。
それなのに　どうして私が➡
塔を登ってきてもない
あなたの話を聞いて➡
ましてや
助力しなければならないんです？
しかし…！
消えなさい。
くそっ　あの名を出せば
ついてくると思ったのに！
このままでは帰れぬ！
せめて　あの２人を
引き離さなければ…。　うん？
フンッ！
あっ　ルクレツィア。
ちょうどよかった。
クスクルって国　ご存じですか？
えっ？　聞いたことない。
ここ１年で　魔法士たちが集まり
独立したらしい。
ふ～ん。
そういえば最近　北のほうで➡
妙な魔力の波紋がない？
えっ？
（ルクレツィア）微弱な動きなんだけど➡
たまに魔法湖の波紋みたいな
魔力の揺れがくるの。
魔法湖…。
（アルス）おい！　メレディナ！
はああっ！
はっ！
うおっ！？
なんのつもりだ。
（アルス）いえ　これは…。
人心を惑わす悪女め！
この国から立ち去るがいい！
メレディナ！
いつもいつも
似たようなことを言われますが➡
私が自分から　人心を
惑わしたことなんてありませんよ。
そっちが勝手に
ざわついてるんじゃないですか。
人の心なんて…　欲しくもない。
その女　精神をいじられてるわよ。
離せ！
（オスカー）治せるか？
なんで私が？
頼む。
はあ…　高くつくわよ。
（メレディナ）ふっ　うっ…！
見せなさい。
お前　最後に泣いたのは　いつだ？
覚えていません。
（ドアの開く音）
治療　終わったわよ。
ありがとうございます。
（ドアの閉まる音）
なんだ？
こんなところに呼び出すなんて。
クスクルについては　私が
使い魔を出して調べますので➡
今日から　あなたには➡
しばらく
つきあってもらおうかと。
はあ？
死なないようには気をつけるんで
頑張ってください。
うっ！
はあっ！
初日ですし　こんなものですかね。
訳を聞いても？
そうですね…。
一概には言えないんですけど➡
大ざっぱに言うなら➡
選択肢を多く持っておいてほしい
ってことですかね。
選択肢？
これから　何かあったとき
あなたに➡
「もっと力があれば
他の道があるのに」って➡
後悔をしてほしくないんです。
できるかぎり
多くの選択肢の中から➡
あなたが望む道を選んでほしい。
それが理由です。
あっ…。
では
明日も　よろしくお願いしますね。
執務のあとで結構ですから。
ふっ！
うっ！
（ラザル）報告は以上です。
♬～
うっ…　うっ！
２対１になりましたが
大丈夫ですか？
これくらい平気だ！
そうですか。　それなら…。
ふっ！
あっ！ぐっ…。
何かに捕まったぞ。
魔法のつるですよ。
あなたにも
見えるはずなんですけどね。
はあ？
城での試合のときは
よけてたじゃないですか。
精神状態に左右されるようじゃ
だめですよ。
今日は　終わりにしましょう。
いつもより
疲れたんじゃないですか？
上で休憩を…。
あっ…。　えっ　あっ　ちょっと！
ここで寝るな！
ここは？
♬～
起きました？
お前　無防備すぎるぞ。
集中してたので。
さすがに
侵入者が来たら気付きますよ。
そうじゃなくて
触られたら　もっと怒れ。
触ってる本人が　それ言いますか？
あなたのは
もう慣れちゃいましたし➡
気になるなら
そっちが自重してください。
はい　これ。
疲れが取れますから
飲んでください。
甘っ！
飲め。
うっ…　うう…。
よくできました。
うう…。
なあ　俺にも魔力があるのか？
ええ。
知らなかった。
でも　あなたの場合➡
アカーシアを持ってるかぎり
魔法は使えません。
じゃあ
魔法士には　なれないんだな。
それでも　魔力を見ることは
できるはずです。
明日から意識してみてください。
熱いってもんじゃないんだが…。
魔力の流れを見て斬ってください。
魔法構成の　くさびとなっている
箇所があるはずですよ。
（オスカー）と言われてもな…。
はあっ！
《構成のくさび。
魔力の流れ…》
あっ！
♬～
これか…！
お見事！　早かったですね。
（拍手）
う～ん　ちょっと
人間と戦わせてみたいですね。
虫を戦わせるように言うな。
（ドアの開く音）
あれ？　あんたたちも塔に挑戦か？
わあ～！
ちょうど　申し分ない方々が…！
（一同）うん？
ようこそ　私の塔に。
まさか　お前が魔女か？
ええ。　私に用があって
いらしたんですよね。
彼と戦って　打ち勝ってください。
そうすれば　あなたたちの望みを
かなえましょう。
よし！　やるぞ　お前たち！
（４人）お～！
死人は出ないように
介入するんで➡
存分に戦ってください！
お前なあ…。
始め！
はああっ！
（うめき声）
すごいすごい！
予想以上の仕上がりです。
今日で終わりにしましょう。
お疲れさまでした。
今なら　お前に勝てるか？
どうでしょうね。
そんなの…　今　わかったら
つまらないじゃないですか。
⚟ニャー。
ニャー。
あっ　クスクルについて
何か　わかったみたいですよ。
クスクルには　魔法士が　２００人ほど
集められているようです。
精霊術士も。
そんな…。　どこも普通➡
魔法士は
２０～３０人ほどしか　いませんよ。
戦争でも起こすつもりか。
否定はできません。
魔族の召喚も試みているようです。
王宮と言ったが　王政なのか？
そうみたいです。
誰が王なのかは　わかりませんが➡
元の領主では　ないようですね。
魔法中心の国というからには➡
そいつも
魔法士の可能性が高いだろうな。
とりあえず
今後も調査をしてもらえるか？
何事もないとは思えん。
（アルス）大変です　殿下！
（ドアの開く音）
エッタード様が…。
（すすり泣く声）
具合が悪いとは
聞いていましたが…。
ミラリスさんは➡
エッタード将軍からの紹介で
いらしたんですよね？
はい。　遠縁の私にまで
よくしてくださって…。
今の私があるのは
将軍のおかげなのに…。
俺も　アルスも
ずいぶん世話になった。
アイツは　城に入る前から
エッタードに剣を教わっていて➡
俺も呪いを受けたあと…。
｟エッタード：ふんっ！
あっ！
ああ…。
殿下。
絶望が　人を腐らせるのです。
意志を強くお持ちください。
結果は　それに付随します｠
お前は　俺よりあとに死ねよ。
（ラザル）エッタード様の遺品は➡
縁のあった方々に
託されるようです。
殿下にかけられている
例の呪いの件については➡
アルス将軍に。
う～ん…。
そんなことがあったんですか。
迷惑な話だろ？
ティナーシャ嬢が
結婚してくれなかったら➡
まずいんじゃないですか？
ああ。　直系断絶だな。　どうする？
しないよ！　解析もやってますし。
殿下の　どこに不満が？
えっ　ど…　どこと言われても…。
どこですか？
俺に聞くな。
人を　からかうことが
お好きなところが➡
だめなんじゃないですかね？
（ティナーシャ）そうかも。
お前…。
けど　契約期間も➡
あと半年以上ありますし
なんとかなるでしょう。
期待しよう。
フッ。
あっ…　すみません。
大丈夫か？
（ティナーシャ）割れたのは蓋だけですが。
直せないのか？
壊れた物を戻したりは
できないんですよ。
時間を
停滞させることはできても➡
遡ることは　できませんから…。
すみません。
魔法も万能じゃないんだな。
それが
死すべき生き物の常ですから。
（雨音）
うっ…　あ…。
た…　助け…。
私が誰か　わかってないのね。
のこのこ現れるんだもの。
あなたの主君はね➡
私の前で　彼を殺したの。
全部　やり直せたとしても➡
その罪は消えないわ。　わかる？
あ…　ああ…　ラナク様…。
（うなり声）
ひいっ！
（カガルの悲鳴）