（オスカー）やっぱり
魔法を使いにくいみたいだな
（ティナーシャ）精霊魔法に
必要な魔力は かなり増えました
ちょうどいいんで 構成自体を
少しすっきりさせようと思ってます
式は いつにする？
婚姻の契約を済ませれば
お前もファルサス王族の権利を…
ん？
何だ？　その顔は
い… いえ…
結婚は ちょっと…
（オスカー）何か言ったか？
（ティナーシャ）痛い
私は あなたの情人で
十分なんですけどね
俺は お前を日陰に置く気はないぞ
どこが ひなたで どこが日陰かは
本人の意識じゃないですか？
♪～
～♪
（ティナーシャ）へえ
新年の祝祭は
東の神殿で行うんですね
ああ 民衆への披露も兼ねて
馬で移動するのが習わしだ
（ティナーシャ）うわあ…
それは警護を
徹底する必要がありますね
あっ リトラ 何だ？
（リトラ）
塔に来訪者が現れました
閉めてあるだろう
さようでございますが…
来たのは 10歳前の男の子が５人
会話からして ファルサス城都の
子供たちのようです
（少年）さっさと開けろよ 弱虫
（サイエ）だって これ…
（少年）サイエのやつ
おじけづいてる
（少年たちの笑い声）
（サイエ）んっ
-（ティナーシャ）こら
-（サイエ）うっ
こんな所まで
何しに来たんです？
（サイエ）あ…
あっ 急にどこから…
魔女に何の用ですか？
それは…
（少年）サイエが 北では
雨の代わりに氷が降るとか言うから
（少年）ウソだよな？
そんなわけないっての
（少年）だから
魔女に聞いてみろよって
氷…
雹(ひょう)… じゃなくて 雪？
（サイエ）そう 雪！
お姉さん 知ってる？
ハァ…
まさかとは思いますが
そんな理由で
ここに来たんですか？
そう
（少年たち）うん
ハァ…
子供だけで こんな所まで来て
途中で魔物や盗賊に会ったら
どうする！
でも…
陛下だって あちこち冒険して
強くなったんだし
あの男の影響か
いいですか
陛下は冒険へ出る以前に
ずっと努力をしていたから
強くなったんですよ
分かったら
今日は送ってあげるから
帰りましょう
（サイエ）うん
あっ
ひょっとして…
お姉さんが魔女？
あ…
さあ？
（クム）おお…
（ティナーシャ）
知覚構成は張ること自体より
当日が大変ですね
構成範囲内の出来事は
全て私が
知覚することになりますから
苦労をかけるな
（ティナーシャ）そうそう
塔に来た子供たちなんですが
まったく 誰かに似て
怖いもの知らずで…
ん？
どうして結婚したくないんだ？
（ティナーシャ）
何ですか？　急に
俺が原因か？
あ…
フゥ…
以前 あなたに
魔力があるって言ったこと
覚えてますか？
そういえば 詳しいことを
聞こうと思って忘れてたな
あなたの魔力量って
実は すごいんですよ
恐らく子供の頃 かなり強力に
封印されたんだと思います
なっ…
あなたの子を私が産む場合
まず間違いなく
強力な魔法士が生まれます
女だった場合
たぶん その子は生まれながらの…
魔女となる…
男だったら どうなるんだ？
（ティナーシャ）
かなりの魔力を継ぐとは思います
…が アカーシアを持つかぎり
構成は組めませんので
あなたが早くから
アカーシアを継いだのも
同じ理由があったのでしょう
おやじは 俺の魔力のことを
知っていたということか
恐らく あなたのお母様か
その周囲の方が
封印を
施したんじゃないでしょうか
そうか
生まれながら
強大な力を持つことは
不幸だと思うか？
（ティナーシャ）
いいことだとは思えません
王族になるんですよ
俺にだって力があるんだろ？
それに お前も元は
女王になるための女だ
最初から力の存在を否定するな
お前の力に どれだけの人間が
助けられてると思ってるんだ
人を殺したことも山ほどあります
俺だってある
戦うことを選んだからな
力のことも 命のことも
１つずつ 考えることを
教えていけばいい
最初から可能性を奪うな
子供に生まれる機会をやってくれ
（歓声）
（サイエ）あ…
（臣下）おめでとうございまーす
（オスカー）ん？
（馬のいななき）
あっ
-（オスカー）うっ
-（ティナーシャ）定義する
我は召喚と支配を命ず
雷(いかずち)よ 現出し 我が命(めい)に従え
（雷鳴）
（クム）いかがなさいました？
誰かに見られていた
逃げられました
もちろん
あなたのことではありませんよ
サイエ 出てきなさい
私の説教を
理解してなかったんですか？
（サイエ）ごめんなさい
陛下 失礼しました
つい 気になって…
他の４人も出てきなさい
一緒に帰りましょう
（少年たち）うう…
（馬のいななき）
お姉さん どうして分かったの？
警戒してますからね
誰か近づけば分かります
（サイエ）うっ…
（雨音）
（２人）あっ
（アルス）陛下 雨よけを
俺は平気だ
フッ
変質を望む
形相(けいそう)は変わらず 落ちていくのみ
凍える吐息を転換の手とせよ
ほら 見ろ 言っただろ？
（一同）おお…
フフッ
雪とは こういうものか
フッ
（オスカー）お前といると
世界が広がるな
（歓声）
（サイエ）お姉さーん
（オスカー）大丈夫か？
（ティナーシャ）んっ
ちょっと
神経を張ってただけです
あっ
自分で歩けますよ
まあ 甘えとけ
この間の結婚の話ですが…
ああ
やっぱり あと少しだけ
考えさせてください
契約が終わるまで
分かった
おやじに ちょっと聞いたんだが
母親とな
あ…
自分も わがままを言って
結婚したから
好きにしろと言われた
そうですか
まあ 俺は産んでもらって
よかったぞ
今 ここにいられるしな
同感です
（レオノーラ）
あの娘は どうだったの？
（ウナイ）
相変わらずのご様子でした
ただ 少し構成が変わったようです
（レオノーラ）
男に落ちたのかしら？
死にかけたばかりなのに
甘いわね
いいわ 隙があるようなら
殺してしまおう
この遊びが一段落ついたらね
（ウナイ）ご随意に
（レオノーラ）フゥ…
（ラザル）陛下 ２週間後に迫った
ガンドナ建国記念祝典の
詳細が来ております
行きたくないな
無理です
まあ 東の国といえば
ヤルダも不穏で気になるし
しかたないから行くか
当たり前ですよ
ティナーシャがいるから
護衛は数人でいいな
ああ パミラかシルヴィアを
連れていくか
お前も支度を手伝う人間が
必要だろう？
なんで 私の支度がいるんですか？
自分でやりますよ
正装するんだから いるだろう
やっぱりか
出ないよ
私は護衛するだけです
でも ティナーシャ様って
陛下の婚約者ってことに
なってますよね？
あっ
そういえば…
そんな設定 忘れてた
うわっ どうしよう…
ハァ…
まあ 別に出なくても
かまわないだろう
所在だけ明らかにしといてくれ
す… すみません
（オスカー）そういえば
昔 ガンドナに
来たことがあると言ってたな？
（ティナーシャ）
ええ 魔族の討伐を
頼まれたことがあるんです
（オスカー）なるほど
何か不審を感じたら
私の名を呼んでください
分かった
お前は？
会場には入ります
あなたが見える所にいますよ
（トラヴィス）
どうです？　１杯
（ティナーシャ）んっ
飲まん
知っているだろう？
トラヴィス
（トラヴィス）
久しぶりだな
いい女に成長したじゃねえか
男ができたせいか？
逆 逆
成長したのは ケガしたからだ
（トラヴィス）フゥ…
それだけ力があるのに
ケガするなんて
人間は もろいなあ
あの毛色の変わった人間が
お前の男か
あれで女だったら欲しいんだが
もったいない
気持ち悪いこと言うな
…で こんな所で何してるんだ？
また悪さか？
今は この国の公爵だ
気に入った女もいるぞ
それは気の毒な
ん？
（女性たちの話し声）
フッ
随分 ふぬけたな
今なら殺せそうだ
試してみるか？
何だ
そういう表情もできるじゃねえか
まあ やめとく
騒ぎを起こすと うるさいやつが…
（オーレリア）トラヴィス！
また 女の人を引っかけて
外交問題になったらどうするの！
こいつは
ガンドナ王家の人間だ
俺が後見をやってる
-（オーレリア）んっ
-（トラヴィス）おう
（オーレリア）
彼が失礼いたしました
オーレリア･カナウ･ナイシャ･
フォルシアと申します
（ティナーシャ）ああ…
ティナーシャ･アス･メイヤー･
ウル･アエテルナ･トゥルダールです
ちょっと
ファルサス国王の
婚約者の方じゃない！
もともと知り合いなんだよ
それより お前 婚約してるの？
対外的には
面白いな
あの男とお前の子が生まれたら
楽しそうだな
楽しくないから 結婚を迷ってる
あ…
子供がお嫌いですか？
えっ？
（トラヴィス）フゥ…
あっ いえ そういうわけでは…
こいつは魔女だからな
どうせ 子供も
そうなるのが怖いんだろ
私には 魔女の方々の
大変さなどは分かりかねます
生まれれば つらいことも
楽しいこともあるでしょう
ですが それを心配して
お産みにならないより
生まれてから
それを分かち合うことを
お子様は
望んでいらっしゃると思います
あっ 出すぎたことを
申し上げました
なかなかの傑物だ
あいつは 自分自身が
望まれない異能を持って
生まれた子だからな
そうなのか？
悪いことを言ってしまった
あれくらいで
傷つくような玉じゃない
それより
400歳以上も年下の小娘に
説教された気分はどうだ？
（ティナーシャ）身にしみる
ヤルダの王女だが
ガンドナとの国境に着く前に
行方が途絶えたらしい
大問題じゃないですか
どうやら
宮廷内部で分裂が起きて
一部は戦争の準備もしてるらしい
他に王族は？
兄がいたはずだ
（ティナーシャ）こじれそうなら
使い魔を出して偵察しますよ
（オスカー）そうだな
もう少し様子を見て
長引きそうだったら頼む
仰せのままに
あっ あ…
何ですか？　危な… わっ
お前 式典中に男と話してたろ？
うわっ 見てたんですか？
ここの公爵らしいけど
気配が おかしいぞ
あれ 人間か？
あ～…
それを見抜ける人間は
ほとんどいないと思いますよ
あの男は最上位魔族の１人です
俗な言い方をすると… 魔王
あっ あ…
昼間 言った
ガンドナの魔族討伐って
あの男が相手だったんですよ
とんでもない話だな
フフフッ
仲は よさそうに見えたがな
あの男は
魔女には興味ありませんよ
それより あなたのほうに
興味があるようなので
近づかないでくださいね
何だ それは
お前の話を聞いてると
頭痛がしてくるぞ
ハッ…
（アルス）ていっ ふっ
（オスカー）ふっ やあっ
何だ 異常発生中か？
（アルス）お騒がせして
申し訳ありません
（オスカー）あっ
んっ
ああっ うっ…
お前 そんな格好で出てくるな
これ…
-（アデライーヤ）アハハハ…
-（ティナーシャ）死にに来たか
あのバカが
-（男性）ギャー！
-（オスカー）くっ
縛(ばく)せよ 円環よ
（アデライーヤ）うっ
（ティナーシャ）目的は何だ？
我があるじの命により
あるじとは誰だ？
誰でもありません
ならば ここで死んでいけ
ふっ
-（トラヴィス）おおっ
-（ティナーシャ）あっ
何それ… あっ
（トラヴィス）
お前 ケンカ売ってるの？
（ティナーシャ）トラヴィス
なんで こんな所にいるんだ？
男のほうを追ってきたんだよ
あいつ オーレリアを
殺そうとしやがった
ナメてるにも程がある
彼女は大丈夫なのか？
結界張ってきたし
配下も つけてる
それより何？　その格好
（ティナーシャ）えっ？
ハッ うっ
おお… 怒られる～！
フフフフ
（クム）ガンドナの宰相が殺され
他にも被害が出たと
一時は ティナーシャ様にも
嫌疑がかけられたとか
軽率な行動をするからだ
どうせ行くなら
きっちり しとめてこい
自信はあったんですけどね
でも おかげで目星はつきました
何だ 見知った顔だったのか？
いえ 裏で糸を引いている
黒幕のほうです
知っているなら はっきり言え
（ティナーシャ）レオノーラ
別名 “呼ばれぬ魔女”
（オスカー）魔女か
（クム）なっ…
彼女が黒幕だとすれば
あなたとオーレリアが
狙われた訳も分かります
なんでだ？　覚えがないぞ
レオノーラは 昔
トラヴィスに ひどい仕打ちを
されたらしいんです
私は一度 戦ったことが
あるだけなんですが…
いろいろ悪口言ったのが
まずかったのかな
要するに お前とあの男は
呼ばれぬ魔女の
私怨を買っているわけか
トラヴィスの話だと
彼女は今 ヤルダにいて
王子に取り入ってるそうです
あっ
どういうことだ？
魔女は国や戦争に
干渉しないものじゃないのか？
（ティナーシャ）
表向きは そうなんですが
レオノーラは国を陰から育てたり
滅ぼしたりするのが好きなんですよ
魔女の中では珍しく
多くの配下も置いて
王族や貴族を籠絡(ろうらく)するのも
たやすいみたいで
城をまるまる１つ 琥珀(こはく)の中に
封じたなんて話もあります
琥珀城のことか
あれって実話だったのか
私が生まれる前の話ですけどね
どうして お前たちは
そう とんでもない話に
ぽんぽん出てくるんだ？
あなたの何十倍も
生きてるからじゃないですかね
じゃ 私 ちょっと殺してきますね
却下
お前の単独行動は
基本的に禁止だと思え
（ティナーシャ）あ… うっ
恐らく ヤルダが今回
一番の被害者なんですよね
内部分裂しているということは
呼ばれぬ魔女は
地固めの最中なのかもしれません
それを終えてから
ファルサスに来るか
ガンドナに来るか
（アルス）だとしたら
今のうちに王子の反対勢力に
接触してはいかがでしょう
（オスカー）なるほど
行方不明になったヤルダの王女が
何か知っているかもしれない か…
♪～
～♪