（熊切(くまぎり)）勝負は これからだ！
う…
（勇気(ゆうき)）ぜひ 見てみたいね
あんたが もう殺してくれと
泣きつく姿
（風の音）
（晴花(はれか)）あ…
おじさん？
♪～
～♪
（啓(あきら)）竹光
鞘(さや)は木が
二層になってるのか
（霧崎(きりさき)）なるほどな
鞘の内部も
なんでも斬れる剣に変えて⸺
その中を滑らせてたのか
う…
縮め
ぐっ…
ぐあ…
気付いた？
ばらまいておいたんだ
ハイテク繊維の輪をね
縮め
ぬっ ぐあ！　うあ…
縮める能力…
そうか さっきは距離を…
そう あんたとの
距離を縮めて移動したのさ
（熊切）
これほど能力を使いこなすまで⸺
何人 犠牲にした！
あんた どうせ
たいした能力じゃないんだろ？
強い能力を持った人間の気持ちは
理解できないかな
ああ 理解できんな
あんな連中が与えた能力を
なぜ平気で使えるのか
金も学歴もない
しょぼいバーテンだった俺が⸺
ここじゃ勝ち組だぜ？
楽しまなきゃウソだろ
クズが
ここは 俺には天国なんだ
終わらせてたまるか！
う… う…
あ…
これで あんたの首は
ギロチン台にかかった
命乞いでもしてみる？
貴様に言うことは一つだ
貴様だけは 絶対に許さん
あっそ 死ね
やめて～！
あぐっ… がっ ぐは！
（晴花）うっ…
（熊切）晴花！
おじさん！
ムチャなことを あ…
うう… このクソガキ！
やめろ～！
くたばれ～！
はっ…
おじさん！
むう…
（熊切の兄）真(しん)
（歓声）
（少年熊切）にいちゃん スゲえ！
無敵だよ！
あんまり興奮すんなよ
早く病気を治して
タッグ組もうぜ 相棒
うん！
（車のブレーキ音）
（衝撃音）
（サイレン）
う… にいちゃん…
（熊切の兄）泣くなよ
俺は ずっと一緒にいる
約束したろ？
俺たちはタッグだって
能力を使わないのは⸺
俺を失望させたく
なかったからだろ？
でも もういい
お前にも守るべきものがあるだろ
いこうぜ 相棒
むん！
おじさん!?
な… なんだよ それ
（熊切）言ったはずだ
貴様だけは絶対に許さんと！
ち… 縮め！
（熊切の兄）
真 お前は無敵だ！
（熊切）ぬあ！
（勇気）あが…
あ… ああ～！
（熊切）とあ！
（勇気）ごあっ…
ごはっ…
やはり能力を使っても
貴様の気持ちは理解できんな
（晴花）おじさん！
ごめんなさい 私のせいで
こんなケガ…
泣くな 大丈夫だ
は…
（熊切）もう迷いはない
俺に この２秒を与えたことを⸺
やつらに後悔させてやる
（克也(かつや)）クソ～！
（神居(かむい)）
お前 痛みも恐怖も感じんのか？
あり得んぞ そのしぶとさ
（克也）イカれたクソジジイ
もっとも 俺も ここへ来る前は⸺
周りに迷惑かけて
ただ生きてるだけのクズやった
でも ここに来て
こんなことは
誰にも言えんかったけど…
俺な ここで みんなと会えて
生き返ったんです
アスカさん すんません
俺 助けに行けそうにないです
でも こいつは１秒でも長く
足止めしますから
先生！　ユーリ！　アキラ～！
あとは任せた～！
うああ～！
（啓）なにバカなこと言ってんの
克也さん
はっ…
アキラ！
なんで ここに…
克也さんのいたところから⸺
最短距離で アスカさんのもとへ
向かうルートは この辺かなって…
間に合ってよかった
そやない
なんで アスカさんのもとへ
行ってないんや
お前なら アスカさんを助け
大神を倒してくれると…
せやから俺は…
（啓）捨て石になろうと思った？
う…
大丈夫 ユーリが行ってるよ
でも 戦いで手いっぱいだろうから
克也さんが
アスカさんを救助してほしい
克也さんじゃなきゃダメなんだよ
あ…
俺は このあと
次のプログラムに進むけど…
緑チームには
克也さんが必要なんだ
だから この敵は俺が引き受ける
（克也）分かった
アスカさんは絶対に助けるで！
（神居）茶番は終わったか？
茶番か 確かにね
でも ああでも言わないと
克也さんを追い払えないからさ
せっかく間に合ったんだから
確実に仕留めたいし
は？　何を言っとる
俺の目的は
最初から あんただってこと！
それ 化学反応？
ん…
瞬時に化学反応を起こす能力か
なら 克也さんの火傷も説明つくな
ふん フッフッフ なるほど
クロや竜胆(りんどう)が お前を
要注意と言っておったが…
確かに
だが お前のほうは どうなんじゃ？
大砲を使う お前の能力が
本当は 大砲じゃないと聞いたが？
あ…
お前の秘密 黒岩(くろいわ)にはバレとるよ
複数の能力を使うらしいが⸺
大砲を使わず石を投げたあたり⸺
今 大砲は使えないと見た
その状況で何をするのか
実に興味があるぞ
く…
おもちゃよ 楽しませてみろ！
（啓）くっ…
（神居）なんじゃ 逃げるのか？
（神居）う… いや あれは…
あの剣は…
竜胆を倒したのか？
複数の能力を使う
能力をトレース…
まさか 竜胆の能力を…
ご名答
か…
うあ！
（神居）
この形のない刃の能力だけは⸺
わしの能力で防げん…
（霧崎）その刀 持ってくのか？
木を剣に変える能力がなけりゃ
ただの竹光だぜ
（啓）ああ でも⸺
それを知らなければ
この剣は本物で⸺
見えない斬撃が
ヤツの能力だと思うんじゃないか？
あ…
（啓）
見えない斬撃を飛ばす能力だと⸺
相手が思えば
それが俺の能力になる
（啓）端末 貰(もら)うよ
う… 貴様の能力は一体…
そういえば 俺の能力が
大砲じゃないってこと⸺
バレてるって言ってたけど
ん…
あんたたちに
それバラしたの 俺だから
はっ…
（啓）
サードプログラム開始から⸺
ずっと 大砲の能力を
印象付けてきた
十分に認知されたころに
ほんの少しだけ真実をもらす
（啓）大砲を使うが 大砲ではない
この曖昧な情報こそが⸺
敵に あらゆる想像を
かき立てさせる
手の上で踊らされていたのは
どちらなのか⸺
すぐに教えてやるよ
（りんご）スパイを口封じした
もう一人の刺客
その目的は リーダーの暗殺
使われた凶器は刃物…
ううん あり得ない
赤との対立前からいるはずだもの
あっ…
（りんご）だから 私は
あの人の能力を調べてない
（白鷺(しらさぎ)）内密な話とは？
桃子(ももこ)さ…
（桃子）は… 勇人(ゆうと)さん あなた…
ああ 分かっていた
信じたくはなかったがね
（りんご）リーダー！
（白鷺）近づくな！
彼女は もう危険だ
（シマ）桃子さん あんた一体…
（白鷺）
不意打ちが失敗した以上⸺
あなたに勝ち目がないことは
分かっているはずだ
一体 なぜ…
初めは あなたに
ついていくつもりだった
でも 赤チームを率いているのが
あの子たちだと…
大神(おおがみ) 一(はじめ)と黒岩雅也(まさや)は私の息子なの
息子…
あなたなら分かるでしょ？
親だもの 子供のためなら
どんなことでもやるわ
動くな 桃子さん！
大砲を解除して降伏するんだ
（桃子）動くな？
それは こっちのセリフよ
はっ…
（りんご）太郎(たろう)ちゃん…
（シマ）太郎…
端末を遠くに捨てて
能力を封じてちょうだい
できなければ この子を吹き飛ばす
う… あんた 狂ったのか！
赤が勝ったら⸺
この子だけは 私が救って育てる
３つ数えるわ
この子か緑チームか
選んで 勇人さん
（桃子）３
（シマ）リーダー…
（桃子）２
（りんご）やめて…
（桃子）１
うう…
あ…
くっ…
（りんごたち）ああ…
（桃子）
あなたなら そうすると思ってたわ
（白鷺）うう…
さよなら 勇人さん
（発射音）
（黒岩）そうか 白鷺のジジイを
仕留めたんだな？
（桃子）もう すべて終わった
諦めなさい
いいえ まだ何も終わってない
終わってない？
（りんご）命懸けで戦ってる
みんなのためにも…
リーダーの決意のためにも…
その子は絶対に渡さない！
（魅音(みおん)）残念ね
まだ あなたたちの
勝ちじゃないわよ
俺には 白鷺を殺(や)ったと
報告があったんだがな
（魅音）あら そう
でも まだ緑の王は狩られてないわ
ん… 確かに…
誰を王にするかは選択できた
王は お前か
ああっ… う… は…
あなたから 色々と
聞き出さなければいけないわね
う…
うう…
（桃子）どうしたの？
隠れてちゃ
太郎を奪い返せないわよ
（りんご）怖い…
やっぱり 私なんかじゃ無理
自信がない？
万が一のため
リーダーのそばにいても⸺
私の能力では役に立てません
（啓）実際 敵の能力を
コピーしたことはあるのか？
いえ 10分の１じゃ
使っても意味がないですし
俺は意味がないとは思わないな
使ってみれば分かる
自信持てば
（衝撃音）
ああ…
私の質問に答えてくれれば
攻撃はやめるわ
勇人さんじゃないなら 王様は誰？
（りんご）
私から情報を引き出さずとも⸺
きっと あの人は
アキラさんたちを襲う
万が一のとき その敵を止める
それが アキラさんに任された
私の役目！
言えません 太郎ちゃんを
返してください
そう 仕方ないわ
（りんご）来る やるしかない
私に力を アキラさん！
（連射音）
え…
（りんご）これは…
使ってみれば分かる
（りんご）一発の威力は
10分の１しかないけど…
（連射音）
（りんご）
砲撃に必要な時間も10分の１
だから 10倍の早さで撃てる
自信持てば
（りんご）劣化じゃない
別の能力に生まれ変わらせる
それが 私の能力
劣化コピーと決めつけてたけど
そうじゃなかった…
あの子たちの脅威に
なり得る女なら⸺
始末する
桃子さん
太郎ちゃんを
安全な場所へ隠してください
その子を巻き込みたくないのは
あなたも同じはず
たいした自信ね
（太郎）あうう…
（桃子）さあ 始めましょう
正面から ぶつかれば互角なのね
だけど…
（りんご）
お願い うまくあたっていれば…
どこ？
あっ…
（殴った音）
うっ うう…
あ… う…
あ…
どうしたの？
撃ちなさい
う… う…
やっぱりね
うう！
う…
そんな気がしたわ
りんごちゃん
あなたには 人を撃つ
覚悟がないと！
（殴り続ける音）
（りんご）うっ う… うう…
さあ 言いなさい
緑の王は誰？　どこにいる？
あなたにとって ここは地獄かしら
でもね⸺
ここへ
地獄から来た人間もいるのよ
私と あの子たちは元々 地獄にいた
私は あの子たちを救えなかった
今度こそ 何をしても守るのよ
太郎を この手で救って
初めから やり直すの
きっと 今度こそ…
（りんご）そのために…
（桃子）え？
アスカさんから太郎ちゃんを…
あのスパイの人を…
リーダーを…
ヒドい そんなのヒドすぎる
許せない
あなたの許しはいらないわ
（連射音）
は…
（りんご）私も覚悟を決めました
なんの覚悟よ
（りんご）あなたのような人に⸺
太郎ちゃんを渡すくらいなら
いっそ…
え？
（りんご）分かりませんか？
今 私が撃ったところ
崩れ落ちた崖の下に 何があったか
まさか…
あうう…
そんなこと するはずが…
ごめんなさい
ああ～！
いやあ～！
太郎！
今度こそ 今度こそ…
私が守ると誓ったのに！
はっ… いない…
（りんご）そこじゃありません
え？
太郎ちゃんがいたのは こっちです
弾丸で地形を変えたから
すぐには気付けませんでしたね
あなたに付け入る隙は⸺
この子しかないと
最初から思ってました
最初から？
その子を隠すように言ったのも
無駄な乱射も 爆煙もすべて？
端末を捨てて
能力を封印してください
今度は 私も引き金を引きます
あなたが身をもって
教えてくれたんですから
撃つ覚悟を！
うう…
（桃子）私の負けね
（桃子）でも 太郎は 私の…
（りんご）やっぱり
（桃子）え？
（りんご）
それが あなたの本性なんです
（桃子）え…
この子を守りたいんじゃない
奪いたいだけ！　自分のために！
うあああ～！
ああっ…
（桃子）私は ただ…
守れなかったから…
償いたくて…
今度… こそ…
（りんご）そうですか
でも あなたに
その資格はありません
お前が王だったとはな 白柳(しろやなぎ) 啓
こっちのことより⸺
自分の王のことを
考えるべきなんじゃないの？
なんだと？
あんたがリーダーの
一本釣りを狙ったように⸺
こっちも この状態を
狙っていたんだ
（大神）なに？
（優利(ゆうり)）は…
（霧崎）苦戦してんじゃねえか
（優利）霧崎！
やっと１人 増援が来やがったか
（熊切）１人ではない
（大神）ん？
（優利）熊切！
ユーリ よく一人で頑張ったな
アキラから伝言がある
お前に謝りたいから
俺たちと無事に戻ってきてほしいと
あ…
（熊切）今 アキラが司令塔の
黒岩を抑えている
邪魔が入ることはない
要するに その隙に俺たちで
こいつを型に はめれば⸺
この戦争は終わりってこった
（黒岩）塔か…
塔の10ＭＰをプラスして 15ＭＰ
それを使って
俺の居場所を聞いたってわけか
（啓）ああ
１人 塔で待機していた
やられたぜ
考えなくもなかったが⸺
あえて白鷺を王にしない
度胸はないと思ってた
リスク承知で王になる以上⸺
そう簡単には やられない
自信と能力があるんだろう
ん…
だが こうなれば 好都合だ
（大神）クロを抑えて
その間に 俺を囲い込む
フフ これが お前たちの狙いか
だがな⸺
俺とクロを
甘く値踏みしてやがんじゃねえか？
俺の能力で仕留めて しまいだ
お前の能力が なんであろうとな
♪～
～♪
（ヤン･魅音）
魅音とヤンの次回予告～
（魅音）ヘイヘイヘイヘイ♪
萌(も)え～ 萌え～ ドッキュ～ン♪
（ヤン）イエイ！
（魅音）ヤンヤヤ～ン♪
（ヤン）一度 予告の枠を
自由に使わせてくれたら⸺
真面目にやると
魅音さんが言うので⸺
遺憾ではありますが⸺
魅音ちゃんオンステージの開幕を
許可する次第となりました
来週の次回予告のためにも⸺
視聴者の皆さまにも⸺
ご理解と合いの手をいただけると
幸いです
（魅音）ノってるか～い？
（ヤン）イエ～イ