（白鷺(しらさぎ)）
その大砲で撃ってみれば⸺
君の知りたいことが
分かるかもしれないね
（発射音）
（優利(ゆうり)たち）あ…
（啓(あきら)）ん…
それで 僕は合格かな？
すみません この場じゃ
これしか思いつかなかったから
俺も ここで お世話になります
リーダー
うん
（優利）
え？　なに どういうこと？
（白鷺）フフフ
要するに 彼は知りたかったんだよ
私のもとで赤チームと戦い
勝ち目があるのかを
僕の能力なら大砲でも防げる
だから 試してみるよう
僕が彼をけしかけたのさ
（啓）よく言うよ
見るまでは
大砲だと信じてなかったくせに
食えないリーダーだ
（ノック）
（白鷺）どうぞ
（桃子(ももこ)）
お取り込み中 すみません 勇人(ゆうと)さん
（白鷺）どうしたんだい 桃子さん
（桃子）
今回の追加は大規模みたいで⸺
続々と人が…
（白鷺）新規加入組か
この現状を打破する
きっかけになるかもな
でも これじゃあ部屋が足りひんで
そうねえ
（啓）あの だったら⸺
俺とユーリは
同じ部屋で大丈夫ですよ
なっ…
♪～
～♪
（優利）昔 友達の家で
読んだ本の中の⸺
恋物語に ちょっと憧れた
いつか あたしも
こんなことあるのかな
ドキドキしながら そう思った
（ドアが閉まる音）
あ… ハア…
（優利）
こんなところで アキラと…
う… うう…
ん？
（優利）これって…
どうした ユーリ
うわあ！
な… なんにも見つけてねえよ！
う… うう…
（優利）あっ そういえば
あたし 風呂入ってない！
じゃなくて…
つうか ポケットの中の これ…
（啓）ありがとな
（優利）ん？
無理を聞いて同室にしてくれて
でも ２人きりになれる
場所が欲しかったんだ
俺 告白したいことがあるんだ
（優利）ど… どうしよう
なんて言えば？
つうか あたしは
こいつのこと どう思ってんだ？
（啓）俺にとっても
とても大事なことなんだ
（啓）読んでくれる？
（優利）あ…
う… ここで 今？
ああ
ああ… ううう…
う… え？
ん… 何これ どういう意味…
何も言わず信じてほしい
俺たちなら 心で
つながることができるって…
（優利）
つうか コクるんじゃねえのかよ！
なに 先走って
焦ってんだ あたしは！
バカじゃねえの！
バカバカ 超バカ！
（啓）ユーリ
（優利）あ…
ユーリ 集中して目を閉じて
想像してくれ
俺の思いは ユーリに伝わる
（優利）ああ…
ダメだ アキラが何考えてるか
全然分かんねえ
でも もし アキラの言うとおり
本当にテレパシーみたく⸺
心と心が つながって…
もし 見えない人の心が
分かるのなら…
信じたい
（啓の声）ユーリ ユーリ…
聞こえたら 合図をくれ
あ… え？
（啓の声）
聞こえたんだな？　ユーリ
何これ 頭の中で
（啓の声）よし 今度は そっちだ
心で 俺に話しかけてくれ
強く念じた言葉は
俺に伝わると思って
（優利）本当に？
（優利の声）ア… アキラ
（啓の声）
やった ユーリ つながったぞ！
なんで う…
（啓の声）
ここから先は 心の中で会話しよう
（啓の声）頼む
（優利の声）うん
（啓の声）
これが 俺の本当の能力だ
でも このことを
口に出さないでほしいんだ
この部屋は
盗聴されているかもしれないから
（優利の声）と… 盗聴？
誰が そんなこと…
（啓の声）
リーダーに決まってるだろ
（優利の声）信用してないのか？
（啓の声）
いや してるから疑ってるんだよ
あのリーダーは頼りになる
ここを守るために
常に すべてを疑っているんだ
信頼されるまで 俺たちは
見張られているはず
まして 俺とユーリの能力は強い
監視されていても
不思議じゃないだろ？
俺たちがコンビになる
話はついている
俺の能力のことも あとで話すよ
ほかに聞きたいことがあれば
なんでも…
その代わり
ユーリも聞かせてくれよ
（啓の声）そうか
じゃあ その
りりあって子のためにも⸺
絶対 帰らなきゃな
（優利の声）うん
外で 私たち
死んだことになってるらしいし…
りりあ 傷ついてると思う
ママは…
アキラのパパとママは？
（啓の声）どうかな
うちも 父親１人だけど⸺
俺が消えても
特に何も変わんないんじゃないかな
（優利の声）そんなことねえよ
きっと 帰ったら喜んでくれるよ
あんたのパパも あたしのママも…
（啓の声）いいんだ
俺は帰ることより
クリアが目的だから
そうすれば
魅音(みおん)て女とも再戦できる
今度は 俺に能力を与えたことを
後悔させてやる
握手しよう ユーリ
（優利の声）なんだよ
（啓の声）
話をして あらためて思った
ユーリなら信じられる
約束するよ ユーリは家に帰れる
（優利の声）あ…
（啓の声）俺のことも信じてほしい
俺の能力は
２人だけの秘密にしてくれるか？
（優利の声）分かった
ん…
（啓の声）俺の本当の能力は
大砲でもテレパシーでもない
あ？
（啓の声）“相手が思った
能力になる能力”なんだ
（優利の声）何… それ
（着信音）
（魅音）ヤッホ～
よい子も悪い子も注目～
みんな大好き 魅音ちゃん
クエストを実施するよ～ん
今回は ウルトラビッグチャンス
大規模 討伐クエスト⸺
“狩りまくれ
恐怖のぐるぐるぐ～るちゃんの巻”
開始は あす 午前９時
場所はＤ地区 遺跡広場
あすに備えて
今日は早めに寝るようにね～
お楽しみに
クエスト
これってリーダーが言っていた…
（黒岩(くろいわ)）あす 奴隷を処分する
（大神(おおがみ)）あ～あ めんどくせえな
（黒岩）
大量の追加 大規模クエスト
何を考えている 魅音
今回は 魅音のクエストだ
普段と違い
ポイントを大量獲得できる
適した能力を持つ 全員で挑みたい
役割に応じて チーム編成をした
各リーダーに従って
リスクを最小限に抑えてほしい
あと アキラ君とユーリ君は⸺
任務では
組ませてほしいと言っていたね
初めての試みだが⸺
君たち２人には
遊撃隊として動いてもらう
身軽なほうが能力を活かせるだろ
（２人）はい
（霧崎(きりさき)）何もしねえのか？
（万年青(おもと)）
行きたいヤツは行ってんだろ
お前も参加したいか？
別に それが俺の目的じゃねえしな
（真栗(まくり)）でも そろそろ
ポイントなくなるって⸺
言ってませんでしたか リーダー
（万年青）ああ そういやそうか
ああ 超 外出たくねえ～
（優利の声）
ねえ 夕べのことなんだけど
あんたの変な能力さ…
アキラは その能力を使えるって
あたしが思ったら使えるんだよな
（啓の声）
うん だから 昨日の取り決め⸺
忘れてない？
（優利の声）
あんま 自信ねえんだけど…
（啓の声）頼んだよ ユーリ
（啓）端末から様々な情報を
入手できると聞いて⸺
俺が すぐに調べたのは
能力に関する情報
だが 能力についての情報は
一切 入手できなかった
ということは 克也(かつや)さんが言ってた
能力のランク付けは⸺
プレイヤーが
独自にランク付けしたもの
問題は 俺の この能力も⸺
すでに誰かに認知されているかも
しれないってことだ
まだ マークされていないうちに
行動するしかない
どうせ いずれ
やらなきゃならないんだ
ユーリは 条件を満たす
最高の相手のはずだ
一歩間違えば 自分の命を
そのまま差し出す相手だとしても…
（鼓動の音）
（啓）ハア 知らなかった
人に自分を信じさせるより⸺
人を信じることが
こんな難しいなんて
（白鷺）着いたぞ
ここがＤ地区の遺跡広場だ
アキラ あれ！
（魅音）みんな ようこそ！
魅音ちゃんプレゼンツ
“ぐるぐるぐ～る”
パーティー会場へ ウフ
あ…
（魅音）
みんな死ぬほど楽しんでいってね～
（グールたち）ウウウ… ウアア！
ウアアア…
あ… あれは…
（魅音）グールが全滅か
あなたたちが全滅した時点で終了
グールを殺した人に
30ポイント与えちゃいま～す
なお クエスト参加中
参加者同士の攻撃は
禁じているので
注意してね
“ぐるぐるぐ～る”
スタート！
（グールたちのうなり声）
（男Ａ）うわあ！
（男Ｂ）なんだありゃ！
（白鷺）うろたえるな！
各チーム “壁(へき)”前に出て円陣！
（男たち）あっ…
（グール）ウアア！
ウ？
ウウッ ウアッ ウウッ ウウ！
グアア～！
（白鷺）“拘(こう)”！
“壁”が引きつけた敵を補足！
（アスカ）それから“除(じょ)”！
（斬撃音）
（アスカ）“壁”“拘”が
怪物の動きを止めたら⸺
私ら“除”が仕留める
（イレズミの男）
怪物といっても動きは単純だ
必要以上に恐れることはない
うん あ…
（グール）ウアア～！
（啓）ん…
（グール）ウウ…
（啓）つまり 武器と知恵のある
俺たちのほうが⸺
絶対 強いってことですよね
うん
（城島(じょうしま)）よっしゃ いくぞ～！
（一同）おお～！
（啓の声）大丈夫だ ユーリ
５倍の動きなら
余裕で かく乱できる
昨夜の取り決めたとおりに
（優利の声）う… 分かった
（グール）
ウウッ ウウッ ウウッ ウウ！
（英二(えいじ)）ふん！
“除” とどめよ
ウ… ウウア～！
（克也）
来たで ほんまに これでええんやな
（マリ）はい
呪いの人形
う！
ウウ…
（骨が折れる音）
このように
怖～
（グールたち）ウ… ウ…
（啓の声）
ユーリ Ｃチームのリーダーの能力
（優利の声）
見た あれ瞬間移動ってやつ？
（啓）う…
（グール）ウアア～！
ああ！
（啓）思ったとおりだ
（優利の声）取り決め？
（啓の声）ああ まず第一に⸺
ユーリには 俺の能力を
テレパシーだと思っていてほしい
（優利の声）でも それだと
大砲で戦えねえんじゃ…
（啓の声）大丈夫
ユーリ以外は みんな 俺の能力を
大砲だと思っているから⸺
大砲を使いたいときは
その誰かに スイッチすればいい
（啓）
“相手の思った能力になる能力”
この“相手”とは…
それは 俺のことを
なんらかの“相手”と見なし⸺
意識している人間のことを指す
自分を撃とうとする相手
自分が これから戦う相手
問題は ユーリ以外に⸺
俺を相手として
意識する人間がいるかどうか
リーダーは慎重な人だ
希少な能力を持つ俺たちが
２人で戦いたいと申し出れば⸺
それを活用しつつも⸺
万が一にも
俺たちを失わないように⸺
信頼できる仲間に
見張らせているはず
彼らは俺を“見張る相手”として
常に意識している
いける “相手”を作り⸺
能力をスイッチして
戦うことも可能だ
ユーリがいれば
俺の能力は次の段階へ進める
乗ってるわね アキラ君
その調子が いつまで続くのかしら
ああ？
（グールたち）ウウ…
ん…
（グールたちのうなり声）
グアア～！
ガウッ…
グウッ ウウ… ウウ…
フン
ん…
まさか あれが赤チーム
（勇気(ゆうき)）
あっ 例の大砲のガキがいますよ
雅也(まさや)さんの予想どおり！
大声で叫ぶな 殺すぞ
はい さ～せん！　あ… さ～せん…
（大神）
しかし 新入りを駆り出すたあ⸺
必死か？　緑は
（黒岩）あいつらは
新入りと能力を見られても⸺
ポイント獲得を優先する
だが あの白鷺のことだ 恐らくは…
（白鷺）
まさか 黒岩が現れるとは…
ヤツに観察されることは さけたい
（啓）能力を隠しておきたい
（啓の声）ユーリ 力を加減…
え？　なに？
（啓）無理か…
（魅音）せっかくのイベントに
参加しないつもり？
イチクロブラザーズは
（大神）うちのブレーンの決定でよ
（魅音）ぶ～
せっつくなよ 魅音
何もしないとは言ってねえ
（魅音）あらら もしかして退却？
調子よかったのに～
あなたたちを見て？
やはりな
白鷺 何を俺に見られたくない
逃がしゃしねえよ
そのために
奴隷を連れてきたんだからよ
（奴隷Ａ）やめてください！
（黒岩）何言ってる
お前ら全員 俺に借りがあるだろ
今 ここで返せよ
（りんご）あ…
（奴隷たちの悲鳴）
このまま遺跡を出れば
グールの標的は赤チームに移る
（緑チームたちの悲鳴）
あとは… あ…
（男Ａ）ぐあ！
（男Ｂ）うあ！
なんなの あいつら
いや 様子がおかしい… まさか！
強制されているのか？
私たちを足止めするために！
（黒岩）クエスト中は
参加者同士の攻撃は禁止らしいな
これは ルールに抵触しないよな
魅音
ええ 大目に見てあげる
（黒岩）緑チームでなく
“グールを襲え”って命令はな
どうする 白鷺
見捨てて逃げるか それとも…
ああっ あ…
（グール）ウアア～
あっ あの子！
確か セカンドの…
（優利）うう！
あ…
（りんご）アキラさん
（啓）リーダー！
（克也）先生！
やむを得ん 彼らを保護しろ！
（大神）
ヘッヘッヘッヘ 手のひらの上だぜ
まるで 虫だな
昔を思い出さねえか イチ
ああ シャバも ここも変わらねえ
で どうすんだ 魅音
また なんか企んでんだろ
本当は あなたたちも
参加させたかったけど⸺
このほうが おもしろいから
許してあげる
（指を鳴らす音）
（２人）あ…
ウウ～…
（ニャオン）ウアアアウウ～！
（魅音）ジャジャジャ～ン
今回のサプライズ！
合成グールのニャオンちゃんよ！
さあ 奴隷君を助けながら
何人 生き残れるかしら
ここからが本番ね
（奴隷たち）ううっ ああ！
早く行け
（奴隷Ａ）い… 嫌～！
（英二）鉄壁！
（ニャオン）ウアア…
ぐは！
ウアア～！
（啓）くっ…
（ニャオン）ウアア！
あっ…
（ニャオンのうなり声）
アキラ！
（啓）リーダー
ほう おもしろいことになってきた
アキラ 動けるか？
（啓）なんとか
こいつは 私が引き受ける
隙を見て 英二を助け出してくれ
克也！　皆をまとめ
ここを離脱しろ！
（克也）あ…
（白鷺）私は大丈夫だ！
（白鷺）問題は…
（黒岩）さあ 見せてみろ 白鷺
お前の能力のすべてをな
（白鷺）行け アキラ！
（啓）う…
（ニャオン）ウウウウ…
ウ？　ウウ…
お前の相手は 私だと言っただろう
ウウウ… グアアア～！
（白鷺）強制調停！
ウウッ ウウッ アアッ
ウウッ ウウッ ウウッ…
（白鷺）私は二度と
同じ過ちを犯すわけにはいかん
私は 法の正義を守る仕事が
すべてだと思っていた
あの日までは…
今の私を見て
お前は どう思うだろう 律子(りつこ)
今 あれを使えば
赤チームの打倒は困難になる
だが 私は二度と
大切なものを犠牲にはできない！
（ニャオン）グアア～！
ウウ… ウウウウ…
（白鷺）調停 不成立
（ニャオン）ウアアア～！
ハア…
（２人）ん…
は…
ウウウ… ウアアア…
ウウ…
ああ や… やった～！
あの怪物を１人で！
（白鷺）交渉を中断すれば⸺
防いだ攻撃のダメージを
まとめて返し 痛み分けにできる
能力の奥の手を知られたか
あんなことができたのか
（アスカ）私も知らなかったわ
（克也）うう…
あんな隠し玉を持っていたとはな
タヌキジジイめ
まあ 来た甲斐(かい)はあった
（魅音）
ちょっと まだ終わってないわよ？
（大神）はあ？
（克也）先生！
（アスカ）早く手当てを！
撤退しろと言ったのに あいつら…
（噛(か)みつく音）
ん？
ウアウ… ウアウ…
はっ…
ウアアア～！
（克也たち）は…
う…
（魅音）残念
ボス戦てのは
１回で終わりじゃないの
ゲームは お好きでしょう？
うう…
♪～
～♪
（２人）魅音とヤンの次回予告
（ヤン）って あの
魅音さんが気になって⸺
予告どころじゃ…
（魅音）包帯のオバケがわんさか～
真夏の夜のホラー回でしたね
（ヤン）だから そんな格好を？
（魅音）あっ バカにしてるわね！
でも 考えたことある？
もし この次回予告が
呪いの次回予告だったら！
（ヤン）ええ～！
（魅音）この予告を見た人は⸺
１週間以内に このアニメを
ほかの誰かに見せなければ…
（ヤン）み… 見せなければ？
（魅音）
ゴースト魅音が… すねちゃいます
（ヤン）じ… 次回もお楽しみに
（魅音）
みんなで見てね すねちゃうぞ！