（ステラ）もぐもぐ…　ゴックン！
（ステラ）アリア　なんだこれは！？
（アリア）フフッ　トーストです。
うまいっ！
肉や葉っぱも全部うまい！
それにこれ！
カジツスイですね。
ぷはぁ～。
こんなうまい水　初めてなのだ。
まだたくさんありますよ。
おぉ～！
《ステラ：なぁ強き者よ》
《タマ：なんだ？》
《このアリアという女人は
何者なのだ？
どうにも不思議なのだ。
お前ほどの者を従えながら➡
なんとも優しい雰囲気を
まとっている》
《我輩の恩人であり➡
生涯仕えると誓った
大切なご主人だ》
《うっ　そこまで言わしめるとは…
身震いしてきたのだ》
《ところで　アースドラゴン　いやステラ。
我輩がベヒーモスだということは➡
ご主人には決して言うな》
《むぅ？　なぜだ？》
《モンスターだとわかれば
おそばにいられなくなる》
んっ？
《ほほぅ　いいことを聞いた。
バラされたくなければ
我とつがいになるのだ》
《なっ…！》
《と　言いたいところだが》
《脅すなど　我のプライドが許さん。
自力で強き者を
ほれさせてみせるのだ》
《フゥ…。
我輩のことは　タマと呼ぶがいい》
《おぉ！　一歩前進なのだ！》
《いつまでも強き者と
呼ばれたくないからな》
《なんでしょう　タマとステラちゃんが
通じ合ってるような…》
何か刺激になればと
街に出てみましたが➡
思い出したことはありますか？
出会う前にしていたこと…　とか。
ずっと戦っていたのだ。
戦って…。
やはり同業者でしょうか。
では　迷宮で私に驚いたのは
何か記憶が蘇って…。
んっ…？　ソナタはタマを
ペットとして従えていたではないか。
驚かんほうがおかしい。
えっ？
《なるほど…
モンスターの世界は弱肉強食。
我輩のご主人であれば➡
更に強き者だと
驚くのは当然ということか》
えっと…。
《きっと記憶がないせいで
訳のわからないことを…。
何か思い出す
きっかけさえあれば…》
そうだ！
ステラちゃん　試しに
冒険者の修行をしてみては？
おぉ　それはいい！
一度やってみたかったのだ！
グフフ…　気に入った！
我にピッタリなのだ！
ハハハ…。
（ヴァルカン）本当にそんな
軽装備でいいにゃん？
もちろんなのだ！
服というのは
どうにも動きづらい。
この布も　なくていいくらいだ。
《もはや
冒険者というより露出魔だな》
でも迷宮は危険ですし
ガントレットくらいは…。
腕は自前でいける。
（３人）あっ？
つまりだな…　ぬん！
ウォーッ！
あっ！
《これは…！？》
ドラゴンみたいな腕と尻尾が
生えたにゃん！
ステラちゃんは
ドラゴニュートだったんですか？
なんのことか　わからんが➡
この姿は
我が力を解放した証しなのだ。
《ドラゴニュート…　ごくまれに➡
体の一部をドラゴン化できる
人間が存在するが…。
前世が前世だけに➡
ヤツがそうであっても
不思議はないか》
しなやかで強じんにゃ。
あ　あんまり
触らないでほしいのだ。
にゃっ！
ごめんにゃ。　極上の素材にゃね！
ソザイ！？　なんか怖いのだ。
わ　悪い癖で…。
と　とにかく➡
これなら
その服で問題なさそうですね。
（ヴァルカン）じゃあ
好きな武器を選ぶにゃ！
おぉ～！
武器といえば剣！
と言いたいところだが➡
やっぱり最初は
アレが欲しいのだ！　グフフフ…。
何かお目当ての品が
あるようですね。
ゆっくり探せばいいにゃ～。
ナイフの調子はどうにゃん？
タマちゃんの防具と一緒に➡
見てあげるにゃ。
ありがとうございます！
（ステラ）あった！
にゃ？
あっ？
（叩く音）
これが欲しいのだ！
くろがねの盾を
片手で持ち上げてるにゃ！
《怪力にもほどがあるぞ！？》
グハハ…！
ドラゴン化　解いてますよね？
《意外だな。
好戦的なお前のことだ➡
剣や斧に飛びつくと思ったが》
《おぉ　タマのほうから
念話してくれるとは！
確かに　以前なら盾になど
興味はなかった。
だが　お前に敗れ　学んだのだ。
防御の大切さを。
グフフ…　滑稽だろう。
今や敵の攻撃に
恐怖する小娘なのだ》
《そうか…》
《我を殺したことを
気に病んでいるのか？》
《ウッ！》
《心配するな！
むしろ感謝しているのだ。
お前に殺されて初めて知った
本物の強さ…　それに恋を》
《まぁ　お前がいいなら　それで》
次は武器を選ぶのだ！
おっとと…　んにゃっ。
ヴァルカンさんっ？
離れてにゃ　危ないにゃ。
（ステラ）おぉ！
これがよさそうなのだ～！
もう驚かないにゃ。
これで装備も揃いましたし
いよいよお試しクエストですね！
《さて　どうなることやら…》
（ステラ）グハハ…。
やってやるのだ。
タマ　ステラちゃんを守ってくださいね。
にゃん！
じゃあ　手ごろな敵を探しに…。
（ステラ）うおぉ～！
にゃ？
敵はどこなのだ～！
ステラちゃん！？
待つにゃんっ！
ハァ～。
（鼻歌）
（ゴブリンたち）グギャッ！？
グフッ　小鬼か。
（ゴブリンたち）グギャー！
まずは私たちの戦いを
見てるにゃ！
ステラちゃんはタマと。
グハハハ…！
えっ？
にゃっ？
ウガァ！
我に牙をむくか　おもしろい！
（２人）ギャー！
《これは…！》
す　すごいです！
剣も使わず　メチャクチャ強いにゃ！
おぉ　これを忘れていたのだ。
ギッ　ギギッ…。
ステラちゃん！
後ろにゃ！
来るな！　我の獲物だ！
ギャッ！
ハッ！
にゃ…。
楽しいのだ～！
《あぁ　やはりコイツは　アースドラゴンだ。
モンスターだったゆえの殺りく衝動…。
この先　悪い方向に
働かなければいいが…》
今は見守りませんか？
にゃ？
きっと記憶をなくしたせいも
あると思うんです。
だから　本能のままに戦って…
私たちが支えてあげないと。
んにゃ！
アリアちゃんは優しいにゃ～。
《そうだな　彼女も転生したばかり
今は支えてやらねば》
うぅ～
もっと強い敵と戦いたいのだ！
こんな弱いと盾の出番がないのだ。
先の階層に進んでも
大丈夫そうですね。
どこまで通じるか
確認するのも　ありかもにゃん。
うむうむ！
でも　無理は禁物ですよ。
剣の使い方も覚えたほうが
いいにゃん。
大丈夫なのだ！
我も強き者の一角。
そこらのモンスターに
後れは取らないのだ！
（オークたち）ブギョッ？
フン　雑魚だが　さっきよりマシか。
ブ　ブ…　ブギョー！
ようやく盾の…　出番なのだ！
ブ…　ブギ…。
敵を前にして戦意を保てんとは…。
だから雑魚なのだ！
《なんと殺意に満ちた盾さばき》
まさかここまで強いなんて。
力には自信あったけど➡
さすがにアレとは
張り合えないにゃん。
《確かに恐るべき戦闘力…　だが》
次は第三層ですね。
うにゃん。
ほう…
こんな所は初めて来たのだ。
ステラちゃん。
今回はちゃんと話を…。
あっ！
うにゃ…　だめにゃっ！
どんな敵がいるのだ？　ぬっ…？
なんだコイツは？
体の中を言いようのない
悪寒が走るのだ…。
《その敵は➡
転生したばかりのお前には
少々手ごわいだろう。
しかも　メスには
とても危険な習性を持っている》
《ステラ：な　なんだと…？》
《ここは　いったん引いて…》
ええい！　気持ち悪いモンスターめっ！
先手必勝なのだ！
何っ！？
《回り込まれた！》
ぐっ…　このっ…　くっ！
（ローパー）ピギィィ。
あっ！
離れるにゃ！
ブヒ！
なっ！？
（２人）あぁ…。
あ…　あぁ…。
うぅ…　うっ…。
ウガァーッ！
ウガァー！
ステラちゃん！
どうしちゃったにゃ！？
ガァ！　グァァ！　アアッ！
我を失ってます！
《あの動き…
窮地に陥ったせいで➡
ドラゴンのころの感覚で
動いてしまっている！
まずは　ご主人たちが➡
巻き込まれぬよう》
《触手召喚！》
えっ？
にゃっ？
（２人）タマ！
ピギャ！
《ウォーター・ハウリング！》
ハァッ…　ウゥ…。
《落ち着け　ステラ》
《ハッ…　タマか！》
《ヤツなら片づけた》
《いつの間に…》
《どうした？　下級モンスター相手に
我を忘れるなど➡
ドラゴンのすることではないぞ》
《うぅ…　すまん…。
どうにも前世の
お前との戦いが効いてるらしい》
《お前を殺した
我輩が言うことではないが…。
臆するな》
《う　うむ…》
ごめんにゃ　一人で行かせて。
我が弱いだけなのだ。
《お前のことは➡
我輩が守ってやる。
だから　ドラゴンではなく人間として
今できる戦いをしろ》
《あぁ…　タマ。
愛するお前から
そんな言葉を聞けるとは…。
うれしいぞ。
わかった　もう恐怖など捨てる！
人間として思う存分戦うぞ！》
んにに…。
おぉ　すまないのだ。
やっぱり　剣や盾の使い方を
教えてほしいのだが。
もちろんにゃ！
ステラちゃんは
すごい力を秘めてるにゃん。
私たちと最高のパーティを
目指すにゃ！
ぱーてぃ…。
《かつて集団で挑んできた
冒険者たちのことか。
単体では弱いのだが➡
連携したヤツらは
なかなか歯応えがあったのだ。
そして何より楽しそうだった。
だから　我は冒険者に興味を…》
一緒に目指すのだ！
うにゃ！
タマぁ…。
にゃ？
《どうしたのだ　ご主人…》
あぁ…　タマったら
なんてスキル持ってるのぉ？
触手だなんて。
《なっ！？　それでエロフに！？
レベルが高すぎるぞ！》
さぁ　そのかわいい茶トラの触手で
メチャクチャにしてください。
さぁ　さぁ…。
はぁ…　はぁ…。
《ご　ご主人》
迷宮内で
なに発情してるにゃ～ん！
ステラちゃん　筋いいにゃん。
剣とかの使い方
すぐに覚えたにゃ。
あとは作戦どおり
連携が組めれば➡
怖いものなしですね！
なのだ！
《連携か…　だいぶ不安はあるが➡
ご主人たちの
作戦自体は悪くない》
｟ステラちゃんには
大型防具があるから➡
タンクをやってほしいにゃん。
たんく？
最前線で敵の攻撃を引きつける
防御の要です。
グレートソードも持っているので➡
アタッカーも兼任してもらえると
ありがたいのですが。
グフフ…　要は　いちばん前で
大暴れすればいいのだな。
任せろなのだ！
フフッ｠
《確かに　タンクのステラが
加わる意味は大きい。
ご主人たちは攻撃に専念でき➡
我輩も臨機応変に
動くことができるであろう》
暴れるのだ！
《作戦どおりにいけばだが…》
あっ。
早速いたにゃん。
（ステラ）おい　豚ども！
（盾を叩く音）
誰がたんくだ
こっちへ来るのだ！
（叩く音）
フゴー！
ウゴー！
ヘッ…。
んっ！
ウゥ！？
食らえ。
ブヒャー！
アハハハ…！
とどめなのだ～！
ブヒッ　ブヒッ。
なっ　敵前逃亡だと！？
待つのだ～！
ステラちゃん！？
ほうっておくにゃ。
《やはり　こうなったか…。
まぁタンクの初陣としては
上出来であろう》
《獅子王ノ加護！》
わぁ…。
バフ効果　ありがとうにゃん。
タマ　触手スキルも
使ってくださいね　触手。
うにゃ…。
（オークたち）ウガ…？
さっさと片づけるにゃん！
急いでステラちゃんを捜さないと。
♬～
《協力して戦う…　いいものだな》
おお！　水浴びは好きなのだ！
私たちも一休みしましょう。
そ　そうにゃ。
ワハハ…　気持ちいいのだ！
タマも一緒に遊ぶのだ！
《なっ…。
うっ　これは…！
だ　断じて　のぞき見ではないっ。
いつ　いかなるときも➡
周囲をしっかり見張るのが
騎士の務め！》
（ステラ）早く来るのだっ。
《このおてんば娘と
我輩のベヒーモスを➡
どう御したらいいものか》
ステラちゃん　タマが困ってますよ。
にゃんっ。
一緒にゆっくりちまちょうね？
《お　落ち着け…　心を無にして》
はぁん　癒やされます！
今日はいっぱい守ってくれて
ありがとうございます。
アリアちゃんが羨ましいにゃん。
うぅ　我にも
だっこさせてほしいのだ！
《ならば
ご主人に許しを得るのだな。
まぁ力関係を大事にする　お前には
無理で…　なっ！？》
おい　だっこさせろ。
さっきの戦いを見てわかったのだ。
お前は思っていたよりも弱い。
タマは弱い女に
ふさわしくないのだ！
あっ…。
あぁ　こういうことにゃん？
んん～？
さぁ　だっこさせるのだ！
そして　我との間に➡
強い子を…。
お断りです！
タマの貞操を狙う相手には
渡しません！
うにゃ～。
タ　タマ！？
ふふ～ん　わかりましたか？
タマは私のおっぱいが好きなんです。
ぐぬぬ…！
まぁまぁ　争うのはやめるにゃ。
みんなのタマちゃんでいいにゃん。
（２人）みんなの？
んにゃ。
誰か一人にする必要ないにゃん。
アリアちゃんが正妻で➡
私とステラちゃんは
第二夫人でいいにゃ。
正妻は我なのだ！
いいえ私です！
我なのだ！
私です！
我！
私！
わ～れ！
わ～た～し！
ふぃ～…。
（３人）タ　タマ～！？
（アナ）あら～　アリアちゃん。
新しいお仲間かしらん？　んふっ。
ウッ…　ただ者ではないのだ。
ステラちゃんです。
冒険者登録をしにきたにゃ。
了解よん。　でもその前に➡
私も紹介したい人がいるんだけど
いいかしらん？
私　レイスと申します。
今日は　アリアさんに
とある依頼をしたく参りました。
私に？
《ご主人に指名依頼か！》
レイスさんは　とにかく
信頼のおける人をご希望なの。
それならピッタリって。
えっと…　どんなご依頼を？
ある大事な荷物の護衛です。
数日の旅となりますので
皆さんもぜひ　ご一緒に。
んにゃ？　私もにゃ？
今はお店を留守にできないにゃ。
帝都から連絡が…。
あっ　今
大口の注文が入ってるにゃん。
あぁ　それは残念です。
お仕事なら　しかたありませんね。
ごめんにゃ。
早く終わったら追いかけるにゃ。
で　荷物とはなんなのだ？　肉か？
ここでは　ちょっと…。
実物をお見せしますので
こちらへ。
えっ…。
んにゃ？
《これは…！》
あっ…。
先日　落札した➡
アースドラゴンの骨格です。