♪～
（コエンマ）霊界探偵の幽助は(ゆうすけ)
剛鬼(ごうき)の持つ餓鬼玉(がきだま)を取り返した
そして 蔵馬(くらま)の思いを知り…
（幽助）
俺の命も半分 分けてやる！
（蔵馬）やめろ！
（コエンマ）
自分の命を分け与え
暗黒鏡(あんこくきょう)の回収にも成功する
残る危険物は
飛影(ひえい)が持つ降魔(こうま)の剣(けん)のみ
～♪
（コエンマ）その回収任務を
言い渡された幽助は
とある豪邸に侵入していた
（幽助）おい コエンマ
ホントに現れるんだろうな？
（コエンマ）
飛影が襲っとる人間は
垂金(たるかね)という宝石商の部下ばかりだ
（コエンマ）主人を狙って
屋敷に現れる可能性は高い
おい 確信ねえのかよ？
（コエンマ）
それが捜査というものだ
バカタレ
お前は黙って
降魔の剣を回収すればいいんだ
おい てめえ
その言い方 何かしらの
ハラスメントに引っ掛かるからな
（コエンマ）よいか
降魔の剣は
使用者が望む能力を与える危険物
どのような能力を獲得しているか
分からん
十分に気をつけて事に当たれよ？
分かったよ
（発砲音）
（２人）わっ！
（垂金の部下）あっちだ！
（発砲音）
フッ！
ほれ見ろ！
わしの予想は当たりのようだぞ
（ぼたん）アハッ
（コエンマ）ハハハッ！
言ってる場合か！
（部下たち）
わああっ あっ あっ！
（発砲音）
（弾切れの音）
（部下）あっ… あっ あっ！
しっ しっ 知らない！
氷女(こおりめ)は もうここにはいない！
（着地する音）
飛影だな？
おとなしく降魔の剣を
返すってタイプでもなさそうだな
（飛影）霊界の使いか
邪魔をするな
（幽助）うりゃっ！
うっ！
うっ！　あ…
てんめえっ！
うっ！
ハッ！
くだらんな
人間ごときに剣を抜く気もおきん
（幽助）ハアッ…
（ヘリコプターの飛行音）
（左京(さきょう)）ご足労いただき
ありがとうございます
（垂金）左京！
うちの部下が
妖怪に襲撃されたぞ！
（左京）危ないところでしたね
間に合ってよかった
（垂金）
あの氷女が狙われてるんだろ
どうすんだ！
ご安心ください
この島にいれば安全ですよ
（ドアが開く音）
（バーテンダー）失礼いたします
（村瀬(むらせ)）おお！
垂金さんじゃないか
（猿渡(さるわたり)）あなたもついに
クラブ入会ですか？
（垂金）ええ？
大概の道楽をやり尽くしてしまった
資産家の方々に
遊びの場を提供しているんです
（垂金）
私は遊びに来たわけじゃないぞ
（左京）ええ
ですが ご自身の目で
確認いただいたほうが
信頼していただけると
思いましてね
（うなり声）
何を始める気だ？
妖怪同士を戦わせるんです
（咆哮(ほうこう)）
（咆哮）
（戸愚呂弟(とぐろおとうと)）30パーってとこか
（首を鳴らす音）
（咆哮）
（殴る音）
（神楽坂(かぐらざか)）ショボッ！
そないに簡単にやられるかね
ボケ！
（廣岡(ひろおか)）ハハハハ！
大穴狙いなんてするからですよ
彼を護衛につけましょう
何か問題ありますか？
（垂金）いや…
ない
信用していただけたようで
よかった
では
氷女を安全な場所へ
移動させましょう
こちらをお使いください
入れろ
（垂金）んなっ！
（車の走行音）
（筒井(つつい)）急げ！
このままヘリで脱出するぞ！
（雪菜(ゆきな)）でも それでは
あなたまで追われてしまいます！
（筒井）バカ野郎！
人のこと心配してる場合か
（戸愚呂兄(あに)）
そいつの言うとおりだ
お前は
自分の心配をしたほうがいい
（指が伸びる音）
（筒井）あっ！
うっ… くっ！
（発砲音）
（筒井）ハアッ ハアッ…
まあ
心配しても
死ぬことに変わりないがな
（指が伸びる音）
（筒井）ふっ…
（雪菜）いやあああ！
（石が転がる音）
（垂金）でかした！
でかしたぞ！
ご期待にお応えできたようで
こいつらも
始末してくれるんだろうな？
（リモコンの操作音）
（左京）１人は人間
１人は妖怪のようですね
いずれにしても
安心してお帰りいただけるよう
彼らに始末させますよ
（ぼたん）赤子の手をひねる
なんて言うけどさ
相手が弱すぎると
ひねる気も失(う)せるんだろうねえ
まあ でも
そんな落ち込む必要はないよ
元気 出しな！
落ち込ませようとしてんのは
お前だろうが
（ぼたん）減らず口はそこまで
（ぼたん）
コエンマ様は あんたのために
指導者を手配したんだから
指導者だあ？
幻海(げんかい)師範っていう高名な術者だよ
人体に宿る霊力を活用する
霊光波動拳(れいこうはどうけん)の使い手で
いまだに霊力を
うまく扱えないあんたには
うってつけってやつさ
ああ？
んなわけねえだろ
霊丸(れいがん)だって撃てるんだからよ
重要なのは あいつのスピードに
勝つための訓練だろ？
うるさいねえ
あんたは
黙って修行すりゃいいんだよ
（桑原(くわばら)）
その話 ちょっと待ったあ！
（桑原）
その修行 俺も参加するぞ！
（２人）へっ？
幻海師範
よろしくお願いします
（幻海）
修行者は１人だと聞いていたが？
（ぼたん）あ…
すっ すみません 幻海師範
なんか 勝手についてきちゃって…
オス！
桑原和真(かずま)だ
今日からよろしく頼む
（幻海）いい気合いだ
だが なぜそこまでして
修行がしたい？
強(つえ)え漢(おとこ)になるためだ
今のまんまじゃ
こいつのライバルだって
胸張って言えねえからな
（幽助）ん？
誰が誰のライバルだって？
（桑原）あん？
てんめ…
漢の決意 茶化(ちゃか)すんじゃねえよ！
（幽助）お前(めえ)が
俺のライバルなわけねえだろ
（ぼたん）ちょいと やめなって！
（桑原）ずっとライバルだろうが！
（幽助）ふざけたこと
言ってんじゃねえぞ この野郎
（桑原）ずっとライバルだろ！
（幽助）
ずっとライバルじゃねえだろ！
（桑原）あ？
いつからそうじゃなくなったんだ？
（幽助）ずっとだよ！
喝っ！
（２人）くっ…
（幻海）騒がしいヤツらだねえ
ボサッとしてないで
とっととついといで
修行を始めるよ！
（２人）オス！
（ぼたん）ほらっ
早く！
（桑原）痛(い)って！
（幽助）クッソ…
（桑原）うあああっ！
（木刀でたたく音）
（桑原）
ああっ！　うっ！　ううっ！
くっ…
うっ…
この格好で
あと12時間
でっ… できるかっ！
ぐっ！
ああっ…
（幻海）ほいっ
（幻海が着地する音）
もう無理…
近頃の不良は根性がないねえ
５分休憩したら再開するよ
（幽助）おい
こんな修行に
一体 何の意味があるんだよ！
（幻海）お前みたいなバカが
意味なんて考えてもしかたない
いいから体で感じな！
だったらもっと
実戦的な修行にしやがれ！
俺は手っとり早く
強くなりてえんだよ
口で言っても分からないなら
それもいいだろう
いいよ　かかってきな
言ったな クソババア！
ううっ！
ふんっ！
（幽助）うっ！　うっ！
（幻海）ほっ ほっ ほっ
（幽助）ううっ！
ぐっ！
（幻海）せっかちな男だねえ
モテないだろ お前
うるせえっ！
（幻海）ほっ ほっ！
（幽助）うっ！　ああ…
ムダが多いねえ
（クルミが当たる音）
（幽助）うっ！
クッソ…
（クルミが当たる音）
（幽助）ぐっ うっ！
（幻海）その戦い方
飛影を意識してるのかい？
（幽助）くっ く…
（幻海）
速さに速さで挑んでどうするよ
（幽助）ううっ！
くっ…
ぐっ…
ううっ！
（幻海）ふっ！
一瞬で技を盗んだか
ほれっ！
あっ つっ くっ…
うっ…
ぐあっ！
（幻海）調子に乗るんじゃないよ
文句垂れる前に修行に励むんだね
（幽助）鬼かよ
（桑原）うあああっ！
（木刀でたたく音）
（桑原）ううっ！
ハア ハア…
ううっ！
（木刀でたたく音）
桑原君はあの岩を割るのが
修行なんだって
（桑原）うああっ！
木刀で？
木刀で
無理に決まってんだろ
（桑原）クソッ！
ううううっ！
チッ！
まだまだあっ！
ぬうううっ！
（幻海）
同じ不良でも根性が違うなあ
下手したらお前
抜かれるんじゃないか？
（幽助）はあ？
んなわけねえだろ
だったら あんたも真面目にやりな
とっくに休憩は終わってんだよ
いててて… 離せ クソババア！
（無音）
（脈打つ音）
（蔵馬）妹さんは見つかったのか？
もう邪眼(じゃがん)は開けたんだろ？
お前に関係ないだろ
その剣
もう必要ないなら
譲ってくれないか？
なぜだ？
（蔵馬）渡したい人間がいる
あの霊界探偵か？
そうだな
引き換えに
何か妹さんの情報も
聞き出せるかもしれない
ふざけるな
人間なんかと なれ合いやがって
（研究者）こちらの装置で
巨大なエネルギーを
発生させることには
成功しました
でも まだ この規模の設備だと
次元に拳大ほどの穴を開けるのが
精いっぱいでして…
（左京）それじゃ意味がない
もっと大きい穴じゃなきゃ
（研究者）そうなりますと
また莫大(ばくだい)な資金が必要となります
（煙を吐く音）
何とでもなるよ
金なんて問題は
ここに来るなんて珍しいな
人間界と魔界を
地続きにしようなんて
狂っていると思うか？
狂ってるかどうかは
分かりませんが
やろうとしてることには
協力しますよ
俺も人間界で強くなり過ぎた
トンネル開けてでも
魔界に行かなきゃ
戦う相手がいないからねえ
あっ う… くっ！
うあっ！　ハア…
どうした？
こんなこともできないんじゃ
到底 ヤツには勝てんぞ
うるせえ！
強くなりたいんじゃ
なかったのかい？
（幽助）そうだよ
なぜ？
なんでって…
今のままじゃ 飛影に勝てねえ
（幻海）別に勝てなくたって
いいじゃないか
はあ？
あんたが弱いままだって
誰も困りゃしないよ
あんたが戦わなくたって
別の誰かが戦えばいい
あたしや あの桑原って小僧か
何だそりゃ
これが俺の
生き返る条件だったんだよ
条件だから？
そんな中途半端な覚悟で
首 突っ込んでも
また死んじまうのがオチだ
コエンマだって
あんたが霊界探偵 辞めたからって
今更 命取りゃしないさ
よ～く考えるこったね
チッ！
（扉が開く音）
幻海師範
どうですか？　幽助は
（幻海）全然ダメだね
ですよね～
時間のムダだって
コエンマに伝えときな
桑原とかいう人間が
修行することになったのは
イレギュラーだったな
はい… すみません
まあ いいさ
で 修行もだいぶたつが
幽助はどうだ？
仕上がってきたか？
（ぼたん）う～ん…
そろそろ
我慢の限界かもしれません
ん？
（ライターをこする音）
チッ！
クッソ！
（木刀でたたく音）
（桑原）クソッ！
（桑原）ふんっ！
（木刀でたたく音）
（桑原）うっ！
うっ！　うっ！
チクショウ！
あいつ まだやってんのかよ
（桑原）ううう！
あっ…
クッソ…
ハアッ… う…
ううう…
ハアッ ハアッ…
うあああっ！
（木刀が折れる音）
ハア ハア…
もう負けられねえんだ
守りてえもん…
守れねえのは
漢じゃねえ…
ハアッ ハアッ
ん？
俺はあいつよりも
強(つえ)え漢になるんだっ！
あっ…
ああっ！
やった…
やった
俺はやったぞおおお！
フッ！
（幻海）これは驚いたねえ
（ぼたん）昨日の夜から
ずっと逆立ちしてるんですよ？
“桑原には負けてらんねえ”
とか言って
なるほどねえ
（幽助）うっ！
（幻海）
マシな面になったじゃないか
フッ そうかあ？
表に出な
（ぼたん）ちょっと ちょっと！
（幻海）お前は弱い心を克服し
霊力が増大している
バカみたいな
負けん気のおかげでな
（幽助）バカは余計なんだよ
（幻海）
だが今はまだ ムダがある
ホースから出てる水を
そのまま出してるようなもんだ
ホースの口をつまむ要領で
霊力を凝縮するんだ
やってみな
また急なこと言いやがって
急じゃない
何のために
針の上に立たせていたと思う？
あれは そのための修行だよ
なるほど
すごい霊力！
幽助！
思いっきりやりな！
フウ…
いくぜ！
（衝撃音）
あんな弟の顔は久しぶりだ
何か…
面白いことができそうだな
ハハハ…
（鳥の群れが飛び立つ音）
来るか…
（２人）ううっ！
ばあさん どうした？
（幻海）幽助
お前に渡すものがある
強くなりたいという気持ち
今も同じか？
ああ
前よりデケえぐらいだ
これからお前は
もっと強くなっていくだろう
年を取れば 技は練れる
駆け引きにも長(た)ける
だが
圧倒的な力に対して
対抗しきれなくなる日は
必ず来る
あたしは それでもいいと思ってる
流れのまま生き
死ぬ
次の世代に望みを託せればな
何だよ　辛気臭(くせ)えな
（幻海）いいから黙って聞きな
何かを犠牲にしてまで
力を手に入れようとするのは
強さではない
それは心の弱さだ
その教え
最後まで守れるか？
正直
前までの俺なら
分からねえと思う
でも １回死んでから
分かったんだよ
こんな俺を
信じてくれるヤツらがいるってな
そいつらの思いを
裏切るようなことはしねえ
その言葉
忘れるんじゃないよ
これを お前に託す
霊光玉(れいこうぎょく)
霊光波動拳の奥義だ
受け取れ
あたしの思いも託したぞ
これで修行は終わりだ
山を下りろ
（幽助）また修行しに来っからな
（桑原）ばあさんが嫌でも絶対だ
気をつけなよ
（桑原）うっす！
フウ…
（雷雨の音）
（扉が開く音）
（戸愚呂弟）老けたなあ 幻海
（幻海）あんたは変わらないねえ
50年前のまんまだ
霊光玉は もう継承したんだな？
ああ
残念だが もうあいつはいないよ
（戸愚呂弟）そうか
では もうお前に用はない
いや…
むしろ 我慢できない
と言ったほうが正しいか
老いていくお前を
これ以上 見ていたくない
あたしも我慢ならないね
魂 売ってまで
つかの間の強さに
すがりついてるあんたに
ならば…
どちらかが消えるしかないね
ホントに変わってないね
あんたの頭の中は
戦いだけだ
ぐうう…
（幽助）うまっ
（螢子(けいこ)）ただいま
（父親･母親）おかえり
あ～！　どこ行ってたの？
連絡もしないで
桑原と合宿みたいなことしてた
合宿？
しかも桑原君と？
いっつもケンカしてるくせに？
いいだろ？　いろいろあんだよ
（父親）螢子 のれん下げてきて
は～い
ふ～ 食った…
ごちそうさま！
（母親）ありがとね
（父親）ありがとう
（螢子）まあ
仲良くしてるんだったらいいけどね
別に仲良くねえよ
（螢子）え？
フフッ 変なの
じゃあ ごちそうさん
明日はちゃんと学校来なさいよ？
へいへい
（のれんが落ちる音）
（幽助）てめえ！
おい 螢子！
（幽助）おい 待て！
（沢村(さわむら)）ありがとうございます！
ヘヘッ
あんま動くなよ？
はい！
（駆けてくる足音）
桑原君！　大変だよ！
あ？
（ぼたん）螢子ちゃんが
さらわれたんだよ！
ハア ハア…
またお前か
螢子はどこだあっ！
うっ！　うっ！
ふんっ！
うああああっ！
（飛影）その力…
（螢子）放してよ！
（部下１）おとなしくしろ！
（螢子）放して！
（部下２）おとなしくしろ！
（部下１）おいっ！
生きのいい女だな
うっ！
（部下１）何してる！
ああ～
あっ…
ハア…
（殴る音）
（螢子）うっ！
あ…
（戸愚呂兄）ハハハハッ！
ア～ッハッハッハッ！
（幽助）ううっ くうっ…
（幽助）ぐっ！
（飛影）うっ…
（幽助）ぐあっ！
（衝撃音）
（幽助）螢子を返せ！
何の話だ？
しらばっくれんじゃねえ！
（ムチがしなる音）
（幽助）ハア ハア…
（足音）
（蔵馬）君たちには戦う理由がない
（幽助）蔵馬！
おい 邪魔すんじゃねえ！
君の友人をさらったのは
彼ではない
んなわけねえ
俺は はっきり見たぞ
勝手になれ合っていろ
（蔵馬）妹の居場所をつかんだぞ
（解錠音）
（左京）これが
お前の言う面白いことか？
ああ
弟のために
ふさわしい舞台を
用意してやろうと思ってな
では
手厚く招待しなければいけないな
（幽助）
つまり 螢子とこいつの妹が
同じ場所にさらわれたってことか
（蔵馬）恐らく
（幽助）何が目的だ？
（蔵馬）飛影の妹が
さらわれた理由は想像がつく
ただ
君の恋人が連れ去られた理由は
分からない
（幽助）恋人じゃねえ！
（飛影）どうでもいい
（幽助）
おい てめえ 何か言ったか？
（蔵馬）いずれにしても
罠(わな)に誘い込まれたような
いや～な感じがする
ただ連れ去られるだけにしては
手が込んでる
上等だよ
その誘いに乗りゃ
螢子にたどりつけんだろ
案内しろ
飛影
さっきは勘違いして悪かったな
一緒に行くぞ
妹 助けんだろ？
（蔵馬）首縊島(くびくくりとう)へ案内しよう
（桑原）浦飯！
（幽助）桑原！
（桑原）てめえ
ライバルを置いてくとは
水くせえぞ
雪村(ゆきむら)のこと助けんだろ？
ああ
なら 俺も行くに決まってんだよ
（飛影）何だ？　貴様は
死にたいのか？
んだと？
背丈の割には態度がデケえな
（幽助）おい やめろ！
飛影は仲間だ
仲間ではない
だろうな この野郎！
お前のようなマヌケに
つきあってる暇はない
（桑原）てめえ…
初対面の印象 最悪だぞ こら！
（部下）お待ちしておりました
皆様を首縊島へご招待するよう
主人から仰せつかっております
（雷鳴）
（戸愚呂弟）フウ…
♪～
～♪