やだ ずぶぬれじゃない
昭人さん タオル タオル
もう〜 一体 どこ行ってたの
その…
私が散歩してたら
急に雨に降られて  公園で雨宿りしてたの
そしたらナツオが迎えに来てくれてそのとき足のせいで 転んじゃったみたい
そうだったの
ナツオ君 ごめんね
さあさあ  早く体拭いて着替えないと
ありがとな 黙っててくれて
未熟
無ジョウ
されど
美しくあれ
No Destiny ふさわしく無い
こんなんじゃきっと物足りない
くらい語っとけばうまくいく
物、金、愛、言、もう自己顕示飽きた
既視感  何がそんな不満なんだ
デジャヴ
散々ワガママ語っといて これ以上他に何がいる?
そんなところも割と嫌いじゃ無い
もう「聞き飽きたんだよ、そのセリフ。」
中途半端だけは嫌
ういい  ああしてこうして言ってたって
愛して  どうして?  言われたって
遊びだけなら簡単で  真剣交渉無茶苦茶で
思いもしない軽い言葉  何度使い古すのか?
おも
どうせ 期待してたんだ出来レースでも
引用だらけのフレーズも
踵持ち上がる言葉タブーにして
空気を読んだ雨降らないでよ
俺 ずっと前から  先生のこと好きだった
ずっとって 私たちと暮らし始める前からってこと
そのこと ヒナ姉は
先生は 俺を受け入れてくれてる
でも 先生は悪くないんだ
俺が一方的にガンガン押して  それに負けた形で
どうしていくつもりなのよ  これから
将来は  先生と一緒になりたいと思ってる
本気?
はっ…
そう…
おい
ちょっ…
だから… これで最後だから…
ナツオ君 ご飯出来てるわよ
あっ ありがとうございます
確か好きだったわよね  豚のしょうが焼き
遅くなったけど
ルイが途中まで支度してくれたから  助かったわ
おはよう
昨日のしょうが焼き うまかった
そう
あのさ 私 決めたんだ
ん?
私 これから  あんたのこと嫌いになる
ちょっと考えてた
よく好きだった人を嫌いになったり  憎む方向に行く人がいるけど
憎む方向に行く人がいるけど
でも なんとなく分かった気がする
嫌いになるのは自己防衛なんだ
自分のつらさの原因を嫌いになることで
心の中は楽になるから
家族としては普通にするよ
母さんから頼まれてるし
足 悪いうちは手伝いもする
ただ これからは あんたを  嫌いになる努力をしてくってこと
プリント 後ろまで行ったか
年間予定表を見て
首を長くしていた者も  少なくないと思うが
来月は いよいよ修学旅行だ
行き先は沖縄
今回に限り 水着も許可する
先生のブーメランパンツを  拝ませてやるぞ
やだ キモ〜い
さいやく
おい どうしたよ  クソでも詰まったような顔して
沖縄だぜ 水着だぜ
ああ 楽しみだな
こっち
ルイの様子 どう
LINEしたけど 既読も付かなくて
あのあと 全部話しました
そしたら ルイ  俺のこと嫌いになるって
これで 俺たち  終わったりなんてしないですよね
ギブス取れたんだね
ああ おかげさまで
なんとか  修学旅行にも間に合ったよ
じゃあ  みんなで一緒に海で泳げるね
ねっ ルイルイ
私は…
ルイちゃんの水着 見たい
この度は  何をどう おわびしたらいいか
それは もういいって
やあ 皆さん
おそろいで よかった
賞の結果が出ましたよ
正式な発表は  もう少し先になりますが
喜ばしいことに
我が文芸部から受賞者が出ました
えっ
Really?
学生の部とはいえ  佳作とは なかなか名誉なことです
誰 誰?
今回 受賞したのは
瑠衣君です
すごいじゃん  ルイルイ おめでとう
Fantastic!Congratulation Rui!
小説書いたのって  初めてなんでしょ
うん
それで あの面白さってすごいな
そうだ パーティーやろうぜ  ルイちゃんの受賞パーティー
いいね
なあ なっちゃん
えっ… そうだな
めでたいことだし  パーッとやろう
耶!
藤井君
実は 私も相当ヘコんでる
藤井君も そうでしょう
やっぱり 才能のあるなしって  大きいものなのかな
私 小さいころから  本を読むのが好きで
中学のころ 絵本の公募に出してみたら
一番下の奨励賞  もらってね
私にもできるんだって
次も次もって応募したんだけど
上には上がいるんだって  思い知ったんだ
それでね こう思うことにしたんだ
才能が ないならないなりに
才能ある人には感じられない  何かがあるはずだって
今の沈んだ気持ちも  いつか 役に立つと思うし
多分 こういうこと  これからもあるし
このやりきれなさを  しっかり引き出しにして
にげずに一緒に頑張ろ
うん
はい
どうしました こんな時間に
先生 俺を弟子にしてください
間に合ってます
セールスとかじゃないんすよ
放してください  うち そういうのやってないんで
話だけでも聞いてください 先生 蓮川要先生
ペンネームで  叫ばないでくださいよ
で
なんなんです
急に押しかけて  弟子にしろだなんて
僕は 既に君の顧問じゃないですか
今日の賞の発表  その ぶっちゃけ スゲえショックで
俺 どうしても  作家になりたいんです  小説で食ってけるように
まあ それが夢なんだろうとは  なんとなく分かってましたけど
自分の才能のなさを  見せつけられた気がして
でも 諦められないんです
だから 先生の下で  勉強させてもらえたらって
なるほど  橘君に才能の差を感じ  焦っていると
橘君 賞を辞退したいと  言ってきましたよ
辞退 なんで
さあ 理由は言いませんでした
君の焦りは分かります
ただ 君の言う才能が  作家になれる見込みを指すなら
僕は君のほうが  才能はあると思いますけどね
理由は単純  作家になりたいという  強い意志があるからです
どんなに  表現力やセンスがあっても
それを続けていく覚悟がなければ  なんにもなりません
潜在能力が人並みでも  続けて努力していれば
チャンスは巡ってくるからです
それを踏まえ  依頼に対する返答ですが
答える価値もありませんね
小説家志望が聞いてあきれます
君は今まで  何本書いたっていうんです
仮に弟子入りしたとして  多少業界のことは知れるかもしれませんが
結局は自分であがいて  手を動かすしかないんですよ
藤井君
君は小説が書きたいんですか
それとも小説家という  ステータスが欲しいんですか
おかえり
おっ おう  あっ そうだ  まだ ちゃんと言ってなかったな
佳作 受賞おめでとう
あんま うれしくない
そう言うなよ  せっかくもらった賞なのに
桐谷先生の言葉が  的を射過ぎていて
自分の情けなさや 浅はかさが  全て露見してしまったように思えた
ダセえな  俺
これは脚本術や  構成の参考になりそうな本です
ジタバタしてみなさい  全ては それからです
先生  今まで 書いたことないジャンルで  短編 書いてみました
これからは週に１本  短編 書き上げていこうと思います
勉強には  差し支えないようにします
だから…
厳しいですよ 僕の添削は
急な揺れもございますので 座席では常に  シートベルトをご着用ください
当機は これより那覇空港へと
ラフテー 最高
島らっきょうも  シャキシャキして おいしいね
なっちゃん オーケー
はっ?
アル どうした
コーレーグス  島とうがらしを  泡盛に漬けた調味料です
いいかげんにしなさい!
先生 そんな リラ〜ックス
遊泳区域の外には出ないように
では 解散
かわいい
行ったよ ヒナちゃ〜ん
陽菜先生
ちょっといい
瑠衣
陽菜姉  教師でしょ
何 その品のない水着
瑠衣
やっと しゃべってくれた
ごめんね  瑠衣 ルイには家族でしょとか  言ってたのに
私 お姉ちゃん 失格だ
いけないって思いながら
ルイのナツオ君への気持ち  聞いたら
タガが外れて
いいよ もう  私 あいつのこと  嫌いになるって決めたし
それも やだ
はあ じゃあ どうすればいいのよ
私 ナツオ君と別れる
そもそも 私が我慢してたら  こうは ならなかったんだよね
ルイに無視され続けて
自分のしたこと後悔してた
あのままでいれば  ずっと３人で仲良くいられたのに
いひゃい
それは なんか違う
２人が別れても 気持ちが  変わんなかったら同じじゃん
ブレーキが  利かない感情があることも  今の私は分かるから
だから  別れてほしいなんて思ってない
陽菜姉は複雑だと思うけど
もう 怒ってない?
怒ってない
仲直り?
うん…うん
瑠衣!
ねえねえ 次 どこ行く
沖縄っぽいとこ行きたいな
あ 貴重な最終日なのに
また 海で水着見たかったな
あっ サンゴのアクセサリーだって
何これ きれい
かわいい
彼氏に買ってもらいなよ
そうだよ
え〜 恥ずかしいからやめてよ
いいな
私も彼氏欲しい
ねえ
どうです 初めての引率
最初は ワクワクしてましたけど
実際 生徒たちが心配で  落ち着きませんね
そうなんですよ
帰ったら どっと疲れが出ますよ
脅かさないでくださいよ
ありがとうございます
先行ってるぞ
スマホで花火って撮れるっけ?
夜になると ちょっと寒いね
あれ ナツオどこ行った?
先生 早く会いたかった
どうしても 先生に  話しておきたいことがあって
私も
俺に
私たち
別れたほうがいいと思うの
本気になってください
えっ?
待って タイムタイム
私が悪かったの
そもそも  こういう関係にすべきじゃなかった
大人の私が  しっかりすべきだったのに
一時の感情に走って
このままじゃ きっと  お互いのためにならないと思う
だから 今ならまだ引き返せるから
言いたいことは それだけですか
まあ 全部 却下ですけど
却下?
先生は いつまでも俺のこと  子供扱いしたいみたいですね
先のことぐらい  俺だって考えてるんですよ
今度は俺の番
これが俺の反論です
先生は不安かもしれないけど
年齢や間柄を理由に  俺のためにならないとか
勝手に決めないでください
そんなの関係なく
俺は一人の女の人として  先生を好きになったんだから
夏生君
わ 広い
きれい
今は安いのしか あげられないけど
次は働いて  ちゃんとしたの贈るから
だから 将来 俺と結婚して ヒナ
初めて  初めて  ちゃんと名前で呼んでくれたね
陽菜 陽菜 陽菜
陽菜 いい?
ついに
夢にまで見たこの時が
どうしよう
いまさら 緊張してきた
あんまり見ないで
恥ずかしい
ごめん その
きれい過ぎて
ほんとにいいのかなって
いいのかなはこっちだよ
本当にいいの
ずっと一緒にいられるって
期待しちゃっても
バカだな
何度もそういってるのに
腕 しびれてきちゃうよ
夢だったんです こういうの
えっ 腕枕が?
一度 聞いてみたかったんだけど
ヒナは いつから  俺のこと気にしてくれてたの
いつから… そうだな
引き返せないところまで  気持ちが強くなってるって  自覚したのは
ルイとのキスを  見ちゃったときだけど
でも 思い返せば  屋上で よく話してたときから
あのころは  柊さんがいたし生徒だしで
ライクのほうの好きだと  思ってたけどね
意外  しばらく萩原さんのこと忘れられないでいるんだと思ってた
そりゃあ 好きだった人だし  心配はするよ
奥さんとも合わない  って話も聞いてたし
でも 未練とかじゃない
ホント?
ホントだよ
なんで疑うの?
いや その…
１人でしてたとき  萩原さんの名前 呼んでたから
えっ!見たの?
ぐっ 偶然
いや〜  もう お嫁に行けな〜い
まあまあ…見たあと  俺も自分の部屋でしましたし
あれは  だって ナツオ君で  するわけにいかないじゃない
だから しかたなく  柊さんを思い出して
あのときはナツオ君に向かいそうな気持ちを抑えるのに必死だったんだもん
やだ 恥ずかしくて もう見れない
かわいい
ねえ 夏生君
さっきは 期待していい なんて言ったけど
ほかに 好きな子が出来ちゃったら  言ってくれていいからね
何それ  あんな ありえないこと
今度 言ったら怒りますよ
ごめん
橘先生
はい
主任が お話があるので  会議室に来てほしいですって
はい 分かりました
昨日 提出したテスト問題のこと?
なんか不備でもあったかな
失礼します
ああ 橘先生
すみませんね お呼び立てして
いえ  あの お話というのは…
ちょっと 見ていただきたいものが  ありまして
これです
あぁ君にだけわがままになっていく
些細な日々の何でもない優しさを
大事にしまって何度も開けて眺めている
君の本心聞けずに 空回りしたりして
簡単なことほど 難しくなってる
大人になれば こんなことで悩まずに
上手く生きられるかな
あぁ君にだけわがままになる
どんどん自分らしくもなくなって
あぁまた気持ちが先走って
どんどんまともじゃなくなってくから
そっちを見ないで
ごめんね 愛してる