本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
十数年前…
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
この体も相当がたが来てるわん
日听:K酱 谢方  翻译:兰樱 文承  日校:驴驴  校对:小江  时间轴:阿水  压制:河蟹
殷王太丁を裏で操る女狐めが
ロ…ロリ…
喜媚…貴人…
わらわに力が足りないばかりに…
わらわ並みの頭脳を持っていて
その上忠実な手足となって動いてくれる駒がいればいいのだけれど…
では姉様　体を取り替えればいいわ
姉様は私たちと違って　借体形成の術を心得ているのだから
簡単に言うけどねん　貴人
わらわの魂魄が入り込める体となると　百年に一人出るかどうかなのん
その百年に一人がいるようよ
私と喜媚姉様が偶然見つけたの
見つけて来っ
そのものの名は　冀州侯・蘇護の娘
妲己
紂王より再度要請する
お前の娘・妲己を予の妻として献げよ
断れば冀州は滅ぶことになるだろう
もう何度もお断りしているのに…
これも冀州侯の娘として生まれた運命ですから…
蘇妲己様ですね
あ…はい
私たちは宮廷エステティシャンの王貴人と…
胡喜媚っ
ロリッ
全て私たちにお任せください
ね　姉様
陛下にお会いになる前に美しくならなきゃねん
身も心も　全てのものを魅了するくらいにねん
そう
全てはわらわの意のままに
これが…楊戩？
なんだ　このプレッシャーは
瘟
途方もないパワーだ…
言っただろう　十天君は空間を使う
今はあなたが近づけば近づくほど遠ざかるようにした
この空間にいる限り　いかに強大な力を使おうとも無駄なのだよ
そうだったな
それじゃあ　どうしようか
この世界をぶち壊してみるか
通天砲の発射予想時刻まで四分を切ったよ
太公望…
師叔…
御主人…
もう駄目だよ
たとえ楊戩がバリアを解除できても　間に合わない
君はバリアが解除できたら
崑崙山ごと通天砲にぶつかるつもりらしいけど
ここと金鰲島は五キロも離れているんだよ
崑崙山の最高スピード時速百キロでも三分なのに
もう通天砲発射まで三分三十秒しかないじゃないか
確かにまずいのう
何？
紅砂陣を壊すだと？
砂に変化を？
何のつもりだ
この空間をパンクさせるのさ
現在の宝貝技術では無限の空間を造ることなど不可能
君の空間にも限りがあるはずだ
その全てをお前自身で埋めようというのか
今の体ならば　できるはずだ
面白い…私の亜空間とあなたの変化のどちらが勝るか
根比べと行きましょう
よぉ　張天君
楊戩はくたばったのか
望ちゃん…
初速を考えると　もう出発せんといかん
公主
残る全エネルギーを使い
崑崙山を通天砲に向けて全速前進させよ
しっ…しかし太公望…
まだバリアが張られてるんだよ
きっと楊戩は失敗したんだ
全速前進だ
目標物までの距離　5.085キロ
到着時刻　03:01
今なら間に合うよ
行けるっスよ
楊戩さんならやってくれるっス
うむ
分かった　太公望
お主を信じよう
そんな…
崑崙山　全速前進
ラジャー…
どうなんだ　答えろよ
ああ　王天君
楊戩は力尽きて骨と皮になったよ
らしくねぇぜ
やめろよ　悪趣味な事ぁ
楊戩
張天君の亜空間は破ったようだな
ま　貴様ならやると思ってたよ
なにせ…
あのお方の血を受け継いでいっからな
一つダセェ昔話をしてやる
捨てられた二人の子供の話だ
これは仙人界のトップ・シークレット
三大仙人とその他極少数しか知らねぇことだ
約二百年前…
元始天尊
お主は…
お主らだけでここに来たのか
今妖怪と人間は不仲だというのに…
話がある
妲己の力が急速に強大化している
三日前　妲己はその誘惑能力で
金鰲島の仙人　三・四百人を連れ去ってしまった
通天教主様ん　お久しぶりーん
わらわはボチボチ独立しようと思ってるのん
少々のお付きをもらうくらいは当然よねん
そのうち金鰲も崑崙もわらわが頂くから　お覚悟をん
妲己は不気味なほど日増しに強くなっている
もはや単独で止められるのは申公豹か太上老君しかおらぬのだが
奴らが力を貸すとは思えない
そこでだ
崑崙山と金鰲島との間に不可侵条約を結びたい
誠意の証として我が息子・楊戩を差し出そう
なるほどのう　啀み合っている所ではないというわけか
ではこちらからはわしの一番弟子・王奕を出そう
当時の俺は今でいう太公望と同じ立場になる予定で元始天尊に育てられていた
とりあえず楊戩と釣り合うだけの才能を持った俺が選ばれた
ってことは後で聞いたよ
驚いたか　楊戩
自分だけが辛い立場だと思ったか
だが貴様はまだいいほうだ　育ちのいい坊ちゃんにしてもらったんだからな
俺は全く逆の環境だったぜ
これで楊戩は安心だな
あの子だけは妲己に持っていかれるわけにはゆかぬ
可哀想なことになったが　お前が妖怪道士の犠牲になっては申し訳が立たぬ故
成長するまでは妖怪を遠ざけるこの封印籠の中で生活してもらうことになる
人間がいるな
妖怪とは相容れないはずなのにな
そんな奴が紛れ込んでたら食っちまうけどな
人間のくせに金鰲島になんでいるんだ
人間共に捨てられたんじゃねぇのか
人間にも妖怪にも忌み嫌われて惨めな野郎だな
なんで
なんで　なんで　なんで…
死ね　死ね　死ね　死ね…
みんな死ね
俺は一体なんなのだ
なぁ　お前は知ってるのか
自分のことを…
貴方の気持ち　分かるわん
憎いんでしょう
自分を裏切った全てを壊したいんでしょう
わらわだけは貴方の味方
気付いたら　妲己が母親代わりになっていた
わらわがここから出してあげる
貴方の憎しみに…力を貸してあげる
俺が壊されてゆく
知っていたよ
僕は五十年ほど前に「金鰲島の調査」と銘打ってここに侵入したことがある
でも真の目的は自分の素性を知るためだったんだ
その時に自分の父を知った
そしてなぜ幼体の頃に崑崙山に預けられたのかも
それでも俺らと戦う気か
そうだね　僕は崑崙の道士だから
たとえ…
元々がなんであれ
貴様　人間の姿を保てないほど消耗してんのか
かっちょ悪いぜ　王子様
今貴様を殺すのは楽ちんだがな
もったいねぇから殺さねぇよ
バリアの解除スイッチはここだ　好きにしな
何を考えている
ダセッ　んなこと教えるわけねぇだろ
早くしな　俺の気が変わらねぇうちにな
ただし　これだけは覚悟しとけ
金鰲島がバリアを解けば　崑崙と金鰲が真っ向からぶつかる
そうなりゃ　ほとんどの仙道がくたばるだろう
だがバリアを解かなければ　通天砲で崑崙山がくたばるだけで済む
こっちなら貴様は快く受け入れられる
だが崑崙で貴様の正体が広まれば
口では「仲間」だと言ってはいても蔑まれるぜ
人間なんてそんなものだ
なぁ　お前は知ってるんだろ
楊戩…
俺たちは忌み嫌われる存在だ
貴様は今まで充分過ぎるほど崑崙に尽くし　戦ってきた
それは貴様が負い目を感じているせいなんじゃねぇの
人間社会において　嘘の自分でいることは
本当の自分を曝すより楽だもの
でも　そう簡単に言えるはずもないか
僕はこれだけ一生懸命働きました
だから僕をいじめないで
崑崙山が急接近している
気がふれたか　太公望
いや　このタイミングなら　通天砲発射ギリギリだ
まだ太公望は諦めてはいない
なるほど
金鰲島に侵入した楊戩に賭けてるわけか
だが　王天君に処理は任せている
抜かりはないはずだ
ぶつかるー
楊戩　お主は出会った時から一度たりとも変わらず
信頼できる友だ
止まってはならぬ　前進だ
楊戩を信じるのだ
間遠い未来へ
さめざめ散り惜しむ　君をかたどる夜雨
明ければ　跡形もなく　露と消えてゆく
繋いでいたつもりの手は　冷たい空気の中
温もりをからげる風が私のものなら
いつか　いつかの約束を
次の星が回るまで
君の記憶を抱いたまま
果たされないこの場所で
独り止まる
遥かを重ねて
間違いない
俺は奴に惹かれている
そう　あいつこそが俺の求めていたものだったんだ