・～
しのや
(篠谷) ｢おねがいだから､ きみの
その きらきらうろこを・
１まい おくれよ｣｡
(児童たち) え～！
ふじおか
(藤岡) ヘチマの雄しべは
どこでしょう？
(児童たち) はい！
ひらま
(藤岡) 平間さん｡
しゅうと
(柊人) はい｡
(藤岡) どこだ？
(柊人) ここです！
・～
さくま
(咲間)
お口 ｢あ～ん｣できるかな？
(咲間) はい｡
ちょっと触るね｡
きりはら
(桐原) 大正解！
(桐原) もう１枚やる？
つむぎ
(紬) やる！
(桐原)
ちょっと待っててくださいね｡
・～
まきの
(牧野) 今回の検査結果も
問題はありません｡
安心していいぞ｡
なおあき
(直明) 貸して！
ん？
(鼓動)
どうだ？
動いてる｡
うん｡
たまき
(環) すみません いつも｡
じゃあさ じゃあさ・
僕も将来
お医者さんになれるよね？
お前も医師になりたいのか｡
うん！
牧野先生みたいなお医者さん｡
そろ
きょうだい揃って
牧野先生に憧れているんです｡
はぁ…｡
(直明) お姉ちゃん・
｢いっぱい勉強しなきゃね｣って
いつも言ってるよ｡
まぁ 勉強は必要だな｡
運動は どうですか？
心臓に心配はないので・
積極的に体を動かして
体力をつけることも重要です｡
じゃあ いっぱい遊べるね！
ただし・
強い接触のあるスポーツは
やめておけ｡
血液をサラサラにする
薬の副作用で・
内出血の恐れがある｡
強い接触？
うん｡
学校であるとしたら
ドッジボールとかですかね｡
まっ そうですね 人やボールが
ぶつかるようなものは・
控えさせてください｡
それくらいなら
我慢できるわよね？
できるよ｡
ねぇ 牧野先生はさ
お医者さんになれて よかった？
あ？
かな
夢が叶ったんでしょ？
ん～…｡
まぁ…
なってよかったと思ってる｡
だよね！
・～
りん
(凛) あっ｡
けい
啓ちゃん？
りこ
(理子) うん｡
なら また質問してるよ｡
ホントだ｡
はるか
(遥) 真面目キャラ
パワーアップしてない？
目標ができたんだって｡
答えは？
(啓) ＝５
正解｡
かずき
(一希)
あっ バスケットボールある！
タタタ…！
ひょうどう
(兵藤) うわ～！
(一希)
スリー
３ポイントシュート！ わ～い！
タタタ…！
はな
(羽菜) ハハハっ！
・～
(ノック)
なお
(奈央) どうぞ｡
るみ
(瑠美) 失礼します｡
大丈夫？
つらそうだな｡
あいり
(愛莉) 頭痛い｡
いつから？
(瑠美)
１週間くらい ずっとなんです｡
診るぞ｡
あの…｡
また… なんてことは
ないですよね？
(奈央) ネイル 人さし指だけ
落とさせてね｡
がきゅうせい
(牧野の声)急性ﾘﾝﾊﾟ芽球性白血病が
再々発しました｡
入院して 抗がん剤を使う
化学療法を行います｡
基本的に
前回と同じだと思ってください｡
同じ…？
はい｡
治ったんじゃなかったんですか｡
あんなに つらい治療したのに｡
どうして愛莉ばっかり…｡
(瑠美) ヘヘヘ｡
今までだって
大丈夫だったんだから ねっ？
(ノック)
(瑠美) はい｡
(奈央) 失礼します｡
(奈央) 下げるね｡
薬 入れてくぞ｡
おい！ おい｡
(瑠美) 愛莉 愛莉｡
(奈央) 愛莉ちゃん！
治療がつらいのは分かる でも…｡
意味ないじゃん！
３回目だよ？
２回やって治らなかったんだよ？
治らなかったんじゃない
前回は…｡
(愛莉) 治ってない！
もうヤダ｡
どうせ治らないなら…
終わりにしたい｡
(瑠美) 愛莉｡
私 間違ったこと言ってる？
ねぇ！
｢どうせ治らない｣
なんてことはない！
じゃあ治るの？
治療すれば 絶対に治る？
(瑠美) 愛莉 愛莉 愛莉…
ごめんね 愛莉｡
元気な体に生んであげられなくて｡
お母さんのことは
どんなに恨んでもいいから…｡
(瑠美) お願いだから・
諦めないで｡
(瑠美) お願い｡
・～
最初の発症は５歳の時です｡
８歳の時に再発して 今が１１歳｡
たかさき
(高崎)
一度の治療に約１年 う～ん…｡
前回の治療の記憶も新しいよね｡
はい｡
希望を持てと言われても…｡
いや～ つらいな｡
仲のいい友達でもいれば
また違うんだが｡
学校は 行けてたのかな｡
実際は ほとんど｡
感染症リスクがあるから・
院内学級を検討する
段階でもないですしね｡
彼女が好きなこととか
興味のあることは？
ん～… 分かりません｡
家族やナースにも
協力してもらって・
引き出してみるか｡
はい｡
何か一つでも 前向きになれる
ことを見つけてあげたいね｡
(ﾋﾞﾆｰﾙｶｰﾃﾝを開ける音)
握力はあるようだな｡
何してるの？
嫌なんじゃないのか｡
違うのか｡
治療を受けろって言いに来たの？
いや｡
じゃあ 何しに来たの？
前は こんなふうに来なかった｡
そうだな｡
私が あんなこと言ったから？
今度は
何するか分からないから構うの？
去年７か月間 俺は小学校にいた｡
え？
学校医として｡
牧野です
保健室には
なるべく来ないでもらいたい
(児童たち)え～？
お前が困ってるなら・
その原因を見つけて取り除くのが
俺の仕事だ
(牧野の声) 病院の診察室には・
具合が悪いから何とかしてほしい
と訴える患者しか来ない｡
でも 自分から訴えられる
患者ばかりじゃない｡
だから来たんだ｡
これは… どうして？
話したくないか？
ん～ ちょっと待てよ｡
嫌なわけじゃない…｡
よく見ようとして
こうやって引っ張った…｡
違うな｡
千羽鶴なんて…・
もらわない人生がよかった｡
ありがとうって
ホントは思いたいのに｡
自分が
どうしようもなく つらい時に・
元気なヤツらの気持ちまで
そんたく
忖度しなくていい｡
本当は 何が欲しい？
(はなをすする音)
どうしてほしい？
誰にも言わない？
うん 約束する｡
３回目 千羽鶴もらうの｡
ああ｡
いるのかな？ そんな人｡
あんまり いないよね｡
まぁ あんま いないな｡
学校でも
レアキャラなんだよね 私｡
だから 行けば
みんな心配してくれる｡
クラスの子も 先生も｡
でもね 先生｡
一日でいいから・
｢病気の愛莉ちゃん｣
じゃない私で いたかったな｡
・～
こじま
(一希) 小嶋って宇宙オタク？
ゆうや
(祐哉) 何｡
宇宙人っていると思う？
俺は いると思う｡
えっ！ もしかして
小嶋って宇宙人・
地球人の調査に来てるとか？
ウザいんだけど｡
何で怒んだよ｡
ゆあ
ふじの
(結愛) やめなよ 藤野君｡
え？
(結愛) 嫌がってんじゃん｡
仲良くなろうと
思っただけなんだけど｡
ひな
(陽菜) イジってるようにしか
見えないよ｡
イジっちゃダメなの？
りく
(陸) ヤバ…｡
りょうた
(良太) やっちゃったね｡
(兵藤) ヤ～！
(一希) ナイス～！
かや
(伽耶) おかえりなさい｡
(一希:小声で) ただいま｡
(ドアが開く音)
(伽耶) ・おかえりなさい・
ごはんは？
ごうき
(剛毅)先にシャワー浴びてくるよ｡
やっぱり親子ね よく似てる｡
あ…｡
は～い じゃ みんな
副校長先生のお話 よ～く聞くよ｡
(児童たち) は～い｡
よしの
(芳野) ２年生のみんなは・
１年生のお手本になりましょうね｡
(２年生たち) は～い！
よもぎだ
(蓬田)
え～ 今日の校外学習では・
教科書に書いてない知識が
たくさん得られると思います｡
科学の楽しさや驚きを体感して・
新しい発見をたくさんして
帰りましょう｡
(児童たち) は～い！
ゆう君 副校長先生 話してるよ｡
ゆうしん
(勇臣) オーケー！
これから みんなに宇宙を旅する
ゲームをやってもらいます｡
(児童たち) イェ～イ！
(芳野) 後ろの人たちも
順番にやるから待っててね｡
(児童たち) は～い！
は～い じゃ１年２組さんは
こっちだよ～｡
ついてきてね あっ｡
俺 こっち行く～！
たにぐち
谷口さん！ ちょっと待って｡
あ…｡
谷口さん ほら 列 戻ろう｡
みお
(かな) 澪ちゃん どこ行くの？
澪ちゃん！
(澪) な～に？
どうしたの？
澪ちゃん 無視する！
かなが｢こっちだよ｣って
言ってるのに｡
ごめん…｡
離れ離れにならないように・
ちゃ～んと
手 つないでてください｡
はい｡
朝も知らんぷりしたんだよ｡
かな 澪ちゃんと
手つなぎたくない！
さくらい
あ 桜井さん
そういうこと言わない｡
仲良くだよ｡
おがさわら
小笠原さんも
友達や先生の言うことを・
よ～く聞いてね｡
よし じゃ 向こう行こう！
来週から
抗がん剤治療を始めるからな｡
(瑠美) ハァ…｡
今は感染リスクが高いから
この部屋からは出るなよ｡
(瑠美の声)
どうせ無理だっていう思いが・
離れないみたいで｡
(瑠美) 代われるものなら
代わってあげるのに…｡
何か やりたいことは
ないんでしょうか｡
あ… やりたいこと…？
あるいは
好きな有名人がいるとか｡
あぁ… そういう人がいれば・
何か違うのかも
しれないんですけど・
多分 いないんですよね｡
そうですか｡
何か
気持ちが上を向けるようなもの・
探してみます｡
お願いします｡
(咲間) あれ？ 帰り？
健康相談会です｡
すぐに やめると思ったが
案外 続いてるな｡
やるたびに参加者も増えてるんで｡
そうか｡
参加した人は何て？
病院に行くべきなのか
様子を見るべきなのか・
分からない時は
どうすればいいのか・
質問されることが多いですね｡
あぁ なるほどね｡
僕も やってみようかな｡
高崎先生も どうです？
ん？ まぁ…｡
あぁ 牧野
遅刻するんじゃないか？
では失礼します｡
いってらっしゃい｡
地域医療の観点から 評価する声も
少なくないんだよな｡
本人に言ってあげればいいのに｡
フフっ｡
今日は
今 流行している病気について・
お話ししていきたいと思います｡
牧野先生 久しぶり｡
質問 相談ある方は…｡
(れいか)
マッキー！
会いに来てあげたよ！
(生徒たち) マッキー！
相変わらず うるさいな！
(れいか)
素直じゃないな
うれしいくせに～｡
はぁ？
(ｱﾛｰﾗ) このクマ かわいいね｡
すみ
(純美) え… 犬じゃないの？
(ｱﾛｰﾗ) えっ？
(ミカ) 猫だと思った｡
ダメか…｡
(ゆき) それ ナツい！
｢ダメか…｣｡
分かったから
お前ら もう早く席つけ｡
牧野先生 うれしそうじゃない？
そう？
お前ら 席つけ！ 席つけ｡
たくま
(拓真) 俺たち 部活だよ｡
はぁ？
やまと
(大和) 先輩に怒られるから行こ｡
ひろや
(宏哉) じゃあね～｡
(生徒たち) バイバ～イ！
何しに来たんだよ｡
藤野君も参加しない？
あぁ…｡
俺はいいや！
(奈央) わ～！ かわいいですね｡
(瑠美) ええ 子供用でも
いろいろあるんですよね｡
牧野先生も 持ち込んでいいって
おっしゃってくださって｡
(奈央) 愛莉ちゃん
ネイル 好きだもんね｡
(奈央) すいません｡
(一希) え…｡
(一希) ねぇ ちょっと！
大丈夫？
おかえり｡
何してんの？
寝てただけ｡
こんなとこで？
(伽耶) 急に眠たくなっちゃって｡
ごめんね 心配かけて｡
病院行った方が
いいんじゃないの？
大丈夫
ちょっと疲れただけだから｡
一希君が
心配するようなことじゃないよ｡
ゆうり
悠里は何してたの？
(悠里) 積み木｡
(ドアが閉まる音)
お兄ちゃん 怒っちゃったかな｡
じゃあな｡
(ミカ:ゆき) 先生 じゃあね～｡
おう｡
・バイバ～イ・
(一希) 先生！
ハァハァ… 先生 来て！
あ？
(ドアが開く音)
おかえりなさい｡
ねぇ｡
えっ？
牧野先生 お医者さん｡
お医者さん？
どうも｡
(一希)
さっき ここで倒れてたんだよ｡
何かの病気なんじゃないの？
倒れてたわけじゃないんです｡
寝てただけで｡
普通 こんなとこで寝ないだろ｡
ちょっと失礼｡
え…｡
あぁ大丈夫です すいません｡
痛くないですか？
(伽耶) はい｡
甲状腺の病気の疑いがあるな
バセドウ病とか｡
あの… 病院で
バセドウ病の診断 受けました｡
何それ ヤバい病気？
簡単に言うと・
甲状腺ホルモンの
産生過剰のせいで・
普段の生活でも ひどく疲れたり・
どうき
動悸が激しくなったりする病気だ｡
言ってくれればいいのに…｡
ごめんね 心配かけたくなくて｡
父親はいつ頃 帰ってくる？
知らない｡
(伽耶) 時間が不規則なんです｡
病気のことは？
話してます 薬 飲んでますし｡
薬 飲んでても あんなんなるの？
一朝一夕に治るものではないんだ｡
じゃあ 時間がたてば治るの？
バセドウ病は ストレスで
悪化することがあります｡
悪化すると
危険な状態になることも…｡
ストレス…｡
それって 俺のこと？
何で そういうふうに言うの？
一希君 家事も手伝ってくれるし
いい子だと思ってるよ？
母親とは
いつも あんな感じなのか？
あんな感じ？
よそよそしいというか｡
去年 急にうちに来た｡
急に？
今日
新しいお母さんと妹が
来るから
は？
はぁ・
それで ふてくされてんのか｡
俺が悪いのかよ｡
そうは言ってない｡
でも 俺に腹立てるのは
おかしいだろ｡
何の相談もなかったことに
腹が立ってんなら・
父親に そう言ったらどうだ｡
今更 言っても意味ないだろ｡
めんどくさ｡
勝手にしろ｡
ここでいい じゃあな｡
ありがとう｡
(ドアが閉まる音)
食べるんなら自分でやって｡
おう…｡
あの人 病気なんだろ？
聞いたのか｡
何だ｡
何でもない｡
(奈央)
出張保健室 好評みたいですね｡
あ？
あぁ 健康相談会のことか？
あ… そうなんですか？
適当だな｡
(大きな物音)
どうしたの？
どっか ケガしてない？
(愛莉) 何でもない｡
藤野君｡
何？
部活やめたって ホント？
うん｡
大丈夫？ 何か困ってる？
別に｡
お前ら 付き合ってんの？
は？
・マジ？・
ひろし
(大志) あっ フジいた！
なぁ 俺んちでゲームしね？
しょうた
(翔太) やろうぜ！
急いでるから｡
(大志) えぇ…｡
(翔太) キャラ変した？
行こうぜ｡
(大志) うん｡
お父さん｡
しんご
(真吾) ん？
困ってる時に
｢困ってる？｣って聞かれたら・
ウザいよね？
(真吾) う～ん… そうかな
お父さんなら うれしいけど｡
羽菜だったら ウザいと思う？
その時によるかな｡
ん？ その時って？
｢助けて｣が・
ここまで来てたら
うれしい気がする｡
あぁ ｢助けて｣が・
この辺なら・
まだ自分でも気付いてないかも
しれないね｡
うん 気付く前に
消えてくれるかもしれないし｡
(真吾) ん～ ｢助けて｣なんて
言わなくて済むなら・
言いたくないもんな｡
今は感染リスクが高いから
この部屋からは出るなよ
(桐原) ・できてる できてる・
(桐原) うん 合ってるね～｡
(児童) 先生 分かりません｡
(桐原) はい｡
どれどれ｡
この２つが…｡
２つ分かんない？
これはね イチゴが…｡
(児童) １個｡
(桐原) １個だよね｡
それと もう１つを足して…｡
見ていい？
数えてたの？
これ タコさん？
そうだね｡
(紬) これも？
(愛莉) うん｡
あっ 私…｡
どうぞ 座って｡
紬さんの勉強見てくれて
ありがとう｡
体調は大丈夫？
はい｡
何年生かな？
５年です｡
よかったら｡
・～
(桐原) あっ ここまで
よくできました～｡
ん？
鉛筆ないの？
え… あぁ…｡
貸してあげる これ紬の｡
ありがとう｡
爪 かわいい！
見せて！
取れちゃってるけど｡
いいなぁ｡
(戸が開く音)
(奈央) あぁいた！
愛莉ちゃん お部屋出ちゃダメって
言われたでしょ？
(桐原) すみません
そうだったんですね｡
(奈央) 戻ろうね｡
(桐原) お部屋から出ちゃいけない
患者さんだったんですか｡
人が集まる場所は
感染リスクが高いので｡
すみません 配慮が足りず｡
いえ｡
でも 何で院内学級に？
私が他の子に
かかりきりになってる時に・
１年生の子の勉強を見てくれてて｡
そうなんですね｡
(桐原)
感染リスクのことがなければ・
いいことだと思うんですけど｡
というと？
誰かを手助けできることも・
自分が今 ここにいる意味になると
思うので｡
そうかもしれませんね｡
(ﾋﾞﾆｰﾙｶｰﾃﾝの開閉音)
具合どうだ？
何も聞かないから
顔だけ見せてくれ｡
落ち着いてはいるようだな｡
怒らないの？
ん？
怒る理由がない｡
危険なことだって分かってて
やったんだろ？
これ・
紬ちゃんに返したいんだけど｡
返しに行くか｡
いいの？
りょう
(亮) 何色がいいの？
(ノック)
(亮) どうぞ｡
すいません 失礼します｡
あっ！
(愛莉) これ ありがと｡
何ちゃん？
(愛莉) え？
(亮) あ… お名前 聞いてもいい？
かみや
あっ 神谷愛莉です｡
あいりちゃん？
うん｡
あいりちゃんは 何の病気？
リンパ性白血病｡
一緒！
紬ちゃんも？
うん｡
あいりちゃんも
治療 頑張ってるんだね｡
うん…｡
(亮)
さっきまで 愛莉ちゃんのこと・
うれしそうに話してたんだよ｡
｢かわいい爪した
お姉さんに会った～！｣って｡
フフっ｡
紬ちゃん ネイル 好きなんだね｡
かわいいの 好き｡
そろそろ帰るぞ｡
え～ もう？
あんまり興奮すると
眠れなくなるぞ｡
(亮)
そうだね 紬 寝る準備しないと｡
は～い｡
あいりちゃん またね｡
またね｡
・～
では 今日は以上です｡
ありがとうございました｡
(保護者たち)
(児童) さようなら～！
さようなら｡
みどりかわ
(緑川) 牧野先生
今日もありがとうございました｡
いえいえ｡
教育委員会も・
この取り組みに
関心を持っているようですよ｡
(芳野) 本当にいい試みですよね｡
学校の安全にも
つながっていると思います｡
いわみ
(岩見) 私も勉強になります
医療行為はできなくても・
対処方法を知ってるだけで
違いますから｡
(藤岡) 最近は
保護者からの問い合わせも・
ちょくちょくあるんですよ｡
次は いつなのかとか
質問にも答えてくれるのかとか｡
はぁ｡
あっ プレッシャーを
かけているわけではないですよ｡
無理のない範囲で お願いします｡
もちろん そのつもりです｡
(緑川) じゃ お疲れさまでした｡
はい お疲れさまでした｡
(藤岡) お疲れさまでした！
(芳野) ありがとうございました｡
・お疲れさまです・
・岩見先生～！・
・すいません
ちょっといいですか？・
牧野先生｡
あ？
相談があるんですけど｡
どうした？
藤野君が
クラスで 孤立しちゃってて｡
なぜ それを俺に言う｡
原因は分かってるの？
クラスメートを
イジったからかな…｡
イジった？
藤野君は・
よかれと思って絡みに
いったんだと思うんですけど｡
ウザ絡みしたの？
相手の子は そう思ったのかも｡
それで 他の子も距離を置くように
なっちゃったの？
そんな感じです｡
部活も頑張ってたのに
やめちゃって・
授業終わったら
すぐ帰っちゃうんです｡
部活をやめたのは
何でなんだろう｡
そこでも うまくいかなく
なっちゃったのかな｡
藤野君
あんまり話してくれないから…｡
いつ頃のことだ？
部活やめたの？
うん｡
先週かな｡
先週…｡
バセドウ病は
ストレスで
悪化することがあります
悪化すると
危険な状態になることも…
ストレス？
それって
俺のこと？
担任の先生は 何て言ってる？
一応
相談はしてみたんですけど…｡
聞いてもらえなかった？
目立つ子たちの対応で
いっぱいいっぱいみたいです｡
藤野君が いじめられてる
とかではないんだよね？
そういう感じではないけど｡
羽菜ちゃんとも しゃべんないの？
わじま
輪島君に ｢付き合ってんの？｣とか
イジられたから・
余計 話してくれない気がする｡
大人に相談する
タイプでもないしね…｡
牧野先生 聞いてます？
聞いてますけど？
牧野先生が
相談されてるんですよ？
(走ってくる音)
なお
直君は やらないの？
ドッジボールは できないんだ｡
そうなの？
いいよ 入って｡
僕 見てるから｡
(勇臣) 入れて～！
(児童たち) いいよ～！
(児童たち) １･２！
(児童たち)
惜しい！ 大丈夫 大丈夫｡
みんなと遊ばないの？
[ 声がくぐもって聞こえる ]
…び 一緒に…｡
え？
[ 声がくぐもって聞こえる ]
縄跳び 一緒にやらないの・
(澪:はなをすする音)
(直明) 大丈夫？
(はなをすする音)
みんな・
澪が嫌なことするから… 怒るの？
え？
無視… してないのに｡
無視 してないんだね？
何て？ もう１回｡
だから！
無視 してないんでしょ？
な～んだ よかった｡
みんなが勘違いしたんだね｡
勘違い？
じゃあさ 一緒に遊ぶ？
…うん！
何する？
あれは？
いいね！
・ヘイ ヘイ ヘイ！・
・危ない！・
(直明) 澪ちゃん！
(倒れた音)
澪ちゃん！
あさひ
(朝陽) 大丈夫？
ゆうご
(勇吾) 痛い？
ううん｡
先生 呼んでくる！
ハァハァ ハァハァ…｡
さわ
(沢) どうした 大丈夫か？
澪ちゃんが…
ジャングルジムのとこ…｡
ハァハァ ハァハァ…｡
(直明) ハァハァ ハァハァ…｡
直 どうしたの・
さえじま
冴島さんが苦しそうで｡
(直明) 牧野先生…｡
岩見先生
一緒に来てもらえますか？
え… あ… はい！
苦しいのか？
(直明) ハァハァ…｡
ゆっくり呼吸するんだ｡
ハァ…｡
そう｡
そうそう｡
ハァ… ハァ…｡
何があったの？
サッカーしてたら
ふかしちゃって…｡
ボールが頭に当たって
倒れちゃった｡
(朝陽)
もう平気だって言うんだけど｡
どこか痛い所は？
保健室に お医者さんがいるから
診てもらおう｡
お医者さん？
牧野先生 来てるの？
いいから！
今日は もう帰れ なっ｡
は～い｡
ほい～｡
これは？
痛くないか？
え？
これも痛くないか？
澪ちゃん｡
[ 声がくぐもって聞こえる ]
って …せい …るよ｡
…先生｡
澪ちゃん 無視してないよ｡
無視？ 無視って言った？
俺の言葉は聞こえてるか？
澪 無視してないよ
どうして無視するって言うの？
言ってないぞ｡
こいつは お前が無視してない
って言ったんだ｡
今の俺の言葉を繰り返せるか？
無視してない…｡
そうだ｡
お前が無視してないのは
分かってる｡
でも耳の状態が心配だ｡
耳？
検査をさせてくれるか？
(ピー)
大丈夫です｡
牧野先生
小笠原さんのお母さんです｡
ともみ
どうも｡
(友美) こんにちは｡
こんにちは｡
澪 耳が聞こえてないんですか？
聞こえたり聞こえなかったり
してるようです｡
しんしゅつせい
滲出性中耳炎と思われます｡
痛みや発熱を伴わない中耳炎で・
鼓膜の奥に滲出液がたまって
聴力が低下しています｡
そうなんですか…｡
病院で治療してもらえば
良くなりますよね？
はい｡
分かりました｡
澪 よく聞こえてなかったの？
元々マイペースな子で・
返事がなくても
あまり気にしていなくて…｡
本人の自覚がないことが多いので
周りが気付きにくい病気です｡
私も今まで気付いてあげられず
すみません｡
(友美) いえ｡
ごめんね 澪｡
(大きめの声で)
無視してると思われて・
困ってたんだな｡
でも・
無視してないって
ちゃんと言えてよかった｡
病院に行って治療をすれば・
みんなの言ってることが
ちゃんと聞こえるようになる｡
一緒に遊べるようになる｡
もう無視してるって言われない？
ああ｡
よかった
澪のせいじゃなかったね｡
・～
(友美) 失礼します｡
どうも｡
(澪) さよなら｡
さよなら｡
(友美) ありがとね｡
直｡
澪ちゃんのために
助けを呼んで偉かったね｡
でもさ…｡
あっ もう苦しくない？
うん…｡
牧野先生 直の心臓・
まだ ちゃんとは治ってない
ってこと？
息苦しいのは どれぐらい続いた？
澪ちゃんが
ここに来た時… ぐらいかな｡
その頃には
もう苦しくなかったか？
うん｡
なるほど｡
それは誰でもなるぞ｡
え？
俺だって全速力で走れば
息が苦しくなるし胸も痛くなる｡
そうなの？
お前だって そうだろ？
そうだよ お姉ちゃんも
走ったら苦しくなるよ｡
僕が病気したからじゃないの？
心配し過ぎ｡
そうなんだ…｡
お前は長い間
激しい運動を禁止されてたから・
心配になるのは分かる｡
でも これからは
体力をつけることが大事だ｡
ドッジボールできないから
みんなと遊べないよ｡
強い接触を伴わない遊びは
いくらでもあるだろう｡
お前も 一緒に探してやれ｡
フフっ 出た
牧野先生の変なところ｡
何が？
中学生になった
お姉ちゃんと遊ぶより・
同級生と遊ぶ方がいいに
決まってるじゃん｡
そうか｡
ねぇ 直｡
うん…｡
何？
何か用？
最近 何か変じゃない？
別に｡
(羽菜) 大丈夫なの？
(一希) 何が｡
俺 困ってねえから｡
・～
あっ｡
みずもと
水本さんの話 途中でした｡
あぁ｡
これから藤野さんの家
行ってみますか？
バカみたいに相変わらずですね｡
バ… バカって…｡
今は担任でもないし・
本人から
直接相談されたわけでもない｡
あなたには 他に
やらないといけない仕事が・
山ほどあるんじゃないですか？
何か おかしいですか｡
いや 牧野先生こそ
相変わらずだなって｡
それの何が おかしいんですか｡
じゃあ 牧野先生が・
行ってくれるんですか？
はぁ？
水本さんから
直接相談されてましたよね？
いや さすがに
俺の仕事じゃないでしょう｡
じゃあ 放っておくんですか？
あんなふうに教え子が
助けを求めてきたのに｡
教え子って｡
牧野先生｡
あの子たちにとって・
卒業しても先生は
一生 ｢先生｣なんですよ｡
羽菜が夕飯作ってくれるって
言うから｡
キモ｡
それは言っちゃダメだよ｡
できたよ｡
ありがと｡
羽菜さ・
家事してくれるのは
すごくうれしいんだけど・
やらなきゃいけないとは
思わないで｡
(羽菜) どうして？
２人しかいない家族でしょ？
ん… それはそうなんだけど｡
キレイ事ならやめて｡
うん…｡
でも 羽菜にはまだ・
友達と遊んだり
部活をしたり 習い事したり・
１３歳の今しかできないことを
大事にしてほしい｡
(真吾) 友達と遊んでる時にさ・
｢夕飯 作んなきゃいけないから
帰る｣なんて・
言ってほしくないんだよ｡
・～
キレイ事かな｡
お父さん次第じゃない？
あした使う体操着がない
とかなったら 困るもん｡
頑張ります！
(上級生) あっ ねぇ｡
水本さん いる？
水本羽菜っすか？
そう 羽菜ちゃん｡
水本！
お客さん｡
(上級生) ちょっといい？
(羽菜) はい｡
・～
(亮) 愛莉ちゃん
紬に会いに来てくれたの？
(愛莉) 具合 良くないんですか？
昨日の治療が
しんどかったみたいで｡
愛莉ちゃんが来てくれたって
知ったら 喜ぶと思う｡
ありがとね｡
いえ…｡
また 来てやってくれる？
はい｡
愛莉ちゃんがいてくれたら
紬も頑張れると思うから｡
あの…｡
(ドアが開く音)
あの人たちは？
あの人… お母さんと妹だろ｡
どっか行ったの？
(剛毅) 実家に帰ってるよ｡
何かあったの？
病状が落ち着いたら
また戻ってくるよ｡
どういうこと？
この家にいたら
お前に迷惑だからって｡
は？ 何だよ それ！
何で お前がキレんだよ｡
俺に迷惑って どういう意味だよ｡
お前のためだろ｡
知らねえよ 何がだよ｡
だから お前に気を使って…｡
頼んでねえだろ！
何で いっつも いっつも！
気に入らねえなら出ていけ！
・～
(ブレーキ音)
いってぇ… あ…｡
大丈夫ですか・
あ…｡
何やってんだ｡
(医師) お父さんですか？
ええ｡
折れてるんですか？
いやいや 捻挫です｡
しばらくは
松葉づえになりますけど｡
あぁ… そうですか｡
(ノック)
(瑠美) はい｡
(紬) あいりちゃん！
(亮) すいません｡
(瑠美) どうも｡
(紬) これ あいりちゃんが
やってくれたんでしょ？
・～
(紬) あっ 紬にも見せて！
いいよ｡
(紬) よいしょ｡
(愛莉) どれがいい？
(紬) あ～ すごい｡
(愛莉) あっ これ かわいいね｡
(紬) ネイルシールがいい！
フフフっ かわいい｡
(紬) かわいい！
(剛毅)
自転車 取りに行ってくるから・
これでタクシー乗れ｡
父親か｡
じんたい
靱帯損傷か？
自転車で こけただけ｡
制服じゃないから
学校帰りじゃないな｡
ほっとけよ｡
こっちだって・
好きで構ってるんじゃないんだよ
まったく忙しいのに…｡
何て？
水本羽菜が
お前のこと心配してる｡
学校でも うまくいってないのか｡
あんまり強がってると
数少ない味方を失うぞ｡
別に強がってるとかじゃ…｡
だったら無視すんな｡
無視なんて…｡
したかな｡
動かすなよ｡
話してさ…｡
え？
話してさ ｢それは違う｣とか
言われたくないんだよ｡
そういうの疲れるし・
傷つけたくないし
傷つきたくもないし｡
中学生は
輪をかけて面倒くさいなぁ｡
・～
こっちは大丈夫って言ったろ｡
悠里は？
(伽耶)お母さんに見てもらってる｡
一希君は？
あいつ まだ帰ってないのか｡
タクシー乗れって
言ったんだけどな｡
大丈夫かな｡
(剛毅)
まっ そのうち帰ってくるだろ｡
何があったの？ 私のせいだよね｡
そんなわけないだろ｡
新しいお母さんが来たと
思ったら・
何もしてくれないし
迷惑かけるし｡
やめろ｡
そんなことは思ってない｡
・～
(ﾋﾞﾆｰﾙｶｰﾃﾝの開閉音)
勉強する気になったのか｡
うん｡
あとね・
治療やる｡
そうか｡
それだけ？ ちゃんと聞いてた？
治療やるんだろ？
うん｡
気が変わった理由を
聞いてもいいか？
ん～…｡
かわいいでしょ！
ん？ ああ…｡
この時
＝７の時のの値を求めよ
｡
つまんなくなったら
楽しそうな方に逃げんだよ
(教師) この問題は
例題と同じように…｡
(戸が開く音)
(教師) 藤野 どうした それ｡
こけちゃいました～｡
(生徒たち) ハハハ…！
(教師) 遅刻するなら連絡しろよ
心配するだろ｡
いや～ 松葉づえだと
こんな かかるんすね｡
すいませ～ん｡
・そりゃそうでしょ・
大変だな みんな 力貸してやれな｡
(生徒たち) は～い｡
(教師) じゃ 授業戻るよ｡
この練習問題は…｡
・今日 遊ぼっ・
・おっ いいね～・
ゲームしようぜ｡
やっぱり・ ゲーム早く行こ…！
藤野 じゃあな！
おう｡
(羽菜) 藤野君｡
(一希) ん？
真っすぐ帰る？
この足じゃな｡
帰りたくなくない？
(一希)あ～あ
帰りたくねえな
帰りたくないね
(羽菜) 藤野君はさ
今 楽しいことはないの？
楽しいこと…｡
つまんない時は
楽しい方に逃げるって・
藤野君が教えてくれたんだよ｡
そっか｡
そうだよ｡
逃げるのって 簡単じゃねえな｡
そうなんだ｡
俺さ・
早く大人になりたいって
思ってたんだけど｡
うん｡
大人になっても・
逃げらんないもんは
逃げらんないのかも｡
分かんねえよな
そんなこと言われても｡
ねぇ｡
嫌なこと 嫌だって言ってる？
言っても意味ないから｡
分かる｡
でも…｡
言わなきゃ
もっと分かんないんじゃない？
面倒くさくても
頑張って伝えるのって・
大人になることなのかも｡
…って ちょっと思った｡
(羽菜) あした 何か
楽しいことしようよ｡
カラオケとか ゲームとか｡
じゃあ何するか 藤野君 考えて｡
もういいよ｡
(羽菜) え？
もういいから ほっとけよ｡
(松葉づえを突く音)
(踏切の警報音)
一人で来たの？
(羽菜) あ… えっと…｡
牧野先生かな？
(足音)
先生は 藤野君のことは
助けてくれないの？
え？
私のことは助けてくれたでしょ？
藤野君のことも 助けて｡
何かあったのか｡
藤野君 逃げるの難しいって｡
前から何かあるっぽかったけど・
その時はまだ 平気な顔してた｡
でも今は
平気なふりもできないみたい｡
前の私みたいに… ならない？
助けたい
お前を助けたい
怖いよ｡
・～
つらいか？
何かしてほしいことは？
そこにいて｡
先生 何でお医者さんになったの？
何だ 急に｡
｢人を助けたい｣なんて
タイプじゃないよね？
何でだろうな｡
あっ ずるい ごまかした｡
水 飲むか？
さっきもね
もうホントに無理って思って…｡
うん｡
思いながら
紬ちゃんのこと考えて…｡
大人になった自分のこととか
想像して…｡
負けないって 闘ってた｡
｢病気に負けるな｣って
言われるの・
大嫌いなんだけど｡
私が負けたら 紬ちゃんがさ…｡
もうヤダって気持ちと・
楽しい未来を想像する気持ち・
どっちも同じ愛莉なのにね｡
自分で見つけたんだな｡
え？
お前は 治療を受けたくないって
言っただろ？
その気持ちを
どうにか変えられないか・
他の先生とも相談したけど・
結局 答えは
見つからないままだった｡
私 すごい？
ああ｡
あした 起きたら
少しは良くなってるかな｡
そうだな｡
そしたら… 何しようかな｡
キラキラのネイルシール・
お母さんに
買ってきてもらおうかな｡
・～
(羽菜)藤野君のことも
助けて
前の私みたいに…
ならない？
牧野先生｡
あの… 篠谷先生に・
ここで待つように言われて｡
聞いてますよ どうぞ｡
あぁ お気遣いなく｡
私 子供のお迎えの時間なので
お先に失礼しますね｡
あっ はい…｡
岩見先生！ 保健室お借りします｡
(岩見) はい どうぞ｡
あっ すいません お待たせして｡
いやいや
こっちが お願いしたんで｡
どうぞ どうぞ｡
これ 藤野さんの状況に
当てはまるか分かりませんが・
これなんかは
チェックリストになっていて・
自分の状況を理解する
手助けになると思います｡
にしちゅう
あと 西中に
ｽｸｰﾙｶｳﾝｾﾗｰがいると思うので・
相談することも
勧めてみてください｡
ありがとうございます｡
私も気になっていたので・
牧野先生が こうして
頼ってくれてよかったです｡
頼って？
いいじゃないですか 頼るの｡
あっ ｢助けを求めた｣の方が
いいですか？
言い過ぎでしょ｡
いや これも俺の気持ちが
どうこうじゃなくて・
事実として…｡
めんどくさ｡
牧野先生みたいな人にとって・
誰かに頼ったり
助けを求めることって・
簡単なことじゃないかも
しれませんけど・
でも それも生きていく上で
必要な力なんじゃないかなって｡
結局 お互いさまじゃないですか｡
助ける時もあれば
助けられる時もあって｡
そういうのが当たり前になれば・
もっと みんな楽になるんじゃ
ないかなって思うんです｡
あなたもですけどね｡
私は… 誰かの助けになりたいって
気持ちが前に出過ぎて・
ウザがられるタイプです｡
的確な客観視ですね｡
少しは否定してくれても…｡
ん？
え？
えっ？
もういいです｡
あっ これお願いしますね｡
はいはい…｡
お願いしますよ｡
分かった分かった…｡
時間かかるな｡
だから来なくていいって
言ったのに｡
痛くないか？
大丈夫｡
よし じゃあ歩いてみて｡
どうだ？
ちょっと変な感じだけど｡
大丈夫そうだな｡
治ったってこと？
一応な｡
一応？
まだ安静にしといた方が
いいですか？
いえ
跳んでも走っても大丈夫です｡
でも こいつが
何か問題を抱えていて・
それが今回のケガに
つながったんだとしたら・
問題自体を
解決する必要があります｡
問題…｡
でないと・
ケガを繰り返すかも
しれませんから｡
そんなんじゃねえよ｡
ホントか？
今のままでいいのか？
水本は 一人で苦しんでいた
時期があるから・
お前に同じように
なってほしくないと必死だ｡
それだけは分かってくれ｡
あした
何か楽しいことしようよ
もういいから
ほっとけよ
・～
おい！
(ドアの開閉音)
すいません
打っても響かないヤツで｡
うそ
嘘ついたり隠したりするのは・
あいつに限ったことじゃ
ありません｡
どうぞ｡
それでも隠しきれないものが
きっとあって・
大人は それを見逃さないように
しないといけない｡
簡単なことじゃありませんが｡
ええ｡
小学校の担任から預かりました｡
｢ヤングケアラー｣｡
そんな大げさな…｡
そうだというわけではありません｡
ですが 家事をするために
部活をやめたのなら・
大げさ過ぎるとも言いきれない
んじゃないでしょうか｡
部活をやめた？
ご存じなかったんですか｡
あいつ 何も話さねえな｡
同じことを言ってました｡
あなたが何も話してくれないと｡
どうしてですか｡
必要なことは話してるつもりです｡
あいつにとって必要
という意味ですか？
ええ そうですよ｡
でも あいつは そうは思ってない｡
いちいち話したって
あいつも困るでしょう｡
｢よかれと思って｣ってやつですか｡
でも現状を見るに
うまくいってない｡
え？
あの年の人間が 部活をやめてまで
家事をしようなんて｡
そうでもしないと
家に居場所がない｡
…なんてことは ないですよね？
まさか そんなわけない…｡
あいつが そう思っている｡
…ということもないですか？
ないですよ｡
お前 お母さんと悠里が嫌いか？
そんなこと言ってねえだろ｡
部活 やめたのか｡
母さんが病気だって
分かったからか？
そうか…｡
(一希) 何も言ってねえだろ｡
違うなら違うって言え｡
お前はどうしたい｡
俺？
(剛毅) そうだ｡
離婚してほしいとか言われても
それは無理だけどな｡
(一希) 頼んでねえし｡
じゃあ何なんだ｡
母親が 突然出てったり…｡
急に新しい母親と妹ができたり…｡
前もって聞いてたら
嫌とは思うかもしれないけど・
思っても
変わんねえのかもしんねえけど…｡
だからって
ちげ
何も言わねえのは違ぇだろ！
あの人も・
俺のためとか言って
病気のこと隠してたり…｡
俺に迷惑だからって
実家に帰ったり・
俺は何なのって思うよ｡
家族なんじゃねえの？
家族だ｡
何があっても それは変わらない｡
・～
おかえりなさい｡
ただいま｡
ただいま…｡
おかえりなさい｡
ただいま｡
(悠里) ただいま？
まず 家の中のことを
任せっ放しにして悪かった｡
病気で家事ができない日が
あることも知らなかったよ｡
これからは 家事代行のサービスを
使うとかしてくれていいから｡
ぜいたく
それは贅沢でしょ
専業主婦なのに｡
必要な時は使え｡
無理して病気が悪くなったら
もっと困るだろ｡
そうだけど…｡
待ってよ ちょっと前までは・
俺一人で やってたんだから
俺がやるよ｡
一希君と剛毅さんの分を
するのと・
私と悠里の分までするのじゃ
違うよ？
そんなに違わないよ｡
本当に それでいいのか｡
え？
部活も やめたんだろ？
部活やめて友達とも遊ばないで・
真っすぐ家に帰ってきて
家事をするのが・
お前のしたいことか？
お前は どう思う？
私も 一希君には
中学生らしく過ごしてほしいよ｡
私と悠里が重荷になるのは嫌｡
母親らしいこと
何もしてあげられてないし…｡
お前は 一希の母親だ｡
違うか？
知らねえよ｡
違わないよな｡
別に 何かしてくれなくてもいい｡
俺の気持ちを
勝手に決めるのだけ やめて｡
分かった｡
お前は どうしたい｡
私は…・
一希君に
悠里と遊んだりしてほしいけど｡
いいの？
もしかして 遠慮してた？
何か ケガとかさせちゃ
悪いじゃん｡
あんたの宝物｡
｢あんた｣とか言うな｡
いいよ そんなこと｡
あなただって私のこと
｢お前｣って言うじゃない｡
いや それは違うだろ｡
(伽耶) 違いません｡
(コップを倒した音)
(伽耶) あっ あぁ…｡
・～
何 ぼ～っとしてんの
着替えと雑巾！
ごめん ごめん｡
えっと… 雑巾どこだっけな｡
何なんだよ なぁ？
ケンカ ないない｡
・～
(一希) 水本！
(一希) おはよう｡
(羽菜) おはよう｡
(羽菜) もう走れるんだ｡
(一希)
うん もう普通にしていいって｡
よかった！
よかった 笑ってくれた｡
え？
ごめん｡
俺 ガキだった ホントごめん｡
いいよ｡
あのさ・
あした 遊ばね？
遊ぶ？
楽しいことしようって
あれ まだ生きてる？
生きてるよ 何して遊ぶ？
あっ ヤベっ 考えてなかった｡
フフっ｡
(一希) ヘヘっ｡
あぁ… でも あの人に悪いか｡
あの人？
ほら 先輩 来てたじゃん・
水本に会いに｡
そういうんじゃないよ｡
そっか｡
牧野先生に
お礼言いに行かなきゃ｡
それにする？
いや 別に楽しいことじゃねえか｡
フフっ｡
(一希) ハハハっ｡
でも藤野君
ちょっと楽しそうだよ｡
そう？
・～
どうした？
検査ヤダ｡
直 わがまま言わないの｡
(直明) 検査なんて意味ないよ｡
将来 医師になるヤツが
検査を軽視するな｡
なれないもん｡
どうしたのよ 直｡
こないだ ゆう君が
ドッジで突き指したんだけどさ｡
うん｡
僕には その痛さが
一生 分からないんだ｡
お医者さんになんて
なれるわけないよ｡
でもお前は 心臓疾患の苦しみを
知ってるじゃないか｡
それと突き指の痛さは
違うでしょ？
全ての痛みを知ってる医師なんて
いないぞ｡
言っただろ できること探せ｡
鬼ごっこなんか
何の問題もないぞ｡
鬼ごっこは
ち
小っちゃい子がするんだよ｡
２年生が鬼ごっこしちゃいけない
なんてことがあるか？
そうだ お前
キャッチボールできるじゃないか｡
うん 上手じゃないけど｡
いや別に 上手じゃなくたって
いいんだよ｡
運動ができなくても
医師にはなれるしな｡
牧野先生みたいにね｡
そうなの？
ん？
まぁ…｡
勉強 頑張ったから？
そうだな
勉強を頑張るのは得意だった｡
そうなんだ…｡
だから お前も
得意なことを頑張ればいい｡
じゃあ僕も 勉強 頑張る｡
それにな・
医師になるには
もっと大事なことがあって・
それをお前は
もう持ってると俺は思う｡
何？
小笠原 澪のことだ｡
澪ちゃん？
お前は・
小笠原の耳が聞こえにくいんじゃ
ないかって気付いただろ？
うん｡
どうして気付いた？
う～んと…
澪ちゃんの反応が変だったから｡
(かな)澪ちゃん！
(直明の声) どんな顔してるのか
って見てたんだ｡
そうやって
気になったことをよ～く見て・
考えることが大事なんだ｡
そうなの？
ゆう君の痛みだって
お前は分からなくても・
知りたいと思ってるよな？
うん｡
分からないことを知りたいと思う｡
その気持ちを大切にするんだ｡
じゃあ僕も お医者さんになれる？
ああ なれる｡
だから よく見ようとしろ｡
友達のことも 自分のことも｡
うん！
・～
次 冴島さん｡
(直明) はい！
よくできました｡
えっ １００点じゃん！ すげぇ！
(児童たち) え～！
走らないって言ってるでしょ！
・～
(大志) はじめの い～っぽ！