（貴之(たかゆき)）ほら 行くぞ
（吉田(よしだ)）
連れてきちゃったんですか！
（牧野(まきの)）採血準備！
（真琴(まこと)）僕は病気になっちゃ
いけなかったのに
先生のせいで
僕は こんなとこにいるんだ！
（貴之）あんたら 医者だろ？
助けるのが役目だろ！
（高崎(たかさき)）もう二度と あの２人にも
あの病室にも近づくな！
（ゆき）あっ 岩見(いわみ)先生だ！
（ミカ）保健室 戻ってくるの？
（岩見）４月に戻ることが
正式に決まったので
ご挨拶に
（チャイム）
どうも
（ゆき）４月？
ゆきちゃんも
ミカちゃんも
もうすぐ卒業だね
えっ じゃあ
もう会えないの？
卒業式には来るね
みんなのこと
ちゃんと見送らせて
（２人）うん…
おい チャイム 鳴ったぞ
（ゆき･ミカ）は～い…
（ミカ）
岩見先生 またね
（岩見）うん
またね
-（岩見）またね
-（ミカ）卒業式でね
（岩見）
いってらっしゃい
（ゆき･ミカ）
いってきま～す
どうぞ
そのまま 使って
くださってるんですね
あの…
お願いがあります
はい
今度 ２年生になる
外崎真愛(とのさきまい)と
交換日記をしてるので
それを
引き継いでもらいたい
場面緘黙(ばめんかんもく)の
治療の一環です
今は家族や
一部の児童としか
話すことができませんが
少しずつ話せる場所や
相手を増やしていけるように
日記の中で
話し相手になることから ですね
はい
分かりました
それと 冴島直明(さえじまなおあき)という児童には
先天性の心疾患があります
（芳野(よしの)）じゃあ 冴島さん
（直明）９時30分！
（牧野）先日 手術が終わって
今は元気に登校してますが
何かあれば
すぐに病院に連れてきてください
分かりました
（牧野）それと…
（泣き声）
お医者さんが学校にいてくれて
子供たち 安心だったでしょうね
俺は… 養護教諭じゃないので
医療行為は できても…
保健室の先生としては…
でも さっきの２人
今は病気やケガで
来ていたわけではないですよね？
“ここに来れば安心できる”
そういう場所になってるように
見えました
（真琴）やだ！
-（真琴）離して！
-（牧野）落ち着け 落ち着け
-（真琴）帰る！
-（牧野）待て 待て 待て！
-（牧野）落ち着けって！
-（真琴）離して！
（咲間(さくま)）あれから
定期検診には ちゃんと来てるし
薬も しっかり のんでるようだけど
順調っていうことですよね？
実はさ…
胸を押さえて
つらそうにしてることが
あるらしいんだよね
らしい？
真琴君本人は そんなことないって
言うんだけど
お父さんが何度か
そういう場面を見るからって…
つらさを隠す子供は多いです
念のため
ほかの科の検査もしたんだけど
異常なかったよ
胸の痛みの原因となるようなものは
見つからない
樫井(かしい)真琴は病院を嫌ってます
つらいのに病院に来たくないのは
自分が病気だと
認めたくないからでしょうか
真琴君が入院したときに
言ってたんですけど
（真琴）僕 もう…
おうちに帰れないの？
そういえば 高崎先生も書いてたな
（貴之）
妻が亡くなってからなんです
あの子が おとなしいのは
（吉田）真琴君のお母さん
呼吸器疾患の手術のために入院して
そのまま
亡くなってしまったそうなんです
来てたのか
（篠谷(しのや)）開校150周年記念祭は
いつも支えてくださっている
地域の人たちに
感謝するイベントです
そのことを忘れないようにして
６年２組の出し物を考えましょう
（大志(ひろし)）はい お化け屋敷！
（翔太(しょうた)）
あっ はいはい 脱出ゲーム！
（一希(かずき)）謎解き！
（悠斗(ゆうと)）
150年の歴史年表とか作る？
（拓真(たくま)）えっ 真面目
（啓(けい)）東多摩(ひがしたま)市出身の有名人は？
（芽依(めい)）アイドルがいい
（凛(りん)）パステルカラー 呼びたい！
-（ゆき）それ いいね！
-（ミカ）賛成！
（話し合う声）
（羽菜(はな)）篠谷先生
（篠谷）ん？
（羽菜）卒業前に牧野先生に
お礼をしたいんですけど
なんだったら喜んでくれますか？
え～ なんだろう
牧野先生って何が好きなんですか？
（篠谷）ああ…
私たち 何も知らないなって思って
聞きに行ったんですけど
教えてくれなかったんです
う～ん…
牧野先生が うれしいのは…
みんなが
元気でいてくれることだと思うよ
でも 気持ちは
ちゃんと伝えたいよね
やっぱり 気持ちを言葉にして
きちんと伝えてもらえたら
牧野先生も
うれしいんじゃないかな？
（呼び出し音）
（貴之）もしもし
（チャイム）
（貴之）どうぞ
お風呂 入ってきな
（真琴）うん
話って なんですか？
真琴のことなら
高崎先生と咲間先生が
ちゃんと やってくれてます
最近 受けた検査でも
異常はないと言われましたし
お母さんに手を合わさせて
もらっても いいですか？
（貴之）そういうのは ないんです
妻を思い出すようなものは
全部 しまいました
真琴に先へ進んでもらうためです
（真琴）うっ…
うっ… うう…
（雅(みやび)）大丈夫 大丈夫
痛いの 痛いの 飛んでけ～
うっ…
胸の痛みがあると聞きました
でも 本人は
痛くないと言っています
検査も何も出ないし
私が気にし過ぎてるだけです
（牧野）
気にし過ぎは よくありません
気にし過ぎることも
病気の原因になります
え？
身体症状症という
病気があります
患者の自覚症状に見合う
身体的異常や
検査結果がないのに
痛みなどの身体的症状が
長い期間にわたって
続く病気です
（牧野）樫井真琴は
身体症状症じゃないでしょうか？
え？
（牧野）病気になったら
母親と同じように
病院から帰れなくなってしまう
そう思うから
体の不調を認めず 病院を嫌う
“病気になってはいけない”
その思いが強すぎて…
ないはずの痛みをあるように
感じてしまってるんじゃ
ないでしょうか
（咲間）
確かに その可能性はあるね
だとしたら…
その痛みを取り除いてやるのが
医師の仕事ですよね
（高崎）身体症状症の治療には
患者との信頼関係が
一番 重要だが…
できるのか？　お前に
分かりません
でも やらせてもらえませんか？
その身体症状症というのは
心の病気ということですか？
はい
お母さんが入院されていた病院で
話を聞いてきました
真琴君が５歳のころ
手術のために
入院されていたんですよね？
術後の経過は良好で
程なく退院できるはずが…
新型コロナウイルスに感染して
面会もできなくなり
死に目にも会えなかった
息をしてない…
冷たくなった妻の姿すら
見てないんです
一方的に骨だけ渡されて
“これが妻です”って…
ウソなんじゃないかって…
だまされてんじゃないかって
今でも たまに思いますよ
まあ…
事実を受け入れたくないだけ
なんでしょうけど
第三小学校の
竹中(たけなか)先生と陣内(じんない)先生にも
話を聞いてきました
えっ？
（陣内）
お母さんのことは聞いていたので
入学のときから先生たちと共有して
気にはしていました
（竹中）コロナ対策で
子供同士の触れ合いが少なくて
難しい時期だったんですが
人一倍 真面目に
授業に臨んでました
（牧野）
お母さんのことを思い出すのは
つらいだろうというのは分かります
一方で きちんと
お別れできなかったことが
今の真琴君を苦しめているとも
考えられます
病院は死ぬために行く所ではなくて
生きるために行く場所だ
ということを知ってほしいんです
酒は飲めますか？
（牧野）はい？
真琴が なかなか
食が進まない時期があって
いろいろ工夫をしてたんですけど
あるとき 妻が
たこ焼き器を買ってきたんです
たこ焼きが丸くなってくのが
面白かったのか
真琴が久しぶりに
食べ物に興味を示して
でも 熱くて
なかなか食べられなかったんだよな
（貴之）おいしい？
-（雅）あ～ よかった
-（貴之）ハハハッ
（貴之）あっ あと 手提げ袋とか
雑巾とか縫うじゃないですか
まあ… 売ってるものでも
いいのかもしれないけど
自分で縫いたいって張り切って
あ～！　あっ…
（貴之）あ～あ
（貴之）よく 売り物みたいなんて
褒めたりしますけど
とても そんなこと
言えない感じでね
でも いいじゃないですか
１個１個 名前を書いてね
きっと…
もっと いろいろ
してあげたかったって
思ってるんでしょうけどね
悔しいでしょうね
（雅）ちょっと入院するけど
すぐに元気になって帰ってくるから
真琴も元気にしててね
（真琴）うん！
約束ね
うん 約束
俺も真琴に言ったんです
（真琴）お母さんは？
おかえり
お母さんは？
真琴
こっちからは お母さんのこと
見えなくなっちゃったけど
お母さんは
ずっと 真琴のこと見てるからな
だから…
元気でいような
（貴之）約束は
これから希望になってくれると
思ってました
なのに…
真琴が真面目に約束を守ろうとして
そのせいで苦しんでる
だけど…
２人の大切な… 最後の会話なんだ
“あれは忘れていいよ”なんて
俺には言えません
（篠谷）約束ですか
（牧野）はい
（篠谷）それって
牧野先生が ここに来たときに
言ったのとは
逆っていうか…
保健室には
なるべく来ないでもらいたい
（どよめき）
逆の 逆で…
同じ？
はい？
あれは
病気やケガに気をつけてほしい
っていう意味ですよね？
そりゃそうでしょ
お母さんの“元気にしててね”は
“病気になっちゃダメ”じゃなくて
“病気かもしれないってなったら”
“すぐ病院に行って
治してもらってね”
って意味なはずです
まあ そうだな
“つらいのを我慢しないでほしい”
“笑顔でいてほしい”っていう
お母さんの願いなはずです
それが本当の願いだって
どうすれば分かってもらえる？
そう 真琴君に言ったら
ダメなんですか？
母親が言ったことは
本当は そういう意味じゃない
なんて他人に言われて
あんた 信じるか？
牧野先生は いつも
事実をオブラートに包まずに
話す人ですけど
そうじゃないものが
人を救うこともあると思うんです
母親が そう言ったと
ウソをつけってことか？
ウソっていうか…
お話？
-（啓）失礼します
-（理子(りこ)）失礼します
牧野先生って絵 描くのが
好きなんですか？
（牧野）ああっ…
（理子）好き… では なさそう
（啓）何 描いてるんですか？
見て分かんないのか？
ダメか
もしかして
150周年祭で使うんですか？
（牧野）いや
あっ 違うんだ
（牧野）あっ
その手もあるか
-（宏哉(ひろや)）うわっ！
-（大志）うわ～！
（れいか）オッケー
（良太(りょうた)）牧野先生
こんな感じでいいですか？
うまいな
ちゃんと熊に見える
-（羽菜）ねっ 上手だね
-（一希）うまっ
（貴之）はい
分かりました
真琴
今度の日曜 お出かけしよう
（アローラ）
ねえ あの子じゃない？　多分
（純美(すみ)）声 かけてみようか？
-（アローラたち）こんにちは
-（貴之）こんにちは
（真琴）こんにちは
（アローラ）樫井真琴君？
はい
（純美）こっち 来て
-（純美）おいで 行こう
-（アローラ）行こう
（遥(はるか)）行きましょう
（児童）早く食べた～い！
（藤岡(ふじおか)）
あっ ちょっと並んで 並んで
みんなの分も
ちゃんと焼いてるからね
（児童たち）頑張れ！　頑張れ！
（児童）へっちゃらです～！
（沢(さわ)）もう一回 やっていいよ
（児童）えっ マジ？　やった！
（芳野）あ～ 惜しいね
難しいかな？
１年生は
ここの線から投げていいからね
（蓬田(よもぎだ)）当時 １クラスのみで
始まった小さな学校は
地域住民の支援を受け…
（宏哉）あっ 直明 来たの？
（拓真）イエ～イ！
（宏哉たち）イエ～イ！
（拓真）スーパーボールやる？
うん！
（大和(やまと)）君もやる？
真琴 楽しんでいいんだぞ
行こ！
-（拓真）よし 行こうぜ
-（宏哉）行こう 行こう 行こう！
（拓真）取れるか？
（宏哉たち）お～！
見て お母さん
（環(たまき)）よかったね 直(なお)
（篠谷）お母さんは
しばらく遠くに行くけれど
あなたは ずっと元気でいてね
（理子）子熊は
お母さん熊との約束を
ずっと大事にしていました
（薫(かおる)）どうしたの？　元気ないね
（拓真）元気だよ
僕は ずっと元気なんだ
（理子）そう言われたリスは
もう 心配もできません
子熊は
“弱音を吐いちゃダメだ”と
一人で頑張りました
“元気でいなきゃ”と頑張りました
でも… 生きていれば
誰でも泣きたいときがあります
誰にも見られないように
悲しんでいた子熊に
遠くへ行ってしまったはずの
お母さん熊の声が聞こえてきました
（篠谷）
帰ってこられなくて ごめんね
あなたが
お母さんとの約束を守って—
頑張ってるの
ちゃ～んと知ってるよ
でもね…
あんまり頑張りすぎないで
どこか痛いときは
痛いって言っていいの
助けてって言ってもいいんだよ
たくさん 力を借りて
時には あなたが力を貸してあげて
（拓真）助けて
（理子）子熊の声を聞いて
森の仲間たちが集まってきました
（悠斗）どうした？
（海斗(かいと)）助けに来たよ
（薫）何すればいい？
（翔太）言って 言って
（芽依）そばにいるからさ
これからは それを
お母さんとの約束にしてくれる？
約束…
（理子）こうして
子熊は仲間たちの力を借りて
みんなと一緒に助け合って
生きていこうと思いました
（牧野）先日
聞かせてもらったお母さんの話
真琴君にも話してみたら
どうですか？
会えない悲しさは
どうすることもできませんが
お母さんのことを話し続けることも
受け入れて 先へ進むことになると
俺は思います
それが できるのは
お父さんと真琴君しか
いないんですから
（貴之）いいぞ
お～ だいぶ 伸びたな
これは お母さんが
真琴の成長を願ってた証拠なんだよ
真琴が
これだけ大きくなったことを
きっと お母さんも喜んでる
こんなに間が空いちゃって
ごめんな
痛かった
寂しかった
そうだよな
痛かったよな
寂しかったよな
お母さん
本当にいなくなっちゃったんだね
うん
お母さんのことを
これからは いっぱい話そう
いっぱい泣いて
いっぱい笑っていいんだ
（泣き声）
（沢）楽しかったですね
（藤岡）牧野先生が
あんなことを考えつくなんて
（蓬田）最初の牧野先生からは
考えられないですよね
（芳野）あのときは
どうなることかと思いましたけど
口は悪いし 笑わないし
それは今もじゃないですか？
だね
保健だよりも なかなかね
（沢）子供に寄り添う気
ゼロでしたもんね
（篠谷）
でも ちゃんと作ってくれました
そうですね
教師目線で気付けないことにも
気付いてくれたし
名残惜しいですね
（緑川(みどりかわ)）じゃあ
延長 お願いしましょうか？
（蓬田）校長先生
（緑川）病院も忙しいので
今のは冗談ですけど
いい保健室になりましたね
（牧野）すいませんね
要領の悪いあなたに
サービス労働させてしまって
（篠谷）要領…
ホントですよ
牧野先生が下手くそだから
なんだかんだ 私と子供たちで
ほとんど やりましたもんね～
ありがとうございます
まあ あの子たちの
新しい一面も見れましたし
楽しかったですけどね
（牧野）そうですか
じゃあ 貸し借りなしってことで
（篠谷）えっ？
えっ…
何かごちそうしてくれるつもりで…
（牧野）そんなこと言ってません
でも…
ありがとうございました
手 止まってますよ
ずるいなあ
牧野先生が
たまにしか言わない—
“ありがとう”だから
すっごく うれしいって
思っちゃいました
そういうところが
ウソっぽくないっていうか
子供たちから信頼される
理由なんでしょうね
まねは できそうにないけど
医師と教師なんだ
違って当たり前だ
もし 俺が
篠谷先生みたいだったら…
そもそも 病院を
追い出されることは
なかったでしょうし
黙りますか そこで
感謝してます
すっごく
（篠谷）先生が緊張する
-（陸(りく)）あっ 岩見先生！
-（太一(たいち)）岩見先生！
（児童たち）岩見先生！
久しぶりだね！
元気だった？
大きくなったんだな
（児童たち）♪ あおげばとうとし
♪ わが師の恩
♪ 教えの…
（篠谷）じゃあ 日直さん
号令 お願いします
（凛）その前に…
ちょっといいですか？
ん？
私たち ６年２組から
篠谷先生にです
（児童たち）
いつも 私たちを見ていてくれて
ありがとう！
（拍手）
（真(しん)）起立
気をつけ
篠谷先生 さようなら
（児童たち）さようなら！
さようなら
卒業 おめでとう
私だって！
（牧野）
周囲の人間が病気を知らないことで
知らず知らずのうちに
当人を追い詰める
今 お前たちが やってることが
そうだよ
（ゆき）ちょっと変わってるけど
私を初めて見つけてくれた先生だよ
信じてもらえないの きつかった…
（拓真の泣き声）
何これ…
私 先生に診てもらいたい
命を落としたら
かっこいいもクソもない
（朝陽(あさひ)）よかった
（羽菜）私は…
“私”が怖い
助けたい
お前を助けたい
（凛）うれしいこと…
たくさん あったのに
悲しいことが１個あったら
うれしい気持ち
全部 どっか行っちゃった
そうだね
（れいか）聡(さとる)のこと
おばさんは
待っててあげられないの？
（児童たち）♪ ヤァー！
誰か… 来てよ…
誰か…
（牧野）
自分の体と心を大切に扱うのは
基本だが 案外 難しい
無理や我慢はせず
人に頼ることを恐れず
これからも健康でいてほしい
口 開けて
（子供の泣き声）
（牧野）ほら 口 開けて
（牧野）口
-（吉田）牧野先生
-（牧野）は？
笑顔
（大きな泣き声）
（吉田）あ…
-（牧野）口 開けて
-（吉田）怖くないよ～
（高崎）樫井真琴君
胸の痛みは本当になくなったようだ
（牧野）そうですか
よかった
牧野は子供のころ
休み時間 どこにいた？
まあ 教室ですかね
（高崎）俺は校庭には行かないで
教室にもいられなくて
廊下に一人でいた
そんな俺を見つけてくれたのは
保健室の先生だった
一人で みんながいる場所に
戻れるように
先生は ほんの少し
力を貸してくれた
医師にも
そういう役割があるんじゃないかと
俺は考えてる
そうかもしれません
でも…
もし みんながいる場所に
戻れなくても
どこへ行くかを
自分で決められるなら
その子は大丈夫だと思います
その一歩を踏み出す手伝いは
誰がしてもいい
大人たちが手を取り合わないと
子供たちは守れないからな
子供たちには…
未来を見てほしい
（羽菜）何してるの？
（一希）ん？
また“家 帰りたくね～”って
思ってる？
部活 何入ろうか 考えてただけだよ
あのとき ありがとね
は？
６年生の野外学校
なんだよ 昔の話かよ
でも あのとき 藤野(ふじの)君が言ったこと
ずっと 私のお守りにすると思う
つまんなくなったら
楽しそうなほうに逃げんだよ
そんなこと言ったっけ？
行こう
えっ？
今日 みんなで約束してるでしょ
（教師）
廊下は走るなって言ってるだろ
（岩見）またね 真愛ちゃん
元気そうだな
うん
♪～
（岩見）戻ろっか
真愛ちゃん 交換日記の中では
少しずつ
おしゃべりが増えてきました
そうですか
冴島直明君も元気です
よかった
（篠谷）
あっ！　いた いた 牧野先生
あの…
こんなの作ってみたんですけど
どうですか～？
かわいくないですか？
まさかとは思いますが
これ 作るために
また徹夜とかしてないでしょうね？
えっ… いや… て… 徹夜…
（牧野）バカか
また意味のないことで消耗して
バカ バカ 言わないでください
あんなに“めんどくさい
めんどくさい”言ってた牧野先生が
町の保健室みたいなこと
するって言うから
私もう 本当にうれしくって
それで力になりたくって
だから それが余計なんだよ
でも…
-（牧野）いらないだろ こんなの
-（篠谷）いや…
（直明）牧野先生！
（啓）篠谷先生！
（れいか）制服！　見て！
（大志）手形 見てくれた？　手形
（拓真）卒業式の日
なんで 先に帰ったんだよ
相変わらず やかましいな！
～♪
入学 おめでとう