♬～
(女性の悲鳴)
(女性)アアッ！
(木曽兵)どけ！
お願いです！
(木曽兵)うるさい！
(男性)待ってくれ！
(語り)<怒濤のように
都へ押し寄せた義仲軍は➡
たちまち
凶暴な略奪者の集団と化した>
<５年続きの飢饉で
疲弊しきった都であれば➡
庶民の迷惑は
このうえもなかった>
(女性)お… お待ちくだされ！
それを持っていかれましては
今夜から私どもは…
(木曽兵)アタタ…
(弁慶)馬鹿者！
(弁慶)
盗みをするさえ余りあるに➡
年老いた者まで足蹴にするとは
なんたること!?
心得違いも程がある
この たわけ者！
アアッ！
ひどい目に遭うたのぅ
(木曽兵)何じゃ何じゃ？
(木曽兵)どうしたんじゃ？
この法師が 横合いから
しゃしゃり出てきおったのよ
くそ ふざけた真似しやがって
おい 見せしめだ
みんなで からめ捕れ いけー！
(木曽兵たちの力み声)
(木曽兵)加勢しろ！
(木曽兵)ヤーッ！
(木曽兵)せ～の！
(木曽兵)やれやれやれ！
(力み声)
ハアッ！
文句のある奴は
いつでも相手になってやる
それがしは
新宮十郎行家どのの客将
源九郎義経が家人
武蔵坊弁慶である！
(木曽兵たち)えっ!?
(木曽兵)ご… ご無礼をばいたした
お見それし申した！
(木曽兵)平に平に！
(拍手)
徳 ほくろ！
(徳)鬼若 いい所があるじゃねえか
同じ源氏だから
見て見ぬふりかと思ったぜ
(ほくろ)鬼若は そんな男ではない
しかし 見ていて胸がすっとしたぞ
いい気味じゃ あいつら
ハハハハッ…
いやぁ 久しぶりじゃのぅ
ほくろも元気そうで何よりだ
そうか
あれから もう３年にもなるか
(徳)早いもんだぜ
駿河路で別れて
お前は奥州 俺たちは…
いやぁ あのときは
本当に すまぬことをした
わしもな ほくろのことは
気にかかっていたんだが
…が しかし こうして
元気な姿を見て もう安心した
俺が あのくらいの傷で死ぬものか
なあ 徳？
(徳)うん
ああ 良かった 本当に良かった
ハハッ…
あっ おぬしたち
ところで ややは まだか？
余計なお世話じゃ
いろいろと
励んじゃいるんだけどな
一向に その兆しが見えねえんだ
徳の馬鹿！ 余計なこと言うな
あのな 俺を ｢徳 徳｣って
呼び捨てにするの やめてくれ
俺は仮にも お前の亭主だぞ
イテッ！ 何すんだよ？
蚊だ
(徳)もう少し優しくやってくれ
男のくせに べらべらと
余計なことまで
しゃべりすぎるんだよ
ハハッ… 変わらんのぅ ほくろは
少しは
女らしゅうなったと思うたに
変わるどころか ますます
じゃじゃ馬になりやがって
鬼若 少し言ってやってくれよ
いやいや ややでも できれば
また変わるであろう
そういうもんかな？
うむ…
ところでな
おぬしら 何しに都に来たんだ？
それなんだがな
今 播磨で
少し ごたつきがあってな
ごたつき？
うん
頑入の野郎 覚えてるだろう？
平家の知盛の家来になった
あの野郎よ
ああ 頑入が どうかしたか？
あの野郎 俺たちの仲間を唆して➡
何人か
引き抜いていきやがったんだ
ふ～む…
おおかた 平家のために➡
何か よからぬことを
考えてるんだろう
ああ すまん
ンンッ！
まったく
木曽勢が上洛してきてから➡
ますます
世の中は狂ってきやがった
そこらのならず者より
性質が悪いからな
木曽の山猿どもは
(ほくろ)これでは 平家の
世の中のほうが まだ ましじゃ
町の者も みんな そう言ってる
鬼若 これが お前の
待ち望んでいた世の中なのか？
源氏の世の中とは
こういうことだったのか
ンン…
それを言われるとな 一言もない
(鳥の鳴き声)
(家臣)殿！ 殿！
(義仲)ハァ…
(家臣)殿！
(家臣)殿 いかがでござりました？
一院のご返事は
フン… 本日は
御気色とやらが すぐれんとかで
会うてもくれなんだわな
(家臣)ならば 今度は いつ？
(義仲)知るか！
のらりくらりと
気を持たせるばかりで➡
一向に埒が明かん
都の流儀というものは
しち面倒くさいものぜ
(家臣)ああ 弱りましたな
１日も早よう 安徳帝に代わる
次の帝を決めていただかねば➡
我らも動きが取れぬ
もしや 一院は➡
以仁王の御子を帝にするのに
ご異存がおわりなのでは？
馬鹿を申せ
そもそも この度の平家追討は
以仁王の令旨があったればこそ
宮は いわば
源氏再興の礎となられたお方じゃ
そのお方の忘れ形見を
もり立てていくのが➡
我らの筋というもんずら
(家臣)うむ…
しかし 一院が
それほどに思うておわすかどうか
ンン… 俺は どうあっても
以仁王のご意志に報いたい
ほかのことは どうであれ➡
この儀ばかりは
後白河院にも譲れぬ！
(家臣)それにしても
我らが入京をした当座は➡
｢朝日将軍 朝日将軍よ｣と
大層 もてはやしておられたに
近ごろでは
手のひらを返したように
(家臣)とにかく これからは➡
あまり気を許さぬほうが
よいかもしれぬな
都は…
都は食えねえ奴らばかりじゃ
俺が山猿なら 後白河院は大天狗よ
取り巻きの公卿どもは
小天狗 からす天狗のたぐいぜ
(からすの羽音)
彼奴らが
腹の底で何を考えてるか➡
一度 断ち割って
中をのぞいてやりたいわな
(公卿)ほっ！ ホホホホッ…
(十郎)いやいや それがしも➡
木曽勢の あの狼藉ぶりには
ただただ あきれ返るばかりで
いかに計らえばよいものかと
(公卿)後白河院も
深くお心を痛めておられて
あれでは追い剥ぎ 野盗のたぐいと
同じではないかと仰せられて
げにもって
恐れ多い極みでござります
同じ源氏として
それがしもお恥ずかしいかぎりで
備前守 おことのために
よかれと思うて忠告するが
ここらが
思案のしどころでおじゃるぞ
…と申されますと？
一院は もう義仲のことは
頼りに思うてはおわさん
今 お心ひそかに
頼りになされておわすは➡
備前守どの おことのことじゃ
それは 誠で？
都が今のような体たらくでは➡
もはや義仲に任せてはおけまい
うん？
フフフフッ…
(公卿)麻呂も かねがね
木曽勢の中で語るに足る人物は➡
備前守をおいて
ほかにおじゃらぬと思うておる
(公卿)叔父 甥の間柄から申せば➡
当然 義仲などより
頭に立つべきにのぅ
なぜに備前守どのは➡
家人並みの扱いに
甘んじておじゃるのやら
オホホホッ… 出た出た
備前守どのが備後国をたまわれば
義仲は越後国
備前国をたまわれば 伊予国よと
常に上へ上へ行こうとする➡
義仲の あの押しの太さよ
(公卿たちの笑い声)
木曽の山家育ちが 都の作法など
わきまえている道理がない
(公卿)分相応に山猿相手に
暮らしておじゃればよいものを
(公卿たちの笑い声)
まあ とくとお考えなされませ
いつまでも義仲についていては
ろくなことにはならぬ
ホホホホッ… 備前どののような
あっぱれな武士が
いや 惜しや 惜しや
(公卿たちの笑い声)
(八条女院)弁慶 義仲は
一体 どうしたというのじゃ？
(八条女院)巷での狼藉
わらわの耳にも届いております
はっ…
それにつきましては それがしも
心を痛めておりまするが
なんともはや
兵たちの略奪を
いつまでも許しておるようでは➡
義仲も
大した人物ではなさそうじゃのぅ
いや お言葉ながら➡
木曽どのは いささか
粗野で一本気ではござりまするが
また 一方
頼りがいのある御仁かと
ならば なぜ
すぐに兵たちの狼藉をやめさせぬ
それは今 後白河院との応対に
手いっぱいのご様子ゆえ
フフッ…
今 都で義仲の肩を持つのは
そなたくらいのものであろう
はっ…
九郎と比べて どうじゃ？
将として
どちらが大器であろうかのぅ？
木曽どのには また
木曽どのの優れた所がございます
そなたが それほど申すなら
わらわも一度 会うてもよい
おお お会いいただけまするか
しかし 会うたからとて
何も約束はできぬ
わらわは ただ 義仲という人物に
興味があるのじゃ
結構でござりまする
いやぁ そうしていただきますれば
木曽どのも
心のゆとりが出ようというもの
ははっ！
(女性)アアッ！ やめて！
(女性の悲鳴)
(頑入)《そうだ その調子だ
奪え 奪い尽くせ！》
一院は どのようなお心で➡
以仁王の御子が帝になられるのを
渋っておられるのか
八条女院どのなら ご存じのはず
その訳をお聞かせいただきたい
今日は そのような話をするために
そなたと会うているのではない
いや 待てませぬ
都に来てから 何のかのと
御託を聞かされては待たされ通し
待つのは
もう飽き飽きでござります
(八条女院)弁慶から
何も聞いてはおりませぬのか？
フゥ… 政の話は一切するなとの
ことでございましたが
それでは意味がござらん！
八条女院は 一院の妹君 また➡
以仁王のご養母に当たられ
大の源氏贔屓とか
本日は 是非 お力にすがらねばと
参上つかまつりました
ハァ… わらわは尼の身
政には何の関わりもない
お逃げなされまするか！
女院は 入道相国ですら
手が出せなかったほどの➡
隠然たる勢力をお持ちのお方
ひと言…
ひと言 お口添えいただければ➡
一院の側近たちも
この義仲に一目置くはず
ならば尋ねるが 義仲
わらわに それを頼む前に➡
なぜ兵たちの行いを
改めさせようとはせぬのじゃ？
木曽の兵が都の町々を荒らし回り
人々は
塗炭の苦しみに あえいでおるとか
なぜ そのような非道を
見過ごしておられるのじゃ？
兵も人の子
食わぬば生きてゆけませぬ
なんという身勝手な
都は数年来の飢饉で
５万人もの死人が出たほどじゃ
それをまた 木曽勢に
食べ物をかすめ取られては
飢饉は都だけではござらん
我が兵たちも
草の根をかじり 泥水をすすって➡
都まで攻め上ってまいりました
飢えを知らずに
ぬくぬくと肥え太っておられるは
御身さま方 やんごとなき方々では
ござりませぬか！
義仲 少し言葉が過ぎようぞ
それがし
嘘や追従は大っ嫌いでござる
お気に障ったら お許しを
♬～
(馬の駆ける音)
ヤーッ！ ハアッ！
ハアッ！ ハアッ！
ハアッ！
(義仲)ハァ… フフフフッ…
ああ 久しぶりに汗をかいて
すっきりしたわな
(巴御前)フフッ… 出かけるときは
浮かぬ顔であったに
もう忘れた 思い出させるな！
八条女院との話
うまくいかなんだのであろう？
言いたいことは全部 言ってきた
八条女院が どう思おうと
もう どうでもよい
武蔵坊の せっかくのとりなしも
俺は もう 一院との応対で
うじうじ思い煩うのは やめにした
我が敵は あくまで平家じゃ
これからは 平家を討つことのみを
考えることにしようず
それでこそ次郎どのよ
どうじゃ？
縁起直しに一番来るか？
うん？ こいつ
あとで泣きっ面かくなや
よっ！ よっ！
(巴御前)ハハハハッ…
よっ！
(巴御前)ウワッ！ アアッ！
この…
(義仲)よっ！
ハハハハッ… よっ！
♬～
(巴御前の笑い声)
巴！
さようでございましたか
やはり 木曽どのとは…
そなたの気持ちは
分からぬではないが➡
あの一本気が恐ろしい
追い詰められたら
一体 何をしでかすやら
なればこそ 追い詰めぬように
お会いいただきましたのに
そうは申してものぅ
恐れながら➡
後白河院のお気持ちは
どうなのでござりましょうか？
｢どう｣とは？
以仁王の御子を➡
帝になさるお気持ちが
おありかどうか
弁慶 ここだけの話じゃ
決して口外すまいぞ
はっ！
わらわの見るところ 兄君は➡
先の帝 高倉上皇の四宮を➡
次の帝にと お考えのご様子
四宮？
すると 安徳帝の弟宮を？
それを知ったら あの男
気が触れたように
怒りくるうことであろう
それを見越して 一院は➡
鎌倉の頼朝に
何やら働きかけておられるご様子
これからは 鎌倉を
当てになさるおつもりやもしれぬ
(ため息)
(せみの鳴き声)
(政子)暑さしのぎに
瓜をむいてまいりました
冷たいうちに お召し上がりを
(頼朝)うむ…
(政子)都から
何ぞ言うてまいりましたか？
後白河院が わしをまた
右兵衛佐に任じてくれるそうじゃ
ああ それは ようございました
なれば これで名実ともに佐殿に
おめでとうございます
めでたいか？
それでも 後白河院が➡
あなたさまを頼りにしておられる
証しでござりましょうに
これには裏があるのよ
うかつには喜べぬ
≪(義高)こっちだ こっちだ！
≪(大姫)待てー！
(義高)早よう早よう！
(大姫)待って！
こっちだ！ ほら こっちだ
(政子)姫 あまり義高どのを
困らせてはなりませんぞえ
(大姫)待てー！
(政子)オホホホッ…
大姫にも よい遊び友達ができて
院も とうとう義仲を見限ったか
≪(義高)こっちだ！
≪(大姫)待てー！
≪(義高)早よう早よう！
待てー！
(義高)早よう早よう！
≪(義高)こっちだ
(雷鳴)
(からすの鳴き声)
(常陸坊)どうやら
思わしくないようでございますな
(常陸坊)武蔵坊からの便りでは
(義経)木曽どのの評判は
日増しに悪くなる一方じゃそうな
殿上人の中には 平家の巻き返しを
望む声もあるらしい
佐殿のもとにも➡
出馬を促す使いが
都から まいっているとか
兄上は やはり
木曽どのに先を越されて➡
快く思っては
おられないのであろうか
ハァ… 今の世の中は
非常に微妙な所で➡
釣り合いを保っているような
ものでござります
西海では
平家が反撃の時をうかがい➡
都は木曽どのが押さえ
この坂東には佐殿がおわす
いずれ その釣り合いが崩れるのは
時の問題かと
わしに また
出陣の命令が下るのであろうか？
御曹司 あるいは➡
覚悟をお決めになられたほうが
よいかもしれませぬ
佐殿は
源氏の棟梁が２人もおることを➡
決して お認めにはなりますまい
フゥ… 物心ついたときから➡
わしの戦うべき相手は
平家じゃと 強く心に念じてきたに
まさか このような巡り合わせに
なろうとはのぅ
(雷鳴)
(雨の音)
<義仲は形勢の立て直しを図って
備中 水島に兵を進めた>
<だが 結果は➡
水軍に巧みな平家軍に
さんざんに翻弄され➡
手痛い敗退を喫したのみであった>
俺は ここを動かん！
敵を前にして やられっぱなしで
おめおめ都に戻れるか！
しかし 殿
兼光からの知らせによれば➡
十郎行家どのが一院に取り入り
何事か企てているとの気配
ここは やはり 一度 帰らねば
それに 何やら 鎌倉の動きも
不穏でござりまするぞ
一院は ひそかに佐殿と
通じたもうたとの風聞もござる
ここで ぐずぐずしていれば 都を
鎌倉勢に乗っ取られるおそれも
♬～
出陣？
行家どのは
何を血迷われて このようなときに
いや 別に血迷うてなどはおらん
一院の図らざるお言葉により
義仲が わしを誤解して➡
烈火のごとく怒っておると
申すからな
だから わしも平家追討に向かい
なんとか仲直りを図ろうと
行家どの
して いずこへまいられる？
おお されば➡
丹波路から播磨の室の津へ
出陣いたす所存じゃ
室の津？
室は瀬戸内の喉元に当たる
室を押さえれば
平家方の手足を扼したも同然よ
どうじゃ？ 妙案であろうが
(ため息)
(小玉虫)のう かかさま
(玉虫)あっ 何じゃ？ 小玉虫
ととさまも この海を渡って➡
源氏と一緒に
攻めてくるのであろうか？
そうよのぅ
そうでなければよいがのぅ
でも ととさまに会えるのなら➡
１日も早く 戦になればよい
これ 小玉虫
そのような悲しいことを
申すものではない
それくらいの道理は
もう分かっていように
(玉虫)お方さま
(右京大夫)
また海を眺めていやったのか？
(玉虫)おそばを離れて
申し訳ござりませぬ
よいよい 別に用などありませぬが
そなたたちの姿が見えぬゆえ
(玉虫)小玉虫に せがまれまして
つらかろうのぅ
わらわも
そなたたちを呼び戻して➡
罪なことをしたと
悔やんでおります
いいえ そのようなお気遣いは…
≪(馬のいななき)
今日は朝から
陣中が騒がしゅうござりまするが
水島沖で木曽勢を打ち破り➡
ここで一挙に
都へ押し戻るのじゃと あのように
また
ひと戦あるのでござりましょうか
女子には 戦に はやる
殿御の気持ちは分かりませぬ
(ため息)
わらわは もう
都へなど戻りとうはない
ここで のんびり
暮らせるものならば それでも
さようでござりまするか
ハァ… また戦が
<弁慶の止めるのも聞かず
行家は室の津へ出陣し➡
入れ違いに義仲の率いる木曽勢が
都に帰ってきた>
(人々の悲鳴)
<戦い敗れた兵士の凶暴さは
目を覆うものがあった>
焼き払え！ 奪い尽くせ！
どうせ明日は分からぬ命じゃ
生きてるうちに貪り尽くせ！
(女性の悲鳴)
(女性)アアッ！ アアッ！
(矢の刺さる音)
ンッ！
♬～
(刺す音)
ンッ！
(徳)ンンッ！
♬～
(徳)ウワッ！
(木曽兵)どけ！ おら くそ どけ！
♬～
徳！
(徳)頑入は？
行くぞ
木曽どの
弁慶か おぬしも飲まぬか？
ご相伴つかまつろう
ちょうだいつかまつる
さあ…
今宵は 一向に酔わぬ
都の酒まで 俺に逆らいおるわな
ハハハハッ… さあ 一献
木曽どの なぜでござる？
このままでは…
今のありさまでは
鎌倉どのも黙ってはおりますまい
もう一度
おやり直しくだされぬか？
(義仲)人の心は分からんもんぜ
あれほど
ぬしを頼っておった新宮も➡
ハッ… 今は一院の思うがまま
ハァ… 木曽から生死を共にし➡
攻め上ってきた兵たちは
僅かになってしまった
木曽どの… 木曽どの
まだ遅くはござりませんぞ
ここは ひとまず
木曽へお戻りなさりませぬか？
かの地で兵を集め
じ～っと お待ちなされ
再び平家を打ち破る日も
やってまいりましょう
生きてくだされ
是非とも生きてくだされ
鎌倉におわす
義高御曹司のためにも
弁慶
俺は戻らん
このまま… このまま行くしかない
木曽どの
♬～
ハァ… 俺は やはり木曽の山猿ぜ
山猿は こんまま山猿でいきたい
♬～
(盃を置く音)
(義仲)鎌倉の…
義高は どうしておるずらか？
ありゃ…
木曽の山育ちゆえ
海を見たがってのぅ
鎌倉の海では 波も荒いずらのぅ
♬～
木曽どの
追えー！ １人残らず討ち滅ぼせ！
(兵士たち)おう！
<そのころ 室の津では➡
行家の軍勢が平家方の奇襲を受け
壊滅的な打撃をこうむっていた>
(風の音)
九郎 行け
すぐさま兵を集めて 京へ出陣せい
後白河院からのお召しじゃ
♬～
木曽の冠者を討ち滅ぼせ
はっ！
♬～
次郎どの
(義仲)うん？
もっと早よう
武蔵坊に出会うていたら➡
掛けがえのない友で
いられたであろうにのぅ
木曽は さだめし 雪が深いずらな
木曽は いい
都の醜さ
ハァ… 愚かしく
悪意に満ちた殿上人に比べると…
木曽の山賤のほうが数段 貴いわな
それほどまでに仰せなら 殿…
♬～
殿！
兵を集めろ！
これより法住寺殿に討って出る
次郎どの 正気か!?
<法住寺殿を攻めるということは➡
すなわち 後白河法皇に敢然と
反旗を翻すということである>
<義仲は ついに
堪忍袋の緒を切った>
待たれよ！
木曽どの お待ちくだされ
弁慶 なぜ戻った？ どけ！
どきません
この軍勢は何事でござるか？
これより 法住寺殿を攻めるのよ
なに!?
さらばじゃ 弁慶… ハアッ！
≪(巴御前)弁慶！ 弁慶！
弁慶
次郎どのが おぬしに
礼を申してくれと言うておった
わしからも礼を言う
短いつきあいじゃったが➡
おぬしとは１００年の知己にでも
巡り会うたような気がする
さらば
♬～
<避けられぬ運命とは知りつつ
それでも弁慶は無性に悲しかった>
<弁慶は索漠たる思いで
世の無常をかみしめていた>
♬～