♬～
(語り)
<安徳帝を奉じ
西海に逃れた平家一門を追って➡
ここ 周防国 柳井の港は
源氏の軍勢であふれていた>
(弁慶)
殿には なぜ陸へ上がられませぬ？
船暮らしも もはや ひと月余り
さぞ お疲れでございましょうに
明日は いよいよ決戦でござる
少しは陸に上がって
英気を養われませんとな
(義経)少しでも
船に慣れようと思うてのぅ
平家は船戦に よほどの
自信を持っておるようじゃ
我らをここまで誘い込んで
一気に逆転の構え
それを打ち破るには➡
こちらも 手足のごとく
自在に船を扱わねばのぅ
ウ～ン…
いつもながらの殿のご慧眼
恐れ入ります
殊 戦にかけては この弁慶の
口を挟む余地はございませんな
ハハッ… ｢殊 戦にかけて｣と
断りをつけたのぅ
ほかのことは まるで
駄目だと言いたいのであろう
いや これは またしてもご慧眼
恐れ入りました
(笑い声)
≪(経春)殿！
お邪魔いたしても
よろしゅうござりましょうや
(義経)何じゃ？
櫛崎の関守 船所五郎政利どのが
お目通りに
まいったか すぐ連れてまいれ！
(経春)はっ！
櫛崎の関守と申さば➡
名を聞いただけで
海賊も震え上がるという あの…
はっ…
いつか この日もあろうかと➡
片岡兄弟に命じて ひそかに
よしみを通じておき申した
(義経)我らは もとより
坂東の武者なれば➡
馬上に弓矢を取るは得手なれど➡
船戦に不慣れであることは
西国の者は よく知っていよう
潮の満ち干なども解し難い
平家水軍がたむろする
長門の彦島は➡
殊のほか 干満の激しき所と聞く
されば 明日の潮の満ち干は
いかがであろうか
この戦の勝敗の分かれ目は
正に これにあると思われるが
(政利)九郎判官どの
我らに お任せくださるか
かく申す 船所五郎政利
元をたどれば 八幡公以来➡
代々 この長門の海門の警護に
当たる 源氏ゆかりの者にござる
是非とも
源氏の旗のもとに お加えくだされ
五郎政利 頼む
ははっ！
♬～
<船所五郎の説明によれば➡
長門の海峡は １日に２度
潮の流れが変わるという>
<早朝から辰の刻半ば
つまり 午前９時ごろまで➡
東から西へ流れていた潮が➡
午前１０時ごろから
正午にかけて➡
逆に 西から東への
激しい流れに変わる>
<更に夕方 今度は また逆に➡
東から西へ
流れが変わるというのである>
…して 平家の拠点である彦島は？
(政利)真西に当たります
(忠信)されば 我らは東か
(伊勢)分かりきったことを言うな
犬が西向きゃ
尾っぽは東じゃろうが
黙って聞け
(伊勢たち)ンンッ…
判官どのが知盛卿でおわさば
いかがなされまする？
されば 辰の刻に彦島を出で
落ち潮に乗って襲いかかり➡
流れが止まっている間に
一気に決着をつける
ご明察！
従って 我らは 敵の裏をかき➡
昼までは
のらりくらりと逃げ回り➡
流れが変わったところで
攻撃に転ずる
さすれば 早潮に乗って
敵を彦島に追い詰め➡
殲滅できるやもしれん
いかがじゃ？
勝敗は 一にかかって➡
潮の流れを
いかに利用するかでござります
そこまで お見通しならば
もはや 我らが申し上げることは
うむ… 三郎
(伊勢)ははっ！
我らは明朝 柳井の津を出で
満珠 干珠の２島に集結する
｢合戦の始まりは午の刻｣と
全軍に触れを出せ
はっ！ 心得て候
西じゃ！
(一同)おう！
(兵士たち)よ～し！
(兵士)腕が鳴るぞ！
(笑い声)
(知盛)
お上は まだ起きておわすか？
(右京大夫)はい
皆さま 知盛さまのおいでを➡
心待ちにいたしておられまする
｢知盛がまいった｣と伝えてくれ
(右京大夫)はい
いや よい じきじきにまいる
資盛 おぬしは ここで
(資盛)はっ！
右京どの
資盛さま
体は大事ないか？
疲れはせぬか？
(右京大夫)資盛さまこそ
(玉虫)右京さま 資盛さま
ここは人目につきまする
どこぞ…
(資盛)うん
(二位の尼)ならば 知盛
お上の御座船も
合戦にまいると申すのか
(知盛)さよう
ここに残すも 心もとのうござれば
(二位の尼)それにしても…
のう？ 建礼門院どの
流れ矢でも飛んでまいったら…
(建礼門院)どうせなら
皆 一緒のほうが心強い
知盛どの 頼みまするぞ
(知盛)はっ…
ただ 大きな唐船では➡
お上の存在を
わざわざ教えるようなもの
船戦用の軍船を
御座船に変えますれば➡
方々も
そちらのほうへ お乗りくだされ
ご心配召さるな
全ては この知盛にお任せあれ
(右京大夫)死んではなりませぬ
資盛さまに
もしものことがあったら➡
右京も壇ノ浦の渦に身を投げて
死にまする
ならば… ならば 御身とわしは
どこまでも一緒じゃのぅ
はい
そのひと言で 余の心も吹っ切れた
これで 思う存分 戦える
♬～
資盛さま
(資盛)右京
♬～
(小玉虫)この海のどこかに
ととさまも おじゃるのであろうか
のう かかさま
ととさまに会えましょうか
(玉虫)ととさまに会えるとすれば
それは 多分 お味方が…
(小玉虫)お味方が？
(玉虫)
お味方が負け戦のときであろう
(小玉虫)負けたら お上をはじめ…
建礼門院さまたちは
どうなされるのであろうか
九郎どのの軍勢が➡
女子に無体な振る舞いを
するとも思われぬが…
それが戦の常ならば➡
覚悟しておかなければ
なるまいのぅ
覚悟？ どのような？
ご一門の方々と共に
ととさまは…
屋島の戦占いのとき
こう申されました
｢何事があっても 最後まで
望みを捨ててはならぬ｣と
小玉虫には
確かに そう聞こえました
それは 生きてさえあれば いつか
必ず会えるということでは？
♬～
もしも…
もしも ご一門の皆さまが➡
もはや これまでと
お覚悟お決めになって➡
ご自害なさるようであれば…
そなたと わらわだけが
生き残るわけにもまいるまい
嫌じゃ！
小玉虫は自害などしませぬ
これ そのような大きな声で
ととさまに…
ととさまに会いたい
ととさまに会うまでは死にませぬ
小玉虫…
♬～
(はしゃぎ声)
(兵士)平家の女はな この辺りの
遊び女とは ものが違うぞ
わしはな 以前 都で 牛車に乗った
女官を見たことがあるがな
そりゃ もう 色が白くてなぁ
天女も かくやの美女じゃった
ハハハハッ…
(兵士)おお…
一期の思い出に わしも 御所の
女房とやらを抱いてみたいわい
抱けるて 抱けるて
(兵士)抱けるか
(笑い声)
≪(頑入)姉者 姉者
(千載)頑入かえ？
(千載)そうか…
あの船のどこかに
弁慶どのがおられるのか
懐かしやのぅ
(頑入)何が懐かしいものか
あいつさえ おらなんだら➡
とうの昔に
遮那王は わしが殺していた
従って
今の九郎判官義経もなかったのよ
そなた 弁慶どのを恨んでるのか？
(頑入)当然じゃろう
あのとき 遮那王を殺していたら➡
わしは
知盛卿の家人に取り立てられ➡
今ごろは平家の船の上じゃ
あいつのおかげで
わしの一生は めちゃめちゃじゃ
頑入
(頑入)今に見ていろ
ろくな水軍も持たぬ九郎に
何ができよう
奴をここまで引っ張ってきたは
知盛卿の計略よ
平家が あひるなら➡
源氏は岸辺で きゃんきゃん
ほえている犬みたいなものよ
ハハハハッ…
その犬が 勢いに任せて
船に乗ったところで 何ができる？
明日は あいつら
海の藻くずと消えるのじゃ！
(笑い声)
所詮 戦は男の遊び
どちらが勝っても むなしやのぅ
おお… 弁慶
ご用にござりまするか
先ほど 後白河院から
使いがまいった
ほう…
｢戦には勝たずともよい｣
｢ただ 主上だけは お救いせよ｣と
｢勝たずともよい｣…
(笑い声)
いやはや 後白河院らしき
お言葉でござりまするな
(笑い声)
戦の前夜に ｢勝たずともよい｣とは
なんたる申しようじゃ！
まあまあ そうお腹を立てられな
味方の士気にも関わりまするぞ
まあ それがし➡
できるだけのことは
やってみましょう
どうやって主上をお救いする？
今宵のうちに赤間まで こぎ出だし
戦乱に乗じて…
それも考えた
しかし 危険が多すぎる
確かに
しかし
それしか方法はござりますまい
♬～
やってくれるか
はい
ただし 船を２艘 お貸しくだされ
たった２艘でよいのか？
それに 海に強き男を数名
誰を選ぶ？
まあ お任せあれ
(知盛)聞けー！
戦は今日を限りと心得たり
おのおの
退く心 断じて あるべからず
(一同)おう！
(知盛)方々
命を惜しまず 名を惜しまれよ
死して勇名をはせるか
生きて汚名を残さんか
後世に名をとどむるは 今なり
(一同)おう！
(知盛)坂東の奴原
１人残らず蹴散らせ！
心をひとつにして
源氏勢を水底に葬り去れ！
今日の合戦 この一事にあり！
いざー！
(一同)おう！
♬～
<日本の合戦史上
最も悲劇的な海の戦いとして➡
語り伝えられる
平家滅亡のドラマは➡
今 正に その火蓋が
切って落とされようとしていた>
(資盛)叔父上！
御座船は もう乗りきれん
そなたたちは別の船に
玉虫とか申したのぅ
はい
もしものときは 女御たちを
手厚くもてなしてくれるよう➡
そなたの夫に伝えてくれ
中納言さまは
我が父をご存じでござりますか？
資盛 我らも船に戻ろう
能登守が しびれを切らしていよう
(資盛)はっ！
(知盛)さらば
さらばじゃ
♬～
<そのころ 海峡の
入り口に位置する➡
２つの小島 満珠 干珠に
集結していた源氏の軍船は➡
じっと息を殺して
平家の軍船を待ち受けていた>
<まもなく この狭い海峡は➡
両軍の軍船で
埋め尽くされるはずであった>
常陸坊 そなた 見たか？
今月１５日の夜半は月食であった
さよう
月食あるは 吉凶いずれにせよ
大事ありと聞き及ぶ
さすれば 平家の滅亡か
主上の身に災いが降りかかるか
あるいは 我らが敗れるか
まずは そのうちのひとつに
間違いはあるまいのぅ
ハハハハッ…
(常陸坊)フフフフッ…
思えば 平家追討は➡
そなたに
鞍馬寺へ預けられた日からの➡
わしの夢じゃった
長かったのぅ
(常陸坊)御曹司
敵じゃ！ 敵船じゃ！
♬～
いざ まいろうず！
(一同)おう！
♬～
<知盛は 義経よりも はるかに
壇ノ浦の潮流の変化に通じていた>
<西から東へ
たぎり落ちる早潮に乗って➡
源氏を
満珠 干珠の周辺に圧迫し➡
潮の流れが止まっている間に
一挙に敵を葬り去る作戦であった>
<しかし その思惑を
義経は既に読んでいたのである>
(知盛)放て！
(伊勢)ひけ！
ハハハッ… どんなもんだい
ここまで届くかよ！
ハハハハッ… ホ～ホホホッ…
おっ… 危ねえ 危ねえ
おのれ… のらりくらりと
追え 追え！
それ 返せ！
(兵士)心得た それ！
弁慶どの
(為春)始まり申した
(いびき)
(政利)ひけ ひけ！ ひけ ひけ！
彼奴ら 一向に乗ってこんのぅ
(教経)潮の流れが変わるのを
待ってるのであるまいか？
こしゃくな
資盛 教経 そなたたちは➡
手ごろな船に乗り移って
戦を仕掛けよ
いつまでも矢合わせをしていては
埒が明かん 行け！
おう
(教経)心得た
ええい 追え！ 逃すなー！
敵も だいぶ
焦ってきたようでござりますな
一段と攻めが激しくなり申した
今しばらく…
今しばらく持ちこたえてくれれば
射かけろー！
ウワーッ！
(兵士)アアッ！
(いびき)
(経春)弁慶どの 弁慶どの！
アア… 何じゃ？
｢何じゃ｣ではござらん
味方の旗色が悪うござる
(為春)我々も打って出ましょう
このままでは 源氏は負け申す
いや 戦は殿に任しておけ
(為春)弁慶どの まいりましょう！
うん？ いや まだまだ
ウワッ！
(兵士)ウワーッ！
来い 九郎
知盛が意地を見せてやる！
<襲うと見せては離れ
離れては襲い➡
敵を翻弄すること数刻>
よし 今だ こぎ出せ！
よし！
♬～
時は今ぞ！
いざー！
(一同)おう！
<それは実に 海を渡ってくる
疾風にも似た潮の急変であった>
<源氏の軍船は あたかも
満を持していた矢のごとく➡
流れに乗って
激しく敵に襲いかかった>
<舷々相摩する
肉薄戦の始まりである>
(義経)ハアッ！
♬～
ハハハハッ…
我が殿に遅れるな 突っ込めー！
♬～
おっ！
(忠信)
ええい ひるむな かかれ かかれ！
♬～
ヤーッ！
いずこじゃ？ 九郎
いずこじゃ!?
♬～
ヤーッ！
エイッ！
ウワッ！
ヤーッ！
♬～
経春 あの船だ 急げ！
心得た！
♬～
ウワッ！
(兵士)かかりおったぞ！
(兵士)今じゃ！
アアッ…
(兵士たち)ウワーッ！
(海に落ちる音)
助けてくれ…
謀りおったな
アアッ… アア…
アアッ…
主上は いずれにおわす？
知らぬ
ウワッ！ ほかの船じゃ
そうか
アアッ！
(海に落ちる音)
だいぶ流されてしまいましたが…
お味方は どうなりましたことやら
《資盛さま》
九郎は どこじゃ!?
小松の新三位中将 平資盛
見参！ 見参！
(知盛)資盛！ もはや勝負は見えた
お上を守って逃げよ！
叔父上こそ逃げよ 資盛は逃げぬ
ここは わしと教経に任せよ
≪(兵士)ヤーッ！ ウワッ！
行け！
資盛
(兵士)ヤーッ！
(斬る音)
♬～
ご覧候え 叔父上
資盛とて 恥を知る武士
むざむざ
敵に首をかかれてなろうものか
♬～
御免！
(斬る音)
♬～
資盛… 見事
ウワーッ！
あっ…
ヤッ！
そこにあるは 源九郎と覚えたり！
知盛か！
いかにも わしは源九郎義経なり！
九郎！ 勝負じゃ
知盛が矢を受けてみよ
いざ！
(打ち払う音)
この戦 既に勝敗は明らかなり！
(教経)おのれ 九郎
この教経が 汝の素っ首
落としてくれようぞ
いくぞ！
こしゃくな… ターッ！
(教経)逃すな！ 射殺せ！
(兵士たち)ンンッ！
(教経)ウウッ！
ンンッ！
馬鹿め 死出への旅の供をするか！
来い！ ヤーッ！
(海に飛び込む音)
♬～
知盛 死ぬな！ 戦は終わった！
死ぬな！
この世で見るべきものは
全て見たり
何の命が惜しかろう
弁慶！
♬～
さらばじゃ！
邪魔だ どけ！
♬～
知盛…
(女房たちの泣き声)
(二位の尼)さあ いつまで
泣いておっても詮なきこと
建礼門院どの
東男の辱めを受けたもうな
方々も
わらわは
お上のお供をするゆえに➡
志を同じゅうする方々は
急ぎたまえ
(安徳帝)
尼御前 いずこへまいるとな？
都にござります
都に戻るのか？
(二位の尼)はい
さあ このように お手を合わせて
(二位の尼の泣き声)
さあ 都にまいりましょう
波の下にも
都はござりましょうほどに
(泣き声)
さあ 遅れては
お上が寂しがりましょう
♬～
(海に飛び込む音)
あっ！ あれは御座船やもしれん
経春 急げ！
はっ！
弁慶どの あれじゃ あそこに誰か
おう！
これ お気を確かに
確かに持たれよ
これ
(経春)あっ… 気がつかれた
おお…
帝は… 帝は…
御身は どなたにておわします？
入道相国… 清盛が娘…
すると 建礼門院さま
あっ… して 主上は
いかがあそばされましたか？
波の… 下にも…
都の候て…
な… 波の下にも 都の…
♬～
<暮色は刻々と深まり➡
今や 剣戟の響きも雄たけびも
途絶えた海上にあって➡
弁慶の無念さは
このとき 果てしもなかった>
<いとしい妻や娘の安否さえ
いまだ不明のままであった>
♬～
｢時代劇専門ﾁｬﾝﾈﾙ｣の
全てが分かる番組情報誌
『時代劇専門ﾁｬﾝﾈﾙｶﾞｲﾄﾞ』
番組表･コラム
時代劇ｸﾛｽﾜｰﾄﾞなど読み応え十分！
更に…
いま お問い合わせ
いただくと…
そして もうひとつは
ホームページ
お申し込み
お待ちしております