（茂野吾郎(しげのごろう)の荒い息）
（続く荒い息）
てやあっ！
♪～
～♪
（学校のチャイム）
（小森大介(こもりだいすけ)）ウウッ ウウ…
（牟田(むた)）野球の練習やろうだって？
ナメてんのか
（及川(おいかわ)）今度 言ったら
ただじゃ済まないって言ったろ
で… でも僕ら３年生は
今年が最後の大会だし―
今から ちゃんと練習しないと
（牟田）知るかよ
やりたきゃ おめえ一人でやれよ
それじゃダメなんだ！
僕は野球部キャプテンとして
みんなを…
キャプテンとして 何だって？
ああ？
粋がってんじゃねえぞ 小森
ちょうどいいや
昼メシ買いに行く手間が省けたぜ
コンビニで 弁当 買ってこい
あとジュースやコーヒーもな
（牟田）
足りない分は おめえが出しとけ
ま… 待ってよ！ 牟田君 及川君
（２人）ヘッ
（小森）あ…
（大林雅彦(おおばやしまさひこ)）
コモりーん！ 大丈夫？
（小森）大林君…
無茶だよ
あの人たちを説得しようなんて
ん…
ほかの部員たちも怖がって
みんな辞めちゃったし―
あきらめようよ
（小森）あきらめないよ…
（大林）え？
野球 好きだから
それに友達に教わったんだ
最後まで あきらめないってこと
（大林）あっ そうだ
顧問の下村(しもむら)先生が
キャプテンを呼んできなさいって
（小森）えっ まさか…
と… とにかく行こう
あっ 待ってよ コモりーん！
（沢村涼太(さわむらりょうた)）あ？
よお小森  どうかしたのか？
あっ 沢村君… ちょっとね
（大林）ああ…
そういえばキャプテン
前 野球やってたって本当ですか？
まあ… リトルリーグでな
ええ？
やっぱエースで４番とかっすか？
お… おう 当然だろう
（沢村の声）んん… あ？
（ステレオから流れるロック）
練習 練習って うるせえやつだぜ
マジで やっちまうか？
やめとけよ
勝手に手出すなって
山根(やまね)に言われてんだろ
チッ そういや 山根のやつ
今日もサボりか？
（及川）午後から
顔出すっつってたけどな
うるさいわね
野球部 だんだん
ひどくなってない？
さっきも
なんか もめてたみたいだよ
また先生に言ったほうが
いいんじゃない？
（清水 薫(しみずかおる)）ほっとけば
（３人）うん？
（薫）
どうせ 野球やってるやつなんかに
ろくな人間いないんだから
ん… ソフトも
野球の親戚みたいなもんじゃ？
清水の野球嫌いも
半端じゃないよね
んっ
（担任の声）残念なお知らせだ
本田(ほんだ)が福岡の学校に転校した
ええ？
（担任）春休み前には
分かってたんだが―
本人の強い希望で
みんなには伝えなかった
きっと お別れを言うのが
つらかったんだろう
（薫の泣き声）
（薫の母）薫 どうしたの？
開けなさい 薫！ 薫！
（薫の声）そうよ
野球やってるやつなんて…
んっ！
（鈴木綾音(すずきあやね)）三船東(みふねひがし)中ですか？
えっと たしか
この先を右に曲がって―
まっすぐだったと…
（吾郎）ああそう サンキュー
（綾音）あっ
あれ？
イヤだ　左だったかしら…
（小森）廃部？
（下村）
何も驚くことはないだろう？
前の３年が引退してから半年
君らは
ろくに活動してないじゃないか
い… いえ　でも今日から
新入生も入ってきますし
今度の大会には
絶対 出場するつもりですから
ウソをつくんじゃない
一部の部員が部室を
たまり場にして―
練習もせずに 授業を
サボってるのは―
分かってるんだ
ああ… それは…
とにかく 野球を続けたいなら
キャプテンの君がなんとかしなさい
この１～２週のうちに
改善されないなら―
野球部を廃止して
部室を強制閉鎖だ
あ…
（大林）ど… どうするのさ
コモりん 廃部だなんて
（小森）もう１度
牟田君たちと話すしかないよ
練習に参加してもらうか―
イヤなら野球部を
辞めてもらうように説得するんだ
二人で…
えっ 二人で？ え？
今 小さく“二人で”って言った？
コモりん
だって大林君
副キャプテンじゃない！
（及川）チッ
こんなところにいやがったぜ
なに？ 手ぶら？
俺たち ずっと腹減らして
待ってたんですけど―
買い出しは どうしたんすか？
キャプテン
いい根性してるっすね
シカトこいて
人の金 取っちまうんすから
（２人）うう…
（事務員）
はあ… それは三船違いだ
ここは三船西(みふねにし)中
あんたが探してる
三船東中はあっちだよ
（吾郎）はあ…
（沢村）オラ！ そこで前にいたら
相手の動きが分からないだろ
（大林）さ… 沢村君！
（沢村）あ？
た… 助けて！ 小森君が…
（沢村）どうした？ 大林
（大林）そ… それが…
（薫）うん？
あ…
（小森の荒い息）
アアッ！
ほら どうした？ 小森
野球の練習
してるんじゃねえのかよ
ファインプレー見せてくださいよ
キャプテン
オラ！
ウウッ
練習しないなら
野球部 辞めろだ？
いい度胸してんな
辞めるんなら お前が辞めろよ
アッ ハアッ ハアッ
小森！
お前ら 何やってんだ！ やめろ！
ああん？ 何だよ サッカー部
部外者に練習やめさせる
権利なんて あんのかよ？
（沢村）そんな至近距離の
ノックの どこが練習だ！
ひっでえ
俺たちの練習にケチつけるのか？
文句があるなら
腕づくで止めてみろよ
この！
（及川）できるのか？
できないよな
今 ヘタにもめたら―
サッカー部は
大会に出られないもんな
つらいねえ スポーツ少年はよ
（沢村）うう…
（牟田）しゃあ！
（小森）ウウッ
オラ！
大林… 先生 呼んでこい！
（大林）う… うん
（大林）うわっ
（吾郎）おっと
イタタタッ ご… ごめん
（吾郎）ああ いいって いいって
俺も前 見てなかったから
あれ？
こっちでもないのかよ
まったく ややこしい学校だな…
ん？
今のは？
ウッ ヌッ…
あとは頼んだぞ 小森
お前なら きっとみんなを
まとめていけるさ
は… はい！
（小森の声）すみません 先輩
僕はキャプテン失格です
これで野球部は もう…
（吾郎）よお！
やっぱり小森じゃないか
ん？ えっ
な？
（２人）ああ？
（吾郎）４年ぶりだっけか？
ああ…
あっ ああ…
ご無沙汰
ほ… 本田君！
本田… なのか？
（大林の声）だ… 誰？
コモりんと沢村君の知り合い？
（沢村）お… お前 なんでここに？
（吾郎）ん？
ん…
あっ ああ…
あんた… 誰？
ダーッ！ バ… バカ野郎
俺だよ 俺　沢村だよ！
沢村？
へえ… 変わったな お前
昔は後ろ髪の はねまくった
いじめっ子だったのにな
なっ うるせえ！ そんなことより…
（吾郎）積もる話はあとだ
まずは小森を助けねえとな
フンッ
本田君…
（２人）ああ…
助けるって お前…
状況 分かってんのか？
まあ 見れば 大体はな
そこのクリとドングリの兄弟が
ノックの練習を装って―
小森をいたぶってたってとこだろ？
ヘッ 見かけねえ面だな
…てことは
俺たちのこと知らずに―
ケンカ売ってるってわけかよ
に… 逃げて！ 本田君
本田 気をつけろ
そいつらと
まともに やりあったら…
おい お前ら
小森にやったノック
この俺にも やってみないか？
（沢村･大林）え？
（２人）ああ？
本田君…
（吾郎）んっ んん…
よっしゃ… こいや！
俺がノックに耐えられたら―
約束どおり
二度と小森に手出すんじゃねえぞ
何 考えてんだ？ 本田のやつ
（小森の声）無理だ
いくら あの本田君でも
この距離でノックを受けるなんて
まったく とんでもないバカが
いたもんだぜ
ギブアップは早めにしてくれよ
口も利けなくなってからじゃ
遅(おせ)えからな！
ああっ
ヘッ いつまで
よけていられるかな？
うお…
あ…
（牟田）ソラッ！ オリャ！
ほお なかなか
いい反射神経だぜ
野球部に
ぜひスカウトしたいね
野球部？ 冗談だろ？
まともに
野球やってる やつらなら―
こんな へぼノックはねえだろ
（牟田）ん？ この野郎…
後悔すんなよ！
本田君！
ウッ
捕った
おお！ ラッキー
グラブに すっぽり
チッ まぐれか
牟田 バウンドさせて足元から崩せ
おし
オリャ！
（２人）ああ…
ぬるいね ぬるすぎ
お前ら ホントに野球部かよ？
こ… この
ハアッ ハアッ ハアッ
（吾郎）あーあ
こんくらいで
ハアハア 言っちゃって
あんたら 練習もせずに―
体に悪いことばっか
やってたんじゃねえの？
お前…
代われ 牟田
ナメられてんじゃねえぞ
えい！
（及川）なっ ああ…
（吾郎）よそうぜ
日が暮れるまでやったって―
あんたらじゃ
俺に傷一つ つけられねえよ
さっさと小森に わび入れて帰れよ
（大林の声）カ… カッコいい
カッコよすぎるよ この人
わび入れろだ？ バカか お前は
こうなったら
お前をボコボコにしてやるだけよ
（３人）ああ…
ん…
（牟田）行くぞ コラ！
（山根義隆(よしたか)）やめとけ
（牟田･及川）な…
（牟田）や… 山根
や… 山根君
止めんなよ 山根
小森の知り合いだかなんだか
知らねえが―
ナメたマネしやがって
小森のやつ 俺たちに
野球部 辞めろとか言いやがってよ
野球部を？
なんでだ？
なんでじゃねえよ！
お前ら 部員のくせに
練習一つしねえからだろ！
なあ なあ
あのロン毛も野球部員なのか？
う… うん
１年の時は お前も
真面目な野球部員だったじゃないか
お前が野球を捨てるのは
勝手だけど―
野球やりたいやつの
邪魔はするなよ
（山根）フンッ 偉そうに説教か？
サッカー部のキャプテンともなると
自信満々だな 沢村
まあ いい 分かった
俺たちが
野球部を辞めればいいんだな？
ちょっと待てよ 山根
それじゃあ
こいつらの言いなりじゃねえか
あんないい
サボりの場所ないんだぜ
それを手放すのかよ？
誰が小森に手を出せって言った？
これ以上 俺の機嫌を損ねるな！
（及川･牟田）ああ…
悪かったな 小森
残ったメンバーで
せいぜい頑張ってくれよ
行くぞ
（牟田）おい！
（及川）待てよ
（牟田）なあ 山根
どういうつもりだよ？
あんなやつら まとめて
やっちまえば いいじゃないか
いや それじゃ 面白くねえ
（牟田）え？
（山根）俺に考えがある
（小森）転校？ うちの学校へ？
（吾郎）ああ たしか
Ｂ組とか言ってたっけな？
じゃあ 僕や大林君と同じクラスだ
でも クラスに
本田なんて名字の人は…
ああ… 俺 茂野吾郎って名前に
変わったんだ
そうか 本田の母さん
茂野選手と結婚したんだったな
あ… 茂野さん トレードで
オーシャンズに戻ったから
そういうこと
まあ お前らは今までどおり
本田って呼んでくれればいいけど
（大林）ちょ… ちょっと待って
さっきからトレードとか
オーシャンズとか―
本田君のお父さんって いったい…
茂野選手だよ プロ野球の
ええ？
押しも押されもせぬ
球界の大エース
ええ！
（沢村）けど 今日から転校って
お前 もう放課後だぞ
（吾郎）エッヘヘ
ホントは春休み中に
着く予定だったんだけど―
さすがに足がきつくてな
（小森）足？
（吾郎の荒い息）
（吾郎）ご苦労さん
（２人）おお？
（警官）ちょ ちょ… ちょっと！
（小森）そ… それじゃあ
じ… 自転車で福岡から？
す… すごすぎ
お前 相変わらず無茶苦茶だな
おかげで愛車の吾郎スペシャル２が
ガタガタになっちまったぜ
（吾郎の笑い声）
（小森）でも ひどいよ 本田君
（吾郎）あ？
（小森）４年前の転校は
しかたなかったとしても―
チームや学校の みんなに―
お別れぐらい言うのが
普通じゃない？
（吾郎）あ… ヘッ 悪(わり)い 悪い
なんか テレくさくってよ
いいじゃないか
また こうして会えたんだから
能天気なやつ
さあ そろそろ部活 戻ろっかな
そうだ
お前 サッカー部の
キャプテンなんだって？
俺 今日から
入部するからよろしくな
え？
お… お前がサッカー部に？
行こうぜ
どこでやってんだ 練習？
ま… 待ってよ！
本田君は野球部に
入ってくれるんじゃないの？
（吾郎）野球部？
だって前の中学でも
野球やってたんでしょ？
やってねえよ
俺 福岡の中学でも
サッカー部だったけど
えっ
（吾郎）ほら 行こうぜ 沢村
（沢村）え… おい！
どうして？ 本田君
あんなに野球が好きだったのに―
今のノックだって
さすが本田君だと思ったのに
なんでサッカー部なのさ！
ん…
悪いな 小森
俺は もう昔の俺じゃないんだ
俺さ 中学上がる前に
肩をやっちまったんだよ
えっ
え…
福岡のリトルで―
試合中に思いっきり―
肩 ぶっ壊しちまったんだ
（小森）
ありがとうございました
だ… 大丈夫？ コモりん
うん… 軟球だから助かったよ
（大林）でも ホントよかったね
山根君たちが辞めてくれて
（小森）う… うん
（大林）これで本田君が
入ってくれたら 心強かったけど
（小森）うん… 残念だけど―
あとは僕たちの手で
野球部を立て直すんだ
あしたから忙しいよ
うん！
（薫）それじゃあ―
あしたは新人勧誘のために
紅白試合をやるから―
気合 入れていこうね！
（一同）はい！
（２人）
お先に失礼します！ フフフッ
お疲れ
（吾郎）ああ？ なんで？
（薫）ん？
（吾郎）なんで俺が
入部できないんだよ？
あのな！
うちはレギュラーも
フォーメーションも―
もう決まってるんだよ
いまさら３年生の
新入部員なんて要らないの
まあ 固いこと言うなよ
練習に混ぜてくれるだけで
いいからさ
昔の仲間だろ？
何が仲間だ
勝手に いなくなりやがって
清水なんか
めちゃくちゃ激怒して…
（薫）私が何？
（沢村）あっ
（沢村）ゲッ 清水
あ？
（薫）ハッ
よお 清水
元気そうだな
本田…
お前が一人で―
取れるように
なるまで―
俺 この手 絶対離さねえから
あ…
俺 お前とキャッチボールしてんの
楽しいから
一緒に野球やろうぜ
なんだ お前 ソフト部なのか？
ヘッ ちょっとは
ウマくなったのかよ
お前の運動神経の悪さ
半端じゃねえからな
（吾郎の笑い声）
何 黙ってんだよ
ああ… もしかして
感激で声も出ないってやつか？
ンフッ…
ん？
グッ グウ…
うわっ
あちゃー
あー！ スッキリした
でも 一生 口利かない
（吾郎）うああ…
もしもーし？
本田君 生きてる？
（吾郎）ただいま
（茂野真吾(しんご)）
おかえり 吾郎兄ちゃん！
（吾郎）
おお 真吾 元気にしてたか？
ねえねえ ずっと自転車で来たの？
ああ パトカーに
捕まっちまったけどな ハハッ
（茂野桃子(ももこ)）
もう 無茶するんだから
あら その顔どうしたの？
ああ… 何でもねえよ
（実況）ハンセン 空振り！
開幕２戦目のマウンドには
４年ぶりに―
古巣オーシャンズに
帰ってきた茂野英毅(ひでき)
40歳を迎えますが まだまだ元気な
球界の大エースであります
へえ 父さん
まだ先発で使ってもらえるんだ
失礼ね
（吾郎）ごちそうさま
あっ 母さん 俺の部屋はどこ？
２階の右側
荷物の整理しときなさいよ
へーい
（桃子）吾郎
（吾郎）ん？
どうだった？ 新しい学校は
ああ 楽しくやれそうだよ
ヘヘッ
ハア…
（薫の声）
帰ってきたんだ… あいつ
♪～
～♪