（八木沼(やぎぬま)）もう十分 ジタバタした
男なら
ケジメをつけることも必要だ
（吾郎(ごろう)）ンンッ…
（八木沼）ありがとう　茂野(しげの)
俺には遠すぎたメジャーの夢を—
お前が
かなえてくれるのを—
心から願ってるよ
（ギブソンJr.(ジュニア)）
フッ…　フフフフッ…
（吾郎）ハッ…
（ギブソンJr.）ハハハハッ！
（吾郎）ギブソンJr.！
（八木沼）うん？
あ〜 腹痛(いて)え
そいつがメジャーだって？
笑わせんな
この三流ピッチャーが—
メジャーリーガーに
なれるわけねえだろう！
（吾郎）クッ…
三流の親父(おやじ)に 三流の友人
負け組のそばでメシなんか食うと
こっちまで負け組になっちまうぜ
（吾郎）クッ…　待て こら！
（八木沼）茂野！
（吾郎）
てめえ いいかげんにしろよ！
一体 何の恨みがあって
おとさんやダチまで
バカにしやがる！
試合前じゃなかったら
ぶっ飛ばしてるとこだぜ
（ギブソンJr.）
恨みならあるさ　山ほどな
お前にも お前の親父にもな！
（吾郎）えっ？
♪〜
〜♪
プレーオフ決勝
チャンピオンシップ･シリーズ
ついに始まったな
先に４勝したほうが
トリプルＡチャンピオン
予想は
おおかた ファルコンズだが…
（ファンＡ）こらぁ！
メンフィスの田舎ロッカーどもを
生きて帰すな！
（ファンＢ）オクラホマの
カウボーイ魂を見せつけろ！
（ファンＡ）
おらおら！　ぶっ飛ばせ　こら！
（八木沼）アウェーとはいえ
えらい所に座っちまったな…
なぁに　俺１人でも応援するぜ
あいつが出る展開になればな
（カーター）さあ いくぞ！
気合い入れていけ！
（一同）うん
（ドアの開く音）
（アリス）みんな！
（２人）うん？
（アリス）ファイトよ！
（一同）アア…
お前(めえ) コスプレすんの—
ホームのときだけじゃ
なかったのかよ？
コスプレ言うな！
最終決戦よ
ホームもビジターもないわ！
ンンッ…
ンッ…
（ギブソンJr.）
じゃ 賭けてみるか？
賭け？
（ギブソンJr.）
このシリーズで 俺が お前に
１つでも三振を取られたら—
俺は日本へ行って—
てめえの親父の墓の前で
手をついて謝ってやる
なっ…
だが 逆に お前が俺に１本でも
ホームランを打たれたら—
すぐに
アメリカから出ていけ！
見てろよ　ジュニア
ぜってえ てめえを おとさんの
墓の前で土下座させてやる
（英語のアナウンス）
（主審）プレーボール！
（八木沼）今シーズン
18勝 挙げてるガスリーか
こりゃ容易にはいかないな
（主審）ストラックアウト！
（打球音）
（塁審）アウト！
（バトラー）ヤッベ…
こりゃ簡単に点入らねえぞ
（ボイド）ナイス ピッチング
（ガスリー）当然だろう
バッツなんざ相手にもならねえ
フッ…
（主審）プレー！
（サンダース）頼むぞ　ウィルソン
シゲノにつなぐまで
できるだけ 持ちこたえてくれ
（ウィルソン）ンッ！
（捕球音）
（主審）ストラックアウト！
（カーター）よし！
（アリス）うん！
（打球音）
（塁審）アウト！
（ウィルソン）うし！
うん　今日の
ウィルソンは いいぞ
球も走ってるし
変化球も切れてる
（歓声）
（観客たち）ギブソン！
（吾郎）左打席？
あいつ—
スイッチヒッター
だったのか
（主審）プレー！
ここは要注意だぞ　ウィルソン
慎重にいけ！
ンッ！
（主審）ボール！
よ〜し　それでいい
１球も甘いコースは投げるな
ンッ！
（主審）ボール！　ボール２(ツー)！
何やってんの！　歩かせる気？
それなら それで かまわんですよ
次のボイドのほうが 穴は多い
（ブーイング）
ンッ…
さすがに振ってこねえな
（ファンＡ）ふざけんな！
（ファンＢ）
勝負しろ　チキン野郎！
今日の俺は
甘い球は投げねえぜ
（サンダース）
アウトローいっぱいだ
よし！　いいコース…
（打球音）
（サンダース）ハッ…
（ウィルソン）ウッ…
（ウィルソン）ハッ…
（３人）アア…
（ぶつかる音）
（チェロキー･バトラー）アア…
（ケロッグ･ジャック）アア…
アア…
（拍手と歓声）
（ファンたち）
やったぜ　ジュニア！
（拍手と歓声）
ウ… ウソ…
ンンッ…
アウトローいっぱい
ウィルソンの球は
悪くなかった
それを引っ張って
あそこまで持っていくのか
お前が俺に１本でも
ホームランを打たれたら—
すぐに
アメリカから出ていけ！
（吾郎）ハッタリじゃねえ
あいつ 半年前から
また一段とパワーアップしやがった
ハハハッ！
やっぱり すげえよな　ジュニアは
え… ええ…
イヤなヤツだが
確かに 実力はハンパじゃないな
ンンッ…
俺の あのボールを
あそこまで運ばれるなんて…
今日の俺は
そんなに球威がないってのか？
（ボイド）ンッ！
（ウィルソン）ハッ…
ンッ！
（主審）ボール！　４(フォア)ボール！
ちょっと 何やってんのよ！
あいつの悪い癖が…
スペンサーに用意させろ！
（ホリスター）はい
どうした？　ウィルソン
ボールは悪くないんだ　力むな
あ… ああ…
マズイな　いい球を—
ホームランされたことで
動揺している
ここで頑張ってもらわねえと
シゲノにつなげねえ
（打球音）
（主審）ボール！　４ボール！
（ウィルソン）
ハァハァ ハァハァ…
（３人）アア…
ンンッ…　ピッチャー交代！
（ケロッグ）
ウィルソンが１回もたねえとは…
（バトラー）
ギブソンJr.に打たれてから
ガタガタになっちまったな
（八木沼）初回２アウトで
なおもランナー１･２塁
こりゃ
茂野が出る前に敗色濃厚だぞ
（クック）ハハハッ…
バッツ弱(よえ)え！
１戦目の先発がこれか？
歯応えがなさすぎるぜ
チッ…　興ざめだぜ
これじゃ—
ヤツをたたきのめす展開にすら
ならねえじゃねえか
（主審）プレー！
止めてくれ　スペンサー
これ以上 点差がつくと
完全に終わっちまう！
（打球音）
（スペンサー）あっ！
（ぶつかる音）
（３人）あっ！
（サンダース）ンンッ…
（歓声）
くそ！　ハッ…
（うめき声）
（サンダース）スペンサー！
ど… どうだ？
（医師）こりゃダメですね
すぐに次のピッチャーを
次？　そんな
何人も都合よく用意できるか！
（医師）しかたないでしょう
（捕球音）
（２人）うん？
ンッ…
（捕球音）
なに？
（カーター）
な… 何をやってるんだ　あいつは
まさか 出るつもりなんじゃ…
（サンダース）ボス！
（カーター）うん？
（サンダース）
ここはシゲノに任せてみましょう
なに！？
ろ… ６点差ついたうえに
まだ１回だぞ！
初戦から
あいつを敗戦処理に使えるか！
敗戦処理と言うには
まだ早いでしょう
次のギブソンJr.に打たれたら
今日の試合は おしまいだ！
初っぱなから こうもナメられて
サンドバッグじゃ—
あしたも あさってもないでしょう
（ケロッグ）…だな
（バトラー）ああ
ンンッ…
ンン〜ッ…
ええい！　投げろ　シゲノ！
イエッサー！
茂野！
フフッ…　志願登板か
この場面で
その度胸は買ってやろう　だが…
貴様もバッツも ここで—
ジ･エンドだ
（ホフマン）シゲノか
前にウチと乱闘したヤツじゃねえか
こんなに早く あいつの
出番が来るとは思ってもみな…
（ファンＢ）
おら いけ！　ジュニア！
（ファンＡ）とどめ刺しちまえ！
（八木沼）ウオッ…
ウリャ！
（捕球音）
（主審）ボール！
（八木沼）95マイル！？
いきなり153キロかよ…
フン…　前より
少しは成長しているようだな
（主審）ボール！
（八木沼）
最初は外角低め
次は内角低めか
はなから逃げるなんて
茂野らしくないな
（ギブソンJr.）
フフッ…　内に外に必死だな
（捕球音）
（主審）ボール！
どんなに散らしたところで
俺はストライクしか振らねえんだよ
フッ…
あっ ヤバイって…
（ホリスター）ボス！
（カーター）う… うろたえるな！
（カーター）まだだ
今のシゲノは ここからだ！
ウリャ！
（捕球音）
（主審）ストライーク！
フン…　ノー３(スリー)でも
あくまでコーナー狙いとはな
甘い球で
ホームランを打たれるくらいなら
押し出しのほうがマシってことか
ヘドが出るぜ
チキン野郎！
ンンッ！
（捕球音）
（主審）ストライーク！
なっ…　アア…
（ギブソンJr.）フッ…　なるほど
そのスピードと制球力を—
身に着けてきたうえでの
自信の組み立てってわけか
だが 低めばかりで
ホームランを阻止しようなど—
俺に通じると…
ハッ…　インハイ！？
（折れる音）
アッ！　ンンッ…
あっ…
（３人）あっ！
（塁審）アウト！
（どよめき）
（八木沼）やった！
よしよし…
フッ…
そうか…　俺としたことが
完全に読み違えたぜ
ヤツは 俺のホームランを
恐れたんじゃなく—
初めから ちゃんと
三振を取りに来てやがったのか
やったな　シゲノ
低めを意識させて
裏をかいてやったぜ
ああ
（吾郎）
だが バットを折りながらも
あそこまで飛ばされちゃな…
面白(おもしれ)え　それでこそ
てめえから—
三振を取る甲斐(かい)が
あるってもんよ
（捕球音）
（打球音）
（主審）ストラックアウト！
ンッ！
（捕球音）
（塁審）アウト！
よっしゃ！
とにかく出塁して　ギャレット！
少しずつ返していけば
まだ分からん！
（ギャレット）あっ！
（打球音）
（主審）アウト！
もう！　しつこく いきなさいよ！
（カーター）ちょっと待て　シゲノ
（吾郎）うん？
ご苦労だった　お前には代打を出す
なっ！　代打！？
お… おい　ちょっと待ってくれよ
俺は まだ投げるぜ　代打なんか…
（カーター）初回を
切り抜けてくれただけで十分だ
これ以上 負けゲームで
お前を疲労させたら—
あとの試合で使えなくなる
ま… 負けゲーム？
負けてねえよ！
まだ分からんって
あんたも言ったじゃねえか！
（カーター）もちろん
この試合を諦めたわけじゃない
だが 大事なのは４勝することだ
この試合で
全て出しきるわけにはいかん
クッ…
（主審）ボール！　４ボール！
（ブーイング）
（吾郎）分かったよ　ボス
理由は よく分かった
確かに ６点差もあれば
誰だって そう考えるわな
フッ…　だったら—
この回で
追いつきゃいいんだろう
勝ち目があれば
まだ俺が投げてもいいんだよな？
（カーター）なに！？
（アリス）えっ？
（吾郎）フッ…
（カーター）お… おい　シゲノ！
面白いじゃないですか　ボス
ここでヤツがつなげなきゃ
ビッグイニングは まずムリですぜ
ダメ元で期待してみましょうや
プレー！
続投か　そうでなきゃ つまらねえ
（吾郎）アアッ…
（主審）ストライーク！
くそ！　このクラスになると
さすがに速いな
あんま打席に立ってねえし…
こりゃ 簡単には打てねえぞ
（吾郎）ドワッ！
（主審）ボール！
恐らく ピッチャーの俺に—
遅いチェンジアップは
投げてこねえはずだ
残るヤツの球種は
まっすぐとカットボールのはず
どっちだ？
俺と同じプライドの高そうな
こいつなら—
追い込むまで
決め球のカットボールは…
ない！
（打球音）
ハッ…
（ぶつかる音）
や… やったー！
（カーター）やった やった！
（アリス）キャ〜ッ！
（ブーイング）
ほう…　バッティングも親父譲りか
ますます不愉快だぜ
ホンダ･ジュニア！
（アリス）６対２！
反撃開始よ！
（ケロッグ）シゲノに あそこまで
言わせて 黙ってるわけには…
いかねえだろう！
（打球音）
よし！　ランナー出た！
この回 一気に たたみかけろ！
（打球音）
（ギャレット）よっしゃ！
（カーター）いけいけ！
（アリス）回れ回れ！
あと１点で
シゲノは続投できるんだ
あと１点！
（吾郎）なんだよ
こいつら 魅せてくれんじゃねえか
ウオッ！
（打球音）
よし　抜けた！
ンッ！
（塁審）アウト！
（吾郎）なっ！
（３人）アア…
（拍手と歓声）
すまん シゲノ　追いつけなかった
（吾郎）しゃあねえだろう
約束は約束だからな
ボス　次のピッチャーは？
次？
バカ言え　１点差なら この試合
取りに行くしかないだろう
うん？
続投だ　シゲノ
（一同）ハハハッ…
意地でも勝ちに行くぞ！
アア…　フッ…
イエッサー！
ンッ！
ンンッ！
（主審）ストラックアウト！
（吾郎）しゃー！
（バトラー）いいぞ　シゲノ！
（ケロッグ）ナイス ピッチング！
（選手たちの歓声）
チームのムードを
１人で一変させたか
また三者凡退か…
なかなかやるぜ
あのアジアンボーイ
（主審）ボール！　４ボール！
よしよし！
ノーアウトのランナーだ！
（当たる音）
（捕球音）
（塁審）アウト！
（吾郎）よっしゃー！　来い！
クッ！
（打球音）
ハッ…　クッ…
（３人）あっ！
（主審）ファウル！　ファウル！
チッ！
もうちょっとだったのによ…
調子に乗りやがって…
ここで一気に同点だ
アア…
（ぶつかる音）
（３人）あっ！
♪〜
〜♪
（吾郎）
デッドボール食らっちまった
くそ…　痛みで
コントロールが全然 定まらねえ
こうなりゃ
ド真ん中のストレートで勝負だ！
次回「メジャー」 “運命の１球”
夢の舞台へ
駆け上がれ！