（オリバー）
ナッシュビル･ブルズは—
どこのメジャー球団の
傘下か知ってるか？
（吾郎(ごろう)）知るかよ　何球団
マイナーにあると思ってんだ？
（オリバー）
シカゴ･バイソンズだ
（吾郎）
えっ？　バイソンズ？
バイソンズって ギブソンがいた…
あっ…
ハッ…
ギ… ギブソン！
な… なんで ギブソンが！？
♪〜
〜♪
アッ… アア…
どうなってんだ？
あのおっさん １か月以上前に
引退したんじゃなかったのかよ？
いや　契約上は
引退扱いになっていただけだ
うん？
（オリバー）ゼロから
やり直したいという本人の希望でな
アア…
ンッ…
（オリバー）そして 昨日
バイソンズのテストを受けて合格し
新たに ダブルＡ ブルズとの—
マイナー契約を結んで
あそこにいる
いやいや　分かんねえって
そんな段取りは ともかく—
今更 ゼロから やり直すとか
意味分かんねえ
頂点まで上り詰めた男が—
43歳の老体にムチ打って
なんで今更…
（ギブソン）ンッ！
あっ！
（主審）ストライーク！
１５６キロ!?
１か月前より…　いや
春のワールドカップの
ときより—
速くなってやがる
この２か月間—
ギブソンは
徹底的に体を鍛え直した
ようやく
手応えをつかみ—
マイナー入りが
決定したとき—
彼は俺に電話をよこした
お前たちに〝必ず
この試合を— 〞
〝見に来るように
伝えてくれ 〞と
あっ 〝お前たち 〞？
ちょ… ちょっと待てよ
なんで ギブソンが
あんたに そんなことを？
そろそろ話してもいいだろう
うん？
イップスになったお前が 俺の所へ
治療に来たのは偶然じゃない
ホーネッツの幹部に
俺を推薦したのは—
ほかでもない
ギブソンさ
えっ？
ンッ！
（主審）ストラックアウト！
（吾郎）ど… どういうことだよ？
あんた
ギブソンと どういう関係なんだ？
かつて ギブソンも
俺のケアを受けていた
えっ？
10年前 日本から
帰国した彼は—
心機一転—
メジャーでのスタートを
迎えようとしていたが
彼の心は思った以上に
深いダメージを負っていた
家族の事故死だ
ああ　それで 傷ついたジュニアの
心を癒やすために—
アメリカへ戻ったってのは
聞いたけど…
（オリバー）そう…
だが 打ちのめされていたのは
ジュニアだけじゃない
（ヘルメットの砕ける音）
（オリバー）
日本で ひとりの
野球選手の命を奪い—
その償いのために—
日本野球界に
尽くしてきた末に—
今度は
自分の家族を失ったんだ
深く傷つきながらもギブソンは
来たるシーズンへ向けて—
野球に打ち込もうと もがき
疲れ切っていた
そのころ 俺は サンフランシスコ･
ガーディアンズで—
専属の心理トレーナーをやっていた
“息子のため 日本にいる
本田(ほんだ)ジュニアのため—”
“自分はマウンドで
戦い続けなければならない”
そう繰り返す彼に
まだ駆け出しだった俺は—
型どおりの
セラピーしか してやれなかった
あっ…
（オリバー）
エキシビションでも
調子が上がらず—
ギブソンは いらだち
気持ちも すさんでいた
そんなある日
ちょっとした事件が起こった
（ファン）オッ！　来たぞ！
（ファンＡ）ヘイ ギブソン！
（ファンＢ）サイン プリーズ！
（ファンＡ）なんだよ　無視かよ
（ファンＢ）感じ悪い！
（ファンたちのブーイング）
（オリバー）
そのとき どこから入ったのか—
ひとりの少年が
ギブソンにサインを求めてきた
まだ あどけない その少年の—
たった数秒の願いを
かなえてやれないはずはなかった
（ギブソン）どこから入った？
ここは立ち入り禁止だ
サインが欲しけりゃ
ルールを守れ！
（少年）アア…
（泣き声）
（オリバー）アア…
（警備員）
ボク！　ここは入っちゃダメだよ
さあ あっち行こう
（泣き声）
（オリバー）ンッ…
ミスター　待ってください！
ちょっと待ちなさい！
うん？
ハァハァ…
あれはない
あれはないですよ　ミスター
いくら 自分が
イライラしてるからって—
子供に ああいう態度はない！
あの子は ただ—
憧れている あなたのサインが
欲しかっただけなんですよ！
ああ？　なんだ お前
俺に説教するのか！？
ルールはルールだ
子供でも それを許して
甘い顔してたらキリがないだろうが
（オリバー）ンッ！
（ギブソン）あっ…
今すぐ
あの子に謝って—
サインを
してあげてください！
ンッ…
（オリバー）
あなたのつらさには同情します
神を恨みたくなるような
今のあなたの心の闇を
私なんかじゃ 照らして
あげられないことも—
申し訳なく思ってます
でも そんな苦渋に満ちた
表情や態度で—
ファンにまで当たるぐらいなら
野球なんか やめたほうがいい！
（ギブソン）ハッ…
（オリバー）誰も
つらそうに野球を続けるあなたを
見たいなんて思うわけがない
息子さんも 日本にいる少年も—
今の少年や
ほかの大勢のファンだってです
ファンに夢や希望を—
与えるという
使命すら忘れたのなら
あなたは
プロスポーツ選手じゃない！
ンッ…
（ギブソン）ちょっと待ってくれ！
アア…　あっ！
（ギブソン）ンッ…
あっ…
（サインする音）
（ギブソン）んっ…
（少年）ウウ…　ウッ…
わあ…
フフフッ！
その日から ギブソンは
少しずつ変わっていった
全てのつらい気持ちを
胸の内にしまい マウンドでは—
自分のピッチングに
集中するようになった
調子を取り戻し 開幕戦では
見事 ノーヒットノーラン
そして 夏のオールスターでは
６連続奪三振の記録を打ち立てた
あっ…
（オリバー）確か 小学生のお前も
スタンドで見ていたんだったな
（吾郎）ああ
ンッ！
（選手）ンッ！
（塁審）アウト！
（拍手と歓声）
（オリバー）それまで彼は—
自分の家族や ホンダ･シゲハルの
遺族への義務感で働いていた
彼にとって野球は いつの間にか
償いの手段になってしまったんだ
しかし—
悲しみのふちで彼自身 何のために
野球を続けるか考え直したとき—
答えは とてもシンプルだった
“ベースボールが
大好きな自分のために—”
“そして 自分と同じく—”
“心からベースボールを愛する
世界中のファンのために—”
“その体が動くかぎり
マウンドに登り続けたい”と
（捕球音）
（主審）ストライーク！
ギブソンは—
お前とジュニアの状態を
心配していた
うん？
（オリバー）
“２人とも 小さなミスや
マイナー落ちを恐れて—”
“大きな志を失っている”と
“ワールドカップで—”
“あれほど ファンが
シビれるような勝負をした—”
“若く才能ある２人が なぜ—”
“今から小さく
まとまろうとするのか”と—
彼は本気で怒っていた
（吾郎）あっ…
（オリバー）
“今は まだ三振してもいい
ホームランを打たれてもいい”
“つまずいてもいい
何度でも這(は)い上がればいい”
“そうして いつか—”
“スケールの大きな
真のスーパースターになって—”
“多くのファンに 野球という夢を
与え続けてほしい”とね
最後に 彼は言ったよ
“シカゴのファンの
期待を裏切ったまま—”
“引退など ありえない”
“一刻も早く メジャーへ戻り
自己最速の101マイルを超え—”
“スタンドを沸かせてみせる”と
（ギブソン）ウオーッ！
アッ… アア…
（主審）ストラックアウト！
（拍手と歓声）
（ギブソン）そうか　帰ったか
ええ　もう飛行機に
乗っているころでしょう
ジュニアも
どこかで見ていたはずです
あなたの真意は
伝えておきましたからね
ゴローは
何か言ってたか？
いえ　特に何も
でも きっと何かを—
感じ取って
くれたでしょう
（男性）おい ねえちゃん
ビールとホットドッグな
（店員）10ドル50セント
（男性）ああ！？
なんだよ　また値上げしたのかよ？
（男性の妻）
あんた　あとでもいいだろう？
試合 始まっちまうよ！
（男性）これがないと
俺の試合は始まんねえんだよ！
（実況）さあ 今日から始まります
レギュラーシーズン後半戦
44勝46敗
２つの借金で前半戦を終えた
中地区３位のホーネッツ
６ゲーム差で首位を走る
ミネソタ･コヨーテスとの３連戦
その大事な初戦
先発は エース ロサリオかと
思われましたが—
オールスター休みに関係なく—
ローテーションどおり
シゲノを持ってきました
対するコヨーテスは—
３割打者
５人をそろえた超重量打線
中でも 故障から復帰したあとの
４番 シルヴァは絶好調で—
首位独走の原動力となっています
（捕球音）
（シルヴァ）フッ…
二流投手に成り下がった
お前じゃ—
ウチには通用しねえ
遠慮なく
初戦は いただくぜ
（ワッツ）優勝争いに残るためには
落とせないゲームだ
ロサリオのほうが
よかったんじゃないのか？
（サンダース）ンッ…
（英語のアナウンス）
あんた！
こっちよ　こっち！
（男性）ああ
（妻）ほら 急いで！
（男性）
ンッ…　間に合った 間に合った
ねえ あんた　今日の先発…
えっ？
おお！　シゲノじゃねえか！
（主審）プレーボール！
ンッ！
（吾郎）ウッ！
（ロイ）アッ！
あらぁ！
（主審）ボール！　４(フォア)ボール！
（トニー）ノーアウト１･２塁
何やってるんだ…
（ステーシー）ンッ…
しっかりしろ　シゲノ！
せっかく
見に来てやったのに—
みっともねえピッチング
するんじゃねえよ！
クッ…
ンッ！
（主審）ボール！
（キーン）ンッ…
（観客のざわめき）
いや　ちょっと待てよ　これは…
（サンダース）ああ
観客は まだ気づいちゃいねえが…
ンッ！
（主審）ボール！　ボール３(スリー)！
ウッ！　あのバカ！
もっかい バッツに落ちて
やり直してこい！
（妻）あ… あんた
（男性）うん？
ちょっと あれ見なよ
うん？
えっ…
ボス！　シゲノの球速が…
（ステーシー）ああ　しかし
ストライクが入らないんじゃ…
ンンッ！
（主審）ボール！　４ボール！
（ブーイング）
（実況）
満塁！　連続４ボールで満塁です！
ノーアウト フルベースで
４番のシルヴァを迎えます！
（テレビ音声：ブーイング）
（キーン）タイム
（ファンＣ）
引っ込め！　ノーコンピッチャー！
ストライク投げる勇気もないなら
辞めちまえ！
ンッ…　うるせえ！
まだ点取られてねえだろう！
ゴチャゴチャ言わねえで
応援してやれ！
（キーン）何があった？
（吾郎）ああ？
球速だよ
100マイルなんて開幕以来だろう
ああ…　100マイル出てたんか
気にしてなかったわ
（キーン）ンッ…
しかし ストライクが入らなきゃ
役には立たん
抑えが利かないなら
フォークでも何でもいい
カウントを取っていけ
（吾郎）いや　ここは力ずくでいく
（キーン）ンッ…　うん？
（吾郎）そんな小手先じゃ
シルヴァは抑えられねえし—
その先に未来もねえ
第一 逃げのピッチングで
抑えたって—
客は面白くねえだろう？
（キーン）フッ…　好きにしろ
どうやら—
ビビって出した４ボールじゃ
なさそうだな
ああ
（主審）プレー！
ンッ…
覚醒しろ　シゲノ！
（ギブソン）つまずいても
何度でも這い上がればいい
いつか
真のスーパースターになって—
多くのファンに
野球という夢を与え続けてほしい
ウオッ！
（主審）ストライーク！
（２人）あっ！
（シルヴァ）なっ…
こ… こいつ…
この前
対戦したときとは—
明らかに違うぞ！
（シルヴァ）ンッ！
（シルヴァ）クッ…
（吾郎）ヘッ…
（シルヴァ）
フッ…　これだよ
これがワールドカップで
見せた—
本当のお前のボールだよ
いけ！　シゲノ！
（歓声）
（男性）フゥ〜！
そのボールを打たないかぎり…
ワールドカップの借りは
返せねえだろうが！
おらー！
ウオーッ！
アッ！
（主審）ストラックアウト！
いいぞ　シゲノ！
（拍手と歓声）
戻ってきたのか？
ああ　間違いねえ　間違いねえよ
ピンチになってからの
大胆なピッチング
あの落ちた帽子を拾うしぐさ
あれが正真正銘の
シゲノの姿じゃなくて何なんだよ？
（ロイ）シゲノ…
（ダンストン）やったな
（キーン）やれやれ
やっと長いトンネルを抜けたか
帽子を１(ワン)サイズ
緩くしているんでなければな
（吾郎）“野球という夢”か…
そうだよ
いつだって夢をもらってた
いつだって そこから見る男たちは
まぶしいほどに輝いてた
（茂野）プロになった以上—
お前の投げるボールは
お前ひとりのものじゃない
ウオーッ！
（主審）ストラックアウト！
よっしゃ！
目標とかモチベーションとか—
ウダウダ
悩んでる場合じゃねえだろう
ひとりひとりの
顔や名前は知らねえが—
世界中の野球バカの
思いを背負って 俺は今—
この夢の舞台に立っているんだ
（力み声）
（主審）ストラックアウト！
（実況）さんし〜ん！
初回 ノーアウト満塁から
４･５･６番を三者連続三振！
シゲノ 見事なピッチングで
ピンチをしのぎました！
（妻）良かったわね
あなたも
苦労した甲斐(かい)があったでしょう？
いや　俺は何もしとらんよ
全部 ヤツ自身の
野球に対する思いの結果さ
フフッ…
１０２マイルか
速い球を放るヤツは
やっぱりゾクゾクするぜ
次だ　次の打席は
必ず捉えてみせる
ンッ…
（トニー）“９回もいく”だと？
（ステーシー）しかし
お前は もう 130球も投げてる
９回はワッツに任せろ
（吾郎）いや　いかせてくれ
今日だけは これが
本当の茂野吾郎なんだって姿を—
ホーネッツのファンに—
最後まで見てもらいたいんだ
おらー！
ンッ！
（打球音）
（歓声）
（主審）アウト！　ゲームセット！
おっしゃー！
（歓声）
（実況）首位 コヨーテスとの
大事な後半開幕戦
シゲノは
散発３安打で なんと完封勝利！
やれやれ あいつ
俺を信用してねえだろう？
ハハハハッ…
完全復活ですね
ああ！
（ランス）ブラボー！
治療だ何だと投資した分
後半 しっかり稼いでもらわんとな
クッ…　ムカつく野郎だぜ
だが これで終わりじゃねえ
優勝は必ず
コヨーテスが いただくからな！
（インタビューアー）
すばらしいピッチングでした
今日は何が良かったんでしょう？
あ〜 ファストボールかな
（吾郎）今日は走ってたんで…
（男性）よくやったぞ　シゲノ！
俺の応援が効いたか
アハッ… アハハハッ！
（吾郎）ゲッ…　あのおっさんは…
（インタビューアー）後半戦
いいスタートが切れましたね
活躍 期待しています
（吾郎）あっ どうも
ンッ…
（男性）おい シゲノ
サインくれ　サイン！
えっ？
なんだよ ケチ！
バスで会ったときのこと
根に持ってんのかよ！？
あっ…
（男性）アッ… アア…
（妻）うん？
あ… あんた
これ今日のウイニングボールじゃ…
ンッ…　ヘヘッ…
また来るからな　シゲノ！
絶対 優勝しろよ！
♪〜
〜♪
（吾郎）部活そっちのけで
バイトの掛け持ち？
まさか ソフト辞めるなんてこと…
冗談じゃねえ！
目を覚ませ　清水(しみず)！
お前は
そんなヤツじゃねえだろう！
次回「メジャー」
“それぞれの夏”
夢の舞台へ
駆け上がれ！