♪〜
〜♪
（吾郎(ごろう)）アッ… アア…
ハッ…
（清水(しみず)）
手術成功！？　ホントですか？
（桃子(ももこ)）ええ　今 電話があってね
オフに しっかり
リハビリすれば—
来シーズンは
また投げられるみたい
（清水）良かった〜
（清水）ええ…　はい
わざわざ
ありがとうございました
失礼します
（大河(たいが)）手術 成功したって？
（清水）うん
今度のテレビジョンシリーズでも
投げたいって ぼやいてたって
テレビジョン？
ああ…　ディビジョンシリーズね
そうだっけ？
勝てば ワールドシリーズへ
出られるんだろう？
ハァ…　あのさ
彼氏がメジャーリーガーなんだから
そんぐらい理解しときなよ
地区優勝の３チーム プラス
ワイルドカードのチームで—
最初に行う準決勝が
ディビジョンシリーズ
勝ち上がった２チームの決勝戦が
リーグチャンピオンシップシリーズ
ノーザンリーグ サザンリーグ
両リーグの—
チャンピオン同士がやる
世界一決定戦が—
ワールドシリーズだよ
えっ？
まだ そんなに試合があるんだ？
勝ち進めばね
そっか…
投げたいだろうな　あいつ
（ロイ）ンンッ！
（主審）セーフ！
（歓声）
（ワッツ）勝ったな　あいつら
（吾郎）ああ　タイタンズに
打ち勝ったんだから大したもんだぜ
（ワッツ）
このまま ワールドシリーズまで
行っちまうかもな
（吾郎）ンッ…
（ギブソン）
ワールドシリーズに出場して—
チャンピオンリングを
手にすることだ
ワールドシリーズか…
（ワッツ）
先に退院できるお前が羨ましいよ
いつごろから投げられそうなんだ？
（吾郎）順調なら 来シーズンの
開幕には間に合うだろうってさ
（ワッツ）そうか　それは良かった
そういや—
ワッツは 来年の移籍先
決まったのか？
ああ…
その話なら 全部 ポシャったよ
えっ！？
今や ただの
ベテランのケガ人だからな
どこのチームもドタキャンで
結局 ホーネッツ残留さ
今は それも悪くないと思ってるよ
また来年 お前らと—
ホーネッツのユニホーム着て
戦えるんならな
フッ…
あっ…
ソフィア
（吾郎）わざわざ
球団が車 用意してくれるなんてな
もう スター選手扱いか？
（ソフィア）
そんな のんきな話じゃないわよ
えっ？
（鍵の開く音）
お… おい
どこまで ついてくんだよ？
ああ？
あっ てめえ！
なに 勝手に人ん家(ち)を…
イッ！
アッ… アア…
これで全部ね　当分 預かるわよ
ああ？
今回の私の仕事は
シゲノ･ゴローを管理すること
リハビリから
生活面に至るまで徹底的にね
管理？
あなたが 血行障害を隠して
マウンドに上がっていたことを—
球団は かなり問題視しているわ
えっ？
ほかにも 去年 ウソをついて
マイナーの試合に出場した件
イップスを球団に報告せず
症状を悪化させた件
ま… 待てよ！　それは…
本来なら相当なペナルティー
最悪 リリースもありうる
重大な背信行為ばかりよ
リリース…　ク… クビ！？
ただ ピッチャーとしての
あなたの能力は—
フロントもファンも
認めざるをえない
オーナーは あなたのスター性も
高く評価してるしね
いやぁ…
（ソフィア）ンンッ！
（吾郎）あっ…
そこで 私が
見張り役として派遣されたってわけ
シゲノ･ゴローが 長くホーネッツの
一員でいられるためにね
そういうことか…
とりあえず
ドクターにも言われてるように—
年内は トレーニングも
ボールを握ることも一切禁止
三度の食事は 栄養プログラムに
基づいたものを私が作りに来るわ
ハァ… うぜえけど
まあ しゃあねえか
（吾郎）分かったよ
（ソフィア）じゃ そういうことで
ああ？
合鍵
ンッ… ン〜ッ…
あいつ もう退院してるはずだよな
（ソフィア）
外食ばっかりじゃ 栄養が偏るわよ
もうすぐ できるから
先に野菜スープ飲んでて
うん？
（実況）１回の表
早くも この場面が訪れました
サザンリーグの頂点を争う最終決戦
３勝３敗で迎えた—
テキサス･レイダース対
シカゴ･バイソンズの第７戦
中５日でマウンドに上がったのは
偉大なる男 ジョー･ギブソン！
そのギブソンから—
１(ワン)アウト１･２塁と
先制のチャンスを作ったレイダース
今 その息子 ４番のギブソンJr.(ジュニア)が
打席へ向かいます
（吾郎）
ホーネッツが勝ち進めば
このどっちかと—
ワールドシリーズで
ぶつかるんだよな
（実況）
おっと　これは！
あっ…
（実況）ギブソンJr.
左のギブソンに対し
なんと 左打席に入りました！
（ギブソンJr.）16打席ノーヒット
ここまでの対戦—
全て 復活したあんたの
速球にやられてきたが
今日こそ 打つ！
（ギブソンJr.）
かつて あんたに教わった
シゲノ･ゴロー対策の左打ちでな！
ンッ！
ンンッ！
（塁審）アウト！
（ギブソンJr.）クッ…
くそ…　ツーシームか
（吾郎）さすがだな　ギブソン
ストレート狙いを読んで
あっさり しとめやがった
（ソフィア）冷めるわよ スープ
（吾郎）えっ？　ああ
一気飲みかい…
ああ シゲノ君
恋人は いるの？
ブハッ！　はぁ！？
これまで何度も
故障を繰り返してきたあなたは—
食事法やライフスタイルから
見直していく必要があるわ
それには いつも そばにいて
食事や生活を—
管理してくれる人がいるのが
いちばんだもの
プロアスリートとして
長く続けていきたいなら—
一刻も早く結婚することね
し… 知るか！　関係ねえよ！
（携帯電話の着信音）
じゃ 私は これで帰るわね
キッチンに まだ作ってあるから
ちゃんと食べるのよ
ああ
（吾郎）はい
（清水）あっ 出た！
あっ…　ああ なんだ　清水か
な… “なんだ”は ないでしょう
やっと つながったのに
いっつも電源切れてるし
（吾郎）ああ 悪い悪い
退院したんでしょう
ケガは どうなの？
心配ねえよ リハビリも
ちゃんとやってっから
そうだ　言い忘れてたわ　シゲノ君
（清水）ハッ…
（ソフィア）夜更かしは禁止ね
明日は ８時に
朝食作りに来るから
（吾郎）ああ はいはい
（清水）アア…
あっ 悪い　清水　…で 何だっけ？
い… 今の女の人の声… 誰？
えっ？
そっち 夜だよね…
なんで そんな時間に
部屋に女の人がいるの？
ああ　何でもねえよ
球団の人さ　メシ作りに来てくれて
あっ…　そ… そうなんだ？
ま… まあ いいや
元気そうで安心した
じゃ 私 学校行く時間だから
ああ　あっ…
（不通音）
うん？　何だ？　あいつ
なんか 思わず切っちゃったけど…
ないない　アハハッ…　まさかね
あの本田(ほんだ)に限って う…
浮気なんて…
ンンッ…
ンンッ！
ンッ…
（主審）スイングアウト！
（ギブソンJr.）スライダー…
見損なったぜ　親父(おやじ)！
なぜ自慢の速球で勝負しない！？
息子に打たれるのが
そんなに怖いかよ？
フッ…　ああ 怖いさ
チームいち怖いバッターに—
狙い球を投げてやるほど
俺は お人よしじゃない
（ギブソンJr.）なっ…
左投手の変化球が苦手で
スイッチになったヤツが—
わざわざ左で打ってくれるなんて
こんなラッキーなことはない
アア…
（吾郎）先制したのはバイソンズか
今日のギブソンの出来じゃ
レイダースは厳しくなったな
（英語のアナウンス）
甘かった…
左で誘えば プライドから
直球で勝負してくると思ったが
この大事な試合で—
あの親父が そんな誘いに
乗ってくるわけがなかった
右打席？
（ギブソンJr.）
左じゃ 変化球は捉えきれない
右で なんとかするしかねえ！
（主審）プレー！
ンンッ！
ストライーク！
くそ！　やはりストレートか
ンッ…
ストライク２(ツー)！
チッ… 直球に
振り遅れないようにすれば
自在に緩急をつけてくる
改めて すげえピッチャーだ
まだ俺には
この男を超える技術はない…
ンンッ！
アッ…
ストラックアウト！
アア…
（実況）三球三振！
ギブソンJr.　今日も また
偉大な父から打てません！
何やってんだ！
高めのクソボール振りやがって
簡単にやられすぎだぜ　ジュニア
（実況）
依然 ２対０でバイソンズ リード
８回裏は
９番のギブソンからの打順ですが
ここは交代でしょうか？
ここまで 95球 投げています
ギブソン
代えてくれ
ほかのピッチャーなら
まだ…
（拍手と歓声）
終わった…
今日の親父から２点は取れない
プレー！
（２人）ハッ…
ウウッ…
（どよめき）
デッドボール！
ギ… ギブソン！
（ブーイング）
（ギブソン）ンッ…
利き手じゃないほうか…
びっくりさせんなよ
（スプレーの噴射音）
よけられないほどの
球じゃねえだろう
（ギブソン）ンッ！
（ギブソンJr.）なっ…
ハァハァ…
暴走だぜ　親父！
ンンーッ！
セーフ！　セーフ！
（拍手と歓声）
どこまで ワンパクなんだよ
あのおっさん…
おいおい　リードしてる試合で
しかも 100球近く投げた先発が—
デッドボール食らった体で—
暴走気味の
ヘッドスライディングかよ
ムダにケガしたいとしか思えねえな
ムダ？
３点目を取りにいくことの
どこがムダなんだ？
そんな ぬるいことを
言ってるから—
俺から
ヒット１本打てないんだよ お前は
な… なに！？
さっきのお前の三振を見て
俺は確信した
〝４番が打つことを
諦めたチームに— 〞
〝俺たちが
負けるわけない 〞と
ハッ…
（ギブソン）
俺のようなベテランでも—
ワールドシリーズの舞台を
踏んだのは たった４回
名選手でも
出られずに終わったヤツも多い
誰もが その特別な舞台を目指し
仲間とチャンピオンリングを
手にしたくて戦っている
諦めの早い
どこかの４番バッター以外はな
アア…
ここまで勝ち上がってきたチームに
力の差なんて ほとんどない
あるのは—
勝って あの舞台に立ちたいと思う
強い気持ちだけだ！
アッ… アア…
クッ…　くそー！
ンンッ！
セーフ！
（歓声）
（吾郎）アア…
（実況）３対０！
バイソンズ　貴重な追加点！
（拍手と歓声）
アウト！
（選手たち）ンンッ…
（ギブソンJr.）あと２アウト…
いつ クローザーのフランコに
代わっても おかしくない
クッ…
ンッ！
（塁審）セーフ！
（選手たち）よし！
あっ…
（監督）よし！　１アウト１･３塁
（塁審）アウト！
頼む　俺まで回れ！
ハァハァ ハァハァ…
ンンッ！
ボール！
ファウル！
（捕球音）
ボール！
（打球音）
ファウル！
ボール！　４(フォア)ボール！
来た！
（拍手と歓声）
（実況）９回表
２アウト１･２塁となって
４番のギブソンJr.に回ります
リーグ優勝を決める大きな場面！
ンッ…
プレー！
（ギブソン）ンンッ！
（ギブソンJr）ハッ…
ンンッ…
100マイル！？　おいおい ９回だぜ
打たせはしないぞ
ジュニア
ワールドシリーズへ行くのは
俺たちだ！
ンッ…
ヤーッ！
ストライク２！
（ギブソン）あるのは—
勝って あの舞台に立ちたいと思う
強い気持ちだけだ！
そうだ　俺が今すべきことは
親父に勝つことじゃない
ンンッ！
ンッ！
（ギブソンJr）ンンッ…
（主審）ファウル！
この偉大なジョー･ギブソンから
きれいなヒットなんて
打てなくてもいい！
ファウル！
（歓声）
（主審）ボール！
（ギブソン）くそ！
アッ… アア…
みっともなくても
どんな形でもいい！
（観客）ギブソン！　ギブソン！
ギブソン！　ギブソン！
ジュニア！　ジュニア！
（観客）ギブソン！　ギブソン！
（観客）ジュニア！　ジュニア！
アッ… アア…
（ギブソンJr.）なんとしても
このゲームに勝って…
ヤーッ！
レイダースファンと一緒に…
ワールドシリーズへ行くんだ！
ウオーッ！
（ボールの ぶつかる音）
（歓声）
（実況）入ったー！
９回表 ギブソンJr.
起死回生の逆転３(スリー)ラン！
（拍手と歓声）
ンッ…
アッ… アア…
すっげえ…
リーグ優勝を懸けた こんな場面で
なんて勝負をしやがる
ストラックアウト！
（歓声）
（実況）試合終了！
４対３！
ワールドシリーズ出場を決めたのは
テキサス･レイダース！
母さん　メリッサ
ようやく親父から打てたよ
じゃあな
あっ…
親父…
なんで ここに…
（ギブソン）シーズン中
ずっと来られなかったから—
墓参りしとこうと思ってな
ハッ…　その手は！
あのデッドボールで…
ああ　ヒビが入ってるそうだ
アア…
ンッ！
うん？
利き腕じゃなくたって
影響がないわけがねえ
結局 俺は手負いのあんたから
打っただけだったのかよ！
（ギブソン）見損なうな
（ギブソンJr）ハッ…
ベストピッチングが
できないのに—
マウンドに居座るほど
俺は傲慢じゃない
フッ…
いいバッターになったな　ジュニア
ハッ…　えっ？
自信を持て　お前は
４番として最高の仕事をしたんだ
このジョー･ギブソンの
最高のボールを打ち砕いてな
きっと 天国の母さんとメリッサも
お前の成長を喜んでいることだろう
ワールドチャンピオンになれよ
（ギブソンJr.）ああ
（吾郎）ンッ…
（鍵の閉まる音）
あっ…
どこへ行くの？
まさかトレーニングするつもりじゃ
ないでしょうね？
いや その…
朝食を作るわ　部屋へ戻って
あっ…
余計な考えを起こしちゃダメよ
アア…　分かってるよ
くそ… こんなとこで
何やってんだ？　俺は
♪〜
〜♪
（吾郎）あんな大勝負
見せられたあとで—
じっとしてろってほうが
不健康だっつうの
…て！　なんで
あんたが ここにいんだ！？
オワッ！　清水！
違う！　ご… 誤解だ！
これには 海よりも深〜い訳が！
次回「メジャー」 “未来へ”
夢の舞台へ
駆け上がれ！