♪♪「ずっとずっと繋がってる」
♪♪「想像も理想も追い付けない」
♪♪「最高の未来を一緒に作ろう」
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（チャイムの音）
（吾郎）何？　おじさん。
（日下部）本田吾郎君ですね？
そうだけど。
私　日下部と言います。　メジャーリーガー
ジョー・ギブソンの　つかいで　来ました。
ギブソンの？
（日下部）お母さんが？
大したこと　なかったけど
念のためって。
今日だけ　病院に
泊まってる。
こりゃ　大変な日に
おじゃましたね。　参ったなぁ．．．。
で　ギブソンは
何の　用事なの？
これを　渡してくれと。
アメリカ行きの　航空券と
メジャーの　オールスターゲームの　招待券です。
メジャーの　オールスター？
ええ。　もちろん
ギブソンも　登板します。
ちょうど　夏休みですし
お母さんも　ご一緒に。
もし　心細ければ
私も　同行して。
こんなもん　受け取る
理由なんか　ないよ。
吾郎君。別に　もう　何も
関係ないじゃん．．．。
何で　今さら　あいつに　こんなまねしてもらわなきゃ　なんないの？
確かに。　彼は　君の
お父さんの　命を　うばった。
だから　恨まれても
しかた　ないけど。　だからこそ。
別に　恨んでないよ．．．。
どうせ　おとさんを
殺したことなんか→
「運が悪い」くらいにしか
思ってないんだろ。
そんなことない。
ほとぼりが　覚めたころに
ご機嫌とり　なんか　されてもさ。
聞いてくれ　吾郎君。
そんなことで　おれたちが
喜ぶとでも　思ったのかよ！
おとさんの　葬式にも
来なかったくせに。
そんなんじゃない。
彼は　ギブソンは
そんな男じゃない。
あれは　君の　お父さんの
葬式の日だ。
＜回想＞
（ウォーリアーズ重役）ギブソンが　来てない？何を　やっとるんだ　君は！
（日下部）すみません。　時間と
場所は　伝えたんですが。
（重役）絶対に　探し出せ。　彼が
来なかったら　大問題だ。
（記者）聞いたかよ。　ギブソン　葬式
バクれてる　みたいだぜ。
（記者）ギブソンくらいに　なれば
人　一人　死んでも→
どうってこと
ないんだろうさ。
（日下部の説明）私は　必死で
ギブソンを　探しまわった。
そして　ようやく
彼を　見つけたんだ。
ミスター　どういう
つもりですか？！
（ギブソン）マークから聞いて
一度　やってみたかった。
確かに　エキサイティングな
ゲームだ。
今日は　本田選手の
葬儀ですよ。　今　すぐ　一緒に。
代わりに
行ってくれ。
本田の　なきがらには
昨日　あってきた。
いい加減に　してください！！
あなたには　葬儀に出る義務がある。
わかってるはずだ．．．。
本田選手が　亡くなったのは
あなたの　ボールの。
（ガラスの割れる音）
利き腕を。
わかってるさ。
この左腕で　おれは　本田の
家族から　父親を　うばったんだ。
だが　葬式で　おれは
何と　言えばいい．．．。
どんな顔を
すればいい．．．。
あの　泣きじゃくる　本田の息子に
何と　わびたら　いいんだ．．．。
教えてくれ．．．　日下部。
ギブソン。
（日下部）ギブソンは　そのあと　１か月
背筋痛を　理由に→
登板しなかったけど　本当は
その時の　傷が　原因だったんだ。
１年契約の彼が　３年間　日本で
プレーしたのは　知ってるだろ。
あれは　彼なりの
精一杯の　つぐない　だったんだ。
本田選手を失った　日本球界と
遺族の人たちへのね。
彼は　いつも
言ってた。
日本人に　日本の　子どもたちに
メジャーの　ピッチングを　見せることしか→
今の　おれには
できない．．．と。
吾郎君　アメリカから
送られてきた　このチケット→
封筒に　彼の直筆で
こう書いてあります。
「私の　野球人生で
出会った→
最も偉大なる　スラッガー
本田茂治の　息子に送る」。
（桃子）えっ？　ギブソンから
試合の　招待状なんて。
往復の航空券と
２泊分のホテルもね。
飛行機は　ファーストクラスだしホテルは　超一流。
あいつが　何億　年俸　もらってると思ってんだ。　そんなの　はした金。
でも　母さん　行けないわ。
今　退院してきた　ばかりだし。
いくら　通訳の人が
一緒でも　アメリカなんて。
吾郎に
何か　あったら。
行きたいんだ。
行って　この目で
メジャーリーグを　見てみたい。
野球を生んだ国の　世界一の
ピッチングや　バッティングを→
この目で
確かめて　みたいんだ。
パスポート　とりに
行かなくちゃね。
やった～。
こら　母さんの荷物。
いったぞ～。（清水）お～。　あれ？
何やってんだよ。　そんなんで
横浜リトルに勝てると　思ってんのか。
（沢村）そんなんじゃ　なくても勝てないよな。
（小森）でも　本田君は
本気みたいだよ。
まったく。　真面目に
やれよ　真面目に。
やってるよ。　でこぼこの
紙ボールだから　イレギュラーすんだよ。
その上　素手だし。
できるもんなら　やってみろ。
あらっ？
さすが。
イレギュラーするほうが　最後まで
よく見る　練習に　なるんだよ。
グローブに頼らず　手の平で
つかむ　くせ　つけないとな。
やれやれ　夏休みもこの調子かよ。
あっ　そうだ。
夏休み　なんだけどさ。
（みんな）アメリカ旅行？
（小森）本田君　そのチケット
送ってくれた　ギブソンって。
（沢村）そう言えば
親父さんの。
そんなこと　今さら
気にしてね～よ。
そんでさ　おれの　母さん
病みあがりで　無理だって言うし。
チケット　１枚
余ってんだよな。
うそ？マジ？
だから　一緒に
行こうぜ　小森。
（２人）あ～っ！
（小森）えっ　僕？
本田君。
期待させておいて　何で　僕たちは
除外されるのかな。
だって　おまえら　野球　知らないし一緒に　メジャー　見ても　つまんない。
でも　それじゃ
２人に悪いよ。
さすがは　小森。
人間が　できてる。
うんうん。
しゃ～ねぇ。　そんなら
じゃんけんだな。
（２人）よっしゃ。
じゃんけん。
（清水）うっひゃ～。　見てみろ　本田建物が　あんなに　小さいぞ。
おじさん　この日本人
次の駅で　下ろそうか。
（日下部）アッハッハ。
うわぁ～　着いたぞ。
右も左も　アメリカだ。
起きろ　本田。　見ろよ
こんなに　空が　青いぜ。
うるせ～な。　日本じゃ今　朝の　５時だぞ。
あっ？　おじさん
あれは？
ゴールデンゲート　パークス　スタジアム。　あれが
ギブソンのいる　ガーディアンズの　ホームグラウンド。
じゃあ　ギブソンの家も
この近くなの？
ああ。　行ってみるかい？
別に　おれ　ギブソンに
会いに　来たわけじゃ　ないから。
おれは　メジャーリーグを
見に来た　だけさ。
♪♪～
（清水）ウワォ。
（２人）ちょ～　リッチ。
（日下部）清水さんの　部屋は　隣り。悪いけど　ちょっと　出てくるよ。
スカウトの　打ち合わせがあってね。
そっか。
おじさん　ウォーリアーズの
通訳だもんね。
ディナーの　８時ころには　戻るけど絶対　部屋から　出ないこと。
部屋は　豪華だけど。
暇だよな。　いきなり
２人なんて。
そうそう。
あっ　テレビ　テレビ。　こっちのってどんなの　やってんだろ。
（英語の音声）
日本語の字幕
出ないかな。
出るわけね～だろ。
（電話の音）
出ろよ。　本田。
嫌だよ。
おまえが　出ろよ。
おじさんかも
知れないだろ。
ごめん　ごめん。
話が　長引いて。
遅いよ　おじさん。
おなか　すいたろ？
ディナーは　予約してあるから。
おれも　もう少しで
寝るところだったよ。　あっ？
ギブソンだ。
何て　言ってるの？
明日の　試合のことだ。
「オールスターに　選ばれて　光栄だ。
私が　先発するか　わからないが→
ベストを　つくすだけだ。
全米の野球ファンと　日本から来た
私の　友人たちの　ために」。
（ノックの音）
吾郎君　ギブソンが　さっき
来て　これを　君にって。
（実況アナウンサー）日本の　皆さん
おはよう　ございます。
世界中の　野球ファンが　待ちに待ったメジャーリーグ　オールスターゲームが　始まります。
何から　何まで
ＶＩＰ待遇じゃん。
でも　遠くて　選手の
表情まで　見えないよね。
どうだい？　吾郎君。　メジャーの
スタジアムに来た　感想は？
別に。　天然芝は
きれいだけど→
初めて　オーシャンスタジアムに
行った時のほうが　感動したよ。
そうかい。
（花火の音）
うわぁ～
きれい　きれい。
花火なら　日本のほうが
きれいだろ。
このやろ～　さっきから
しらけたこと　ばかり　言って。
そんなに　つまんなかったら
とっとと　日本に　帰れよ。
つまんなく　したのは　てめ～だろ。人の腕　こんなに　しやがって！
あれはさぁ～。
いやぁ～！！
いてぇ～！
しつこいなぁ。
何度も　謝っただろ。
だいたい　いくら　私が　魅力的でも寝ている間に　抱きつこうなんて→
やることが
きたないんだよ。
あ～っ。まあまあ。
利き腕じゃ　なかったのが
不幸中の幸いだよ。
少し　ひびが　入った　だけだし。
あっ　２人とも　立って　立って。
オープニングセレモニーが
始まるよ。
♪♪～
（日下部の通訳）ベストを　尽くすだけ。日本から来た　友人たちの　ために。
（中継アナウンサー）さぁ　いよいよ
試合が　始まります。
マウンドには　サザンリーグの　奪三振王
フレディー・マークスが　あがります。
迎え撃つは　ノーザンリーグが誇る
首位打者　スティーブ・ソマーズ。
（実況アナウンサー）初球を　打った。
（審判）アウト！
さすが。　なかなか　日本人には
まねできない　プレーだね。
（打球音）
（中継アナウンサー）バーンズ　打った～。
打球は　ライトを　深々と　やぶった。
俊足　バーンズ。　一塁を
けって　ニ塁へ。
セカンドが　中継に入った。
いや　入らない。
（審判）アウト！
（実況アナウンサー）レーザービーム。　ライト　フォークナー矢のような　送球。
打ちも　打ったり。　守りも
守ったり。　これが　メジャーだ。
どうだい？　吾郎君。
これで　おれも　アメリカに
来たって　気がしてきたよ。
（実況アナウンサー）１回の表　ノーザンリーグの
攻撃は　０点に　終わりました。
続く　１回裏　マウンドに　のぼるのは
日本の　皆さんも　ご存知の男。
現在　１０勝１敗　防御率　０．９８と
堂々と　メジャー復帰をした　ジョー・ギブソン。
（ギブソン）よく来たな　ボーイ。
最高の　もてなしを　しよう。
（審判）プレイ。
（実況アナウンサー）第１球を
投げた。
（審判）ストライク。
まずは　９３マイル。　球速１５０ｋｍ／ｈで
ワン・ナッシング。
相変わらず
速いね。
まぁ　こっちでも　１５０ｋｍ／ｈを
超える　投手は　少ないからね。
（審判）ストライク。
（実況アナウンサー）空振り。
１５４ｋｍ／ｈ。
（キャッチャー）スリットフィンガーで　１球目と
同じコースだ。　．．．じゃあ　カーブか？
ノー！
（実況アナウンサー）何でしょうか。　今
ギブソンが　何か　言ったようですが。
（バッター）この試合　ストレートだけで
勝負だと。　ふざけやがって。
（審判）ストライク　アウト。
ストレートだ。
何？
（中継アナウンサー）高めの　ボール球に
手を出して　ワイルダー　三振。
ギブソンは　さっき　ストレートだけで
勝負するって　言ったんだ。
（実況アナウンサー）ただ今　情報が
入りました。　先程　ギブソン投手は→
この試合　ストレートしか
投げないと　宣言したそうです。
（審判）ストライク　バッター　アウト。
（実況アナウンサー）ホセ　三振。
１５４ｋｍ／ｈの　ストレート。
君の　お父さんの
時と　同じだ。
ギブソンは　相手が　一流選手ほど
直球勝負に　こだわるんだ。
そして　君の　お父さんは　彼の
１６０ｋｍ／ｈを　ホームランした。
彼は　メジャーの　スーパースターを　打ちとり
証明しようと　しているのでは。
君の　お父さんの
偉大さを　君だけに。
（審判）ストライク　アウト。
（実況アナウンサー）マーティン　三振。
ギブソン　予告ストレートで→
サザンリーグ　強力打線を
三者連続三振。
（審判）ストライク　アウト。
２年連続　ＭＶＰの主砲
ルーカスも　三振。
これで　４連続　奪三振。　あと
１つで　メジャータイ記録です。
そんな　かっこ
つけたって。　そんなことで。
（審判）ストライク　アウト。
フォークナーも　三振だ。
タイ記録　達成。
出ました。　１００マイル
１６０ｋｍ／ｈです。
信じらんない。
さぁ　あと１人。　迎えるは
鉄人　マーク・カミングス。
出るか　新記録。　今日の　ギブソン
おそろしく　気合いが　入ってます。
（歓声）
本田。
おじさん。
えっ？
この試合のあと
ギブソンに　会えるかな。
えっと　小森には　これ。
１５ドルっていうと　いくらだっけ？
３対２。　今年は
ノーザンリーグの　勝ちかな。
でも　ギブソンの　連続三振が
一番の話題だな。　あっ　来たよ。
まぁ　呼んでくれた　お礼くらいは
言わなくちゃと　思ってね。
それとさ　聞きたいことが
１つだけ。
あれは　本当に
事故だったんだよな。
吾郎君　当たり前じゃないか。
あれは　手が滑って。
おじさんには
聞いてないよ。
（清水）おまたせ。　あっ？
どうしたの？
（日下部の通訳）君の　質問への
彼の答えは　こうだ。
「たとえ　あれが
事故でも→
それは　私が　精神的　技術的に
未熟だったからだ。
どんな　言い訳をしても　私は　君のお父さんを　殺した　十字架を→
一生　背負って
いくしかない。
これで　君の気持が
少しでも　おさまるなら→
マウンドから　私　めがけて
思い切り　投げてくれ」。
（ギブソン）今の私は　これくらいしか
君の気持に　応えられない．．．。
いいね。　ついに　この手で
恨みを　はらせるわけだ。
吾郎君。
本田。　やめろよ。　そんなことして
何に　なるんだ。
左　つってるから　コントロールが
狂っっちまった。
ずるいね。　小学生の球じゃ　いくらぶつけても　たかが　知れてる。
この　バツゲームは
また今度にするよ。
いつか　おれが　あんたと
同じくらい→
ものすごい球　投げられるように
なった時にね。　さいなら　ミスター。
♪♪～