(蜂須賀)いいなあ どこ行くの？
(霧山修一朗)それがまだ→
決まってないんですよ｡
(サネイエ)決めてくださいよ｡
ポツネンさん幹事でしょう｡
(三日月しずか)ちょっと誰ですか？
私のカバン裏返したの｡
(又来)ふん！
やっぱ タメちゃんか｡
いい加減にしてくださいよ！
油断してるからだよ｡ ふん！
ふん！
そのタメちゃんって何？
なんっつってんの？
｢ふん！｣だよ｡
(霧山･又来)ふん！
(十文字疾風)話はすっかり
聞かせてもらいましたよ｡
一生に一度でいいから
言ってみたかったんだ｡ この言葉｡
話はすっかり
聞かせてもらいましたよ｡
ねえ 又来さん！
うっ！
なんで私なんだよ！
で なんの話？
全然聞いてないじゃん｡
ウサギのタメちゃんが→
｢ふん！｣って言ってる話｡
あっ ハチさん 例のｶﾞｲｼｬの手帳→
どうなりました？
聞いてよ！
あれまだ鑑識から
返ってきてねえんだよ｡
(諸沢)こっちだって
一生懸命やってるんだよ！
ポツネン お前はちょっと
そういうところがあるぞ｡
僕 関係ないですよね？
霧山｡
そういう事だから ﾎﾟﾃﾁﾝとかいう
あだ名をつけられるんだよ｡
ポツネンなのに｡
ほらっ 殺されたこの人には→
予定がびっしり！
生きている霧山は
温泉旅行の計画がさっぱり｡
そっちは聞いてんだ｡
皮肉な感じじゃ→
あ～りませんか｡ ねえ ハチさん？
(オナラ)
あ ごめん オナラ出ちゃった｡
どっか行けよ お前ら もう！
(十文字)言われなくても→
行きますよ｡これから
命がけの張り込みでね｡
(蜂須賀)あっ 向かいのﾏﾝｼｮﾝの
空き部屋押さえといたから｡
(熊本)はあ… あれ？ 臭いね｡
サネイエ君 オナラした？
私じゃありません｡
なら 結構｡
あ オナラ結構って言やよかった｡
悔しいなあ｡
ちょっと はけらないで
くださいよ｡ はけはけ…｡
いやあ それにしても参ったよ｡
どうかしました？
いやあ うちの息子が
市の作文コンテストで→
優勝しちゃってさあ｡
いいじゃないですか｡
いやあ だってその作文書いたの
霧山君だもの｡
ダメじゃないですか｡
うまく書き過ぎましたかね｡
やっぱり正直に言った方が
いいかな？
ａｍａｄｅｕｓって
すごいよねえ｡
これ150円なんですよ｡
あっ 偶然だ｡
何が？
この間 時効になった事件｡
ほらっ ｢日本のアマデウス
殺人事件｣って｡
そんなもの調べてる暇はないぞ｡
ねえ→
仕事終わらせないと
旅行に行けませんよ｡
あっ 行くんでしょう？ 慰安旅行｡
悪いけど三日月君
邪魔しないでくれる｡
絶対終わらないですよ｡
へっへへ…｡
なんだって始まりゃ終わる｡
うー！ 意味深ですねぇ｡
意味深ですよ～｡
あ それ？
あっ｡
ねえ 煮麺って
すぐお腹空かない？
早めにお腹減れば
夕飯何食べようかなあって→
思う幸せな時間が… 長くなる｡
そっかあ 私もそうしよう副主席｡
なんちゃって～｡
さて 今度の事件は
面白そうじゃない｡
うん でも これで最後にするかも｡
なんで？
お金なくなって
きちゃったからさあ｡
やっぱり 趣味の捜査って
お金かかるよね｡
そっかあ…｡
悪い事に今度の事件は遠いんだよ｡
〈事件は15年前の１月27日に
北総武市の塩砦で起こる〉
〈死体の第一発見者は
みの虫男と呼ばれる変わり者〉
〈朝 いつものように下がっていて
異変に気付く〉
〈遺体は数日後に作曲家の
雨田潮である事が確認される〉
〈身元確認は 当時
雨田と同棲していた冴島翠〉
〈総武女子芸術大学の
大学生だった〉
〈雨田は天才と呼ばれた
作曲家で→
生前に残した
たった２つのピアノ曲は→
今も多くの人の心を
とらえている〉
〈だが雨田は
一風変わった性格の持ち主で→
いかがわしい風俗店に通い
酒や女のトラブルも多かった〉
〈その特異な行動から ﾓｰﾂｧﾙﾄとの
類似点を挙げる評論家も多い〉
雨田潮は
下町のモーツァルトって事？
下町のモーツァルトって
いいちこじゃないんだから｡
浪速のモーツァルトって
いましたよね？
キダ･タローだ それは｡
(咳払い)
♬～(ピアノ)
あれ？ 熊本さん
ピアノ弾けるんですか？
まあね｡
♬～『線路は続くよどこまでも』
(サネイエ)あっ 線路は続くよだ｡
私 嫌いなんですよね～ その歌｡
ホントに？
私も嫌い｡ 線路のにおいが嫌い｡
ですよねぇ｡
ねえ｡
はぁ… やめた｡
で この事件の１つの特徴は
ダイイングメッセージでした｡
(ピアノの音)
〈殺された雨田が
最後に書き残した文字 サリエリ〉
〈この意味は…〉
(林田)お伺いしますよ｡
(みの虫男)はい｡
ずっとここに倒れてたんですね？
あ…｡
間違いないですね？
ああ…｡
犯人は こう腕を伸ばした時に
肘がくっつく男なのか？
サルウデですよ それ｡
サリエリなのだ｡
クラシックの作曲家なんですけど
天才モーツァルトの才能を妬んで→
モーツァルトを殺害した
噂のある男です｡
サリエリは殺した男の事を
示しているんだよ｡
でもですよ｡ なんで直接犯人の
名前を書かなかったんですかね？
(いびき)
寝るなよ｡
(蜂須賀)呼んだ？
あ… 蜂須賀君｡
現役デカとしての意見を
聞きたいんだけど｡
任せなさいって｡
このサリエリって
どういう意味ですかね？
全然わかんない｡
ちょっと又来さん→
二度見しないでよ｡
いや… だってあんまりだからさ｡
三度見してやろうか？
勘弁してくださいよ｡
又来さん→
二度見って どうやるんですか？
いや だから→
こうやって一度見て
こっちで気付いて もう一度見る｡
ああ なるほどね｡
いい？
♬～｢二度見 二度見
何見て二度見｣
♬～｢十五夜お月さん見て二度見｣
やってしまった…｡
私 ほとんど病気ですよ｡
思い切ってコクるか｡
ああ… でもチャンスがなあ｡
えい！
やってしまった｡ へっへっへ…｡
この一線は
越えたくないけどなあ～｡
サリエリ… 殺された雨田は
何を言おうとしたのか…｡
現地に行くには先立つものが…
ええい！
やってしまったぁ｡
へっへへ…｡
まったぁ｡
だって お腹空いたんだもん｡
なんで こんな天気のいい日に
ソーセージ食べるかなあ｡
えっ なんで？
ｿｰｾｰｼﾞは曇りの日に食べた方が→
美味しいじゃない｡
いや お待たせしました｡
キャー！
えっ ああ 弟の知り合いだそうで｡
はい お世話になりまして…｡
雲山さんでしたっけ？
霧山です｡
ごめんなさい｡
今 ソーセージ茹でてたんで
雲が出ないかなあと→
思ってたんですよ｡ やっぱｿｰｾｰｼﾞは
曇りの日に食べないとね｡
え？
あの事件でしょ？
私が塩砦にいる間で→
最大の事件でしたから｡
もう時効ですか？
はい 少し前に｡
被害者が死に際に書いた言葉が→
サリエリ｡ 一体何が
言いたかったんでしょうね？
あっ なんか言いたそうな
お嬢さん→
私の額が気になりますか？
えっ いや まあ…｡
どうして赤くなったか
知りたいでしょ？
いや 特には｡
でもまあ聞きたいでしょう｡
私があなたの立場だったら
聞きたいですもん｡
ええ まあ｡
実はこれ…→
トム･ソーヤーを剥がした
あとなんですよ｡
えっ!?
うっかり ちっちゃいﾄﾑ･ｿｰﾔｰを
瞬間接着剤で貼っ付けましてね｡
フッフッ… ほらこれですよ｡
いや お待たせしました｡
よかったらどうぞ｡
ああ… どうも｡
せっかく山の方行くんだから｡
あっ すいません｡
ささっ｡
ああっ あの…
当時 サリエリっていうのは→
どういう意味だと
思われてたんですか？
まあサリエリは かの天才ﾓｰﾂｧﾙﾄを
殺した人物ですからね｡
当然 被害者にとって
ｻﾘｴﾘにあたる男を捜したわけです｡
(林田)容疑者の筆頭は
金貸しの占部｡
雨田さんとの間には ﾄﾞﾛﾄﾞﾛとした
金銭トラブルがあったようです｡
でも 結局サリエリの特定には
至らなかった｡
ええ 初動捜査が
もう少し的確でしたらねぇ｡
あっ あの辺りが塩砦温泉です｡
あの… 殺された雨田さんは
あんな所で作曲を？
ええ 静かですからね｡ 湖のそばに
女の別荘があったんですよ｡
ああ 冴島さんの別荘ですか？
いえ 違います｡ 別の女です｡
ああ… アンズとかいったかな｡
アンズ？
ええ なんでも御田町の方で
ﾋﾟﾝｸな仕事をしていたとか｡
ああ… フフ…｡
塩砦温泉まで行けますかね？
今からは無理ですよ｡
もう卑怯なぐらいの
秘境ですからね｡
あいた～ やっぱりﾄﾑ･ｿｰﾔｰなんか
貼るんじゃなかった｡
あたたた…｡
雨田潮 冴島 アンズの３人は
三角関係だったんですけどねぇ｡
事件と関係あるのかね？
本人に会ってみないとねぇ｡
そのアンズって人は？
今 行方不明なんですよ｡
ああ 早く日曜なんないかなあ…｡
冴島に会うの？
ああ はい｡
霧山君 会えるのかい？
世界的な作曲家だぞ｡
三日月君って
なんかムカツキますよね｡
(一同)ああ わかるわかる｡
悪かったわね！
ああ それそれ｡
いい？ 冴島翠は
世界的な天才作曲家｡
１年に１曲だけ
ピアノ曲を発表するんだけど→
それが どれも世界的な評価を
得てるのよ！
♬～(ピアノ)
今度 15曲目を発表するんだけど
それを最後にするんだって！
ただし 一体どんな曲になるのか
発表になるまで誰も知らないのよ｡
それが彼女の神秘性を
高めているのよ｡ わかった？
そんなに怒るなよ｡
(チャイム)
(冴島翠)そう 時効の事件を…｡
随分と変わった趣味で
いらっしゃるのね｡
ええ まあ｡
あとこれ 時効になったんで
雨田潮さんの遺留品です｡
ああ… あれ？
そちらで捨てて頂いて
よかったのに｡
おかしいかしら？
いや まあ そういう人もいました｡
あれから15年…｡
潮の面影は
記憶の底に沈んでいく…｡
…そうですか｡
でも 彼の作った曲は別｡
メロディーは
永遠に私のものですわ｡
雨田さんの残した文字 サリエリ｡
何か心当たりは？
さあ…｡
どんな男にせよ 許せません｡
出来ればこの手で
殺してやりたい｡
あら 警察の方にそんな事言ったら
逮捕されますわね｡
私ったら 日曜日に眼鏡を…｡
イギリス人みたいでしょ｡
だから なんで？
≫(ﾘﾁｬｰﾄﾞ･ﾁｪﾝﾊﾞﾚﾝ)ミドリ！
あっ 話の腰を折って申し訳ない｡
いえ お話はもう終わり｡
あっ こちらデザイナーの
ﾘﾁｬｰﾄﾞ･ﾁｪﾝﾊﾞﾚﾝさん｡
どうも 袖ふれあうも
他生の縁ですね｡
初めまして｡
日本語がお上手でしょう｡
でも イギリス人です｡
(翠)ねえ リチャード→
なんでイギリスの人は
日曜日に眼鏡をかけるの？
だって 日曜日にかけとけば
月曜日にかけなくてすむでしょう｡
(ﾘﾁｬｰﾄﾞ･霧島の笑い)
そういう事だったんですか｡
なるほど｡
やっと謎が解けましたわ｡
いやいやいや…｡
いつまでモヤモヤしてるのさ｡
だけどね…｡
それより わかったよね？
うん 彼女 眼鏡が曇ってた｡
そう 心が曇ると眼鏡も曇る｡
顔にかく汗の仕業だ｡
冴島翠は 何かを知っている｡
三日月君って
よく見るとキレイだよね｡
君は なんだ！
でもさあ やっぱり
サリエリって書くって事は→
犯人は男なんだろう？
そうですよねえ｡
いや～ 今回はね
手掛かりが少な過ぎですね｡
十文字さんの手に描いてたの
それだったんですか…｡
あっ ポツネン
温泉の候補地が見つかったって？
ええ 塩砦温泉は
どうかなと思いました｡
それって 犯行現場ですよね？
さては 趣味の捜査を
兼ねようとしてるな｡
ドキッ！ ああ でも…
すごくいい所なんだよ｡
どの辺？ 地図見せてよ｡
見して見して｡
これですよ｡ ほら｡
あのさあ 霧山｡ こんな地図を
見せて欲しいわけじゃないのよ｡
日本のどこにあるかが
知りたいのね｡
出ました 難癖｡
絶対ですよね｡
もし この｢やわらか地蔵｣って
なんですか？
え… なんだろう｡
やわらか地蔵かぁ…｡
そんなもん
印刷ミスに決まってますよ｡
ホントは さわやか地蔵
なんじゃないですか？
にしたって わからんだろう｡
あ… これだこれだ｡
あっ やわらか地蔵ですよ｡
やわらかいのかなぁ｡
やわらかいんじゃないですか？
じゃあ ちょっと…｡
やわらかいですよ｡
あっ ホントに？
ああ やわらかい やわらかい｡
(又来)あっ なんか思ったより
やらかいのねえ｡
ですよね｡
私もう少し硬いと思ってました｡
なるほど｡ やわらかいから
やわらか地蔵なんですね｡
なんか得した気分だね｡
(一同 笑い)
(吉祥寺)あれ？
今日は誰もいないんですね｡
課の旅行で温泉だって｡
(下北沢)呑気な感じですよねぇ｡
(神泉)時効管理課
廃止になるっていうのにねぇ｡
ホント？
嘘です！
(十文字)ちょっと
おセンチになってるだろ？
え？
妙に静かだよな｡
そこにあるべきものがないと
寂しい｡
まあね｡ いないと寂しい感じが
しなくもない｡
どんな人間にも役割はあるからね
三日月君｡
だから｢人｣っていう字は…｡
支えあってるんだよ｡
そういう事だ｡
｢入る｣なのに｡
へっへっへ｡
(熊本)柏餅～ ははは…｡
こんばんは！
おお 三日月君 よく来たね｡
いつ着いたんですか？
最終バスで｡
ほら 下のＵＦＯキャッチャーで
靴下ちゃん｡
なんじゃそりゃ？
いや参ったよ～ 三日月｡
来ちゃいました｡
(熊本)又来君 どこにいたの？
マッサージチェアで寝たら
やな夢見ちゃったよ｡
わざわざ ご苦労様でございます｡
(又来)お葬式の受付をやってると
ショッカーが来んのよ｡
でね 職業のところに
なんて書くのかなあと思って→
見てると 団体職員って書くのよ｡
団体職員って…｡
だろう｡
まあ ショッカーも団体だからな｡
ああ…｡
いいなあ やな夢見れて｡
なんで？
私の夢って
いつもハッピーなんですよ｡
だから起きると いっつも
やな気持ちになるんですの｡
だったら
やな夢見る方法知ってる？
まったあ｡
教えてください 是非｡
寝る前に デュマ デュマ デュマ
って３回言うの｡
そしたら かなりの確率で
やな夢が見られます｡
｢デュマ｣ってなんなのさ？
えっ 知らない？
アレクサンドロ･デュマ｡
『三銃士』の作者｡
あっ そのデュマか｡
なるほど なるほど｡
え～！
デュマって３回言うのか？
デュマって３回です｡
デュマ デュマ デュマ よし｡
ここで 雨田潮は死んでいた｡
サリエリと書き残して｡
あんたら なにしてんの？
おっ！
ああー！
あの事件も時効かあ｡
ええ… 先日｡
今頃だったよね｡
毎年 確定申告の頃になると→
思い出すよ｡
えっ 確定申告なさってるんですか？
えっ おかしい？
いえ｡
いいよね？
はい｡
でも 死体を発見した時は
驚いたよ｡
前の晩もこちらに？
ああ ぶら下がってた｡
でも 何も見てないよ｡
そうですか｡
あれから15年かあ…｡
ピアノの音が聞こえなくなって
寂しい｡
すごく いい曲だったのに｡
どんなメロディーだったか
覚えてませんか？
覚えてないな｡
木田先生にも聞かれたんだけどね｡
どなたです？
漠然と偉い人だよ｡
殺された雨田さんの研究じゃ
日本一だって｡
僕が結婚する前は よく来てたし｡
ご結婚なさってるんですか？
えっ おかしい？
いえ｡
いいよね？
はい｡
霧山 霧山
十文字あのお土産見たら→
激怒するかもよ｡
え～ 大丈夫でしょう｡
だって変ですよ あれ｡
変といえば→
こっちも変なんですよ｡
(熊本)何が？
今 冴島翠の曲
聞いてたんですけどね｡
例えば ベートーヴェン｡
いかにもこういう曲→
作りそうじゃないですか｡
♬～『運命』
まあ そうだよなあ
ウンコ硬そうだけど｡
また余計な事を｡
こういう顔の人から→
ジャジャジャジャーンは
ないでしょう｡
まあ ないな｡
ウンコはやわらかそうだけど｡
また余計な事を｡
やっぱ こういう曲ですよね｡
♬～『トッカータとフーガニ短調』
ああ～ 説得されそうだね｡
冴島翠の場合 なんか顔と曲とが
一致しないんですよね～｡
まず アンズさんと雨田潮さんの
関係にお気付きになったのは…｡
そうね 別れる三月くらい前かな｡
でもね 言っときますけど→
私は あのｱﾝｽﾞさんとかいう女性に
雨田を取られたとは思ってないの｡
雨田の才能を
一番理解してたのは 私よ｡
もう 鬱陶しいわね｡
あなたは眼鏡が曇らないの？
心が曇ってませんから｡
え？
あ… すいません｡
とにかく あんな事がなかったら
雨田はきっと私の元に…｡
さて もうこれくらいにさせて｡
新曲の発表も近いので｡
いや もうこれ以上お気持ちを
煩わす事はありません｡
約束よ｡
はい｡
(木田二郎)一体 なんだ？
(トイレの流れる音)
トイレの流れる音は レ～｡
ハ調のレ～｡
ジャー… レ～｡
ああ そういう事か｡
で？
雨田潮さんの事で…｡
ああ それそれ！
雨田潮の曲の特徴を→
見事にとらえているのは
冴島翠の曲じゃ｡
２人の曲は似てるんですか？
ああ｡
餃子と春巻きぐらい似てる｡
ザックリしてますね｡
ああ ああ ザックリだ｡
２人に共通する
曲の特徴はなんだと思う？
(ピアノの音)
さあ…｡
これ｡
恋人同士！
ブーーーーー！
正解は小指｡
小指が何か？
２人共 右手の小指に
何か問題があるわし～｡
(木田)その事が
曲作りに関係している｡
ピアノを弾く際に 右手の小指が
高い音を奏でる確率が高い｡
高い音は飛躍｡
だが 小指に問題があると→
小指を使う事を無意識に嫌う｡
つまり ﾒﾛﾃﾞｨｰが生ききらない｡
ここで 抑圧が生まれる｡
その抑圧のエネルギーを越えて→
メロディーの飛躍があるところが
最大の特徴｡
だから 雨田も冴島も右手の小指に
問題ありじゃ…｡
正解！
いや 僕はアンズさんという
女性の消息を…｡
それより私と…
私と火遊びしましょうよ｡
うわ～ 怖い怖い怖い！
よう 兄さん
何嗅ぎ回ってるんだよ｡
どうも｡ 組長の占部です｡
ユーは何をしてたの？
あっ… 人を捜してました｡
春だからねぇ｡ なっ 風船｡
(風船)さいざんす｡
やっぱり人捜しは…→
春でしょう｡
いや まぁ…｡
世間的には もうすぐ春だけどね→
ヤクザには春が来ないのよ｡
(コードを引き出す音)
やっぱ春売らせてるから
春が来ないのかね｡
あっ そうかも｡
おい！
(怯える声)
ユ－は
何を嗅ぎ回ってるんですか？
(割れる音)
あっ！ あっ！ あっ！
15年前に殺された
雨田さんの事で…｡
雨田って雨田潮の事？
あ ご存じですか？
俺の舎弟だし｡
ホントですか!?
小学校の時ね｡
(占部)でもよぉ 俺の好きだった
エッちゃんに手出してよぉ｡
いてっ！ あー 痛い…｡
(占部)指を詰めて破門よ｡
(笑い声)
ひどいですね｡
まったくだよ｡ かわいそうになぁ｡
ちょっと小指がダメになってさ｡
こういうのとか出来ねえんだよ｡
あのー ところで
｢火遊び｣で働いてたｱﾝｽﾞさんって→
今どうしてるんですかね｡
(掃除機の作動音)
ユーは知りたい？
ええ｡
わっ！ いてててて…｡
やっぱり雨田の右手の小指には
問題があったのね｡
よく雨田は占部と大人になっても
付き合ってたよね｡
何かされた人が した人に対して
恨みを持つとは限らないからね｡
いじわるする人とされる人だって
立派な人間関係よ｡
あっ そうか！
何？
そうなんだよ！ 被害者が必ずしも
加害者を恨むとは限らない｡
逆に加害者をかばう事だってある｡
殺された人が殺した人を
かばったんだよ｡
≫(ドアの開く音)
あれ？
あ 熊本さん…｡
霧山君 三日月君 わかってるね？
私がここでウンコをした事は…｡
言いませんよ｡
よし…｡ ピー｡
これ｡
なんですか？
ﾗｰﾒﾝのもやしに七味のｺﾞﾏが乗って
ヘビに見えた瞬間｡
こういうのムカつきますよね｡
君もムカつくのか よかったぁ！
それよりお願いしていた点は…？
今回のは50ﾊﾟｰｾﾝﾄｵﾌで500円！
助かります！ はい｡
いや 本物ですよ｡
疑いは信頼の燃料だよ｡
説得されませんよ｡ で？
うん 小指の動きに
問題があるかどうか調べる→
最良の方法はだな
無意識に小指を動かさせる事｡
♬～｢１ ２の３の ４の２の５｣
(翠)霧山さん これ
アンズさんとかいう方に→
渡して欲しいの｡
わかりました｡
冴島さん
ひとつお願いがあります｡
何かしら｡
あなたの15番目の曲
聴かせてください｡
あ それはダメよ｡
音楽はね 解き放つまでは
自分の中で育てるのよ｡
そうですか…｡
フフ ガッカリしてる｡
あなたのガッカリした顔
ちょっと魅力的よ｡
その代わり 新曲発表のｺﾝｻｰﾄに
ご招待するわ｡
三日月さんもご一緒にどうぞ｡
冴島さん 三日月君と僕は
どんな関係だと？
あなたの彼女でしょ？
なるほど～！
ありがとうございました｡
あっ 冴島さん｡
なんでしょう？
デュマ デュマ デュマって
３回言ってみてください｡
デュマ デュマ デュマ｡
あっ おやすみなさい｡ いい夢を｡
デュマ デュマ デュマ… って？
ヘヘヘ…｡
どうしたの？
あーっ！ いやいや 別に…｡
あー すいませーん｡
どう？ 冴島は曲弾いた？
弾きませんよ｡ それより
私が風邪ひきそうですよ｡
フフ… あっ｡
どうしました？
君が余計な事言うから
肉まんの椎茸が鼻に…｡
(鼻を鳴らす音)
大丈夫ですか？
フン！
あっ！ ちょっとー！
はぁ… あれ？
｢(翠のうなされる声)｣
何事でしょ｡
(うなされる声)
(雨田潮)はっ！
｢(翠のうなされる声)｣
♬～(ピアノの演奏)
やったな～｡
霧山君には→
焼き肉おごらせますよ！
当ったり前だよ… うわーっ！
危ない！
ファイトー！
いっぱーつ！
(又来)あ～ 助かったよ｡ はぁ｡
あっ！
どうした？
あー… あー！
(泣き声)
♬～(ピアノの演奏)
アンズさんですか？
(アンズ)アイスコーヒーでいい？
あ すいません｡
潮の事って？
ええ 事件が時効になりまして｡
もう15年か…
人生は あっという間ね｡
ねぇ 座ったら？
あ いや
座るほどの事もありませんから｡
何が知りたいの？
メロディーです｡
メロディー？
雨田潮さんが
最後に残したメロディーです｡
ああ あのメロディー…｡
思い出したら 私の事どっか遠くへ
連れて行ってくれる？
どこか… ですか｡
うわっ ソバつゆですよ これ｡
じゃ 殺された雨田さんは
犯人をかばうために？
サリエリと書き残したんだと
思います｡
なんでだろう？
そこですよ｡
いやぁ よかったよ｡ 例の
息子の作文の代筆問題も無事解決｡
あー そうそうそう
どうなったんですか？
息子と相談したら
やっぱり正直に言ったんだって｡
偉～い！
あれ 今のその言い方→
妙にラブリーだったね｡
もう一度言ってみて｡
え～｡
もう１回！
お願い出来るかな？
んもう｡
こっちで｡
偉～い！
あ まったく別物｡
お話になんない｡
なんで出来ないんだよ｡
知りませんよ！
で 先生はなんですって？
いや いい作文はいい作文だから
誰が書いたかは→
関係ないんだって｡ どんな形でも
いい作品が世に出れば→
それでいいんだって｡
よく出来た先生ですね｡
あー そういう事か…
わかりましたよ｡
何が？
全部｡
ひとつお断りしておきますが→
これからお話するのは
あくまで僕の趣味の結果です｡
事件そのものは
すでに時効ですから→
たとえ あなたが犯人でも
僕がどうする事でもありません｡
冴島さん 唄って頂けませんか？
(翠)唄う？
ええ 警察では自白の事を
唄うというんです｡
おっしゃる意味がわかりませんが｡
15年前の１月27日→
雨田潮さんを殺したのは
あなただという唄です｡
冴島翠さん
サリエリはあなたです｡
霧山さん サリエリは男ですよ｡
そこです｡ 今回のこの事件の
特異な点は→
殺された被害者が
加害者を守るために→
ダイイングメッセージを
残した事にあります｡
あなたが殺人を犯した理由は
わかりません｡
嫉妬 独占欲 煩悩 あるいは
よくわからない欲｡
雨田さんは即死ではなかった｡
消えゆく意識の中で→
最後のメッセージを書いた｡
｢サリエリ｣ 一見犯人を示すﾒｯｾｰｼﾞ｡
でも これは犯人を隠すために
書かれたものでした｡
そして その思惑どおりになった｡
捜査は男性の被疑者に絞られた｡
そして 時効を迎えてしまった｡
この事件の最大の特徴は→
殺された被害者が
共犯者だった事にあるんです｡
殺人はあなたが実行し
殺された雨田さんが→
犯人を隠匿した形になりました｡
証拠は？
ちょっといいですか？
すいません｡ ちょっと｡
これを聴いてください｡
♬～(ピアノの演奏)
それは…｡
はい あなたの15番目の曲です｡
発表まで誰も知らない曲を
なぜ私が知ってるのか？
この曲を他に作った人が
いるからに他なりません｡
霧山さん｡ 趣味にしては
随分と凝った事をなさるのね｡
盗み撮りですか 三日月さん｡
あ すいません…｡
えーっ!!
(鍵盤を叩く音)
もうこれで終わりですか？
霧山さんの趣味は｡
ちょっと段取りが多いんですけど｡
これはアンズさんが覚えていた
メロディーです｡
もちろん 15年前あの別荘で
雨田さんが作った曲｡
そして もうひとつ
あなたの15番目の曲です｡
♬～(ピアノの演奏)
♬～(アンズの歌声)
専門家の鑑定でも
同じ曲だそうです｡
偶然よ！
こんなの偶然にすぎないわ｡
はい｡ でも 冴島さん→
この曲に後半があるのを
ご存じですか？
なんですって？
おそらく→
あなたが雨田さんを殺して
手に入れた楽譜には→
前半部しかなかったはずです｡
♬～(ピアノの演奏)
ねぇ｡ ねぇ もう聴き飽きたよ～｡
(雨田)うるさいぞ アンズ｡
♬～(ピアノの演奏)
(アンズ)あ～そ～ぼ｡
だって… ずっとなんだもん！
(雨田)あっ！
(雨田)何をしてんのうじ！
実は この時捨てられたのは
曲の後半部だけだったんです｡
あの日 なんらかの理由で→
あなたに あの橋の上に
呼び出された雨田さんは→
残った前半部の楽譜を
持って行った｡
それを未完成の曲だと
勘違いしたあなたは→
必要のない後半部を
作ってしまったんです｡
♬～(ピアノ)
ここからが
あなたの作った後半です｡
♬～『霧山のテーマ』
こりゃひどい｡
そんなにひどいですか？
前半の抑圧と葛藤は
見事な情感だ｡
だが 後半がひどい｡
なんだ こりゃあ｡
深夜ドラマのテーマソングか？
ギャフン！
曲は ほぼ完成していました｡
あなたが今度発表する曲の
前半に続くのにふさわしい後半は→
これです｡
これです！
アンズさんはあの後 この譜面を
拾い集めていらっしゃったんです｡
ホントの後半は
こんな風になるはずでした｡
冴島さん 音楽は
あなたが思っているより正直で→
したたかです｡
あなたが作った後半部と→
雨田さんが作った後半部…｡
どちらが
この曲にふさわしいのか？
それを一番ご存じなのが
あなたのはずです｡
前半を作ったのが
あなたではないのは明らかです｡
そして 雨田さんが作った前半部を
手に入れる唯一の方法は→
殺人が行われたあの夜
あの橋の上にいる事なんです｡
そう…｡
以上が私が趣味で調べた全てです｡
あとは犯人であるあなたの
ご厚意に甘えたいと思います｡
私は ずっと嫉妬していました｡
アンズさんという女性にでは
ありません｡
(ピアノの音)
(ため息)
(雨田)なんだ
また煮詰まってんのか｡
うん 明日が課題の提出日なのよ｡
５万くれたら作ってやるよ｡
♬～(ピアノの演奏)
(翠)私が嫉妬したのは
雨田の才能にです｡
そして いつしか→
雨田の才能を独占したいと
思うようになりました｡
そう あなたは雨田さんの才能まで
手に入れようとした｡
そして この15年間
雨田さんの曲を盗作し続けてきた｡
雨田さんの才能を
独占し続けるためです｡
…え？
僕の上司の熊本です｡
熊本です｡
反省の意味も込めて
あなたのお作りになった後半部を→
もう一度お聴きください｡
♬～『霧山のテーマ』
半分しかない 15曲目は…｡
(翠)雨田が私にくれた
作曲家としての最後のﾁｬﾝｽでした｡
でも
お話にならなかったようですね｡
私には自分に才能がない事を
知る才能しかなかったんです｡
サリエリ… そう まさに私の事よ｡
でもね 後悔なんかしてないわ｡
私より才能のある奴の曲が→
これ以上世に出ないように
してやったのよ！
(荒い息遣い)
そうでしょうか？
え？
(潮)ただいま｡
お帰り｡ 娘の潮です｡
雨田さんのお子さんです｡
ちょっと！
なんであいさつしないの？
(舌打ち)
こんにちは｡
えっ!?
冴島さん
事件はもう時効ですから｡
僕がこの件を口外する事は
ありません｡
で せっかくご協力頂いた
犯人の方を→
不安な気持ちにさせてはいけない
と思いまして｡
これ 誰にも言いませんよカードＦ
です｡
Ｆ？
ＦはＦｅｍａｌｅ｡
女性のＦなんですが
角を丸くしてみました｡
角を丸くすると 着物の胸元とかに
入れやすくなるでしょ？
あ ほら 水商売の方の名刺と
一緒ですよ｡
ああ～！
あなたはわかるんですか！
あ ごめんなさい…｡
ここに僕の認め印を
押しときますので→
お持ちになっててください｡
は～｡
どうぞ｡
では｡
私をかばった雨田は！
私の事を愛してくれてたんだと
思いますか？
いや… 残念ながら→
あなたに対する愛情ではなかった
と思います｡
曲に対する愛情｡
あなたが逮捕されてしまったら→
曲を発表する者が
いなくなってしまう｡
音楽は誰が作ったかは
問題じゃなく→
雨田潮さんは 曲が
世の中に出るためにあなたを…→
利用したんだと思います｡
さすがね 霧山さん｡
私は もっと自分の才能に
忠実になるべきだった…｡
見てて｡
あ… どう？
すごいですね！
フフ ホントは
ｱｸｼｮﾝｽﾀｰになりたかったんです｡
才能ありますよ！
どいつもこいつも よくわからん｡
あのさ…｡
何？
今までいろいろありがとね｡
僕の趣味に付き合ってくれて｡
あのさ｡
捜査の交通費 私の分は
自分でもってもいいよ｡
え？
ﾃﾞｨﾅｰもｲﾀﾘｱﾝじゃなくてもいいし→
平日の夜でも 土曜の午後でも
付き合うし…｡
(泣き声)
なんだよ… なんで泣いてるの？
いや 皆さんには
素敵なお土産頂いちゃって｡
いやいや いつも霧山君が
お世話になってるから｡
この銅鐸の下に入れとくのに→
ちょうどいいんですよ｡
俺はいらないなぁ｡
知らないな 諸沢君｡
このお地蔵さん やわらかいのよ｡
嘘！ え…｡
あ ホントだ～
意外とやわらかい｡ プルル｡
ん？ 三日月君 どうしたの？
トボトボして｡
尻子玉でも抜かれた？
違います…｡
ジャ～ン 再び｡
(熊本)また婚姻届？
また拾ったんですか？
そう｡
(熊本)どこで？
備品倉庫の前の廊下で｡
十文字 君のか？
やめてくださいよ 又来さん！
わっ！
(ペ)アニョハセヨ｡
何？ 負けたらホントに
婚姻届に名前書いたりすんの？
おっ すっかりやる気なんだ｡
(熊本)せーの！
(一同)ジャンケンポン！
あー！
霧山君 ジャンケン弱いよなぁ｡
なんで負けるんだろう？
チョキしか出さないからですよ｡
霧山 霧山 霧山 き･り･や･ま｡
さて 霧山君 この婚姻届に
名前とか書こうか｡
え～ 嫌ですよ｡
ジャンケンで負けたじゃないか｡
そうだ そうだ！
そうですよね｡
♬～