♪～
～♪
（田中(たなか)）
ううっ…
（武田(たけだ)）やたらと投げるなよ
（田中）ああ…
死んだらどうする
（宇喜田(うきた)）
うるせえ！　いいかげん
あんたのやり方にはうんざりだ
俺は むしゃくしゃしたら
誰でもぶん投げる！
それができるから
不良やってんだよ！
（島山(しまやま)）
うう～ 勘弁してください
（武田）
まっ それは僕も同じだが
（兼一(けんいち)）やめろ！
（武田）うん？
ハァ ハァ ハァ
僕のクラスメートを放せ！
ほ～ら 僕の言ったとおりだ
アホか こいつ
くっ…
人間ってのは基本的に
正しい道をいきたいもの
でもね 白浜君 そういうヤツは
いつもバカを見るのさ
（兼一）
うっ…
目つきが急に変わった！
俺たちに下された命令は
お前を連れてこいって
ことだけなんだが
ここまでコケにされちゃあ
ただ ご招待ってわけには
いかねえよ… なあ？
（兼一）
や… やめてください！
僕らが争う理由はないはず！
１か月ムダにさせられたんだ
こっちには理由があんだよ！
（宇喜田）うりゃ～！
（兼一）ああ～ うう～
ほう 投げの宇喜田の
肩車を防ぐか
（宇喜田）食らえ！
（兼一）うわわ… うっ とう！
（衝撃音）
（宇喜田）うわっ！
なっ… うっ…
（兼一）うんっ
（宇喜田）このガキ
完全に頭にきたぞ
お… 落ち着いて
冷静に話し合いましょう
（宇喜田）うりゃ～！
（兼一）ヒィ～！
（アパチャイ）
相手が近づいたら
首を取ってカウ･ロイよ
（兼一）はっ！
（宇喜田）ううっ… ああ！
がはっ！
（兼一）
うわ～
条件反射で つい！
なんてこった！
うおっ！　ああ…
（時計のゴング音）
うっ！
きみは蹴りでも投げでも
お好きにどうぞ
10(テン)カウント
スリーノックダウン制でいこう
つまり１(ワン)ラウンドで
３回ダウンした時点で
ＫＯ負けだ フフン
（兼一）
笑ってる 相当の自信だ
始まってしまったものは
しかたない！
アパチャイさん直伝の
ムエタイを見せてやる！
ふんっ！
（武田）ふっ！
（殴る音）
ううっ… うわっ！　ああ…
ダウ～ン
はい カウント　ワン ツー
ううっ くっ… あっ！
（兼一）
なんだ今の？　右だけなのに
１… ２… ３発はもらったぞ
（兼一）
なんとか一発当てて
動きを封じないと！
（兼一）てや～！
（武田）ふんっ！　ふんっ！
くっ…
フンッ 空手を少し
かじってるみたいだね～
カモ～ン
クッソ～！
うっ！　ふんっ！　やっ！
といっても
僕からいわせりゃ素人同然だけど
ハァ ハァ…
（兼一）
美羽(みう)さんとの
スパーリングじゃないけど
まったく一発もかすりもしない
パンチも速いけど防御も完璧だ
（兼一）なんとか一発を
（武田）お～っと
しまった！
う～ん！
（殴る音）
（兼一のうめき声）
（兼一）
ダメだ　まるで歯が立たない
あ… ああっ うっ…
（武田）
２度目のダウンだ
あと１回で きみの負けだよ
（兼一）
あっ…
言わんこっちゃない
友人なんか見捨てときゃあいいのに
（兼一）くっ…
（武田）どうだい？
考えが変わったかい？　ハハハ…
（兼一）
意識がもうろうとしてきた　あれ？
（武田）ワン ツー
（兼一）なんだっけ？
やれやれ ちょっと素人には…
（兼一）
アパチャイさんが何か…
ボクサーのパンチは
（兼一）
ボクサー？
そうだ ボクサーだ
ボクサーの弱点だ
うっ… うんっ
ま～だ立てるのかい 上等
ふっ！
（兼一）
ボクサーの弱点は…
はあ～！
テッ･ラーン！
くっ！
（武田）
ローキックか
プッ！
（兼一）やあっ！
（武田）おっと くっ…
（蹴る音）
（兼一）てやっ！
（武田）
くっ… ヒジはフェイントか！
味なマネを
しかし こいつ
ただの優男に見えたが…
（武田）くっ…
（兼一）やっ！
くっ！　こいつ！
（兼一）
くう～
（武田）
足腰の強さは尋常じゃない
それに かじってんのは
どうやら空手だけじゃなさそうだし
こいつ 一体…
（兼一）
ボクサーの弱点は下半身だ！
ぐわっ！　うわっ
（兼一）
効いた
アパチャイさん
テッ･ラーン効きましたよ！
うっ… くっ… やるな
はっ うお～！
うわっ！
（兼一）
教わったとおりだ！
途端に動きがのろくなった
うわっ！
ティイ･カウ･コーン！
（時計のゴング音）
あっ…
どうした？　なぜやめる？
ゴングです　３分休憩でしょ？
何？
（兼一）
ハァ ハァ ハァ
（武田）
ハッハハハ…
本物のバカだね きみは
えっ？
１分だ １分間の休憩だよ
あっ そっか… ふう
（呼吸を整える音）
座ったほうが
いいんじゃないですか？
回復しませんよ
なっ！　フフッ
僕は まだ
ちっとも疲れてないからね
素人のきみと
一緒にしないでくれたまえ
（武田）
チッ 冗談じゃないよ
今 座ったら
もう立ち上がれないってえの
しかし このローキックの
破壊力ときたら
うっ…
（武田）
白浜兼一
くっ…
（武田）
何者だ？　こいつ…
（ししおどしの音）
（くぎを打つ音）
（岬越寺(こうえつじ)）
アパチャイ君
何をしているのかね？
（闘忠丸(とうちゅうまる)）
チュ～ チュチュ～
（しぐれ）
うんっ
兼一が無事に帰ってこられるように
おまじないだよ
何か今日は胸騒ぎがするよ
悪い予感よ
その呪い… もとい まじないは
しぐれが教えてあげたのかね？
エッヘン
（岬越寺）
兼一君の身に
何事もなければよいが
（兼一）
考えてみたら この人 本当に
右手一本だけで戦ってるな
案外 律儀な人かも
（兼一）
空中でチョークを粉々に？
なんて鋭いジャブだ
フンッ 僕は元プロのボクサーだ
ハンデとして
右手一本でお相手しよう
あの～ １つ
質問していいでしょうか？
何かね？
なんでボクシングやめたんですか？
なっ！
きみは聞きにくいこと
平気で聞くね
気をつけないと
友達に嫌われるよ
え～！
すいません もう聞きません
まあ 嫌われてもいいか
自分たちを助けに来てくれた男を
見捨てて逃げるような友人など
（島山）うう…
（田中）ま… 待てよ
（島山･田中）
ハァ ハァ ハァ…
それに友達などいないに
越したことはないしね
そうすればバカを見ることもない
僕みたいにね
（武田）
僕は自分で言うのもなんだが
かなり有望な新人ボクサーだった
（サンドバッグを殴る音）
（池下(いけした)）
調子いいじゃないか 武田
きみもな 池下
（武田）
そして つらい練習に耐え
一緒に上を目指す友がいた
そう 池下は僕にとって
戦友みたいなヤツだった
（池下）あしたの試合 頑張れよ
（バイクのエンジン音）
（池下のうめき声）
おっ… おい 池下！
池下？　池下！
（ドアが閉まる音）
（武田）池下～！
待ってろよ
正直 助けに行くかどうか迷ったよ
実は翌日 大切な試合を
控えていてね
問題を起こすわけにはいかなかった
あっ… うっ
（時計のゴング音）
おっと試合再開だ！
うわ～！　ちょっ…
ちょっと話の続きは？
ふんっ！　ふっ！
うわっ！
チッ しぶといじゃない
完全に決まってるのに
（兼一）
危ない つい聞き入ってた
ボクサーの弱点は下半身
ローキックで動きを止める！
（兼一）
ふんっ！　うんっ！
（武田）ふんっ！
（兼一）うわっ！　うっ とりゃ！
（兼一）
いいんだ　かわされても
相手にハイを意識させておけば！
うお～！
（武田）
ふざけるな　動きの大きい
ハイキックで倒そうなんて
ボクサーをナメるんじゃない！
（武田）はっ！
（兼一）うわ！
（兼一）うわっ うっ…
（兼一）
やっぱり速い！
まるっきり見えやしない
クッソ～
（兼一）
うわっ！　うっ… くっ…
ウッハハ 驚いちゃったな～
なんてパンチだ
速すぎて まるっきり見えないや
アハハ… そういう時は
肩を見て予想するよ
あっ！
（武田）
そろそろ決めさせてもらうよ
これ以上 長引けば
僕の足がもたないからね
う～！
うっ！　くっ…
（武田）
あっ！　まさか
僕のパンチを見切った？
うう…
（武田）てやっ！
（兼一）うおっ！　うう…
（兼一）
これがプロボクサーの実力…
くっ… ハァ ハァ
（兼一）
アパチャイさんとのスパーリングを
経験してなかったら
絶対 ぶっ倒れてたよ
あっ… ハハ
さっきの話
あなたは行ったんでしょ？　助けに
もちろん
ふっ！　うっ うう…
（武田）ていっ！
（兼一）うわっ！
やっ！
友人のピンチを
ほっとけるはずがないだろう
でも 甘かったよ
（不良Ａ）うっ おりゃ～！
（池下）くっ
おい 池下 大丈夫か？
（不良Ｂ）おっ！　この！
（殴る音）
おおっ 武田！
（不良たちのうめき声）
（不良Ｃ）クソ～！
（武田）はっ！
うおっ！
（不良Ｄ）
おら！
うわ～！
（不良Ｅ）
この野郎！　死ね～！
うあっ！
ヘッヘヘ 大丈夫か？　池下
ちくしょう
人数が多すぎたぜ
（武田）
不良どもを
見事に退散させた僕たちだったが
僕は当然 翌日の試合には
出られなくなった
そして それ以降の試合もね
僕のボクシング人生は
その時のケガで終わった
だが あいつは…
プロボクサーの道を
順調に進んでいったよ
よう 池下
すげえ調子いいらしいね
あっ… ああ まあな
悪(わり)い 練習中だからさ
（足音）
どうだい？　バカな話だろ　うっ…
だから… だから きみみたいな
友情に幻想を抱いてるヤツには
気付かせてやらないと
気が済まないんだよ！
うっ あっ！
きみが守ろうとした２人は
とっくに逃げたぞ
きみのやってることは
まったくムダ骨なんだよ！
ハァ ハァ ハァ…
（武田）
はあ～ これで…
（兼一）
違う
あっ！
（兼一）
僕が ここへ来たのは
誰のためでもない
己自身のためだ
くっ… この
うっ
友人を見捨てるのが
殴られるよりイヤだったからだ！
だから あの２人が
感謝してくれなかろうが
自分が損をしようが関係ない！
うるさい！
決して何も求めないし
後悔もしない！
（武田）
黙れ！
（兼一）なぜなら！
（武田）うっ！
友情は取り引きじゃないからだ！
ううっ…
（武田）うわっ！
（兼一）あっ！
（武田）
あっ…
なっ！
早く よじ登れ！
クソッ なんてこった
うう… ああ…
（小野）
パンジーって
三色すみれっていうのよね
みんな知ってた？
（生徒）
先生 脱線しないでください
（美羽）
遅いですわ いくらなんでも
トイレに行ったっきり
もう授業が終わるっていうのに
あっ…
（美羽）
あの紙
なんて書いてあったのかしら
あれを見れば きっと…
ダメダメ 勝手に読むなんて
失礼の極み
う… うん？　あっ！
うわ～！
トイレに行っていいですか？
急にもよおしたのね
いいわ いってらっしゃ～い
急がなくちゃですわ！
早く左手を使え！
もう試合じゃないだろ
左手を使って よじ登れ
すまん 僕の左腕は動かないんだ
左手が動かない？
言ったろ
友人のために戦ってバカを見たと
あの時に負ったケガのせいで
この腕は死んだ
ああっ！　うわっ！　ああ…
僕はボクシングを
やめたんじゃない
できなくなったんだ！
（兼一）
う～
手を離せ！　きみまで落ちるぞ
体を張って
人助けなんかしてみろ
必ず後悔するぞ
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ
（安永(やすなが)）
うわっ！　なんだ
何組の誰だ！　あれ？
おかしいな
（美羽）
マズいですわ こんな時に
タイムロスですわ！
（兼一）
うう…
もういい ムチャだ！
（呼吸を整える音）
ああ…
ううっ ぐう… ぐう！
やめろ 十分だ！
きみまで落ちるぞ！
無理だ！　上がりっこない！
（兼一）う～ん！
（武田）何？　なんてこった
（兼一）
うお～！
うっ うっ あっ…
（宇喜田）
何やってんだ てめえら
落ちたら死んじまうぞ！
くっ うんっ うりゃ！
あっ…
兼一さん！　ハッ！
ああ…
おつむにきましたわ～！
この～！
（宇喜田）
なんだ この女！　うわっ！
（武田）
き… きみ！　いきなり殴るなんて
（美羽）やっ！
（武田）うおっ！
（宇喜田）うおっ！
（美羽）はっ！
（武田）うわ～！
お願いします
おっ 来たか 待ってたよ
アハハ… 少々
美羽さんが暴走しまして
いや～ とんでもなく強い子だね
僕 ほれちゃいそう
わ… わたくしは
悪くないもんですわ
ぷんぷん
（岬越寺）
さてと これで兼一君と
そちらの柔道君の治療は済んだ
（岬越寺）問題は そこのきみだ
（武田）えっ…
（岬越寺）
体型からしてボクサーと見たが
えっ？　ええ　僕はいい
この程度のケガ 慣れっこさ
（岬越寺）
そのケガじゃない
もっと古いほうの話だよ
えっ？
動かなくなった左腕だ
なぜ それを！
言った覚えはないのに
プロだからね～
（岬越寺）ふんっ
（武田）うっ うわ！　うう…
（美羽）ほえ
（兼一）ああ…
（岬越寺）
ヤブ医者に当たったね
腕の骨折の治療のみ
施されている
うわ～ ああ…
だが きみの左腕が
動かないのは
脊髄のゆがみからくる
神経の圧迫が原因だ
うっ… 何をする！
あっ！　ああ… あっ
（美羽･兼一）
うわ～！
どうなってる？　今 動いた！
確かに動いたよ なあ？
ええ！
フッ　プロだからね～
（武田）
ま… まさか治るんですか？
この左腕が
（岬越寺）
治るよ 当然のように
私に言わせりゃ
難易度の低い治療だ
（兼一）
出た！　この人的常識
あの… でもボクシングは
無理ですよね？
（岬越寺）
ボクシング？　とんでもない！
（武田）あっ…
（美羽･兼一）ああ…
うっ…
（岬越寺）フッ
（武田）あっ…
アームレスリングの
世界チャンピオンだって目指せるよ
えっ…
ああ！
（兼一）よっしゃ～！
（美羽）わあ～
（ししおどしの音）
（逆鬼(さかき)）
どうやら兼一のヤツ
なんとか
無事だったみてえじゃねえか
アパチャイ うれしいよ
しぐれに教えてもらった
おまじない効いたよ
（闘忠丸）
チュッ チュッ チュチュ
さあ では治療の続きをやろう
少し痛いので
イチ ニのサンでやるよ
はい
（岬越寺）イ～チ ニッ！
（骨が鳴る音）
うわ～！　ウソつき～！
なんとでも言いたまえ
こうすると
力が抜けていいんですの
（岬越寺）
では もう一度
うわっ あ…
ちょ… ちょっと待ってください
ど… どのくらいの
回数やるんですか？
（岬越寺）
これは私独自の整体法でね
な～に 痛いのは
たったの732回だよ
（骨が鳴る音）
（武田）うわ～！
（兼一）
辛抱ですよ
だってまたボクシングが
できるんじゃないですか！
（美羽）
頑張ってですわ
（武田）
ひ… 人ごとだと お… 思って！
（兼一）
どうしてなのかな？
ついさっきまで
殴り合ってた相手に対して
こんな気持ちになるなんて…
頑張って 武田さん
あなたのボクシング人生は
まだ終わっちゃいないんだ
（武田）
うわ～！
♪～
～♪