（落ちる音）
（猫の鳴き声）
（女）許さない…
（女）許さ…
許さない…
（警笛）
（女）許さ… ない
♪～
～♪
（福田寿太郎(ふくだじゅたろう)）
ここに こうして無事—
地下鉄開通の日を
迎えられたことは—
私にとっても
非常な喜びであります
（福田）どうも どうも！
はい どうも！
ありがとう ありがとう
（門脇 栄(かどわきさかえ)）先生 ご用意が
うむ
ありがとう ありがとう
どうも　どうも
（駅員）抽選に漏れた人は
下がって 下がって！
乗車の際は 必ず
当選券を見せてください！
はい 押さないで
押さないでください！
（野本(のもと)チヨ）アハッ
あのう ４両目の列って
ここでいいんですか？
（森谷 清(もりやきよし)）あっ？
ああ… 違うねえ
ここは先頭車両
関係者しか乗れないよ
あっち！
（チヨ）あそこまで…
（森谷）何だ？ ありゃ
（チヨ）
ヤだ！ あんな大荷物 迷惑
あっ でも
ちょっと 格好いいかも
（森谷）ちんどん屋も大変だな
（チヨ）ホントですね
どうも ありがとうございました！
すいません 通してください
すいません… すみません！
（男性）来たぞ！
（歓声）
（警笛）
（駅員）下がって 下がって！
（男性）万歳！
（人々の歓声）
（門脇）ちょっと ごめんよ
（森谷）おい 君！
ふん！
おっ… んん
（職員）市長の警護
よろしくお願いします
（門脇）おう！
（小林正男(こばやしまさお)）ずるいな 市長は
僕も そっちに乗りたいよ
（山口(やまぐち)ハル）あのう
お昼には戻ってこられるかしら？
（駅員）４駅先で折り返しますから
小一時間で戻ってこられますよ
（ため息）
（木下文平(きのしたぶんぺい)）う… うん
（せきばらい）
よし　さあ 晴れ舞台だ
あと４分
（福田）市民も
待ちわびていますから—
第２期工事も
早急に お願いしたい
（重役）もちろんです
先生の お力添えさえあれば
今後とも よろしくお願いします
（森谷）毎朝(まいちょう)日報の森谷です
この度は
おめでとうございます 市長
どうですか？ 今の お気持ちは
（福田）市民の皆さんの
期待に応えることができて—
“感無量”
この ひと言に尽きますな
ふん この古狸(ふるだぬき)が！
（発車ベル）
（門脇）おい！ そこのブン屋
そのへんにしてくれ
（発車ベル）
（警笛）
（観衆）万歳！ 万歳！
万歳！
（シャッター音）
（警笛）
（男性客）電車が地下を走るなんて
世の中 変われば変わるもんだね
（女性客）ねえ ホントね
乗車券 取るの大変でしたのよ
（男性客）窓はあっても
地下ばっかりだから味気ないな
ああ…
あっ
えっ？
ああ…
えっ
ええ？
あっ
ハァ
（箱の中で動く音）
あっ？
あっ！ ああ…
（ブレーキ音）
（ぶつかる音）
万歳！ 万歳！
（森谷）事故か？
（福田）静粛に！
（福田）皆さん 落ち着いて
（正男）怖っ！
うわあ…
（乗客たちの うめき声）
（男性客）誰か手 貸してくれ…
（チヨ）何？
何？ 何？ な…
えっ？
ええっ？
（門脇）えっ？
（チヨ）ええ？
ああ… ハァ ハァ
気のせいか…
（チヨ）市長さん？
ほかの連中は どこへ消えた？
（チヨ）どうして？
（門脇）さっぱりですな
（森谷）うん？
（チヨ）あっ！ さっきは どうも
ありがとうございました！
（森谷）ああ どうも
（ブザー音）
（正男）あっ？
（木下）ええ…
ご乗車中の皆様に申し上げます
ただいま 進行方向上に
障害物を発見したため…
ここは…
先頭車両だよ
アハッ 先頭車両？
（門脇）おい お前ら！
なぜ ここにいる？
（福田）君！
何も どならなくても いいだろう
ご婦人方に失礼だ
（門脇）しかし…
（福田）こんな奇天烈(きてれつ)なこと
誰も説明なんか できんよ
（ハル）私 元の席に戻ります
（取っ手を押す音）
（ハル）ん？
（チヨ）ああ…
（ハル）あら ダメ
あっ 私も失礼しまーす！
うわあ！
アハハ…
（門脇のせきばらい）
（ハルの力む声）
（ハル）重いわ これ　全然ダメ
（チヨ）ああ… 私 やってみます
しかたないな 女は
（ブザー音）
（木下）こちらは運転室 木下です
車掌室 どうぞ！
（ノイズ音）
おかしいな
（チヨの力む声）
（福田）私が やろう
（チヨ）お願いします！
おいしいところは
全部 持っていきやがる ジジイだ
（ドアの開く音）
（門脇）おっ？
ハァ
（正男）どうしたんですか？
なんで動かないんですか？
（門脇）おい お前
（福田）よっ！
あ… ありがとうございます
ご婦人方でも開けられるように
改善してもらわんと—
…いかん
ああっ！
（福田）ほかの車両は どこに？
（警笛）
（衝撃音）
（一同）うわああ！
（一同の悲鳴）
痛っ… たあ
あっ
えっ？
市長さん？
（門脇）誰が動かしてるんだ！
（足音）
（女）ハァ…
（女の息づかい）
許さ… ない！
（ハル）わっ！
（チヨ）わああ！
（ハルの悲鳴）
えっ？
（ハルの荒い息）
（ハル）あなた さっき
“許さない”って言った？
えっ？
（ハル）あなた さっき
“許さない”って言った！？
（チヨ）誰か… 言いました？
（森谷）いや
（ハル）きっと空耳よ
（チヨ）イヤだ… 怖い
この電車は お前さんの言うことは
聞いてくれねえのか？
もう さんざん
手は尽くしました
地上への連絡手段もありません
もう 僕は 出世街道から外れた
ええ？
（木下）
せっかくの晴れの日に…
トンネルの中に ずっといるから…
午前10時５分 急停車
乗客 消える　原因不明
なあ ブン屋さんよ
こんな所で読み書きして
酔わねえのかい？
（森谷）ああ もう20年も
この仕事 やってますから—
慣れました
（門脇）へえ
（正男）あっ！
（正男）ひい！
（門脇）坊主 どうした？
何だ 脅かすなよ
（正男）あの…
さっき そこに…
んっ？
ここか…
誰だ！
あっ ちんどん屋さん
（門脇）ブン屋！
（チヨ）あっ？
（森谷）待て！
（力む声）
あっ
ああ…
なんでだ
そこの怪しい旅芸人！
貴様 どこから入ってきた？
（薬売り）ご覧のとおり
隣から来ましたが
フフッ
私は 薬売りですよ
（門脇）何？
きょうび こんな格好でもしないと
売れないんです
…にしても派手ですよね
（森谷）君も見ただろう？
なぜだか知らないが この扉
こっちからは出られないんだ
おまけに さっき市長が
そこから…
落ちた
（門脇）おい！
当てずっぽうで物を言うな！
電車は勝手に走り続けるし
まるで狐(きつね)に つままれたみたいでね
狐のしわざじゃ ありませんぜ
（森谷）分かってる！
言葉のあやだ
市長は—
モノノ怪(ケ)に やられた
（一同）ええっ！
あっ…
モノノ怪？
やめてよ 気味が悪い
（門脇）寝言は寝てから言え！
（ハル）事故よ 事故
勝手に電車が動いたのは？
（門脇）故障に決まってるだろう！
また どなる
（ハル）あなた
何にも見てないじゃない！
見てなくても—
分かるんです
ひとりでに…
あっ あ！
（悲鳴）
（てんびんの音）
あ…
（門脇）ああ… こりゃ何だ？
てんびん… ですよ
傾きが—
モノノ怪の位置を
教えて… くれるんです
（チヨの悲鳴）
（薬売り）フッ
（一同）ああ…
ああ… あっ？
（鈴の音）
皆さんには関わりがある
モノノ怪は 関係ある者を
この車両に集めたんです
（ハル）
関係って… 初対面よ 私たち
（チヨ）そうよ！
抽選に当たっただけだもん
（門脇）
何の関係があるっていうんだ？
それは 皆さんが
よく ご存じのはずです
（チヨ）ああっ！
私 １人だけ知ってる
（門脇）何？
（ハル）実は 私も
もしかしてと思う人が…
（森谷）１人なら
自分も思い出した
（木下）僕も！
（門脇）誰だ？
えっ！ あ…
（門脇）お前もか？
（正男）僕 誰のことも知りません
俺だって
一体全体 何のことだか…
（薬売り）ほう　６人のうち
４人が 同じ人をご存じとは
もう少し 詳しく
話してくれませんか？
（門脇）俺は 全く記憶にない
よし そうだ！
端から 名前 年齢 職業
どこで俺に会ったかを言え
そうそう その口調
私 野本チヨ 21歳
駅前のカフェで女給をしてまーす
（薬売り）職業婦人の花形ですね
（チヨ）ええ！ まあ… アハハ
（門脇）茶々を入れるな！
俺は カフェなぞ行かんぞ
（チヨ）違います
刑事さん 聞き込みに
来たんじゃないですか
（薬売り）いつですか？
（ハル）
うーん… ３～４か月前よね
（チヨ）そうそう！
えっ なんで？
刑事さん
部下の方と うちに見えて—
ずっと外で
たばこ飲んでらしたから忘れてたわ
あ… 山口ハル　専業主婦です
（門脇）年
（チヨ）失礼よ！
（ハル）35になります
（チヨ）かばってあげたのに…
（薬売り）…で ご主人は？
肺をやられて
５年前に亡くしました
今は 姑(しゅうとめ)と暮らしてます
（門脇）余計なことは いい
（チヨ）ホントに
覚えてないんですか？
（門脇）貴様と違って忙しいんだ
いちいち覚えてられるか
早く説明しろ
（チヨ）ちょっと刑事さん
その前に名前と年 言いなさいよ！
（門脇）チェッ！
気の強(つえ)え嬢ちゃんだ
門脇 栄　40ちょうど
南署(みなみしょ)勤務だ
じゃあ ヒント
うちの店の 常連の女の人でね
今をときめく
モガよ モガ
しかも それだけじゃなくて
男装の麗人って言うの？
それが こう
キラッと光っててね
あ… でも 彼女 列車にひかれて
死んじゃったの
（木下）ひいたつもりは ない！
（森谷）おっ… おお
（木下）…つもりは なかった
（門脇）毎朝日報　列車…
おっ あれか！
そうだ そうだ
あれを運転していたのは
お前さんだ
名前は 確か…
木下文平 28歳です
あんなの とばっちりです
陸橋から飛び降りて
死んだところに—
僕の列車が
通りかかっただけで
飛び降りた？
（木下）あれが人間だったなんて
あとから知ったんですよ！
（門脇）分かった 落ち着け
お前さんは悪くない
（森谷）そうか そうだったのか
（薬売り）顔色が悪いですね
気つけ薬でも出しましょうか？
（森谷）いや 大丈夫だ
（ハル）この方は？
森谷 清です
ふだんは新聞社のデスクを
今日は人手が足りず 私が取材に
（門脇）あの仏さんは
この人の部下だったんだ
じゃあ あの人 女性記者？
すごい
名前も しゃれてたでしょう
確か…
（チヨ）私 よーく覚えてるわ
“市川節子(いちかわせつこ)”
漢字の名前
うらやましかったも～ん！
（正男）何かの間違いだ
（薬売り）うん？
僕は誰も知らない
どうして こんなとこに
閉じ込められなきゃいけないんだ！
早く出してください
（正男の泣き声）
（木下）どういうことですか？
さあて…
僕 名前は？
（正男）小林正男
学校は？
（正男）今は
尋常小学校を卒業して 牛乳配達
朝早くて大変でしょう
（薬売り）朝？
（木下）そういえば
列車があそこを通過したのは—
確か 朝５時ごろです
（門脇）霧が原(きりがはら)陸橋だな
配達で通るか
うん あの橋
やっと つながりましたね
（ドアの開く音）
（一同の おびえる声）
（鈴の音）
（足音）
はああ…
（猫の鳴き声）
（薬売り）ほう
（鈴の音）
（薬売り）こりゃ…
（正男）そこに…
猫を抱いた女の人がいるんです
（一同の悲鳴）
化猫(ばけねこ)だ
（猫の鳴き声）
♪～
～♪