（コーヒーの入れる音）
（亜季子）あら　おはよう。
（悠太）おはようございます。
（太一）おはよう。
というか　おそようだな。
寝過ごした。
あっ…　そのままでも。
遠慮しないでいいのよ。
ありがとうございます。　あれ？
（亜季子）
沙季ったら　まだ　寝てるのよ。
そうなんですか。　珍しいですね。
（亜季子）
遅くまで　勉強してたみたい。
エアコン　効いてるのに
おへそ　出して　寝たりしたら➡
風邪をひいちゃうわよね。
あっ…。
今年の夏も　暑そうですね。
（亜季子）そうね。
（栞）後輩君
これと同じの　あるかな？
え～っと…　あと１冊ですね。
あ～…
それしか　入ってこなかったか。
平積みには　できないですね。
立てて詰めますか。
う～ん…　でも
それは　したくないんだよね。
（悠太）へぇ～　推しタイトルですか。
あっ　これ
映画になったやつの原作本か。
「１週間に一度➡
真夜中の公園でだけ会える➡
古びたバイオリンを持った少女」。
「少女を狙う
過去から来た男たち」。
「バイオリンにまつわる謎を追い➡
少年は
少女と　時空を超える旅に出る」。
「２人の未来を変える音色とは？」。
「読後　あなたは
思わず　立ち上がり　叫ぶ」。
「ブラボー」。
おもしろそうですよね。
ん～。
じゃあ
棚のほうで　面陳にしますか。
それがいいか。
（悠太）映画　まだ　やってますよね。
あしたで終わり。
夏休み映画と切り替わるころだし。
あっ　そっか。
あ～　シフト…。
（栞）レイトショー　行く？
今日　バイト　上がったあと。
（悠太）レイトショー？　夜ですか。
私　今日の上がりは
８時なんだけど➡
後輩君も　同じでしょ？
ええ　まあ…。
夜遊びするなら　土曜だよね～。
言い方。
え～？　映画　見るだけだよ。
（悠太）わかりました。
俺も見たいですし　行きますか。
あっ…。
（悠太）あとで
親に　連絡を入れておきます。
フフッ…　なんて　健全な高校生。
いや…　先輩も　そこまで
高校時代　遠くないですよね。
大学生は　もう　大人だからね。
つまり　不健全に
なってしまったと？
言い方。
（栞）でもね　後輩君
連絡　入れておくなら➡
もっと
大事な相手がいるんじゃない？
（悠太）えっ？　誰ですか？
（栞）妹ちゃん。
心配するんじゃない？
（悠太）
心配は…　しないと思いますが。
（栞）へぇ～。
そうなんだ。
先輩　飲み物　何にします？
ダイエットコーク！
フッ…。
んっ？
フフッ。
何　笑ってるのかな？
映画には　ポップコーンとダイエットコーク？
（栞）定番って　大事だと思うの。
（悠太）フフッ…　了解です。
味に　何か　ご要望は？
キャラメル１択！
あ～　はいはい。
んっ…　あ～！
フフッ…　バケツ型。　わかってるね　君。
多かったですか？
もちろん
後輩君も食べるんでしょ？
俺は　見ているときは
食べなくても平気なんで➡
遠慮しないで　食べてください。
そんな…　２人で食べようよ。
あっ…。
じゃあ　少しだけ。
フフッ。
📺ハァハァ　ハァハァ　ハァハァハァ…。
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァハァ…。
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァハァ…　んっ…。
ハァハァ…　あっ…　とと…。
ハァ…　おっ！
んぎぎぎぎぎ…　うわっ！
フッ…　フン！　うっ…　うわっ！
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…　ととと…。
ハァハァ　ハァハァハァ…。
んっ…　ハァハァ　ハァハァ…。
ハッハッ　ハッハッ　ハッハッ　ハッハッ　ハッハッハッ…。
📺ハァハァ…　よいしょっと。
フッ！　うっ…　うぅ…。
えっ？　あ～っと！　あっ…　ハァー。
うわ～！　えっ？　えっ？
うわっ…　あ～！　あっ！
うわ～…　痛て。
あっ！　ああ…。
📺ウフフ。
あっ…。
♬～
《真夜中にだけ会える
少女がいる》
フフッ。
これを預かっていてほしいの。
え～？　どうして　僕が？
私が死んでも　楽器は生き続ける。
絶対　やつらには奪われたくない。
📺やつらって…。
お願い！　あと半年間だけだから。
待って！　どうして　半年？
あっ…。
実はね　私…。
ハハッ！　あっ！
（衝撃音）
うぅ…。
ああ…。
見～つけた。
あっ…　こっち！
あっ！
ハァハァ…　どういうこと？
私のバイオリンは
すっごく昔に作られたの。
ハァハァ…　わかんないけど…。
うわっ！
ハァ…　やつらからは
同じ　においがする！
📺加齢臭？
📺違う！　それ　この子に失礼！
📺痛っ！
📺（殴る音）
📺ハァハァ　ハァハァ…。
📺あ～…　ああ…。
📺もう　いいよ。
いいわけないよ。
私に　やれることなんて　もう…。
んっ…　うそだ。
あっ…。
君は　うそをついてる。
君が　最期に見たい景色って
本当は　なんなの？
あるはずだよ。
だって…　君は　ずっと
それを探してきたんでしょ？
📺僕も…
僕も　一緒に見たいんだ！
うぅっ…。
📺君と。
行こう。　今なら　まだ　間に合う！
うん。
♬～
（栞）送ってくれた　お礼を
しなくちゃね。
（悠太）えっ？　あっ…
そんな　いいですよ。
（栞）遠慮しないでいいから。
🔊こんばんは。　今日も暑いですね。
ですね。
本当に　ジュースでいいの？
はい。
あっ　開けようか？
平気です。
ワオ　器用なことするね。
しまった！　スマホで　今の撮って
全世界に公開すればよかった。
プライバシーの保護を要求します。
意外と　再生数　稼げるかもよ？
そこまでの芸じゃないですって。
君は　おもしろいし
ほんとに優しい。
（悠太）
どうしたんですか？　いきなり。
（栞）いや…。
ねえ　後輩君。
君に　言わなきゃいけないことが
あるの。
言わなきゃいけないこと？
そう。　言っておきたいことが…。
実はね　私…。
あと半年の命なんだ。
あっ…。
君は　うそをついている。
行こう。　今なら　まだ　間に合う！
あっ…。
あの…。
🔊こんばんは。　今日も暑いですね。
フッ…。
先輩？
この夜の景色　映画の中の公園に
そっくりだと思ってさ。
ああ…　似てますよね　ここ。
まあ　タイムスリップする能力は
俺にはないですけど。
フフフ…　そうだね。
空き缶　捨てよっか。
ありがとうございます。
（栞）そろそろ　行こうか。
あっ…。　あっ　はい。
♬～
ここまでで　いいよ。　じゃあ…。
あっ…
この前　教えてくれた音楽➡
ありがとうございます。
綾瀬さんも　喜んでました。
仲よしな妹ちゃんに　よろしくね。
（車のドアの閉まる音）
ハァ…。
📺よっ！
よっと…　ああ…。
うわ～！　あっ…。
うぅ…　あっ…。
ああ　痛た…。
あっ　うわ～！　あっ…　ああ…。
ハァ…　フゥー。
📺ウフフフ…。
あっ…。
♬～
（笑い声）
（沙季）あのさ
昨日　タオルケット　掛けてくれたの➡
浅村君だよね？
ああ…　うん　まあ。
やっぱり　そうなんだ。
再テストの前に
体調　崩しても　まずいと思って。
だね。　んっ…　ありがとう。
お礼を言われるほどのことじゃ…。
（沙季）昨日の夜
映画に行ったんだって？
えっと…　うん。
『蒼い夜の隙間』って
映画なんだけど。
ＣＭを見たことがあるかも。
どうだった？
（悠太）おもしろかったよ。
ぜひ　見てほしいと
薦めたいところだけど…。
（沙季）テストが終わるまでは…。
（悠太）だよね。
原作があるなら
そっちを読んでみようかな。
現代文の成績を上げるためにも。
（悠太）確かに。
んっ…。
で　バイトの先輩とは
つきあってるの？
ブッ！　ゲホッ…　んっ…。
先輩とは　そういうのじゃないよ。
そう。
バイト先の先輩ってだけで。
ふ～ん。
（悠太）先輩も　本好きだしさ
話が合うんだよ。
浅村君も
ふだんから　本を読んでるものね。
やっぱり　本を読まないと…。
（悠太）本好きが増えるのは
歓迎するよ。
まずは　再テストだと思うけど。
えっ？　ああ…　うん。
（栞）やあ　後輩君。
（悠太）先輩。　補充ですか？
そう。　手伝ってくれる？
はい。
フゥ…　これで　いいですかね。
うん。
んっ？
あの子　何か　探してるみたい。
行ってくる。
何か　お探し物ですか？
えっ？　ああ　本を…。
（悠太）綾瀬さん！
あっ…。
本を　お探しなんですね！
お手伝いしましょう。
ぜひ　させてください！
あっ　はい…。
ありがとうございます。
任せて！　ねえ　あなた
彼の妹さんなんでしょ？
あっ　はい。　えっと　あなたは…。
ちょっと…。
読売栞　よろしくね。
あ～！　ほんとに　後輩君が
言ってたとおりの美人さんだね！
かわいいね　かわいいね～！
どこの飲み屋のおやじですか。
あの　浅村君。
私　参考書を探しに…。
参考書だったら…。
あっ　あと…。
んっ？
昨日　見たっていう
映画の原作も　ついでに。
あら　妹さんも
あの映画　気になる？
だったら
私が　レイトショーに　一緒に…。
綾瀬さんは　勉強があるんですよ。
悪の道に誘わないでください。
悪の花が　きれいなのは
人の血を吸って育つから…。
（悠太）効率が悪いですね。
光と水だけで済む
まっとうな花たちのほうが➡
優勢になるわけです。
（栞）んっ…　後輩君。
業務中に
無駄話　している暇はないの。
私たちは　一刻も早く　この
迷えるお客様を導かなくちゃ。
（悠太）んっ　ハァ…。
というわけで　後輩君の妹さん。
あなたの探している本だけど…。
沙季です。　綾瀬沙季。
綾瀬？
浅村沙季でも
かまいませんけど…。
区別がつかないでしょうから
名前で呼んでください。
ふむふむ。　じゃあ　沙季ちゃんって
呼ばせてもらうね。
で　探しているのは
参考書と原作の小説…。
はい。　それと…　浅村君。
他に　何か　お薦めの本があったら
教えてほしいの。
俺のお薦め？
たくさん　本を読んでいる
浅村君のお薦めなら➡
間違いないかなって。
勉強にも使えるから。
あ～　うん。　選んでみるよ。
（沙季）レジって　大変？
（悠太）まあ　そうだね。
すり合わせできない人との
瞬間的なコミュニケーションが➡
永遠に続くわけだから。
あっ…。
（栞）ありがとうございました。
あっ…　そこまで怖がらなくても。
あとは　参考書だね。
そこのエスカレーターで　１つ下がって➡
すぐ右手側の棚だよ。
わかった。
仕事中なのに　ありがとう。
見つけたら帰るから。
うん。
そのエプロン　似合ってるよ。
あっ…　ああ…。
早いですね。
まあ　慣れかな。
悠太君も　結構　早いよ。
悠太君…。
ああ…　浅村君。
いつもは
後輩君って呼んでるんだけどね。
はい。　こちら　どうぞ。
ありがとうございます。
こちらこそ
沙季ちゃんには　特別に
スマイルは　０円！
いや～
妹ちゃん　かわいかったね～！
まだ　言ってるんですか　それ。
この年になるとね
若い子のエキスを摂取しないと➡
そのまま
干からびちゃいそうだからさ。
先輩と　いくつも
年　違わないじゃないですか。
んっ…　高校生と大学生は
大きな差があるんだ。
わかってないね　後輩君。
俺には
永遠に　わからない気がします。
フゥ…　沙季ちゃんの
あの　初々しい反応。
後輩君　これ　ガチなやつかも。
ガチ？
（栞）そうだよ。
あっ…。
んっ…　いや　それは　さすがに。
そうかな？　ほんとに？
ああ…。
綾瀬さんは　妹ですってば。