（耕助）大丈夫？
（ひとみ）大丈夫。
歩くのは　おなかにもええんよ。
にしても　あの坂はきついやろ。
車ないと　ひとみが　かわいそうや。
うん　やっぱ　車やな。
フフッ。
フフフフッ…。
何？
自分が欲しいんやね　車。
いらんか？
しゃれならんで　あんなきつい坂。
想像してみい。
じいちゃん　ばあちゃんなって➡
２人で　手つないで
よいしょ　よいしょって。
（笑い声）
それは　私も嫌やわ。
やろ？
やったら　今　欲しい。
うん。
やっぱ　でかい車にせなな。
子供が生まれたら
いろんな所　連れていきたいし。
遊園地とか　ピクニックとか？
うん。
夜通しドライブして　東京とかな。
子供は　後ろに寝かせて
最高の夢やな　それ。
アホか。　夢ちゃう　そんなん。
すぐ　かなえたる。
やっぱ　でかいこと考えんとな。
っしゃ～！　ワクワクしてきた！
（笑い声）
よっしゃ！
よっしゃ！➡
上るんよ　毎日。　おう。
♬～
大丈夫ですか？
大丈夫です…。
よかったら　押しましょうか。
上で　いいですか？
はい…。
（七実）ママと　パパが
２人で歩いてきた道を➡
見てきた景色を　私は知らん。
よしこ
（芳子）あんた　今日　何もしとらんやろ。
これに　布団入れて。
うわっ。
大学は　行かんのか？
ん？
世の中　変えられへんことに気付いてん。
あのやる気は　どこ行った。
どっかに飛んでいった。
誰かの中で　生き続けてるはずや。
口だけ達者で。
手伝いしてるんやから　ええやろ！
えっ？　ハハッ　何や　こりゃ。
え～い！
やめろや！
（草太）ただいま～。
草太　お帰り～。
お帰り～。
どっち？　どっち？
（芳子）逆。　チャック　ここやで。➡
ここやで。　ここやで。
出して…。
（芳子）チャック。
チャック　閉めんなや。
やめろって…
おばあちゃんも引きずり込む。
ありがとう。
ただいま～。
ママ？　ママ！　ママ！
ママ　ママ　お帰り。
ただいま。
気晴らしに散歩行く？
今　外から帰ってきたからな。
ゴシゴシ　ゴシゴシ…。
ピチャピチャ…。
１人で病院　大丈夫やった？
大丈夫やで。
次は　私　ついてくよ。
１人にも
慣れていかなあかんから。
（草太が水を止める音）
ありがとう。
何か　してほしいことあったら言うてな。
うん。
一つあったわ。
えっ　何？
大学　ちゃんと行きなさい。
はい…。
明日　親来る。
マジ？
私たちのグループは　バリアフリーの
重要性を知ってもらうため➡
ホームページを作成しました。
私たちは　このネットの力を使って
日本を変えていきます。
そして　いつか　みんなが
笑顔になれる社会を実現させます。
いつかって　いつやねん…。
（拍手）
（是永）岸本さん　補足があればどうぞ。
その　いつかって　何年後ですかね。
（是永）はい？
それまで　笑顔お預けですかね。
こんな狭い所で発表し合って
何か変わりますかね。
私　ここにいる意味ありますかね。
（是永）えっ　何？　何？
すいません。
えっ…。
⚟（拍手）
（首藤）この街は　不便です。
段差があり　坂があり　階段があり➡
僕には　この街は不便です。
僕は　７年前に事故に遭って
車いすユーザーになりました。
歩けなくなって
初めは絶望を感じていましたが➡
車いすに乗った　僕の目線からしか
見えない景色があることに気付きました。
車いすに乗った　この高さから
まるで　虫眼鏡みたいに➡
社会に足りないものや
未来に必要なものを発見できるよう➡
僕たちは　「ルーペ」という名の➡
ユニバーサルデザイン会社を
立ち上げました。
ルーペ…。
僕たちのこれからに
どうぞ　ご期待ください。
本日は　ありがとうございました。
（拍手）
（溝口）ボス。
おう。
おい～。
よいしょ。
お疲れさ～ん。
たまき
（環）岸本七実　動き始めました。
何度か見た　あの目をしています。
数か月に一度　黒光りする　あの目は
捉えた獲物を離さない➡
まさに　アンビシャス・スナイパー。
おお…。
私も　ルーペに入れてください！
えっ？
私の母も　車いすなんです。
だから　ここに勉強しに来てて
でも　何も形にならんくて。
今すぐ　母のために　何かしたいんです。
母が　楽しいって思える世の中に
変えたいんです。
なあ　溝口　どう思う？
う～ん　まだ　人を雇う余裕ないねん。
すまん。
お試し採用で構いません。
是非。
う～ん　じゃあ　何ができる？
パソコンが得意です。
ざっくりしてんな。
頭の回転が　速い。
ホームページ　作れます。
スタイリッシュで　クールなサイトなど。
そういえば　ちょうどホームページ作らな
あかんとこやったな。
うん。　それじゃあ　頼めるかな？
それで　仲間にするか判断する。
格好いいの　作ります！
ほな。
世界一　美しいものを！
ホームページ　作れるんですか？
今から　作れるようになる。
作り方の本もポチった。　今夜来る。
岸本さんも　手に入れたいもののために
ウソをつくようになりましたか。
このウソは　真実に変えられるウソや…。
それに　この出会いは運命や。
あの人たちとやったら
ママのために世の中を変えられる。
とにかく　あの虫眼鏡軍団の仲間に
入れてもらわな。
まずは　ルーペの研究や！
真実も　運命も
思い込みから始まりますもんね！
せや！
七実　遅いなあ。　大丈夫かなあ。
ひとみも　短大の頃そうやったよ。
そうやったな。　遅い日もあった。
あったわ。
お母さん。
ん？
夜遅い時　バイトって言うてたけど
あれ　実は　遊んでる時もあってん。
派手なハイヒール履いて
出かけとったもんな。
知ってたん？
そんで　あのコツコツ鳴るハイヒールの音
私や近所の人に　ばれんように➡
３軒隣から　はだしで帰っとったやろ？
ばれとったんや…。
近所の人も　知っとったで。
あのハイヒールの音
遠くからも聞こえるもんやから➡
コツコツ　コツコツ…。
みんな　火の用心かと思うたって。
おかげで　近所は火事なしや。
ハハハッ…。
恥ずかしい…。
（笑い声）
今度　大阪来るか？
近所の人も　ひとみに会いたがってたし
連れていくで。
ええわ。
車いすで行くような所ちゃうし。
⚟（ドアの開閉音）
どくか？
ただいま～。
お帰り。
ママ。　今日　大学行ってよかったわ。
ええことあったん？
やっぱり　大学は出会いの宝庫。
可能性の宝庫。
さすが　ユニバーシティーやわ。
（七実のうがいの音）
（チャイム）
とうやま
はい。
（モニター・陶山）「ミナト運輸です」。
宅配屋さん？　行こか？
僕が取りに行きます。
ありがとう。
ママ　ガーゼ替えな。
あっ　ありがとう。
今　やっちゃおう。
ほな　先にお風呂頂くわ。
（陶山）こんばんは。
こんばんは。
これ　お届け物です。
漫画ですか？
そうかもしれません…。
七実さん宛になってます。
はい。
ありがとうございます。
どういたしまして。
尾てい骨の床ずれ　よくなってるで。
そう。
でな　そのルーペって会社作った人な
３回生の首藤さんっていうねん。
大学生で起業。　そら　すごいなあ。
ほんでな　私もルーペに
入れてもらおうと思ってん。
何で　そこから　そうなるん？
ルーペで働いて
ママが行ける場所　たくさん作る。
ママが楽しいって思える世の中に
変えてみせるわ。
それは　また大きい話やな。
はい。　これで　もう治るわ。
ありがとう。
はい。
漫画です。
何や　陶山さん　来てたんか。
次なる野望に夢中で　気ぃ付かんかった。
ん？　ああ　ごめん　ごめん。
ごめんな。
私も　漫画以外の本を買うねん。
というわけで　ルーペの活動を
知ってもらうサイトを作るわ！
いろいろ　やりたいことが出てくるなあ。
まずは　やってみんとな。
っしゃ。　ワクワクしてきた～！
あ～　ごめん　ごめん　ママ。　うい。
これ　持ってっちゃうね。
失礼いたします。
お邪魔します。
大荷物やな…。
お役に立てるように
泊まり込みで頑張ります！
逆に　困んねんけど。
徹夜して　いろいろ作ってきたんです。
首藤さん。
ん？
この　企業理念っていうとこ
なんですけど…。
おお。
ネットに首藤の記事たくさん載ってるから
参考にして～。
その内容　いまいちやと思いまして。
講義で首藤さんが話してたこと
ちょ～っと　言葉盛って➡
文章変えてみました。
ん～　ねつ造はやめよう？
いや　これだよ？
えっ？
おっ。
僕が目指してることって
まさに　これだよ？
いや　そんなことある？
岸本さん　すごいな！
いや　そんな　一回の講義　聞いただけで
理解できるん？
私　ひょう依型といいますか➡
中学時代　ネットの世界で
さまざまな人格　演じたし　得意なんです。
へえ～…。　わお　ナイス！
（首藤）溝口　コンペのブレストしよっか。
ああ　せや。
（手をたたく音）
何のコンペですか？
（溝口）駅ビルの内装デザインコンペ。
障害者だけやなく
赤ちゃんからお年寄りまで➡
みんなが快適に暮らせる空間づくり
ってのがテーマやねん。
それ　もう
私のやりたいこと　ど真ん中です！
何か　できることは…。
うん。
じゃあ　黙って議事録取ってくれるか？
心の声
はい。　はい　黙って
黙ってしゃべります。➡
黙って心で　心でしゃべります。
どこにスロープ作るとか。
心の声
はい　スロープ。
そういうところは　ほかの会社も➡
持ってくるやろな。
心の声
はい。
僕らにしか　出せんアイデアが
いいと思うよ。
心の声
僕らに…　僕らならではの…。
う～ん　せやな。
うちは　学生かつ代表が車いすユーザー…。
心の声
代表！　首藤さん➡
漢字　どないやったけ
漢字　何でしたっけ？➡
主に…　糖分…　主に糖分…。➡
ちゃう　ちゃう
絶対…　絶対ちゃう　絶対ちゃう。➡
あれ？　あれ　何で？　何で？
いや　それ油性マジックやんけ…。
心の声
あっ　どっひゃ～。
どないなっとんのや　正味な話。
そこは　しゃべってええから。
すいません　昔　大道芸人目指してたんで
ついつい…。
過去の逸話が多すぎるわ。
パソコンで　普通に議事録
取ってもらえる？
お任せを。
あっ　例えば　あのビルやったら
首藤が感じることって　何なん？
ああ　すぐに分かったのは
エレベーターが狭くて➡
降りる時に向きが変えられないとか…。
とか…。
点字ブロックが多いのはいいんだけど。
ええ　はいはい…。
段差が高くて　車いすユーザーには
進みにくいとか…。
スロープの傾斜が急で
手の力が弱い人には上れないとかだけど。
上れないとか　ええ　はい　はい　はい…。
挙げだしたらキリがないな…。
ええ　はい　はい　はい　うるさいねん！
うるさい…。
あっ　うるさいねんも打っちゃった。
いや　それは打たんでええ。
それは打た…。
（首藤）岸本さん。
何で　そんな頑張るん？
え…　母を喜ばせるためです！
お母さんの喜びは
岸本さんが　頑張ることなん？
えっ…。
（細貝）岸本さん　退院後はどうですか？
この前　家の近くの坂　一人で上るの
チャレンジしようと思って…。
チャレンジするのは　いいですね。
でも　失敗したんです。
そこから　病院以外の所へ行くのも
怖くなってしもうて。
ゆっくりで大丈夫ですよ。
たあい
ここのみんなと　他愛もない話　してると
気が紛れます。
他愛もないようで　皆さんも　岸本さんと
話す時間に　救われてるみたいですよ。
（迫田）ひとみさ～ん！
ひとみさ～ん！
あ～！　もう　ひとみさんが来る日って
聞いて待っててん！
ホンマですか？
うん。
今日は　どの悩みを
聞いてもらおうかなあ。
私でよければ　何でも聞かせてください。
３日目のカレーは
どうしたらええと思う？
また　迫田さんの　返しに困る悩みやな。
食パンにカレー塗って　チーズ載せて
パン粉まぶして➡
オリーブオイル　びゃーかけて
トースターでチン！
ほぼ　ほぼ　カレーパンです。
（２人）お～！
（拍手）
（樹里）２歳の娘が　絶賛イヤイヤ期で➡
スプーンも嫌　フォークも嫌　箸も嫌
バナナが折れただけでも嫌…。
わろ
笑ときましょう。
（樹里）笑えないんです～。
笑てるふりでいいんです。
ふりをしてたら
ホンマに笑えるようになるんです。
（３人）ふり？
えっ　ほな　ひとみさんの笑顔も
ふりなんか？
今は　楽しいからですよ。
（笑い声）
でも　つらい時こそ
笑うふりはしてました。
（迫田）えっ　例えば　どんな時に？
私ね　夫が死んだ時
お葬式で　ずっと泣いてたんです。
…で　それを見た夫の友人が➡
子供の前では　大丈夫なふりせえ言うて。
お父さん　死んだのもつらいけど➡
泣いてるお母さん見るのも
同じくらいにつらいよって➡
言うてくれましてね。
（迫田）あ～
それは厳しいアドバイスやなあ。
逆です。　ホッとしたんです。
（３人）えっ？
私　夫がいなくなって　子供のために
何してええか　分からんかったから。
あ～　大丈夫なふりして
笑うだけでええんや。
それだけでええんやって　ホッとしてん。
それで　大丈夫なふりして笑うてたら➡
そのうち　ホンマに
大丈夫になったんですよ。
笑うわ…。
私も　ひとみさん見習って笑うわ…。
しんみりせんといてください。
笑いましょう！
（笑い声）
ああ…！
あっ！　見て　あの人！➡
立った！
ひとみさんの奇跡や！
🖩（通知音）
今朝　死んだ　めいっ子のハムスターが➡
生き返った！　ひとみさんの奇跡や！
奇跡や！
ハッ！
奇跡や…。
（佐々木）誰　こんなとこ置いたん。
佐々木先生か…　びっくりした。
岸本さん　大人気ですね。
奇跡を起こす人です！
そうなんです。
（伊野部）お疲れさまです。
（佐々木）はい。
えっ？
（佐々木）あれは　べらぼうに疲れて➡
死んだように眠っていた研修医です。
えっ？
ああ見えて　２５です。
（２人）えっ！？
名医への道は　過酷なんですね…。
伊野部先生　片づけなさい！
（伊野部）はい　すいません…。
🖩（通知音）
あっ　やっぱりハムスター死んでた。
悲しい…。
奇跡やなかったんか…。
でも　おもろかった！
うん…。　ひとみさんといると　何か
楽しくなるねん！
ホンマやね。
そんなこと言ってもらえて　うれしい…。
あれですか？　もともと人の話を聞く仕事
されてたんですか？
いえ　整体の資格取って　人の体
癒やす仕事したかったんですけど…。
癒やすなら　こっちの道もありますよ。
心理ですか？
形は変われど　夢は　かなえられますよ。
夢ちゃう　そんなん。
すぐ　かなえたる。
赤い車～！
おお～！
お～…。
こんな　格好いい車　見たことない。
でかいです！
でかいやろ～　フフッ。
パパが　一生懸命働いて
こ
買うてくれたんよ。
後ろ　ベッドみたいにして
寝てもええからな。
動く家みたいなもんや。
すごい！　名前　何ていうの？
これはな　北欧の車　ボルドっていうねん。
へえ～　じゃあ　ボルちゃんや！
ボルちゃん　おお　ええやん。
今日から　ボルちゃん　頼むよ～！
ほな　乗ろっか。　乗ろっか　草太。
乗ろ　乗ろ。
よし。　乗れるか？
よし　よし　よし　よし。
閉めるぞ。
はい。
いくぞ　はい～。
よし。
お～　格好いい！
どう？　ええやろ？
七実　おった？
どこ？
危ない　危ない。
危ない？　大丈夫か？　よし。
すごいね。
ほな　行こか。
行け～！
よし　行こうか。
ほら。
お～！
よし。　あれ　ワイパー動いてるよ。
わ～。　気持ちいいな。
ザッパ～ン！
行け～！
おいしいね。　食べていい？
駄目　駄目。
フフフッ。
この子ら　ホンマに家やと思っとんな。
フフッ…。
このまま　楽しい日が続くとええなあ。
続くわ！
楽しくない日なんて　俺が許さへん。
そろそろ　草太の小学校のことも考えんと。
七実と同じ小学校か　その専門の学校か。
草太にとって　一番いい学校は
どっちかなって。
でも　私らが決めても　それが　ホンマに
草太に合うか分からんし…。
俺たちが　草太のこと　一生懸命考えて
選んだ学校やったら　うん　大丈夫や。
せやな。
私らが　信じなな。
起きよっか？
起きよ。
着いたで。
ん～…。
降りよっか。
よっしゃ。　草太　格好いいで。
格好いいで！
学校　楽しい？
楽しい。
今日から　七実は中学校やから
一人でも頑張るんよ。
頑張るんよ。
よし　行ってらっしゃい！
行ってらっしゃい！
岸本君　おはよう。
おはようございます。
（藤原）イエ～イ。
岸本君のおばちゃん　緑や。
木に擬態しとる。
おはよう。
おばちゃん　ばれとるで。
おばちゃん　任せてな！
お願いな！
何で　隠れてついてくるん？
大丈夫と思うても　まだまだ心配でな。
はよ　子離れしいや。
おはよう！
ほな　行くよ。
行こう。
♬～
（溝口）これ　めっちゃうまいねん。
（首藤）ああ　それ　おいしいよな。
（溝口）うん。
（高野）それじゃあ　お疲れさまでした。
うい　お疲れ。
お疲れさん。　また明日。
（高野）お疲れさまです。
（ドアの開閉音）
（溝口）あれ　大丈夫か？
岸本さん　何か
困ったことあったら言ってね。
首藤さん…。
（首藤）ん？
首藤さんの喜びは　どんなことですか？
（首藤）えっ？
前に　ママの喜びって何か聞かれて
答えられへんかったから。
あ～…　人から　「ありがとう」って
言われるのは　うれしいかな。
言ってほしいわけやないよ？
でも　車いすになった時➡
自分が　感謝される側になるなんて
もう　一生ないって思ってたから…。
車いすになる前より　もっと
「ありがとう」って言葉が　うれしいんよ。
そうなんですか…。
障害者にとって　うれしいのは
何か　してもらった時より➡
誰かの役に立てた時なんよな。
また　頑張ろうって思えるんよ。
私は　ママに　何かしてあげなってこと
ばっかり考えてました。
んっ　そろそろコンペのブレストしよ。
せやな。
（溝口）アイデア　全っ然ないけど。
名案や！
おっ　岸本も　ブレストやるか？
すんません　帰ります。
何で　ここで帰んねん。　おお…。
おお…。
まっすぐ歩けへんのか　あいつ…。
ただいま～！
う～わっ。
３日ぶりやのに
ふるさとに帰ってきた気持ちや。
棚に。
どこ　どこ…。
（小声で）そこで　ええやん。
ちゃうちゃう　ちゃうちゃう…。
早く。
ふるさとの水　うっま～。
やっぱり　家は落ち着きますなあ～。
あっ　草太　その箱　何？
私がおらん日に　何してんねん！
おばあちゃんが
大阪の商店街仲間から頂いたんよ。
絶対　ええ肉やん。
おいしかったです。
一足　遅かったなあ。
なあ…。
ひどすぎやろ～。
草太　冷蔵庫や　冷蔵庫。
いやいやいや　スーパーのやん。
牛さんやなくて　豚さんやん。
よく見てみい。
あっ　黒豚か。
はよ　座り。
おいしいです。
あっ　ママ　仕事のことで相談があって。
ん？
今は　肉に集中しい。
話は　そのあと！
う～！
うっふ～う！
（芳子）まだやで。
まだ？
まだやで～。
豚さんやからな。　箸　箸　はい。
今や！
ん～！　うんま！
（チャイム）
んっ　んっ　ピンポン鳴ってるで。
（陶山）こんばんは。
こんばんは。
漫画ですか？
ん？　岸本ひとみさん宛ですね。
ママ～。
（２人）ありがとうございます。
さようなら。
ありがとう。
（芳子）あっ　待ち　待ち。
（戸が開く音）
ん～　ん～…。　食べたやん。
私の分やから　これ。　なっ。
ママ　相談なんやけど。
そうや。　どうした？
痩せ細ったやろ？
きれいな足や。
仕事の相談って？
あんな　バリアフリー化する
駅ビルのコンペがあんねん。
そこで　ママの話を聞かせてほしいんよ。
ママが　ふだん　何に困ってて
どうなったらよくなると思うか➡
話してもらえへん？
そんなん　話せへんわ。
何で？
何でって…　人前なんて出たない。
恥ずかしい。
ママの世界も　広がると思うよ？
広がらんでええわ。
ママの存在が　必要やねん。
必要って…。
物珍しい目で見られるだけや。
七実も　この足見て
変わったことに驚いたやろ？
そんなふうに　いろんな人に
同情されるような目で見られたくない。
同情？
同情なんて　してないわ。
（藤原）かわいそうなん？
岸本君の障害って　治るん？
病気やないから　治らへんねん。
じゃあ　頭が悪いん？
読んだり　話したりが苦手やねん。
じゃあ　岸本君は　かわいそうなん？
かわいそうやなくて　楽しそうやよ。
ほな　よかった！
しゃべるの下手やけど
藤原君の言うてることは分かるから。
分かった。
（藤原）岸本君　サッカーしようや。
サッカー　分かる？➡
ボール蹴るやつ。➡
こうな　丸いのを　ドッカ～ン。
おお…。
やる？
うん。
よし　やってみて。
（一同）おお～！
イエ～イ。
ほな　行こか。
上手だね。
おっ　すごい！
すげえ！
ドカン！
ドッカ～ン！
入った。
イエ～イ！
（コーチ）縦！　縦　あいてるぞ！
（ホイッスル）
（コーチ）審判！　選手交代　お願いします。
集合や！
（コーチ）フリーキックや。　最後のチャンスや。
藤原　行けるか？➡
タイチロウは？　ミネは？
何や　みんなハート弱いな。
ハートやったら　岸本君が　一番強い。
（コーチ）よっしゃ。　出番や！　任せた。
絶対。
（コーチ）オーケー　行けるか。
（コーチ）オーケー。
頼むぞ。
（コーチ）頼んだ。➡
オーケー　行こう！
ドッカ～ンや！　頑張れ　キッシー！
（ホイッスル）
ドッカ～ン！
（コーチ）打て！
打て　打て　打て　打て！　打て！
（ホイッスルと歓声）
ゴールや！　ゴール　ゴール！
（歓声）
やった～！
草太　ナイス！
ちゃうやろ！　キッシー　ナイス！
（歓声）
すごいな　すごいなあ！
うん。
キッシー！　キッシー！
キッシー！　キッシー！　キッシー！
（２人）キッシー！　キッシー！
⚟（ドアの開閉音）
草太。
ただいま～。
七実が　先　帰ってきた…。
あかんのかい。
ちょっと　見に行ってくるわ。
えっ　そのうち帰ってくるって。
えっ…　ちょちょちょちょ…。
待って　行くわ。
（管理人）ああ…　やっちゃったねえ。
違います！　違います！
すいません…。
（管理人）ああ。
音がして　来たら　草太君がいて
割っちゃったみたいなんです…。
違います！　違います！
うまく言えんだけやんな。
草太が割ったんちゃうんやろ？
違います。
自分は割ってないって言うてます。
割れました。
（七実　ひとみ）えっ？
蹴りました。
誰のやねん。
イトウ　タイチロウって　誰やねん。
怖なって　みんな逃げたんか…。
ごめんなさい。
（管理人）草太君は
責任取ろうとしたんやな。　立派や。
（拍手）
草太　偉いな。
まぶしいくらいにな。
七実も　いろんなこと挑戦して　偉いよ。
私まで褒められる心の準備
してなかったわ。
私が　間違ってたわ。
えっ？
誰に　どう思われたって
自分が信じること　やらんと。
あっ　褒めたん間違えたんかと。
七実と草太は　頑張ってるのに
恥ずかしいな。
ママとパパのおかげやで。
えっ？
私らが偉いんやとしたら
ママとパパが　私と草太を➡
そうやって　育ててくれたからやで。
なっ　草太。
うん。　ありがとうございます！
よう　育ってくれたな。
パパがいなくなっても　ママが
私と草太をちゃんと育ててくれたから。
１人で　上ってみたい。
えっ？
この坂　１人で上ってみたいねん。
♬～
ママ！
ホンマは　車いすやから
かわいそうやって➡
自分が一番　思ってたんかもしれへん…。
昔のママに　怒られるで？
「私の価値はそんなんで決まらへん！」って
私らが小さかった頃のママなら言う。
言いそうやな。
「あんたが　今できること
もっとあるやろ」とか言いそうや。
「七実のために　一肌脱ぐか」
とも言いそうやわ。
うん…。
えっ？
「コンペの話　受けてみるか～」って
言いそうやわ。
言うやろな～。
うん　昔のママなら　絶対言うわ。
ええ話　しとったのに。
もっと　ええ話　頂戴。
しゃあない　やったるか。
ホンマ！？
失敗したら　慰めてな。
ヤッホー！
イエ～イ！
ヤッホーイ！
駄目だ。　こっちの方が　段差高いけん。
あっちの方が　いいかもしれん。
２段　なってんねんな　ここ。
（首藤）そことか　いいかも。
あっ　ちょい下がる？
（首藤）ひとみさん
ここ　いいと思いますよ。
はい。
（首藤）先　行っちゃいますね。　はい。
行けちゃう？　よいしょ！
余裕。
ガッチャンするわ。
うん。
大丈夫ですか？　お手伝いしましょか？
あっ　ありがとうございます。
その赤いとこだけ…。
ありがとうございます。　すいません。
はい。　ありがとうございます。
ありがとうございます。
障害のある人も　ない人も
困っている人がいる時➡
「大丈夫ですか？」と
声をかけがちだと思うんです。
そうではなくて　「何か
お手伝いできることありますか？」と➡
聞くようにするだけで
随分　変わると思います。
大事なのは　困っている方が
答えやすくすることです。
緊張する…。
緊張する？
あかん　緊張するなあ。
（首藤）弊社は
施設のハード面だけではなく➡
従業員の皆さんの心理的なソフト面も
含めた　バリアフリーデザインを➡
提案していきたいと考えています。
オッケー。
よし　レッツ　ゴー。
全く似てへんわ。
何でや　何でやねん。
岸本さんは　お話しされるのが
とても上手ですけど➡
以前から　そういう仕事
されてたんですか？
いえ　整体で働いてただけで。
でも　今は　カウンセラーの資格を取る
勉強をしています。
えっ　そうなん！？
なあ　岸本　落ち着け。
結果は　後日の予定だったんですが➡
プレゼンをお聞きして　すぐ
満場一致で➡
ルーペさんと　ご一緒することが
決まりました。
よろしくお願いします。
えっ！
本当ですか？
ありがとうございます！
よろしくお願いします。
えっ　決まったってこと？
うん　そう言うてるやろ？
えっ　すごくないですか！？
ん～　岸本　落ち着け。
特に　岸本さんのお話は
すごくワクワクしました。
ホンマに　ありがとうございました。
僕からも　ありがとうございます。
ありがとうございます。
ママ　ありがとう。
いや…　いや…。
どうぞ。
ああいう切り札　うちにはないからね。
力不足で　すいません。
勝っても　目覚め悪いし
結果　これでよかったんよ。
岸本も　ありがとうな。
いや　私は　プレゼンで
コーヒー飲んでただけなんで。
おかわりしたし。
うん。➡
これから　よろしく。
しっかりやれよ～。
ホンマですか！？
よかったやん。
…で　もう一つ　ご相談があるんですけど。
私は　大学生兼ルーペのメンバーとして
働くことになった。
そして　ママは…。
カウンセラーになる勉強をしながら…。
出来たで。
ルーペのアドバイザーとして
ママが見てきた景色を➡
人に伝える仕事を手に入れた。
パパが　いなくなっても
ママは　歩けなくなっても➡
ママとパパが歩いてきた道は　続いてた。
私と　草太
家族みんなで➡
この先　ずっと
歩いていくんやろう。
ちょっ　待って…。
行かんと　行かんと。
えいえい　えいえい…。
はい　じゃあね　草太。　はい　バイバイ。
じゃあね　行ってくる。
行ってらっしゃ～い。
父が亡くなる直前に
「七実は　大丈夫」って言うてたらしくて。
絶対　ほかで　またチャンスを作るんで。
岸本！　今日は　もう　帰ってくれん？
お手伝いをします！
そう　します！
危ないよ。
ありがと　ありがと。