(藤代)俺の気持ちを
なんだと思ってんだ？
好きな人に あんなまねされて➡
腹立たないﾔﾂがいるなら
お目にかかりたいよ｡
(千歳)えっ…？
この ｳｿつきの特技が➡
これほど
やっかいだと思ったのは初めてだ｡
もう わかったよ…｡
俺は… ﾎﾝﾄのことを➡
ﾎﾝﾄにしなきゃいけない
ってことだな これから…｡
好きな人って… ﾎﾝﾄに!?
♬～
(東山)いや～ 加賀見くん
でかしたぞ！
まさに 藤代瀬那の時代の到来だ！
なぁ！
(加賀美)ありがとうございます！
(加賀見)瀬那さんのﾎﾟﾃﾝｼｬﾙは
こんなもんじゃない｡
まだまだ いけますよ｡
あぁ…｡
よく ﾌﾞﾚｲｸした芸能人のことを
旬 なんて言い方をするがね➡
私は あれが嫌いなんだ｡
旬っていうのは 過ぎるものだぞ｡
失礼じゃないか！ なぁ？ なぁ？
(朝比奈)えぇ！
芸能人は 生身の人間！
野菜や果物とは 違いますからね｡
ﾏｽｺﾐが 勝手に旬扱いして
祭り上げたと思ったら➡
すぐに 落ち目だの
ｱｲﾂの時代は終わっただの➡
言いたい放題です…｡
さすが おじさん
実感こもってる～｡
あ～ ということで引き続き
瀬那のこと よろしく頼む｡
はい｡
あっ そうだ そうだ 冴島くん｡
あゆみが 引退してしまって➡
原くんも
事務所を 辞めてしまって…｡
｟あゆみ:栗尾あゆみは➡
女優を 引退します！
(真知子)本日かぎりで
辞めさせていただきます！｠
君のことを
いろいろ 考えていたんだが➡
当面 加賀見くんの下について
瀬那を担当してくれ｡
えっ？
わかりました…｡
瀬那さん 来週から
初主演映画の撮影に入りますし➡
冴島さんが
現場に付いてくださったら➡
助かります｡
はぁ…｡
２人で 力を合わせて
瀬那を 盛り立ててやってくれ！
なぁ！
はい｡
ｱﾊﾊﾊ…！
はい…｡
(笑い声)
ふぅ～｡
おかえり ちーちゃん｡
ただ今 帰りました｡
そんなﾋﾞｯｸﾘすることないだろ？
俺たち 一緒に住んでんだから｡
えぇ…
そ それは そうなんですけど…｡
｟好きな人には…｠
では 先に 休ませていただきます｡
もう 寝るの？ 早くない？
あっ
最近 疲れがたまってたんで…｡
あのさ ちーちゃん➡
俺が言ったこと どう思ってんの？
どうもこうも また
お得意の ｳｿってこともあるし…｡
全部 本気だよ｡
ちーちゃんに… ｷｽしたことも…｡
キ…！
ちーちゃんは
俺とｷｽしてみて どう思った？
うわっ ちょっ ちょっ ちょっ
ちょっと 待った！
なんだよ？
とりあえず 全部 ｳｿだった
ってことにしておきます！
あ～ しておいてください！
はぁ？
私 また
藤代さんの担当になったんです｡
このままだと
仕事に 支障をきたします｡
あ～ そっか わかった｡
じゃあ
そういうことにしておくよ｡
ありがとうございます…｡
いや～っ！
じゃあ おやすみ｡
《こんなんで
どうやって 仕事しろっていうの》
主演の藤代瀬那さん 入られます｡
おはようございま～す｡
(一同)おはようございます｡
お願いします｡
監督 藤代瀬那です｡
よろしくお願いします｡
(稲垣)稲垣です｡
藤代さんの ﾌﾚｯｼｭな魅力で➡
この作品に
新しい風を 吹き込んでください｡
期待してますよ｡
はい 頑張ります！
お願いします｡
では 早速 現場の写真を
ご覧ください｡
はい｡
(加賀見)稲垣監督は
前作の ﾓﾝﾀｰﾆｭ国際映画祭で➡
最高賞を受賞した 今 日本で
いちばん 注目されている➡
映画監督と 言っていいでしょう｡
そうなんですか…｡
うん｡
彼は ｽﾍﾟｼｬﾙﾄﾞﾗﾏでの
瀬那さんの演技に注目して➡
主演に抜擢したいと
思ったそうです｡
｟君を… 愛してる｠
俳優は 藤代さんの天職｡
冴島さんの思いが
通じたのかもしれませんね｡
あっ いえ 私は 何も…｡
ただ 藤代さんの演技が認められて
うれしいです｡
主人公は小説家で➡
記憶喪失の 元恋人との愛を
取り戻そうとする繊細な役です｡
この難役を演じ切れば
彼にとって代表作となるでしょう｡
はい…｡
⚟白川雪乃さん 入られます！
お願いします！
♬～
(雪乃)
はじめまして 白川雪乃です｡
よろしくお願いします｡
藤代瀬那です｡
こちらこそ
よろしくお願いします｡
共演できるの
とっても 楽しみにしてたんです｡
ﾌﾌｯ｡
あぁ…｡
藤代のﾏﾈｰｼﾞｬｰの 加賀見です｡
冴島です｡
どうも｡
あの～ 白川さんのﾏﾈｰｼﾞｬｰさんは？
もうすぐ来ると思いますよ｡
(真知子)おはようございます！
えっ…？
♬～
原さん…？
｟そんな やり方
私は 絶対に認めないけどね｠
私 白川雪乃のﾏﾈｰｼﾞｬｰの
原と申します｡
ｳｿだろ…｡
藤代瀬那さん 映画初主演
おめでとうございます｡
きっと これまでいい仕事を➡
選んで
やってこられたおかげですね｡
このたびは ご祝儀代わりに➡
うちの白川が 相手役を
務めさせていただきます｡
どうぞ お手柔らかに｡
♬～
(東山)まさか 原くんが
ﾄｯﾌﾟｴﾝﾀに 移籍してたなんて…｡
しかも 瀬那の相手役
白川雪乃のﾏﾈｰｼﾞｬｰとはな…｡
はい…｡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰが➡
事務所を移ることは
珍しいことじゃないが➡
さすがに これは驚いたな｡
はい…｡
恐らく うちを辞めたことを
嗅ぎつけた ﾄｯﾌﾟｴﾝﾀが➡
すかさず 声をかけたんだろう｡
ﾊｲﾌﾞﾗﾝﾄﾞのｽｰﾂを
着ていたところを見ると➡
かなりの契約金を
積まれたんじゃないでしょうか｡
んっ？
あっ いや 私 てっきり➡
原さんは
ﾏﾈｰｼﾞｬｰを 辞めるのかと…｡
｟私は ﾏﾈｰｼﾞｬｰ失格です！｠
ﾏﾈｰｼﾞｬｰは
そう簡単には 辞められないよ｡
一度やると ｸｾになる｡
ｽﾀｰとなる原石を
見つけ 育て 世に送り出す｡
自分が育てた
ﾀﾚﾝﾄの活躍を見るのは➡
至福の喜びだ｡
だから 今回 瀬那が
初座長を踏むのを見るのは➡
うれしいかぎりだよ｡
初座長？
舞台や映画の主演を演じる役者を
一座の長 という意味で➡
座長 というんです｡
座長は 現場を
ﾘｰﾄﾞしなくてはならないから➡
自分のことしか
考えてないようでは だめだ｡
共演者やｽﾀｯﾌ 周りに 気を遣い
現場を盛り上げる｡
まっ 人間的力量が試されるな｡
責任重大ですね…｡
うん そうだ｡
この俺でも 初座長は
なかなか 緊張感があったよ｡
はぁ～ おじさんも…｡
藤代さんも 大変そうですね｡
はい…｡
かなりのﾌﾟﾚｯｼｬｰになると思います｡
僕たちで
瀬那さんを 全力で支えて➡
できるかぎり
現場を 盛り上げていきましょう｡
はい！
まもなく 本番いきま～す！
お願いしま～す！
本番！
よ～い ｽﾀｰﾄ！
(ｶﾁﾝｺ)
お待たせしました｡
♬～
ﾌﾌｯ ありがとうございました！
かなえ…｡
｟ｵｰｹｰ！
すみません もう１回
やらせてもらえませんか？
⚟すみませ～ん
監督 もう一度 お願いしま～す｡
藤代瀬那からの 差し入れで～す！
ありがとうございます！
(拍手)
かわいい…｡
かわいいですよね｠
今の かなえが幸せなら
それでいい｡
それで 十分だ｡
ｼｰﾝ113 ｶｯﾄ５ ﾄﾗｯｸ１｡
(ｶﾁﾝｺ)
よ～い ｽﾀｰﾄ！
どうぞ｡
あぁ…｡
このお花 好きなんです｡
僕は… あなたのことが好きです｡
♬～
ｶｯﾄ ｵｰｹｰです！
ｶｯﾄ！
冴島さん ｼｭｰｸﾘｰﾑの差し入れ
しましょうか？
近くに 有名なお店があるらしくて
一緒に 買いにいきましょう｡
あっ いいですね…｡
ｼｭｰｸﾘｰﾑ お好きなんですか？
藤代さん｡
今のｼｰﾝ すごく よかったです｡
そう｡
藤代さん？
もしかして…｡
次のｼｰﾝも 掛け合いでしたよね？
あっ もし 必要だったら
読み合わせしましょうか？
あっ
白川さん 次のｼｰﾝなんですけど…｡
うん｡
ここの入り方
どんな感じがいいのか 迷ってて｡
うん…｡
ｽﾄﾚｰﾄな感じが いいのか➡
それとも 思いを押し殺してる
感じのほうが いいのか…｡
あ～
修二は かなえの前でだけは➡
子どもみたいになっちゃう
感じがしてて…｡
う～ん だから
ぶつかってきてほしいです うん｡
ありがとうございます｡
うん｡
あっ じゃあ ここは…｡
う～ん 私は いろんな解釈がある
って思ってて…｡
撮影の前に 読み合わせしますか？
はい！
うん｡
何を そんなに心配してるの？
別に 心配なんか…｡
うちの白川は 経験豊富だから
任せておけば大丈夫よ｡
原さん…｡
あなたが そばに
ついていなくても➡
藤代くんは 大丈夫よ｡
悪いね 僕まで乗せてもらって｡
あっ いえ 全然 大丈夫ですよ｡
加賀見さんの家
どのあたりですか？
あ～ 僕は あとででいいよ｡
先に 瀬那さんを送ってあげて｡
あっ…｡
今日は 緊張続きのｼｰﾝだったから
疲れたでしょ？
あ～
いや 俺 全然 疲れてないんで➡
先 加賀見さん家でいいですよ｡
あっ いやいや➡
ﾀﾚﾝﾄより先に ﾏﾈｰｼﾞｬｰが
送ってもらうわけにはいかないよ｡
ねぇ？ 冴島さん｡
あ～ でも
ご本人が そう言ってるんだから➡
別に いいんじゃないですか？
そうそう 俺 撮影のあとは➡
しばらく ﾄﾞﾗｲﾌﾞして
ﾘｾｯﾄしてから帰りたい派なんで｡
あっ
ちょうどいいよね？ 冴島さん｡
あぁ… そうですね～｡
で… 加賀見さんの家
どの辺りですか？
それより 冴島さん家は
どのへんなんですか？
えっ う うちですか？
えっ あっ うちは➡
えっと 藤代さんのﾏﾝｼｮﾝの
わりと近くっていうか➡
そうでもないっていうか
あっ えっ そうですね➡
ど どの辺りですかね ﾊﾊﾊﾊ…｡
だ～っ 疲れた～｡
(実久)居酒屋に
車で来るか～ って思ったけど➡
そういうことだったのね｡
お疲れさま｡
はい ｳｰﾛﾝ茶飲んで 落ち着いて｡
ありがとう｡
で？ 結局
そのｲｹﾒﾝﾏﾈｰｼﾞｬｰは どうしたの？
まずは
藤代さんを ﾏﾝｼｮﾝまで送って…｡
｟冴島さん
よかったら このあと➡
打ち合わせがてら
食事でも どうですか？
あ～
このあと 友達と 約束してて➡
前の職場の 同僚なんですけど➡
その子
すっごく 悩んでるみたいで…｡
あっ はぁ…｡
あっ 行かなくちゃ…｠
誰が 悩んでるって？
すんません…｡
でもさぁ その加賀見さんって人
相当 千歳に入れ込んでるよね｡
そんなことないって！
いやいや だってさ➡
その 帰りの車の➡
どっちを
先に降ろすかの攻防戦って➡
私も 大学のｻｰｸﾙの帰りに
よくあったやつだもん｡
攻防戦？
うん｡
要するに 加賀見さんは
瀬那様を 先に降ろして➡
どうしても 千歳と ２人っきりに
なりたかったわけでしょ？
このこの～
完全に ﾓﾃ期 きてるね｡
あれって そういうことだったの？
同居がﾊﾞﾚないか ﾋﾔﾋﾔしすぎて
全然 気付かなかった｡
で？ 千歳は➡
瀬那様と加賀見様
どっちが ﾀｲﾌﾟなの？
どっちがなんて
そんなこと 考えたこと…｡
な… い…｡
あるね！
あ～ ってことは➡
瀬那様と
なんか 進展があったんだ？
進展？ ないない！
あるわけないでしょ！
だって 私たちは
ﾀﾚﾝﾄとﾏﾈｰｼﾞｬｰなんだからね！
ﾄﾗｯｸ16！
(ｶﾁﾝｺ)
(稲垣)よ～い ｽﾀｰﾄ！
どうして
離れなくちゃいけないんだ！
(稲垣)ｶｯﾄ もう１回 いこう｡
ﾄﾗｯｸ17｡
(ｶﾁﾝｺ)
(稲垣)よ～い ｽﾀｰﾄ｡
どうして
離れなくちゃいけないんだ！
(稲垣)ｶｯﾄ もう１回｡
もう１回 いきま～す！
直し入りま～す！
あの 監督
何度もNGなの 俺のせいですよね？
どこが悪いのか
教えてもらえませんか？
う～ん… 悪いっていうのとは
ちょっと 違うんだけど…｡
まあ いいや…｡
ちょっと 休憩！
休憩 入りま～す！
休憩 入ります！
いや～ 監督 今日 厳しいね｡
ﾎﾝﾄですよ…｡
同じｶｯﾄを １時間か～｡
瀬那さん
よくやってると思うんだけどね｡
相手役の 白川さんにも
気を遣っちゃいますよね…｡
大丈夫ですよ｡
うちの白川は こんなことで➡
気を損ねるような
小さい役者じゃありませんから｡
すみません…｡
おおかた
初主演の ﾌﾟﾚｯｼｬｰでしょう？
朝ﾄﾞﾗ 大河 大作映画と➡
数多く 座長の経験を重ねてきた
白川とは ｷｬﾘｱが違いますもの｡
お気になさらず｡
はぁ…｡
手厳しいな…｡
この役を 頭で理解して
考えて演技するっていう面では➡
君は 完璧だと思うよ｡
けど 僕が欲しいのは➡
地に足が着いた感情なんだ｡
このｼｰﾝでは 特にね｡
う～ん…
うまく演じるんじゃなくて➡
役 そのものになるというか…｡
役 そのものになる…？
うん｡
例えばね 藤代くん｡
君は 本気で
人を好きになったことある？
えっ？
恋じゃなくても いいんだけど➡
どうしようもない悔しさとか
挫折とか➡
今から そういうの経験してきて
って言っても無理だから…｡
思い出してよ｡
このｼｰﾝ 今日は もう やめだ｡
近々 また やりましょう｡
少々 お待ちください…｡
確認します！
監督！
あ～ら 残念｡
こ～んなに 時間かけたのに…｡
瀬那さん…｡
稲垣監督って➡
ああやって
役者さんに考えさせるﾀｲﾌﾟだから➡
瀬那さんだけじゃないんです
みんな こうなんです｡
あぁ… そうなんですか…｡
だから あんまり気にしなくて
大丈夫です｡ 私のことも｡
ありがとうございます｡
♬～
今日は さんざんだったな～｡
大丈夫ですよ
藤代さんなら 次は きっと｡
いいよ そんな無理して
明るく 慰めてくれなくても｡
そんな 無理なんて…｡
あっ じゃあさ ちーちゃん
読み合わせ 手伝ってよ｡
｟撮影の前に
読み合わせしますか？
はい！
うん｡
ぜひ お願いします｠
あっ ほら
今日 監督に言われたところ…｡
読み合わせは
白川さんと するんじゃ？
はぁ？
あれ？ もしかして
ちーちゃん やいてんの？
まさか！
やりましょう 読み合わせ！
頼むよ ﾏﾈｰｼﾞｬｰ｡
じゃあ ちーちゃん こっち立って｡
はい｡
どうして
離れなきゃいけないんだ！
今の夫は 過去のない私を
受け入れてくれた｡
だから
あなたとの過去が どうあれ➡
裏切ることは できません｡
幸せを祈ってます｡
さようなら…｡
ごめん…｡
最後に １分だけでいい…
こうさせてくれ…｡
かなえ…｡
♬～
ちーちゃん…｡
あの 名前…｡
ずっと 好きだったのに…｡
なんで
傷つけてばかりいたんだろう…｡
後悔ばかりだ…｡
俺は あれから…｡
でも➡
やっと 君を
笑顔にする方法を見つけたんだ｡
だから もう
絶対に 傷つけない…｡
ふ 藤代さん… ｾﾘﾌ 間違って…｡
ちーちゃん…｡
♬～
ﾊｯ！
今のｼｰﾝ➡
気持ちが こもってて
すっごく よかったです｡
あ 明日 頑張ってください！
じゃあ…｡
♬～
[ｽﾏﾎ]
朝比奈さん おはようございます｡
[ｽﾏﾎ](朝比奈)今すぐﾈｯﾄﾆｭｰｽを見ろ！
えっ？
困ったことになったぞ
なるべく早く 事務所に来い！
ただし！ 藤代とは 別々にな｡
(通話が切れる音)
ちーちゃん どうかした？
あの 朝比奈さんが
ﾈｯﾄﾆｭｰｽ見ろ って…｡
えっ!?
♬～
俺たちが…
一緒に住んでることが ﾊﾞﾚたんだ！