駄目だよ
それは駄目だよ
やっちゃえ
待て
早まるな
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
凶キ影ヲ恐レルナカレ
仄くらき柩から
産み堕とされた人形のように
躰は赤く凍え
心は闇にあやされ育つ
君に僕が見えるかい
つなぐ手の冷たさに
鮮血の爪立てる
眉寄せてごらんよ
壊し合おう先に続く 謎に満ちる結末を
羽も脚ももがれたまま
虚空のなか朽ち果てるより
もうひとり僕がいて
誰かを痛いほど愛しているんだ
さぁどっちが幻だろうね
よし
止めた
十五年前の災厄を止めたって言うの
そういうことを本人が言ったらしくて
ただ 詳しいこと覚えていないらしいんです
怜子さんは松永さんのこと 覚えてますか
もちろん
同じ部活だったしね
そうだったんですか
その どうやって止めたとか
そういう話 何か聞いてませんか
そんなこと一言も
何も聞いてないと思う
十五年前の夏休みって 合宿があったんですよね
そう
あの夏じっと家に閉じこもってるのはよくないんじゃないかと思って
その合宿で何が
何かあったのは確かだと思うんだけど
じゃ なんだったのかって言われても
そうですか
不甲斐ないわね
ごめんなさい
そんな
僕は大丈夫ですから
だから怜子さんもあまり無理をしないでくださいね
じゃあ その合宿に松永さんは来てました
行ったはず
うん 来てた
何か変わった様子はありませんでした
特に無かったと 思う
やっぱ本人に聞くしかないか
分かった
松には私が話をつけるね
話を聞く時は私も行くから
おはようっす
おはようございます
おはよう
何その荷物
色々準備してきたからな
お待たせ
大丈夫
顔色良くない
どうってことねえ
ちょっと車に酔う
無理しやがって
赤沢さんも行くの
当たり前でしょう
恒一くんこっちの車に乗らない
その車で四人はきついんじゃない
そんなことないよ
意外とよく走るよ
「意外」は余計です
そう
じゃ 勅使河原 私の車ね
おっ おお
中尾は車に酔うから 前ね
はい
じゃ 行きましょうか
その松永さんって人は 暫く夜見山には戻って来ないんですか
彼のお母さんに聞いたんだけどね
あっちのリゾートホテルに住み込みで働いてるみたい
無事に夜見山を出られたみたいね
そっか
さーて 行きますか
あの 怜子さん
何
いいえ なんでもないです
ったく 尋だら右走しんないんだよね
人は見かけによらずって感じね
赤沢さんは見かけどおりって感じだけど
私ってどういう感じなの
えっ そうだな
強くたくましい
うわ 私 そんなにマッチョ
押しが強いとことか 責任感が強いとことか
色々ね
「そんなこと無いよ」ぐらい言いなさいよ
そんなこと無いよ
何それ むかつく
たまには仕返ししないとね
そういや 赤沢さんって対策係なんだよね
それって どうやって決まるものなの
普通は先生のご指名ね
誰もやりたくないと思うし
言ってみれば クラスの皆の命を預かるわけでしょう
じゃあ 赤沢さんも
私は立候補
どうして
他の人は災厄なんて信じていなかったでしょうけどね
私は違う
私は許さない 理不尽なこの現象を
だから 私が止めるの
あちー
松永くん急な出迎えに出てるらしくて
一応私の携帯の番号を教えたから
戻って来たら連絡が来るはずだけど
それまでどうしよう
ただ待っててもしょうがねえよな
だよね ここまで来たんだし
ここは夜見山の外だし 災厄も及ばないはずよ
よし じゃあ 泳ぐか
せっかく海に来たんだしね
やりい
僕 水着なんて持って来て無いですよ
水着ならホテルで買えると思うよ
そんなに高いもんじゃないし
買ってあげるよ
え そんな 悪いですよ
怜子さんが泳がないなら 僕も
私は その こんなこともあろうかと
え まさか
荷物が多いと思ったら
せっかくの海だし
なんと言っても夜見山の外だしね
夏休みなんだし
部屋にこもってても気がめいるだけでしょう
少しは羽伸ばさないと
海だ
夏の海
俺の海
そうりゃー やっほー
見崎
榊原 くん
そーれ
あ 眼鏡 眼鏡
よくもやったな
行くぞ つい
あのさ 見崎ちの別荘ってこの近くなの
そう
見崎のお父さんって何してる人
詳しくは知らない
ほとんど日本にいないから
だから
たまに帰って来てはこうやって家族サービスの真似事
家族とは言っても
ほとんど繋がっていない感じ
別にいいけど
あのさ もしこの後 死者の正体が分かったらさ
そいつを「いないもの」にしてしまえば 災厄は止まるかな
それはきっと駄目だと思う
もう始まってしまってるから
いまから帳尻を合わそうとしても 遅いと思う
繋がったかな
たぶん
たまには 繋がってもいいんじゃないかな
たまには ね
そろそろお昼にしましょうか
はい
待ってよ
ホテルに戻ります
コンビニとかでもいいけど
「海の家」という手もありますね
待て 待て お前ら
せっかく海に来たんだ
アウトドアライフを満喫せんでどうする
ここで料理でもするの
さすが赤沢
分かってんな
はあ 道具もなしにどうすんのよ
抜かりはないわ
見よ この完璧な装備
バカでしょ あんた
あの大荷物はこれだったんだ
料理するの
えっ 料理
食材は
現地調達に決まってんだろう
バカでしょ あんた
ここまで来るとは さすがだな
お腹空いた
調達
望月
釣り道具を持ってきてるよな
うん
よし
食材調達勝負と行こうぜ
勝ち負けで何かあるわけ
負けた方は料理を作る
勝った方は料理を食う
どうよ
面白そうじゃない
決まりだな
じゃ チーム分け
まずは 対策係チーム
赤沢 杉浦 中…
こいつはパス
んで 俺
お次は 「いないもの」チーム
榊原 見崎 望月
僕 「いないもの」じゃ
いや お前ここにいないし
ひどい
釣った魚で勝負するの
いや 魚いないでも何かありゃあ それも
出してよ
それはあおさ
美味しくないよ
それはてんぐさ
そのままじゃ無理だね
来た こいつはでけえぞ
やった
なに これ
昆布
魚釣りなさいよ
すみません
どうした
取って
食べられるかと思った
たこは人を食べないよ
突き回すとも 噛まれるけどね
どう
大物 かも
かなり引きが強い
やった
大物
一応魚だよ
可愛い
来た
今度こそ
ちょっと
あんた絶対狙ってるでしょ
何これ
なまこ
っていうか なまこ釣るって 凄いな
ひっかけただけか
このぺけ子 役立たず
すみません すみません
ふぐ たこにひとで
昆布よね これ
なまこと
この巻き貝は
ヤドカリ
ま こんなものよね
この勝負 引き分け
お肉と野菜を買ってきておいたから
皆で食べましょうね
はい
ヤッパ取り立てはうめえな
この歯ごたえ 美味しい
さすがにそいつは食えないかな
ほれー
怜子か
携帯に電話したんだけどな
電池切れてないか
え ありゃあ
相変わらず そそっかしいんだな
よくここが分かったわね
分かったも何も ホテルに一番近い浜だからな ここは
そっか
うん しかし 女は化けるもんだな
あんなチンチクリンの小娘がな
そういう松も ずいぶん変わったんじゃない
すっかりおじさん
うっせえよ
十五年ぶり か
卒業式以来だから まだ十四年じゃない
そうか
十五年ぶりだと 三十歳だもんな
うるさいよ
もっと最近 会ってなかったか
どこで
私は覚えてないけど
それ 別の女の子じゃない
残念ながら それはない
じゃあ ケンタロウかナツコの法要とかで
いや 俺は葬式しか出てないから
そう
あいつらが死んでもう十五年か
あの子らは
今年の三年三組の生徒
そうか
十五年前のこと か
私も あの夏のことは断片的にしか思い出せないの
松 あなたが「災厄」を止めたって聞いたんだけど
イノヤの智香ちゃんもあんなこと言ってたかな
当の本人が覚えてねんだ
あの夏の合宿のこと 覚えてる
あ
合宿中に事故が起きてますよね
そのことは覚えておられますか
君は
対策係の赤沢です
そうか
正直 ちゃんと覚えてないんだよ
誰かが山に死んだってのは 覚えてるんだが
私も覚えてない
どんな事故があったのか
あの その事故って 神社のお参りの前ですか 後ですか
どういうこと
えっと お参りの前なら
お参りのご利益で止まったのかもしれないって
覚えてない
ただ ぼろぼろで見捨てられたような神社に行ったような気がする
そう 神社
神社には行ったと思う
皆で手を合わせて
だめ うまく思い出せない
あの
松永さんは 伝えなきゃと思って
何かを残したんですよね
俺がそう言ったらしいんだが
何を伝えようと思ったんですか
そういう強い気持ちがあったというのは 覚えてるんだけど
でも 思い出せない
何をどこに残したか 覚えてないですか
その メモのようなものとか
ああ 紙じゃない 何だ
何ですか
そう 何かを使ったような
そうだ 学校だ
学校に何かを持って行ったんだ
学校って 学校のどこにですか
任せろ
どこまで行く気だ
何やってた
まずくない
なんだよ
しょうもねえことすんなよな
ヤベ
どうして
俺が 俺が守ったのに
俺が残したのに
教室に
色褪せてく フィルムのように
確かな今も いずれ霞んで
何でもなく 笑いあった
刹那の時間と光
繋がってゆく 記憶の底に
誰かが見つけるためあると信じてる 今でも