夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
凶キ影ヲ恐レルナカレ
仄くらき柩から
産み堕とされた人形のように
躰は赤く凍え
心は闇にあやされ育つ
君に僕が見えるかい
つなぐ手の冷たさに
鮮血の爪立てる
眉寄せてごらんよ
壊し合おう先に続く 謎に満ちる結末を
羽も脚ももがれたまま
虚空のなか朽ち果てるより
もうひとり僕がいて
誰かを痛いほど愛しているんだ
さぁどっちが幻だろうね
皆出なさい
外へ
大至急 警察と救急を
怪我した者はいないな
榊原くん 君は
大丈夫 です
行こう 榊原くん
駄目だった みたいね 「いないもの」を二人に増やしても
もう疲れた
疲れました
どうしたらいいのか 分からないんです
久保寺先生
あなたなら 分かってくれますよね
後は よろしくお願いします
あれが気にかかって 仕方なかったんだ
すまんね
それでだ
警察が先生の自宅を調べに行ったところ
大変なことになっていたらしい
久保寺先生は独身で
ずっと母親と二人暮らしでね
母親はもう高齢で
重病をお患って寝たきりの生活が長いこと続いていたらしんだが
その母親だがね
ベッドの上で亡くなっていたそうなんだよ
状況的には明らかに他殺
介護の疲れ 三組の災厄
のっぴきならない精神状態に追い込まれて
母親を危めてしまった
ということなんだろうな
そして自らの教え子の前で自殺した
どう思う この常軌を逸した選択を
これも「現象」の結果だと
だから 普通なら起こりえない形で
死に引き込まれてしまった
そう考えるのが妥当だろ
災厄は止まらない
これからも 人が死ぬ
仕方ねえよ
な サカキ そう落ち込むなって
自分を責めたってよ
今更どうにもなんねえよ
ついこの間までさあ
そりゃあ心が痛んださあ
事情はもう全部知ってんだろう
だったら 察してくれよな
十分に察してるよ
分かってる
見崎も肩の荷が下りたって感じか
さあ もともと重くなんてなかったし
やっぱお前変わってんな
ここか
何だよ お前いきなり
「いないもの」は終わったけど
一応は覚悟しておいてね
何
「あなたたちのせいよ」
お おい
って言う声
お互いまったく責任が無いとはいえないし
私も「無能」の謗りを受けても仕方なし
そうだね
お前はどうなんだよ
恒一くんのせいにはできない
いくらなんでもね
まだ終わってない
災厄も 対策係の仕事も
まだまだこれからよ
このまま夏休みまで出て来ない人もいるのかな
絶対いるね
もう町から脱出した人いるかも
脱出
そう 毎年いるらしいから
夏休みに夜見山から逃げ出す人たち
うん なんだかな
にしても見崎 やっぱお前って変わってんな
人事みたいに淡々とさ
そう
実はお前が本当に今年の「もう一人」だったりして
当の勅使河原くんがそうかもしれないよ
お 俺
まさか
冗談はなしね
本当にまさか
いやいやいや 死んだなんて心当たりはこれっぽっちもねえし
自慢じゃないが
がきの頃やらかしたことは はっきり覚えてるし
元気そうだね
おかげさまで
赤沢さん 千曳さんになにか
対策係だからね
ここにはよく来る
そうだったんだ
彼女は強い子だし
本人もそれに自覚的なんだが
戦いを挑む相手がな
不憫でならんよ
ああ そういえば 今日は三神先生も来られてね
三神 先生が
私の経歴については彼女も知ってるからね
それで改まって相談をと
で 君たちは
十五年前 途中で止まったという話を聞いたんです
それで
この二十五年間で唯一途中で止まった年だ
その年度の犠牲者は
私が把握できていなかった理津子くんを除けば七人
理津子くんはいつ
七月です
これは
八月で止まったということですか
そ 八月の日付けを見てご覧
八月九日
実は その年の三組は八月八日から合宿を行っててね
合宿
確か夏休み何かが
その合宿で二人が事故に
そして その合宿で何かがあって
災厄が止まった
おそらく そのページ 「死者」の名前が書かれてないだろう
誰が「死者」だったのか その年は確認できなかったんだよ
何故 止まったんですか
はっきりとは分からない
ただ合宿中に夜見山神社へお参りに行ったらしい
神社
古い神社だ
「夜見山」という山の中腹にある
合宿施設もその山のふもとでよ
じゃ その神社へお参りに行けば
当然 その後の「ある年」にお参りに行ったようだが
効果は しかし なかった
意味は無かった
いえ 断定はできない
八月上旬に大勢で行ったから効果があったの かもしれない
お参りとは関係なく
別に何かがあった
という可能性も無論否定できない
実は今日 三神先生が来られた時もこの話になってね
急な話ですが
八月八日から十日まで二泊三日のクラス合宿を行います
これは大切な行事だと思ってください
都合のつく人はできるだけ参加してください
詳細については近日中に皆さんにプリントをお送りします
質問
先生
「死者」は誰
「死者」は 誰
「死者」は あなた
ぼ 僕
はい
まーすます暑いぞ インドは
元気でやってるか
まあまあだね
皆元気にしてるよ
あのさ お父さん
お母さんの中学時代の写真って見たことある
写真
卒業アルバムは確か 婚約した頃に見せてくれたな
他の写真は
中学の卒業式の日に撮ったっていう集合写真って 見たことある
集合写真 何でまた
その ちょっと変な写真だったって
えっと 心霊写真みたいな
どこで仕入れて来たんだ そんなような話
だいたいお前 心霊写真なんてものはだな
いや あの
そういえば昔 そんな話を聞いたっけなあ
気味の悪い写真があるんだって
見たの その写真
いや 身近にあるのは嫌だから 実家においてきたとか
実家に
おい 恒一 そっちで何かあったのか
あっ ないない ちょっと退屈なだけ
そうか
理津子はな 本当に魅力的な人だったぞ
私のあいつに対する気持ちは今でもまったく変わってない
だから 恒一 お前は私にとって
分かった 分かった
じゃあ またね
イノヤ
そのお店の場所は知ってるけどさあ
今日
何だよ
もしかして 鳴ちゃんとデートか
で 何の話
とにかく 直に会って話したいんだよ
デートなら 彼女も連れて来いよ
クラスの問題でもあるしな
じゃあ 行くよ
恒一くん こっちよ
赤沢さん
勅使河原に呼ばれてきたんでしょう
えっと
座ったら
赤沢さんも
そっ クラスの問題だっていうから
じゃなきゃ あんな男に呼び出されて 出て来るわけない
勅使河原から大体聞いた
十五年前の話
その 恒一くんのお母さんのことも
そう
いらっしゃい
泉美ちゃんのお友達
ええ クラスメートの榊原恒一くんです
あら じゃあ 優矢くんのお友達ね
いつも弟がお世話になってます
望月優矢の姉の智香です 初めまして
ああ はい 初めまして
色々聞いてますよ 優矢くんからは
ご注文は
えっ えっと
私と同じやつを
あら 畏まりました
赤沢さん 何飲んでるの
コーヒー
僕 コーヒー苦くて飲めないんだけど
ここのコーヒーは本物よ
ハワイコナのエクストラファンシー
お待たせしました ごゆっくりどうぞ
騙されたと思って　そのまま飲んでみて
苦いけど 甘い
美味しいね これ
恒一くん 東京帰らなかったんだ
うん 逃げ出すみたいで ちょっとね
僕が「死者」じゃないかって 疑ってる
あなた 生まれていないのかもしれない
十五年前 「災厄」であなたのお母様が亡くなられた
そして あなたも 生まれてこられなかった
それから 十五年経った今
あなたが転校生として 三組に復活した
バカな
そんなバカな話
本気にしないでね
その可能性を考えたのは本当
でもね
握手
やっぱり あなたとどこかで会った
ううん どこかで握手したことがあると思う
えっ そうかな
頭の記憶としては残っていないけど
手がね 体が覚えてる
そういえば 病院でも握手したよね
あれって意味があるの
死者の手は驚くほど冷たいって 噂がね
でも たぶん嘘ね
そんな簡単な方法で分かるんなら
あら いらっしゃい
ごめん ごめん
お待たせ
何それ
俺 そんなに嫌われてる
はっきり言われたい
それも悪くねえが
まあ 今日はいいや
話って何
望月 お前が話すよな
うん
今回の件 お姉さんも巻き込まれちゃう可能性だってあるから
あの 僕のお姉さんって
智香さんだよね
うん それでね 僕 どうしても黙っていられなくて
事情を話した
かなり詳しく
お姉さんもやっぱり 夜見北の出身で
三組の噂は知ってたみたい
そこでだ
その智香さんから びっくり情報が出てきたんだな
松永克巳って人で うちの常連さんなんだけど
夜見北の出身だとは知っていたんだけど
三年三組だったって知ったのは 最近のことでね
それで 思い切って訪ねてみたの
「松永さんの年は「ある年」だったのか」って
そうしたらね
あの年の呪いは俺が 俺は悪くないんだ
皆を助けたんだ
助けたんだよ 俺が
だから 伝えなきゃと思って
残したんだ 「あれ」を
どういう意味なんですか 「あれ」って
あの人まるで覚えてなくて
あの後 いくら聞いても 「知らない」っていうばかりで
気になるだろう この話
松永という人が 「災厄」を止めた
そして その手がかりをどこかに残した
ってことだよな
でだ その松永ってやつに 俺たちも話を聞いてみようかと思うんだが
その松永って人はどこに
どこに住んでいるかまでは
それじゃあ
恒一くん あなたの身近に松永さんの同級生がいなかった
そう おばさんの同級生なんだ
もし 松永って人の居場所が分かったら
見崎も一緒に行く
その人形 やっぱり君がモデルなんだよね
半分だけって言ってたけど
そっくりだし
この子はね 十二年前にあの人が産んだ子
えっ 妹さん
だけど 生まれた時には死んじゃってた子
これはね あの人が生きられなかった我が子を思いながら作った人形
だから 私は半分か それ以下
実はね 私明日から出かけなきゃならないの
えっ どこへ
お父さんとお母さん 私と 三人で別荘へ行こうって
いやだっていうわけにもいかなくて
夜見山市の外
そう
町から脱出
一週間ほどで帰る予定だから
戻ってきて 合宿にも行くつもり
そっか
ね 実家にあるかもって言ってた例の集合写真 見つかった
いや まだ
見つかったら その写真 見せてくれる
うん
何かあったら この番号に
これって 電話番号
携帯の
そうよ
見崎の
そう
いやな機械なんて言ってたくせに
本当にいやなの
四六時中電波で繋がってるなんて 気持ち悪い
なのに どうして
持たされてるの
偶にあの人 不安で仕方なくなるみたいで
そうなんだ
そういえば
えっ なに
自分が「死者」なんじゃないか疑ってみたって言ってたけど
ああ
疑いは解けた
うん
あれ
新しい人形がこの中に納められるみたい
安心して
「死者」じゃない
榊原くんは 「死者」じゃないから
色褪せてく フィルムのように
確かな今も いずれ霞んで
何でもなく 笑いあった
刹那の時間と光
繋がってゆく 記憶の底に
誰かが見つけるためあると信じてる 今でも