三年三組で人が死んだんだよね
大騒ぎだったよな
階段から落ちたとき
投げ出した傘の先が喉に突き刺さったんだって
え まじ
あまりに悲惨だったから
目撃者には箝口令が敷かれたらしいぞ
女子のクラス委員長だったんでしょ
同じ日にその人のお母さんも事故で亡くなったって
これってやっぱ例の「呪い」
知ってるのか お前
密かに有名らしいじゃん
呪われた三年三組って
二十六年前のあの話から
今年は「ある年」だったってこと
なのかな 去年は「無い年」だったみたいだけど
始まっちゃったら 毎月誰かが死ぬんだよね
毎月一人か それ以上
クラスの関係者がな
生徒だけじゃなくて
家族は危ないってさ
親兄弟が特に
え よく知ってんだ
剣道部の先輩で 三組の人がいてさ
こっそり教えてくれたんだよ
あの人は全然信じてない感じだったけど
でも実際 人死んでるし
だよな
やっぱり近づかないほうがいいよな あのクラスには
だよね
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
凶キ影ヲ恐レルナカレ
仄くらき柩から
産み堕とされた人形のように
躰は赤く凍え
心は闇にあやされ育つ
君に僕が見えるかい
つなぐ手の冷たさに
鮮血の爪立てる
眉寄せてごらんよ
壊し合おう先に続く 謎に満ちる結末を
羽も脚ももがれたまま
虚空のなか朽ち果てるより
もうひとり僕がいて
誰かを痛いほど愛しているんだ
さぁどっちが幻だろうね
榊原くん 大丈夫 胸の具合
ええ 何とか
なんだか大変な現場を見ちゃったんだし
体にも応えるよね
知ってるんですか
弟から聞いたの
同じクラスなんだってね うちの下の弟
バスケ部の水野猛
おお
これから診察
はい
じゃ その後で会おっか
えっ
ホントは夜勤明けでとっくに帰ってるはずなのに
色々引っ張られちゃってね
なんか気になるのよね 色々と
それにほら 例の件もあるし
四月に病院で死んだ子のことですか
あんまり思いつめないようにね
もし また入院なんてことになっても
私が真心込めて面倒を見てあげるから
はい その時はよろしく
じゃ 後でね
普通に学校へ行く分には問題なし
ただ 激しい運動はまだ禁止ですよ
あと一ヶ月様子を見ましょうか
はい
お待たせ
どうだった
水野さんのお世話にはならずに済みそうです
まあ それは残念
ちょっと遅くなったけど どこかでお昼食べる
眼帯の女の子のいとこが藤岡未咲ちゃんだったってわけか
さて めったに会話のない弟からちょっと聞いてみたんだけど
榊原くんのクラスって なんだか訳あり見たいねえ
訳あり
そ 詳しくは話してくれないんだけどね
知ってるんでしょ
訳ありの訳ですか
何かあるのは確かだと思うんですけど
誰も教えてくれないみたいな
そっか でもあいつ怯えてるみたいなのよね 何となくだけど
どういうことです
先週の事故はただの事故じゃないって思ってるみたい
事故じゃない そのことに怯えてる
そう
どうして
あの 見崎鳴っていう名前 聞いたことありますか
見崎
見崎鳴
誰
三組の女子生徒です
弟さんから聞いたことありませんか
だから ほとんど口を効かない姉弟（きょうだい）何だってっば
実はさっきお話した眼帯の女の子が見崎鳴っていう子何です
ほほう 榊原くんはあれか その鳴ちゃんのことが好きなんだ
そんなんじゃないです
ただ ひどく気になって
クラスの中で彼女 妙な感じだから
そういうのを好きって言うの
違いますって
分かった 分かった
で その鳴ちゃんがどう妙なの
えっと 彼女自身がそもそも変わった子なんです
始めはクラスでちょっと苛められてるのかなとも思ったんですけど
そういう感じでもなくて
むしろ皆 彼女を怖がってるっていうか
怖がってる
ちょっと違うんですけど
「いないものの相手をするのはよせ」なんて言う奴もいて
いないもの
彼女によれば 皆には自分のことが見えてないんだとか
そんなところへ 先週のあの事故が起こったわけなんです
普通に考えれば単なる偶然よね
その二つを結びつけるものは何も無いし
でしょう
もう一つ気になる事があって
これは二十六年前の話らしくて
知ってました この話
初耳ね
私 南中だったから
この話がどう関係するのか まだ分からないんですけど
何か繋がりがあるように思えて
なるほどね
なんだか話がホラーめいてきたなあ
じゃ ちょっと弟に探りを入れてみようか
明日は 学校
そうです
何か分かったら 電話するね
次の病院は
今週の土曜に
六月六日か
この町にダミアンがいるとは思えないけど
でもまあ お互い気をつけましょ
普通起こりえないような事故には特にね
この町にダミアンがいるとは思えないけど
まさか
あ お仲間発見
やっほ 恒一ちゃん ばっくれ
いや 病院の帰りなんだけど
あ そうか そうだよね
綾野さんは 風邪でも引いたの
あ そうそう
綾野さん演技上手いね
なんか悔しいけど ちょっと嬉しい
嬉しいの
うん 部活の成果が出てるってことだもんね
何部なの
生きるべきか 死ぬべきか
それが問題だ
あ 演劇部
うん 泉美もね
泉美って 誰だっけ
赤沢泉美
あの子はちょっとやりすぎなところもあるけど
演技もそうなんだけどね
けど 悪い子じゃないから
だから 恒一ちゃんもなるべく協力してあげてほしいな
え うん
嫌だ 嫌だ 嫌だ嫌だ
死ぬのは嫌だ
嫌だ
嫌
いらっしゃい
おや 若い男の子とは珍しいね
お客さんかい それとも
こんにちは
中学生かい
だったら半額でいいよ
はい
まあ ゆっくり見ておいきなさいな
ほかにお客さんはいないし
偶然ね こんなところで また
今日はどうしてここに
病院の帰り道 偶々前を通って
君は 学校行ってないの
まっ 適当にね
具合は大丈夫なの
再入院は避けられたかな
あの後
事故の後 クラスの様子はどう
皆 怯えてる
何に
始まったと思って
始まった
心の底では半信半疑でいたのかもしれない
あんなことがあって
榊原くんには あんなふうに言ったけど
100%信じてなかったんだと思う
でもね やっぱりあるみたい
たぶん 100%確実に
うん
それが始まってしまったから
だから
榊原くんは今も知らないまま か
だったらいっそ このまま知らないでいるべきなのかも
知ってしまったら
いったい三組には何が
学校には行けそうなの
うん 明日から
なら 私は姿を見せないほうがいいか
どうして
気をつけて
ね 見崎
どうして どうして
あのな 教えてほしいのはこっちのほうなの
どうして レーちゃん おはよう おはよう
恒一くん
大丈夫ですか
ちょっと頭痛がね 最近なんだか多いのよね
いやんなっちゃう
疲れてるんじゃないですか 色々と
まあね
ね 怜子さん
前に「知るタイミング」みたいなこと言ってましたよね
それって どうやって測ればいいんですか
言ったっけ そんなこと
ええと じゃ 怜子さんが三年の時 何組だったんですか
私が中三の時
三組だった
三組
それじゃ 怜子さんの年にはもう
「呪われた三年三組」みたいに言われてました
忘れちゃったわ 十五年も前のことだから
明日から また学校よね
夜見北での心構え 覚えてる
ええ
心構えその三も
もちろん その四も
その三は「クラスの決め事は絶対に守るように」でしたっけ
そっ それ
あ えっと 何だっけ
心構えその三ですよ
そっか えっとね 「クラスの決め事はちゃんと守るように」っていう
つまり
大丈夫ですか
やっぱり疲れてるみたい
ごめんね 恒一くん だめだな
どうして
やめてよ
私苦手なの あの鳥
桜木さん 西階段 使ったんだね
何でわざわざ遠いほうに行くっつな
何か理由があったんじゃないかな
多佳子が見たって
杉浦さんが 何を
恒一ちゃんが
今年は「ない年」だと思ってたのに
可能性としては二つ
今年は「ない年」で
ゆかりの事故は本当に偶然
もう一つは 五月から 始まった
対策係としては 希望的な見解にかけることはできないわね
ゆかりだけならともかく お母さんも だしね
彼が 決め事を破ってしまったら
しかし 何でわざわざ転校生を三組に入れるかな
学校の都合ね
今の校長何て 事情ほとんど分かってないらしいし
先生が説明してくれるはずじゃ
先生は先生で 生徒同士のほうがいいと考えたのかも
先生も触りたくないってか
私が初日に休んでしまったから
事前にちゃんと話しておけば こんなことには
過ぎてしまったことはしょがないよ
問題はこの後どうするか
あいつにどう分からせるかってのも問題だな
難しいよね 今から説明するのは
下手の説明は危険よ
自縄自縛って感じだよね
これって 状況的には二年前と同じよね
新しい対策が必要ってこと
だったんだってよ
まじで
おっ おお
今どこ
うっ
「う」じゃないって 今どこにいるんだ
先週から何度か電話したんだけど 出なかったね
すまん タイミングが悪くってさ
それにお前 具合が悪かっただろう
六月になったら教えてくれるって 約束したよね
「始まりの年」みたいなことも言ってたよね
その後何があったの
ちょっと待ってよ なあ サカキ
確かに約束はしたさ
したんだがな
状況が変わったの
そう 状況が変わったんだよ
本来この案件は対策係が扱うべきものなの
それをこの男が勝手なことをするから
ややこしいことになってしまった
だから
約束はなかったことにする
ええ これは私からのお願い
いいえ 三組の総意としてのお願い
じゃあさあ 「いないものの相手はよせ」
「ヤバイんだよ それ」って言ったよね
あれはどういう意味
どういうこと
はい
いや
榊原くん 昼休みだよね 電話いいかな
ちゃんと説明して
そんな言葉がどういう意味を持つか 分かってるの
どうしたんですか
榊原くんに確認しておきたくって それでね
確認って
いい 昨日話してくれた鳴ちゃん
見崎鳴っていう女の子ね
本当にいるの その子
はい いますよ
近くにいる
確かにいる
今は
今日は朝から学校には来てなくて
いないのね
どうしたって言うんですか
ゆうべ 弟を問いただしてみたの
二十六年前の話とか 先週の事故のことは 黙りでね
ところがね 鳴ちゃんのことを聞いたら
急に血相を変えて
「なんだよそれ」って
「そんなやつうちのクラスにいない」って
凄い真剣に言うの
嘘ですよ
でもあいつ 本当に真剣だったし
そんな嘘をつく必要何て
見崎鳴はいます
え
水野さん 聞こえてますか
屋上からエレベーター乗ったの そろそろ戻らないと
それで電波が
でも これ
水野さん 聞こえますか どうしたんです
色褪せてく フィルムのように
確かな今も いずれ霞んで
何でもなく 笑いあった
刹那の時間と光
繋がってゆく 記憶の底に
誰かが見つけるためあると信じてる 今でも