ダメだ 逃げろ
イヤあ
イヤだ
死にたくねえ
尋常ではないね
何で
まさか皆疑心暗鬼に
先生
誰も逃げて来てないのか
イッテ
出血は止まっている 大したことはない
君たちはここから動かないように
いいね
松井さん
たすっ
榊原くん
この子のこと 覚えてる
覚えてるよ
やっぱり 違ったか
やっぱりって 何言ってんだよ
杉浦さんは見崎さんだって言ってたけど
僕はね
君が「死者」だと思うんだ
今年は五月から始まったわけだろ
なら五月に増えたやつが「死者」に決まってるじゃないか
違う
今年は四月から始まってるんだ
そんな出任せ誰が信じるか
風見くん どうして
勅使河原に殺されかけて分かったんだ
「死者」を死に帰さないと
自分は死ぬ
だからって
煩い
お前さえ転校して来なきゃ
ゆかりは死ななかった
桜木さん
お前は 「いないもの」に近づかなきゃ
「死者」を死に返っ
バカね
恒一くんは「死者」じゃないのに
風見くん あなた二人も殺しちゃったしね
生きててもしょうがないよね
介錯してあげる
ゆかりのところに行きなさい
旧友同士で殺し合うなどと バカな真似をするものではない
綺麗事ね
死ぬのが怖くて 傍観者に逃げ込んだあなたには
何も言う資格はない
確かに私は逃げた
だが目の前で理不尽に死んでいく生徒を救うことぐらいはできる
傍観者のあなたには何もできない
何もなせない
状況を動かせるのは死地に留まる当事者だけよ
榊原くんも外へ
風見
おい 風見
おい
ふざけんなよ おい
畜生
畜生 畜生
見崎はまだ中にいる
見崎
いたら返事してくれ
止めろ
お願いだ 止めてくれ
この子を殺さないと皆死んじゃう
恒一くんだって死ぬかもしれない
違うんよ
見崎は「死者」じゃない
この子を殺して 災厄が止まらなければ
認めてあげる
これで 止まる
違うんだよ
どうしてよ
こんなに
こんなに守ろうとしてるのに
どうしてよ
そんなに死にたいなら
一緒に殺してあげる
お兄さんの バカ
イテッ
すみません 大丈夫ですか
大丈夫
あなた 夜見北の人じゃないよね
うん 東京から来たんだ
そう
どこか 痛いの
違うの
大事な人が 死んじゃったから
そうなんだ
じゃあ 僕と 同じだね
一年半前
あなたに空き缶ぶつけたの
覚えてる
えっ
まったく
やんなっちゃう
嘘でもいいから
覚えてるよぐらい言いなさいよ
赤沢さん
見崎
よし 生きてる
頼む 繋がってくれ
榊原くん
見崎 無事なんだね
うん
今どこ
裏庭
ケガしてない
私は大丈夫
だけど ちょっと動けないの
行くから すぐ行くから
そこに
来ないほうがいい
どうして
来ないほうがいいよ 榊原くんは
だからどうして
私が
私が止めなきゃ
まさか 見崎
まさか 誰を
後悔するかも
だから
見崎
来ちゃダメ
助けないと
助けちゃダメ
色が 「死」の色が見えるから
それは 今分かったの
前から分かってたけど 言えなかった
でも でもね
もう止めなきゃ
待って
そんな
まさか まさか
嘘だ
この人が「もう一人」
本当に
本当に この
三神先生
怜子さんが「もう一人」なの
恒一くん
じゃ 夜見北での心構えその四は
公私の別ははっきりつけること
校内では間違っても怜子さん何て呼ばないように
学校ではあくまでも私は副担任の三神先生なんだからね
いい
この学校で ほかのクラスに副担任の先生何ている
それは
いないの
副担任がいるのは 学校中で三年三組だけ
今年は 教室の机の数は足りていたの
なのに災厄は四月から始まってしまった
どうしてだと思う
机が一つ足りなかったのはね
職員室なの
嘘
嘘よ
榊原くん そこ 退いて
僕がやるから
「死者」を死に返す
恒一くん
ごめんなさい 怜子さん
やめて
やめてよ
いいのか
これでいいのか
本当にこれでいいのか
間違ってないのか
もし間違えていたら
僕は怜子さんを
見崎が言ったこと
目のことも本当なのか
信じていいのか
思い出したの
私 見たの
見てたの
三神先生が殺されるところを
一年半前に見たの
元気 元気出してね
どうして どうして レーちゃん
一年半ぐらい前かね
ペットショップでね
どんな感じだ 一年半ぶりの夜見山は
一年半前
あなたに空き缶ぶつけたの
覚えてる
人は死ぬと葬式だな
葬式はもう堪忍
堪忍してほしいな
可哀想にな
理津子も 怜子もな
信じて
怜子さん
さよなら 怜子さん
さよなら お母さん
来てたんだ
胸はもう大丈夫なの
まあまあ
でも体育は無理かな
皆 覚えてないよ
三神先生のこと
僕らだけ か
ちょっと心配だったかな
榊原くんが 九人目の犠牲者にならないか
八人も死んだんだ
厳密に言うと 八月の犠牲者は十名だ
あと二人って 誰なんです
管理人夫妻だよ
高林くんの母方の祖父母だ
高林くんが死んでから
精神状態が芳しくなかったそうだ
三神先生は一年半前の秋 亡くなったんだよ
夜見山川沿いて 通り魔に刺されてしまってね
私は思い出せないんだが
今年の「死者」は三神先生だったと
ならば 一昨年の災厄で死んだ人間は七名ということになっていたのか
ええ 罰印は七個でした
一昨年のファイル 赤沢って名前がありましたよね
あれって
そう 赤沢くんのいとこだ
兄妹同然に育ったらしい
車で送って行こうか
いいえ 大丈夫です
そうか 帰り道には気をつけたまえよ
いや もう災厄は終わったんだったな
怜子さん 三神先生が「もう一人」だってこと
いつからそれを
いつかな
忘れた
何で言ってくれなかったの
言ってもどうしよもないから
それに 榊原くんには言えない
特別な人だったんでしょう 三神先生
怜子さんって
あそこの遊園地 行ってみようか
あの観覧車
あれには乗らない
そう
この前 病院から電話したらさ
携帯にかけてみたんだけど
全然通じなくて
あれはね
あの後川に捨てちゃった
えっ 何で
嫌な機械だから
いつも繋がってる必要ないでしょう
でも すぐに新しいの持たされちゃうんだろうな
新しいの持たされたら 偶にかけていい
偶には ね
そうだ これ 望月にもらったんだけど
怜子さん 写ってるよね
うん
誰にも見えていないみたいだった
望月ですら 怜子さんに気づいていなかった
そう
色は
怜子さんの色は どう見える
見えるよ 「死」の色が
僕たちもこれから 段々と忘れていくのかな
あの合宿のこと
四月からのこと
三神怜子に纏わる 色々なこと
その全部
そんなに忘れたくない
ずっと覚えていたい
終わったんだよね
色褪せてく フィルムのように
確かな今も いずれ霞んで
何でもなく 笑いあった
刹那の時間と光
繋がってゆく 記憶の底に
誰かが見つけるためあると信じてる 今でも
これが「災厄」を止める方法だ
これをどう解釈するかは 君たち次第だ
ただ よく考えて行動してほしい
ちゃんと考えて
周りの友達と相談して
後悔しないように