(風越)高度成長は 産業界にも
さまざまな ひずみをもたらした
産業の要である鉄鋼業界は
過剰な設備投資競争によって
深刻な不況にあえぎ
長らく日本を支えてきた
石炭産業に至っては
石油の輸入自由化の影響を受けて
いまや虫の息だ
自動車 家電 コンピューターなど
業績を伸ばす産業がある一方で
繊維など
長期低迷に苦しむ産業も数多い
日本は 確かに豊かになったが
矛盾や不平等にあふれてる
成長を急ぐあまり
弱者を切り捨ててきたからだ
俺は 弱者も一緒に豊かに暮らせる
国づくりを目指したい
〈昭和40年 １月〉
〈日本は
オリンピック景気の反動から〉
〈深刻な不況を迎え〉
〈同時に 物価上昇 公害拡大〉
〈地方過疎化 都市の過密化など〉
〈高度成長のひずみと呼ばれる
問題も表面化した〉
オリンピック 国際化 先進国入り
大きな目標を達成した 今の日本は
祭りの後の虚脱感だ
不況に物価高
倒産に失業
日本中が 祭りのツケに苦しんでる
欧米先進国は
いまだに大きな壁だし
後進国の中からも いずれ
日本を脅かす国が現れるだろう
この繁栄を維持するのは
並大抵のことじゃないよ
(庭野)われわれ三人が
全力で頑張れば何とかなります
(鮎川)そうですよ 今までも三人で
あらゆる難題を乗り越えて…
ああ 乗り越えられないことも
いろいろありましたがね
今度は大丈夫です 風越さんが
次官で 須藤さんが総理ですから
われわれの正義を貫き通せます
不思議なもんだな
鮎川や庭野といると
力が わいてくる
僕たちだって そうですよ
ねえ 鮎川さん
ああ 今日は
とことん飲みましょう
はい
〈翌日 人事を終えた風越は〉
〈須藤新総理大臣を訪ねた〉
鮎川には 企業局長として
石炭緊急対策を
庭野には 重工業局長として
鉄鋼不況解消を任せます
牧には 通商局長として
外資導入問題を
片山には 繊維局長として
繊維産業の立て直しに
取り組んでもらいます
弱者救済と ひずみの是正という
君の方針には
私も 全面的に賛成だ
総理に そう言っていただけると
私も心強いです
私も 君がいてくれて安心だよ
何せ 日本には問題が山積みだ
領土返還という
政権最大の懸案も控えている
訪米の日程は決まったんですか？
ああ 戦後20年
いまだアメリカの占領下にある
沖縄 小笠原の返還は
国民の悲願だ
何としてでも 返還を勝ち取りたい
〈太平洋戦争の激戦地 沖縄〉
〈そして 小笠原諸島は〉
〈昭和40年当時
いまだアメリカの占領下にあり〉
〈軍事基地化していた〉
〈戦後20年たってもなお〉
〈沖縄 小笠原の住民は〉
〈さまざまな苦労を
強いられていた〉
どうした 片山
お話ししたいことがあります
何なんだ これは
風越さんも ようやく
やっかい払いができますね
繊維局長が不満なのか
いや…
風越さんの下では
僕らしい仕事はできませんから
俺は認められんな
綿業課長時代に 輸出自主規制を
強行した 片山には
繊維産業立て直しの責任がある
大阪万博にしても
片山に すべてを任せたい
立案者ならば 実現まで責任を持て
≪(庭野)今の不況を抜け出せるか
鉄鋼立て直しにかかってる
はい 全身全霊で取り組みます
庭野
残念だが 僕の負けだ
≪(片山)風越次官就任で➡
次は鮎川さん
その次は 庭野で決まりです
次官として 自分の政策を
実現する道が閉ざされた今➡
これ以上
通産省にいる意味はありませんよ
僕は あきらめていない
玉木さんが まさかの返り咲きを
果たしたように
僕らもチャンスがないとは
かぎらない
あれは池内さんが 風越つぶしに
大ナタを振るったからで
須藤総理の下では
あんなことは起き得ません
片山君
政治は そんなに簡単じゃないよ
≪(牧)須藤さんは➡
小笠原と沖縄の日本返還を
政権の大目標に掲げてる➡
日米関係次第では
情勢は いくらでも動く
日本の行政を動かしてるのは
いまだにｱﾒﾘｶだということを➡
忘れないほうがいい
≪(宇治原)閉山 倒産が相次ぎ➡
北海道や九州の炭鉱では➡
人員削減に反対するデモが頻発
現状は かなり深刻です
石炭産業が崩壊すれば
20万人が失業し
80万人の家族が路頭に迷い
地域社会も崩壊します
≪(鮎川)石油を輸入に依存する
わが国は➡
輸入が止められた場合を想定して
石炭産業を
温存しておかなければなりません
〈石炭緊急対策は〉
〈政治家や
大蔵省の理解を得つつあったが〉
〈鉄鋼業界は〉
〈通産省の行政指導に反発した〉
≪(庭野)鉄鋼各社が競うように
生産設備を拡大したため➡
生産過剰になり
鉄の値崩れが起こったことが
今の鉄鋼不況につながってるのは
丸尾さんも重々承知のはずです
暴落した鉄の価格を戻すために
大手各社一律で
生産量を減らすという この提案の
いったい何が不満なんですか
おまえたちの考えは よくわかる
だが 今の俺は官僚ではなく
大日製鉄の主張を押し通す立場に
あることも わかってほしい➡
一律減産では
各社のシェアは変わらず➡
鉄鋼大手第５位の わが社は
いつまでたっても５位のままだ
うちの社長は むしろ増産を進め
シェア拡大を目指す考えだ
それじゃ値下げ競争が進んで
鉄は ますます暴落します
(庭野)日本の鉄鋼が弱体化すれば
アメリカ資本の餌食になります
いや 今の日本の勢いなら
この程度の不況は乗り越える
確かに日本は
先進国へと駆け上がりましたが
しかし この先も安泰だという
保証は どこにもないんです
すまないが 庭野
大日製鉄としては
ここは譲れないんだ
(玉木)どうも
お疲れさま
≪(玉木)おう 風越
おう
ちょうどよかった
僕も やっと落ち着いたんでね
遅ればせながら 次官昇進祝いだ
おッ うれしいじゃないか
こりゃまた いい酒だな
いやあ しかし この辺りも
ずいぶん開けて
にぎやかになったな
アケボノだの トヨタだの
国産車も ずいぶんと増えた
そうか
アラビア語の勉強まで始めたのか
これからは石油の時代だ
中東開発石油の役員として
雇ってもらった以上
日本の石油供給確保のために
頑張るのが 今の僕の仕事だ
しかし 皮肉なもんだな
石油が産業発展を進める一方で
石炭産業は先細る一方だ
石炭緊急対策の話は聞いたよ
エネルギー転換期の今
必要な政策だ
鮎川も頑張ってるらしいな
ああ
なあ 片山から連絡あったか？
いや 何かあったのか？
辞めたいと言ってきた
片山なりに悩んでるんだろう
そうか
〈翌日
鮎川が 体調不良で入院した〉
≪(庭野)心配して来たのに
全然元気そうじゃないですか
(妙子)強がってましたが
１年ぐらい前から ずっと
体調は よくなかったんですから
しゃべりすぎだぞ
そんな大げさなもんじゃない
体力が自慢の鮎川さんが入院じゃ
自慢するものがなくなりますから
何だよ 庭野
人が弱ってるのに言いたい放題
しばらくは医者が言うとおり
ゆっくり休むんだな
石炭緊急対策を
まとめなきゃなりませんし
２ヵ月も
休んでるわけにはいきませんよ
麻幌第一工場
事故原因
炭塵爆発 炭塵爆発です！
〈数日後〉
〈北海道 麻幌炭鉱で
爆発事故が起きた〉
まだ情報が
錯そうしてるようでして
場所は？
≪(職員)麻幌炭鉱です
〈経営難による人件費削減で〉
〈安全業務員を減らした
麻幌の爆発事故は〉
〈まさに人災であり〉
〈起こるべくして起きた
事故であった〉
〈麻幌炭鉱の事故は〉
〈石炭産業の斜陽化を印象付け〉
〈石炭株を さらに下落させ〉
〈経営を苦しめた〉
〈そして 九州 松池炭鉱では〉
〈新たな人員削減案を発表した〉
≪(倉石)どうして
今また クビ切りなんじゃ！➡
経営側は
労働者を何やちゅう思うてる！
もう うんざりじゃ！➡
答えんか！
聞いてるんじゃ！
鮎川さん➡
今月いっぱいは
療養する予定じゃ…
こんなときに
いつまでも寝てられるか
もっと早くに
石炭緊急対策をまとめていたら
麻幌のようなことには
ならなかった
石炭産業を救うどころか
私の仕事の遅れが
大事故につながってしまったんだ
山本君
宇治原鉱山保安局長を呼んでくれ
≪(山本)宇治原鉱山保安局長は
入院中です
入院？
麻幌の事故処理の激務で倒れ
数ヵ月の療養が必要とのことで
その間の体制を 風越さんが
今 考えているところです
だったら その間は
私が鉱山保安局長を兼務する
しかし 鮎川さん➡
体調は大丈夫なんですか？
病人扱いは よしてくれよ
大丈夫だから出てきたんだ
(片山)前回の
シアトル万国博覧会のテーマは➡
｢宇宙時代の人類｣ でした
では 日本万国博覧会のテーマは
｢人類の進歩と調和｣ で
いきたいと思います
≪(出席者たち)おお～
70ヵ国以上の参加を目指します
何とぞ よろしくお願いします
早まるなよ
太平洋ベルトラインや
万博を発想した君のような人間が
これからの通産省には必要だ
いずれは 庭野次官に
本省を追われる身ですよ
だが もし鮎川の病状が
思わしくないようなら
僕の次官の可能性も生まれ
君の次官への道も開ける
まさか 鮎川さんの病状悪化を
願ってるんですか？
牧さんは 恐ろしい人だ
そうじゃない
彼らに任せたら
弱者救済政策が続くことになる
それが 日本発展の
足かせになるのが心配なんだ
残念ですがね 鮎川さんは
今日から職場復帰らしいです
いいから聞けよ
麻幌炭鉱事故では
助かる見込みのない作業員を
救おうとして
多くの救助員を犠牲にした
風越一派の弱者救済策は
それに似てると思わないか？
日本のためには
僕と君が次官になるべきだ
≪(牧)片山君は 須藤総理が
通産大臣時代の秘書官だろう➡
訪米から帰国したら➡
一度 会う機会をつくれないかな
(西丸)日米首脳会談の成果
もう少し具体的にお願いします
沖縄と小笠原の返還は
実現しそうなんでしょうか？
私は 必ず実現するつもりだ
(記者たちの どよめき)
悪いが 今日は
ここまでにしてほしい
≪(記者)もうひと言 お願いします
悪いな
いつ頃になりそうですか？
どういう意味だね 牧君
牧局長は 日米安保改定の際の
繊維輸出自主規制のように
領土返還の際にも アメリカが
また何か無理な見返りを
要求してくるのではと
心配しているんですよ
私は 総理の
お力になりたいのです
返還は国民の悲願です
実現のためには具体的な準備が
必要だと思うのですが
また 日本の産業を
売り渡せというのか
万一に備えたほうがよろしいと
進言しているだけです
驚いたな
国内産業保護法案を立案したのは
君だったよね
しかし 総理
その日は必ず訪れますよ
私が総理であるかぎり
そういうやり方はしない
(ノック)
≪(秘書)総理 外務大臣から
緊急のお電話が入っております
須藤だ どうした？
なに？
〈それは アメリカが
北ベトナムを爆撃し〉
〈ベトナム戦争への本格的介入を
始めたという知らせであった〉
[TV]ｱﾒﾘｶは これまで南ﾍﾞﾄﾅﾑに
軍事顧問団を派遣してきましたが
[TV]北ベトナムへの直接攻撃は
これが初めてで…
〈米ソの代理戦争ともいわれた
ベトナム民族を二分する戦争は〉
〈予想外の長期戦となって〉
〈アメリカ財政を
圧迫することとなり〉
〈日米関係にも
大きな影を落とすことになる〉
〈ベトナム戦争は
長期泥沼化の様相を呈し〉
〈鉄鋼不況問題にも
解決のめどが立たずにいた〉
風越さん 鉄鋼価格調整の件で
丸尾さんが 大日銀行の坂崎頭取と
いらしてるんですが
メーンバンクとして 大日製鉄の
シェア拡大は長年の懸案であり
生産量一律削減は
とても のめない
しかし頭取 業界全体で
価格を安定させないことには
鉄鋼不況も国内不況も
終わりませんよ
それは君の勝手な見解だ
もし通産が
一律削減案を引き下げなければ
石炭緊急対策の成立も
難しくなりますよ
待ってください 頭取
つまり 大蔵に手を回すぞと
脅してるわけですか
理解に苦しみますね
かつて大蔵次官として
戦後の国家再生に尽力した
坂崎頭取が どうして
そんなことをおっしゃるのか
戦後は とっくに終わったんだよ
時代遅れの国家主義より
個々の自由を尊重する時代だろ
なにが自由ですか
そんなものは ただのわがままだ
一律減産は 通産省の決定方針です
私の話は以上だ➡
あとは丸尾君と
じっくり詰めてくれたまえ
坂崎頭取！
大丈夫ですよ 丸尾さんなら
きっと収めてくださいます
しかし 坂崎頭取は強行だ
慢心ですよ
みんな 繁栄に浮かれて
今までの苦労を忘れてます
日本の本当の勝負は
これからなのに
(電話のベル)
(貴子)私 出るね
はい 風越です
(道子)できましたよ➡
これを食べて 少しは
気持ちを落ち着けてくださいな
≪(貴子)お父さん
山本さんから電話です
また炭鉱で事故があったそうです
≪(山本)事故は
九州の松池炭鉱です➡
炭塵爆発事故が発生して
坑内のﾒﾀﾝｶﾞｽ濃度が上がって➡
火災が続いてるもようです➡
現段階での死傷者数は…➡
200名近いとみられ
安否不明の作業員が
まだ 100名ほど
坑内に取り残されているそうです
よし わかった
すぐに役所に戻る
松池炭鉱だ
風越さん 現場には私が行きます
大丈夫ですか 鮎川さん
心配するな
体調は とっくに戻ってる
しかし…
鉱山保安局長を兼務する私が
行かないわけにはいきません
≪(職員)こげんときに…➡
いったん引き返しましょう
いや 歩いていく
この豪雨の中をですか!?
君は引き返して
道路の復旧を指示してくれ
ばってん…
大丈夫だ
[TV]事故現場では 200名を超える
[TV]多数の死傷者が
出ているもようです
[TV]大変 痛ましい事故ですね
[TV]こちらの天気図をご覧ください
現在 九州に大型の台風５号が…
あッ 風越さん
[TV]松池炭鉱がある嘉山市は
[TV]今朝から
激しい暴風域に入っています
鮎川から連絡は？
まだです
≪(西丸)現地は
今も暴風雨らしいですよ➡
うちの支局員も現場入りを
あきらめて引き返したそうです
風越さん まずい事態です
今日になって 大蔵が
石炭緊急対策への予算を見直すと
言いだしたそうです
どういうことだ 丸尾さんが
収めてくれたんじゃないのか
問い合わせたら どうも坂崎頭取が
大蔵に手を回したらしく
鉄鋼一律減産案を押し付けられた
ことへの報復のつもりのようです
こっちも
厳しい話になりそうですね
≪(作業員)倉石さん 大ごとばい
すぐ来てつかあさい！
(磯貝)救助員の報告では
坑内火災が広がってる
坑内への 注水措置を考えたい
なんば言うとるとですか！
坑内には まだ70名の作業員が
残っとるとですよ！
水ば入れるちゅうこつは 彼らば
見殺しにするちゅうこつですばい
しかし 麻幌炭鉱のように
松池炭鉱をつぶすわけにいかない
どこまで
俺たちをバカにする気や！➡
だいたい あんたの人減らしで
起こった事故やろうが
あんたの指図は もう受けん
注水なんか させるか！
きさんら ここから出ていけ！
出ていけ！
(鮎川)待ってください 倉石さん！
なんしに来た？
役人としての務めを
果たしにまいりました
≪(倉石)帰れ 役人なんかの
来るところやない！
しかし 今は冷静な判断が必要です
組合側が 磯貝社長の指揮を
拒否するのなら
通産省の責任者として
今後の指揮は
この私が執らせていただきます
こんなときに 石炭緊急対策の
撤回など考えられません
総理の口から 大蔵大臣を
強く説得していただきたい
大蔵大臣は
証券不安を鎮めるための
緊急融資策で
手いっぱいの状況だ➡
しばらく様子を見ろ
事故続きの炭鉱関係者には
今すぐ希望が必要なんですよ
聞いてるんですか 総理
弱者救済と ひずみの是正には
総理も全面的に
賛同していただけたはずです
≪(秘書)総理 そろそろお時間です
ああ すまない風越君
今から アメリカ大使と
重要な話が控えている
この話は
時間を改めてもらえないかな
(鮎川)磯貝社長と
倉石労組委員長から➡
状況は伺いました
注水だけは堪忍してつかあさい
息子が二人 取り残されとるとです
見殺しにせんでください！
お父っちゃんが おらんやったら
生きていかれません お願いします
≪(作業員)水ば入れるんなら
おまえも一緒に沈む覚悟でやれ！
そうだ そうだ！
落ち着け！
鮎川さんの話も聞いてやれ
これは メタンガスの濃度次第で
判断の変わる話ですが
今日明日中は 二次爆発の可能性は
低いと考えられます
よって…
今日明日の救出活動に
全力を尽くしたい
しかしながら あさって以降も
救出活動を続ける保証は
できません
(騒然となる室内)
もし！
もし 二次爆発が起きれば
救助員にも危険が及びます
≪(作業員)救出されとらん人間は
どげんなるとねん！
まことに申し上げにくい話ですが
３日目の時点で
救出されていなければ
生存確率は低いと
申し上げねばなりません
そんなバカなことがあるか！
見殺しか！
行方不明の作業員の方々を
坑内に残したまま
注水措置も あり得るということを
どうか ご了承願いたいのです！
(怒号と ば声)
お父っちゃんが まだ中におるのに
あんたの家族が中におっても
注水できるとね！➡
一生 のろうちゃるばい 人殺し！
お父っちゃん… 中におるとね
人殺し！
これで 坑内残留作業員は
あと30名
ゆうべから運び出されるのは➡
仏さんばかりだ
としあき！
(号泣する 家族)
倉石さん このまま
救出活動を続けましょう
しかし
ガス爆発の危険が高まったり
坑内火災が広がったときは
ただちに救助員を引き上げて
注水措置を取ります
たとえ爆発がなかったとしても
明日の夜明けには
注水措置を取らせていただきます
そのことは
あらかじめご了承ください
状況はわかったよ 鮎川
さすがに疲れた声だな
あんまり無理するなよ
体は平気ですが
厳しい決断を
下さなくてはなりません
私は それが苦しい
残念だが 仕方がない
俺が鮎川だったら
同じ決断を下してたと思う
鮎川 自分を信じろ
俺は ずっと おまえの味方だ
ありがとうございます
(ラジオ)｢依然として坑内には｣
｢行方不明の坑員が残された状態が
続いており｣
｢その安否が心配されております｣
｢夜を徹した救出活動が
続けられており…｣
大丈夫か あんた
ほとんど寝とらんやろ
倉石さんこそ
全然 寝てないじゃないですか
天下の通産官僚が
こげな地獄みたいな現場で
よう逃げもせんで
ずっと家族と向き合うて
私にやれるのは
それぐらいしかありませんから
ここに来たのが あんたやったのが
せめてもの救いたい
炭鉱っちゅうんは 悲しい職場じゃ
給料は安うて 仕事は命懸けや➡
そん苦しい中ば➡
一緒に生きてきた仲間だ
こげな事故で…
(山鳴り)
鮎川さん
≪(磯貝)ガス濃度が
再び上がってきてます
救助員は全員 引き上げさせました
もう限界です
松池を守ってください
お願いします
どうか勘弁してください 皆さん！
もう
注水を実行するしかない状態です
二次爆発が起きて
この山の石炭が
燃え尽きてしまっては
麻幌炭鉱のように この炭鉱町
そのものが崩壊してしまいます
この炭鉱を守らせてください
どうか…
注水措置をご容赦ください！
(すすり泣く 家族)
注水を…
開始してください
(水音)
(サイレン)
(平塚)委員長
〈後日〉
〈国会の
石炭対策特別委員会の場で〉
〈炭鉱事故に関する
通産省の管理責任が〉
〈厳しく追及された〉
風越次官 通産省のせいで
200名にも及ぶ 尊い労働者の命が
失われたんですよ
委員長
≪(委員長)風越通産次官
責任から
逃げるつもりはありません
しかし 皆様に申し上げたいのは
石炭緊急対策が
早期に実現されていれば
人員削減は行われず
事故は避けられた可能性が
高かったと思われます
(議員)
今さら言い訳をするんじゃない！
言い訳をするつもりは ありません
ただ 私が言いたいのは
通産省だけのせいにしても 何の
解決にもならないということです
日本で生きる あらゆる人間が
今 この国で露呈しつつある
さまざまな ひずみに対して
向き合うときにきているという
認識を持っていただきたい
しかし 松池での注水措置は
本当に正しかったんでしょうか
弱者救済の方針を掲げながら
鮎川局長は
坑内に取り残された作業員を
見殺しにしたわけですよね？
≪(議員たち)そうだ！
あれは 今でもギリギリの
判断であったと信じてます
素人役人が出しゃばって よけいな
指示を出したんじゃないんですか
鮎川局長こそ 弱者を切り捨てた
人殺しじゃないか！
じゃあ貴様ら 何をしたってんだ！
与党は アピールのための
形式だけの弔問をし
野党は 労働者の味方だと
声を張り上げるが
鮎川は事故以前から
石炭救済に奔走し
それができなかった責任を
一身に背負って
自ら 一番厳しい役回りを
引き受けたんだ！
この中に 鮎川を責められる人間は
一人もいない！
(議員のやじと ば声)
風越さん
大変だったな
私の大変さなんて
炭鉱で生きる人たちの
苦労に比べたら
恵まれすぎてて
恥ずかしいぐらいですよ
官僚として 正しく
誠意ある仕事をしなければと
頑張ってきましたが
私は…
ちゃんと その務めが
果たせたんでしょうか
鮎川は よくやったよ
本当に よくやった
そう おっしゃっていただけると
少しは気が楽になります
顔色が悪い しばらく休め
そうはいきません
≪(庭野)鮎川さん！
鮎川 大丈夫か！
庭野 救急車！
≪(庭野)はい！
申し訳ありません
何言ってんだ
しっかりしろ 鮎川！
しっかりしろ！
≪(玉木)片山
どうも 玉木さん
やっと現れたか
≪(玉木)どうしたんだ 今日は
近くで仕事でもあったか？
いえ
今日は 就職活動に伺いました
通産省を辞めようと
思いましてね
その話だったら
風越にも聞いてるよ➡
本気で言ってるのか？
玉木さんのせいですよ
玉木さんが 風越さんに
次官の座を譲ったおかげで
僕の次官の芽は つぶされた
責任を取ってください
片山
おまえは 何のために入省したんだ
僕は おまえに➡
この国を豊かにする自信が
あるからだと思ってたよ
現に 貿易自由化
太平洋ベルトライン
そして今は 万博という
国家事業も動かし始めてる
おまえはもう 次官になるとか
ならないとかの話を超えて
日本の経済史に残る
大仕事をしてきたんだぞ
おまえは 一企業の仕事じゃ
満足のできない男だ
国のために
働き続けるしかない人間だよ
僕は
そうあってほしいと思ってる
しかし…
玉木さんのおっしゃることは
少し きれい事すぎるんじゃ
ありませんかね
つまらないプライドと言われれば
それまでです
しかし 僕にとっては屈辱だ
庭野に負けて 次官になれないなど
耐えられない！
玉木さんも
そうだったじゃありませんか
〈昭和40年〉
〈ベトナム戦争が激化する中〉
〈北ベトナムに向かう
アメリカのＢ52戦略爆撃機が〉
〈多数 沖縄の基地から
発進していた〉
〈沖縄の戦略的重要性は
さらに高まっていた〉
≪(牧)そうか 御影君のお母さんは
沖縄の出なのか
ええ 領土返還のﾆｭｰｽには いつも
食い入るように見入ってますよ
｢日本の法律では 左側通行の車が｣
｢アメリカルールを押し付けられて
右側を走らされてる｣
｢それが沖縄の現状だ｣
それが母親の口癖です
だったら 返還は
ぜひとも実現しないとな
はい
片山君
日米関係が
僕の予想どおりに動きそうだ
(庭野)ようやく鉄の値段も
回復してきました➡
証券不安も 大蔵の資金投入で
落ち着きましたし
不況の出口は見えつつありますよ
あとは 石炭緊急対策だな
はい 入院中の鮎川さんと相談して
僕が 政治家や大蔵を
説得して回りたいと考えています
そうだな
庭野が動くなら
鮎川も無理はしないだろう
ええ 今度こそ完全によくなるまで
休んでもらいませんとね
(ノック)
はい
風越さん
西丸 どうした？
実は
不穏なうわさを耳にしたもので
領土返還交渉で アメリカが日本に
大きな見返りを
要求してるらしいです➡
アメリカはベトナム戦争の介入で
財政ひっ迫と不況の只中です➡
日本に そのｼﾜ寄せを押し付けよう
としても不思議はありません
日本は ｱﾒﾘｶの植民地じゃないぞ
ｱﾒﾘｶは そう思っています
少なくとも軍事防衛では
日本を支配してるつもりです
安保条約改定のときも そうでした
だから 綿製品輸出自主規制という
横暴を押し付けたんでしょう
庭野 病院 先に行っててくれ
俺は ちょっと
須藤さんと会ってくる
妙な話を聞いたものですから
真相を伺おうと思いまして
20年も占領されてきた
自分たちの土地を取り戻すために
わざわざ土産を渡す必要が
あるんでしょうか
その話か
君には 正直に話しておかないとな
アメリカは 日米貿易不均衡の
是正を要求してきた
まさか のむおつもりじゃ…
日本の経済にとって
貿易は命綱です
もちろん
そうならないよう最善を尽くす
しかし 領土の返還か
一産業の犠牲かと迫られたら
風越君なら どうする？
沖縄や 小笠原が
いつまでもアメリカに
支配されたままでいいのか
外交は 一方の正義だけでは
どうにもならない
総理になって
池内さんの苦労が わかったよ
須藤さん 私は心配なんですよ
この国が発展していく中で
われわれが
一番ひずませてしまったものは
日本人の
精神なんじゃないでしょうか
≪(牧)わかりました➡
後ほど
こちらから ご連絡いたします➡
片山君
総理が 沖縄訪問後に
われわれに会いたいと言ってきた
えッ？
とうとうチャンスがきましたよ
どうしたんだ 庭野
鮎川さんの病気は…
治らないそうです
♬～
≪(須藤)小笠原の返還は
正式に決まった
次は
いよいよ沖縄返還だ
沖縄返還の見返りは
繊維かもしれません
繊維が犠牲になるのを
私が止められなかったから
繊維業界は ずっと
低迷が続いてるんだ！
何の血も流さずに
取り返すなんて
そんな虫のいい話は
通用しない
その言葉を
国民に対しても言えますか？
通産省は アメリカの出先機関に
成り下がるつもりですか
泣き寝入りをさせるだけなら
政治も行政もいらないでしょう！
沖縄市民も 戦後
ずっと苦しんでるんです
私たちは その罪と
真剣に向き合うべきです
これは日本の国家的懸案だ
もはや 後戻りはない
あなたや
須藤さんのように
アメリカに
国を売ったりはしない
牧は この国を
どうしたいんだ
行政を頼ってた
自分がアホやった
通産省なんか いらんわい
通産省は 日本の繊維業界を
つぶす気か！
沖縄返還のために
日本は また
繊維を犠牲にしたんだな