（徹朗(てつろう)）北島(きたじま)さん！
来てもらう回数
増やしてもらうこと
できないかな？
（岸本(きしもと)）小柳(こやなぎ)代理
（岸本）ゼロ金利商品の話
もう一度 考えてもらえませんか？
（徹朗）お前は黙って
俺の言うとおりにしてれば
間違いないんだよ
（凛(りん)）練習したいです
練習？
逆上がり
（凛）３！
-（凛）お父さん！
-（徹朗）やったぞ 凛！
（徹朗）すごいぞ 凛！
（徹朗）岸本君が
ゼロ金利商品の企画を考えました
企画書を出させますので
考えていただけるよう
よろしくお願いします
-（井上(いのうえ)）小柳
-（徹朗）はい
-（井上）岸本
-（岸本）はい
岸本のゼロ金利商品の企画の件
具体的に進めたい
えっ…
やらせてもらえるんですか？
（井上）商品企画部と組んで
進めることになった
リーダーは岸本
小柳は責任を持って
岸本をサポートしてくれ よろしく
ありがとうございます
ありがとうございました
たまたま 本社が決算対策に向けて
異例の方針を打ち出しただけだ
こういう企画が通ることは
二度とない
岸本を調子に乗らせんなよ
はい
（岸本）ありがとうございました
一生 小柳代理に ついていきます
-（徹朗）フッ
-（井上）フッ
（宮林(みやばやし)）調子いいぞ お前
（徹朗）もしもし 凛？
お父さんだけど
今夜 ちょっと遅くなるから
会社の人と
ごはん食べるだけだから
そんなに遅くならないと思うけど
分かりました
時間割と歯磨き
ちゃんとやって寝ます
（ゆら）お父さん 遅くなるって？
はい
そっか
よし じゃあ ちょっと休憩
はい
今日 どうだった？　学校
ゆら先生 ゲームやろう
（ゆら）休憩は５分だよ
ゲーム 持ってきます
（マミ）ああ～ おいしい
どうしてウーロン茶なんですか？
いや 別に
（マミ）ふ～ん
それで 相談って何？
（マミ）フッ
別にないです
えっ？
そんなに警戒しなくたって
いや 別に警戒なんかしてないよ
どういうつもりだったんですか？
３年前の あの夜
困ってる
大丈夫ですよ
私 小柳代理を困らせようなんて
思ってないですから
あっ いや…
たまには こうやって
ごはん 一緒に食べてくれたって
いいじゃないですか
そりゃ いいけど…
ホントに ごはんだけで
帰してあげますから食べましょ
ああ 食べるよ
（足音）
（徹朗）凛 体操着袋
何 隠したの？
何だよ ん？
何で隠すんだよ
隠すようなものじゃないだろ
体操着袋 置いとくから
早く準備しなさい
（ドアの閉まる音）
（徹朗）
この前 買った靴じゃないの？
（凛）はい
（徹朗）ん？　凛
もしかして 昨日 上履きのまま
学校から帰ってきたんじゃない？
履き替えるの忘れたのか ドジだな
（凛）違います
じゃ どうして？
どうしたんだよ
なくなりました
えっ？
（徹朗）気にすることないって
お父さんだって 子供の頃
友達の靴 隠したり
隠されたりしたんだから
そんなの
いたずらのうちにも入らないよ
遊びだよ 遊び
年度末
法人新規獲得キャンペーンが
いよいよ今日から始まる
各自50件
２億円を目標にやってくれ
皆も知ってのとおり
この数年の我が社の業績は
決して楽観視できない
今回の このキャンペーンは
我が社の目玉だ
これを機会に
１件でも多く新規獲得できるよう
鋭意努力してほしい
今夜のメニューは
カレーライスと らっきょうと
おばあちゃんが作ってくれた
きんぴらごぼうだ
できた
凛 これ持って
（凛）はい
じゃあ いただきます
いただきます
（徹朗）うん
今日は学校どうだった？
靴 見つかったか？
いいえ
ちゃんと捜したのか？
掃除道具入れの中とか
お父さんは 体育倉庫の
とび箱の中に隠されたことあったな
体操着袋も
なくなっちゃいました
えっ？
お母さんが作ってくれた袋なのに
凛…
お母さん…
（凛のすすり泣き）
♪～
～♪
いいか 凛
靴と体操着袋がなくなったこと
先生に言うんだぞ
（凛）はい
（徹朗）うん お父さん
なるべく早く帰るから
（凛）はい
-（井上）じゃ よろしくね
-（宮林）はい
（徹朗）井上部長
（井上）あっ そうだ 小柳
今夜の宴席
19時半から20時に変更だ
そのことなんですけど
すいません 今夜はちょっと
前から言ってあっただろ
専務の紹介のお客さんで
お前の担当にしたいって
ホントにすいません
急な用が入ってしまって
岸本！
はい
今夜の宴席
小柳の代わりに出てくれ
お前が担当だ
えっ でも…
すいません
（井上）よろしく
えっ 先生に言わなかったのか？
はい
（徹朗）誰に取られたのか
大体 分かってるのか？
凛 誰かのノートに
落書きでもしたんじゃないの？
どうして取られたのか
ホントに分からないのか？
（凛）はい
何で人の物 取ったりするかな
ゴミ箱にでも隠されて
そのまま捨てられちゃったのかな
まさか 野良猫の仕業ってことは
ないだろうし
（ゆら）いじめられてるんじゃ
ないでしょうか
いじめ？
だって まだ１年生だよ？
凛ちゃん 傷ついてるみたいだし
物がなくなったこと
担任の先生に伝えたほうが
いいんじゃないですか？
でもな
わざわざ言いに行くってのもな
連絡帳に書くとか
あ… そうだよな
あっ そうします
じゃあ またあした 失礼します
（徹朗）あの…
どういうふうに書いたらいいのかな
まだいたの？
仕事 終わったんでしょ？
（マミ）うん
（岸本）ハァ…
僕も早く終わりたいよ
（マミ）私 どんな子に見える？
（岸本）は？
どうしたの？　真面目な顔して
私ね
子供の頃から
ずっと真面目で いい子だったの
（岸本）何言ってんだよ
（マミ）そんな自分が嫌で
ずっと殻を破りたいって思ってた
それでね
３年前に
ちょっと悪いことしちゃった
やめとけばよかったかな
おかげで好きになっちゃった
フッ… なんてね フフフッ
分かんねえ
どうですか？
いきなり用件ですか？
“いつもお世話になっております”
ぐらいは書いたほうがいいかな？
はい そのほうがいいと思います
（ゆら）凛ちゃん
持ち物がなくなる理由が
分からなくて傷ついてるってことも
書いたほうが
いいんじゃないですか？
そうかな
こういうことが
二度と起こらないように
調べてほしいってことは
はっきり書いたほうが
いいと思います
そっか
はっきり書くのはいいんですけど
最後に“よろしくお願いします”の
ひと言は いると思います
はい
（書く音）
おはようございます
（徹朗）おはよう
-（行員）おはようございます
-（井上）おはよう
-（岸本）おはようございます
-（岸本）昨日は お疲れさまでした
-（井上）うん
-（徹朗）おはようございます
-（井上）おはよう
-（マミ）おはようございます
（徹朗）井上部長
昨夜はホントにすいませんでした
（井上）
かえって 岸本でよかったよ
先方の社長と
スキューバダイビングの話で
盛り上がってたから
それとも お前もやるのか？
ダイビング
いえ
-（宮林）お願いします
-（井上）ん
（内線の着信音）
（井上）はい 井上です
うん
あの…
お前が気にすることないよ
（キーボードを打つ音）
すいません
まだ終わらない？
（徹朗）もう少し
お前 今月 出遅れてんな
すぐに挽回しますよ
お前のことだから そうだろうな
じゃあ お先に
お疲れさまです
（携帯電話の振動音）
（携帯電話の操作音）
小柳です
（ゆら）北島です こんばんは
こんばんは
凛ちゃんなんですけど
今 うちに来てるんです
どうして？
電話があって
行ってもいいかって言われて
凛ちゃん…
今日は下敷きがなくなって
元気がなかったので
それで うちに
またなくなったの？
すいません
家庭教師の日じゃないのに
仕事 まだ終わらないんだけど
なるべく早く 迎えに行きますから
会社 出る時に また電話します
ホントにすいません じゃあ
（携帯電話の操作音）
（ドアチャイム）
（ゆら）はーい
小柳です
（ゆら）はい
（徹朗）遅くなりました
凛ちゃん 今 寝てます
（徹朗）そう
あっ 今度は下敷きが…
まだ 取った人
分かってないのかな？
そうみたいです
凛 様子どうでした？
かなり落ち込んでます？
どうぞ
あっ こんなところで
立ち話も何ですので
（徹朗）あ…
じゃあ お邪魔します
（ゆら）お母さんに作ってもらった
大切な体操着袋がなくなって
お母さんへの思いが
一気に あふれちゃったみたいです
あっ どうぞ
（徹朗）凛 何か言ってました？
“お母さんは凛に会えなくて
寂しくないの？”って
えっ
“凛は お母さんに会えなくて
こんなに寂しいのに”って
私には そんなふうに聞こえました
やっぱり
母親に会いたいんだろうな
泊まってってもいいですよ
はあ？
凛ちゃん 起こすのも何ですし
お父さんも 家に帰って
仕事があるようでしたら大変だし
いや 一緒に帰るから
（凛）うっ…
大丈夫か？
（携帯電話の操作音）
（携帯電話の呼び出し音）
（マミ）はい
あっ 坪井(つぼい)さん？
井上部長は？
（マミ）今 いらっしゃいませんが
伝えてくれるかな
病院に行くから遅れるって
調子 悪いんですか？
午前中には出社するから
よろしく
（携帯電話の操作音）
（徹朗）すいません
（アナウンス）エンドウカズマ君
２番にお入りください
（徹朗）坪井さん？
小柳だけど
やっぱり 午前中いっぱい
かかりそうなんだ
午後一番には行くから
（徹朗）今日は
やっぱり行けなくなった ごめん
大丈夫ですか？
いつも 熱出したって 絶対休まない
小柳代理が休むなんて
（徹朗）資金繰り表は
今日中に やっとくから
井上部長には
また電話入れるって伝えといて
ごめん よろしく
（携帯電話の操作音）
（キーボードを打つ音）
こんばんは
今日 お仕事は？
休んだ
凛のことで気になることがあって
（徹朗）今朝 吐いたんだけど
どうも 精神的なことっていうか
学校に行くのが
やだったからみたいなんだ
参ったな…
担任の先生と話し合ったほうが
いいんじゃないですか？
話し合うって？
まず 凛ちゃんの持ち物が
なくなったこと
先生が どう対処してくれたか
聞くとか
（徹朗）いちいち先生に
そんなこと聞かなくたって
やってくれてんじゃない？
怠慢な先生だったら
どうするんですか？
えっ そんな先生 いるの？
いますよ
いや 凛の先生は大丈夫だと思うよ
それに 親が出てったりしたら
先生に嫌われるんじゃないかな
いや 行くよ 行くべきだよな
はい
（石田(いしだ)）連絡帳に
書いていただいたことでしたら
既に対処しました
じゃあ 誰に取られたのか
分かったんですか？
（石田）いえ 犯人捜しを
するつもりはないですから
（徹朗）えっ…
凛さんの持ち物がクラスの誰かに
取られたという前提で
子供たちに
話をするわけにはいきません
（徹朗）はあ…
クラスの中に
泥棒がいるかもしれない
ってことになったら
子供たちは どうなります？
お互いを疑い合って傷ついたり
気持ちが
不安定になるかもしれないんです
ああ なるほど
（石田）ですから
凛さんのことには触れず
クラス全員に
人の物を取ったりしてはいけない
という道徳教育は
しっかり行いました
そして もし 今までに
取ったことのある人は
先生と一緒に持ち主に
返しましょうと話しましたから
ありがとうございます
（石田）
私 行かなきゃならない時間なんで
（徹朗）すいません
お忙しいところ
いえ ご理解いただいて何よりです
（徹朗）みどり銀行の小柳です
申し訳ございませんが
お約束の時間に
少し遅れそうなんです
ええ
ホントに申し訳ございません
今 向かってますから
お願いします
（行員）お疲れさまです
（徹朗）お疲れさまです
お疲れさまです
（井上）あっ 小柳
（徹朗）はい
あしたか あさって
ミカサ食品の社長と
一席 設けようと思うんだけど
また都合つかないのか？
井上部長
お話ししたいことがあります
（井上）俺 禁煙に成功したんだよ
だから 俺が いらだったり
疲れるような話 しないでくれよ
タバコ 吸いたくなっちゃうから
話って？
接待なんですけど
できるだけ
私は外していただけないでしょうか
理由は子守か？
（徹朗）仕事は今までどおり
しっかりやります
でも 接待は
何とかしていただけたらと
（井上）接待も仕事のうちだろ
（徹朗）はい
（井上）子供は おばあちゃんに
預けたほうがいいんじゃないのか？
（徹朗）いえ それは…
（井上）
それじゃ 仕事にならないだろ
いっそのこと
接待のない総務にでも行くか？
（徹朗）それも やむをえません
（井上）50件
２億円は必ず達成してくれ
絶対にやれ
（徹朗）はい
勝手言って ホントすいません
（徹朗）あ～
ああ…
（携帯電話の操作音）
（携帯電話の呼び出し音）
あっ 小柳だけど
寝てた？
（ゆら）はい
ごめん 切るよ
（ゆら）どうしたんですか？
あっ いや…
疲れてるみたいですね
ちょっとね
凛ちゃん 学校に
行けるようになるといいですね
（徹朗）うん
ホントにごめん 寝てるところ
いえ
じゃあ おやすみなさい
おやすみなさい
（携帯電話の操作音）
（美奈子(みなこ)）ポン ポン
ポン ポン ポン ポンって
上手 うん そうよ
ポン ポン ポン ポン
はい ああ
凛ちゃん 上手ねえ
ここんとこ こうやって押して
そうそうそう
で これで空気が抜けました
形をこういうふうに…
（インターホンの音）
ああ 上手 上手ねえ
あ…
（徹朗）どうしたの？　急に
（義朗(よしろう)）お前こそ何だ
離婚したと言ったきり
何の連絡も よこさないで
あっ
どうも ご無沙汰しております
どうも
徹朗
納得がいくように説明してくれ
こんにちは
ハァ…
凛 公園で遊んでおいで
はい
（ゆら）やっぱ 気持ちいいね
体 動かすと
（勝亦(かつまた)）ああ
こりゃ あしたが大変だな
（ゆら）筋肉痛？
（勝亦）ああ
筋肉痛になったらさ
体 もんでくれる？
（ゆら）マッサージなら
亜希(あき)のほうが うまいよ
（勝亦）あっ じゃあさ
ゆら…
-（ゆら）あっ 来た
-（亜希）お待たせ～
遅いよ もう終わりだよ
（亜希）いいの いいの
おやつ食べに来たんだもーん
何 食べ行く？　私はね
あんみつ 食べたいんだけど
（ゆら）いいね
（亜希）決まり？　フフッ
（携帯電話の着信音）
（勝亦）何でテニスもやんねえのに
ジャージで来てるの？
かわいいから
（ゆら）はい 北島です
（凛）凛です
凛ちゃん
今から先生のおうちに
遊びに行ってもいいですか？
今 外にいるんだ
じゃ 待っててくれる？
今から帰るから
ホント？
公園で遊んで待ってて
迎えに行くから
（凛）はい！
じゃあね
（携帯電話の操作音）
（亜希）また凛ちゃん？
（ゆら）うん
（亜希）日曜日まで 凛ちゃんに
つきあうことないんじゃない？
（ゆら）凛ちゃん
今ちょっと 気持ちが不安定で
学校も休んでるんだ
かまいすぎなんじゃないの？
親でもないのに ねっ
近くにいる大人が
その子のこと 見てあげられるなら
それでいいんじゃない？
いいんじゃない？
じゃあね
さっぱり 理解できないよ
一体 どうしたら
亭主と子供を置いて
好き勝手をしに
パリになんかに行けるんだ
可奈子(かなこ)が子供を置いていったことは
本当に申し訳ありませんでした
でも 夫婦のことは
当人にしか分からないことって
あると思うんですよね
うちの徹朗にも
何か問題があったとでも？
冗談じゃない
（徹朗）もう この話は
終わりにしてほしいんだけど
（義朗）簡単に済ますな
離婚だぞ
一家の恥ってこと分かってんのか？
そもそも
最初から間違ってたんだよ
結婚より先に
子供ができるなんて
凛の前で
そういうこと言わないでよ
言ってないじゃないか
凛 今いないじゃないか
そういうことじゃなくて
じゃあ どういうことだ
とにかく 今
凛は いろいろ大変なんだから
何かあったの？
（徹朗）はい ちょっとありまして
学校を休んでるんです
（美奈子）どういうこと？
（徹朗）凛の持ち物がなくなって
傷ついてて
かわいそうに
そんなことぐらいで
学校 休ませるな
学校 行こうとすると
吐いちゃうんだよ
甘やかしてきたからだろ
一体 どういう育て方を
してきたんだよ
とにかく 凛が
ちゃんと学校 行けるように
担任の先生と また話すから
学校で起きたことに
いちいち親が出てったら
先生に嫌われるだろ
（徹朗）でも…
先生に全て
任せておけばいいんだよ
（ゆら）凛ちゃん お待たせ
ゆら先生
（ゆら）今日は
凛ちゃんの行きたいところに行こう
何したい？
（徹朗）すいませんでした
親父(おやじ)が失礼なことばかり言って
（美奈子）フフッ
いいのよ 慣れてるから
ホントはね もっと いろいろ
言われるんじゃないかって
思ってたのよ
でも 何で定年退職したのに
背広にネクタイだったんだろ
お父さんらしいじゃない
背広とネクタイに なかなか
さよならできないなんて フフフ…
それにしても
凛ちゃんのこと 心配だわ
（携帯電話の着信音）
（携帯電話の操作音）
小柳です
（ゆら）北島です
今 凛ちゃんと一緒に
体操着袋を捜してるんです
えっ そうなの？
凛ちゃん
まだ捜したいって言ってるので
ちょっと遅くなるかも
しれませんけど
家まで送りますから
今どこにいるの？
えっ？
今日は見つからなかったけど
また捜そう
なっ
-（児童たち）おはようございます
-（石田）はい おはようございます
（石田）はい
はい おはようござい…
（児童）セーフ！
挨拶は きちんとしなさい！
おはようございます
石田先生 もう一度
話を聞いてもらえないでしょうか
（石田）えっ？
凛の問題を何とか
解決していただきたいんです
（チャイム）
（石田）やれることは
もうやったと お話ししたはずです
（チャイム）
（徹朗）でも まだ凛が どうして
物を取られたかも
分かってないですし
それが分からないと また
同じことが起こるかもしれません
（石田）これ以上 私に
何をしろって言うんですか
（石田）ハッ 忘れ物しちゃったよ
（教師）小柳さん
どうかしたんですか？
（石田）親が騒いでるだけだよ
今 校長と一緒ですよ
えっ!?　チッ あっ…
（古山）なるほど
（古山）凛さんの持ち物が
なくなった経緯は
よく分かりました
二度と
このようなことが起きないように
石田先生にも
お願いしてるんですが
（ノック）
（古山）はい
-（古山）あっ
-（石田）失礼します
石田先生
ハッ どうも
（古山）ちょうどよかった
今 小柳さんの話を
聞いてたところだ
（石田）
校長 その件につきましては
既に きちんと
対処いたしましたので
（徹朗）でも…
（石田）
この前も お話ししましたが
私はクラスの中に
物を盗んだ犯人がいるという前提で
話をすることはできません
（徹朗）それは分かりましたけど
小柳さんの
お気持ちは分かりますが
彼の言うとおりなんですよ
例えば みんなの前で
犯人を見つけ出したりすると
今度は その子の人権問題が
どうのこうのと
新たな問題が
起こるわけなんです
どうか ご理解いただけるよう
よろしくお願いします
（石田）そもそも
犯人は いるんですかね
凛さんが自分でなくしたのかも
しれませんからね
あの…
（石田）もっと言うと
盗まれたふりをした可能性も
あるわけです
お宅は いろいろと
問題が おありのようですから
親の気を引くために
ウソをついたとは
考えられませんか？
問題を全て
学校に押しつけられてもね
とにかく クラスの子供たちは
誰も人の物は盗んでいないと
言ってるんです
ウソは つきません
えっ？
凛は ウソなんか つきません
ハッ あなた
自分のお子さんだけは正しいとでも
おっしゃりたいんですか？
私は凛の父親ですから
（石田）ハッ…
とにかく この件は これで…
やることはやったって
おっしゃいましたけど
ホントに
やっていただけたんですか？
いいですか？
我々 公務員は 学校全体に
奉仕をするべき身なんです
お宅のお子さんにだけ
特別に関わるわけにはいきません
じゃあ 何ですか
一教師として子供と接するより
一公務員として
行儀よくしてるほうが
大切だって言うんですか
私だって一生懸命やってるんだ
それで解決しないから
こうやって来てるんじゃないですか
じゃあ これ以上
私に どうしろって言うんです？
本気で やってください
建前は結構ですから
本気で子供に話をしてください
大人が本気で話せば
子供だって本気で聞くと思います
問題は
ちゃんと解決すると思います
違いますか？
やってくれないなら
あしたも あさっても
しあさっても来ます
凛が安心して
学校に行けるようになるまで
毎日でも来ます
１か月でも半年でも１年でも
毎日 来ますから
毎日って
私は本気です
あの…
本気ですから
分かりました
もう一度 こちらで
調べ直しましょう
ハァ…
（石田）小柳さん
一体 どういうつもりです？
私に断りもなく
校長と勝手に話をするなんて
私には 担任教師としての
立場ってものがあるんです
校長と話す時は
必ず 私を通してください
それが 常識ってもんでしょ
いいですね？
フフッ…
何が おかしい！
すいません
失礼します
（徹朗）まるで ついこの前の
俺を見ているようだった
（生徒たちの掛け声）
（徹朗）あの先生は
子供のことより
自分のメンツが大切なのだ
どうして 人は
それほど 必死に
メンツを守ろうとするのだろう
あっ
（携帯電話の着信音）
もしもし
（徹朗）あったよ！
凛の体操着袋
どこに？
（徹朗）学校の近く
拾った誰かが 木の枝に
引っかけといてくれたみたい
ハァ… よかったですね
それでさ かなり汚れちゃってて
凛が見たらショックだと思うんだ
洗濯してから
見せたほうがいいと思う？
それとも ちょっとでも早く
（ゆら）えっ
どっちがいいんだろう…
なっ 迷うだろ？
フフッ はい
そう
（徹朗）凛
ジャーン
あっ！
（ゆら）よかったね 凛ちゃん
はい
（ゆら）じゃあ 続き やろっか
よくやった
井上部長 お話があります
（井上）いやあ
正直 無理だと思ってたけど
さすが 小柳
俺が見込んで
育てただけのことはある
（徹朗）お話ですが
（井上）分かってる
総務に行く話は
なかったことにするんだろ？
いいか
二度とバカげたこと
言うんじゃないぞ
-（徹朗）いえ
-（井上）ん？
会社を辞めさせて
いただきたいんです
♪～
～♪