（徹朗(てつろう)）ココア 飲みたいのか？
（凛(りん)）はい
（徹朗）だったら
自分で そう言いなさい
（凛）はい
（凛）自分で作ります
（徹朗）あ… そう
じゃあ まず カップに
これをスプーン１杯 入れて
（凛）はい
（徹朗）
ここ押すと お湯 出るから
（凛）はい
熱いから気をつけろよ
よく かき混ぜて
（凛）はい
（徹朗）熱いから
テーブルに運ぶ時も
気をつけるんだぞ
はい
（凛のココアをすする音）
（徹朗）お願いします
トウセイ銀行の肩代わりの件ですが
ぜひ 当行を使ってください
（山崎）すみれ銀行も
同じこと言ってたな
（徹朗）当行は
10年間の固定金利の提案です
すみれ銀行の変動金利と違って
上がりません
金利のリスクは ないんです
（山崎）フッ ホント？
ホントに 10年間 固定金利なの？
大丈夫です 本部に掛け合って
決済を取ってきました
例のトウセイ銀行の肩代わりの件
成功しました
（井上(いのうえ)）お疲れさん
（徹朗の鼻歌）
（ドアの開く音）
（宮林(みやばやし)）ハァ…
（宮林）どう？
娘との２人の生活 大変だろう
（ファスナーを
閉める音）
何とかやってますよ
（水洗音）
ちゃんとやっていける自信が
あるわけじゃないけど—
２人で暮らそうって
決めたわけだから
（徹朗）角の弁当屋
飽きてきただろ？
今日 商店街で
コロッケ買ってきたから
今 チンするから
ちょっと待ってて
えーと… どうやったっけ？
（電子レンジの操作音）
どうした？
（凛）テストが返ってきました
（徹朗）何だ？　この点数は
ダメじゃないか
ちゃんと勉強しないと
待ちなさい
凛が こんなに
勉強できなかったなんて—
お父さん 知らなかったよ
凛
（学校のチャイム）
えっ 今までは
ちゃんと いい点だったんですか？
（石田(いしだ)）そうですよ
お母さんと離れてしまってから
おうちで勉強してないみたいですね
（徹朗）すいません
別れた妻が 凛に勉強する習慣を
つけさせてなかったみたいで
（石田）ハッ １年生じゃ
１人で机に向かうなんて
なかなか できませんよ
え？
（石田）誰かが
一緒に見てあげないと
まさか 凛さんを
叱ったりはしてませんよね？
あっ あ…
（施錠音）
-（徹朗）ただいま
-（ゆら）おかえりなさい
（徹朗）凛 ダメじゃないか
北島(きたじま)さんには 英語を教えに
来てもらってるんだから
しかも こんな時間まで
（ゆら）あっ 私なら別に
（徹朗）あとで
お父さんが見てやるから
もう お風呂に入る時間です
じゃあ あした 見るから
急な残業になるかもしれません
（ゆら）フッ…
あっ すいません
“急な残業”だなんて言葉
よく知ってるなと思って
（徹朗）さっさと
風呂に入って寝なさい
（石田）まさか 凛さんを
叱ったりはしてませんよね？
（徹朗）凛
昨日は テストのこと怒ったけど
その 何だ
ごめん 悪かったな
凛 お風呂に入ります
ああ
ゆら先生
ありがとうございました
（ゆら）はい
今日も よく頑張りました
-（凛）さようなら
-（ゆら）さようなら
すいませんでした
約束以上の時間
勉強を見てもらって
あっ いえ
じゃあ 私は これで
-（ゆら）失礼します
-（徹朗）さようなら
（玄関のドアの開閉音）
（徹朗）北島さん！
（ゆら）どうしたんですか？
（徹朗）来てもらう回数
増やしてもらうこと
できないかな？
（ゆら）週１回を
週２回にするってことですか？
（徹朗）
できたら もうちょっと多く
週４日
国語や算数も
見てもらいたいんだ
もちろん お金のことは
ちゃんとするから
でも 私 他の子も教えていて
夕方は もう いっぱいなんです
夜だけでもいいから
北島さんが都合つくなら
何とか お願いできないかな？
必ず週４日となると
難しいですけど
都合のいい日だけでいいよ
そこら辺は 融通 利かせるから
分かりました
ありがとう
じゃあ 北島さんの都合のいい日
そのつど
知らせてもらうってことで
はい じゃあ
あっ ねえ
あのことって ホント？
あのこと？
キングバースタイン証券に
勤めてたっていう…
はい
-（徹朗）社員？
-（ゆら）は？
（徹朗）正社員だったの？
（ゆら）はい
辞めたのは１年前です
へえ
何で辞めたの？
へ？
いや あ…
じゃあ また よろしくお願いします
さよなら
♪～
～♪
先月は 新規獲得10社
目標達成だ
エリアマーケティングの成果が
現れてる
みんな よくやった
今月も この調子で よろしく
（行員たち）はい
（行員たち）いってらっしゃい
（店員）お待たせしました
（宮林）お前 俺より先に
課長になるんじゃないの？
（徹朗）何言ってるんですか
（宮林）そうなったら
たまには おごれよな
（徹朗）宮林さんって
何に お金 使うんですか？
何だろうな？
独身で 親と一緒でしょ？
家賃も住宅ローンもないし
子供の教育費もかからないし
まず 車だろ
それから 最近
金のかかる女とばかり縁がある
（徹朗）ふ～ん
あっ いい子いたら
紹介しようか？
-（徹朗）え？
-（宮林）いや
お前 独身なんだからさ
当分いいですよ
子供だっているし
それに これでも 可奈子(かなこ)のことでは
随分 参ってるんです
今は 仕事で結果 出したいですから
出世して どんなもんだいって
可奈(かな)ちゃんに見せつけたいんだろ
意地悪なこと言うなあ
宮林さんが うらやましいですよ
自由にやってて
俺 出世とか興味ないもんな ハッ
-（マミ）おかえりなさいませ
-（徹朗）ただいま
（マミ）小柳(こやなぎ)代理
今夜 ダメですか？
（徹朗）何が？
ああ そっか
（マミ）フッ
忘れてたんですか？
相談があるって
言ってあったのに
そんなことないよ
（マミ）あの夜のことも
忘れちゃったのかな？
それは…
今夜 ダメですか？
（自動ドアの開く音）
今夜？
-（井上）小柳
-（徹朗）はい
今夜 つきあってくれる？
今夜…
-（徹朗）ええ 大丈夫です
-（井上）じゃ よろしく
ごめん そういうことだから
な～んだ
亮太(りょうた)
（勝亦(かつまた)）あっ おかえり
（ゆら）何で？
何で 今更 好きとか言うの？
（勝亦）
ゆらが 会社 辞めたからかな
ゆらが 俺の何倍も
稼いでた時はさ
何つうか
気が引けて言えなかったっていうか
（ゆら）フッ よく言うわよ
厚生労働省のキャリアが
気が引けるなんて 感じ悪いよ
そりゃあ 収入は
私のほうが上だったと思うけど
（勝亦）男はさ
そういうの 気にすんだよ
フッ
何？　おかしい？
（ゆら）ううん 思い出し笑い
私が家庭教師をしてる子の
お父さんで
みどり銀行に勤めてる人がいるの
ほら 前に話したじゃない
すし桶(おけ)の
（勝亦）ああ うん
私がキングバースタインに
いたこと知って
“正社員？”って聞いてきたの
フッ… おかしいでしょ？
そういう男のほうが
よっぽど 感じ悪いだろ
本題だけど
亮太とは仲良しだけど
ただの仲良しっていうか
二人っきりでデートしても
今までと 何か
変わるような気がしないっていうか
うまく言えないけど
（勝亦）じゃあ 試しにしてみる？
（ゆら）デート？
（勝亦）ううん
キス
したら 何か変わるかもしんないよ
それとも うち来る？
一応 迷ってくれるんだ
迷ったっていうか
ちょっと 想像しちゃった
フッ こう見えても 私
そういう想像力
たくましいほうだと思うから
フフフ…
（２人の笑い声）
ちょっと考えてみる
（勝亦）うん 急がなくていいから
うん
（井上）最近 毎晩 外食？
（徹朗）なるべく
家で食べるようにしてます
（井上）自炊してんの？
（徹朗）いえ 弁当 買ったり
（井上）ふ～ん
吸わないよ
一応 こうして出しといて
酒 飲んでも吸わなかったら
禁煙成功
井上部長
実は 今
娘と２人で暮らしてるんです
えっ？
子供 お前が
引き取ったってこと？
（徹朗）はい
へえ～
てっきり １人で
暮らしてるのかと思ってたよ
わざわざ ご報告するまでのことも
ないと思ったので
（井上）出張で泊まりの時とか
どうすんだよ？
子供 まだ小さいんだろ？
（徹朗）お義母(かあ)さんに
来てもらいます
今夜も 来てもらってるんです
（井上）そう
（徹朗）とにかく 仕事に
支障を来すことはありません
必ず 今月も先月同様
新規獲得 トップを取ってみせます
小柳さ
確かにお前は トップを取ったよ
でも それで よしとしてるわけ？
えっ？
すみれ銀行に持ってかれた５億
うちで取れたはずだ
あっ あの… それはですね…
（井上）どうして もっと
突っ込んだ財務分析しなかった？
借入金の一部は
代表者からじゃないか
債務超過じゃないはずだ
（徹朗）すいません
（井上）いちいち
こんなこと言わせんな
俺は お前を
そんなふうに育てた覚えはない
ホントに申し訳ありません
今夜は
そのことを話したかったんだ
子供が待ってんなら もういいぞ
いえ 会社に戻ります
プレゼン用の資料を
もう一度 見直したいので
（岸本(きしもと)）あれ？
どうしたんですか？　忘れ物？
（徹朗）岸本君こそ 何してんの？
（岸本）Ａランク先向けの
ゼロ金利商品の企画書を
作り直してみたんです
読んでみてください
（徹朗）その企画は
却下されたはずだろ？
（岸本）融資総額は決めるし
優良企業だから
元金の取りっぱぐれはありません
バカなこと言ってんじゃないよ
それより 他に やることあるだろ
（岸本）読むだけ読んでください
絶対 話題性のある企画です
ダメなもんは ダメだよ
-（徹朗）ただいま
-（美奈子(みなこ)）おかえりなさい
（美奈子）遅かったわね
（徹朗）あ… すいません
自分で凛を育てると言っときながら
来ていただいて
今 忙しいの？
（徹朗）それほどでもないです
こんなに遅くなるようなことは
もう ありませんから
今夜は仕事だったのよね？
もちろんです
お義母さんが
考えていらっしゃるようなことは
ないですから
つきあってる女性なんて
いませんし
離婚も
そういうことが原因ってことは
全く ありませんから
あ… 気を悪くしたんなら
ごめんなさい
いや こちらこそ すいません
（美奈子）徹朗さんが やっぱり
凛ちゃんと暮らすって言うから
私 何も言わなかったけど
ホントに大丈夫？
仕事で いろいろあるのは
分かるけど
凛ちゃんに
当たるようなことがあったら…
はい それは 気をつけます
これ 冷蔵庫に入れとくわね
（徹朗）ありがとうございます
（宮林）へえ よかったな
あ～ ちょっと
会議 始まりそうだから
じゃあな うん
（携帯電話の操作音）
-（宮林）ハァ…
-（徹朗）妹さんですか？
（宮林）うん
子供が初めて
トイレでウンチできたんだってさ
いや いつも そうなんだよ
“初めてハイハイした”とか
“立った”とか
自分が感動したから
俺も感動して当然っていうノリで
電話してくるから たまんないよ
あ… でも やっぱ
親って そういうもんなの？
（徹朗）え… 多分
あっ お前 あんまり
子供のこと知らないもんな
-（岸本）おはようございます
-（宮林）おはよう
（徹朗）おはよう
何かあった？
（岸本）むかつきます
バカな上司の下で仕事するのは
アッハハハ…
いや うらやましいよ
いや 俺なんかさ
上司がバカだと思っても
絶対 言えないからな
でも 謝っといたほうが
いいんじゃないの？
小柳には気に入られといたほうが
得だぞ 将来的に
僕 この会社に
ずっといるつもり ありませんから
そういう半端な考えで
よく仕事できるな
お前みたいなのが
会社をダメにするんだよ
（岸本）違います
小柳代理みたいなのが
ダメにするんです
（徹朗）ごめん 急に
近くに来たから
新しく契約 取れた会社が
すぐ近くでさ
-（義朗(よしろう)）定食屋でいいな？
-（徹朗）うん
（徹朗）定年の日 どうする？
ごはん 食べに行く？
（義朗）いいよ 別に
家で ゆっくりするよ
（徹朗）じゃあ すしでも取ろう
-（義朗）仕事 どうだ？
-（徹朗）問題ないよ
１人 アホな部下がいるくらいで
今の調子でいけば
同期で一番最初に
課長になれないこともないよ
課長なんて 年数たてば
誰でもなれるだろ
（徹朗）そりゃそうだけど
せめて
最年少支店長になるとかさ
アホな部下がいると言ってたけど
お前の部下だろ？
お前の責任だろ
（徹朗）そりゃあ ちょっとは
俺の責任でもあるけど
家に呼んで おいしいもの
食べさせりゃいいんだよ
可奈子さん
料理は ちゃんとできるんだし
そうすりゃ
部下なんて懐いてくれる
どうかな？　最近のやつらは
そういうの煙たがるよ
お前は黙って
俺の言うとおりにしてれば
間違いないんだ
今までだって それで
うまくやってきたんだから
（岸本）小柳代理
ゼロ金利商品の話
もう一度 考えてもらえませんか？
まだ言ってんのかよ
僕たち若手に
新しいことをさせてくださいよ
お前は黙って
俺の言うとおりにしてれば
間違いないんだよ
（玄関のドアの閉まる音）
（徹朗）ただいま
-（凛）おかえりなさい
-（ゆら）おかえりなさい
-（凛）はい どうぞ
-（ゆら）ありがとう
お父さんも飲みますか？
お父さん？
じゃあ もらおっかな
（ゆら）今日は 算数の
大きい数の引き算を勉強しました
（徹朗）ちゃんと
分かるようになったか？
（凛）はい
（徹朗）ホント？
はい 大丈夫ですよ
あっ
フッ おんなじことしてる
-（徹朗）おっ
-（凛）あ…
（ゆら）やっぱり似ちゃうんだね
（徹朗）フフ…
お前は黙って
俺の言うとおりにしてれば
間違いないんだ
お前は黙って
俺の言うとおりにしてれば
間違いないんだよ
どうかしました？
いや 知らず知らずのうちに
ホントに似るもんだなと思って
-（凛）お父さん
-（徹朗）ん？
公園に行ってきます
（徹朗）うん
（キーボードを打つ音）
（亜希(あき)）
この部屋には すっかり慣れた？
落ち着くし 楽しいよ
居心地いいように いろいろ
手かける暇 たっぷりあるし
はい
（亜希）前の部屋さ
すっごく散らかってたもんね
（ゆら）デートの帰りに
部屋に寄りたいって言われても
絶対 断ってたもん
（亜希）フッ デートの時間
作るだけでも大変なのにさ
それじゃ 自然消滅も当然だ
会社 辞めたら 普通のデート
できると思ってたのに
（亜希）
いつでも呼べる部屋になったのに
肝心の彼ができなきゃね…
そうだ フカヒレ いつ行く？
フェア 終わっちゃうよ
（ゆら）行けないかも
フカヒレだよ？　食べ放題だよ？
超お得料金だよ？
夜も家庭教師 入れたんだ
（亜希）何で？
すっかり はまっちゃったかも
家庭教師の仕事
間違ってる
はまるなら
ステキな男に はまりなさいよ
もしかしたら
子供たちに はまってんのかも
間違ってる
はまるなら 結婚して
自分の子供に はまりなさいよ
子供たちの何に
そんな はまってんの？
（ゆら）う～ん 何ていうのかな
子供たちの心の奥にある
キラキラしたものに
触れたような気がする時
あるんだよね
フゥ…
もう こんな時間か
凛…
凛 帰ってるのか？
（徹朗）凛 ダメじゃないか
こんな時間まで遊んでちゃ
帰るぞ
ほら 何やってんだよ
まだ 遊びたいのか？
練習したいです
練習？
逆上がり
逆上がり できないのか？
はい
何で できないんだよ
他の子は みんな できるんだろ？
いや… そりゃあ
できないこともあるよな
そういうこともあるよ
（徹朗）凛 朝だぞ 起きなさい
今日から朝練だ
あされん？
（徹朗）せーの
-（徹朗）ほっ
-（凛）ふんっ
（徹朗）よし 頑張れ
（凛）うっ
もう１回
うっ
（徹朗）おなかを付けて
こう！
うっ
-（徹朗）やってみな
-（凛）はい
（息を吐く音）
（凛･徹朗）せーの
-（凛）ふっ
-（徹朗）よいしょ！
頑張れ
せーの
-（凛）ふんっ
-（徹朗）よっ
（徹朗）凛 朝だぞ 起きなさい
（徹朗）よーし 今日も頑張るぞ
１ ２…
（徹朗･凛）３！
（徹朗）んっ 惜しい！
いくよ
１ ２ ３！
-（凛）んっ
-（徹朗）う…
よし もうちょっと もうちょっと
（徹朗）惜しい １ ２ ３！
-（徹朗）頑張れ
-（凛）１ ２ ３！
（徹朗）もうちょっと
凛 強く蹴って
（凛･徹朗）３！
（凛）１ ２ ３！
（ゆら）一生懸命ですね 凛ちゃん
（徹朗）クラスで
逆上がりができない子は
あと３人だけだから
（ゆら）負けず嫌いなのかな？
（徹朗）最後の１人に
なりたくないんだと思うよ
あっ 俺 知らなかったんだけど
最近 運動会で
順位をつけない小学校
結構あるらしいんだ
でも 俺は
順位をつけたほうがいいと思うな
そのほうが頑張れるから
どっちにしても
凛は頑張り屋だからいいんだけど
-（凛）３！
-（徹朗）あっ！
（徹朗）惜しい！
凛 あとちょっとだったぞ
（凛）はい！
１ ２ ３！
何か うれしそうですね
（徹朗）凛？
（ゆら）フッ… お父さんのほう
そう？
（凛）３！
１ ２ ３！
どうして キングバースタイン証券
辞めたの？
俺なら 絶対 辞めないよな
あっ でも 北島さんは女だから？
簡単に辞めたわけじゃありません
すいません
仕事を辞めるのは
やっぱり 勇気がいりました
その時の私は 仕事だけの生活で
仕事以外 何もなくて
仕事を辞めたら
何も残らないんじゃないかって
思いましたから
本当は 仕事
辞めたかったわけじゃありません
一度
立ち止まってみたかったんです
立ち止まる？
立ち止まらないと—
自分が本当に大切だと思うものに
気づかないまま
時間ばかりが過ぎていくと
思ったんです
立ち止まるためには
会社 辞めるしかなかったから
１年間 考えたけど
そうするしかなかったんです
凛ちゃん 見てきます
（徹朗）
見つかった？　大切なもの
いえ まだです
会社まで辞めて
不安じゃないの？
会社にいた時のほうが
ずっと不安でした
よく分からないけど
いつか見つかると思います
きっと
凛ちゃん！
あとちょっと… 頑張って！
（凛）はい
（ゆら）おっ
はっ！　もうできるよ
もう あとちょっと フフフ…
（徹朗）今日 うちの親父(おやじ)
定年なんですよ
（宮林）へえ
-（行員）おはようございます
-（宮林）おはよう
（徹朗）離婚したこと
まだ言えてないんだよな
（宮林）えっ？　おい そうなの？
（徹朗）フッ…
今日だって 絶対 言えないし
定年 迎えて ほっとした日に
“離婚しました”は ないからな
とにかく 今日のところは
親父さん ねぎらわなきゃ
はい
（社員たちのざわめき）
（社員１）お疲れさまでした
（社員２）
長い間 お疲れさまでした
ありがとう
（拍手）
-（社員１）セノ
-（セノ）はい
（社員１）邪魔だから
どっかに移してくれる？
（セノ）はい
（社員３）ねえ ちょっと 花束
ショボすぎたんじゃない？
（社員１）あれ以上 大きいと
かえって嫌みだろ
-（社員３）ひっど～
-（社員２）やだ ひっど～
-（社員３）かわいそう 小柳さん
-（社員２）信じられない
（玄関のドアの開閉音）
おかえり
（義朗）ただいま
（徹朗）
遅かったね ビールでいい？
ちょっと飲んでるみたいだけど
送別会？
（義朗）ああ
今でも よーく覚えてるよ
入社して しばらくは
低く見られててさ
他の同期と比べて
ちっぽけな仕事しか
さしてくれなかったもんだよ
それが どうだ
気がついたら 俺も
足を引っ張られる存在になってた
もちろん 俺だって
同僚の足を引っ張ったこと
ぐらいのことはあったけどな フッ
あ～…
一番まずいと思ったのは
俺をかわいがってくれてた上司が
失脚しそうになった時かな
寝返ろうか 迷ったりしたのも
今となりゃ いい思い出だよ
今でも忘れられないのは
昭和49年だよ
俺が生まれた年だ
（義朗）
俺が提案したプロジェクトが
スタートしたんだからな
あの時は 会社全体が熱くてさ
盛り上がってたよな
一番まずいと思ったのは
俺をかわいがってくれてた上司が
失脚しそうになった時かな
寝返ろうか 迷ったりしたのも
今となりゃ いい思い出だ
ねえ
親父は 俺が子供の頃
一緒にキャッチボールしたいと
思ったことない？
何だよ？　急に
それが どうかしたのか？
どうだったのかなと思って
覚えてないよ そんなこと
おい 何の話だった？
あっ そうそう
寝返ろうか迷った話だよ
離婚したんだ
あ？　離婚？
離婚したんだよ 俺
（義朗）フッ…
どういうつもりか知らないけど
冗談 言いたきゃ
もっと気の利いたこと言えよ
冗談じゃないよ
離婚したんだ
いつ？
（徹朗）
おふくろの三回忌の ちょっとあと
-（義朗）原因は女か？
-（徹朗）そんなんじゃないよ
（義朗）じゃあ 何で？
俺とは もう
一緒にいたくないって
何だ？
お前 女房に離婚されたのかよ
そうだよ 俺が捨てられたんだよ
みっともない
離婚だけでも みっともないのに
女房に捨てられるなんて
もってのほかだ！
ハァ ハァ…
なぜ 今日なんだ？
わざわざ
今日 話すことはないじゃないか！
わざわざ話したわけじゃないよ
（義朗）じゃあ どうして！
俺だって よく分かんないよ
今夜は
気分よく 酔うつもりだったのに
これじゃ 酔えないよ
全く酔えないよ
（ビールの缶を開ける音）
長い間 お疲れさまでした
親父
それで よかった？
（ドアの開く音）
（凛）お父さん
逆上がりの練習 お願いします
（徹朗）うん 行こう
（凛）３！
３！
ハァ ハァ
お父さん 見た!?
見たよ
見たよ 凛！
-（凛）お父さん！
-（徹朗）やったぞ 凛！
（凛）やったー！
（徹朗）すごいぞ 凛！
すごいぞ 凛！
痛いよ お父さん！
ゆら先生！
ゆら先生
逆上がり 初めてできた！
わあ すごいね 凛ちゃん！
-（凛）うん！
-（ゆら）フフッ
（徹朗のはなをすする音）
（ゆら）ちょっと
泣いてるんですか？
（泣き声）
（笑い声）
（徹朗）親父が 今までの人生で
守ってきたものが何なのか
俺には分からない
でも 俺に分かっていることが
１つだけある
（徹朗）例のプロジェクトは
ヒカリ銀行との協調融資で
やろうと思います
（井上）分かった あと よろしく
（徹朗）それと
岸本君が
ゼロ金利商品の企画を考えました
企画書を出させますので
考えていただけるよう
よろしくお願いします
（施錠音）
（徹朗）俺は 今
おかえりなさい！
（徹朗）この子が
何よりも いとおしい
ただいま
♪～
～♪