（野島）そぶ…
祖父江君？
具合 悪いの？
（祖父江）会場は？
あっ…
見に来たの？
はい
あっち
会場は あっちだよ
ありがとうございます
《（泉）その手紙
家のポストに入れてくれたのって》
《もしかしてノジ君？》
《すぐ お母さんが来て返してって》
《あのあと 家 帰ったら届いてて
受け取ったよ》
《昨日からまた
祖父江君とのLINE 復活したんだ》
《うまく言えないんだけど》
《もっとちゃんとしたタイミングが
ある気がするから》
はあ…
（紗羽）泉 お疲れ～！
（一同）お疲れ～！
ありがとう
（紗羽）は～ 泉
めっちゃくちゃよかったよ
ホント？
（萌子）普段とｲﾒｰｼﾞ 全然違ったから
最初 どれか分かんなかった
（凛）そうそう
えっ あれが泉？って
（田野）ｽﾄｰﾘｰも面白かったよね
ねえ～！
衣装も
めっちゃくちゃかわいかったよね
楽しんでもらえてよかった
（田野）セリフって
どうやって覚えてるの？
（紗羽）それな
どうだろう…
ごめーん 遅くなって
（田野）おっそ～！
遅いよ ノジ
ていうか 会場にいた？
（萌子）いなかったよね？
（田野）どうしたの？
ごめん ごめん
結局あのあと 腹痛くてさ
ずっとトイレにこもってた
（一同）ええ～！
そんなことある？
（紗羽）もう 泉
めちゃくちゃカッコよかったのに
あ～ 俺も見たかった
（田野）まあまあ
いっぱい写真撮ったから→
アルバムに上げとくね
私も上げる
（萌子）お願い
見る 見る
えっ！? ソブー
グループに参加してんじゃん
（紗羽）えっ マジ！?
（凛）えっ ホントだ！
（紗羽）えっ
ねえ 何て返信する？
（萌子）これ 最初が肝心だからね
そうだね
入りやすい空気つくんないと
ノジ 変なこと送んないでよ
送るか 失礼な！
（凛）
あっ みんなで自己紹介とか？
めっちゃいい 誰からいく？
私からでいい？
（田野）初っぱなから
テンション高すぎない？
（紗羽）大丈夫
おしとやか紗羽ちゃんでいくから
（萌子）えっ そんな紗羽ちゃん
どこにいるの？
（紗羽）ここにいる～！
（田野）何て書くの？
（紗羽）えっ どうしよう→
えっと ｢祖父江君 こんにちは
私は紗羽です｣
今日さ
うん
祖父江に会った
えっ？
ええ～！
学校で たまたま
祖父江君 学校に来てたの？
泉の劇を見に来たんだと思う
えっ ああ…
へえ～
あの祖父江に会っちゃった
って思ったらさ
急に 心臓がバクバクしてさ
泉の劇 見に行けなかった
多分 あいつ
すっげえ勇気出して
来たんだと思う
手が 少し震えてた
そうなんだ
ねえ 泉
うん？
俺 泉に嫌われたくないし
ダサいとこ
見られたくないから
何かずっと
カッコつけてたんだよね
まあ
全然
カッコよくできてないんだけど
えっ どういう…
俺の中で 理想の付き合うって
自分のダサいところを
全部 相手に見せられて
普段の自分でいられることだって
気づいたんだよね
俺は…
泉のことが好きだけど
無理してた
だから…
そういうふうに
付き合っていくのは
ちょっと違うなって思って
ノジ君
ふう～
友達に戻ろう
ごめん
これは 俺のスタンスの問題
ノジ君 ごめ…
謝ったら殺す
謝ったら怒るから
じゃあ また明日
学校で
＜私は ノジ君と別れた＞
《泉のことが
恋愛として好きだから…》
《俺と付き合ってください》
《私にとって
特別な人ってことだと思う》
《よっしゃあ～！ 泉！》
＜ノジ君は こんな私に
正面から向き合ってくれたのに＞
《俺 泉が祖父江と
手紙のやりとりしてるの 何か…》
《すっげえ気になってて》
《えっ 何で？ って感じで》
《祖父江君とのLINE 復活したんだ》
《あ～》
《もう気にすんのやめた！》
＜私はノジ君を＞
＜傷つけた＞
ごめん…
え～っと
みんなに報告があります
えっ 何？
もうすぐ停学するんでしょ
なわけあるか！
俺達…
別れました～！
ええ～っ！?
えっ ええ～！
泉 ホント？
うん
ええ～！? ええ～！
絶対 ノジのせいでしょ！
勝手に決めつけんなでしょ！
フラ フラ…
噛むな お前
ええ～っ！
円満！ 円満破局だから
ねっ
えっ… ああ うん
え～ 紗羽ちゃんショック～
泣きたいのは俺の方だよ
バカヤロ
うわあ～
おい 何？
浮気？
浮気じゃねえよ！
＜ノジ君は また私達が
元の仲間に戻れるように＞
＜みんなに明るく伝えてくれた＞
もうショックすぎて
授業なんて受ける気ないんだけど
ありがとう ノジ君
こちらこそ ありがとう
泉は 祖父江のこと好きだよ
えっ？
祖父江もきっと
泉のことが好きだよ
おはようございます
（バイブレーター着信）
えっ？