＜ﾘｰﾘｴ:ｳﾙﾄﾗﾎｰﾙの向こうにある→
ｳﾙﾄﾗﾋﾞｰｽﾄの世界へ行き…｡
お母様を助け出したあの日から→
もう ずいぶん
時が経ったような気がします｡
たいへんな目に遭った
お母様ですが→
驚くほど早く元気になって…＞
ｼﾛﾝ 明日は久しぶりのﾎﾟｹﾓﾝｽｸｰﾙよ｡
(ｼﾛﾝ)ｺｰﾝ！
楽しみ？
ｺｰﾝ！
私もです｡
(ﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙ)ﾏｷｭｷｭ ﾏｷｭﾏｷｭ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾏｷｭ ﾏｷｭ ﾏｷｭ…｡
ﾏｷｭｷｭｰ！
ﾋﾟ… ﾋﾟ… ﾋﾟｶ？
♪♪～
((ｻﾄｼ:ｿﾙｶﾞﾚｵ！
ﾋﾟｶ？
ｿﾙｶﾞﾚｵ？
ｿﾙｶﾞﾚｵ！))
言えなかったな… ありがとう｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ… ｿﾙｶﾞﾚｵ
今どこにいるのかな？
ﾋﾟｶ？
ｳﾙﾄﾗﾎｰﾙの向こうに
行っちゃったのかな…｡
それとも ｱﾛｰﾗのどっかで
独りぼっちでいるのかな…｡
(ﾏｵ)おかえり ﾘｰﾘｴ！
私… 早く皆さんに会いたくて
飛んできたんです｡
(ｽｲﾚﾝ)会いたかった 私も｡
(ﾏｵ)お母さんは？
おかげさまで すっかり元気に…｡
(ﾏｰﾏﾈ)やった～！
(ｶｷ)さすが ﾘｰﾘｴのお母さん
強いな｡
ﾘｰﾘｴ｡
ｻﾄｼ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｰｶ！
ﾋﾟｰｶﾁｭｳ｡
ｱﾊﾊﾊ！
ありがとう ｻﾄｼ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
あなたたちがいなかったら
お母様を助けられたかどうか…｡
ｲﾋﾋﾋﾋ！
ｽｲﾚﾝ ﾏｵ ﾏｰﾏﾈ ｶｷ→
それに み～んな…｡
本当に ありがとうございました！
ちょっ… ﾘｰﾘｴ お礼なんていいよ｡
そうそう｡
困ったときは お互いさま だろ？
そうだよ ﾘｰﾘｴ｡ またいつでも
頼ってよ 俺たちのこと｡
たま～に いいこと言うよね
ｻﾄｼって｡
《ｸｸｲ:あいつら 友情のｱｼｽﾄﾊﾟﾜｰで
しっかり成長してるぜ》
ｱﾛｰﾗ！
(みんな)ｱﾛｰﾗ！
(ﾊﾞｰﾈｯﾄ)｢またいつでも頼ってよ｣
か…｡
ｻﾄｼかっこいい｡
だろ？
私も見たかったな～
その時のｻﾄｼや ﾘｰﾘｴたちの顔｡
俺もだ｡
え？
俺も見せたいな～って思った｡
ｷﾐに あのこたちの顔をさ｡
そう…｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
(ﾆｬﾋﾞｰ)ﾆｬｰﾋﾞ｡
(ﾓｸﾛｰ)ｸﾛｰ｡
(ﾙｶﾞﾙｶﾞﾝ)ﾙｶﾞ｡
(ｺﾞﾝﾍﾞ)ｺﾞﾝ｡
ﾙｶﾞ｡
ｺﾞﾝ｡
似たようなこと考えるのね
私たち｡
ﾊﾊｯ そうだな｡
なら わかる？
今 私が何を考えてるか｡
えっ…｡
さすがに難しいかな｡
わかるって｡
ほんと？
あぁ｡
じゃ 答えて｡
それは…｡
わからないんだ｡
えっと…｡
潔く降参したら？ ｸｸｲ君｡
いや まだだ！
私が 今 考えてることはね…｡
ちょ ちょっと待っ…｡
ｷﾐに決めた！
ｹﾞｯﾄ… かな｡
♪♪～
ｸﾛｰ｡
ったく ﾓｸﾛｰは｡
寝るなら落ちるな｡
落ちるなら
もっと低いとこで寝ろって｡
いつも言ってるだろ？
ﾋﾟｯ ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
あっ 博士｡ ﾓｸﾛｰがまた…｡
ｻﾄｼ 話があるんだ｡
話？
一番に ｻﾄｼに話したかったの｡
それと ﾋﾟｶﾁｭｳやﾆｬﾋﾞｰにﾛﾄﾑ→
ﾙｶﾞﾙｶﾞﾝ ｺﾞﾝﾍﾞ それにﾓｸﾛｰにも｡
(ﾛﾄﾑ図鑑)結婚!?
ﾎｰｯ！
(ﾛﾄﾑ図鑑)
２人が結婚して幸せになる確率→
計算中 計算中…｡
そういうことは 計算で答えを
出せるもんじゃないのよ ﾛﾄﾑ｡
ﾋﾞﾋﾞｯ ﾛｯﾄｯﾄ…｡
結婚｡
博士と博士が？
すっげえ！ やったじゃん
ｸｸｲ博士 ﾊﾞｰﾈｯﾄ博士！
ｻﾝｷｭｰ｡
ありがとう｡
ﾋﾟｰｶ！
ﾆｬｰ！
ｶﾞﾙｰ！
ｺﾞﾝｺﾞｰﾝ！
ｸﾛｰ！
(ﾏｵたち)結婚!? すてき～！
け… 結婚ってことは→
ﾊﾞｰﾈｯﾄ博士が
ｸｸｲ博士の奥さんになって→
ｸｸｲ博士が
ﾊﾞｰﾈｯﾄ博士の奥さんになって…｡
落ち着け ﾏｰﾏﾈ｡
奥さんが２人になってるぞ｡
で 結婚式はいつなんだ？ ｻﾄｼ｡
(３人)結婚式！
(ﾏｵ)ｳｪﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ｡
指輪の交換｡
(ｽｲﾚﾝ)ﾌﾞｰｹﾄｽ｡
博士たち
結婚式はしないらしいよ｡
(３人)えっ！ ｼｮｯｸ…｡
ｳﾞｪﾗの炎に誓わないのか？
ｳﾞｪﾗの炎？
炎に誓うの？
ｱｰｶﾗ島で結婚するとき｡
ｱｰｶﾗ島でっていうか…
俺の家だけなのか｡
そうだ！
(２人)ん？
ねぇ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしようよ！
私たち みんなで｡
もしかして結婚式を ですか？
なら ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ！
いいね～！
のった！
どんな顔するかな｡
ｸｸｲ博士もﾊﾞｰﾈｯﾄ博士も｡
ﾋﾞﾋﾞﾋﾞﾋﾞｯ 博士が来たﾛﾄ｡
ｱﾛｰ… ん？
どうかしたか？
べ… 別に｡
ﾋﾟｯ ﾋﾟｶ｡
そうそう 別に…｡
別に… です｡
別に｡
別に～｡
そうか…｡
ﾎﾟｹﾓﾝ ｹﾞｯﾄだぜ！
招待するお客さんのﾘｽﾄにﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ
ｳｪﾙｶﾑﾎﾞｰﾄﾞと…｡
私こっちがいい｡
それじゃ決定ですね｡
こっちは どうする？
絶対 白！
いい感じに準備進んでる！
ﾋﾟｶ！ ﾋﾟｯﾋﾟｯ…｡
ﾏﾁｭﾁｭｰ｡
校長先生 ｵｯｹｰだって！
喜んで立会人になるって！
((ﾅﾘﾔ:ｸｸｲ君が結婚!?
ﾊﾞｰﾈｯﾄ博士と！
それはそれは
喜んで立会人になろう｡
なにしろ めでたｲｰﾌﾞｲ ﾌﾞｲｾﾞﾙ ｾﾞﾙﾈｱｽ｡
立会人 がんばﾛｺﾝ！
ｺｰﾝ｡
(２人)あ…))
ﾘｰﾘｴたちは どうだった？
ﾗｲﾁさん 喜んで出席しますって｡
((ﾗｲﾁ:ｷｬｰｯ！
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞで結婚式をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
すてきじゃな～い！
結婚ね～ そっかそっか｡
ん～ 私からも何かﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたいな｡
やっぱり手作りｱｸｾｻﾘｰかな｡
それとも… ｷｬｯ！
(ｶｷたち)あっ！
(ﾘｰﾘｴ/ｽｲﾚﾝ)ﾗｲﾁさん！
大丈夫ですか？
だ 大丈夫 大丈夫｡ き～めた！
ﾌﾌｯ あれにしよっと｡
忙しい人｡
叫んで 悩んで こけて 笑って))
私のほうも ﾊﾞｯﾁﾘ！
当日のﾒﾆｭｰも決まったし｡ ねっ！
おう！ 博士と博士の
花嫁さんのために腕をふるうぜ！
(みんな)よろしくお願いします！
(ﾏｵ)でね ｳｪﾃﾞｨﾝｸﾞｹｰｷなんだけど…｡
(２人)ｳｪﾃﾞｨﾝｸﾞｹｰｷ｡
ﾉｱさん特製
ｱﾛｰﾗﾊﾟﾝｹｰｷに決定しました！
(みんな)おお～！
あとは当日を待つばかり
ってとこだな｡
ねぇ ｻﾄｼ ｸｸｲ博士とﾊﾞｰﾈｯﾄ博士
まだ何も気づいてない？
うん だと思う｡
ﾋﾟｯﾋﾟｶﾁｭｰ｡
明日は結婚式か｡
なんか信じられないな ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯ ﾋﾟｶｰ！
聞いてないし｡
うわぁ～ ｱﾛｰﾗの空って
ﾒｯﾁｬきれいだよな｡
ﾋﾟｯﾋﾟｯ ﾋﾟｰｶﾁｭｳ！
ｿﾙｶﾞﾚｵと一緒に見たかったな｡
(ｸﾞﾗｼﾞｵ)ｻﾄｼ｡
ｸﾞﾗｼﾞｵ！
ﾋﾟｶ！
ちょうどよかった｡
明日 ｸｸｲ博士の結婚式なんだ｡
ｸﾞﾗｼﾞｵも…｡
旅に出るんだ｡ 今から｡
え…｡
島めぐりをして→
試練 大試練にも挑むつもりだ｡
お前とﾋﾟｶﾁｭｳのＺﾜｻﾞ…｡
((1000万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ))
あんなのを見せられて
ｼﾞｯとしてられるか！
ｸﾞﾗｼﾞｵ…｡
ｸｸｲ博士とﾊﾞ-ﾈｯﾄ博士には
おめでとうと伝えておいてくれ｡
じゃあな｡
俺も島めぐりする！
次に会ったときは
また ﾊﾞﾄﾙしようぜ！
ｸｸｲ博士 起きてよ！ ねぇ！
ん… どうした？
今日は ｽｸｰﾙ休みだぞ｡
寝坊しても大丈夫…｡
あぁ もう… こうなったら
ﾓｸﾛｰ！ つつくで起こせ｡
ｸﾛｰ！ ｸﾛｰ!!
(ｸｸｲ)ｲﾀﾀﾀﾀ！
わかった！ 起きるって！
ﾓｸﾛｰ!? お前が起きてるなんて…
いったい どうなってるんだ？
ｸﾛｰ！
ﾓｸﾛｰだけじゃないよ
起きてるのは｡
早く 早く！
ﾋﾟｶ！
ｸﾛｰ！
わかった…｡
ｼﾞｬｰﾝ！
あ…｡
(ﾘｰﾘｴたち)ｱﾛｰﾗｻﾌﾟﾗｲｽﾞ！
おめでとう ｸｸｲ博士！
ﾊﾞｰﾈｯﾄ！ ｷﾐ…｡
驚くのは まだ早いみたいだよ
ｸｸｲ君｡
これって もしかして 俺たちの!?
そう｡ かわいい生徒さんたちから
結婚式のｻﾌﾟﾗｲｽﾞﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ！
♪♪『結婚行進曲』
♪♪～
(ｻﾄｼたち)わぁ～！
おぉっ！
ﾊﾞｰﾈｯﾄ博士の付き添いは ｺﾞﾝﾍﾞか｡
ｺﾞﾝｺﾞｰﾝ！
それなら 俺も… そらっ！
(ｳｫｰｸﾞﾙ)ｳｫｰｸﾞ！
ﾋﾟｶｰ！
かっこいい！
博士のﾊﾟｰﾄﾅｰって…｡
ｳｫｰｸﾞﾙだったのですか？
知らなかった！
俺も｡
僕も｡
ﾃﾞｰﾀ ｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄ ﾛﾄ！
♪♪～
(鐘の音)
ｵｯﾎﾝ！
ただ今より ｸｸｲ ﾊﾞｰﾈｯﾄの結婚式を
執り行います｡
(ﾋﾄﾞｲﾃﾞ)ﾄﾞｲ ﾄﾞｲﾃﾞｰ ﾄﾞｲ｡
(ｺｼﾞﾛｳ)どうした ﾋﾄﾞｲﾃﾞ？
ﾄﾞｲ ﾄﾞｲ ﾄﾞｲﾃﾞｰ ﾄﾞｲ｡
(ﾆｬｰｽ)ﾆｬﾆｬ？
どっかの誰かの結婚式ﾆｬ｡
(ﾑｻｼ)なに 結婚式？ 興味なし｡
おい 行くぞ｡
((ﾋﾃﾞｰ))
行くぞ ﾋﾄﾞｲﾃﾞ｡
ﾄﾞｲ ﾋﾃﾞｰ｡
ｵﾎﾝ え～ ２人は
ｱﾛｰﾗの青い空のもと→
出会ｲｰﾌﾞｲ｡
深く互いを思いやﾘｰｼｬﾝ｡
変わらぬ愛を確ｶﾒﾃﾃ｡
ここに結婚のよき日を
迎えたのﾃﾞｽｶｰﾝ｡
では指輪の交換を｡
(みんな)わ～｡
私 ﾅﾘﾔ･ｵｰｷﾄﾞ立ちあいのもと→
２人を正式に夫婦と認めﾏｯｽｸﾞﾏ！
(鐘の音)
(みんな)おめでとう｡
(ｸｸｲ)ありがとう｡
(ﾊﾞｰﾈｯﾄ)ありがとう みんな｡
それでは誓いのｷｽを｡
さあさあ 恥ずかしがらずに…｡
ｺﾞｰﾝ！
えっ!?
ｺﾞﾝﾍﾞ!?
♪♪～
(ｻﾞｵﾎﾞｰ)
本当に申し訳ありませんでした｡
あっ えっ…｡
(ﾙｻﾞﾐｰﾈ)ｻﾞｵﾎﾞｰはﾋﾞｯｹの部下として
一から やり直すことにしたの｡
ﾘｰﾘｴ嬢ちゃんやｸﾞﾗｼﾞｵ坊ちゃんに
私がしたことを考えれば→
寛大な処置｡
もう感謝しかありません｡
顔を上げてください ｻﾞｵﾎﾞｰさん｡
そうだよ｡
温かいお言葉 恐れ入ります！
ｻﾄｼ君 みんな 実は
あなたたちに お願いがあるの｡
(みんな)えっ？
今度 ｳﾙﾄﾗﾋﾞｰｽﾄがやってきたら
ぜひ 私たちに協力してほしいの｡
お母様｡
あなたたちは
ｳﾙﾄﾗﾎｰﾙの向こうで→
ｳﾂﾛｲﾄﾞを相手に ﾊﾞﾄﾙした
貴重な存在だもの｡
(ﾛﾄﾑ図鑑)ﾋﾞﾋﾞ ｳﾂﾛｲﾄﾞとは？
(ﾋﾞｯｹ)ｳﾙﾄﾗﾋﾞｰｽﾄに名前を
つけることにしたんです｡
そのほうが何かと便利ですから｡
ｳﾂﾛｲﾄﾞ ﾃﾞｰﾀ ｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄﾛﾄ｡
(ﾋﾞｯｹ)ｻﾞｵﾎﾞｰ ｻﾄｼ君たちに→
ｳﾙﾄﾗｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝｽﾞの資料をお見せして｡
はい ﾁｰﾌ｡
ご覧ください｡
(みんな)ｳﾙﾄﾗｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝｽﾞ？
(みんな)お～｡
みんなには
このｳﾙﾄﾗｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝｽﾞのﾒﾝﾊﾞｰとして→
ｳﾙﾄﾗﾋﾞｰｽﾄが現れたとき 彼らを
捕獲する手伝いをしてほしいの｡
捕獲？ 捕獲ですか？
ｱﾛｰﾗ地方は ｳﾙﾄﾗﾎｰﾙが
開きやすくなっているから→
今まで目撃された
ｳﾙﾄﾗﾋﾞｰｽﾄのなかには→
偶然 迷い込んできたものも
多いのではないかと→
私たちは考えているの｡
もし 迷い込んできたら
また彼らの世界に帰す｡
それが いちばん
いいのではないかと｡
皆さんには そのためのお手伝いを
していただきたいのです｡
お願い ｻﾄｼ君 みんな
ｳﾙﾄﾗｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝｽﾞの活動は→
きっと ｱﾛｰﾗを
守ることにもつながるわ｡
ｱﾛｰﾗを守る か｡
俺… 協力します！
ﾋﾟｶ？
俺も｡
私も｡
僕も協力する｡
賛成 みんなに｡
ん？
私…｡
協力します！ お母様のその→
大変な目にあっても
なお前向きに進むところ→
大好きです｡
いくわよ｡
(ﾏｵ)いよいよだね ﾌﾞｰｹﾄｽ｡
わくわく｡
ﾌﾞｰｹをｷｬｯﾁした人が→
次に花嫁さんになれるっていう
言い伝えがあるんですよね｡
そ～れ｡
(ﾘｰﾘｴたち)うわ～｡
やった～ ﾌﾞｰｹ ｹﾞｯﾄ！
ｱﾊﾊﾊ｡
ﾋﾟｶ｡
(ｿﾙｶﾞﾚｵの咆哮)
ｿﾙｶﾞﾚｵ！
ありがとな ｿﾙｶﾞﾚｵ｡
ﾋﾟｶ｡
ありがとう｡
また 会えるかな？
きっと 会える｡
伝説のﾎﾟｹﾓﾝ ｿﾙｶﾞﾚｵは
俺たちのほしぐもだからな｡
ほしぐも… そうだよね！
また 会えるよね｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
(ﾁｬｯﾌﾟ)ここは夢と冒険の聖地
ｽﾅｯｸﾜｰﾙﾄﾞ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝだっているし
便利なｽﾏﾌｫは みんな持ってる｡
そんな いかした世界なんだ！
そして 俺の名はﾁｬｯﾌﾟ｡
大陸を蝕む悪の商人 ﾋﾞﾈｶﾞｰ･ｶｰﾝに
故郷の村を潰された俺は→
1,000倍返しの
復讐の旅に出たんだ｡
いよいよ 俺の旅は
ﾋﾞﾈｶﾞｰに近づいていく｡
あいつを倒すためなら➡
俺は どんなｲﾝﾎﾟｯｼﾌﾞﾙなﾐｯｼｮﾝも
乗り越えてみせる！