＜ ここは ｱﾛｰﾗ地方｡
ﾒﾚﾒﾚ島最大のｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙだ＞
(ｻﾄｼ)なんだこれ？
お菓子かな？
(ﾛﾄﾑ図鑑)これは ﾎﾟｹﾏﾒという
ﾎﾟｹﾓﾝﾌｰｽﾞﾛﾄ｡
へえ ﾎﾟｹﾏﾒっていうのか｡
ﾋﾟｶﾁｭｳは どれがいいかな？
(ﾏｵ)ｱﾏﾏｲｺは
花柄のﾎﾟｹﾏﾒがお気に入りだよ｡
(ｱﾏﾏｲｺ)ｱﾏｰｲ！
なんと！ 花柄ﾛﾄ？
ﾃﾞｰﾀｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄﾛﾄ！
そんな模様のﾎﾟｹﾏﾒがあるとは
知らなかったﾛﾄ～｡
このﾋﾟｶﾁｭｳｶﾗｰなんか
いいんじゃないか？
ﾋﾟｶﾁｭｳ どう？
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾁｭｰ！
これください！
(ﾘｰﾘｴ)ﾏｵ ｽｲﾚﾝ 私
ｼﾛﾝのｽｶｰﾌと ﾊﾞﾝﾀﾞﾅも見たいです｡
ね ｼﾛﾝ｡
(ｼﾛﾝ)ｺﾝ！
いいね！
(ｽｲﾚﾝ)いこういこう｡
(ｱｼﾏﾘ)ｱｳｱｳ！
(ﾏｰﾏﾈ)
女子ってさ 本当好きだよね｡
ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ｡
(ｶｷ)まあな｡
女性に ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞは好き？
と聞くと→
87ﾊﾟｰｾﾝﾄ以上が好き
または嫌いではないと→
答えるという統計があるﾛﾄ｡
87ﾊﾟｰｾﾝﾄ以上!?
(ﾏｵ)いいのあって よかったね！
ああ やっと終わったね
ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ｡
まだだよ ﾏｰﾏﾈ
お次は ｱﾛｰﾗ･ｻﾝﾗｲｽﾞへ ｺﾞｰ！
ｺﾞｰ！
まあ！
え～｡
ｱﾛｰﾗ･ｻﾝﾗｲｽﾞ
私 行ってみたかったんです！
ｱﾛｰﾗ･ｻﾝﾗｲｽﾞ？
ﾒﾚﾒﾚ島の女子に大人気の
ｱｸｾｻﾘｰｼｮｯﾌﾟだよ｡
女子に…｡
大人気の｡
ｱｸｾｻﾘｰｼｮｯﾌﾟ｡
浜辺に流れ着いた
ﾊｰﾄのうろことか～｡
ｻﾆｰｺﾞの枝とか｡
自然のものを素材にして作った
ｱｸｾｻﾘｰが とってもすてきなんだ！
そうそう！
あ～！
悪いが 俺は帰るぞ｡
さっき買ったﾌｰｽﾞを
早く牧場のﾎﾟｹﾓﾝたちに→
食べさせてやりたいからな｡
わかった｡
じゃあな！
あ～！
庭の花に水やるの忘れてた
じゃあね！
花に水やる？ ﾏｰﾏﾈが？
あと17分35秒で→
(ｱﾗｰﾑ)
『ｱﾛｰﾗ探偵 ﾗｷ』の
一挙放送が始まるﾛﾄ！
録画予約してたじゃん｡
ﾘｱﾙﾀｲﾑと録画
両方見るのが 真のﾗｷﾌｧﾝﾛﾄ！
お先にﾛﾄ～！
(ｱﾗｰﾑ)
じゃあ そういえば俺も…｡
ﾋﾟｰｶ？
ｻﾄｼも絶対に楽しいよ
ｱﾛｰﾗ･ｻﾝﾗｲｽﾞ！
ｳﾌﾌ｡
さあ行こう ﾋﾟｶﾁｭｳも｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ？
はい｡
は～｡
う～ん 気持いい！
私もね 仕事の合間によく
ここから海を眺めるんだ｡
お友達のおつきあい？
仲よしなのね｡
ｴﾍﾍ｡
ねえ あそこにある小さな島｡
見える？
はい！
通称たから島
っていうんだけど｡
たから島？
ときどき あそこに
ｱｸｾｻﾘｰの材料を拾いに行くのが→
私の楽しみなの｡ 野生のﾎﾟｹﾓﾝにも
けっこう会えるし｡
ﾎﾟｹﾓﾝ？
行ってみたいな たから島！
な ﾋﾟｶﾁｭｳ？
ﾋﾟｰｶ？
あら それなら→
うちのｼｰｶﾔｯｸ使ってもいいわよ｡
ｼｰｶﾔｯｸ？
船よ 今日は特別に
貸してあげるわ｡
ありがとうございます！
(ｽｲﾚﾝ)ｻﾄｼ！
お待たせしました！
ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ終了！
本当？ ﾅｲｽﾀｲﾐﾝｸﾞ！
(３人)うん？
今すぐ借りてもいいですか？
ｼｰｶﾔｯｸ｡
もちろん｡
俺たち 今から
たから島探検に行くんだ｡
な ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ！
ﾋﾟｰｶ-ﾁｭｰ｡
前も海 後ろも海！
右も海 左も海！
全部海だ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
そして…｡
海と同じぐらい青い空！
ﾋﾟｶﾁｭｳ なんか こうしてるとさ…｡
ﾋﾟｶ？
世界中に
俺たちしかいないみたいな→
不思議な気持になるな｡
ﾋﾟｶ？
不思議で ﾜｸﾜｸする｡
よ～し あとひと息｡
一気に進むぞ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
おぉ～！
到着！
ﾋﾟｶ！
それ～！
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
ﾋﾟｶ？
ﾏｹｰﾝ！
ﾏｹｰﾝ！ ﾏｹｰﾝ！
ﾏｹﾝｶﾆのﾎﾞｸｼﾝｸﾞだ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ﾏｹｰﾝ！
(ﾏｹﾝｶﾆたち)ﾏｹｰﾝ！
すっげ～！
ﾋﾟｰｶ！
すっげえﾊﾟﾝﾁだったぜ｡
なぁ 俺たちも入れてくれよ｡
ﾋﾟｰｶ！
あっ… ちょっ！
そんなぁ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
(ｱﾌﾞﾘｰ)ｱﾌﾞﾘｰ｡
お！
ｱﾌﾞﾘｰ｡
ﾋﾟｰｶ？
なんだ このﾎﾟｹﾓﾝ？
ﾛﾄﾑがいたら教えてもらえたのに｡
ﾋﾟｯ… ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ…｡
ﾍｯ… ﾍｯ… ﾍｯｸｼｮｲ！
(ｸｸｲ)今のは くしゃみか？
誰かに噂されてたﾛﾄ｡
ﾊﾊﾊ！ ﾋﾟｶﾁｭｳのこと
花だと思ってるのかも｡
ｱﾌﾞﾘｰ｡
ついていこう｡
ﾋﾟｶ！
ｱﾌﾞﾘｰ｡
ﾌﾌﾌ｡
わぁ～！
ﾋﾟｰｶ！
ﾋﾟｯ ﾋﾟｰｶ ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
(ｷｭﾜﾜｰ)ｷｭﾜｰ｡
ｴﾍﾍ まるでﾊﾟﾗﾀﾞｲｽだ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
(ﾅｯｼｰたち)ﾅｯｼｰ ﾅｯｼｰ｡
ﾅｯｼｰの群れだ｡
うわ～！
やっぱでっかいな ｱﾛｰﾗのﾅｯｼｰは｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ついていこうぜ｡
ﾋﾟｶ｡
♪♪｢ﾅｯｼｰ ﾅｯｼｰ ﾅｯｼﾅｯｼｰ ﾅｯｼｰ｣
ﾅｯｼｰ｡
(ﾅｯｼｰたち)ﾅｯｼｰ｡
ﾅｯｼｰ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
えっ!? あ ﾅｯｼｰ｡
ﾅｯｼｰ｡
(ﾅｯｼｰたち)ﾅｯｼｰ｡
ふぅ～｡
んま～い！
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
目的地は ここだったんだな｡
♪♪～
ありがとな ﾅｯｼｰ！
ﾋﾟｶｰ！
(ﾅｯｼｰたち)ﾅｯｼｰ｡
ﾋﾟｶｰ｡
疲れたか？
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
そうだ｡
ﾋﾟｶ？
おやつﾀｲﾑにしようぜ｡
ﾋﾟｶ！ ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ﾋﾟｰｶ…｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
うまいか？
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
俺も食べよう｡ いっただきま～す｡
こんなふうに
２人っきりになるのって→
なんだか久しぶりな気がするな｡
ﾋﾟｶ？
ｵｰｷﾄﾞ博士のところで→
初めて お前に会ってさ→
たっくさんﾊﾞﾄﾙもして…｡
ｱﾛｰﾗに来てからも ｸｸｲ博士とﾛﾄﾑ→
ﾓｸﾛｰ ｲﾜﾝｺ ﾆｬﾋﾞｰ→
ｶｷ ﾏｰﾏﾈ ﾏｵ→
ｽｲﾚﾝ ﾘｰﾘｴ ｵｰｷﾄﾞ校長先生→
他にも
たくさんの出会いがあって…｡
俺 ｱﾛｰﾗ地方 大好きだ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
みんな
太陽みたいに あったかくて→
自然の中で
人とﾎﾟｹﾓﾝが仲よく暮らしてて｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶ？
俺 ここで お前と一緒に
もっと強くなりたいんだ｡
ここには しまｷﾝｸﾞや ぬしﾎﾟｹﾓﾝ→
強い人やﾎﾟｹﾓﾝが たくさんいるし｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾎﾟｹﾓﾝﾏｽﾀｰになるために
すごく大事なこと→
ここで絶対
ｹﾞｯﾄできる気がするんだ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
わかってくれるか ﾋﾟｶﾁｭｰ！
これからもよろしくな！
ﾋﾟｶ！
ﾊﾊｯ｡
ﾋﾟｰｶﾁｭｰ｡
くすぐったいよ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ｡
ﾊﾊｯ やめろ やめろって｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ…｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
(ｺｿｸﾑｼたち)ｷﾞｷﾞ…｡
ﾝｶﾞｯ！
ﾋﾟｶｯ！
な なんだこいつら！
ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ！
ﾎﾟｹﾓﾝ ｹﾞｯﾄだぜ！
ﾅｯｼｰ｡
ﾋﾟｶ！
なんでこんな集まってくるんだよ｡
ﾋﾟｰｶﾁｭｰ？
うわぁ～！
こら！ それは俺たちの！
待て！ ﾋﾟｶﾁｭｳ 追うぞ｡
ﾋﾟｶｯ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！ ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
よくやったぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
あれも初めて見るﾎﾟｹﾓﾝだったな｡
ﾋﾟｰｶﾁｭｰ｡
そろそろ帰らないとな｡
ﾋﾟｶ？
(物音)
ﾋﾟ…｡
なんだ この音？
ﾋﾟｶﾁｭ…｡
いったい どっから？
こっちか？
(物音)
ﾋﾟ ﾋﾟｶ！
わかるのか？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！ ﾋﾟｰｶﾁｭ！
そこか｡
ほんとだ｡ この奥から聞こえる｡
ﾋﾟｰｶﾁｭｰ｡
(ｺｿｸﾑｼ)ｷﾞｷﾞ…｡
さっきの！
あいつ きっとこの中に迷い込んで
出られなくなっちゃったんだ｡
ﾋﾟ… ﾋﾟｶﾁｭ ﾋﾟ…｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
いったい
どっから入ったんだろう？
出してやらないと｡
あっ あそこまで登れば｡ よ～し｡
うっ… うわぁ～！
ﾋﾟｰｶ｡
よ～し もう一回！
うわぁ～！
ｸｯ…｡
ﾋﾟｰｶ｡
ありがとう ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
(ｺｿｸﾑｼ)ｷﾞｷﾞ…｡
大丈夫 大丈夫｡
必ず そっちに行ってやるからな｡
ﾋﾟ ﾋﾟｶﾁｭ…｡ ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
あ おい ﾋﾟｶﾁｭｳ どこ行くんだ？
あ～！
ｷﾞｷﾞ…｡
ｲﾃﾃﾃ｡ ﾁｸｼｮｳ｡ こんなときに
ﾓｸﾛｰがいてくれたらな｡
(ﾓｸﾛｰ)ﾌｯﾌｰ ｸﾛｰ！
きっと寝てるな…｡
(ﾅｯｼｰ)ﾅｯｼｰ！
あっ！ ﾅｯｼｰ？
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
あ… ﾋﾟｶﾁｭｳ！ ﾅｯｼｰ！
えっ!? あ… どういうこと？
ﾅｯｼｰ｡
そうか…
すげぇ ﾋﾟｶﾁｭｳ!! お前 天才だぜ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾅｯｼｰ！ 岩の中で
困ってるﾎﾟｹﾓﾝが いるんだ｡
助けるのを手伝ってくれ！
ﾅｯｼｰ！
やった～！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ｻﾝｷｭｰ！ ﾅｯｼｰ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
大丈夫か!? 今から下りるからな｡
ﾑｼ…｡
ｷﾞｷﾞｷﾞｯ！
そう そう… 危ないから
そのまま 動かないでくれよ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
１ ２の３！
ｷｷｯ！ ｷﾞｷﾞｷﾞ…｡
あぁ… ごめん！ 驚かせて｡
あ… だから ごめんって｡
ん？
ﾋﾟｶ？
お前…
ここから入り込んだんだな｡
でも 岩が崩れて
出られなくなったのか｡
こいつに潰されなくてよかったよ｡
う～ん！ ｸﾞｷﾞｷﾞ…｡
はぁ…｡
ｷｰ｡
大丈夫｡ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
頼むぜ！
ﾋﾟｶ？
この岩に ｱｲｱﾝﾃｰﾙだ！
ﾋﾟｶ！ ﾋﾟｶ！
ﾁｭｰ ﾋﾟｶ！
ﾅｯｼ？
いいぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ほら もう出られるぞ｡
ﾅｯｼ？
ｷﾞｷﾞｷﾞｯ！
ﾅｯｼｰ！
さぁ 行けよ｡ きっと
どこかで仲間が待ってるよ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ｷｷｯ！
あっ！ あれは…｡
お前の仲間か！
ｷﾞｷﾞｷﾞｯ！
元気でな！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ｷﾞｷﾞｷﾞ！
お前…｡
ｷﾞｷﾞｷﾞ…｡
うん｡
あっ！
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｰｶ｡
ﾋﾟｶ!?
あっ！
ﾎﾟｹﾓﾝ!?
ﾋﾟｶﾁｭ？
(ｶﾌﾟ･ﾃﾃﾌ)ﾃﾃ！
こ… これは？
あっ！ ありがとう!!
(ｸｸｲ)それは きっと ｶﾌﾟ･ﾃﾃﾌだ｡
ｶﾌﾟ･ﾃﾃﾌ？
ｶﾌﾟってことは ｶﾌﾟ･ｺｹｺの仲間？
あぁ
めったに会えるもんじゃないぞ｡
それと
助けてやったのは ｺｿｸﾑｼだろう｡
ｺｿｸﾑｼ？ ﾛﾄﾑ！ 見せてよ 図鑑｡
お任せﾛﾄ！
ｶﾌﾟ･ﾃﾃﾌ… とちがみﾎﾟｹﾓﾝ
ｴｽﾊﾟｰ･ﾌｪｱﾘｰﾀｲﾌﾟ｡
ﾋﾗﾋﾗ飛び回り
不思議に光る ﾘﾝ粉を振りまく｡
ﾘﾝ粉に触れた者は
たちまち 元気を取り戻すという｡
だから 傷が治ったのか…｡
ｺｿｸﾑｼ… そうこうﾎﾟｹﾓﾝ
むし･みずﾀｲﾌﾟ｡
ﾋﾞｰﾁから海底まで
いろんな場所に住む｡
腐ったｴｻでも進んで食べる
自然の掃除屋｡
ｶﾌﾟ･ﾃﾃﾌは
ｱｰｶﾗ島の守り神のようなﾎﾟｹﾓﾝだ｡
会えて ﾗｯｷｰだったな ｻﾄｼ！
俺 また会いたい！
会えるかな？
運がよければな｡
運がよくなくたって
会いにいくよ｡
行くよな？ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
お前たちにも会わせてやるぞ｡
いただきま～す！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ！
＜小さな冒険のなかで
初めてのﾎﾟｹﾓﾝたちと出会い→
新たな思い出を作ったｻﾄｼとﾋﾟｶﾁｭｳ｡
彼らが 再び ｶﾌﾟ･ﾃﾃﾌに会う日は
来るのだろうか？ 続く！＞
ｻﾄｼ 買い物でいっぱいﾛﾄ｡
持つの 手伝うﾛﾄ｡
重いんだぞ！
大丈夫 大丈夫！
う… うわ～！ あっ!!
ｱﾛｰﾗ！
おつかいかね？
はい！
ほれ｡
ありがとうございます！
(ﾆｬﾋﾞｰ)ﾆｬｰ！
ﾆｬﾋﾞｰ！ 久しぶりだな｡
ﾆｬｰ！
ﾆｬﾋﾞｰ 待って！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
お～い！
ﾆｬﾋﾞｰ！
ﾋﾟｯ!? ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
どうした？ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
あっ！ ﾆｬﾋﾞｰ ここにいたのか｡
(ﾛﾄﾑ図鑑)ﾑｰﾗﾝﾄﾞもいるﾛﾄ｡
(ﾑｰﾗﾝﾄﾞ)ﾑｰ｡
ﾆｬｰ！ ﾆｬ…｡
ﾑｰ！
あの技は！
炎の牙ﾛﾄ！
ﾗﾝ！
(咳き込む声)
ﾑｰ｡
ﾆｬｰ！
ﾑｯ？
(咳き込む声)
ﾑｰ！
ﾆｬｰ！
あっ！
ﾑｰ！
ﾆｬｰ！
ﾗﾝ…｡
ﾆｬ…｡
ﾑｰ！
ﾑｰﾗﾝﾄﾞ！ 元気だったか？
ﾆｬｰ！
＜ｻﾄｼとﾆｬﾋﾞｰ…｡
野良のﾎﾟｹﾓﾝとして生きていた
ﾆｬﾋﾞｰを ｻﾄｼは気にかけ→
年老いたﾑｰﾗﾝﾄﾞと一緒に
暮らしていることを知った｡
しかし ﾆｬﾋﾞｰは
ｻﾄｼと馴れ合うことなく→
距離をとり続けているのだ＞
ﾆｬﾋﾞｰ！ 今度は
炎の牙の練習してるんだな｡
(咳き込む声)
大丈夫か？ ﾑｰﾗﾝﾄﾞ！
ﾗﾝ…｡
あっ！ そうだ｡
俺 木の実 買ったんだ｡
ちょっと おすそ分けするよ｡
うわ～っ！
ﾗﾝ！
ﾆｬ…｡
ﾑｰ… ﾗﾝ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ﾌﾟﾊｰｯ！ ﾆｬﾋﾞｰ 相変わらずだな…｡
ｸﾛｰ！ ｸﾛｰ｡
ﾆｬｰ｡
ﾆｬｰ！
ﾑｰ｡
ﾆｬｯ！ ﾆｬｰ…｡
ﾗﾝ！
(咳き込む声)
(ｸｸｲ)こりゃ 珍しいな！
ﾀｲﾌﾟの違うﾎﾟｹﾓﾝ同士で
技の練習とは…｡
ﾛﾄﾑ！ 止めてくれ｡
ｽﾄｯﾌﾟ ﾛﾄ｡
ほら ２匹とも
背中を丸めてるだろ？
これが ｴﾈﾙｷﾞｰを
集中させるｺﾂなんだ｡
そういえば
このﾎﾟｰｽﾞ 何回もやってた｡
ﾋﾟｰｶ！
ﾑｰﾗﾝﾄﾞは ﾆｬﾋﾞｰを
ずいぶん大事にしてるんだな｡
えっ？
(終業ﾁｬｲﾑ)
ﾆｬﾋﾞｰのとこに行ってみようぜ
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
木の実 持ってさ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
うわっ！
ﾛｯﾄｯﾄ！
ﾋﾟﾋﾟﾋﾟｯ！
何するんだ!?
(ﾑｻｼ)何するんだ!?
と言われたら…｡
(ｺｼﾞﾛｳ)
聞かせてあげよう 我らが名を！
花顔柳腰 羞月閉花｡
儚きこの世に咲く
一輪の悪の花 ﾑｻｼ！
飛竜乗雲 英姿颯爽｡
切なきこの世に一矢報いる
悪の使徒 ｺｼﾞﾛｳ！
(ﾆｬｰｽ)一蓮托生
連帯責任｡
親しき仲にも小判輝く悪の星｡
ﾆｬｰｽでﾆｬｰｽ！
(２人)ﾛｹｯﾄ団 参上！
なのﾆｬ！
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
(ﾛｹｯﾄ団)ｱﾁﾁﾁﾁ！
なんだ ﾆｬﾋﾞｰ？
ﾋﾟｶﾋﾟ！
ﾆｬﾆｬﾆｬｰ！
何かあったのか？
ﾆｬﾆｬｰ！
(ﾛｹｯﾄ団)ｱﾁﾁﾁﾁ！
もう！
邪魔するな！
あれは ｵﾔﾋﾞﾝ？
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｴﾚｷﾎﾞｰﾙ！
ﾋﾟｶ！ ﾋﾟｶﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭﾋﾟ！
(ﾛｹｯﾄ団)わあ！
あれ？ どろ～んと
消えちゃった｡
悪役みたいだ｡
ｿｰﾅﾝｽ！
あ～あ
もう せっかく来たのに｡
撤収！ 撤収！
ﾆｬｰｽ 帰るわよ｡
おﾐｬｰらは 先に帰るﾆｬ｡
(２人)え ﾆｬｰｽ？
あっ ﾑｰﾗﾝﾄﾞ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ﾛﾄﾑ図鑑)苦しそうﾛﾄ！
ﾆｬﾋﾞｰ このこと
知らせたかったんだな｡
ﾆｬｰﾆｬｰ！
大丈夫｡
すぐに ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰに
連れてってやる｡
ｻﾄｼが運ぶﾛﾄ？
あったりまえだろ！
あ… 軽い｡
ﾋﾟｶ？
でも でかいものは でかい！
ﾋﾟｰｶ！
やっぱり無理ﾛﾄ｡
(ﾆｬﾋﾞｰ)ﾆｬｰ ﾆｬｰ！
大丈夫さ ﾆｬﾋﾞｰ
ﾑｰﾗﾝﾄﾞはすぐに元気になるよ｡
ﾆｬ？
(ﾆｬﾋﾞｰ)ﾆｬｰﾆｬｰ！
ﾆｬｰﾆｬｰ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ｡
(ﾆｬﾋﾞｰ)ﾆｬｰ！
あっ ﾆｬﾋﾞｰ！
ｼﾞｮｰｲさん｡
ﾑｰﾗﾝﾄﾞ 大丈夫ですか？
(ｼﾞｮｰｲ)ｹｶﾞとか 重い病気とか
そういうわけじゃないの｡
ﾑｰﾗﾝﾄﾞはね ﾑｰﾗﾝﾄﾞは…｡
ﾆｬﾋﾞ- そのこと
わかってんのかな？
感じ取っているとは思うわ｡
(ｸｸｲ)わかった
今日はそばにいてやるといい｡
ありがとう 博士｡
[TEL](ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾆｬﾋﾞｰが→
ｻﾄｼを頼ってきたってことは→
信頼できる人間だと
思ってくれてる証拠だぜ｡
しっかりな｡
[TEL]はい！
ﾆｬﾋﾞｰ ﾑｰﾗﾝﾄﾞ 木の実を… うん？
大変ﾛﾄ！
(ﾛﾄﾑ図鑑)今のﾑｰﾗﾝﾄﾞなら
まだ遠くに行ってないはずﾛﾄ｡
きっと帰ったんだ あそこに｡
ﾋﾟｶ！
ﾆｬｰｽ！
ﾋﾟｰｶ！
おﾐｬｰらに
言いたいことがあるのﾆｬ｡
え？
ﾆｬﾋﾞｰは→
とっても頑張ってるやつﾆｬ｡
あいつのこと
見守ってやってほしいのﾆｬ｡
なんだ 急に｡
それだけ言いたかったﾆｬ｡
どうしたんだ あいつ？
ﾎﾟｹﾓﾝ ｹﾞｯﾄだぜ！
(咳き込む声)
ﾗﾝ ﾗﾝﾗﾝ｡
ﾆｬ｡
ﾗﾝ｡
ﾆｬﾋﾞ｡
ﾆｬﾋﾞｰ！
ﾗﾝ！ ｳｰ!!
ﾆｬｰ！
ﾆｬｰ！ ﾆｬｰ!!
(寝息)
♪♪～
((ﾆｬ？
ﾗﾝ ﾗﾝ｡
ﾆｬｰ！ ﾆｬｰ ﾆｬｰ ﾆｬｰ ﾆｬｰ｡
ﾆｬ…))
ﾆｬ！ ﾆｬ… ﾆｬ… ﾆｬﾋﾞ!?
ﾆｬ？ ﾆｬｰ！
(雷鳴)
♪♪～
ふぅ～｡
ん？
♪♪～
ﾆｬｰ！ ﾆｬ ﾆｬ ﾆｬｰ｡
ﾆｬ…｡
ﾆｬ!?
♪♪～
ﾆｬｰｯ！
ﾆｬｰﾆｬｰ！
ﾆｬｰ！
ﾆｬﾋﾞｰ｡
ﾑｰﾗﾝﾄﾞは どこﾛﾄ？
聞くな｡
♪♪～
ﾆｬﾋﾞｰ｡
ﾆｬ…｡
なんなの あいつ｡
帰ってきてから
ずっと ため息ばかり｡
ｿ～ﾅﾝｽ｡
(ｷﾃﾙｸﾞﾏ)ｸｰ｡
ﾆｬｰは今
そういう気分じゃないﾆｬ｡
あの子に持ってっておあげ｡
ありがとう｡
元気出るといいな ﾆｬﾋﾞｰ｡
いつでも ここにおいで
って言っとくれ｡
お腹空いてるだろ｡
これ 市場のおばあちゃんから｡
いつでも おいでって言ってたよ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
♪♪～
よかったら ﾆｬｰに話すﾆｬ｡
話してみたら少しは楽になるのﾆｬ｡
ﾆｬ…｡
ﾆｬ!?
ｸﾛｰ｡
(ｲﾜﾝｺ)ｲﾜﾝ ｲﾜﾝ｡
ﾋﾟｰｶ｡
ﾆｬﾋﾞｰ お前が
ちゃんと食べてくれるまで→
ここにいることにした｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ｸｸｲ博士もｵｰｹｰしてくれたんだ｡
とことん つきあうぞ！
ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲ｡
♪♪(ﾆｬｰｽ)｢今日は昨日の
そう 昨日の明日｣
♪♪｢ｵｲﾗたちのこと 照らせ｣
♪♪｢昇る 昇る 昇る 太陽よ｣
♪♪｢ｵｲﾗは笑う あいつも笑う｣
♪♪｢みんなが笑う 思わず笑う
嬉しそう 笑う｣
♪♪｢悲しみ 笑う｣
♪♪｢みんなで笑う 明日も笑う｣
♪♪｢悲しみ 回る｣
♪♪｢みんなで回る｣
ﾆｬｰ！
♪♪｢明日も回る｣
(お腹が鳴る音)
あっ｡
ﾋﾟｶ｡
俺に？
お前が先に食べなよ｡
ﾆｬｰ｡
いいから｡ はい｡
ﾆｬｰ｡ ﾆｬｰ｡
いい…｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶｰﾁｭｰ｡
(ｻﾄｼ/ﾆｬﾋﾞｰ)ﾊﾊｯ｡
なぁ ﾆｬﾋﾞｰ
俺たちんとこ来ないか？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
炎の牙 あれ
俺と一緒に完成させようぜ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
仲間になってさ｡
なんと！
ｱﾁｱﾁ…｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾊﾞﾄﾙして認めてやったらって
ことなのﾆｬ｡
同情なんて やだもんﾆｬ｡
ﾆｬｰﾋﾞ ﾆｬｰﾋﾞ！
そうか わかった！ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶ！
なら 俺たちのﾊﾞﾄﾙ 見せてやる！
ﾋﾟｶﾁｭｳ 10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｰｶﾁｭｰ！
ﾋﾟｶ！
電光石火！
ﾆｬﾋﾞｯ！
ﾋﾟｶ！
なにっ｡
ﾋﾟｰﾆｬｰ！
炎の牙ﾛﾄ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾁｭｰ ﾋﾟｯｶ！
ﾋﾟｶｯ｡ ﾋﾟｰｶﾁｭｯ！
電光石火！
ﾋﾟｯ ﾋﾟｯ…｡
ﾆｬﾋﾞｯ｡
ｴﾚｷﾎﾞｰﾙ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭ ﾍﾟｲ！
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｰ！
俺たちと行こうぜ！
ﾆｬｰ！
ﾌｯ いけ ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙ！
ﾆｬﾋﾞｰ ｹﾞｯﾄだぜ！
ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ！
これでいいのﾆｬ｡
でも これからは敵ﾆｬ｡
容赦しないﾆｬ｡
出てこい ﾆｬﾋﾞｰ！
ﾆｬｰ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ﾆｬｰｵ｡
ﾜﾝﾜﾝ｡
ｸﾛｰ｡
こいつらとも よろしくな ﾆｬﾋﾞｰ｡
ﾆｬｰ｡
そうだ みんなで食べようぜ｡
ﾆｬｰ！
＜ｻﾄｼ ﾆｬﾋﾞｰをｹﾞｯﾄ｡
ﾑｰﾗﾝﾄﾞとの別れを乗り越え→
そして 炎の牙の完成に向けて→
ｻﾄｼとﾆｬﾋﾞｰの新たな挑戦が始まる｡
つづく＞