(ﾘｰﾘｴ)ｼﾛﾝ おいしい？
(ｼﾛﾝ)ｺﾝ！
ﾌﾌﾌ｡
で 何をしているのです？ ｼﾞｪｲﾑｽﾞ！
(ｼﾞｪｲﾑｽﾞ)何もしておりません｡
ｼﾞｪｲﾑｽﾞは空気でございます｡
ささ 自然な感じでﾆｯｺﾘと｡
って… できるわけないでしょ！
あぁっ｡
ｶﾒﾗを止めて｡
これは いったい
どういうことなの？
何を考えているの お母様！
(ﾙｻﾞﾐｰﾈ)あらあら 私の赤ちゃんは
ご機嫌ななめなのかしら？
だから私は
赤ちゃんじゃありません！
ｼﾞｪｲﾑｽﾞに変なことさせないでよ｡
申し訳ございません｡
だって あなたが
ﾎﾟｹﾓﾝに触れるようになったのよ｡
ふだん どう接しているか
見てみたいじゃない｡
そんな理由なら
こっちに来ればいいのに｡
それは そうなんだけど｡
だいたい お母様は…｡
あら ちょっとごめんなさい｡
[TEL]
はい ﾙｻﾞﾐｰﾈです｡
あ～ この間の件ですね｡
もういいです！
え？
そんなに お仕事が大事なら
中途半端に構わないでください｡
ﾊｧ…｡
私は これから出かけます｡
かしこまりました｡
ﾊｧ…｡
(ﾊﾞｰﾈｯﾄ)はい 以上｡
(ﾛﾄﾑ図鑑)検査終了ﾛﾄ｡
お疲れさま｡ 今日も ありがとね｡
(ほしぐも)ｺｯｸﾞ｡
(ｻﾄｼ)ほしぐものやつ
ﾊﾞｰﾈｯﾄ博士に なついちゃって｡
(ｸｸｲ)まさに ﾒﾛﾒﾛだな｡
嬉しいわ 今後もﾃﾞｰﾀを取らせてね｡
ｺｯｸﾞ！
はい ご褒美の金平糖｡
あっ 来た｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(みんな)ｱﾛｰﾗ！
ｱﾛｰﾗ！
あら みんな お揃いで｡
(ｽｲﾚﾝ)あっ ﾊﾞｰﾈｯﾄ博士｡
お久しぶりです｡
(ﾏｰﾏﾈ)なんで博士が ここに？
ほしぐもの定期検診に来てたﾛﾄ｡
ちょうど終わったとこよ｡
そうだ！
ﾊﾞｰﾈｯﾄ博士も一緒にどう？
え？
お泊まり会｡
今日 みんな泊まるんだ｡
僕 賛成！
ﾅｲｽｱｲﾃﾞｨｱ！
ん～｡
おいおい 博士は忙しいんだから｡
ちょっと待ってね｡
ん… うん！ 空いてる｡
じゃあ おじゃましちゃおうかな｡
(みんな)やった～！
お泊まり会なんて何年ぶりかしら｡
そうと決まったら
みんな 入って入って｡
(みんな)おじゃましま～す！
悪いな 巻き込んじゃって｡
いいえ こちらこそ
お世話になりま～す｡
(寝息)
(ｱﾏﾏｲｺ)ｱﾏﾏｰｲ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｰｶ｡
大きな水槽｡
へ～ ﾛﾌﾄなんだ！
あそこ 俺の部屋さ｡
僕 あそこで寝たい｡
(ﾏｵ)私も のった！
私も｡
楽しそうです｡
え～ 女子も？
だったら
ﾛﾌﾄを賭けて勝負しようか｡
勝負って？
何の？
そうだな…｡
ｺｯｸﾞｰ ｺｸﾞｺｯｸﾞ｡
ほしぐもちゃん
どうかしたのですか？
たぶん かくれんぼしたいんだな｡
ﾏｲﾌﾞｰﾑらしくてさ→
見つけてね～って
ﾃﾚﾎﾟｰﾄしちゃうんだ｡
あっ！
ほしぐも探しｹﾞｰﾑにしようぜ｡
先に見つけたほうが勝ちな｡
ｵｯｹｰ｡
おもしろそう｡
ｺｯｸﾞ！
(ｶｷ)消えたぞ｡
それじゃあ ｹﾞｰﾑ開始！
(みんな)お～！
はい！
知ってる ほしぐもちゃんの場所｡
えっ もうわかったの!?
うぅ… 残念｡
見るがいい！ 日ごろ
ﾎｼとのかくれんぼで鍛えた勘を｡
ぐぬ…｡
よ～し！ じゃあ私は…｡
見つけた！
ｺｯｸﾞ｡
ちゃんと捕まえなきゃﾉｰｶｳﾝﾄ｡
え～！ それ先に言ってよ｡
(ﾏｰﾏﾈ)このへんとか怪しいよね｡
(ﾏｵ)ﾘｰﾘｴ そっちいた？
いないです｡
(ｶｷ)お！ っと… 違うか｡
ここもﾀﾞﾒ｡
おっかしいな～｡
お～お～ 楽しそうだ｡
ﾌﾌｯ いいことじゃない｡
ほしぐもちゃん｡
(ｼﾛﾝ)ｺｰﾝ！
どうしたの ｼﾛﾝ？
ｺﾝ｡
ん？
ｺｯｸﾞ！
えっ？
ｺｺｯｸﾞｸﾞ｡
ｷｬｰｯ！
(ｱｼﾏﾘ)ｱｳｱｳｯ ｱｳｱｳｯ…｡
うわぁ～ 隠れがみたい｡
結構 高さがあるんですね｡
天窓すてき｡
いいな｡
また来ればいいじゃん｡
ねぇ 次はなにしよっか？
せっかく みんながいるんだし→
ここは ｢ぜんりょくﾎﾟｰｽﾞ
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ｣でどう？
(ｻﾄｼたち)いいね！
(ｽｲﾚﾝ)博士たちもやるの？
(ﾊﾞｰﾈｯﾄ)えっ 何か問題が？
(ﾏｵ)わぁ 楽しみ！
みんな 準備ｵｯｹｰﾛﾄ？
ｵｯｹｰ！
負けないよ ｸｸｲ博士｡
おっ 言うな ﾏｰﾏﾈ｡
んじゃ 頼むよ ﾛﾄﾑ｡
了解｡ 出題はお任せﾛﾄ｡
それでは ｹﾞｰﾑ開始ﾛﾄ｡
(みんな)お～！
せ～の｡ くさ みず みず｡
(みんな)くさ！ みず みず！
うまいﾛﾄ その調子ﾛﾄ｡
こんなの楽勝だよ｡
どんどんいこうぜ ﾛﾄﾑ｡
ﾋﾟｶ｡
ｱｳｰｯ｡
あっ ﾋﾟｶﾁｭｳたちもやる？
ｱﾏｰｲ！
(ﾊﾞｸｶﾞﾒｽ)ｶﾞﾒｰｽ！
次いくﾛﾄ｡ せ～の｡
くさ ほのお くさ｡
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶ ﾋﾟｶ｡ ﾋﾟｰｶ｡
(ﾛﾄﾑ図鑑)くさ みず くさ｡
ｱｳ ｱｳ ｱｳ｡
あっ…｡
ｱｳ？
つられちゃった…｡
僕も｡
はい ｽｲﾚﾝとﾏｰﾏﾈ 脱落ﾛﾄ｡
ﾍﾍｯ 俺 全然余裕｡
ﾄﾞﾝﾏｲ ｱｼﾏﾘ｡
ｵｳｰ？
はぁ～｡
まだまだいくﾛﾄ｡
みず みず くさ｡
(ｻﾄｼたち)みず みず くさ｡
(ﾛﾄﾑ図鑑)くさ みず くさ｡
(ｻﾄｼたち)くさ みず くさ｡
くさ くさ くさ｡
(ﾏｵたち)ﾌﾞﾙｰﾑ ｼｬｲﾝ ｴｸｽﾄﾗ！
あっ｡
はい ｻﾄｼ ｱｳﾄ！
３つ揃ったら 技名でしょ｡
ﾍﾍｯ そうだった｡
ぬかったな ｻﾄｼ｡
それじゃ今から ｽﾋﾟｰﾄﾞｱｯﾌﾟするﾛﾄ｡
せ～の みず くさ ほのお！
(ﾘｰﾘｴたち)みず くさ ほのお！
くさ くさ ほのお！
(ﾘｰﾘｴたち)くさ くさ ほのお！
(ﾛﾄﾑ図鑑)みず みず くさ｡
(ﾘｰﾘｴたち)みず みず くさ！
速い…｡
(ﾘｰﾘｴたち)くさ みず くさ！
ほのお ほのお ほのお！
(ﾘｰﾘｴたち)ﾀﾞｲﾅﾐｯｸﾌﾙ…｡
(ｶｷ)ﾀﾞｲﾅﾐｯｸ…｡
ﾌﾙﾌﾚｲﾑ！
(ﾊﾞｸｶﾞﾒｽ)ｶﾞｰﾒｰ！
(ｻﾄｼたち)ｷｬｰｯ！
(みんな)あ～｡
ｶｷ 燃えすぎ｡
ﾋﾟｶ…｡
(２人)ﾌﾞﾊｯ｡
すまない｡
ｶﾞﾒｰ｡
ﾛﾄ…｡
ｺｸﾞｸﾞｰ｡
ﾎﾟｹﾓﾝ ｹﾞｯﾄだぜ！
うへ～｡
ひどい目にあったﾛﾄ｡
ほんとにＺﾜｻﾞ
出しちゃうんだもんね｡
(ｶｷ)申し訳ない｡
はい おしまい｡
ありがとうございます｡
いいえ どういたしまして｡
さてと そろそろ
ご飯の支度をしなきゃね｡
とんでもない！ 俺がやるよ｡
今日一日お世話になるんだから
それくらいやらせてよ｡
ｷﾐが そう言うなら…｡
じゃあ決まりね｡
それなら 私手伝います！
俺も｡
あら いいの？
わ 私も手伝います！
じゃあ３人に
お願いしちゃおうかな｡
(ｻﾄｼたち)はい！
よし 残りの者は部屋の片づけだ｡
食事をするのに部屋がこのまま
ってわけにも いかないからな｡
へ～ ﾏｵ 慣れてるね｡
いつもやってるんで｡
俺も！
俺も超慣れてるし｡
うん いい感じ｡ ﾘｰﾘｴはどう？
今から野菜を切るところです｡
大丈夫？ 野菜を切るときは
反対の手を｡
ﾆｬﾋﾞｰの手ですよね？
なんだ 知ってんだ！
忘れてました｡
前にお母様が教えてくれたのを｡
そうなんだ｡
よっしゃ！ こっちは終わり｡
もう挟んじゃっていい？
もうちょっと冷めてからね｡
ｵｯｹｰ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾋﾟｰｶ…｡
よし！ みんな お疲れさん｡
はぁ… やっと 終わった｡
完璧！
お手数おかけしました｡
ｶﾞﾒ…｡
あっちは…｡
これは？
だから 冷めたやつからだって！
(ｸｸｲ)もう少し かかりそうだな｡
あっ！ ｸｸｲ博士 ﾃﾚﾋﾞ見てもいい？
あぁ いいけど｡
やりぃ！
ｵｰｷﾄﾞ博士の『ﾎﾟｹﾓﾝ川柳ｹﾞｯﾄじゃよ』が
始まるんだよね｡
(ｵｰｷﾄﾞ)今日は ﾜﾝﾗﾝｸ上の
ﾎﾟｹﾓﾝ川柳のｺﾂを伝授するぞ｡
あっ！ 何するのさ!? ﾛﾄﾑ｡
今は 『ｱﾛｰﾗ探偵 ﾗｷ』の再放送を
見る時間ﾛﾄ｡
(ﾏｰﾏﾈ)１度 見たやつじゃん！
(ﾛﾄﾑ図鑑)なっ！
違う｡
今は 一期一会の大勝負
『ｱﾛｰﾗ 釣りﾛﾏﾝを求めて』の時間｡
(ｽｲﾚﾝ)なっ！
今は 汗と涙とど根性の時間だ！
ﾎﾟｹﾓﾝと人が協力し 連係して
つかみ取る かけがえのない勝利！
すばらしい！
要は ﾎﾟｹﾍﾞｰｽが見たいだけでしょ｡
(ﾏｰﾏﾈ)僕だって ｢川柳｣が見たい！
(ﾛﾄﾑ図鑑)いいや ｢ﾗｷ｣ﾛﾄ！
(ｽｲﾚﾝ)違う ｢釣りﾛﾏﾝ｣！
ﾎﾟｹﾍﾞｰｽ！
｢川柳｣！
｢ﾗｷ｣！
｢釣り｣！
(ｶｷたち)ﾑｰｯ！
[ﾓﾆﾀ]さぁ ﾂｰｱｳﾄ満塁｡
ﾊﾞｯﾀｰは ｵﾙｵﾙ選手だ！
ﾋﾟｶ！
ｱｳ！
今期も ＭＶＰ確実だな｡
(ｺﾞﾝﾍﾞ)ｺﾞﾝｺﾞﾝ！
ﾊﾊｯ！
やっぱり ｺﾞﾝﾍﾞは
進化形のｶﾋﾞｺﾞﾝが好きなんだね｡
打った！
(ｽｲﾚﾝたち)おぉ～！
(ｶﾋﾞｺﾞﾝ)ｶﾋﾞ！
ｶﾋﾞｺﾞﾝの ほんきをだすこうげきﾛﾄ！
(歓声)
かっこよかったな！ ｵﾙｵﾙ選手｡
いい試合だった｡
ｺﾞﾝｺﾞﾝ！
(ﾊﾞｰﾈｯﾄ)お待たせ！
(ｶｷたち)わぁ～！
おいしそう！
ごちそうだな！
ｺﾛｯｹｻﾝﾄﾞ 俺の自信作！
ｽｰﾌﾟはね ﾘｰﾘｴが作ったんだよ｡
こ… これは
ﾏｵがいてくれたから…｡
さぁ 運んで 運んで！
(ｻﾄｼたち)は～い！
(ｻﾄｼたち)え～っ!?
(お腹が鳴る音)
(ﾏｰﾏﾈ)うぅ…｡
このﾀｲﾐﾝｸﾞで お預けか…｡
まったく… ｺﾞﾝﾍﾞのやつ！
ｺｯｸﾞ！
ん？
ｺｸﾞｺｸﾞ…｡
あっ！ そうか｡
ほら！ 金平糖｡
ｺｯｸﾞ！
ｻﾄｼ！ あ～ん｡
え～っ！ ﾏｰﾏﾈも？
ﾀﾞﾒだよ！
博士たちの買い出し 待たなきゃ｡
(ﾏｰﾏﾈ)でもさ…｡
(お腹が鳴る音)
(ﾄﾞｱが開く音)
本当だ！ 特訓してる｡
あいつら すっげえ頑張り屋でさ｡
ﾙｶﾞﾙｶﾞﾝなんか
ｲﾜﾝｺのときから ずっと ああさ｡
自主練ってわけね｡
負けてられないな！
(ｶﾞﾗｶﾞﾗ)ｶﾞﾗｶﾞｰﾗ！
ｶﾞﾒｽ！
(ﾏｰﾏﾈ)なんか いいよね
ああいうの｡
僕もやってみたいな ﾊﾞﾄﾙ｡
じゃあ やってみる？
えっ？
ｶﾝﾄｰの特訓の続き｡
なるほど｡
私も 少し興味があります｡
みんなで やろう！
きっと お腹空いてるの
少しは まぎれるよ｡
(ﾏｰﾏﾈ)よし！ やろう｡
手加減しないぞ！
(ｽｲﾚﾝ)お～！
はい！
(ﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙ)ﾏｷｭｷｭ！
(ﾊﾞｰﾈｯﾄ)ごめんね
迷惑かけちゃって｡
そんなこと ないさ｡
むしろ 助かってるよ｡
なら いいんだけど｡
あいつらも すごく喜んでたしな｡
みんな 素直で いい子たちだね｡
あぁ｡
(ﾊﾞｰﾈｯﾄ)今日は ありがとう｡
(ｸｸｲ)ん？
なんか 子供の頃に
ﾀｲﾑｽﾘｯﾌﾟしちゃった｡
(ｸｸｲ)そうか… いいよな！
子供の頃のﾊｯﾋﾟｰﾀｲﾑは｡
(ﾊﾞｰﾈｯﾄ)ﾌﾌﾌ… そうね｡
(ﾊﾞｰﾈｯﾄ)お待たせ！
ﾊﾞｰﾈｯﾄ特製 超ｽﾋﾟｰﾄﾞ料理の完成よ｡
(ｻﾄｼたち)おぉ～！
ごめんね 待たせちゃって｡
みんなで特訓してたから 大丈夫！
特訓って ﾊﾞﾄﾙの？
うん ちょっとだけね｡
ねぇ… もう 我慢できない！
だよね｡ さぁ 召し上がれ！
(みんな)いただきま～す！
うん いける！
おいしい！
もっちりｻｸｻｸ｡
今度 作ってみよ～｡
おかわりもあるから
ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ食べてね｡
(ｻﾄｼたち)は～い！
(ﾊﾞｰﾈｯﾄ)あ～
ほらほら慌てて食べないの｡
(ﾏｰﾏﾈ)ﾍﾍﾍ｡
おかわり！
(ｶｷ)俺も！
(ﾊﾞｰﾈｯﾄ)はい ちょっと待ってね｡
今日 楽しかったな～｡
ほんとだね｡
一時は どうなるかと思ったけど｡
終わりよければ すべてよしだな｡
それにしても ﾊﾞｰﾈｯﾄ博士の印象
ちょっと変わったかも｡
かっこいいのに優しい 頼れる
ちょっとお母さんっぽい感じ｡
母さんねぇ…
うちのおふくろは もっと怖いぞ｡
でも俺 ｶｷん家のご飯
すんげ～好き｡
うん！ 手作り感満載でね｡
ま… まあな…｡
料理っていえば ﾏｰﾏﾈん家の
ﾏﾗｻﾀﾞもおいしいよな｡
けど ずっと同じだと
飽きちゃうんだよね｡
たまには違うのも欲しいかな～｡
わかる｡ おいしいって言うと
そればっかり｡
あっ いえてる！
(ﾏｵ)こら あんたたち
贅沢言わないの！
作る身にもなりなさい｡
(ﾏｰﾏﾈ)え～
だって飽きちゃうんだもん｡
(ｸｸｲ)お～い！ 消灯するぞ！
(ｻﾄｼたち)は～い！
(寝息)
ｺｰﾝ？
♪♪～
(ﾊﾞｰﾈｯﾄ)波の音っていいわね｡
ﾊﾞｰﾈｯﾄ博士…｡
聞いてると
心が自然と穏やかになっていく｡
でも 静かすぎて
いろいろ思い出してしまいました｡
そう…｡
実は今朝 お母様と
口論になってしまって…｡
あっ
たいしたことじゃないんです｡
ちょっと ｶﾁﾝときちゃって｡
だって
自分の都合ばっかりなんです｡
いつから
こうなっちゃったのかな｡
お母様は お忙しい方だから➡
きっと あなたに いっぱい我慢
させちゃってるのかもしれないね｡
でもね あなたのこと
きっと大事に思ってるわ｡
そうでしょうか…｡
私 ｴｰﾃﾙ財団に
出入りしてるじゃない？
そこでね…｡
お母様が？
うん｡ だから ほんとはさ➡
あなたとｸﾞﾗｼﾞｵ君と
一緒にいたいんじゃないかな？
私たちと一緒に？
今度ちゃんと話してみれば？
はい｡
(ﾘｰﾘｴたち)お世話になりました！
(ｸｸｲ)おぅ 気をつけて帰れよ｡
(ﾊﾞｰﾈｯﾄ)みんな またね！
(ﾘｰﾘｴたち)は～い！
俺 途中まで送ってくる｡
ﾋﾟｰｶ！
またやろうぜ お泊まり会｡
今度は 他のおうちでも
やってみたいね！
じゃあ うち来る？
ﾏﾏの料理 おいしいよ｡
いいね！
うん やろう！
((あなたとｸﾞﾗｼﾞｵ君と
一緒にいたいんじゃないかな))
お兄様にも話したいな｡
ｺｯｸﾞ｡
え？ ここは!? あっ お兄様！
(ｸﾞﾗｼﾞｵ)ﾘｰﾘｴ？ なぜ ここに!?
あ… 私
お話したいことがあるんです！
お母様のこと…｡
(ｸﾞﾗｼﾞｵ)ｼﾙｳﾞｧﾃﾞｨ！
(ｸﾞﾗｼﾞｵ)ﾘｰﾘｴ！
ｺｯｸﾞ！
帰ってきた｡
もう どこ行ってたの？
ﾘｰﾘｴ？
どうしたの？
私 お兄様に会いました｡
ｸﾞﾗｼﾞｵに？
そしたら 知らないﾎﾟｹﾓﾝが…｡
ｺｰﾝ｡
いや！
ﾘｰﾘｴ まさか…｡
そんな…｡ 私… またﾎﾟｹﾓﾝが…｡
(ﾁｬｯﾌﾟ)ここは夢と冒険の聖地
ｽﾅｯｸﾜｰﾙﾄﾞ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝだっているし
便利なｽﾏﾌｫは みんな持ってる｡
そんな いかした世界なんだ！
そして 俺の名はﾁｬｯﾌﾟ｡
大陸を蝕む悪の商人 ﾋﾞﾈｶﾞｰ･ｶｰﾝに
故郷の村を潰された俺は→
1,000倍返しの
復讐の旅に出たんだ｡
いよいよ 俺の旅は
ﾋﾞﾈｶﾞｰに近づいていく｡
あいつを倒すためなら➡
俺は どんなｲﾝﾎﾟｯｼﾌﾞﾙなﾐｯｼｮﾝも
乗り越えてみせる！