（コジロウ）アローラ
ロケット団 大好きなよい子のみんな！
今回のポケもんだいは俺が出すぜ
きょうのお話で登場する
ぬしポケモンはなーんだ？
答えは番組の後半で
（ククイ博士はかせ）今日の授業は
Ｚゼットワザについて復習するぞ
（一同）はーい
（サトシ）
Ｚワザ？
（ムサシ）何あれ キラ～ンって
（ニャース）きれいな石ニャ
（ソーナンス）ソーナンス！
さあ サトシ カキ
思いっきりＺワザを見せてくれ
（サトシ･カキ）はい！
（サトシ）行くぞ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカ
（カキ）バクガメス 構え！
（バクガメス）ガメス
（サトシの気合の声）
（カキ）ハァ
（ニャース）にゃんか変なポーズしてるニャ
（ソーナンス）ソーナンス！
（ピカチュウ）
ピカピカピカピカピカピカピカ
スパーキングギガボルト！
ダイナミック
フルフレイム！
（一同）わあ！
（ロトム）どちらもすごい威力ロト
くうっ　まさに切り札
（コジロウ･ムサシ･ソーナンス）うわー
ニャニャニャ
（ナレーター）
初めてＺワザを目撃したロケット団
この衝撃に 彼らの次の一手とは
♪～
～♪
（コジロウ）ということで
この数日調べてみたが
Ｚワザは Ｚクリスタルのはまった
Ｚリングってのを装着して―
全力のポーズをとると発動するらしい
（ニャース）こんなかニャ
（ソーナンス）ナ
そしてＺクリスタルは アローラ地方の
特殊な鉱脈から発見できるぜ
こりゃもう 探すしかないわね
ニャーだって
（ニャース）
小判から超ニャース砲を撃ちたいのニャ
ニャ～！
（サトシ）やな感じー
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ムサシ）
いいわね　いいわね　最高ね
そこでご用意いたしました
Ｚクリスタル探知マシーン
こないだフリマで買った
オンボロダウジングマシーンなのニャ
それ使えんの？
もちろん！　そこは完璧に改造済みさ
（ムサシ･ニャース）うおー！
（コジロウ）さあ！　探せ～
（ムサシ）見つかった？
（コジロウ）意外に近いぞ
（ニャース）直ちに出動ニャ
（ソーナンス）ソーナンス！
（ククイ博士）
さて 今日もＺクリスタルについてだが
サトシとカキが持っている以外のクリスタル
見たことあるか？
（マーマネ）近所のお兄さんが
クサＺを持ってました
なるほど
他に見た人は？
（ククイ博士）どうやら
（ロトム）いないロト
では 今日はそんなみんなに
すべてのタイプのＺクリスタルを見せよう
（一同）わあー
すげー　これ全部本物？
残念ながら作り物なんだ
でもこれだけ並んでると燃えるだろう
どれがどのクリスタルか分かる人！
（カキ）うむ
（サトシ）あ…
（一同）ううん…
ロットット―
ノーマル カクトウ ドク ジメン
ヒコウ ムシ イワ ゴースト―
ハガネ ホノオ ミズ デンキ クサ コオリ
エスパー ドラゴン アク フェアリー
なんだロト
大正解だ
（サトシ）さすがロトム
（ニャース）クリスタルはどこニャ
どこ？
待て待て　この辺で反応が…
あそこか！
（一同）おおー
（一同）大発見！
あれこそ悪あくのクリスタル
（ムサシ）ロケット団にぴったり
（ソーナンス）ソーナンス！
（ニャース）いざゲットニャー
（一同）ぬおおお！
ひえっ　ラッタとコラッタニャ
（ラッタの鳴き声）
（ムサシ･コジロウ）わー
（ムサシ）何 アイツ
（コジロウ）ラッタ… なのか？
（ニャース）デカすぎニャ
（ラッタの鳴き声）
（３人のせき）
うわ！
（ラッタの鳴き声）
うわぁー　逃げろー！
（ジップ）アニキ
俺ら完全に迷ってるんじゃないスカ？
（ラップ）ほんとにこっちに あたいらに
ピッタリの極悪スイーツ屋があんのかい？
（タッパ）
お前ら 俺様が信じられねえってのか
マップじゃ分かんねぇから
俺様の勘で案内してやってんじゃねぇか
（ジップ）けど全然着かないじゃないスカ
（ラップ）腹 減ったよ～
（タッパ）
いいか お前ら　腹をすかすとこから
もう極悪スイーツは始まってんだ
黙って俺について来りゃ間違いねえんだよ
（ジップ）そ そういうことだったんスカ
（ラップ）さっすがアニキね
（衝撃音）
（タッパ）うお～
（ムサシ）失礼！
（コジロウ）よいしょ！
（ニャース）ニャー
（タッパ）うぐっ
（ロケット団）キャー　逃げろー
（タッパ）何だ？
（大きな足音）
（３人）でかラッター！
（タッパ）やめろ　やめろ
（ラップ）あたいら関係ねーし
（ジップ）とばっちりじゃないスカ
（タッパ）あのデカさ ただ者じゃねーな
（ジップ）ここらの
ぬしポケモンじゃないスカ
なるほどな　だったらあのデカさ納得だぜ
アニキ いっそアイツ
ゲットってありじゃね？
あんなデカいの持ってたら
あたいらマジ アローラ最強よ
（タッパ）おお
ちょうど今 俺もそう考えていたとこだぜ
（ラップ）さっすがアニキ
（ジップ）頭いいっす
（タッパ）まあな
（３人の笑い声）
さて Ｚクリスタルのおもしろいところは―
クリスタルが
ポケモン自身のタイプではなく―
ワザのタイプに
対応しているということだ
例えばピカチュウだ
でんきタイプだけど
ノーマルワザも持ってるだろ
だからノーマルタイプの
Ｚワザも発動できるんだ
ノーマルのＺクリスタルを使えばな
サトシのピカチュウは はがねタイプのワザ
アイアンテールも使えるロト
うん そうだけど
てことは鋼のＺクリスタルがあれば
鋼のＺワザもできるロト
（サトシ）あ！
（ククイ博士）もちろん
やってみたいな ピカチュウ
（スイレン）博士 質問
（ククイ博士）何だ スイレン
みずタイプのポーズはどんなのですか？
ふふ　それはな…
ねえ あそこって
ラッタたちの すみかなんじゃないの
クリスタルとるには
あいつらお邪魔ニャ
あの岩山の裏から登ったらどうかな
（ムサシ）それだ
（ニャース）ニャ！
（タッパ）さて 覚悟しろよ ぬしラッタ
（ラップ）アニキ アニキ　あれ見て あれ！
（タッパ）あ！
（タッパ）
おいおいおい　あれってあれじゃん
（ジップ）Ｚクリスタルじゃないスカ
（タッパ）
おお 今そう言おうと思ってたとこだぜ
（ラップ）さすがアニキ 物知り！
（タッパ）まあな
アローラのお宝は全部
俺たちスカル団のもんだ
俺様も今日からＺワザ使いだぜ
（ジップ）ええっ
アニキ Ｚワザ嫌いじゃなかったんスカ
（タッパ）そんな遠い昔のことは知らねえな
（ラップ）ラッタはどうする？
（タッパ）ラッタよりクリスタル
（タッパ）むうう
（ジップ）それもそうスカ
（ラップ）さすがアニキ
（タッパ）まあ　まあなハハハハ
（サトシ）ポケモン
ゲットだぜ！
（ダストダス）ダス
誰？
（タッパ）お前ら さっきのヤツら
（ムサシ）
“お前ら さっきのヤツら”と言われたら
（コジロウ）聞かせてあげよう 我らが名を
花顔柳腰かがんりゅうよう 羞月閉花しゅうげつへいか
はかなきこの世に咲く
一輪の悪の華―
ムサシ！
飛龍乗雲ひりゅうじょううん 英姿颯爽えいしさっそう
切なきこの世に一矢いっし報いる悪の使徒
コジロウ！
（ニャース）
一蓮托生いちれんたくしょう 連帯責任
親しき仲にも小判輝く悪の星
ニャースでニャース！
（ムサシ･コジロウ）ロケット団 参上
（ニャース）なのニャ
（ソーナンス）ソーナンス！
（スカル団一同）ださっ
ださくなーい！
（ラップ）かわいい
おしゃべりニャース もゆる
（ニャース）
にゃにゃ！
ちょ　ウチのニャースに何すんのよ
おしゃべりニャース マジ欲しい
（タッパ）
褒めるな　ほれるな　意味分からん
（タッパ）そのダサいユニフォーム
アローラのモンじゃねえな　どこから来た
こちとらカントー出身よ
どこだよ それ
知らにゃいのかい！
（一同）げげー！
（ロケット団･スカル団）あいたた！
（ロケット団）痛い　痛い
（スカル団）おー痛い
（ロケット団）うわー
（スカル団）うわー
（衝突音）
（ラッタの鳴き声）
（一同）ひー
（一同）ひゃー
気に入っちゃった ミズのＺワザのポーズ
（アシマリ）アウ
ククイ博士の話 聞いたら
やりたくなっちゃうよね
（トゲデマル）パピュー
（マオ）見て見て　クサのＺワザのポーズ
（アママイコ）アマイ
新しいワザ 使えるようになりたいよな
ピカチュウ
ピカピカ
サトシ そんなポーズはないぞ
（サトシの照れ笑い）
（衝突音）
（ニャース）
おみゃーら あそこで何してたニャ
（コジロウ）もしかしてクリスタルか
（タッパ）ははーん　お前らもか
いーか よそ者　アローラを仕切るのは
（３人）俺らスカル団
（タッパ）
だからあのクリスタルも俺らのもんだ
このニャースもあたいのもんよ
こら！　ちょ
いいかげんにしなさいよ あんた
あいつら どうする？
どう見ても小悪党ニャ
あたしたちのナイスなユニフォームを
バカにしたのよ　許すまじ！
ソーナンス！
（タッパ）ったく　よそ者に負けてられっか
地元のパワー 見せてやんぞ
（ラップ･ジップ）おう！
（タッパ）
あいつらをラッタのおとりにして
俺たちがクリスタルをゲットだ　いいな
（ラップ）おしゃべりニャースも
いっしょにゲットしたい
（タッパ）俺に考えがある　任せとけ
（ラップ）アニキ サイコー
（一同）フフフ
（一同）ヒヒヒ
ここはひとつ
クリスタルゲット競争といかない？
（タッパ）いいだろう　ただし
負けたほうは勝ったほうの子分になるんだ
面白いのニャ
俺たちも同じことを思ってたぜ
（ラップ）決まりだな
（ジップ）おお　ゾクゾクしてきたっす
（ラップ）ニャースちゃんはあたいのもんよ
（ニャース）ぶる
（一同）勝負だ
ニャニャー　よく食べるニャー
（コジロウ）まずは巣から
コラッタたちを引き離さないとな
（タッパ）それよりそいつを引き離せよ
（コジロウ）気にするな
（ヒドイデ）ヒデ
（タッパ）せいぜいチンタラしてるんだな
行くぞ
（ラップ）ニャースちゃん またね～
（ムサシ）やな感じ
（ニャース）ニャーたちも作戦開始ニャ
ニャニャーン　山盛り木の実のワナニャ
そして通販で買ったこの“木の実から
おいしい香りが出るパウダー”をかければ
（ニャース）
香りにつられたラッタらを一網打尽いちもうだじんニャ
（ムサシ）楽しみ～
（ムサシ）ブワ　こんなんでホントに来るの
（ニャース）鼻が曲がるニャ
（コジロウ）ウォー　スッキリ！
（コジロウ）よし 来た来た　つられて来た
（ムサシ）でもデカラッタいないじゃん
（コジロウ）そっちは別口だ
スイッチインニャ
（ムサシ）えー大丈夫？
あいつらオリかじってるけど
（コジロウ）時間が稼げればいいのさ
（ニャース）今のうちにデカラッタを攻撃
クリスタルから引き離すニャ
（コジロウ･ムサシ）おー！
（ジップ）
あいつら いい仕事するじゃないスカ
（タッパ）
お前ら 先に行け　俺が援護する
（ラップ）任せな アニキ
（タッパ）頼んだぞ
（ズバットの鳴き声）
（ダストダス）ダス
（ジップ）んじゃ お先に行ってくるっす
（ラップ）
おしゃべりニャースはあたいのもんだ
（ヤトウモリ）ヤト
（タッパの含み笑い）
（コジロウ）とげキャノン決まった
（ヒドイデ）ドイデン
（ムサシ）お宝ゲット
（ニャース）お宝ゲットニャ
（ラッタの鳴き声）
き 効いてないのかよ
（一同）ひい～
（ロケット団）うわー
（ラップ）ひい
（ジップ）ひるむな
（ジップ）ダストマス ベノムショック！
ダス
（ラップ）ズバット 超音波！
（超音波の音）
（ジップ･ラップ）来たー！
（ジップ･ラップ）うわー！
（コジロウ）
あれじゃあ 頭数にもならないな
（ニャース）見るニャ
（コジロウ･ムサシ）ん？
（タッパ）よっ
（ムサシ）あいつ！
（コジロウ）しまった！
やられた！
（コジロウ･ムサシ）うわ
ミミッキュ 出番よ
ここはニャーたちに任せるニャ
（コジロウ）
ヒドイデもニャースを手伝ってやってくれ
（ヒドイデ）ドイデ
（ムサシ）仲良くすんのよ
（ニャース）
おみゃーの相手はニャーたちニャ
（ラッタの鳴き声）
（ヤトウモリ）ヤト？
（タッパ）そうだ　それだ
（ムサシ）やば
（コジロウ）クリスタルは渡すもんか
（タッパ）よそ者にはやらねんだよ
ヤトウモリ 早く取れ
（ムサシ）それはあたしたちのものよ
ミミッキュ！
（ラッタの鳴き声）
（ニャース）ヒドイデ とげキャノンニャ
ヨーイ　タタタタタタ
（ヒドイデ）う～
（ニャース）ニャ！
（ラップ）ニャースちゃん
ニャー
（ラップ）
あたいのニャースちゃん しっかりして!
（ラッタの鳴き声）
（ムサシ）ニャース！
（コジロウ）今行くぞ
（タッパ）ぎひひ　いいぞ
これでクリスタルは俺のもんだ
（ジップ）ダストダス～
（ヤトウモリ）ギヤ
（タッパ）よそ見すんな ヤトウモリ
もういい　俺がやる
やったー　ん？
（ムサシ）ニャース
（コジロウ）ニャース
（ラップ）やられちまったよ
あたいのニャースちゃん
（ムサシ）あんたのじゃないけどね
ニャース 大丈夫？　しっかり
ニャー
（ジップ）アニキは？
あんたたち アニキに利用されてたのよ
お前ら
クリスタルゲットのおとりだったんだ
（ジップ）なるほど　アニキ 頭いいっす
（ラップ）
あたいらの作戦 うまくいってるね
（コジロウ）ああ いってるね
（ラッタの鳴き声）
（ムサシ）ミミッキュ！
決まった！　ウッドハンマー！
（ムサシ）うそ…
（コジロウ）やったー！
（ラップ）こいつ すげーじゃねえか
（ジップ）強い
ミミッキュ ありがとニャ
こうしちゃいらんない
クリスタル！
（ラップ･ジップ）アニキ～
（タッパ）がっ　抜けろ
（ラップ）アニキ
（タッパ）おお　お前ら！
（ラッタ･コラッタの鳴き声）
（タッパ）げっ
（コジロウ）ワナから出てきちゃったか
（タッパ）うわわわわ
（４人）ああー
（タッパ）ありゃ～
イテッ
ニャニャー　おー！
悪のクリスタル ゲットだニャー
（ムサシ）やった！ロケット団の勝ちー
（コジロウ）おう　手下になってもらおうか
（ジップ）うぬぬ～
（ラップ）
もう！　おしゃべりニャース大嫌い
（ラップ）じゃあ そういうわけで
（ジップ）あばよでスカ
（コジロウ）何だ？
（ムサシ）
やっとあたしたちのすごさに
ビビったってわけ？
（ニャース）
まあ始めから勝負はついてたような
もんなのニャ
（一同の高笑い）
（ムサシ）帰るのぐらい自分でできるってば
（キテルグマ）グー
（一同）なーに この感じ～
（サトシ）じゃあな　また明日
（ピカチュウ）ピカ
（マーマネ）バイバーイ
（マオ）さよなら
（リーリエ）ご機嫌よう　お気を付けて
（マオ）リーリエもね
スーパーアクアトルネード！
（サトシ）お　うまいじゃんスイレン
（スイレン）気に入っちゃった これ
（アシマリ）アウアウ
（サトシ）
ピカチュウ 俺たちもはがねのＺワザだ
（ピカチュウ）ピカチュウ
（サトシ）行くぜ！　ホッ！　ハッ！
（ピカチュウ）ピーカ
（ロトム）待つロト　全然違うロト
腕はこうロト
（サトシ）こんなだって
（ピカチュウ）ピカピカ
（ロトム）サトシ へたロト
（サトシ）ウソだ～
ニャニャー　出でよＺワザ！
超ニャース砲 発射！
（コジロウ･ムサシ）ん？
（ムサシ）何にも出ないじゃん
（コジロウ）ポーズが違うんじゃないか
おミャーが作ったＺリングが
ダメなんじゃニャーか
（コジロウ）リングは飾りだろう
（ムサシ）じゃやっぱ ポーズ？
ジャリボーイたち 適当にやってたニャー
気合が足りないんだな 気合が
悪が足りないのよ　悪のＺクリスタルだもん
グオーって
んー　悪なら売るほどあるニャ
出ろー　Ｚワザ！
ホニャっと　ホイー ニョニョ
（コジロウ）ホイ
（ムサシ）ホイ
（ニャース）ハニョ　ジョコジョコ　ホレ
（ナレータ）スカル団との激闘の末
Ｚクリスタルを手に入れたロケット団―
彼らがＺワザを放つ日は―
（ナレータ）つづ…
（キテルグマ）く～
♪～
～♪
（鐘の音）
お待たせ
ポケもんだいの答えは
“アローラのラッタ”でした
…にしてもデカすぎ
アローラのラッタは
あく･ノーマルタイプ
子分に餌を集めさせ 食べてばかりいるから
あんなに太っているらしい
あくタイプでロケット団のポケモンに
ふさわしいのだが…
食費が大変そうだからパス
（コラッタの鳴き声）
（ラッタの鳴き声）
（サトシ）マーマネが変だぞ
（マオ）寝過ぎ？
（カキ）食べ過ぎ？
（リーリエ）ダイエットし過ぎ？
（スイレン）もしかして初恋？
（マオ･カキ）ないない
（マーマネ）どうしよう
みんなとお別れだなんて言い出せないよ
（サトシ）
次回 「ポケットモンスター サン＆ムーン」
（ピカチュウ）ピカチュウ
（マーマネ）
どうしよう みんなとお別れだなんて！