（ハラ）アローラ！
今回の“ポケもんだい”
私 しまキングのハラが出しますぞ
今回のお話でサトシ君たちは
ある場所に向かいます
それは どこですかな？
答えは番組の後半で！
（リーリエ）
わたくしと お兄さまを守ろうとして―
お母さまがウルトラビーストに
捕らわれてしまいました
（グラジオ）あっ！
（リーリエ）お母さま
お母さまー！
うっ　あ…
（サトシの息）
（ピカチュウ）ピーカ…
（バーネット・ビッケ）あっ…
（ザオボー）あ…
リーリエ！
（グラジオ）大丈夫か？　リーリエ
お母… さま…
うっ…
（シロン）コーン…
連れて… 行かれた…
うあっ　ああ…
（バーネット）ザオボー！
（ザオボー）あっ
なぜ私に黙ってマシンを使った？
そ それは…
ルザミーネ代表が悪いんですよ　私じゃない
（バーネット・ビッケの息）
わたくし…
お母さまを助けに行きます
はっ
リーリエ　だったら俺も
（グラジオ）サトシ
巻き込んで すまなかった
だが ここからは俺たち家族の問題だ
ん…
グラジオ…
（グラジオ）バーネット博士
（バーネット）なに？
（グラジオ）もう一度
ウルトラホールを開くことは？
（バーネット）無理だわ
マシンを直すには時間がかかる
直ったとしても 開いたウルトラホールを
安定させられるかどうかは…
（バーネット）何か別の方法を探さないと
“別の方法”？
一体どんな？
すぐには答えられない
あっ　そんな…
（リーリエ）
この間かんにもお母さまが どんな目に…
ここは私たちで方法を探ってみるわ
だから あなたたちは
島に戻ったほうがいいと思うの
でも！
今 あなたたちにできることは何もないわ
大事な時に備えて
休んでちょうだい　リーリエ
ほしぐも！
サトシ それは？
ほしぐもです
急に こんなふうに小さくなっちゃって…
（ロトム）全然 動かなくなったロト
あ… 進化の兆し？
えっ？
いえ　何でもないわ
私では よく分からないから
今は様子を見ていてあげて
はい
♪～
～♪
（ジェットヘリの音）
（サトシ）ん…
（ピカチュウ）ピーカ？
（サトシ）ほしぐもが こうなったことって
リーリエのママなら 何か知ってたのかな
そうですね
ほしぐもちゃんを
サトシに託したお母さまなら きっと…
あっ ゴメン
絶対 助けようぜ　ママのこと！
なっ　グラジオ
ん…
何とかウルトラホールを
開ける方法ないかなあ
ピーカ
（ドアの閉まる音）
（ジェイムズ）ではサトシ様
お気を付けてお帰りください
ありがとう　ジェイムズさん
リーリエ またな
（サトシ）グラジオも
（サトシ）リーリエ
（リーリエ）あっ はい？
明日 ポケモンスクールで
あ　はい
（車の走る音）
シロン
（リーリエ）いい子にしていてね
コーン
（施錠する音）
ジェイムズ　ごめんなさい
（ノックする音）
（リーリエ）うわっ！
リーリエ　入るぞ
もう入ってきてますよね～
わたくし これから寝ようと
思っていたところだったのに
そうか
それなら お前のその格好のことを
聞きたいんだが
こっ これは…
パジャマです！
ウルトラホールを開く方法を
探しに行くんだろ？
い… いいえ
（グラジオ）思い当たる場所は？
（リーリエ）う…
俺にはある
えっ？
だが とても危険な場所だ
だから俺ひとりで行く
（リーリエ）お兄さまひとりで？
（グラジオ）そうだ
それを伝えに来ただけだ
イヤです
お母さまのことが大切なのは
お兄さまだけじゃありません
（リーリエ）わたくしも行きます
分かった
（グラジオ）だが 行くなら荷物が多すぎる
へ？　うう…
それに入るだけにしろ
あ…
分かりました！
お母さま 必ず助けてみせます
（シルヴァディの足音）
（ネッコアラの寝息）
（サトシ）ん…
（マオ）それ ほしぐもちゃん？
（サトシ）うん
（スイレン）何か変
（ロトム）エーテルパラダイスで
この姿になってから―
動かなくなってしまったロト
（マーマネ）金平糖食べすぎて
自分も金平糖になっちゃったとか
そんなわけないでしょ
すいませ～ん
（カキ）サトシ 向こうで何があったんだ？
うん　あのね…
（ポケモンたちの寝息）
（マオ）リーリエのお母さんがさらわれた？
ウルトラビースト…
おいおい　冗談だろ
ジュンサーさんに
そのこと伝えなくていいの？
リーリエ 大丈夫かな
そういえば昨日 別れる時
ボーッとしてたかも
リーリエ 来てないし
遅刻ロト
（サトシ）ククイ博士
（マオ）ジェイムズさんも
（ククイ博士）いないか…
どうかしたんですか？
リーリエお嬢様とグラジオ坊ちゃんが
屋敷からいなくなってしまったのです
（マオたち）えっ？
（サトシ）いなくなった？
（スイレン）家出？
（マオ）まさか
きっと助けに行ったんだ　リーリエのママを
それってウルトラホールの向こう側だろ？
じゃ どこ行ったんだよ
まずウルトラホールを
開けないといけないんだよね
でも開け方 分からないと…
うーん　そうなんだよなあ
分かんないことだらけだよ
手がかりか…
もしかするとグラジオ坊ちゃんが
何か知っていたのかもしれません
財団のことに詳しいグラジオなら
その可能性はあるな
で どうすれば？
（一同）んん…
しまキングに聞いてみるか
しまキングってハラさん？
ああ　困った時の我らがしまキング頼みだ
よし　ハラさんとこに行こう！
（マオ）あたしも行く
（カキたち）うん
ボクも行くロト
何か 分かればいいが
（ハラ）なるほど…
要するに ウルトラホールを求め
旅立った二人が心配だと
で ウルトラホールとは
どんなものでしたかな？
何もないところに ぽっかり穴が開いて…
そしたら そこから
ウルトラビーストが出てきて―
リーリエのママを連れて行っちゃったんです
何もないところに穴… う～ん
それは空が裂けるような感じでしょうか？
そう それ！　何でそれを？
実はしまキングの間で
代々語り継がれる伝説がありましてな
伝説… ですか
そうです　ソルガレオの伝説です
ソルガレオ！
（サトシ）俺 夢で見たんだ
（ハラ）夢？
（サトシ）
夢の中でソルガレオとルナアーラが―
ほしぐものこと よろしくって
（ハラ）なんと！
（サトシ）長い長い階段を上ったら
太陽と月の模様があって…
（ハラ）ふーむ
長い階段　太陽と月
そしてソルガレオとルナアーラ
それならば まず思い当たるのは
日輪にちりんの祭壇ですな
ビッケさんが そんなこと言ってたかも
日輪の祭壇では―
昔 アローラの守り神と
ウルトラビーストとの戦いがあり―
その時に空を裂いて現れたのが
ソルガレオだったとも言われておりますな
“空を裂いて”？
ウルトラホールと同じ
じゃあ ソルガレオの力を借りたら
ウルトラホールを開けられるってこと？
リーリエたちもそこに行ったのかな？
ああ　きっとそうだ
とりあえず俺たちも日輪の祭壇に行こう！
（サトシたち）おう！
日輪の祭壇ならば ポニじまですな
（サトシたち）“ポニじま”？
（リーリエ）
この奥に日輪の祭壇があるんですね
そうだ
そしてここには伝説のポケモン
ソルガレオが出現するらしい
（リーリエ）ん
（グラジオ）もう後戻りはできないぞ
分かっています
お母さまのため
わたくし 覚悟はできています
（グラジオ）お前だけじゃない
（リーリエ）え？
俺もついてる
はい！
（グラジオ）行くぞ
（サトシ）
ジェイムズさん この船って…
ビッケ様にお願いし
手配していただきました
これならば坊ちゃまたちに
追いつけると思います
ありがとうございます
（船のエンジン音）
（サトシ）ポケモン
ゲットだぜ！
（ハリテヤマ）
ハリーテ！
（リーリエ）
モクロー　ニャビー…
アシマリの石像…
なるほど
対応するタイプのところへ
ポケモンの石像を動かせばいいようですね
ん… ぐっ　むう
リーリエ 何をやってるんだ
何って…
（リーリエ）ここのパズルを解かないと
扉が開かないのでは？
あれか？
（足音）
（扉の開く音）
（リーリエ）あっ！
その石像を動かすほうが問題なんだ
（リーリエ）どういうことですか？
（グラジオ）どいていろ
（グラジオ）
シルヴァディ その石像を押すんだ
（シルヴァディの鳴き声）
（石像を動かす音）
（トゲが突き出る音）
（リーリエ）きゃあ！
ああ…　わわわ！
分かったら その辺の怪しいものに
うかつに触るんじゃない
は… はい
これでは向こうに行けませんね
（手を叩く音）
（リーリエ）分かりました！
わたくし 本で読んだことがあります！
きっと ここに見えない透明な橋が
あるに違いありません
さらさらさら～
何をしてる？
えっ？
ここに見えない橋があるのでは？
違う
（グラジオ）乗るんだ
（リーリエ）あ…
飛べ　シルヴァディ！
シヴァー！
（リーリエ）うわっ！
（リーリエ）あ…
（着地する音）
うん…
ここには謎なんかない
（グラジオ）以前は橋があったようだが
今は落ちてしまったらしい
お兄さまはどうして ここのことを
知っていらっしゃるのですか？
財団の資料にあった
母さんとバーネット博士が
ここに来た時の資料だ
（リーリエ）
お兄さまは 何でも知ってらっしゃるのですね
わたくしは何も知らない
いえ　忘れていました
そして今も 何も役に立ててない
わたくしは足手まといなのでしょうか？
だったら ここに残るのか？
いいえ
それなら前を見て進むんだ
戻ったところで何も変わらないし
変えられない
（グラジオ）母さんだって戻らない
（リーリエ）はい
（グラジオ）行くぞ
何もありませんね
（グラジオ）あれを見ろ
（リーリエ）え？
あっ あの先に日輪の祭壇があるのですね
（シルヴァディのうなり声）
（グラジオ）待て！　リーリエ
（リーリエ）えっ？
（ジャラコたちのうなり声）
あれはジャラコとジャランゴ
そう簡単には通らせてくれないらしいな
シルヴァディ！
（シルヴァディのうなり声）
この先に行かないと
お母さまを助けられない　シロン！
コン！
（ジャラランガ）ドゴーン
ん？　なんだ？
（リーリエ）きゃあ！
（グラジオ）うぐ
（グラジオ）大丈夫か？
（リーリエ）はい　でも何が？
（崩れる音）
（リーリエ）はっ！
（ジャラランガ）ドーゴーン！
下がっていろ
（リーリエ）固いウロコに覆われたあの体
ドラゴンと かくとうタイプを
併せ持つポケモン　ジャラランガです！
ただ 本で読んだサイズより全然大きい
さしずめ祭壇の主ぬしといったところか
いいだろう　見せてやろうじゃないか！
聖獣シルヴァディの力を！
シルヴァーン！
（グラジオ）リーリエ
シロンでジャラコ ジャランゴを頼む
分かりました！
突き進め　シルヴァディ！
シルヴァーン！
シロン こなゆき！
コーン！
（ジャラコたちのうめき声）
今だ　ブレイククロー！
（シルヴァディのうなり声）
（ジャラランガのうなり声）
くっ！　固い
かわせ シルヴァディ！
（ジャラランガのうなり声）
（グラジオ）やっかいだな
お兄さま
シルヴァディをフェアリータイプに
変えることは できますか？
（グラジオ）フェアリー？　そうか
ドラゴンタイプが相手なら…
シルヴァディ
フェアリーメモリーを受け入れ…
（ジャラコ）あー！
はっ！
うっ！
お兄さま！
（グラジオ）メモリーは？
（リーリエ）あ！
（グラジオ）くっ…
（リーリエ）お兄さま
なんだ？
わたくしとシロンが道を作ります
リーリエ
（ジャラコたちのうなり声）
シロン　こなゆき！
コン！
コーン！
（ジャラコたちのやられ声）
シロン もう１回！　今度は地面に向けて
ヒュー　コーン！
お兄さま 今です！
よし！　行くぞ シルヴァディ
（シルヴァディのうなり声）
これが… 勝利への道だ！
間に合え！
シルヴァディ！
（ジャラランガのうなり声）
お兄さま！
光をまとった妖精の鎧よろいは―
竜の爪を通すことはない
お兄さま！
（ジャラランガのうなり声）
（リーリエ）来ます！
そして妖精の剣つるぎは 竜のウロコを打ち砕く！
シルヴァディ　マルチアタック！
（シルヴァディのうなり声）
（衝撃音）
シルヴァーン！
（グラジオ）よくやった　シルヴァディ
すごいです　お兄さま！
いや お前たちに助けられた
（グラジオ）先を急ごう
（リーリエ）はい！
（シルヴァディのうなり声）
どうした シルヴァディ
お兄さま！
（地響きの音）
（グラジオ）は？　なに！
（岩が崩れ落ちる音）
（岩が落ちる音）
きゃあ！
（衝撃音）
（サトシたち）オーイ！
（サトシたちの走る息）
（サトシ）間に合ったー！
（グラジオ）サトシ
（リーリエ）あ！
（マオ）よかった～ 無事で
（スイレン）ナイス　サトシ
（マーマネ）ハアハア
皆さん　どうしてここに？
決まってんだろ
リーリエのママを助けたくてさ
前にも言っただろう
これは俺たち家族の問題だ
お兄さま…
（サトシ）グラジオ　アローラって
いろんなことを分け合うんだろ？
（グラジオ）ん…
（サトシ）だったらさ
（サトシ）グラジオの家族のことだって
みんなで分け合えばいいじゃん
（マオ）うん
（サトシ）
うれしいことは みんなで喜んで―
大変なことは みんなで手伝う
（サトシ）それって最高だよ
（ピカチュウ）ピーカ！
だが これは…
お兄さま
これは論理的結論ではありませんが―
わたくし 皆さんと行きたいです
そのほうが お母さまを助けられるような
気がするんです！
いえ　きっと助けられます
リーリエ…
分かった　よろしく頼む
（サトシ）ソルガレオを探そう！
リーリエのママを助けるために
（一同）オー！
（グラジオ）これが日輪の祭壇か
ソルガレオー！　どこだー！
（ロトム）ピピ！
（サトシたち）わあ
サトシ あれは？
（サトシ）カプ･コケコ
（カプ･コケコ）コケーコ！
（ピカチュウ）ピーカ
（サトシ）久しぶりだな
（ピカチュウ）ピ？
（カプ･コケコ）コーケー！
（サトシ）え？
（リーリエ）あれはカプ･テテフ
（カキ）また来たぞ
（ロトム）わわわ！
アローラの守り神が勢ぞろいロト
一大事ロトー！
どういうこと？
♪～
～♪
（鐘の音）
お待たせしました
サトシ君たちが向かったのは
日輪の祭壇でしたな
（ハラ）
その昔 日輪の祭壇で―
アローラの守り神と
ウルトラビーストの戦いが繰り広げられた
それはそれは壮絶な戦いで 数日 数ヵ月―
はたまた数年続いたとも
言い伝えられておりますぞ
（ハラ）サトシ君たちは
ソルガレオに会えましたかな
カプ･コケコよ
どうか 子どもたちをお守りくだされ
（サトシ）アローラの守り神たちの名前
早口で言ってみて
（リーリエ）カプ･コケコ　カプ･テテフ
カプ･ブルル　カプ･レヒレ
（マオ）さすが リーリエ！　あたしも挑戦
カプ･コケコ　カプ･テテフ
カプ･ブルル　カプ･レヒレ
（リーリエ）完璧ですね
（マオ）次はサトシの番
（サトシ）よ～し！
（サトシ）カプ･コケコ　カプ･コケフ
カプ… あ…
（リーリエ）
次回「ポケットモンスター サン＆ムーン」
（カキ）神聖な守り神の名前で遊ぶなー！