（相生祐子(あいおいゆうこ)）ねえ ねえ
（長野原(ながのはら)みお）うん？
（祐子）
なのちゃんの
誕生日会をしよう
（みお）
おお いいね　いつなの？
（祐子）今日
（みお）本日？
ちょ そういうのは
事前に教えてくれなきゃ
ごめーん
ええ  うーん
どうしよう
何も用意してないよ
まあ 今日が―
なのちゃんの誕生日ってわけでも
ないんだけどね
（みお）聞いてないの？
（祐子）そゆこと
（みお）どゆこと？
サプライズってこと
どゆこと？
（水上麻衣(みなかみまい)）はかせの…
（祐子･みお）あっ
はかせの誕生日も
一緒にしよう
おお いいね
一石二鳥じゃん
やろう やろう
（みお）まあ でも
うれしいサプライズは
やるほうも やられるほうも
楽しいもんね
（みお）んっ
よし！ 分かった
じゃあ 帰りに みんなで
ケーキでも買っていこうか
よっしゃ！ 麻衣ちゃんも
それでオーケー？
がま口忘れた
（祐子）どーん！
（みお）どーん！
し… しかたない
じゃあ ゆっこと私で
私も財布 忘れちゃった
（みお）どーん！
みおちゃん お願い！
ああ
前に遊園地で落としたお金も
返してなかったし―
とりあえず 今日は
私が出しておくよ
（麻衣･祐子）おお
じゃあ なのちゃんに
誕生日会やるって言ってくる
サプライズどこいったの？
あっ！ ヘヘヘッ
まったく ゆっこはバカだな
なっ！ ああ
さ… 笹原(ささはら)先輩にフラれたくせに
わーお
フ… フラれてないよ
泣きながら逃げてったくせに
あっ あれは…
…てか
腕組んでただけで―
つきあってるか
どうかなんて―
分かんないでしょ
まだ本人にも
確かめたわけじゃないし
だから全然
フラれたわけじゃないし
だから 全然
あきらめたとかでもないし
まだ 全然好きだし！
（祐子）ああ
（みお）あっ ああ
（祐子）うわあ
（みお）ああ
（祐子）ああ
（みお）ああっ
そこんとこ よろしくっ！
（東雲(しののめ)なの）
よし！ 忘れ物なしっと
はかせ
それじゃあ いってきまーす
（はかせ）なの
（なの）お？
（なの）あっ
（はかせ）すっぽん！
ああっ
はああ…
どどど… どうしたんですか？
はかせ
今ね 小(ち)っちゃいやつ
作ったから 取るね
はああっ
あっ！ うううん
はかせ 小っちゃいやつって
何ですか？
（はかせ）
小っちゃいやつはね えっとね
それって 背中つるつるに
なるんですか？
おっ なるけど
（なの）はああっ
でも 小っちゃいのの その上から…
あれ？ おお おおっ？
えっと あれ？
（はかせ）なの
（なの）はいっ
なくなっちゃった
のー！
なの！ 大丈夫なの？
（阪本(さかもと)）
朝から何やってんだ 騒がしい
（踏んだ音）
（阪本）うん？
ドワッハア！
ガキ！ てめえ なんてトラップ
仕掛けてやがんだ
ああ！ 阪本が
小っちゃいやつ壊した
ええっ ああ…
（阪本）えっ？ ああ… いや 違う
うううっ
（阪本）
いやっ ううっ その…
あー！ 阪本 なの 泣かした
（阪本）いやいや いやいや
お前が床に置いてんのが
悪いんだろ！
（なの）学校いってきます
（はかせ）
えっ？ えっと うーん
なの　忘れ物
（なの）うううっ
なの？
また すぐ作れるけど
帰ってくるまでに
出来てますか？
だって すぐ作れるから
ぱあ　はかせっ
学校いってきます
はあっ　うんっ！
（阪本）ううう
（なの）いってきまーす
（はかせ）いってらっしゃーい
（阪本）
い… いってらっしゃーい
（校長先生）ハア ハア ハア
（教頭先生）
あれ？ おかしいですね
（校長）ああ？
（校長）教頭
（教頭）これは 以前―
私が校長の玉座にいたときの
銅像ですね
おかしいなあ
ここには 東雲校長の像がないと
おかしいのに
ハア ハア ハア
（教頭）ハッハッハッ
まったく 近頃の若者のいたずらは
ユーモアがあるというか―
ちゃめっ気があるというか
（教頭）それともなんですか？
（校長）ハアッ
（教頭）
私の支持者でもいるんですかね
ハッハッハッ
（配送業者）
教頭先生　運び終わりました
ええっ
（配送業者）この像は
ここでよかったんですよね？
（教頭）
ああ… いや あっ いや
私は何も…
（校長）ハア ハア ハア
教頭 これは？
（教頭･校長）ハア ハア
（教頭）ま… まったく
最近の若者のいたずらは―
何というか
手が込んでいるというか
す… すいません
この像も持っていってください
えっ？ この ちゃっちいほう
片づけちゃうんですか？
（教頭）ちゃっち？
分っかりました
じゃあ このダッサいほうも
持ってっちゃいますね
（教頭）ダッサ
おーい　このショッパイほうも
持っていくってさ
（教頭）ええっ！
（校長）まあまあ 教頭先生
お気になさらずに
じゃあ さっきのクッサイほうと
一緒に持ってっちゃいますね
（校長）なんと！
（大工健三郎(だいくけんざぶろう)）あれ？ 鍵開いてる
うん？
（関口(せきぐち)ユリア）ああ
なーんだ 関口いたのか
一番に来ようと思って―
ブラックバード
すっ飛ばしてきたのに
なに？ 関口も朝練するの？
えっと
えっと えーと
はい
（大工）え？ マジで？
あ… ああ
あっ
ああ
（みお）もう ２人のお昼まで
私が買うことになるとは
ごめん
まあ 財布ないんじゃ
しょうがないよね
よっ さすが みおちゃん 太っ腹
うっ ゴホッ ゴホッ
だ… 大丈夫？
もう ゆっこ 強くたたきすぎ
ごめん ごめん
（麻衣）あっ
おっとっと
あっ 麻衣ちゃん ごめん
大丈夫
あっ そういや ゆっこ
なのちゃんに
今日 行っていい？ って聞いた？
（祐子）わっ すっかり忘れてた
（みお）ああ
ハアッ
よし！ じゃあちょっと
誕生日するって言ってくる
だー！
それじゃダメだって
今日 行っていい？
だけでいいんだよ
分かってるって
ううーん 分かってないって
もう 私が行く
（祐子）私が行くって
（みお）あああ
いや 私が行く
（祐子）私が行くよ
（みお）私が！
（みお）ああ！ ハア
（麻衣）いってきます
（祐子）あっ
ちょ 麻衣ちゃん　麻衣ちゃん
モーメン プリー！
ジャス モーメン プリー！
…っと ハア
んじゃあ ちょっと
なのちゃん所 行ってくる
善は急げ
（祐子）ハア ハア ハア
（笹原幸治郎(こうじろう)）んっ
（祐子）あたっ
わっ！ す… すみません
（笹原）気にするな
（祐子）ああ
ゆけ！
（祐子）
ホントにすみませんでした
すみませんでした わちゃあ
（立花(たちばな)みさと）
なっ ブラックコーヒー
押しちゃった
（祐子）す… すみません！
いいよ　いいよ
私のほうこそ ごめんね
（祐子）
すみませんでした うへえ
あっ
ああ
（足音）
（桜井(さくらい)先生）あっ
（桜井）あ？
ハア ハア ハア
あっ！ あ… 相生さん
廊下は静かに
な… な… ナブシッ
あああ
（ナレーター）虹
（祐子）ブシュッ
（桜井）ああ
ハア ハア　うわっ！
（小木(おぎ)）おおっ あった
（校長）あっ ああ？
（ハトの鳴き声）
（校長）フフッ
（中村(なかむら)先生）ハア ハア
いってててて
（なの）相生さん
（祐子）あ？
大丈夫ですか？
おお！ なのちゃん
捜してたんだよ
（なの）
えっ？ そうなんですか？
（祐子）うん　実は…
（なの）ああっ！
（祐子）うわっ！
ああっ いや これは…
（祐子）ちょ 大丈夫？
痛くなかった？
（なの）
あっ はい　大丈夫です
そっか　よかった
あっ といいますか
これは違くてですね
なんといいますか
（祐子）
ねえねえ そんなことより
今日 なのちゃん家(ち) 行っていい？
えっ？ あっ はい
あっ そうだ！ あっ
フッフッフッ
それは サプライズなので
言えません
（なの）え？ あの…
（祐子）
じゃあ またあとでね  ウフフ
あっ はい
ああ
ふっ
じゃあ 相生さんたちの分も
買っておこうかな
（中村）ハア ハア ハア
♪～
（はかせ･阪本･なの）
♪ 最初はグー その次パー
♪ グッチョパッは なしよ
じゃんけんぽん
ああ
（はかせ･阪本）どゆこと？
ハア ハア ハア ハア
（祐子）ハア ハア ハア ハア
ハア
おお！
ハア ハア
ハア ハア ハア ハア
ハア
ハア ハア
あっ
（みお･祐子）
ハア ハア ハア ハア
このカボチャ　固(かて)え！
（阪本）ハアッ
…ったくガキは
なんで ああ いつもいつも
（中村）大将(たいしょう)？
（阪本）お？
（中村）大将なのか？
（阪本）うん？
おっ　大将！
（阪本）な… 中村！
捜してたんだぞ 大将
無事でよか…
（阪本）えっ
（中村）あっ
なんで逃げるんだ
私を忘れたのか？
（阪本）
忘れてねえから 逃げるんだよ
（阪本）ミャウ
（中村）大将　ごはんだよ
（中村）はい
（阪本）ミー
（阪本）ミャウ ミャ
（中村）ん？
どうした 大将
食べないのか？
おっ あ…
（阪本）ミャーッ
（中村）おっ！ どうした？ 大将
（阪本）ミャ ミャ ミャ
（中村）さあ お風呂だよ
（阪本）ニャア
よいしょ
（阪本）ミニャーッ
（中村）大将
（中村）しまった
急がないと遅刻だ
大将　それじゃあ 行ってくる
おっ！ っとっとっと
しまった
（阪本）ニャア
ニャア？
（阪本）ハア ハア ハア
大将
出てきて大将
（阪本）早く行ってくれえ
（なの）あれ？ 中村先生？
（阪本）おっ？
（なの）こんにちは
（中村）東雲！
（阪本）
おおっ 娘　なんとかしろ
どうしたんですか？
何か捜して…
（中村）飛んで火に入る
夏のロボとはこのことだ
…が しかし 東雲とは
学校で いつでも会える
ここは 大将優先だ
すまん 東雲
黒猫を見なかったか？
えっ？ 中村先生のおうち
黒猫さん いるんですか？
ま… まあな
ちょっと逃げてしまってな
（なの）私の家にも
黒猫さん いるんですよ
そうか
（なの）
私も一緒に捜していいですか？
お… おお　悪いな 東雲
（なの）いえ
（阪本）アホか お前は！
あっ そうだ 中村先生
先生の猫さんの名前
何ていうんですか？
“大将”だ
ウフフフッ
面白い名前ですね
あっ
私の家の猫さんは
“阪本さん”っていうんですよ
おかしな名前だな
ホント おかしな名前ですよね
ウフフフッ
（なの）カワイイですか？
（中村）あ？
（なの）大将 カワイイですか？
（中村）あっ
な… 何を言ってるんだ お前は
（阪本）まっ 中村も悪気があって
やったわけじゃねえしなあ
しかし ああ ヘマばかりされたら
身がもたん
いや 待て待て
今も大して変わんなくねえか？
てんびんが　微動だにしねえ
（なの）
あっ もう こんな時間
すみません　中村先生
そろそろ私 帰らないと鮮度が
（中村）あっ！ ああ そうか
見つかったら
大将 見にいっていいですか？
あっ おお 来い
いつでも来い あした来い！
（なの）フフッ
じゃあ 失礼します
（中村）おう！
（中村）
フッフッフッ フッフッ
ウッフッフッ
フッフッフッハッハッ
（阪本）クソーッ
どっちにいっても
最悪じゃねえか
（扉の開く音）
（なの）
はかせ　阪本さん
ただいま
（はかせ）なの
（はかせ）小っちゃいやつ
あっ あああっ！
出来たんですか？ はかせ
阪本に また踏まれました
（なの）どーん！
阪本さん
（はかせ）すっぽん！
（なの）え？ あれ？
いいんですか？ 取っちゃって
また すぐ作ります
あああ
はかせっ
フフフッ
でも こんなに 簡単に
取れたんですね
自分で取ろうとしても
全然取れなかったのに
それはね―
なのは自分で取れないけど
ほかの人は取れちゃうんだけど
（なの）なるほど
でもね 入れるのは
なのでも入れれるけど
（なの）なんて機能なんだ
あっ ところではかせ
その“小っちゃいやつ”って
どんな機能なんですか？
（はかせ）あっ！
（なの）あ？
これ取ったら
親指 飛ばなくなっちゃうんだった
（なの）
あったなあ そんな機能
（玄関チャイム）
（なの）あっ 相生さんたちかな？
ええ！ ゆっこ？
わーい ゆっこだ
（なの）ウフッ
あっ そうだ
ネジしまっとかなきゃ
（なの）これで私も
普通の人みたいに見えるんだ
今までより
みんなと仲良くできるかな？
みんなと どこか
遊びに行ったり―
もっと普通で 楽しい
日常が待ってるかも
（祐子）
ねえねえ そんなことより
今日 なのちゃん家(ち) 行っていい？
（なの）あ…
なぜなら カワイイからです
（祐子）
なのちゃんは なのちゃんだし
それでいいんじゃない？
今日は それを
言いに来たのだった
忘れてたよ
（なの）ああ ああ…
なーのちゃん
なの
（阪本）娘っ
（祐子）シーッ 静かに
大事なところなんだから
（みお）分かった 分かった
（みお･祐子･麻衣）せーのっ
なーのちゃん！
（祐子）フフーン
ジャーン
誕生日おめでとう
ケーキ買ってきたよ
（なの）あ… 相生さん
誕生日って
えっ？ どうして？
（祐子）フッフッフッ
サプライズですよ
サプライズ
（はかせ）ケーキ！
（祐子）ああっ
（はかせ）ケーキ食べる ケーキ
待って はかせ
グイグイきすぎ
（ケーキの箱をたたく音）
（なの）あっ ちょっとはかせ
ほらほら はかせ
（はかせ･祐子･みお）どーんっ！
（祐子）なんてこった
（はかせ）ケーキが
（祐子）どどど… どうしよう
えーと えーと
こっちに もう１つ
（みお･祐子）麻衣ちゃん
（みお･祐子）どゆこと？
やった！
（祐子の笑い声）
（はかせ）
ねえ もう１回やろ もう１回
（なの）フフッ
けど どうして みんな
知ってたんだろう
私の誕生日
（はかせ）なの
（なの）うっ
（近づく足音）
（なの）あっ
（はかせ）
小っちゃいやつ 作ってきた！
はかせ
エヘヘヘヘッ
確かに このネジがあって
不便だったし―
ものすごーく
取りたかったんですけど
うん
そのっ
（はかせ）すっぽん！ ぽん
（なの）私…
（なの）このままがいいです！
（はかせ）ぽん！
へ？
この小っちゃいのはね―
なのが うれしくなっちゃった
ときに―
ネジがそこそこ回る
小っちゃいやつなのです
（なの）何ですか それは！
エヘヘ
ああ
あっ そうだ
はかせ このケーキ
持っていってもらっていいですか？
わあっ またケーキだ
私 お茶 持っていきますので
分かった
ケーキ ケーキ ケーキ
ケーキ  わっ！
（倒れた音）
（なの）あっ
はかせ？
ああっ
（祐子･はかせ）ケーキ
もう 何やってんの２人とも
（なの）
あっ 相生さん　大丈夫ですか？
（祐子）
なのちゃん　拭く物 拭く物
（なの）あっ はいっ
（麻衣）ここにロウソク
（はかせ）
ずるい はかせもやる
麻衣ちゃん　それより
何というか整えないと
（なの）拭く物 拭く物
プッ アッハッハッハッ
ウッフッフッフッフッ
（みお）麻衣ちゃん
（なの）
えーと えーと えーと ああっ
（麻衣）もう１本
（みお）いや だから整えないと
（みお）ああ　麻衣ちゃん
ストップ ストップ
（なの）あのっ えーと えーと
（はかせ）何だこれ 何だこれ
♪～
～♪
（ウグイスの鳴き声）
（みお）ふっ ふえ
ヘプシッ
うう
どうしたの？ みおちゃん
なかなか くしゃみが止まんなくて
何言ってんの？
くしゃみなんて
気合いで止まるもんだよ
じゃあ 気合い入れるまでの
くしゃみを止めるには―
どうしたらいいの？
（祐子）うーん
とにかく 止めるっきゃない！
無理 無理