（ジョーイ）夢じゃ　ないんだよな…。
～
うわっ！
あっ　えっ！？
（ノック）
ジョーイ　どうかしたの？
な　なんでもない！
何よ？　どうかしたの？
いや　ホントに　なんでもないから。
ちょっと　一人にさせて。
《お願い！　止まって！》
変なジョーイ…。
驚かさないで。　雷が落ちて
家が壊れたばかりなんだから。
ハァ…。
ヒーローマン！　ゴー！
（地響き）
ど　どうしよう！？
～
（ヴェラ）ええ　このような数式でも→
素因数分解を使えば　最小公倍数を
求めることができます。
数字の場合と同じだと考えれば→
すべての素因数に　いちばん大きな
指数をつければよいのです。
（ヴェラ）ジョーイ！　ぼんやりしない！
はい　すみません。
例えば→
先ほどの式のように　ＸとＸの
３乗がある場合には…。
サイはバイトかぁ…。
（リナ）Ｇｉｖｅ　ｍｅ　Ｖ！
（みんな）Ｇｉｖｅ　ｍｅ　Ｉ！
（みんな）Ｇｉｖｅ　ｍｅ　Ｃ　Ｔ　Ｏ　Ｒ　Ｙ
ＶＩＣＴＯＲＹ！
（リナ）ふぅ。　あっ。
ジョーイ。　ウフッ。
リナ。
大丈夫。
兄さんたちはどこにもいないわ。
それより　ジョーイ　聞いて。
この間の嵐の日に
すっごいことが起こったの。
え？
私　事故に巻き込まれて→
パパと一緒に車の中に
閉じ込められたの。　そしたらね…。
あ～！　ボク　何も知らないから。
へ？
ボク　何もしてないし
ボク関係ないから。
どうかしたの？
ごめん。　ボク　用があるから。
もう行くね。
変なジョーイ。
どうかしたの？
うわぁっ！　うわぁ～！
ハァ　ハァ…　ビックリした。
ビックリしたのはこっちよ。
さっきからどうしたっていうの？
私に隠し事でもあるの？
違うよ。　そんなんじゃなくって。
ん？
もしも　もしもだよ。
もしも　おばあちゃんの前に
ヒーローが現れて→
これからは　なんでも
言うことを聞いてあげる→
なんてことになったらさ
どうする？
熱でもあるの？
だから
もしもって言ってるでしょ。
そうねぇ。
とりあえず
庭の芝刈りでもやってもらうわ。
ハァ…。
と　まあそんな感じなんだけど…。
サイは　どう思う？
（サイ）ちょっと待ってくれ。
（サイ）お前の言ってることが
オレにはよくわからないんだが。
ボクだってそうだよ。
こんなこと現実に起きるなんて。
えっと　つまり　その→
ヒーローマンが巨大化して
リナを助けたってわけか？
でもって　このヒーローマンは
ものすごいパワーを秘めている。
そうなんだ。
ボク　どうしたらいいのかな？
え？
こんなすごい力を持ったロボット→
ボクが持ってていいのかな？
やっぱり
どこかに隠しておいたほうが…。
なぁ　ジョーイ。
ヒーローマンは　お前にとって
どんな存在なんだ？
え？
（ドアベルの音）
いらっしゃい。
まずはそいつを考えて→
お前がどうしたいか
決めればいい。
他人がどうこうってよりも
お前自身が決めることだろ。
ねぇ　サイ。
ん？
サイだったら　どうする？
布団かぶって　もう一回眠るよ。
そうすりゃ
夢から覚めるかもしれない。
ヒーローマン
ボク　どうしたらいいのかな？
ハァ…。
（デントン）ハロー　ハロー　まだ見ぬ友人。
我が隣人よ。
私は太陽系第３惑星
地球の代表マシュー・デントンであります。
我々地球人は　あなたたち
との交流を希望しています。
ぜひとも返事をお願いします。
ハロー　ハロー　まだ見ぬ友人。
我が隣人よ。
私は太陽系第３惑星
地球の代表マシュー・デントンであります。
何だ？　あれ。
何よあれ？
え？　なんだ？
どうした？
ワ～オ　宇宙人だ！
な～に？　またテレビなの？
イヤだ　ウチの車じゃない。
（ざわめき）
（センサーの音）
ドッキリか？
いや　映画だよ　映画の撮影。
おい　キミたち！
映画の撮影なら
許可を取ってからやってくれ。
あっ…。
うわ～っ！
（悲鳴）
（ニック）ねぇ　何あれ？
何か起きてるみたいだぜ。
（ウィル）何の騒ぎだ！？
（ウィル）行ってみようぜ！
（ニック）あ…　ちょっと　ウィル！
そこまでだ！
今すぐ武器を棄てて
投降しなさい！
キミたちは
完全に包囲されている！
繰り返す！
武器を棄てて投降しなさい！
警告に従わない場合
我々は実力行使も辞さない！
今すぐ武器を棄てて。
（悲鳴）
撃て！　撃て～っ！
おいおい…
こりゃ　いったい何の冗談だよ。
銃が効かない。
バケモノだ。
（悲鳴）
ゴゴール様　報告します。
文明レベルは低く　軍隊の戦闘能力も
たいしたものではありません。
大気成分も　我々の活動範囲内。
（ゴゴール）
そうか　もっと情報が欲しい。
惑星間通信の発信源を突き止め
当事者を連れてこい。
サンプルとして使うことにしよう。
了解。
すでに通信はキャッチしております。
（ゴゴール）うまくやれよ。
夢を見てんじゃないのか…。
（ニック）ウィル　ボクたちも逃げよう！
逃げる？
そうだよ！　早くしないと
ボクたちも巻き込まれる。
センターシティーの交差点での爆発は→
何者かの攻撃であるとの情報が
入っております。
目撃者の証言によると
犯人は３名の…。
宇宙人！？
デントン：地球外知的生命体との
コンタクトに…
まさか…。
とにかく　ここは　やばそうだ。
ジョーイ…　おい　ジョーイ！
どこ行くんだよ！？
デントン先生！
どうしたんだね？
そんな顔して…。
なんだか
外が騒がしいようだけど？
大変なんです！
ウソみたいな話ですけど→
実は　すぐそこまで…。
あ…　あ…　あなた　ですか？
しゃべった！
私たちは　スクラッグ…　惑星間通信を
行ったのは　あなたですか？
そうです！　この私です！
それじゃ　あなたたちは→
私の通信をキャッチして
やってきたんですね！？
そうです。
すべては　あなたの放った
通信のおかげでございます。
歓迎します！
地球人の代表として！
その必要は　ないようです。
なぜならば　私たち…。
あ…　なぜならば→
我らは　この星を
滅ぼす存在なのだからな。
この星を…　滅ぼす？
え？
地球人の代表として
お前を連れていく。
えっ！？
その記憶領域より
さまざまな情報を→
引き出させてもらうことにした。
（デントン）な…　何を…。
ついでに　そこのも
連れていくことにしよう。
サンプルは多いほうがいい。
えぇっ　ボクも！？
キャ～！
また　サンプルが増えたようだな。
先生！？
これは　私の責任だ！
そんなもので
我らに刃向かうつもりか？
うわっ！　アチチチ！
さぁ　逃げなさい！
他人が　どうこうってよりも
お前自身が決めることだろ？
どうした！？　早く行くんだ　ジョーイ！
いえ　行きません。
えっ！？
ボクなら…　いや　彼になら
なんとかできるかもしれない！
～
ヒーローマン！　エンゲージ！！
あ…　あれは…。
大丈夫ですか？
あぁ…　しかし…。
《あのロボット…》
《もしかして…》
やる気か！？
～
キャ～！
リナ君！
リナ！
あぁっ！
ジョーイ…。
ヒーローマン！
ジョーイ？
ここにいて。
《ボクの中にも　こんな力が…》
いくよ　ヒーローマン。
リナ　大丈夫か？
ジョーイが…　ジョーイが…。
すげえ…。
～
バカな！　ありえん！
ヒーローマン！
～
来るな…　来るな…。
来るな～！
～
ヒーローマン！
フィニッシュ！
グオ～！
（ヒーローマン）ウオ～！
（リナ）ジョーイ！
やったわね　ジョーイ！
うん！
ヒーローマンは　ボクらのヒーローだ！
ううん。
え…。
それは違うわ　ジョーイ。
あなたたちが　ヒーローよ！
ボクたちが？
あれは　いったい…。
ジョーイ…。
あ…。
ひぃっ！
～