（ウィル）うぅ…。
うぉ～！　うっ！
サイ：ウィル…
ジョーイ：ウィル…
リナ：お兄ちゃん
あぁ…。
あれは　私の家のほう…。
冗談じゃねえぞ！
このままじゃ　オレの家も…。
政府は何をやってるんだ！
（ワトキンス）紹介します　大統領。
彼は　ジェネラスインダストリー取締役で→
兵器開発部　統括責任者
ドクター・ミナミです。
ジェネラス…　と言うと？
（ワトキンス）はい。
現在　陸軍兵器開発プロジェクトの→
リーダーである男です。
なるほど。
ドクター・ミナミが何者かは
了解した。　用件を聞こう。
（ミナミ）単刀直入に言います
ミスター・プレジデント。
核攻撃を中止していただきたい。
（サイ）さすがに　本拠地までは
簡単に行かせてくれそうにないな。
このまま　見つからないで
行けるのかな？
どうなんだ？　教授。
（デントン）普通に考えれば
まず　ムリだろうね。
ちょっと待ってよ　それじゃあ…。
ハハハハ…　安心したまえ。
ダテに時間をかけて
作戦は練っていない。
準備万端　整っているよ。
え～と…
こっちでよかったんだよな？
超不安なんですけど。
間違いない　こっちだ。
行き止まりだ。
やっぱりか。
まっ　先生だもんね…。
いや　ここでいい。
何をするつもりなんですか？
あったぞ！
地下鉄の次は　下水道か！
これならば　敵に出会わずに
本拠地まで行けるはずだ！
お待たせ。
さっ　行こうか。
（ゴゴール）なかなかの能力を
発揮しているようだな。
発展途上の惑星では
ままあることです。
それは同時に　彼らが野蛮な種族だ
という証明でもありますが。
そのせいで操りにくい　か。
はっ。
この素材は非常にやっかいで→
多種多様な感情が
共存しているためです。
うむ。
（ゴゴール）
実験体０１　０２　聞こえるか？
はい　ゴゴール様。
（ニック）よ～く聞こえております。
気分はどうだ？
最高です！
ほお　最高か。
はい。　体中から力が湧いてきます。
早く闘いたい！
焦るな。　ヤツらを発見次第
好きなだけ暴れさせてやろう。
ありがたきお言葉です。　ゴゴール様。
それはどういう意味だね？
ドクター…　え～と。
ミナミです。
言葉のとおりですよ　ミスター・プレジデント。
キミはそれが何を意味するのか
わかっているのか？
もちろん。
では核攻撃を
行わなかった場合の→
被害についても
理解しているというのか？
フッ　そのくらい。
笑いごとではない！
私の職務は国民を守ることだ。
国民に危機をもたらす存在を→
野放しにできるとでも
思っているのか！
それだけではない。
あのタマは　ここ→
ホワイトハウスに
向かってきているのだぞ。
ホワイトハウス？　上等。
そのくらい　くれてやりましょう。
な…。
ホワイトハウスは　いくらでも
造り直しがきくが→
あの兵器は世界に
たった５つしかない。
ホワイトハウスより　タマのほうが
大事だというのか？
冷静に考えてみてください。
あの兵器をどうするかによって→
世界のパワーバランスは
激変するのですよ。
他国が手に入れて　アメリカが
手に入れない　などということが→
考えられますか？
アメリカは常に
世界のナンバーワンでなければならない。
そうでしょう？
この事態を　ピンチととらえるか
チャンスととらえるか。
それはあなた次第です。
（ワトキンス）失礼だぞ！
何か考えがあるのか？
その言葉を待っていましたよ
ミスター・プレジデント。
あっ。
あぁ…。
教授…。
確か準備万端でしたよね。
このくらいのことは
当然　計算に入ってますよね。
ジョーイ　今こそヒーローマンの出番だ。
いいかい？　ゆっくり
できるだけ音を立てないように。
はい。　ヒーローマン　アタック。
うわぁ！
（柵が転がる音）
大丈夫かな…。
ばれてはいないようだ。　進もう。
こっち。
明かりが。
シーッ　静かに。
ここからは慎重にいこう。
（みんな）シーッ！
（サイ）教授　来てくれ！
静かにって言ったでしょ。
これは…。
（デントン）それじゃ　おさらいだ。
我々の目的は３つ。
ひとつは　タマのコントロールの破壊。
そして　ウィルとニックの救出。
さらに　このファクトリーの破壊。
くれぐれも言っておくが
ムリをしてまで→
すべてを完遂しようとは
思わないでくれたまえ。
どれかひとつでも達成できれば
上等だ。
ただし　これだけは
わかっておいてほしい。
タマがホワイトハウスへと到達するまで
あまり時間がない。
よって　第一目標は
タマのコントロールの破壊となる。
（サイ）チャンスは　この１回ってことか。
（デントン）そういうことだ。
作戦は陽動作戦。
ジョーイとヒーローマンが　ファクトリー内を
かく乱している間に→
我々が目立たないように
コントロールへとたどりつく。
いいね。
はい。
わかった。
と　その前に…　無線機だ。
何かあったら　すぐに連絡を。
了解しました。
さぁ行こうぜ。　パーティーの始まりだ。
だ…　大丈夫かな？
しっかり
つかまっててくださいよ。
（デントン）おっ！？　あっ…。
よし。
我々は　あっちへ。
ジョーイたちは上へ向かってくれ。
はい。　ヒーローマン　こっち。
またあとでな　ジョーイ。
みんなも気をつけて。
お前もな。
リナ君　早く来たまえ。
リナ　どこ行くんだよ！
（リナ）私はジョーイと一緒に行く。
えっ！？
どうして！？
リナ君　待つんだ！　リナ君！
リナ…。
《きっと
お兄ちゃんたちもやってくる》
私も一緒に行かせて！
どうするんだ？
我々まで見つかってしまえば
プランは水の泡だ。
ここは　ジョーイに任せよう。
わかった。
レディーってヤツは…。
ゴゴール様　例の白いヤツが現れました。
場所は？
それが　ファクトリー内…。
場所は地下です。
ここへ！？
はい。
まさか　我らの本拠地に
自ら乗り込んでくるとはな。
フフ…　返り討ちにしてくれるわ！
ヤツらだ！
ヒーローマン　アタック！
よし　行こう。
お兄ちゃん！
行くぞ　０２。　オレは　あの白いヤツを。
お前は　ヤツらをやれ。
お兄ちゃん！　ニック！
チッ！
うぉ～！
ダメだ　ヒーローマン！
２人を傷つけないで！
２人ともやめて！　お願い！
デントン先生！
（デントン）ジョーイか！？　どうした？
２人が現れました。
そうか！　ならば作戦どおり…。
わかるね？　ジョーイ！
はい！
行くよ　リナ！
どうして？
ウィルとニックはマインド・コントロールを受けてる
って教授は言ってた。
それを解くために。
え？
ヘルメットを通して２人は操られてる。
リナも見たでしょ？
そのチャンスをうかがうために
今は逃げるフリをするんだ。
わかったわ。
ヒーローマン！
ジョーイ！　ここから行けそう。
追いつかれた！
こっちだ！
チッ！
ここは…。
ジョーイ　あれ！
タマの…　プラント？
リナは　あっちで隠れてて。
うん。
ほぅ…
白いヤツの仲間に　あんな力が…。
ククク…　だが
しょせん　我らの敵ではないわ！
はぁ～っ！
わぁ～っ！
とどめだ！
やめて～！
お…　お願いだ！
ウィル　元に…　元に戻って！
リナを悲しませないで！　お願い！
ウィル～！
お兄ちゃん！　お兄ちゃん！
ヒーローマン！
ヘルメットを！
お兄ちゃん！
お願い　もうやめて！
お願いだから　目を覚まして！
お兄ちゃん…　お兄ちゃん！
お兄ちゃん！
ニック　もう大丈夫だから
目を覚まして！
あぁ…　大丈夫…。
何も問題は…　ない！
ジョーイ！
ククク…　ジョーイ　思い出したよ。
お前の名は　ジョーイ。
オレの名は　ニック。
ニック　どうして？
どうして？
２人は　スクラッグに
操られていただけなんだ。
だから！
何を言ってるんだ　ジョーイ。
オレは力を得たんだ。
やっと自由になれたんだよ！
（ニック）オレは　ずっと　いつも誰かに→
媚びへつらって
他人の目を気にして→
何かに怯えて生きてきた。
だけど　もう
そんなことは気にしなくていい。
なぜか　わかるか？
力さ…　力だ！　力！
力さえあれば　なんだってできる！
くだらないことに
気をわずらわす心配はない！
オレは…　ようやく
自由になったんだよ！
お前だって　そうなんだろ。
違う！
いや　どうだっていい。
お前なんて…　消えろ！
やめて！
そんなことしたら　絶対にダメ！
わかるでしょ？　ニック！
やめろ！？
あなたは間違ってる！
もうやめて　ニック！
うるさい！
オレに命令すんじゃねえ！
リナ！
あっ！
ぐおっ！
ウィル！
お兄ちゃん！
リナは　そこにいろ…。
目を覚ませ　ニック！
オレに命令するな。
まだ　ボス面しようってのか！
ニック　お前…。
何を勘違いしてんだ！
オレたちは　もう人間じゃない！
スクラッグなんだよ！
何を…。
リナ　さがっていろ！
おぉ～！
お兄ちゃん　大丈夫？
悪かったな　リナ。
もう大丈夫だ。
よかった…。
やはり　マインドコントロールは
完全ではなかったようだな。
そ　そのようで…。
役立たずに用はない。
誰であってもな。
やれ！　全員まとめて叩き潰せ！
は…　はい！
認めない…　認めないぞ。
お前はもう　オレのなんでもない！
オレはもう　誰にも従わない！
もとはといえば　お前だ！　ウィル！
キサマのせいで…　キサマのせいで！
なに！？　根っこ？
これは…。
タマが！
オレは自由だ！　自由なんだ～！
ニックが！
ニック！
ここは危険だ！
（デントン）ジョーイ！　何があった？
ジョーイ！