ミンのことよ
これは告白？
“留学する人は
連絡をちょうだい”
第15話 矛盾
話って何？
私は忙しいの
学年１位だもんな
プレッシャーはやめて
それが目的だ
ウソばっかり
それで話は何なの？
あのさ
優しい人が好きだと
言ってたよな
その話？
いや
“好きだった”だな
そうだけど なんで？
別に
何が言いたいのよ
留学するかも
そっか　よかったね
獣医学を専攻するの？
“よかった”？
すごいことよ　羨ましい
喜ぶんだな
だって いい話でしょ
俺がいなくても平気なのか
違うよ　その言い方は何？
事実だろ
自分は学年１位だから…
ちょっと
行くよ
“家に帰る”という意味だ
何が言いたいの
留学はまだ決めてない
念のため
じゃあな
私はね
優しい人が好きだったの
ミンのことよ
好きだった
これは告白？
違うよ
じゃあ何だ？
意味はないけど話しただけ
微妙だ
そのとおりよ
だからミンは
いつも私に冷たくするのね
俺が冷たくしてるのに
なぜ“優しい”と？
あなたは優しい
そして私は好きだった
だけど
今も こうして
私を傷つけようとしてる
告白されたのに
傷ついたのは俺だった
私たちは共通点が多い
だから
すごく頼りにしてたけど
実は気まずかった
つい冷たく当たってしまう
相手ではなく―
自然と優しくできる人と
付き合うほうがいいと思う
だから私は諦めたの
矛盾していて皮肉なものだ
コーヒーはいらない
理系に？
そうだ
勧めたろ
僕の言うことを聞くとは
理系に行きたがってたから
勧めただけだ
弟を気遣うなんて珍しい
前から気にかけてた
笑わせるなよ
なぜ最初は文系に？
理系だと
兄さんと比べられるだろ
高３で変更して大変そうだな
ああ　大変だよ
兄さんと違いバカだから
誰に言われた？
母さんだよ
本気で言うわけないだろ
いつも母さんと一緒にいるのに
分からないのか
言いなりのくせに
ミンジュン
休めばいいのに
十分に休んでるよ
どこに行ってたの？
母さん
明日 ソヨン大の医学会に
参加するよ
そう
脳外科について相談したら
キム先生が
紹介してくれるって
キム先生に
お礼の電話をしないとね
ありがとう
時計が壊れてたら
時間管理はできないぞ
母さんと食事に行ってくる
僕は母さんの言いなりだけど
お前は好きなことをしろ
俺は自由を求めてたけど
自由になれないのは
兄さんだった
矛盾していて皮肉なものだ
“模擬試験”
数日後
先生　集まりました
入試説明会だな
はい
３時に大講堂に行くように
以上だ
先生
私は行きません
ハナ
行ったほうがいい
ソヨン大が志望校なら
役立つぞ
話を聞いて
何ができるか考えたらいい
質問もしてこい
はい
よし
ソヨン大の入試について
お話ししました
質問がある人は
手を挙げてください
お答えします
どうぞ
新しい入試方法は
高校の成績が
選考基準だと聞きました
詳しく知りたいです
入試形式を増やすために
導入したもので
内申と学業の成績
学校の推薦が必要です
対象は低所得世帯の学生で
入学が認められると
奨学金が支給されます
どうぞ
センター試験の
合格ラインは？
最低ラインについては
冊子に詳しく書いてあります
他に質問は？
どうぞ
志望学科の合格ラインが
高くなった場合
安全な学科を
受けるべきですか？
こんな話があります
経営学科を目指していた
ある学生は
安全圏の哲学科に入り
副専攻で経営を学びました
理想とは違ったけど
志望大学に合格し
経営学も学べた
ピンチはチャンスになる
頑張ればチャンスはあります
最悪は最善にもなる
ありがとうございます
来てよかった？
うん
矛盾していて皮肉なものだ
奨学金…
他に質問がなければ
説明会を終わります
最新機種を与えるから
すぐなくすんだ
顔認証？
ウソだろ
盗み見は まずいか
私のスマホよ
何もしてない
盗むなんて最低
眺めてただけだよ
ミン先輩との仲を
疑ってるのね
ミンと連絡を？
うるさいな
どこまで見たの？
見てないって
もういい　勝手に誤解してろ
何なのよ
キム･ハナが
キム･ミンジのマネしてる
学級委員長を横取りして
志望校も一緒
あとハ･ミンとリュ･ジュハを
もてあそんでる
匿名より
翌日
６月模試
何て？
だから
ミン先輩を惑わさないで