《令子：楊明…　お母さんと
ちゃんと話　できたかな…》
((楊明：絶対の自分に
なろうとしてるレコぽんに➡
負けてらんないから。
私も　そうなって➡
また　ここに戻ってくる))
急げよ！　母さんが待ってるんだ。
⚟わかってるよ！
((ユウロン：フン…　フフフン　フフン…。
（蛇沼）何してんだよ？
（ユウロン）あっ…　待ってや～。
エヘヘ…　ヘヘヘ。
（蛇沼）こんにちは。
（ユウロン）こんちゃ～。
（汪）ノックぐらいしろ。
（スーハン）ユウロンくんも来たのね。
またな　みゆき。
どうですか？　母さんの具合。
あまり無理をしないほうが
いいんだが➡
言っても聞かんだろうしな。
いつもの漢方と
せき止めを出しておく。
ありがとうございました。
帰ろっか　みゆき。
うん))
（セミの鳴き声）
📱
（蛇沼）みゆきです　お父様。
📱どこにいる？
香港の自宅です。
📱自宅？　ハハハハッ。
📱冗談でも言っているのか？
早く帰ってきなさい。
（回線の切断音）
待っていたぞ。
すみません。　ジルコニアンの解明が
思うように進んでおらず➡
報告が滞ってしまって。
いや　私も配慮が足りなかった。
お前も　もう大人だ。
いつまでも
子ども扱いは　よくないな。
だが　せめて新しい住まいは
用意させてくれ。
お前は　蛇沼グループの
大事な跡取りなのだからな。
ハオラン。
私は　ハオランではありません。
ああ　あそこがいいな。
明日　早速　見にいこう。
ですから…。
夕食の時間です　大旦那様。
ああ。　明日な　ハオラン。
みゆき様　よろしいですか。
ご病状を隠していたこと
申し訳ございませんでした。
父の意思か？
いえ　私一人の判断です。
大旦那様は　昨年から
認知症を発症しておりました。
今後　一気に
症状は進んでいくでしょう。
今のうちに速やかなご対応を
お勧めいたします。
フフッ…　ハハハハハハ…。
ハハハハハ…。
よっ！　と…。
ゴルフ　最近やってないな。
あれ？　最後にやったの
いつだっけ？
あっ！　いらっしゃいませ。
（ユウロン）工藤さん　おります？
内見の予約　入れてたんですけど。
えっ！？　大変　失礼いたしました！
工藤は別件で出ておりまして
すぐに連絡を。
いやいや
自分が出直しますよって。
ですが…。
お気になさらず。
📱
どうした？　みゆき。
📱（蛇沼）復しゅうは終わりだ。
へっ？
📱（ユウロン）認知症やて？
気づかんかったんか？
いや　疑ってはいた。
📱はあ？　なんで
俺に言わんかったんや！
📱しかも　ホンモンの息子と
勘違いされるなんて。
そうだな。
「そうだな」って…。
知ってたら
俺かて　もっと急いで…。
あっ…　わざと黙ってたんか？
わざと？　そんなはずないだろう。
📱まあ　自覚ないやろな。
んっ？
みゆき…　お前
もう取り込まれとるで。
懐かしい　このクーロンに。
📱これから　どうする気や？
わからない…。
（回線の切断音）
わからんことないやろ。
復しゅうがなくなったお前に
残っとんのは➡
後悔だけや。
📱（呼び出し音）
（グエン）出てくれ　みゆきちゃん…。
📱留守番電話サービスに…。
あっ…　クソッ。
ほっとけるかよ。
（ユウロン）やっぱり　あかんか～。
自分が作ったもん
消せんくなってるなんて➡
恥ずかしくて
誰にも言えんな～。　フフッ。
ハーッ…。
何度　停止命令を
出しても反応なし。
とっくに消滅してても
不思議やないのに　なんで…。
まあ　だいたい
見当はついとるけど。
一応　確認してみよか。
📱（呼び出し音）
あっ…　ハハッ。　まあ　出んよな。
📱
もしもし。
📱（楊明）誰だか知らないけど➡
もう小黒くんに
関わらないでよね！！
小黒くんは　あなたの
言うことなんて聞かないんだから。
それと　レコぽんに
手を出すのもやめて！
楊明さん…。
いいの！
私が　ガツンと言ってやるんだから。
📱（ユウロン）その声…
もしかして　シェルちゃんか？
えっ？
鼠狼さん？　なんで…。
📱チョコ　うまかったやろ？
あっ…　最低！！
この前のチャットのときから
わかって　やってたの？
📱せやで。
でも　安心してや。　もう　レコぽんを
殺す必要　なくなってもうたから。
📱（楊明）えっ…。
蛇沼グループ会長のニュース
知っとるやろ？
📱詳しくは　小黒に聞いてな。
怪しい。
📱ホンマやって。　信じてぇや。
作戦変更　狙うは工藤発や。
📱（楊明）えっ！？
今　クーロンおるんやけど
実際に見て　わかったわ。
ここって工藤の記憶が
再現されてるんやろ？
📱なんで　わかったの！？
フフン。
ここで　はやっとる食いもん➡
第二九龍が解体された年のもん
ばっかりやからな。
つまり　クーロンを再現させたのは
その当時　住んでた人間…。
正確には
そいつの後悔ってことや。
後悔…。
📱（ユウロン）実は　候補は
他にもおったんやけど➡
あんた　やっぱり　ええ子やな。
📱カマかけたら　あっさり
教えてくれて助かったわ。
あっ…。
サンキュー。　また電話するわ。
📱（楊明）ちょっ…　話は　まだ…。
ハーッ…　工藤が見つかれば
手っとり早かったんやけどな。
じゃあ　レコぽんのほう
いってみよか。
特に大きな傷みもないようだから
最低料金でやりますよ。
お願いします。
《楊明も小黒くんも➡
絶対の自分になるために
進み始めた。
私も…》
（ユウロン）鯨井令子さんやろ？
エヘヘヘヘ…。
どなたですか？
楊明ちゃんのチャット仲間のユウロンや。
そっから先は　１人じゃ危ないで。
俺も　ついてこっか？
楊明に　そんな友達いるなんて
聞いたことないです。
タハーッ！
やっぱり　警戒されてまうよな。
ここは単刀直入にいっとこか。
俺は　ジェネリックテラの開発者の１人や。
このクーロンの情報も
いろいろ持っとる。
あんたも知りたいこと
いっぱいあるやろ？
あくまで平和的に　散歩がてら
情報交換ってのは　どうや？
わかりました。
グルル…。
《あの猫　どこかで…》
（札をはがした音）
（ユウロン）怖っ。
これって工藤発からのメッセージか？
知っているんですね。
ここが工藤のもんなんはな。
こいつ　なんで脅してんの？
Ｂ…　鯨井令子が　この奥で
薬を取り引きしていたのを➡
知られたくないんだと思います。
おそらく　蛇沼製薬の…。
ああ。
製造中止になった風邪薬やろ？
風邪薬？
なんや。
そこまでは知らんのかいな。
まあ　ネットから情報は
全部　削除されとるからな。
あれ　副作用で大量にのむと
強烈な幻覚作用が得られてな。
鯨井令子は　なぜ　そんな薬を…。
それは知らん。　ただ
ブッ飛びたいだけやったのに➡
命を落とした人間も
おったそうやしな。
蛇沼製薬は
流通を　やめたんやけど➡
第二九龍に流れた分は
放置されたまま➡
最後は　その事実を隠蔽するため
クーロン解体の指揮を執った。
そういうことだったんですか…。
それで終わりやったら
よかったんやけど➡
しばらくして　その跡地に➡
第二九龍の目撃情報が出始めた。
工藤の後悔と共鳴して➡
ハリボテやったジェネリックテラが
初めて作動したんや。
ハリボテ？　ジェネテラが？
せや。　人類に
永遠の命をもたらすジェネリックテラ。
その正体は　記憶の保存はできても
出力はできひん欠陥品や。
入れ物を用意したところで
なんもできん。
報告を受けた上は　諦め悪く➡
ジェネテラが正常に動作する
可能性が出たと信じて➡
再び蛇沼グループが　調査のため
クーロンに関わることになった。
じゃあ　蛇沼メディカルができたのも➡
住民無料診断も
全部　私たちを調べるため…。
そういうこと。
あと　レコぽんが
知らなそうな情報は…。
ああ　そや。　ここは時間の流れは
外と同じなんやけど➡
季節だけは夏のまま　何度も
繰り返されとるってことかな。
気づかんかったやろ？
楊明ちゃんも　そうやったしな。
何度も…　同じ夏を…。
おっ　あった　あった。
ああっ…　ちょっと　私が…。
⚟金　入れな。
（ユウロン）案外　あっさりやな。
じゃあ　帰ろか。
はい…。
と　その前に。
やっぱ　死んでくれへん？　レコぽん。
（グエン）蛇沼みゆきは　どこにいる！！
（２人）キャッ…。
フーッ…。
頼むわ～。　俺の友達が　ず～っと
クーロンに　とらわれとんねん。
もし　工藤の後悔が
鯨井令子に対するもんなら➡
あいつにとって掛けがえのない
あんたが死ぬことで➡
クーロンも必要のうなって
消えるかもしれへんやん？
ユウロンさんは勘違いしています。
私は　あなたの言っている
鯨井令子じゃありません。
中身が多少　違っても
こんだけ　そっくりなら➡
工藤にとったら一緒やん。
愛するもんのために
命をささげられるんやったら➡
あんたも本望やろ？　なあ…。
本当に　そうでしょうか…。
それで　本当に工藤さんが救われる
と言い切れるんでしょうか…。
それに　私は
誰かのためのものじゃありません。
私は私でありたい。
だから　私自身で決めたいんです。
自分が　どこまでできるのか。
工藤さんを
どうしたら救えるのかも。
それができたら
私が　鯨井Ｂのジェネリックじゃない➡
絶対の自分であるんだって
証明になると思うから。
言うやん。
でも　それ　ある意味　賭けやで？
最悪　工藤も　あんたも
救われんかもしれん。
自分で選んだ道なら
後悔はしません。
だって　それが人生でしょ？
勇気あるな　自分。
「後悔はしません」か…。
ちょっと様子見させてもらうわ。
おっしゃるとおり
あんたが死んでも➡
クーロンが消えるっちゅう
確信はないしな。
まあ　工藤をどうにかできるなら
なんでもかまへんし。
その　「絶対」を貫けるんなら
俺は　このまま消える。
期待しとるで　レコぽん。
死ぬかと思った…。
フッ…　フフッ。
（グエン）みゆきちゃん。
グエン。　あなたに
話していなかったことがあります。
私は　ここの生まれなんです。
なるほどね。　どおりで
クーロンに対して警戒心が薄いわけだ。
おかしいと思った。
もっとも　ここは
私の知っているクーロンとは➡
ところどころ違いますがね。
ここは　工藤さんのクーロンだからね。
前に　３年前の目薬が新商品として
並んでたりしてたろ？
そうか…。
幼い頃　私は➡
病に侵された母の治療を条件に➡
蛇沼家の養子になりました。
しかし　あの男は約束を果たさず➡
母は　孤独の中で亡くなった。
（グエン）それが　復しゅうの理由？
ですが　ここに
足を踏み入れたことで➡
自分でも気づかないうちに
その思いを➡
全うできなくなっていたようです。
何もかも皮肉というほかない。
復しゅうしたい相手にとって
今や俺は本当の息子。
俺の存在が
あの男の救いになって➡
俺は　ただ故郷も母も➡
愛するものの多くを
無意味に　なくしただけだった。
あなたの言うことを　もう少し
聞いておけばよかったな。
目薬のことだけじゃなくて…。
ハーッ…。
ホント　みゆきちゃんって　俺の話
真面目に聞いてくんないよな。
だから　もう一度　言う。
（グエン）俺は　みゆきちゃんとなら
どこへだって　ついていくし➡
どこへだって
連れていくよ。　約束する。
道しるべは光っているもの…　か。
（セミの鳴き声）
《この世界は工藤さんのもの》
《でも　やっぱり
私は鯨井令子じゃない。
どうして私だけ　鯨井令子を
再現できていないんだろう？
工藤さんは　ここで
どうしていくんだろう？
いつか出ていくのかな…。
それとも　このまま　ずっと…》
（工藤）ハーッ…。
（足音）
あっ　何してたんだよ？　お前。
く…　工藤さんこそ
何してるんですか？
この前　契約
結んだばっかの部屋が➡
水漏れしたっていうからよ。
フフッ。
なんだよ。
工藤さんは　ずっと　このまま
このクーロンに居続けるんですか？
ああ。
それでいいんですか？
そんなの　おかしいと思います。
だって　そんなの…　そんなの…。
お前さ…　今までの夏は
そうじゃなかったろ。
えっ？
ただの鯨井令子の記号だったろ。
どうして　この夏のお前は
そうなんだ？
そ…　そんなの　わからないです。
私だって…。
俺だって最初は戸惑ったけどよ➡
うまくやってたじゃねえか。
付かず離れず
前にも後ろにも進まない。
始まりもしないし終わりもしない。
そんなクーロンの夏を
繰り返してたろ？
だけど　お前が現れてから➡
何かが始まりそうで
何かが終わりそうなんだ。
困るんだよ…。
（セミの鳴き声）
あっ…　そうか。
俺　困ってんだ…。
うわっ…。
（ユウロン）レコぽん　あんたは強い。
けど　みんな
あんたと同じように➡
強くなれるやろか？
工藤は　そんな君を➡
受け入れられるんやろか？