♬～
((２人：プハーッ！
悪いわね。　歓迎会
２か月も遅れちゃったうえに➡
たった２人で。
支店長
いつも定時で帰っちゃうから。
（工藤）いえいえ。
あっ　ほら　工藤くん
ここの剥きエビ　おいしいのよ。
はい。
う～ん！
そういえば　今日➡
麻雀のじいさんらが
話してたんすけど➡
やっぱり　クーロン取り壊す計画が
あるみたいっすよ。
まあ　すでに
一度なくなってるからね。
えっ？
１９９４年に解体されているのよ。
じゃあ　このクーロンって何なんすか？
今のクーロンの正式名称は
第二九龍寨城。
取り壊されたあとに
もう一度　作られたの。　違法でね。
なんで　また作ったんすかね？
時代と逆行してるし➡
ぶっちゃけ
なくてもいい場所でしょ。
それは…　みんな心のどこかで➡
帰りたいって
思ってるからじゃないかしら。
懐かしさに。
だから
消したくても　消せないのよ。
なんてね。
大丈夫ですか？
ねぇねぇ　工藤くん。　行きつけの店
できたって言ってたわよね？
お酒も出してくれるんでしょ？
行きましょうよ。
ダメです。
なんでよ！
ここから　ちょっと歩きますし
鯨井さん　すでに飲みすぎだし…。
なにより
俺の常連レベルが　まだ低いです。
フッ　ふ～ん。
あっ　鯨井さん　肩！
肩？
ヒモ！
あっ！　アハハッ　ごめんごめん。
もっと
いろいろ気にしてくださいよ。
工藤くんって　年上に
かわいがられるタイプよねって➡
私が言ったの覚えてる？))
んっ…　おう　おはよう。
（令子）お　おはようございます。
ここは？
俺ん家。
えっ！？
ううっ…　気分どう？
お前　昨日
屋上で気ぃ失ったんだぞ。
覚えてねえの？
屋上？
そっから今の今まで爆睡。
昨日　徹夜でもしたのか？
あ…　寝不足ではありました。
昨日の話なんだが…。
話すか？
俺の知ってる鯨井令子のこと。
（鼓動）
《聞いたらダメ…》
いいです。
マジで？
うん　うん　うん。
まあ　お前が　それでいいなら…。
俺は　これから出勤するわ。
お前は
このまま家帰って　ゆっくり休め。
支店長には
俺から　うまく言っとくから。
あ…　はい。
あっ！　私　家の鍵…。
お前ん家の合鍵だ。
なんで俺が持ってるのか➡
本当に何も聞かなくて
いいんだな？
いいです。
この部屋のスペアキーは
テーブルの上にあるから。
閉めたら
ポストの中にでも入れといてくれや。
（ドアの開閉音）
（蛇沼）なんですか　この服。
（グエン）まあまあ　変装なんだから。
（グエン）ねえ　みゆきちゃん。
絶対１人で➡
クーロンを出歩かないでよ。
（蛇沼）なんでですか？
だって　第２の俺と
出くわすかもしれないから。
うん？
鯨井令子のニセモノも➡
工藤さんのこと好きなんだろ？
なら　俺のニセモノも
みゆきちゃんのこと➡
口説くに決まってる。
なるほど。　第２のあなたも➡
私に興味を持つのかは
気になりますね。
サンプルは　多いほうがいい。
みゆきちゃん！　んっ！
（蛇沼）ここ…　ですか？
（グエン）うん。
外観は当時と変わらない。
店内をじっくり
見るわけにはいかないけど➡
裏口で確認しよ。
（グエン）やっぱりない。
野良猫が雨宿りできるように
小屋を作ったんだ。
でも　なくなってる。
あった形跡すらない。
このクーロンは
俺の知ってるクーロンじゃない。
う～ん…。
違和感なら他にもある。
違和感？
（グエン）これ。
（蛇沼）３年前に発売した➡
うちの商品ですね。
（グエン）見てのとおり　ここじゃ
新商品として売ってるんだよ。
（蛇沼）クーロンは　場所柄
物流にムラがありますから➡
型落ちを最新として売っていても
不思議ではありませんがね。
色々と変なんだって。
当時　住んでた俺の感覚だと
なんだか粗末っていうか…。
粗末ねぇ…。
鯨井令子は
ホクロの位置まで同じなのにさ。
ホクロ？
左目の下の泣きボクロ。
クローンにホクロは再現されません。
えっ　それじゃ彼女は…。
なかなか楽しませて
くれるじゃないですか。
愛した人間と同じ容姿
声　体温を持ち➡
生前と変わらず
自分に好意を寄せてくる。
なのに　かつて
愛し合った思い出はないという。
それは　いったい
どれほどの絶望でしょう。
（笑い声）
（楊明）もう　本当に
いい職場なの！
小黒に紹介頼んで正解だったね。
ミシン仕事だっけ？
そう！
ノルマもないし　残業代も出るし。
で　レコぽんは
なんかスッキリした顔してるけど➡
いいことでもあった？
私と鯨井Ｂは　別の人間で➡
鯨井Ｂは
すでに亡くなってるみたい。
普通に怖い！
あぁ～　じゃあ　この部屋って
死んだ人の部屋ってこと？
うん　そうなる　かな？
工藤さんも
知ってるふうだったけど。
ふう？　詳しく聞いてないの？
《聞いたらダメ…》
なんで！？
聞いちゃったら　なんだか自分が
消えてなくなりそうだったから。
楊明　私ね
絶対の私になるって決めたの。
絶対の私？
何か行動して後悔しても➡
そのとき　それが自分の中で
絶対だったのなら➡
それは　私としては
間違ってはいないと思う。
絶対っていうのは
自分を信じて突き進むってこと。
たとえ一瞬でも　私が私であると
言える自分になりたい。
それって　すごくステキ！
でもさ　別人なのに
姿かたちが　そっくりだったり➡
過去の記憶がないとか…
謎は　そのままじゃない？
レコぽんは
いったい　どこから来たの？
前に蛇沼院長が　私のシワは
初めからあったかのような➡
そういう型だって言ってた。
この部屋だって　いつから
住んでるのか思い出せないのに➡
どこに
何があるとかは　わかるんだよね。
まるで私が　鯨井Ｂの人生と➡
つじつまが合うように
創られているような…。
それって　クローンってこと？
前にネットの書き込みで見かけて
眉ツバなんだけど➡
ジェネテラ計画の裏で
クローンの研究をしてるって。
今は消されちゃってるんだけど
レコぽんと関係あるのかな？
あっ　クローンって呼び方じゃなくて
ジルコニアンって書いてあったけど…。
ジルコニアン…　人工鉱石の
ジルコニアにかけてるのかな？
じゃない？
あっ　今日の私のピアスも　ジルコニアだよ。
人工鉱石…　フェイクダイヤモンド…。
初めから
ニセモノとして創られていたのなら➡
ニセモノが本物になりたいだなんて
思うのは➡
やっぱり高望みなのかな。
電気消して　ちょっと来て。
見て。
きれい…。
（楊明）ジルコニアは確かにダイヤありきで
作られたフェイクだけど　私は好き。
今の私が
全身整形で作られた容姿だから➡
親近感があるのかもしれない。
人工だって
こんなに輝けるんだって➡
勇気づけられるから。
ねぇ　レコぽん　世の中に➡
フェイクは所詮フェイクだって言う人は
たくさんいるけど➡
私みたいに　ニセモノの輝きに➡
本物の輝きを
感じる人間もいるってこと➡
忘れないでね。
うん　ありがとう　楊明。
はよ～ございや～。
おはようございます。
おう　具合は　どうなんだ？
楊明と会って元気もらいました。
今日も一緒にランチするんですよ。
ごっそうさま。
うん？
あの店　結構おいしかったね。
（楊明）うん！
そういえば　例のパーティーさ
小黒とこの屋上に➡
テーブル運んでやろうよ。
いいね　それ！
工藤さんも誘うの？
どうしよう。
思わず隠れちまった…。
ねぇ　レコぽん
あの部屋さ　引っ越せば？
えっ？
（楊明）物も全部捨てて
新しい物に買い替えてさ➡
ゼロからレコぽんの部屋を作るの！
鯨井Ｂのおさがりじゃなくってさ。
あの部屋は　あのまま
残しておきたいって思うんだよね。
えっ　なんで！？
まさか工藤さんのため？
鯨井Ｂのため？
え～！　だって　もう
彼女　この世にいないのに。
そうなんだけど…　だから
残しておきたいっていうか…。
あの部屋は　鯨井Ｂの
カケラの一つなんだと思う。
なくなってしまったら
彼女の存在が➡
この世から完全に
消えてしまうような気がして…。
その怖さは
私　ちょっとわかるから…。
ふ～ん。
納得いかない？
ちょっとね。
（ドアの開く音）
おう　新しい店　うまかったか？
はい。
あの…　小黒の
引っ越しパーティーするんですけど➡
工藤さんも　どうですか？
メンツは？
私と小黒と楊明です。
ゲホゲホゲホ！　俺は　パス。
お前らだけで楽しめ。
そう言うと思いました。
カンパは　してやるよ。
えっ　こんなに？
特別サービス。
これなら　ごちそう用意できそう。
あっと！　内見　入ってるんだった。
ありがとうございます！
ウイーッス。
（ドアの閉まる音）
♬～
((だから引っ越さないし
物も捨てない))
そんなの　まるで鯨井Ｂに
縛られてるみたいじゃん。
♬「二酸化炭素をはきだして
あの子が呼吸をしているよ」
（楊明）小黒の引っ越しを
お祝いしまして～。
（令子たち）乾杯！
乾杯！
いや　来るんかい！
小黒に無理やり
連れてこられたんだよ！
（小黒）人数多いほうが楽しいネ！
レモンチキン発見！
私　取り分けま～す！
工藤さん　どうぞ！
どうも。
あの…。
何か？
なんでもないっす。
ねぇねぇ　レコぽん　この間話してた
新しい部屋だけどさ➡
いい感じの物件　探してみたよ。
鯨井も引っ越すのカ？
いや　だから引っ越さないって。
見たら考え変わるかもよ。
変わんない。
工藤さんは　どう思います？
今の　あの部屋を出て心機一転
新しい生活を始めるのも➡
いいですよね！？
楊明！
別に　レコぽんが
あの部屋を嫌なんだったら➡
出ればいいんじゃね？
嫌じゃないので出ません。
むっ！
ゴミ片づけるのと～　テーブルと
イス片づけるチームに分かれよ～。
私　ゴミ出してくよ。
俺も　つきあうわ。
一服してこうぜ。
はい。
工藤さん　タバコ１本もらえますか？
切らしちゃって。
残念　これラスいち！
どうぞ　ごゆっくり。
悪いな。
やけに明るいと思ったら
今日　満月なんですね。
蛇沼院長　クーロンに　もう一軒
クリニック出したいって言ってた件➡
どうなったんですかね。
ほら　前に　うちに来たとき…。
お前が　あいつにキスされた日な。
そ…　それは　まあ…。
ハーッ！
ウエッ　何するんですか！
お前　隙だらけなんだよ。
フーッ…　月は太陽の光を受けて
輝いてるって言うけどよ➡
ジェネテラは　何の光を受けて
輝いてんだろうな。
ジェネテラが輝いて見えるのは
期待してるから。
期待？
みんな
ジェネリックテラに期待してるから➡
きっと光り輝いて
魅力的に見えるんだと思います。
♬「ブーゲンビリアの木の下で」
♬「僕は　あのこを探すけど」
♬「月の光にじゃまされて
あのこのカケラは見つからない」
俺が　期待を？　ハッ…。
この夏のクーロンは　どうかしてるぜ。
リーチ。
（周）また！？
（ヒヨ爺）工藤　調子いいのう。
こんにちは。　やってますね。
鯨井ちゃん！
なんだよ
ミシンの姉ちゃんと昼飯じゃねえの？
楊明です。　今日は　彼女オフなんで➡
久々に工藤さんと
水ギョーザ　行こうかなぁって。
フーン。
あれ？　今日は　陳さん
いらっしゃらないんですか？
（金）無断欠席。
（蛇沼）急にお呼びたてして
すみません　陳さん。
（陳）健康診断の件って➡
まさか何か病気が
見つかったとかじゃ➡
ねえだろうな？
☎
☎お連れしました。
今からクーロン敷地内に入ります。
ヒョー　懐かしいね。
勘弁してくれよ。
このとおりピンピンしてんのによぉ。
☎入りました。
☎お会いになられますか？
いえ　謝礼金をお渡しして
ご自宅まで　お送りしてください。
これは想定外の展開です。
そもそも想定できるような
場所ではないだろう。
（通知音）
さて　これで
一からになりましたが➡
おそらく第２のあなたは
もう存在しないでしょうね。
安心しました？
すっごく！
（グエン）にしても
よく見つけたね　陳さん。
（蛇沼）たまたまですよ。
ちなみに工藤発についても➡
日本の
旺来地産に問い合わせ中です。
工藤さん…。
聞いてませんでしたが➡
鯨井令子の死因は
何だったんですか？
よし　帰るぞ。
陳さん
ちょっと心配じゃないですか？
ひとり暮らしでしたっけ？
家で死んでんじゃねえかって？
え…　縁起でもないこと
言わないでくださいよ！
ハハハッ　案外　人は
簡単に死んじまうからな。
彼女の死因については
口にしたくない。
あれは
何かの間違いだって➡
当時　工藤さんとも
話したんだ。
だって…。
鯨井　お前さ
どこまで知ってんだ？
えっ？
か…　彼女は　もう
この世には　いないって…。
それ　誰から聞いたんだ？
金魚茶館のボーイさんに。
グエン！？　お前　グエンに会ったのか？
は…　はい。
ちょっと前に偶然会って➡
そう聞きました。
そうか…　なるほどな。
ハッ　ハハッ…。
（蛇沼）確かに　不可解に思う
気持ちは　わかります。
また　あなたが
第２の鯨井令子に腹を立て➡
工藤発の行方を気にするのも。
ハハッ　ハハハハッ　ハハハハハ…。
工藤さん？
ハハハハ…。
鯨井令子は　俺が殺したんだよ。
何かの間違いさ…。