（寝息）
（リラックマ）グゥ～
グッ
（急いでいる足音）
（カオルさん）
やばい 遅れちゃう！
（ドアの開閉音）
（キイロイトリ）
キッ キィキィ
キィキィキィ
（カオルさん）
トモミとは 中学時代から
なんと大学まで ずっと親友でした
ずっと一緒にいたトモミが
離れていくなんて
とても悲しくて
とてもうれしいです
絶対に幸せになってください
（トモミ）ありがとう カオル！
感動したよ～
ぜっっったいに
旦那の友達 紹介するからね
うん
ぜっっったいに お願いよ
（トモミ）うん
（猫の鳴き声）
（カオルさん）あぁ… ふふふ
（鳴き声）
はぁ… ふふっ
（サユ）うっわ
うちの親 また猫拾ったんですって
（カオルさん）えっ 猫？
ほら
（カオルさん）カワイイ！
（サユ）先輩　誰かもらってくれる
知り合い いません？
えっ 私 欲しいかも
マジっすか？
先輩 鳥飼ってますよね
（カオルさん）うん　キイロイトリ
でも今 すごく猫 欲しいと思った
いやいや それマジやばいっす
そうだよね　鳥に猫はまずいよね
（サユ）もちろん　でもそれよりも
独身女が猫飼ったら
おしまいですって
（カオルさん）そうなの？
（サユ）ええ 社会常識
（カオルさん）でも最近
無性に温かいものに
触れたくなるんだ
（サユ）
その気持ちはわかります
イタイほど
でも 先輩のアパートって
ペット可なんですか？
不可
（サユ）ですよね　うちもです
やっぱ猫カフェで猫撫(な)でるくらいで
我慢しておきましょう
（カオルさん）
でも 猫カフェの猫は
しょせん他人の猫でしょ
私 自分の猫が欲しいな
おひざの上に
ちょこんと乗っかってくれて
フワフワで撫でるだけで癒されて
あの柔らかい肉球を
ムニムニ触らせてくれるの
気まぐれなんだけど
ちゃんと
私の帰りを待っててくれて
カワイイ カワイイって
愛情をかけると
その分だけ ちゃんと答えてくれる
決して 決して裏切らない猫
先輩
猫より 彼氏 頑張りましょう
キッ！
キィ！
キィ！　キィキィ！
（窓をたたく音）
キキキッ！
キィ キィ キキッ！
（カオルさん）ねえ サユちゃん
（サユ）はい
（カオルさん）１つ質問なんだけど
女友達の言う絶対っていうのは
絶対ではないのかしら
あ… 絶対 彼氏紹介するって
言われました？
（カオルさん）えっ？
それ 絶対に“絶対”ではないです
社会常識
はぁ…
（犬の鳴き声）
（猫の鳴き声）
（鳴き声）
（カオルさん）
15万？
どうして同じ猫なのに
捨て猫はタダで
この猫は15万円もするのかしら
もし人が
人間にも値段をつけたなら
私はいくらの人間なんだろう
私なんて 何の価値もない
逃げ場のない
人生という宇宙の中で
ただひたすら漂うゴミと同じ…
うう～ん　ううっ
うう～ん！
ぷはっ！
はあ…
はあ～ 帰ろ帰ろ
ふう
ん？
あれ？
（何かを食べる音）
え？　何これ
（キイロイトリ）
キーキーキー
（リラックマ）グゥ
（キイロイトリ）キィ
キキキー キキキー
キッ！
（カオルさん）
よくわかんないよ キイロイトリ
そもそも なんであなたは
鳥かごから出ているの？
ピー ピピー ピッ
で… こちらの方は？
はっ！　え…
グウ
デ… デカイよ
はぁ～
はぁ…
はっ！
キーキキー キッ
グウ… グウ～
（カオルさん）はっ！　はぁ…
ん～？
（リラックマ）グウ！
（カオルさん）ひっ
（リラックマ）グウグウ
（キイロイトリ）キィキィ
（カオルさん）おいしい
キイロイトリに
こんな得意技があったなんて
キキッ キキッ
キキキキ…
（カオルさん）
で… こちらの方は？
グウ
グゥ… グウ
グウグウ
やっぱ デカイよ
（カオルさん）
そうして いつの間にか
我が家に居座っていたリラックマ
（リラックマ）グゥ…
（カオルさん）
しかも
ただいま
はっ！
（コリラックマ）くくくく
くぅ！　くぅくぅ
ちょっとカワイイ
（コリラックマ）くぅくぅ
（寝息）
（カオルさん）
確かに私は欲しいと願った
フワフワで撫でるだけで癒されて
私を待っていてくれるような猫を
クマではなく
猫を… だ
しかも このクマたちは
よく寝る
よく食べる
そして よく部屋を散らかす
くぅ
（コリラックマ）くぅ～ くぅくぅ
（キイロイトリ）キィキィキィ
（カオルさん）
でも今は…
ただいま
（コリラックマ）くぅ
（キイロイトリ）キィキィ
（リラックマ）グゥグゥ
（コリラックマ）くぅ
（カオルさん）
大切な 大切な みんな
わっ！