（諫冬）おかしいな。
出掛けちゃってるのかな？
（邦枝）この祠を管理してる人？→
そもそもここって何が祀られて…。
（諫冬）戻ってきたみたい。
（邦枝）何が？
はっ！うっ…。
（コマちゃんの声）
諫冬以外の人間の立入りを
許したおぼえはないで。誰や　お前。
この人は　邦枝　葵さんと言います。話を聞いて下さい。→
悪魔と戦う方法が
知りたくて来たんです。
あ…。
（ギャアギャア）
（レイミア）
あなたがたの勝手な行動に対する
処分（しょぶん）が下されました。
（グラフェル）勝手な行動？心外だな。→
オレたちは　焔王様のために
動いただけだ。→
くだらん功名心など
一握りも　ありはしない。
（レイミア）それについては疑いません。
何より失敗してきたというのが
問題なのです。
（ヘカドス）契約者自体は
たいしたことなかった。→
あの男さえ来なければ…。
そこで…。
（ナーガ）待たせたな。
（グラフェル）ナーガ。
（ヘカドス）うっ…転送玉。
（レイミア）ベヘモット団長の言葉を
そのまま伝えます。
「負けて　おめおめ
帰ってくんじゃねぇ！→
やるんなら最後までやれ！！」
だそうです。
ありがてぇ。さすが団長。
すぐに兵隊を集めろ。雪辱戦だ。
（ラミア）へっくしゅっ！
（古市）風邪か？
（神崎）無理もねえ。もう丸３日も
徹夜でゲームやってんだ。→
ガキには　キツイだろ…。
（古市）てゆ～か
なんでこんなことに…。→
オレたち勝ちましたよね…。
（夏目）勝ったよ。でも　そのあと
向こうが　ゴネたじゃん。
（焔王）((今のはナシじゃ～っ！→
今度は　別のゲームで勝負じゃ～！
１００回　勝負じゃ～っ！！))
（ラミア）いっつもこうなのよ。
忘れてたわ。
あいつゲームで　負けを
認めたことなんてないんだから。→
こっちが負けてあげるまで　永遠に
もう１回って言い続けるわよ。
（神崎）おいおい　じゃあ今までの
勝負はなんだったんだ？
もうやめだ　やめ！
つ～か　一緒にゲームしたりなんか
してたんだな　焔王と。
昔　嫌というほどね。
ん！？そんなに仲がいいなら→
ラミアから呼び掛けてみたら
いいんじゃね？
これ　ネトゲなんだし！
は？
いや…あの…
それはちょっと困るというか。
（古市）送信っと。
てゆ～か　何そのメール！
私　バカ！？
（神崎）
ちょっとパンチ足りなくね？
（古市）もう少し
リアリティ足してみます？
（夏目）
ハートマーク　いっぱいつける
女とか　オレ嫌いなんだよね～。
自分で打つ！自分で打つから～！！
[外:CA272052D9AD97FC1910C3006785F102]（メールの受信音）
（神崎）おっ！もう返信が来たぞ。
あっ。
なになに？
「ぬぉぉぉぉぉっっ！！→
ラミアー！！ラミアかっっ！！
なぜ　お主がっっっ！…」。
めっちゃ食い付いた。
（神崎）
やっぱ　この路線だな。
「イヤーン　ウフーン　バカーン。→
きてるきてる～えれきてる～。→
ず～っと　あなたのことを
探してるのよ～。→
レッツ　ＴＯ　ＬＯＶＥる　ダークネス！」。
送信っと。
（ラミア）もうやめてぇ～っ！
[外:CA272052D9AD97FC1910C3006785F102]（メールの受信音）
（神崎）
返信　はえ～。
こいつ絶対　お前のこと好きだぞ。
（寧々）「余はいつでもお前のことを
大切に思っているぞ？」。
（由加）うわ～っ！なにこれ
なにこれ！？カレシっすか？
こっちも食いついた。
神崎先輩っ！
オレにも貸してくださいっ！
古市…ちょっ　もう！
ホントにやめなさいよ！
（古市）大丈夫　大丈夫っ！
「古市です。ラミアがとても坊っちゃま
に会いたがってますよ！！」。
[外:CA272052D9AD97FC1910C3006785F102]（メールの送信音）
フワァ～。
（一同）う～ん。
（古市）また返信が
ピタリと止まった…。
（コンビニ店員）
ありがとうございました～。
（夏目）せっかく
チャンスだったのにね～。（古市）すみません。
（ラミア）いいのよ。あたし
アイツ　苦手だから。→
正直　会わずにホッとしてるし。
まあ　確かにあんな一方的な
感じだと　ちょっとね～。
いやいや　ラミたんも
すみに　おけね～ッスな。
（ラミア）ラミたん？
にしても　ど～っすかな。
もうマジで
打つ手ナシじゃ…。お？
（ヨルダ）あっ…。
（由加）お　いつぞやのキャリアウーマン。
（ラミア）ヨルダ…。
ちょ…待って！
ん？ん？
（ヨルダ）ハァハァ…。
（古市・ラミア）ハァハァ…。
（ヨルダ）早く早く早く…！
うわっ　ははっ　ハァハァ…。
（古市・ラミア）ハァハァ…。
ハァハァ…。
ウエ～。
ハァハァハァ…。
あっ　えっ　ここは？
オレたちのいたフロア！？
（焔王）ヨルダ～　余のポテチは
まだかのぅ～。
坊っちゃま！
出てこないで下さいっ！
い　い　い　いたぁ～っ！
っていうか　となり～！？
ん？
なに騒いでるのよ　古市っ！
あ…おう？
ごめんなさいね。せっかくできた→
焔王坊っちゃまの
ゲーム相手ですもの。
このまま続けてもらうわ。
（古市）
《ずっと隣の部屋にいたのかよ。→
住み着いて１週間ってとこか。→
まあ確かに考えてみりゃ
こんな理想的な場所もね～わな。→
広いし　ゲーム設備は完璧だし
ってゆ～か　部屋汚ね～。→
侍女悪魔３人もいて
何してんだよ…》
（イザベラ）あなたは確か
ベルゼ様の契約者→
男鹿とかいう人間の
奴隷でしたわね。
いや　奴隷って…。
名前は確か…。
（サテュラ）ふるちん！
あれ？違うっけか？
すみません　今なんて？
ふるちん！
え？もう１回。
（サテュラ）ふるちん？
もう１回！もっと感情を込めて！！
やめなさいっ！
ラミア　あなたも久しぶりですね。
（サテュラ）
にしても　ちょっと
見つかんの　はえ～よな～。→
だから　もっとちゃんと
変装しろっつったんだよ　ヨルダ。
（ヨルダ）
変装して行ったじゃない。
ヒゲ眼鏡じゃ余計に目立つでしょ。
（サテュラ）
つ～か　向こうで着替えろよ！
（ヨルダ）あらぁ～ごめんなさいね。→
そっちの男の子には
ちょっと刺激が強すぎたかしら。
いえっ　まったく気にせず
どうぞ続けてください！
《ていうか　何このぬるい空気。
私たちに見つかったのに→
まったく慌てるそぶりがない。
どういうつもり？》
（古市）え～と…ところで
焔王坊っちゃんは？
さっきまで　そこにいましたよね？
坊っちゃまは　ああ見えて
シャイですから。
ラ　ラミア…。
（古市）
《もじもじ　してらっしゃる》
（焔王）ラーミア。
《焔王　面倒くせぇ～！》
古市　やっぱりここは
いったん引上げましょ。
私たちだけで
交渉を進めるのは危険だわ。
こら～っ　人間！余の嫁に
馴れ馴れしく　近づくなっ！
燃やすぞっ！
誰が嫁よ！→
アンタは馴れ馴れしい通り越して
ず～ず～しいのよ！このバーカ！
アッハハ　いいのかよ
王族にそんな口きいて…。はっ！
あ？
ん！！
《よくねぇ～っ！
これ全然　よくねぇぞぉ～！！》
ラミア　帰ろう！確かにお前の
言う通りだ。いったん戻…。
（ヨルダ）まあまあ　そう言わず。→
せっかく来たんだから
ゲームでもしていきなさいよ。
（焔王）
うむ。そうじゃの　人間。
かくなる上は　それしかなかろう。
ラミアを賭けて
余とゲーム勝負じゃっ！
えええ～っ！？
だから　なんで私を賭けるのよ！
バカ！？あんたバカなの？
（イザベラ・サテュラ・ヨルダ）はぁ！！
（パキン！）
ひゃっはぁ～っ！
（邦枝）はあっ！たあっ！→
いやああっ！
心月流抜刀術　弐式…。
すごい　葵ちゃん…。
（夏目）
あれ？古市君とラミアちゃん
帰ってないの？
（神崎）一緒じゃなかったのかよ。
いや～途中まで
一緒だったんだけど…。
なんか　キャリアウーマンの
おね～さん追っ掛けていって。
（姫川）≪お前ら≫
（夏目）姫ちゃん。
（姫川）対戦相手の居場所
つきとめたぞ。
（神崎）マジかよ？
（姫川）フッ…なんてことはねぇ。
ネット上で相手先の端末調べりゃ
一発だったんだよ。→
それより　どこだと思うよ？
ちょっと笑えるぞ？
（ベル坊）アヒャヒャ…。
（神崎）マジかよ！？…つか
隣も　お前の部屋だろ！
（夏目）灯台下暗しってやつか…。
（神崎）気づかね～か　ふつ～。
（姫川）我ながらマヌケな話だぜ。
ナメやがって。悪魔野学園だか
なんだか知らんが→
きっちり　カタつけてやる。
エッ…エッ…。
（ラミア）ちょっと古市　どうする気！？
下ろしなさいよっ！
うるせぇ！こうなったら
逃げるしかないだろ！
オラ～っ！！…そこまでだ！
（姫川）えっ…あれ？
（古市）なっ…！？
（ヨルダ）無駄よ。今　この部屋は→
外界から切り離した
別次元にあるの。→
逃げられないし
助けも来ないわ。
本当よ。ヨルダはアランドロンと
同じ次元転送悪魔なの。
あら　あんな　おっさんと
一緒にしないでもらえます？
明らかにレベルが違うでしょう。
（古市）そんな…。
いちかばちか飛び降りてみる？
運が良ければ　どこかに
繋がってるかもしれないわ。
やめておいた方がいいわよ　それ→
私も責任もてないから
…っていうか→
別に命を狙ってるわけでも
ないんだし…→
楽しくゲーム…しましょうよ。
（通信機：ヒルダの声）
生憎だな　ヨルダ。→
アランドロンを
みくびらん方がいいぞ。
（ラミア）
これ　ヒルダ姉さまの通信機。
いつの間に！？
（通信機：ヒルダの声）
今回のことを　お前に頼んだ以上→
これくらいの保険は当然だろう。
（ラミア）ヒルダ姉さま…。
（通信機：ヒルダの声）
２人とも　下がっていろ。
まさか…通信機から
肉体を転送…そんなことが？
（ヒルダ）ふむ。はじめてにしては
上出来だ。→
またせたな…ラミア。
（ラミア）ヒルダ姉さま！
あっ…ヒルダさ～～ん！→
怖かったよ～　怖かったよ～。
お体は大丈夫なんですか？
（バキッ！）
…うむ。
心配するな。この通り絶好調だ。
（古市）よ…よかったっす…。
ヒルダ　あなた一体どうやって…。
フッ…。決まっているだろう。
→
アランドロンの力を借りたのだ。
やつにも少し
修業をしてきてもらった。→
そして　会得した
新・転送術　バリサン。
（アランドロン）ふう…。何とか
うまくいきましたな。→
パンツ破けたけど…。
次元を超越する
魔界の電波を使い→
通信機から
転送を行うという荒技だ。
なによそれ。結局　自分が
一番優秀だとでも言いたいわけ？
昔から　あんたのそういう所が
大嫌いだったのよ…っていうか→
キャラかぶってんのが…
一番気に入らないのよっ！
たしかにな…
それは　私も同感だ。→
これで少しは
マシになったろう。
うっ…。
次は　その髪を五分刈りに
してやろうか？
うおぉぉ～～っ
すげぇぜ　ヒルダさ～ん！
（古市）あっ！
い…いや～もちろん
ヨルダさんも素敵ですよ～！
…っていうか
髪おろした方が好きだな　僕→
よっ！セクシー小悪魔！
なに言ってんのコイツ。
まあ　いいわ…
そもそも　こんな狭い廊下じゃ→
長い私の武器は不利だものね。
でもね…→
こうすれば　どうかしら？
こんなこともできるの！？
（２人）あっ！
（イザベラ）剣を納めなさい　ヒルダ。
今のあなたは→
明らかに　焔王坊っちゃまの
領界を侵犯しています。→
これ以上は　敵意があるとみなし
強制的に排除しますよ？
敵意？勘違いするな　イザベラ→
私は焔王坊っちゃまと
話をしに来ただけだ。
（サテュラ）
坊っちゃまは今　取り込み中だ。→
話がしたけりゃ
アポとって出直してきな。
敵意だと？笑わせるな。→
主君を危険にさらされて
頭にきてるのは私の方だ。
（２人）ああ…。
先にベルゼ様に刃を向けたのに
貴様らの家臣だろう。→
それを止められる立場の者が
止めようとせず→
知らぬ　存ぜぬと
とぼけることが→
敵意といわず…なんという！
ああっ！
♪♪～
焔王坊っちゃまを
甘やかすだけ甘やかし→
あんな　ふざけた態度を
取らせていること→
恥ずかしいと思わんのか！
強ぇ…。
《まさか　ここまでとは…
人間界に来て　何かが変わった→
彼女を変える　それほどの
人間がいるというのか…》
ヒルダさ～～ん！あなた
やっぱり　サイコーっすよ～！
下がっておれと
言っておろう…キモ市→
こんなもの
ただの前哨戦にすぎん。
あれは…。
転送玉による空間の歪み…。
きたか…。
（早乙女）よぉ～し　てめ～ら。→
ひとまず　修業は終わりだ。
よくやったな　くそったれ。
（早乙女）ご褒美にオレから
プレゼントだ！ジャン！
早乙女流の道着！
どうだ　イカスだろ？
ちゃんと
赤ん坊の分もあるんだぜ！
イラね！
（男鹿）
ダッ！
（早乙女）おいっ！着ろよ！→
そして　師匠と敬えよっ！
んなもんなくても感謝してらぁ。
大事なのはココだろ？
何だ　ずいぶん　まともなことを
言うようになったじゃね～か→
まあ　せいぜい暴れてきな。
おう！
ダ～ッ！
ヨルダの能力が解除され
ようやく　ここを見つけたか…。
来るぞ　ここからが本番だ。
（ワスボガ）
ご苦労だったな　侍女悪魔…→
おまえ達は　もう用済みだ。
こいつらが　ベヘモット…。
お前が　ベルゼ様の契約者か？
ひぃっ！いやいや…。
ここには　いない。
貴様らの相手は私がする。
（ワスボガ）ベルゼ様の侍女悪魔か→
ヘカドスに殺られたんじゃ
なかったのか？
この間は　人間の女を人質に
とられてな。それで→
スキを作ってしまったが
今回は同じようにはいかんぞ。
フッ…。
なめるな　侍女悪魔風情が！！
ハァ～…ハッ！
♪♪～
（ワスボガ）どわ～っ…！
たぁ～～！！
♪♪～
（ワスボガ）どわぁ～～…！→
我が生涯に一片の悔いなし～！！
襲撃か！？
（古市）すげぇ…。
（ラミア）ヒルダ姉さま…。
あっ…。
待て！
（姫川）おらぁ！そこまでだ！
てめぇら
悪魔野学園のやつらだな！
人ん家で　えらく派手に
やってくれたじゃねぇ～か。
人間が何のようだ！！
（神崎）うるせぇぞ　こら～ッ！
（姫川）んん…。
（古市）
ちょ…ちょっと待って下さい。→
この人たちは
悪魔野学園じゃなくて…。
（姫川・神崎）うわっ…。
（神崎・姫川）おっ…。
（東条）あっ！クマってやつか？
あっ…。
（東条）決着をつけようぜ…
この前のやつはどこだ？
（寧々）大変なんです　姐さん。→
今　姫川のマンションに
いるんですけど→
悪魔野学園のやつらが
襲撃してきて…。
（邦枝）悪魔の学園？
[TEL]（寧々）そ～です。今→
姫川と神崎たち
相手してるんですけど…。
（邦枝）あんた達　そいつらと
戦っちゃダメ！→
私が行くまで待ってるのよ！
行くったって…どうすれば？
今からじゃ間に合わない…。
（アンジェリカの鼻歌）
んっ！？
あなた　たしか…
（邦枝）
アランドロンの娘さん？
（アンジェリカ）邦枝さん…でしたっけ？
実は父が　この
お寺で修業をしていたもので→
私も　そのお手伝いを。
アランドロンの
娘さんってことは→
同じ転送悪魔ってこと！？
あっ…。
お願い　アンジェリカさん。
今すぐ　私を転送して！
くそっ…。
（ナーガ）交代だ！→
この女　貴様では手にあまる。
やはり　貴様たちも来ていたか…。
フッ　小娘が。
図に乗るなよ…。
（アランドロン）
三対一とは卑怯千万！
んっ！
（一同）んっ！？
ヒルダ様
私めも　助太刀いたしますぞ。
修業とやらは　もういいのか？
ああ　見ての通り
バッチリよ。さぁて…→
てめぇら　ボッコボッコに殴るぞ！
ダァ～ブ～ッ！