（寧々(ねね)）まずいわね
葵姐(あおいねえ)さんの男鹿(おが)に対する態度
千秋(ちあき) あんた どう思う？
（千秋）完… 全にホの字ですね
あの取り乱し方
（邦枝(くにえだ)）えっ？
バカ バカ バカーッ！
まさか姐さん うちらの掟(おきて)
忘れたわけじゃないわよね
少し荒れそうね
（アランドロン）
これは ひょんなことから―
赤ん坊を育てることになった
不良高校生の物語
ただし その赤ん坊は
普通の赤ん坊ではなく―
魔王の子だったのです
♪～
～♪
（ベル坊(ぼう)）ダ～ブ～！
（古市(ふるいち)）
こ… この裏切り者が～！
（男鹿）はあ？
（古市）とぼけんじゃねえ！
この浮気も～ん！
ヒルダさんという人がいながら―
クイーンにまで
手ぇ出しやがって！
アホ お前と一緒にすんな
じゃあ 何なんだよ！
見ただろう あの邦枝って女の
すさまじい強さ！
ベル坊も珍しく喜んでやがった
（ベル坊）アーダァ！
（男鹿）
あいつになら 絶対懐く！
（ベル坊）バッブー
必ず あの女に
ベル坊を押しつけてみせる！
そして こんな生活とも
おさらばだ～！
ウハハハ！　ウハハハ…
（古市）情けねえ決意だな おい
（ヒルダ）
誰に 何を押しつけるって？
（古市）うわあああ
（ヒルダ）またミルク忘れてるぞ
葵姐さん！
（邦枝）な 何よ？
正～直に答えてください
あの男鹿ってヤツのこと
どう思ってます？
ど どうって… 別に
（寧々）ウソっすね！
昨日から ずっと―
心ここにあらずって
感じじゃないっすか！
（邦枝）ううっ…
（寧々）まさか―
本気でホレたとか言うんじゃ…
（邦枝）
そ そんなわけ ないでしょ
ま まあ 確かに
あんなこと言われて―
びっくりしたっていうか…
その… そこまで悪いヤツには
見えなかったし
うえ！
（邦枝）あの赤ん坊も―
ちょっと かわいいなあって
（寧々）ダ～メだ こりゃ～
（邦枝）で で で でも ほら
急に母親ってわけには
いかないじゃない？
私 まだ高校生だし
ものには順序が
（寧々）姐さん まさか うちらの掟
忘れたわけじゃないっすよね？
あっ…
（寧々）男 作るべからず！
先々代から受け継がれてきた
烈怒帝瑠(レッドテイル)の伝統―
男ができる時は 辞める時！
それが今まで
チームの結束を固めてきた―
唯一無二の掟です
このままじゃ 下の者に
示しがつきませんよ
ふう… だから言ってるでしょ
それはないって
信じていいんですね？
うん
（ヒルダ）なるほど 女か
確かに 男だろうが女だろうが―
強ければ
坊っちゃまは 懐くだろうな
だよな！
ふむ… まだ この学校に
それほどの人間がいたのか
一度 会っておきたいな
（ベル坊）ダブ…
（ヒルダ）ああ…
ほらほら 坊っちゃま
こぼしておりますよ
（古市）いいなあ
オレも甘えてみてえ
（古市）バブバブ…
（古市）あう！
誰だよ！　空気 読めねえな！
（碇(いかり)）男鹿嫁 発見～！
（碇）こんな所で一家団らんか？
油断しすぎだぜ 男鹿
エ… ＭＫ５(ファイブ)！
あまりの残虐さに
近づく者はいない
というか近づきたくないヤツら
マジで 空気 読めない５人組！
ＭＫ５！
（碇）キキ！　東邦神姫(とうほうしんき)だけが
石矢魔(いしやま)じゃねえんだよ
嫁とガキの命が… あ？
（ベル坊）ビエエエエ～！
（男鹿）うあああっ！
あっ…
（ヒルダ）命を惜しむのは
貴様らのほうだ
貴様ら名前は!?
（碇）えっ？　碇
（茶藤(ちゃとう)）茶藤
（嶋村(しまむら)）嶋村
（中田(なかた)）中田
（武宇(ブー)）武宇
しゅ 瞬殺！
しかも
なんて理不尽なキャラ紹介！
つうか 男鹿嫁 容赦ねえ！
ウ… ウソだろ？
（指の関節が鳴る音）
（碇）えっ？　ウキ～…
空気 読めや
（碇）ダメだ こりゃ～！
（碇たちのうめき声）
あの２人
どんどん息が合ってくよな
男鹿とＭＫ５が
やり合ったらしいぞ
マジかよ… あいつら 空気 読めよ
また男鹿…
し… しかたないわね
ね 姐さん！
（千秋）かわいい…
（邦枝）はっ！
（邦枝）な 何 あの女！
これ やったの
ほとんど女のほうだろ？
ああ まさに最凶夫婦だな
夫婦!?
夫婦って どういうこと？
だから あの金髪の姉ちゃんが
男鹿の嫁
いいよな～ …って おい！
（不良）ん？
（不良）邦枝～！
へえ～ そうなんだ
一度ならず二度までも…
おのれ！
（不良たち）うげええ！
（不良たち）あああ…
（寧々）うちらで
何とかするしかないか
（古市）で 男鹿よ
クイーンに
ベル坊 押しつけるったって―
どうするつもりだよ？
（男鹿）あ？
ん？
確かに 邦枝は強いけどさ
全然 悪くないじゃん
まさか 勝手にベル坊が
懐くと思ってんの？
うっ！
古市…
男は気合いだぜ！
要するに
ノープランなんだろうが！
（男鹿）バーカ 女王だぞ 女王！
魔王が 懐かねえわけねえって
（古市）邦枝のは
単なるあだ名だから！
（夏目(なつめ)）男鹿ちゃ～ん
（古市）ん？
邦枝と やり合ったんだって？
何だよ 早(はえ)えよ 見たかったのに
誰？
（古市）ほら 神崎(かんざき)と一緒にいた
ま でも決着つかなかったんだろ？
あいつ 強(つえ)えもんな～
（寧々）男鹿辰巳(たつみ)！
（夏目）ん？
ちょいと ツラ貸してもらおうか
（ベル坊）アイー？
おお
（古市）ヒルダさん！
この人たちのリーダーが―
さっき言った… あ あれ？
なるほどな
（邦枝）あ…
あ ああ…
（ヒルダ）貴様が邦枝か
一目で分かったぞ
（邦枝）わ 分かったって？
まさか あのことが
奥さんにバレて…
（ヒルダ）確かに やりそうだ
（邦枝）いいえ やってません！
あの その…
私は別に そういうつもりじゃ…
（ヒルダ）
まどろっこしい話は抜きだ
（邦枝）はっ！
（ヒルダ）少々 手合わせ願おうか
（邦枝）話し合いは無理そうね
（ヒルダ）フッ
（邦枝）あっ
（ヒルダ）上だ！
（邦枝）んっ！
反応は上出来だ　ん？
（邦枝）心月(しんげつ)流抜刀術 参式！
あっ
面白い！　私に抜かせたこと
誇ってよいぞ！
（衝突音）
（邦枝）く…
（ヒルダ）あの状態から
かろうじて かわしたか
確かに強い… だが―
残念ながら
あの男ほどではない… か
（由加(ゆか)）姐さん！
（由加）大変っす！
（涼子(りょうこ)）寧々さんと千秋さんが！
え？
あっ
今 手当てをしたところっす
誰が？
（涼子）寧々さんたち
男鹿に話つけに行くって言って
（邦枝）くっ！
（不良）おい 聞いたか？
男鹿が邦枝の部下２人を
半殺しだってよ！
（不良）マジかよ！
（不良）
女相手だろうが容赦ないぜ
（不良）激怒した邦枝と
ついに屋上でタイマンだってよ！
（雷鳴）
男鹿辰巳…
あんたは許さない
アーイー ダブ！
（不良）男鹿と邦枝が
屋上でタイマンだってよ！
（雷鳴）
（不良）クソ！
見に行きたいのに…
（不良）雷が怖くて
外 出れねえぜ！
そっちから来てくれるたあ
気が利くじゃねえか
で？　何を許さねえって？
（邦枝）はあっ！
（男鹿）あっ
あんたの狙いは私でしょ？
だったら 最初から
私の所に来なさいよ！
狙い？
アゥ… アイ
（男鹿）ん？
何だ 知ってんのかよ
だったら 話は早えな
（雷鳴）
アダ
あ…
（男鹿）ほい いつでもどうぞ
はあ？　この期に及んで
まだ赤ん坊を盾にする気？
この卑怯(ひきょう)者！
なっ…
（雷鳴）
何だ… ただじゃダメってことか
（邦枝）何したの？
（男鹿）は？
（邦枝）２人に何をしたの？
あんなにボロボロになるまで！
２人？
（雷鳴）
あ～… 弱(よえ)えヤツに用はねえからな
さくっと ぶっ飛ばしただけだぜ
（邦枝）外道が！
（打撃音）
あ…
寧々さん 気が付きましたか！
私…
（古市）あ…
（ネコのうなり声）
（ベル坊）アイッ
（ネコの威嚇する声）
（ベル坊）ウウ～
アウ… アイ～！
（ネコのうなり声）
（ベル坊のうなり声）
（ネコの鳴き声）
（ベル坊）ア～！　ブ～！
アダッ！
（ネコのうなり声）
（ベル坊）アイッ
ウリュ…
ウ… アウ
（男鹿）ん？
アウ… アウアッ アウ～
ベル坊～！
てやっ！　離れろ この性悪ネコ！
はぁ…
（寧々）あの ちょっと 勝負…
今 それどこじゃねえよ！
泣くな ベル坊！　傷は浅いぞ！
（寧々）あっ コラ 待ちなさ～い！
（男鹿）ベル坊 泣くな～！
何だ やんねえのか
何なの あいつ…
（千秋）ネコちゃん かわいい
（寧々）チッ ったく
肩透かしもいいところだね
（千秋）でも 確かに
悪いヤツじゃないのかも
千秋 あんたまで
（中田）そうだぜ 男鹿は極悪さ
（寧々）あっ！
（暴行音）
葵姐さんは!?
安心してください！　さっき
寧々さんたちの敵(かたき)を取るって―
男鹿と屋上に
（寧々）えっ？
（寧々の荒い息）
（寧々）まずい
今 ２人が戦ったら―
あいつらの思うつぼだ！
（寧々の荒い息）
あっ！
（中田たち）ＭＫ５！
行き止まり～
ホンット 空気 読めない連中ね
（不良）男鹿と邦枝がタイマン？
マジかよ！
ああ そうらしいぜ
何でも 男鹿が
邦枝の部下をボコったとか
（不良）ウハハッ
そりゃ邦枝もキレるわ
（夏目）ボコった？
あ…
（碇）キキッ 潰し合え 潰し合え
残ったほうを
オレたちが たたき潰す
うまくいきましたね 美破(みわ)さん
（雷鳴）
（碇）部下の女を
ちょっと小突いただけで―
ここまで予想どおりに
事が運ぶとは…
（美破）ンフフッ
あの女が考えてることなら―
私 手に取るように分かるもの
邦枝 葵
愛する者と
戦わなければならない苦しみ
たっぷりと味わいなさい
よく気付きましたね
あのクイーン邦枝が
男鹿にホレてるなんて… あっ
誰が クイーンですって？
（碇）ウキッ
（美破）誰が女王か
言ってごらんって言ってるのよ！
相変わらず 空気 読めないわね
（碇）す すみません
美破さんです！
そうよ ウフッ
女王は２人もいらないわ
（寧々）なるほどね
こんなムカつくことするヤツは…
美破ね！
（４人）ククク… ご名答
（寧々）フン あんたたちの
思いどおりになんか…
（茶藤）おっと！
（嶋村）逃がさねえよ
（寧々）あっ
（中田）ヒヒヒ…
ハァ ハァ ハァ…
なぜ？　どうして
攻撃してこないの？
何考えてるのか知らないけど…
まだまだ あの子たちの痛みは
こんなものじゃないわよ！
心月流抜刀術 壱(いち)式！
破岩(はがん) 菊一文字(きくいちもんじ)！
（爆発音）
姐さん！
（嶋村）ククッ…
ケリがついたかな？
こっちも終わりにするか！
（寧々）すみません 姐さん
私が勝手なことしたばっかりに
くっ…
でやっ！　うっ… ああ…
やっぱ こういうことか
行きな あとはやっとくから
（嶋村）ううっ…
（茶藤）一体 何のつもりだ！
（夏目）
ん～ だってさ お前ら―
全然 面白くないもん
（ベル坊）アーダ
（邦枝の荒い息）
（寧々）姐さん！
違うんです 男鹿じゃないんです！
（邦枝）え？
（寧々）ワナだったんです
私と千秋が やられたのは
（美破）チェックメイトよ
美破！
（邦枝）どういうこと？
（美破）フフ… 全ては あんたと
男鹿を戦わせるためのワナよ
えっ？
おかげで あんたはバテバテ
まずいわね～
今 私と戦って 勝てるのかしら？
（碇）チョー！
（美破）はっ…
（男鹿）人が せっかく
我慢してんのに―
邪魔すんじゃねえぞ
あ～ すっきり
さあて 男鹿ちゃんたち
どうなったかな？
（美破）何を…
（男鹿）あ？
してくれてんのよ このボケが！
ていうか 何なの あんた！
さっきまで ボコボコに
やられてたくせに！
空気 読みなさいよ！
こっから先は女王対決でしょ！
そういう流れ わっかんないかな？
あ～もう ホント 信じらんない！
私の美しい顔を よくも！
絶対 ぶっ…
（男鹿）何言ってんだ？　こいつ
ダ～ アイッ ダウ～！
ちょっと～！
さっきから乙女の顔を！
（地面にたたきつける音）
（美破）コラァ まだ人が…
（男鹿）うるせえ！
（地面にたたきつける音）
（男鹿）ふう…
やっと静かになった
（ベル坊）アッ アイ～！
おっ ベル坊も機嫌 直したか
よしよし
ちょっと血ぃ流したくらいで―
もう泣くんじゃねえぞ
（ベル坊）ダ！
さてと んじゃ 続きやろうか
私の負けよ
いえ そうじゃないわ
ごめんなさい
私 何て言っていいか…
（男鹿）そうか じゃあ はい
ダーブ
え？
だって お前の攻撃に
耐えきったら―
こいつのこと
もらってくれるんだろ？
（寧々･邦枝）何？　そのルール
いや～ なかなか きつかったぜ
う～む… 出るに出られなかったが
これは まずい
誤解が解けて仲直り
２人の仲は より親密に！
クソーッ 何で男鹿ばっかり！
がっかりだよ！
まったくだ
あの男には失望した
（古市）ああっ
残忍なだけが取り柄だと
思っておったのに…
女相手では手も上げんのか
まったくもって クズめ
あ あの もしかして
ずっと後ろにいました？
うむ　貴様の“よしよし
もっとやれ”というつぶやき―
心にしみたぞ
（古市）あああ…
ああ～ やめて～！
そういうわけで よろしく頼むわ
（ベル坊）アダ！
（邦枝）ちょ… ちょっと待って
もらうって
その子 あんたの子でしょ？
あん？　オレの子なわけねえだろ
無理やり押しつけられて
育ててるだけだぜ
（ベル坊）アダ！
じゃあ あの金髪の人は？
奥さんじゃ…
全然 違う
（寧々）じゃ 一体 何なんだよ？
何って つまり… 悪魔だよ 悪魔
悪魔!?
（邦枝）…のような女！
オーホホホ…
いつまで くだらん話をしている？
帰るぞ その女は親にはなりえん
（男鹿）え？　いや でも…
（ヒルダ）さあ 坊っちゃま
帰りましょうね
（ベル坊）アイ ダーブー
お おい ちょっと待て コラ！
待ちなさい！
（ヒルダ）ん？
あなた 恥ずかしくないの？
自分の子を人に押しつけたりして
フン 文句があるなら
腕を磨いて 出直してくるんだな
（古市）結局 今回もダメだったな
心配するな 古市
オレは諦めん
（寧々）ちょっと
待ってくださいよ 姐さん
何言ってるんすか！
（男鹿･古市）ん？
（邦枝）当然よ
私が浮わついたせいで―
みんなに迷惑かけたんだもの
だからって 何も辞めなくても…
ほら 千秋も何か言って！
（千秋）似合います！
千秋…
（邦枝）それに―
前々から考えてたことなのよ
そろそろ 烈怒帝瑠は 寧々に
任せてもいいんじゃないかって
姐さん！
（邦枝）だから
勘違いしないでよね
ケジメよ！
（男鹿･古市）あ…
（寧々）あっ 姐さ～ん！
♪～
～♪
（アランドロン）
毎晩 夜８時になると…
８時だよ！
（５人）ＭＫ５！
（古市）まだ８時じゃねえよ！
（男鹿）
石矢魔東邦神姫―
いよいよ
残るは あと１人か
（古市）ああ 石矢魔
最強といわれる男―
東条英虎(とうじょうひでとら)！
（男鹿）面白(おもしれ)え
どんだけ強えか確かめて
やろうじゃねえか！
（古市）いや その話は
いずれ また今度
それより
ベル坊が大変だ！
（ベル坊）ダブブブ…
（男鹿）何か
ノラネコに囲まれてんぞ
（ベル坊）ダブ～！
（古市）
次回の「べるぜバブ」
（男鹿）
弟子ってネコかよ！
（ベル坊）ダブ