サルゴン様　巡礼の一行が
メンフィスに到着したようです！
異端審問官は足止め一つ
まともにできないのか！
このままではディアナ聖教の求心力が
高まってしまう。
（サルゴン）声を荒げるな。
焦ることはない。
（サルゴン）あちらには
ねずみどもを仕込んでいる。
それも　とっておきのな。
フフフフ…　フフフフ！
（ディアナ）ハァ　ハァ　ハァ…。
（ディアナ）メンフィスの大聖石って
ハァ　ハァ…。
なんでこんな山の中にあるの～。
（スカーレット）もう少しですわよ
頑張って。
はひぃ…。
あっ。
お疲れになられたのなら➡️
一休みしましょうか。
だっ　大丈夫です！
なんのこれしき！
まだまだ全然いけますよ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（パラガス）お主ら
何をへばっておる！
それでも
栄えあるホーリーオーダーズの一員か！
いやはや　みっともない姿を
お見せしてしまいましたな。
そんなことありませんわ。
重い鎧を身につけて➡️
ずっと周囲を警戒して
くださっているのですもの。
己が使命を全うしようと➡️
常に全力を尽くして
いらっしゃるのでしょう。
ね？
（騎士団員たち）おぉ…。
なんとお優しい。
女神だ。
まだまだ　この程度で
へばる我らではない！
（騎士団員たち）おぉ！
（ジュリアス）純粋な女を装って
男を手玉に取るその手管。
悪役令嬢が大分
板についてきたようだな。
私だって日々成長しているのです。
いつまでも純粋で可愛い
スカーレットだと思ったら➡️
大間違いですわ。
まるで幼い頃は純粋で➡️
可愛かったかのような口ぶりだな。
狂犬姫よ。
えぇ　その通りですわ　金色の君。
どこで　その名を聞いた？
夜会では　ご令嬢方に
そう呼ばれているとレオお兄様から。
素敵な二つ名ですわ。
よしてくれ。
（ディオス）へぇ～。　スカーレットさんって➡️
ジュリアス様と話している時は
随分いい顔するんですね。
いつもよりイキイキしてる感じがする。
うん　うん。
んっ。
ディオス様は見かけによらず
体力がおありなのですね。
でっしょう？　まぁ　こういう
山やら森の中っていうのは➡️
俺たちエルフにとって
庭みたいなもんっすからね。
少しだけ見直しました。
少しだけ？
もしかして　あれっすか？
すでに評価高すぎて
頭打ちって感じ？
さて　どうでしょう。
あ～　その笑顔　やっぱいいっすね。
ねぇ　俺にもチャンスくださいよ。
冗談抜きで。
チャンス？
（蚊が飛ぶ音）
俺のかっこいいところを
バシーンとお見せします！
惚れさせる自信あるんで。
（ジュリアス）レオ　もう少し進め。
巻き込まれるぞ。
だから　俺の彼女に…。
あっ。
へ？
風よ　疾く出で吹き荒れよ。
なぁ～！？
本当に容赦がないな。
（レオナルド）はぁ…。
生まれる前から
やり直してくださいませ。
（パラガス）皆の者　位置につけ！
（騎士団員たち）はっ！
随分　穢れが溜まっているな。
１年でこれほど
大聖石が黒くなるとは…。
スカーレット　そっちは
聖女様の着替え場だぞ。
こちらで合ってます。　なぜなら
私も　聖女の１人なのですから。
は？
（サラ）お着替えの準備が整いました。
聖女スカーレット様。
あぁ！　また妹を中心に➡️
何かおかしな事態が
起こっております。　父上　母上。
禊のお手伝いを
させていただきます。
よろしくお願いします。
待て。　これはいったい
どういうことなのか➡️
説明してもらえるのだろうな
妹よ。
ふ～　もういいぞ　説明してやれ。
ディアナ聖教の聖女は
１人ではありません。
ディアナ様と私の２人なのです。
（ディアナ）あっ　エヘヘヘ。
（スカーレット）表向き
聖女は１人とされていますが➡️
三代目以後　２人１組で
パリスタン王国を守ってきたのです。
聖女の力は
クロノワの加護によるもの。
１人は大聖石の穢れを清め
もう１人は結界を張り直します。
ディアナ様が
結界を張り直せない今回は➡️
例年以上に大聖石を
清めなくてはいけません。
クロノワの加護の力で
時間を巻き戻し➡️
穢れを除き
結界が長く保たれるようにします。
では　これより
浄化の儀　真伝を始めます。
聖衣よ　穢れをしりぞけたまえ。
わぁ…。
お姉さま…　素敵。
なんか　やたらと派手っすね～。
口を慎め。　汚れた大聖石から
身を守るための衣装だ。
遡れ。
🎵～
クロノワの加護の中でも
時を巻き戻す力は貴重であり重要。
だからこそ
周辺の国家に知られないよう➡️
王家は彼女が
聖女であることを隠した。
なるほど。　そうだとするなら
すべて納得がいきます。
狂犬姫と呼ばれた妹が
カイル様の婚約者に選ばれたことも➡️
ジュリアス様が妹と繋がりを
持ち続けようとしていることも。
私がスカーレットをそばに置く理由に
不満がある顔だな。
いえ　そんなことは…。
（パラガス）次の大聖石は
北のスノーウィンドだ。
ふもとへ降りたら
すぐに出発するぞ。
（騎士団員たち）はっ！
お姉さま　お疲れ様。
お着替え手伝うわ！
ありがとうございます。
元気がないですね。
申し訳なくなっちゃって。
今回の聖地巡礼
私なんの役にも立てないから。
私がディアナ様のお力を
必ず取り戻してみせますわ。
また来年
楽しみにしていますよ　サーニャ様。
（通信機の音）
((シグルドか？
（シグルド）報告します。
巡礼一行に裏切り者あり。
正体はいまだ
特定できておりませんが➡️
複数名いる可能性が…))
（レオナルド）ジュリアス様？
いや
空気が冷えてきたと思ってな。
スノーウィンドは一年中
雪が降る街ですからね。
お前の妹君は
寒いのが苦手だったか。
手の感覚がなくなったら
殴っても楽しくありませんもの。
まぁ　領主の館までの辛抱だ。
例年通り　派手で暑苦しい
歓迎っぷりも見られるだろう。
んっ！
どうも私たちは　あまり
歓迎されていないようですね。
これはいったい　どういうことだ
パドラック伯爵。
（パドラック）おやおや　殿下は
気づいておられないようですな。
ご自身が騙されていることを。
聖女様の名を騙る不届き者に！
聖女ディアナ様に対して
なんと無礼な物言いか！
何が聖女ディアナだ！
私はもう騙されないぞ！
貴様らが聖地巡礼と称して➡️
各地で金品を巻き上げている
ことは知っているのだ！
貴様らにやる金など
びた一文ありません！
私の金は　すべて私のものだ！
（騎士団員たち）んっ！
私たちは　巡礼に必要なものしか
もらっていないはずだが。
パドラック伯爵。
あなたの言う金とは➡️
国民が納めている
国家を維持するための金。
あなたのものではない。
そして　これが原因で
浄化の儀が滞れば➡️
どんな事態を招くか
分かっているのだろうな。
この国の破滅だぞ。
ご心配には及びませんよ。
これからは
無償で我らを守ってくださる➡️
真の女神様が
いらっしゃいますからな。
真の女神様？
刮目せよ！
パリスタン王国の新たなる守護天使！
パルミア教の聖女であらせられる
テレネッツァ・ホプキンス様だ！
（テレネッツァ）うふっ。
悪役令嬢スカーレット。
この時をずっと待っていたわよ。
ごきげんよう　テレネッツァさん。
カイル様主催の
舞踏会以来ですわね。
うっ。
（ラッセン）あの時の痛みと屈辱
忘れてないぞ！
ん？　どなた様でしょうか。
あれは　サルゴン教皇のご子息だ。
あなたが
舞踏会で沈めた貴族の１人だぞ。
ん？
覚えていないのも仕方あるまい。
教皇の息子にしては
影が薄いからな。
聞こえてるぞ　お～い！
あら大変　今にも泣きそうなお顔。
拳でよければ　ハンカチ代わりに
差し上げましょうか。
ひっ！？
んっ！
何をぐずぐずしてるの。
茶番はそこまでよ。
皆さん　私の為なら
なんでもできますわよね？
なんでもします～。
ウヘヘ。
せいじょさま～。
んっ！
あの粉を吸うな　操られるぞ！
どう？　これが魅了の加護の力よ。
その力でカイル様を
たぶらかしたのですね。
せ～いか～い。
《スカーレット：カイル様がいくら愚かでも
公衆の面前で➡️
婚約を破棄したのは
流石に度を超えていました。
ですが…　そういう事でしたか》
なぁに　怖い顔をして。
まさかあんた　あんだけボコボコに
殴ったくせに好きだったの？
はぁ？
だとしたら　ごめんなさいね➡️
取っちゃって。　あれ　もしかして
これって　ざまぁってやつ？
アハッ！　ざまぁないわね　スカーレット！
この場のみ～んなも
私の虜にしてあげる！
その加護
女性には効かないのですか？
そうだけど？　女なんて魅了して
どうすんのよ？
あら私　あなたのお顔を見て
その声を聞いていると➡️
ドキドキするんですよ？
だって　あなたのお顔が私の拳で
めちゃくちゃになるかと思うと➡️
正直　昂ぶりを抑えられません。
んっ！　スカーレットを殺しなさい！
他はどうでもいいわ！
（パルミア信者たち）おおせのままに！
微睡よ　彼の者たちを
安らかな眠りへ。
静寂よ　紡がれし言葉を彼方へ
消し去りたまえ！
沈黙の魔法ですか。
その手はもう通用しないぞ！
今だ　唱えよ！
（パルミア信者たち）鉄鎖よ
巻きつき絡みつけ！
舞踏会で散々やられてから
対策を練りに練ったのだ。
《確かに　徒手空拳で戦う私が
最も恐れるのは➡️
体の自由を奪われる魔法。
ですが　自分の欠点をあらかじめ
わかっているのですから》
対策は　やられる前に
しておくものですよ。
なっ！
《行動を阻害する魔法を
無効化する。　赤水晶の耳飾り》
ぐはっ！　どわっ！
ふっ！
うぁ～！
どわぁ！
ぐはっ！
ひぃ～！
どわぁ！
ぐはっ！
がっ！
ぐぅ～！
（パルミア信者たち）ぐあ～っ！
ぐはっ！
うっ！
ちょっ　ちょっと！
これ以上　近づかせないで！
うわぁ～！
（イザベラ）喚かないでよ　うるさい。
あんたは　アタシが守るわよ。
パルミア教異端審問官
愛罰のイザベラがね！
私から誰を守ると？
がはっ！
うわぁ！
ひっ！
舞踏会の時　殴り足りないと
思っていたのですよ。
見覚えがあるでしょう？　この力。
ディアナ様の…。
（ディアナ）キャーッ！
いやぁ　まいった　まいった。
想像以上の規格外っぷりっすね。
ディオス　お前…　なんの真似だ！
あ～　俺がしゃしゃり出る予定は
なかったんすけどね。
テレネッツァ様の身に
何かあれば困るんすよ。
ひっ！
俺　パルミア教のスパイ。
それも異端審問官の１人なんで。
なっ！
貴様！
（ディオス）取引といきましょう。
お互いの聖女様の交換っす。
（パラガス）何をばかなことを！
おっと　俺は気が短いんで➡️
もたもたしていると
手が滑っちゃ…。
取引する！
物わかりがよくて
助かったっすよ。
あっ。
もう大丈夫ですよ　ディアナ様。
（突風の音）
残念ね　スカーレット　私を殴れなくて。
くそ！
逃げられた！
ディアナ様は　ご無事ですか？
あなた以外は
みな両足で立っているぞ。
相変わらず無茶をする。
あとは私たちがなんとかする。
ゆっくり休め。
（スカーレット）最後の１発は
残しておいてください…　ね。
ここは？
（時計の針が進む音）
（クロノワ）時空神の世界へようこそ
人の子よ。
我が名はクロノワ。
久しぶりだね　スカーレット。
久しぶり？
と言っても
私が君に加護を与えたのは➡️
まだ君が胎児の頃だったから
覚えているはずもないが。
えっと…　その節は
大変お世話になりました。
思っていたよりも
ずっと礼儀正しい子のようだね。
たまに地上の様子を見ると
君は　いつも暴れていたから。
世のため　人のためですわ。
フフ。　そんな君に
頼みごとがあるんだ。
女神パルミアと
パルミアの巫女に奪われた➡️
聖女ディアナの加護を
取り戻してもらいたい。
１年前　ディアナ様が
加護を失ったことに➡️
女神パルミアも
関わっていたのですか？
あぁ　それは…。
私がパルミアに愛されていることが
発端なんだよね。
は？
彼女はとても嫉妬深い女神でね。
私が人に祝福を与えていることが
気にくわなかったらしく。
私が加護を与えた
君たち２人の中で➡️
手始めに
ディアナの力を奪おうとした。
だが　私たち神が地上に直接
関与することは禁じられている。
だから彼女は手駒を使った。
それが　パルミアの巫女
テレネッツァさんのことですね。
その通り。
パルミアは加護を扱うだけではなく➡️
神の力そのものを顕現できる
存在を創造したんだ。
まずは自らの体の一部を使って
器を作った。
しかし　神とはいえ
魂を作り出すことは不可能。
だから…。
（悲鳴）
（クロノワ）異世界から
魂を招いて宿らせた。
彼女の本当の名前は姫宮テレサ。
彼女こそが女神パルミアの代行者だ。
パルミアは彼女を使って　私から
祝福を受けるディアナやスカーレット➡️
そして　その祝福で守られている
パリスタン王国を滅ぼそうとしている。
そんなくだらない理由で➡️
ディアナ様を苦しめ
国を危機に陥らせようなんて➡️
どうやら
とんだクソ女神のようですわね。
だから　これを君に。
これは？
（クロノワ）時空神の懐中時計。
パルミアの巫女の目の前でかざせば➡️
ディアナの力を
奪い返すことができるだろう。
そして　もう一つ。
（スカーレット）これは…。
私の加護を出来る限り強くした。
よかったら試していくといい。
試す？
今　パリスタン王国で
流行っているものがあってね。
お心遣い　感謝いたしますわ。
この拳で本物のお肉を殴るのが
待ち遠しいです！