（チャイム）
（音声案内）128番のカードを
お持ちのお客さま １番の…
（舞(まい)）お待たせいたしました
お引き出しですね
お預かりいたします
（舞）辻本(つじもと)さま
申し訳ありませんが…
（舞）こちらは
お引き出しできません
（男性）いや　何言ってんだよ…
通帳と印鑑あるだろうがよ
どういうことだよ！？
失礼ですが…
お客さまは辻本健二(けんじ)さまでは
ありませんよね？
（男性）アイタタ…　イテッ！
（舞）待て！
イテテ…　痛い痛い 痛い痛い…
ンンーッ！
（かみつく音）
イタッ！
（相馬(そうま)）お話
伺わせていただけますか
アア…
ハァ…　良かった
（パトカーのサイレン）
（早坂）盗んだカバンに入っていた
通帳と印鑑で⸺
現金を引き出そうとしていたとはね
（早坂）いやぁ　花咲(はなさき)君
君が事務応援に
来てくれていたおかげで⸺
犯罪を未然に防ぐことができたよ
ありがとう！
ああ もう いえ…
たまたまですから たまたま
（行員）どうして あの人が
怪しいって気がついたんですか？
ああ…
（せきばらい）
あの…
入ってきたときから
なんか変だなって思ってたんですよ
人目を気にして
オドオドした様子でしたし
冷房が効いている店内で
ずっと汗をかいていたので
気になって 伝票と印鑑票の
名前を比べたら…
差異があったので…
相馬さん　お願いします
（舞）調べてもらったんです
（舞）あちらの男性です
（相馬）了解
（早坂）それで カバンが⸺
置き引きに遭っていたことが
分かったってわけか
はい
（行員）すごいです
テラーの勘ですね
いや　久しぶりに
窓口の仕事ができるんで⸺
張り切ってたからかな？
花咲さんはテラーの鑑(かがみ)です！
あとで一緒に写真撮ってください！
もう 私となんて…
あっ そこのロゴの前とかで
いいですか？
（行員）はい！
完全に舞い上がっていやがる
（行員）しかし 相馬さんも
すばらしいですよねえ
はぁ？
相馬君が 花咲君の機転に
即座に気づいて⸺
お客さまに
連絡してくれたからこそだ
さすが 本部臨店(りんてん)班の
ウワサの名コンビ！
（２人）いえ　全然…
かぶった
ンッ…　ギンヒカリ うま～っ！
ウ～ン！　こんにゃくも
ひと味違うぞ
こりゃ メーンの
石焼き牛ひつまぶしも⸺
相当 期待できるな
うん！
ここに来て 上州(じょうしゅう)和牛を
食わないなんて⸺
竜を描いて
目を入れないようなもんだ
何の意味もない！
そんなにですか…
（食材の焼ける音）
（相馬）うん？
（相馬）わあ！
（舞）楽しみすぎる～！
やっぱり 全国各地の支店を回って
その土地の おいしいものを
食べられるっていうのが⸺
臨店の仕事の醍醐味(だいごみ)ですよね
そのとおりだ
支店で起こった小さな問題の
解決やら指導やらして⸺
かえって嫌われるような
仕事してんだ
これぐらいの いいことがなきゃ
割に合わん
あっ でも 今回は
喜んでもらえたじゃないですか
調子に乗るな
あんなこと 年に１回
あるかないかだろう
確かに
（携帯電話のバイブレーター）
（舞）ややっ？
（相馬）うん？
芝崎(しばさき)次長です
温泉に来てることは…　シーッ！
イエッサー
はい 花咲です
（芝崎）花咲君
すごいじゃないか！
（芝崎）
いやぁ お手柄 お手柄
支店長から
お礼の電話があったよ
いえ　たまたまですから
…で 今どこ？　帰りの新幹線？
あ～ 今日は
ちょっと遅くなっちゃったので
駅前のビジネスホテルに
泊まろうかと…
いや　それは困るなぁ
えっ ダメですか？
あした 朝イチで
出勤してもらいたいから⸺
泊まると 間に合わないだろう
朝イチ？
昼前くらいじゃ…
（芝崎）いやいや　朝イチで
とにかく もう 大変なんだよ
詳しいことは あした 話すから
よろしく頼むよ　じゃ 朝イチで
あの…　芝崎次長 ちょ…
（不通音）
（相馬）どうした？
（舞）切れちゃいました
（相馬）ウソだろう…
（舞）いや　なんか もう
“大変だ 大変だ”っつって
（相馬）何言ってんだ？
何言ってんだよ？
“大変だ”なんて
芝崎次長の口癖だろうが
（舞）あ～ もう しかたないですね
もう これ食べて ひつまぶし食べて
すぐ帰りましょう
（相馬）アアッ…
（舞）うん？
（相馬）ダメだ　花咲…
今すぐ東京行きの最終に乗らないと
絶対に 間に合わない
正に 今！　ライト･ナウだ！
（仲居）お待たせしました～！
当館の名物
石焼き牛ひつまぶしでございます
♪～
～♪
（舞）おいしそうだったなぁ
（相馬）お前が
ちゃんと断らないからだろうが
（舞）そう言われても…
（相馬）まったく
黙ってろっていうときには
黙ってないくせに⸺
こういうときだけ
言うこと聞くんだもんな
（舞）あっ！　ちょ… 急がないと
包んでもらえばよかった もう
（舞）早く 早く！
（相馬）分かってるって！
（舞）おはようございます
（相馬）おはよう…
（舞）あ～ 食べたかったなぁ
石焼き牛ひつまぶし
（相馬）ゆうべ ご丁寧に
夢にまで出てきたぞ
私もです
（よだれをすする音）
（行員）おはようございます！
（行員たち）おはようございます！
（舞）おはようございます
真藤(しんどう)本部長
（相馬）おい！
（児玉(こだま)）“常務”
あっ…　真藤… 常務
（真藤）かまわんよ
しかし 花咲君は⸺
いつ会っても
変わらず元気そうだな
ハハッ…　おかげさまで
（真藤）皆が嫌がる仕事を
続けてくれて感謝してるよ
企業というのは そういう⸺
縁の下の力持ちがいてくれてこそ
成り立つものだから
なあ？　児玉君
はい　真藤常務の
おっしゃるとおりです
いつも ご苦労さま
（舞）あっ いえ…
（相馬の話し声）
まあ 頑張ってくれたまえ
（舞）なんか おふた方とも
ご機嫌っぽいですねえ
ああ　今回の人事で⸺
ついに 常務取締役に
ご昇進あそばされたからな
（拍手）
（児玉）今回 ご昇進されたのは
芹澤(せりざわ)頭取が 次の頭取は真藤常務と
考えられてる証しだろうと思うと
私も何といいますか…
（真藤）ハハッ…
気が早い男だな 君は
まだ分からんよ そんなことは
（児玉）いいえ！
真藤時代の幕開けです！
（舞）真藤本部長…
…じゃなかった 真藤常務でも
出世は うれしいもんなんですね
当たり前だろうが
バンカーたるもの
出世して なんぼだよ
（舞）相馬さん
（相馬）うん？
私は 出世が全てだなんて…
思ってませんから
はぁ？
あのな 俺は別に 卑屈になって
言ってるんじゃないんだぞ
出世コースなんか外れて
のんびりと 我が人生を行く
悪くないもんだよ
分かります
分かります 分かります
（相馬）何だ？　その目は
俺は お前に そんな目で
見られる筋合いはないぞ
大体 俺は上司で お前は部下だぞ
いいかげん分かれ！
分かってますよ！
大体 相馬さん…
（ぶつかる音）
ウワーッ！
アイタタタ…
（舞）すいません　芝崎次長
（芝崎）痛(いて)え…
朝から元気だね　花咲君
（相馬）おはようございます
大丈夫ですか？
（芝崎）あ～ 大丈夫 大丈夫
今日の臨店先 日本橋(にほんばし)支店ですか？
（芝崎）ああ
（相馬）何があったんですか？
それが お客さまが銀行を
訴えるって騒いでるそうなんだ
はぁ？
銀行を訴える！？
（舞）投資信託の
トラブルですか
（相馬）ハァ…
（舞）大変そうな案件ですね！
（相馬）花咲
（舞）はい！
（相馬）張り切るな
（舞）えっ？
お前が これまで張り切って
一度でも功を奏したことがあったか
（相馬）いや　ない
（舞）１回くらいは！
１回ぐらい あったとしても 忘れろ
いいか？　花咲　絶対に…
“余計なことは言うな
笑って ごまかせ”ですよね？
（相馬）そうだ
ちなみに 日本橋支店の支店長は
真藤派閥だ
それは…
気が重いですねえ
（相馬）ハァ…
（舞）フゥ…
（行員）いらっしゃいませ
（相馬）本部臨店班の相馬です
（舞）花咲です
（行員）お疲れさまです
（橋爪(はしづめ)）臨店に来てくれなんて
誰も頼んでいないんだが
時間のムダをさせるな
（橋爪）ウチの支店は
業績表彰で⸺
全国１位を取ったんだ
そこらの
ほかの支店とは違う
そうだよな？　中村(なかむら)課長
（中村）はい　支店長の
おっしゃるとおりです
ですが 本部に 訴訟を起こす旨の
内容証明が届いております
メガバンクの当行を
相手に訴訟など⸺
どうせ 金目当ての
脅し文句にすぎない
何してんだよ…
申し訳ありません
では 早速ですが
確認をさせていただきます
被害を訴えているのは
諸角(もろずみ)産業の社長 諸角博史(ひろし)さん
半年前 こちらの渉外課
北原有里(きたはら ゆり)さんの勧めで⸺
3000万円の投資信託を
会社名義で購入されています
（橋爪）ハァ…
今回 資金が必要となったため
解約したところ⸺
元本割れで
300万円の損失が出ていた
しかし 諸角さんは 購入の際⸺
“損はしない”
“元本保証する”と
言われたと⸺
おっしゃっているんです
（橋爪）ただの言いがかりだ
損をしたのが悔しくて
難癖をつけてきてるだけだろう
（相馬）ですが…
（橋爪）そもそも 投資信託は⸺
得をすることもあれば
損をすることもある金融商品だ
銀行員が“元本保証する”などと
言うはずがない
なあ？　中村課長
（中村）はい
おっしゃるとおりでございます
（相馬）はぁ…
（橋爪）ああ…
君たち臨店の仕事は
支店のアラ探しだったな
だが 我々は東京第一銀行の
トップに立つ支店の行員として⸺
責任を持って仕事をしている
こんな ちっぽけな会社相手に
時間の無駄遣いをさせないでくれ
ちっぽけ？
（せきばらい）
ですが 先方は訴訟を起こすと
言ってきております
（橋爪）本気で訴えるはずがない
こちらには 何の非もないんだ
大体 こういう輩(やから)は⸺
まともに相手にするから
つけあがるんだよ
あの…　お言葉を返す…
（蹴る音）
申し訳ありませんが
担当した北原さんのお話も
伺わせていただけませんか？
お願いします
（橋爪の舌打ち）
ハァ…　中村課長
臨店さんが
こうおっしゃってるんだから⸺
しかたがない　北原を呼んでこい
（中村）はい
貴重な時間だ
（ドアの開閉音）
さっさと済ませてくれよ
はい
スマイル
何なんですか？
あのクソ支店長！
バカバカ　声がでかいよ バカ
（舞）すいません つい…
（相馬）出たよ “つい”
お前はホントに好きだよな
“つい”
だって 私たちに対しては
ともかくとしても⸺
お客さまに対して⸺
“ちっぽけな会社”だなんて
失礼すぎます！
まあまあまあ そう熱くなんなって
相馬さんは悔しくないんですか？
あんなこと言われて
しかたないよ
全国１位のプライドってもんが
あるんだろう
１位が そんなに偉いんですか？
全国750支店の１位だぞ
そう簡単に取れるもんじゃない
認められて しかるべき結果だよ
（舞）でも…
（相馬）しかも 業績を上げて
１位に導いたのが あの支店長だ
上からの評価が高いのも当たり前
（相馬）“結果が”
（２人）“全て”
“それが銀行だ”ですよね？
おお～ お前も ようやく⸺
銀行の何たるかが
分かってきたじゃないか
分かってません
覚えただけです！
（有里）私は 元本保証するとは
言っておりません
（相馬）
では どうして⸺
諸角産業さんは
そう言われたと⸺
おっしゃって
いるんでしょう？
（有里）ウソをついてるんだと
思います
なるほど
あの…　この件で諸角産業さんと
お話はされたんですか？
はい
先週 窓口にいらっしゃったので
（諸角）損した３００万
（諸角）
どうしてくれるんだ？
運転資金なんだぞ！
申し訳ございません！
ですが 投資信託は 預金とは違って
お客さまの資産を⸺
専門家が株式や債券などに
投資 運用するものでございます
うまくいって 利益が
得られるものも あるのですが
今回 諸角さまは⸺
元本割れしてる時期に
ご解約されてしまったので…
（諸角）おい ちょっと待ってくれ
あんた 言ったよな？
“この商品は 損はしない”
“元本保証する”って
いえ
はぁ？
私は 元本保証するとは
言っておりません
ふざけるな！
なるほど　それで訴えると…
訴訟すると言えば 損した分を
補填(ほてん)してもらえると⸺
思っていらっしゃるんだと思います
あの…　そういうふうに
決めつけるのは どうかと…
とにかく 私は言っていません
相手にするなと支店長からも
言われておりますので
（舞）あっ でも…
（有里）もういいですよね？
これ以上 お話しすることは
ありません
仕事に戻らせてください
（舞）あっ ちょ…
（ドアの閉まる音）
感じわるっ！
（相馬）どうやら 橋爪支店長と
同じスタンスのようだな
（舞）はい
（相馬）あの態度じゃ⸺
これ以上 聞いても
何も引き出せは しないだろう
（舞）…ですね
じゃ 諸角産業さんに
お話聞きに行きますか
（相馬）…だ～な
（橋爪）どこへ行くつもりだ？
（相馬）あっ…
これから諸角産業さんにお伺いして
事実確認をしてこようかと
その必要はない
えっ？
（橋爪）“元本保証するとは
言っていない”
北原も そう言っていただろう
それが全てだ
（舞）ですが 念のために…
（橋爪）余計なことは
しなくていい
臨店の仕事は 支店の中の問題を
解決することのはずだ
それ以上のことに首を突っ込んだり
口出しをするべきではない！
はい
では 今日は これで失礼いたします
（橋爪）ああ
（相馬）行くぞ
（舞）相馬さん…
（相馬）いいから
（舌打ち）
（児玉）本当に
大丈夫なんでしょうね？
（橋爪）こちらには
何の非もありませんし
訴えてくるはずないですから
万が一 訴えられるなんてことに
なったら…
橋爪支店長
あなたに目をかけてきた真藤常務の
顔に泥を塗ることになります
お分かりですね！？
承知しています
はい…　失礼します
（舞）優秀なんだなぁ
うん？　１年前まで
テラーだったんだ
ハァ…
う～ん…
（おなかの鳴る音）
あっ…
（相馬）ウ～ン！　ナスも最高です
（幸三(こうぞう)）ありがとうございます
（舞）あっ…
相馬さん　また来てるんですか
（相馬）ジャマしてるぞ
（幸三）“また”とは何だ
ウチの大事な常連さんに！
失礼だろう
（相馬）お父さんの料理 ３日
食べないと 恋しくなっちゃって
（幸三）相馬さんは
ホントうれしいこと⸺
言ってくれるよね
（相馬）いえいえ
（２人）イエ～イ！
もう ラブラブな
恋人同士じゃないんだから
お前は ラブラブな恋人の１人でも
連れてこい
（相馬）えっ？
こないだ フラれた彼氏
結局 紹介しなかったのか？
えっ？　舞　お前
つきあってる人がいたのか？
いたんですよ
２つ年上 区役所勤めの公務員が
（舞）相馬さん
（幸三）いいじゃないか
どこで知り合ったんだよ？
（相馬）大学時代の友人に
紹介してもらったんだよな
（舞）ああっ！　やめてください！
（幸三）まったく なんで⸺
そんな よさそうな人に
またフラれちゃうかなぁ
（舞）前も今回も フラれてません
別れたんです！
（幸三）お前の
そういう気の強い所が⸺
マズイんだと思うぞ 父さん
（相馬）恋人にも
返しちゃったんじゃないんですか？
お言葉を
（舞）いろいろ あったんです！
まあ でも 舞の夢は
バンカーの妻だからね
あっ そうでしたね
何十回も何百回も言いますけど⸺
そんな夢 一度も
持ってないですから！
（男性）すいません
（幸三）ああ はいはい
（舞）もう…
（相馬）さてと 俺も そろそろ…
あっ そうだ　相馬さん
ちょっと気になることが
あるんですけど…
うん？
北原さんのことです 日本橋支店の
北原さんが どうした？
ウソついてる気がするんですよね…
ウソ？
私は 元本保証するとは
言っておりません
（舞）冷静すぎると思うんです
お客さまと行き違いがあって
訴えるとまで言われてるのに…
おかしくないですか？
もともと そういう
クールな性格だったんじゃないのか
北原さん 資格を取って
渉外課に異動する前は⸺
テラーだったんです
それで？
何ていうか…
気になるんですよね
元テラーとして
ハァ…　元テラーの
勘ってやつですか
相馬さん
やっぱり あした 諸角産業さんに
お話聞きに行きませんか？
行かない！
…て 俺が言ったところで
どうせ行くんだろう？
はい
ハァ…
（舞）諸角産業さんは
精密部品を作ってるみたいですね
（舞）あっ すいません
（社員）はい
（舞）諸角社長は
いらっしゃいますか？
（社員）社長　お客さんです
（諸角）うん
はい あなた方は？
東京第一銀行本部から
まいりました
相馬と申します
花咲です
（諸角）遅いんだよね
今更 本部の人に来られても
（相馬）はぁ？
さっき…
弁護士に 訴状 出してもらったよ
（２人）えっ？
（橋爪）申し訳ございません
まさか 本当に訴えてくるとは…
（児玉）橋爪支店長が大丈夫と
おっしゃっていたから⸺
真藤常務も安心されていたんですよ
（橋爪）申し訳ありません
何の証拠もないのに 当行に対して
訴訟を起こしたところで⸺
あんな小さな会社に
勝ち目がないことぐらい…
私が危惧しているのは
裁判の勝ち負けではない
東京第一銀行が訴えられたという
事実が広まれば⸺
世間には 当行が⸺
訴えられるようなことをしたと
思う人も出てくるんだ
それが１人であろうと 傷になる
たとえ こちらに
非があろうと なかろうと
はい
誰かが しっかりと
責任を取る必要があるな
ホントに言われたんだよ
“元本保証する”って
（相馬）そうですか
（諸角）あんたら
銀行さんにとっちゃ⸺
300万なんて
はした金かもしれないが
こっちは…
自転車操業ギリギリでやってるんだ
泣き寝入りできるかっていうんだよ
あの…
北原が担当させていただいたのは
このお取り引きが
初めてだったんでしょうか？
窓口にいたころから知ってるよ
そうなんですか
それで 簡単に信じちゃったんだ
“損はしない”って⸺
熱心に勧められてね
だから 余計…
許せないんだろうな
どうせ あんたらも…
信じてくれないんだろうけど
その手帳は？
俺は…
忘れないように 大事なことは
ここにメモしてるんだ
ああ これだ
これが その説明を受けた日だ
拝見します
ハァ…
（舞）北原さん
本当は言ったんじゃないんですか？
元本保証するって
（有里）私を疑ってるんですか？
（相馬）いえ
決して疑ってるというわけでは…
諸角社長から
手帳を見せていただきました
あんなもの あとから
何とでも書けます
私には そうは思えません
諸角社長 おっしゃってました
テラーだったころから知っている
北原さんだから信用したんだって
もしウソをついて
投資信託を売ったんだとしたら⸺
そんなの 銀行員として
許されませんよね？
（相馬）花咲　言い過ぎだ
でも 自分の成績を上げるために
お客さまをダマすなんて…
違う！
そんなんじゃない！
何も知らないくせに
（舞）どういうことですか？
アア…
（舞）北原さん
（相馬）花咲　早くしろよ
（橋爪）何なんだ！？　このザマは
誰も 目標の数字を
達成できていないじゃないか！
（橋爪）渉外課！
こんなんで１位になれると
思ってんのか？
申し訳ございません！
（橋爪の舌打ち）
ハァ…
どいつもこいつも…
ここには役立たずしか
いないのか！？
客から訴えられるなどという
前代未聞の不祥事を起こすし
お前たちは 俺の足を
引っ張ることしかできないのか？
せっかく１位にしてやったのに
台なしにしやがって
お前たちはゴミか？
じゃ ここはゴミ箱か？
北原　拾え
ゴミ箱からは何を拾ったって
ゴミしか出てきやしないんだよ！
ゴミになりたくなかったら
成績を上げてみろ！
（行員たち）はい！
ひどいですよね あの支店長
そうだな
あんなふうに言われたら⸺
みんな萎縮しちゃって
何も言い返せませんよ
言葉の暴力にも程があります
ああやって部下たちを締め上げて
業績を上げてきたんだろう
彼女も苦しんでいたのかもしれんな
えっ？
北原さん 感情的になったのは⸺
お前に 自分の成績を
上げるためだったのかって⸺
言われたときだっただろう？
（舞）自分の成績を上げるために
お客さまをダマすなんて…
（有里）違う！
そんなんじゃない！
何も知らないくせに
（舞）そうでした
（相馬）そこだけは否定したくて
思わず 感情が
出ちまったんじゃないのか？
（有里）お呼びでしょうか？
（橋爪）君　退職願を出しなさい
えっ？
訴えられた以上 誰かが
責任を取らざるをえない
銀行とは そういう所だ
（有里）ですが…
（橋爪）諸角産業の担当は？
君だな？
（有里）はい
（橋爪）うん
早いほうがいい
あした 退職願を出しなさい
あ～ あくまでも…
君自身の意志でな
（スキャン音）
（足音）
あっ…
北原さん
さっきは ごめんなさい
私 言い過ぎました
あんなふうに決めつけて
すいませんでした
北原さん あのとき
何て言おうとしたんですか？
言いたいこと
のみ込みましたよね？
“何も知らないくせに”の続きです
私 臨店の仕事を始めてから⸺
銀行の古くさい考えや
身勝手な上司のせいで⸺
悔しい理不尽な思いをしてる人を
何人も見てきました
言いたいことも 言えなくて…
１人で苦しんで…
もし 北原さんが今 そういう思いを
されているんだとしたら…
私 黙ってられません
（有里）成績のためなんかじゃない
命令だったの
えっ？
今日のイワシの梅煮
こいつも絶品ですね
（幸三）ありがとうございます
（相馬）いえ
あ～ そういや 舞 今日は遅いなぁ
（幸三）どうしました？
（相馬）いえ　別に
（幸三）相馬さん
（相馬）はい
もしかして 舞のヤツ
また面倒なことに首を突っ込んで
ご迷惑をかけてるんじゃ…
いいえ
あっ…
これは かけてるな
（有里）私…
諸角さんに“元本保証する”って
言いました
支店長の命令で
どういうことですか？
（橋爪）今年も
１位を取りたくないのか？
１位になりたいんだよな？
（行員たち）はい！
数字さえ作れば それでいいんだ
お前たちの仕事は
業績を上げることだ
分かったな？
（行員たち）はい！
フゥ…
（橋爪）北原
（有里）はい
この前の投資信託は どうなった？
申し訳ありません
諸角産業さん なかなか
“うん”と言ってくださらなくて
そうか　じゃ…
元本保証すると言えばいい
えっ？
そう言えば 買ってくれるだろう
ですが もし損をするようなことが
あったら…
大丈夫だ
今の景気なら 元本割れするような
状況には ならない
（有里）ですが…
（橋爪）なぁに…
万が一 問題が起こったら
私が責任を取る
いいな？　必ず結果を出せ
これは支店長命令だ
はい
（諸角）投資信託って
リスクがあるんだろう？
いえ　こちらの商品は
元本保証いたします
損しないってこと？
はい
え～っ？
あっ…　あっ…
じゃ いいじゃないかよ
ええ～っ？
そ… そうなの？
きっと損することはない
うまくいくって願ってた
けど 結果は最悪だった
（橋爪）たかが300万の損失で…
う～ん…　大体 こんな時期に
解約するほうがバカなんだよ
（有里）諸角社長に
おわびしてきます
（橋爪）ふざけたことを言うな！
（有里）えっ？
謝ったりしたら こっちの非を
認めることになるんだぞ
では どうしたら…
“元本保証なんて言ってない”
そう言い張ればいいだろう
ですが 支店長 あのとき
おっしゃいましたよね？
元本保証すると言え
万が一 何か問題が起きたら
責任を取ってくださるって
はぁ？
フッ…　そんなこと
言った覚えはない
君が勝手にやったことだろう
そんな…
いいな？　絶対に
認めるんじゃないぞ
ここで働き続けたいなら
それしか方法はない
分かったな？
（有里）はい
（有里）いえ
私は 元本保証するとは
言っておりません
ふざけるな！
ンッ！　じゃ 何だ？　これは
そのときのメモだよ これは
ええ？
ここ読んでみい！
ここら辺に何て書いてあるんだ？
おい！
そういうことだったんですか…
なんで あんなこと
言っちゃったんだろうって⸺
ず～っと後悔してる
さっき 支店長に言われちゃった
辞めろって
えっ？
（橋爪）君　退職願を出しなさい
ンッ…　ひどいじゃないですか
北原さん１人に責任を押しつけて
おかしいですよ！
でも 命令だったなんて証拠
どこにもない
支店長は最初から それを…
でも 支店の人たちなら
分かってくれるんじゃ…
それはムリ
どうしてですか？
ウチでは 支店長の強引なやり方が
まかり通ってる
だから 何か問題が起こると⸺
支店長にやらされてるんじゃ
ないかって 心の中で思ってた
でも 見て見ぬフリして…
私じゃなくて良かったって…
あんな支店長の下で働いてたら
言いたいことも言えなくなって⸺
のみ込むしかなくなるのは
分かります　でも…
私…
いつの間にか 大事なこと
忘れてたみたい
いくら追い詰められてても⸺
お客さまを
ダマしていいはずなんてないのに
この銀行は…
腐ってます！
だって…
こんなの 絶対 間違ってるって
小学生でも分かるのに
花咲さん
私ね…
東京第一銀行に就職が決まったとき
すっごく うれしかった
うちの田舎 小さい町だから⸺
“有里ちゃんが銀行に
就職する”って大騒ぎして
親も すごい喜んで
初めて親孝行ができた気がした
（有里）この行員証は⸺
これって何かを持ってない私に⸺
自信と居場所をくれたの
ずっと ここで働きたいって
思ってた
辞めたくなかった
辞めたくなかったのに…
（幸三）あいつ…
母親を早くに
亡くしてるせいですかね
子供のころから 腹痛も熱も
学校で何かあったってときも⸺
彼氏にフラれたときも⸺
いつも 平気そうな
顔してるんですよ
はい
なのに 人のこととなると
沸点が低いっていうか…
すぐ“黙ってらんない”とか
言いだすから 困ったもんでね
でも 時々 思うことあるんですよ
えっ？
誰も味方がいないとき⸺
花咲みたいなヤツが
そばにいてくれたら⸺
楽になれるんじゃないかなって
悔しいです
私も…
すごく悔しいです
（有里の泣き声）
（舞）あっ…
（相馬）よう
（舞）お疲れさまです
（相馬）おいおい なんて顔だよ
（舞）相馬さん
（相馬）うん？
私 許せません あの支店長
ハァ…　やっぱり会ってきたんだな
北原さんに
はい
（相馬）そういうことだったのか…
（舞）北原さんだけが
責任取らされるなんて⸺
おかしいですよね
私 あした 橋爪支店長に…
やめとけ
大した証拠もないのに⸺
直談判(じかだんぱん)したって
太刀打ちできるわけないだろう
あの人は 感情論が
通用するような人じゃない
かえって⸺
お前に話したってことネタに
北原さんが追い詰められるだけだ
じゃ 支店長の指示だったっていう
証拠を見つければいいんですよね？
あるわけないだろう
言った 言わない　水掛け論だよ
それは そうかもしれませんけど
でも…
（舞）あっ…
（相馬）うん？
さっき 北原さん 言ってたんです
だから 何か問題が起こると⸺
支店長にやらされてることなんじゃ
ないかって 心の中で思ってた
ほかにも 支店長の強引な命令に
従わされた人がいるはずです
まさか お前…
“支店の皆さんの声を
集めます”なんて⸺
言うんじゃないだろうな？
だって 見て見ぬフリなんて
できません
やめとけって
話してくれるわけないだろう
今の北原さんの状況 知ったら…
（相馬）知ったとしても⸺
みんな自分のことを守ることだけで
いっぱいいっぱいなんだよ
だけど…
間違ってても 支店長命令だから
やらなきゃいけないなんて⸺
そんなの おかしいですよ！
いいか？　花咲
もう一度だけ言っとくぞ
銀行ってのはな 正論が
通用するような世界じゃない
いや…
むしろ 通用しないほうが
多いと言ってもいい
この仕事をしてると
支店で理不尽な目に遭って⸺
苦しんでる人たちに
いっくらでも会うことになる
その度に その人たち
ひとりひとりに感情移入してたら
それこそ キリがないぞ
お前も銀行で働いていくなら⸺
受け流して 我慢することを覚えろ
（カウンターをたたく音）
（舞）すいません
本部臨店班の花咲と申します
少しお話 よろしいでしょうか？
（藤原(ふじわら)）チッ…　ありませんよ
支店長に理不尽な目に
遭わされたことなんて
ご自分の話じゃなくてもいいんです
誰かが 支店長に
理不尽な思いをさせられた…
（藤原）知りませんよ そんなこと
もういいですよね？
（行員）知りません
（舞）でも このままだと
また ほかの誰かが⸺
同じようなことになってしまうと
思うんです
（行員）ホントに知りませんから
（舞）中村課長なら
何かご存じなんじゃないでしょうか
花咲君
君は自分が何をしようとしているか
分かってんのか？
味方になりたいんです
北原さんと この支店の皆さんの
銀行は 君が思ってるほど甘くない
すいません 本部臨店班の…
（橋爪）何をしてるんだ？　君は
どうして また お前は
勝手なことをするんだ！
（舞）すいません
（相馬）ハァ…
しかし さすがに
これで分かったろう？
もう 打つ手はないって
はい
日本橋支店には
今後 一切 出入り禁止
ついでに 今日は外出禁止だ
俺は 今から主任研修で
監視ができん
…が
絶対に どこにも行くなよ
はい
（有里）失礼します
（足音）
（橋爪）ああ
何だ？
あっ…　いえ
う～ん…
あっ…
（プリンターのエラー音）
ンンッ…
（スキャン音）
（相馬）終わった おわっ…
あの野郎…
（橋爪）北原君は 一身上の都合で
退職することになった
みんなに挨拶しなさい
（有里）あの…
今まで お世話になりました
（舞）ちょっと待ってください！
（橋爪）何だ？　君は
北原さんが このまま辞めるのは
おかしいと思います
（橋爪）もう二度と この支店に
足を踏み入れるなと言ったはずだ
（中村）花咲君　帰りなさい
橋爪支店長　北原さんは どうして
辞めなければいけないんですか？
（橋爪の舌打ち）
諸角産業さんとのトラブルの
責任を取って⸺
退職願を出してきたんだ
本人の意志でな
ですが…
元本保証すると言えと命令したのは
橋爪支店長ですよね？
（橋爪）ハァ…
なに ふざけたことを…
支店長の私が そんなこと
言うはずがない
北原さんから 全部 聞きました
業績表彰で
全国１位になるために⸺
お客さまにウソをついてでも
投資信託を売って⸺
結果を出せと
無理強いしましたよね？
（橋爪）君はホントに失礼だな
私は部下に 不正を
無理強いしたことなど 一度もない
これは 橋爪支店長が
ここに来てからの２年間
この支店から 異動 出向
退職した方たちのリストです
この方たちに会って
お話を聞いてきました
皆さん なかなか
お話ししてくれませんでした
フッ…
ですが…
１年前まで渉外課にいた
安西優一(あんざい ゆういち)さん
覚えてらっしゃい
ますよね？
安西さんは 橋爪支店長から⸺
必ず儲(もう)かるとウソをついて
投資信託を売れと⸺
命令されたそうです
（舞）しかし それを
拒否した安西さんは⸺
次の異動で出向になった
そうおっしゃっていました
（橋爪）フッ…
そんなの でたらめだ
（舞）ですが…
（橋爪）そんな ざれ言…
誰も信じるはずがない
お前たちは どうだ？
信じるのか？
こういうことだ
（相馬）あの…
（舞）相馬さん…
私は信じますよ
（橋爪）ハハハハッ…
何なんだ？　君たちは
（相馬）申し訳ありません
ですが 北原さんを含め２人の人が
同様の証言をしているわけですから
（橋爪の舌打ち）
たかが臨店ごときに
何が分かるっていうんだ？
大体 君たちは 私が命令をしたと
決めつけているようだが…
証拠はあるのか？
あるんだったら出してみろ
北原さんや安西さんの証言が…
（橋爪）だから…
たった２人の行員の証言など
何の意味もないと言ってるだろう！
こいつは自分が勝手にやったことを
人のせいにしてるんだよ
こっちは いい迷惑だ！
お言葉を返すようですが…
人のせいにしているのは…
橋爪支店長です！
なんだと？
支店長という立場を利用して
部下をまるで駒みたいに操って⸺
間違ったことをやらせているのは
あなたでしょう！
うるさい　黙れ！
黙りません！
自分の手を汚さずに
お客さまをダマして⸺
その不正の責任を⸺
全部 部下のせいにするなんて
間違ってます！
全国１位の この支店は⸺
ほかの支店とは違うと
おっしゃっていましたが…
この支店に１位の表彰状はあっても
心がありません！
心を失わせているのは…
橋爪支店長 あなたです！
（橋爪）ハン…
チッ…　ンンッ…
あの…
私は見て見ぬフリをしていました
１年前も 今回も…
橋爪支店長は 安西君と北原君に
不正を指示しました
（橋爪）中村　貴様…
（田中(たなか)）僕は…
（田中）金利を優遇すると偽って
ローンの契約をするよう
指示されました 支店長に
田中…
僕も今 支店長から⸺
麻木(あさぎ)物産に 必要額以上の
融資をするように言われています
支店長に無理強いされているのは
北原さんだけじゃありません！
藤原！
（行員）僕も 強要されてます
（行員）私もです！
（行員）私も！
（行員）私も命令されました
たった２人では
なかったみたいですね
橋爪支店長
これだけの声を何の意味もないと
言ってしまうのは⸺
ムリなんじゃないでしょうか
アア…
（芝崎）諸角産業さん
訴訟を取り下げたようですね
（辛島(からしま)）ああ
解決金を支払って
示談が成立したそうだ
事が大きくなるのを
防いだわけですから⸺
臨店班のお手柄ですね
まあ 手放しでは喜べないがね
えっ？
（相馬）
橋爪支店長は出向か
クビにして 表沙汰になることは
避けたってわけだ　なっ？
そうですか 館川(たてがわ)支店へ
はい
“続けるべきだ”
“それが責任を取ることだ”って
日本橋支店の人たちが
言ってくれたから
大変だと思いますけど
頑張ってくださいね
（有里）はい　それに…
この銀行は
腐ってるかもしれないけど⸺
働いてる人たちは腐ってない
花咲さんが そう教えてくれたから
またイチから頑張ってみる
この銀行で
ありがとう　花咲さん
あっ いえ…
じゃ…
（舞）相馬さん
（相馬）うん？
１年前 私が真藤常務に言ったこと
覚えてますか？
えっ？
この銀行は…
間違っていることだらけです
では どうすればいい？
変えていくべきだと思います
うん
（舞）私が銀行を変えるなんて
思い上がりでした
１年たっても
何にも変わってないし
（相馬）どうした？
もう白旗上げるのか？
（舞）いえ
（相馬）じゃ 何だよ？
ここで働いている人たちのことなら
変えられるかもしれない
…というか
変わってもらえるかもしれない
そういう人が
１人でも増えていくと
いつか
銀行も変わるのかなって
先の長い話ですけどね
フッ…　そうか
はい！
オッ…　そろそろ時間だ
行くぞ
（舞）はい
え～ 今日の臨店は…
あっ 月島(つきしま)ですね
（相馬）そういうこと
（舞）ふ～ん…
つまり
真藤常務が動いて⸺
穏便に済ませたと
いうことですか？
自分の派閥に⸺
汚点は 残したく
なかったんだろう
なるほど！
（辛島）
まあ ここに来て⸺
ライバルも
登場してきたことだし
真藤さんも
焦ってるだろう
えっ？
ライバルですか？
ニューヨークから
戻ってきたんだよ
堂島(どうじま)さんが
えっ？
あの堂島さんですか！
ああ　専務になってのご帰還だ
（堂島）
真藤君　久しぶりだなぁ
堂島専務　ご無沙汰しております
（堂島）君は
芹澤頭取のもとで⸺
いろいろと
ご活躍のようだね
（真藤）いえ
（堂島）先日も⸺
支店で起きた不祥事を
もみ消したとか？
小さな案件でしたので
そうか
だが　真藤君
これからは⸺
君の好きなように
させるわけには…
いかないぞ
ハハッ…
（児玉）真藤常務
伊丹(いたみ)グループの⸺
伊丹会長との
ミーティングなんですが
来週の水曜日では
どうかと…
臨店ごときが…
余計なことを！
アッ！
（相馬）さてと 今日の
昼メシ 何にするか
月島だから
やっぱり もんじゃか？
（舞）いいですね
（相馬）オッ…
意外なところで⸺
うまそうな
ハンバーガー屋があるぞ
（舞）
これも いいですね
（相馬）うん
うん？
“うにの牛肉巻き”
うに？　行くぞ
（松木(まつき)）
融資課の松木です
これは もう
運命としか…
イエス！
（中北(なかきた)）
融資は打ち切る
（中北）
これは決定事項だ！
（舞）これって
貸し剥がしですよね？
（安積(あづみ)）もう限界かもしれません
（舞）絶対に
許されることではありません！
融資回収を
撤回してください！