♬～
（篠塚　健）ヌオオオッ…！
ついに
俺の最終形態を見せてやる時が来たぜ！
（健）もう　後戻りは　できねえからな！！
（森　蘭丸）《決まりですね。　こやつ…》
（健）ウオオーッ！　ハアアーッ！
《こやつも　なかなかの…→
童貞！》
（健）オリャアッ！
《フフフ…　熱血童貞ですか》
《フーフーしながら　血を頂きましょうか…》
りひと
《李仁くんとは　また違う純粋さ…》
オラアッ！
《少し筋肉質ではありますが
血の巡りは良さそうだ》
（健）デヤーッ！
《小さい世界のお山の大将で悦に浸る
むく
その無垢さも　なかなか…》
（健）オラアッ！
ハアハア　ハアハア…。
気に入りました。
が　しかし　戯れは　この辺にしましょう。
手ぇ出してこい！
俺に痛みを感じさせてみろや！
いて
（健）痛えーっ！！　ぶはああっ…！
ううっ…！　痛え…　痛えよぉ…。
いい出会いでしたが
今日は　これで終わりにしましょう。
私は　李仁くんを捜しに行かねばなりません。
待て…。　まだ　俺は終わってねえ…。
後輩たちの敵を取るまで　終わらねえぞ…！
いいえ　終わりにします。
ああ　ひとつだけ忠告です。
大事な後輩なら　ちゃんと教育するように。
えっ？
私は　あの子たちに　突然　絡まれて→
襟をつかまれたので
それを払いのけただけです。
何？
（不良たち）うっ…。
（不良）やべえ　逃げろ！
お…　俺が間違っていたのか…。
クソが…！
いえ　あなたは　そのままが素晴らしい。
えっ？
では　また。　次に会う時が
あなたの最期かもしれませんが…。
（健）待ってくれ　兄貴！
えっ　兄貴？
そんなこと　大人に言われたのは　初めてだ…。
兄貴！　俺　一生　兄貴についていきます！
ほ
俺　兄貴に惚れました！
《惚れた？
惚れたってことは　私の所有物…》
《ならば　今　ここで食べちゃうか？》
《李仁くんの先輩ということは　１６～１７歳》
《十分　食べ頃ではないか…》
《いや　待て待て》
《李仁くんの前に　こやつを食うのは→
シャインマスカットの前に
小粒な酸っぱいぶどうを食べるようなもの》
たつの
（立野李仁）森さん？
李仁くん！
どこに行ってたんですか！
心配しましたよ！
あっ　いや　別に…。
おや？　今　何か隠しました？
もしかして　不良のもと！？
あっ…。
もしかして　私に恋で勝つために
この本をずっと読んでたんですか？
えっと　その…。
つまり　私のことを…。
《ずっと思っていた？》
《いい！　いいすぎる！
やはり　李仁くんは最高にいい！》
《ダ・ヴィンチの『モナ・リザ』も→
フェルメールの『真珠の耳飾りの少女』も→
ショパンの『別れの曲』や
ドビュッシーの『月の光』すらも→
李仁くんの童貞の美しさには　かなわない》
《李仁くんは唯一無二！》
兄貴　誰っすか？　このなめたガキは。
《黙れ　クソ虫がーっ！！》
ええ…。
私のことをそこまで思ってくれているのは
うれ
大変　嬉しいのですが…。
えっ？
全て　李仁くんの勘違いです。
私は　あんな小娘…
いや　あの少女を好きではありません。
そう…　なの？
なんなら　今すぐ証明してみせましょう。
あの少女の写真を用意してください。
写真？
《私が天草四郎を名乗っていた頃→
踏み絵を踏むことができませんでしたが…》
あの小娘の写真なら
こうして　こうして　こう！
グチャグチャにしてご覧にいれましょう！
い…　いいよ！　そんなことしなくて！
信じてもらえますか？
信じてもらえないのですね…。
わかったよ。
じゃあ　僕のことを応援してくれる？
しますん！
ん？　今　「します」って言った？
「しません」って言った？
しますん　しますん！
さあ　帰って　ご飯にしますん！
「しますん」？
兄貴　こいつ　一体　誰なんです？
やつ
《フッ…　うるさい奴め》
うるさ
《「五月蠅い」…》
はえ
《「蠅」…　ハエ？　そうか！》
フランケンさん　お願いがあります。
李仁くんに悪い虫が付かないよう
守ってあげてくれませんか。
（健）おーっ　合点承知！
兄貴の言うことなら
なんでも引き受けるっす！
《これで　あの小娘も
李仁くんに気軽に近づけまい！》
森さん　この人　誰？
この人は　えっと…。
俺はフランケンだ。　よろしくな！
フランケンさん？
あの…　どうも　立野李仁です。
（健）うめえ～！
このハンバーグ　マジうめえっす！
（立野春彦）そうだろ！
ママのハンバーグは世界一うまいんだ！
なんたって　愛情も一緒にこねてるからな！
ガハハッ！
フランケンさん
なんで　家まで勝手についてきて→
その上　晩ご飯まで食べてるんですか？
そんな冷たいこと　言わんでください
蘭丸兄貴！
俺たち　義兄弟じゃないっすか！
親睦を深めましょうよ！
おっ　いいねえ　義兄弟！
ランちゃんは　どこでも人気者だなあ。
俺　兄貴にベタ惚れっすから！
兄貴の食事でも　どこでも付き合うっす！
《やっぱり　あの時
食い尽くしてやればよかったかも…》
（健）あれ？　兄貴のハンバーグ
焼いてないじゃないっすか。
森さんは　肉を生で食べるんです　昔っから。
あー…。
すげえ！　兄貴　胃腸も強いんすね！
マジかっけえっす！　俺も勝負するっす！
ハンバーグ　おかわりっす！
（立野珠緒）はーい。　焼き加減は？
（健）当然　ベリーウェルダンっす！
《吸血鬼は　血以外　味を感じない…》
《生肉は
なんとなく　血のにおいを感じるのみ》
俺んち　おやじの帰りが遅いんで
いつも　妹と母さんと飯食ってるっす。
だから　男大勢で食う飯って初めてっす。
これ　楽しいっすね！
それなら　いつでも食べに来てくださいよ！
毎日　食べに来たっていいんだぜ？
マジっすか　おやじさん！
じゃあ　甘えちゃおうかなあ　なんつって！
（春彦）ガハハッ！　甘えろ　甘えろ！
[（珠緒）李仁　これ　運んで！
はーい。
（立野長次郎）
ところで　あんた　どちらさん？
蘭丸兄貴の義兄弟であり　李仁の先輩の
篠塚健っす！
フランケンと呼んでください　じい様！
（長次郎）フ…　フランケン…。
吸血鬼に→
フランケンとな…。
いよいよ　わしは死ぬんじゃあ…。
化け物たちが２匹も迎えに来よった…。
ばあさん　もうすぐ　そっちへ行くぞぉ…。
（春彦）ガハハハハッ！　ハハハッ！
どうぞ。
（健）おお～！　これも　うまそうっす！
う～ん！
兄貴　吸血鬼って呼ばれてるんすか？
ええ　約４５０歳の吸血鬼です。　はあ…。
な～んだ！　じゃあ　俺たち　妖怪人間…
いや　妖怪兄弟っすね！
フランケンさん
今が平穏な世で　よかったですね。
幕末なら
とっくに血を吸ってるところでしたよ。
ププッ！　何　吸血鬼みたいなこと
言ってんすか！　兄貴　ウケる！
ランちゃんは　ブレねえなあ。
フランケンさんもいると
いつにも増して　にぎやかで楽しいね！
俺も　弟ができて嬉しいぜ　李仁！
《ガーン！》
さあ　食事も済んだことですし
そろそろ帰ってください。　さようなら。
（健）俺…　今日　帰んないっす。
（蘭丸・李仁）えっ！？
今日は　泊まらせてもらって
よろしいでしょうか？
親には　もう連絡しました。
それは　ちょっと…。
これから　仕事もありますし。　ねえ　３代目。
いいじゃねえか。　泊まってけよ。
うちの風呂も入ってけ。
いいんすか！？　あざっす　おやじさん！
俺　銭湯入るの　初めてっす！
なんだ…　じゃあ
お前の銭湯バージン　頂いちゃおっかな！
（健）ちょっと～
勘弁してくださいよ　おやじさん！
じゃあ　森さんも一緒に　３人で入ろうよ！
（健）いいね！　裸の付き合いってやつだな！
（珠緒）はーい　ハンバーグ焼けたわよ。
おおっ！　お母さんのハンバーグ　最高っす！
（珠緒）ウフフッ　ありがと！
ばあさん　待ってろ…。
ばんさん
今日が最後の晩餐じゃあ…。
ガハハッ！
まだ言ってるぜ！　長生きしろよ！
あおい
（篠塚　葵）ねえ　ママ。
今日　お兄ちゃん　友達の家に泊まるって。
（葵の母親）
あら　連絡くれるなんて珍しい。
いつも　心配かけてさあ…。
まあ　今夜だけは
身の危険は　なさそうだね。
（水しぶきが上がる音）
《くっ…　うるさいハエが！
やはり　あの時　食い尽くしておけば…》
うひゃ～！
いやあ　でかいお風呂　最高っすね！
ソダネー。
《いつもどおり
李仁くんと２人で入りたかった…》
足も伸ばせるし　体も芯から温まるし！
フランケンさん　筋肉すごいですね！
憧れちゃうなあ。
毎日　鍛えてっからな！
男は筋肉だぜ　李仁！
うわっ　すごい力こぶ！
《まあ　しかし　２つのごちそうの並びを
見るのも悪くないか》
《李仁くんが
やわらかいシャトーブリアンだとしたら→
フランケンくんは　弾力のある
Ｔボーンステーキといったところか…》
兄貴は　意外とガリガリっすよね。
なんで　あんな　力強いんすか？
《ほう…　ほぼ不老不死の体を前にして
ガリガリとは　よく言ったものだ》
フランケンさん。
全てにおいて　筋肉をつければいい
というわけではないのですよ。
肉体というのは　バランス…。
は…　はあ！？
森さんの森さんがモリモリじゃないっすか！
あっ…。
何考えてるんだよ　森さん！
いや　これは違う…！
（健）かっけえ！　森さんの森さん
モリモリとがって　かっけえっす！
もう！　ちゃんと隠してよ！
んん…　隠す…。
おお～！
これが兄貴の部屋　三助部屋っすか！
狭いけど
最新機器がそろってるじゃないっすか！
ええ。　私は　どの時代でも
常に最新のものを取り入れております。
信長様の影響ですかね。　フフフッ…。
森さんの部屋って　オシャレだよね。
いいにおいするし。
そうですか？　ありがとうございます。
李仁くんなら
いつでも入ってきていいですよ。
そうだ。
今夜は　森さんの部屋で３人で寝ようよ。
いいね！　川の字の付き合いってやつだ！
森さんが　よかったらだけど…。
いいに決まってるじゃないですか。
（荒い息遣い）
《これは夢か？》
《気をつけないと
朝までに２人とも食ってしまうかも…》
（健）李仁　兄貴！　枕投げしましょうよ！
相撲でもいいっすよ！
（２人）《修学旅行ではしゃぐタイプだな…》
もう　２代目が寝てるので　お静かに。
ちぇっ…　つまんねえの。
じゃあ　腕相撲でもやります？
えっ　腕相撲？
いいっすね！　やりましょうよ！
レディー　ゴー！
うっ…　う～ん…！　んんっ…！
李仁くん　もう始まってますよ。
いや…　もう　力入れてるんだけど…！
おやおや。
《フフフ…　なんという　か弱き生き物》
《一生守ってあげなくてはなりませんね》
ヌオオオッ…！
《まあ　一生といっても　あと３年ですが…》
よっしゃ！　次は俺の番だ。
俺は　生まれてこの方
腕相撲は一回も負けたことないっす。
ほう…。
兄貴　ひとつ　賭けをしませんか？
賭け？
俺が勝ったら
兄弟の契りを正式にしてください。
それ　どうやるんです？
そうですね…。
杯がないし　俺　未成年だから…。
（健の声）お互い　腕を軽く切って
血をすすりましょう。
《何？　その素敵な儀式。
だったら　負けちゃおうかしら》
兄貴が勝ったら　どうします？
そうですね…。　私が勝ったら→
学校に行ってる間も
私の代わりに　李仁くんを守ってください。
ちょっと　森さん
僕　もう　子供じゃないんだから！
いいえ　まだ子供です。
お願いします。
私の大切な人を守ってください。
何言ってんだよ　森さん…。
わかりました。　男同士の約束っす。
はい。　男と男の勝負です。
いくよ。　レディー　ゴー！
（健）ああぁぁっ…！！
兄貴！　兄貴ぃ～！！
大丈夫。　筋が少し伸びただけですよ。
（健のいびき）
《いいものが手に入りましたね》
《この強面がいれば→
あの小娘も　簡単には
李仁くんに手出しできないでしょう…》
私…　恋してしまいました…。
《これで李仁くんは　私だけのもの》
んん…。
（カメラのシャッター音）
フフフッ…。
《これじゃ　まるで…
私が恋してるみたいだ》
《私がやっているのは→
人間が食事の前に　食べ物を写真に撮るのと
同じことなのに…》
《さて　そろそろ　釜の掃除でもしますか》
《おや？　雨ですか…》
《天気が悪いということは
明日は外に出れそうですね》
いってきまーす。
兄貴　どこ行ったんだ？
起きたら　部屋にいなかったけど。
朝は　いつも遅くまで寝てるのに。
珍しいですね。
へえ～　兄貴は　朝　弱いんだ。
どちらかというと
寝るのが遅いみたいです。
（健）俺　傘持ってきてねえからよ
俺も入れてくれよ。
ええ　どうぞ。
（男子生徒）えっ　フランケンさん？
（男子生徒）朝早くね？
（男子生徒）隣にいるの　誰？
（男子生徒）１年の奴だよな？
（健のあくび）
（不良）おい　そこのお二人さん
朝っぱらから　男同士で相合い傘かよ！
（不良）ラブラブだな！
（不良）恥ずかしがってないで　顔見せろよ！
えっ…。
はあ？　李仁じゃねえか！
（健）ああ？
（不良たち）フ…　フランケンさん！？
なんだ？
男同士で相合い傘したら　ダメなのか？
法律でもあんのかよ？　ああ？
あ…　いや　その…。
ちょうどいいや。　それ　よこせ。
ああっ…！
ついでに言っとくけどよ
李仁に指一本でも触れてみろ。
（不良たち）えっ…？
お前らの指　全部へし折って
ケツの穴に突っ込んでやるからな！
（不良）ヒィィッ…！
（健）フンッ…。
《ほう…
やるじゃないですか　フランケンさん》
《ちゃんとやっているか心配でしたが
大丈夫そうですね》
《紫外線もきついし
帰って　ぐっすり眠りますか…》
《はっ…！　小娘！》
《ナイスタイミング！　いけ　フランケン！》
《ひと言　ガツンと食らわせてやれ！》
あっ　葵ちゃん！
わあ　李仁くん！　会いたかったの！
えっ！？　えっ　ぼ　ぼ…　僕に！？
《バンパイア様のことで
聞きたいことが　いっぱいあって…》
おはよう！
おはよう。
（健）あん？
あっ…。
《その小娘から李仁くんを守ることが
あなたの本当の使命》
《さあ　不良たちと同じように
ビシッと言って　おなごを遠ざけなさい！》
あれ…？
お兄ちゃん！？
ええ～っ！？
は…　はあ？
えっ　お…　お兄ちゃん？
言われてみれば…。
言われてみても　全然似てない！
友達の家に泊まるって
李仁くんの家だったのね。
おうよ！　お前も李仁と仲いいのかよ。
ビックリだぜ！
ん？　ってことは
こいの湯に泊まったってことだよね。
いいなあ…。
えっ？
あっ　じゃあ
今度　葵ちゃんも泊まりに来なよ。
えっ　いいの！？
はっはーん…。
お前ら　なかなかお似合いじゃん。
だったら　くっついちまえよ！
《なぜ　そうなる！
フランケン…　恐ろしい子！》
葵と結婚すれば
俺たち　本当の兄弟だぜ　李仁。
ちょっと　お兄ちゃん！
（健）傘貸せ　葵。
えっ！
お前ら　２人で１つの傘使えよ。
兄ちゃん　気が利くだろ。　ヘヘヘッ。
もう！
（健）これで
蘭丸兄貴も喜んでくれるはずだ。
あっ　そうだ…。
おい　葵！　悪い女が寄ってこないように
ちゃんと　李仁をつかまえとけよ！
李仁を守るって
蘭丸兄貴と約束したからよ。
《終わった…　終わっちまったよ…》
（ゴング）
あ　あの…　李仁くん
変なこと聞いていい？
う…　うん。　なんでも。
森さんって
本当はバンパイアなんだよね？
葵ちゃん…。
《この気まずい空気を→
森さんの話をすることで
和ませようとしてくれてる…》
《なんて優しい子なんだ…》
そうだよ。　森蘭丸　約４５０歳の吸血鬼！
《やっぱり　そうなんだ！》
《でも　李仁くんは
それを普通に受け入れちゃってるの？》
《漫画によくある
特殊能力キャラが居候している世界線で→
オッケーな感じなのかな！？》
そ…　それ
秘密にしておかなくて　大丈夫なの？
家族も　みんな知ってるよ。
家族みんな？
うちでは鉄板のネタだよ。
ネタ？
そう。　天草四郎だった時もあるし→
幕末の時は　新選組に籍を置きながら
坂本龍馬とも会ってたんだって。
人斬りをしたり　大正時代は
文豪たちと酒を酌み交わしていたらしいよ。
す…　素敵！
ちなみに　も…　森さん
私のこと　何か言ってなかった？
うーん…　特には。
そうだよね…。
《李仁くんにも内緒で
私に会いに来てくれたり→
あの日　私を抱き寄せたのも…》
《バンパイア様
私のことが好きなのかなって…》
《でも　そんなこと　恥ずかしくて聞けない…》
《今日は最悪の日だ…》
《仏滅だったか？》
（坂本梅太郎）んっ？　お前…。
（坂本）お前…　モリラン？
《くっ…》
♬～