（月永　求）
緑先輩を見ていると思うんです。➡
姉ちゃんが夢みた
高校の吹奏楽部って➡
こんな感じだったんじゃないかって。
♬～
♬「後悔も　喜びも
全部、　歌になれ！」
♬～
♬「夕陽に影のびる教室で」
♬「くたびれた譜面
微風に踊る」
♬「きらきら」
♬「涙みたいな
埃が舞う」
♬「あの日の
私の世界」
♬「振り返るたび心震える」
♬「はじまりの
音が聞こえる」
♬「同じ音楽は」
♬「二度と」
♬「奏でられない」
♬「春夏秋冬めぐってほら」
♬「“最後の曲”へ行こう」
♬「響け！今日というフレーズ」
♬「生きることに夢中になれた日々が」
♬「今を生きている私へと」
♬「繋がっている」
♬「３６５日の軌跡で」
♬「受け継がれる想い」
♬「次のあなたへと向けた」
♬「終わらない　夢を」
♬「鳴り止まぬ　歌を」
♬～
（黄前久美子）ただいまぁ。
ん…　何これ。
（黄前健太郎）
職場のやつから　もらったんだ。➡
お祭りで　すくってきたが
飼えないらしくてな。
ふ～ん。
（テレビ音声）「映画　舞台と
幅広く　ご活躍されていますが➡
どうして　お芝居の道に？」。
「はい。　まあ　何となく」。
「何となく…　ですか？」。
（健太郎）久美子。
…何？
進路は決めたのか？
まだ。
（健太郎）
やりたいことがあるなら　言いなさい。➡
無理強いはしないから。➡
悩んでるなら
お姉ちゃんに相談してみたらどうだ。
え？
何か　おかしいか？　家族だろ。
あ…。
（加藤葉月）
つばめは　第１志望　公立なんだ。
（釜屋つばめ）うん　葉月ちゃんは？
（葉月）私は　まだ未定。➡
まあ　そろそろ決めろや！　って圧を
感じてるけど。
（久美子　つばめ）はは…。
だよねえ。　進路かあ…。
（高坂麗奈）まだ決めてないの？
だって　やりたいことも決まってないし。
音大は？
鎧塚先輩も　無事入学したわけだし。
また　それ？
私　自分が　音楽を
仕事にできると思ってないんだけど。
つまり　できるなら
仕事にしたいってこと？
う～ん…　というより➡
大人になって働いてる自分が
想像できない…　かなあ。
将来の夢とかないの？
特に。
今まで生きてきて　一つも？
うん。
見つからないよ　麗奈じゃあるまいし。
じゃあ…　何を目標に生きてるわけ？
麗奈は　子供の頃から　プロ奏者しか
目指してなかったんだもんね。
まあね。
相談した相手が悪かった。
何それ　ひどくない⁉
ふふっ！　ひどくな～い。
そういえば　明日　幹部会で
この前の話　そろそろ決めたいんだけど。
この前のって…。
オーディション。
ああ…　だよね。　もう決めないとね。
＜年に一度だけの
吹奏楽コンクール。➡
そこに出場する
メンバーを決める➡
オーディション。➡
それは　部員が一番気にしている
行事の一つだ。➡
麗奈の言葉に　その事実を思い出し➡
私の頭から　進路という言葉は
砂のように消えていった＞
問題は　オーディションだね。
府大会を考えたら　滝先生の言うとおり
６月後半には終わっておきたい。
（塚本秀一）あえて７月にするとか。
どうして？
去年は　早くメンバーが決まりすぎて➡
緩んだって声もあっただろ。
何かを変えるのも　ありかなって。
それは　私も同感。
去年より　いい結果を出そうと思ったら➡
何かを変える必要がある。
何か…。
今まで以上に➡
緊張感　持って
練習に向き合えるような形ね。
強豪校のやり方とか
参考にしてみたらいいんじゃないか？
あっ　そういえば清良女子は➡
大会ごとに　オーディションやるって
真由ちゃん言ってた。
そうなの？
うん。
こんな感じだね。
毎回　やり直すってことか。
そうそう　そうそう。
（秀一）
それは　確かに　部の緊張感は保てるな。
ただ…　でも➡
滝先生の負担が
大きいかもしれないけど…。
（滝　昇）分かりました。
（滝）その方が良いと
皆さんが思うのであれば➡
私から　異論はありません。
本当ですか。
はい。
何か変えた方がいいとは
私も思っていましたから。➡
試してみる価値は
あると思います。
でも　やっぱり
先生の負担が大きすぎませんか？
（滝）それは　私が
自分で判断することですから➡
ご心配なく。➡
それに
あなた方の負担も　覚悟が要りますよ。
つまり　全国大会まで
進んだ場合➡
都合３回　オーディションは
行われることになります。
（部員たちのざわめき）
（中田いちご）３回っていうか…。
（松藤映子）
毎回　オーディション…？
質問があるなら　手を挙げて下さい。
は～い　久石さん。
（久石　奏）ソロの方は
どうなるのでしょう？
ソリストも
毎回　決め直す形になるのでしょうか？
そうなります。
（奏）なるほど。
実力の変化に合わせて
ベストメンバーを選ぶわけですね。
北宇治は　完全な実力主義。
それが　一番
理にかなっていると思います。
そうですね。　異論ありません。
ありがとうございます。
えっと…　黒江さん。
（黒江真由）いえ…　あの…
そのオーディションって➡
私もやるんですか？
…部員なので　当然そうなります。
そうですか…。
（川島緑輝）は～い　１年生　集合～。
（釜屋すずめ）もう　集まってま～す。
（上石弥生）弥生時代から。
（舌を鳴らす音）
（針谷佳穂）ぷふっ！　ふふふっ！
では　コンクールに関して
説明していきますね。
（すずめ　弥生）は～い。
そもそも…。
求くん　コンバスのソロもあるんでしょ？
狙ってる？
まさか。　緑先輩に決まってます。
（葉月）チョーップ！
あたたっ！
何するんですか。
それじゃ　ダメでしょ！
若者よ　向上心を持つのだチョーップ！
あたっ。　やめて下さい。
（鈴木さつき）求くん
最近　しゃべるようになったね。
（鈴木美玲）そう？
（奏）オーディション
そんなに嫌なんですか？
（真由）嫌っていうか　辞退できないのかな。
（奏）どうしてです？
だって　私も出ることになったら
一枠　埋まるわけでしょ？
やっぱり　北宇治で長くやっている人が➡
優先で出るべきだと思うんだよね。
それを言ったら
３年生が優先ってことになっちゃうよ。
北宇治は実力主義だし➡
部員の中で　各パート　うまい人を
オーディションで選んで➡
ベストメンバーで挑む。
真由ちゃんは　北宇治の部員でしょ？
（奏）もしかして　清良女子でも➡
黒江先輩は
オーディションを辞退してたとか？
（真由）まさか！
でも　清良では　１年からいたし➡
頑張ったら　みんな喜んでくれたし…。
それは一緒だよ　北宇治でも。
本当に？
うん。
（真由）ごめんね。　少し　１人で吹いてくる。
（奏）今度の自由曲➡
トランペットとユーフォの
ソリあるんですよねえ。
うん。
このままだと　高坂先輩と久美子先輩で
決まりかもですね。
（ため息）
もう　何で　奏ちゃんまで
そういうこと言うの。
あは…。オーディションで
一番うまかった人が吹く。
それだけだよ。
は～い。
＜学年に関係なく
オーディションでメンバーを選ぶ。➡
改めて　それが簡単でないことを
痛感していた＞
はぁ…。
（滝野さやか）思い切って　高坂先輩
誘ったんだけど　断られちゃった。
（浅倉玉里）あがた祭りに？
（さやか）うん。
（玉里）無理でしょ。　先輩　受験あるし。
（さやか）だよね～。　撃沈。
どうした？
わあ！
…ううん　何でもない。
あ　そうだ　ちょっといいか？
求くんを？
（秀一）いや　この前　サンフェスで
龍聖の部員と何か言い合ってただろ？
少し　意地張ってんのかなあって。
ん～　まあ　もう　大丈夫だとは思うけど。
そうなのか？
でも　あがた祭りに誘うってのは
いいと思う。
そっか。　じゃあ　誘ってみるわ。
秀一。
ありがとね。
副部長なら当然！
むしろ　遅いくらい。　…ふっ。
麗奈に言われたの？
いや。　でも　多分　言われるな。
あっは！
（息を吸う音）
（真由）久美子ちゃん。
わあぁっ！
あ…　ごめん。　びっくりさせちゃった？
う…　うん…　びっくりした。
（真由）ごめんね。　個人練習できそうな
場所が　なかなかなくて…。
あ～　意外と　みんな
縄張りみたいに　場所を確保してるからね。
一緒に探してあげる。
（真由）あっ　いいの。
時間　もったいないし。➡
それより…。
あ…。
一つ　聞きたいんだけど…。
あがた祭りって　何？
へ？　ああ　そっか。
（真由）みんな　話してて楽しそうだから。
「闇夜の奇祭」って言われてるけど
普通のお祭りだよ。
あ…　面白そう。
はは…。
（真由）久美子ちゃんは…➡
誰かと行く約束とかしてるの？
えっ…　あ～…。
（真由）もしよかったら…➡
一緒に行かない？
私と？
ダメ…　かな？
ごめん…
ちょっと　他の子と先約があって…。
そっか。
ごめんね。　今度　みんなで遊びに行こうよ。
葉月ちゃんたちも誘って。
うん。
心の声
うそをついてしまった…。
（真由）ソリのところ？
あ…。
ああ…　うん。
一緒に吹いていい？
私　トランペットのところ吹くから。
…うん　いいよ。
♬～（「一年の詩～吹奏楽のための」）
久美子…。
♬～（ユーフォニアム）
きれいで　軽やかで➡
音量は大きいけど　上品。
さすが　清良女子だなあ。
（蛇口を閉める音）
黒江さんと吹いてたんだって？
ソリのところ。
麗奈⁉　聴いてたの？
下級生が　うわさしてたから。
下級生って言えば
麗奈　あがた祭りに誘われたでしょ。
ああ　うん。　断ったけど。
どうして？
パート全員で行こうとか
言いだすから。
そういうの好きじゃないし。
ふ～ん。
…久美子は　どうするの？
ん？　特に　何も決まってないよ。
あ…。
どうしたの？
ううん。じゃあさ…。
ん？
今年は　うち来る？
レイナンチ？
♬～
（松本美知恵）つまり　将来のビジョンが
描けていないということだな。
はい…。　昔から流されがちというか…。
（美知恵）
実際　そういう生徒は少なくない。➡
なれるものの選択肢を
早くから捨てる必要はない。
だがな　迷いを怠けの言い訳にするなよ。➡
やらない理由を探す癖がつくと➡
いつか　身動きがとれなくなるぞ。
もしかして今　叱られてます？
（ため息）
（美知恵）
大学の資料だ。　目を通してみるといい。
美知恵先生は　どうして
学校の先生になろうと思ったんですか？
安定した職業に就きたかったからだな。
それだけですか？
ああ　それだけだ。
が　今では
この仕事が一番だと思っている。➡
目標を立てて頑張るのも
もちろん　いいが➡
大抵　全て
設計図どおりにはいかないものだ。➡
考え過ぎもよくないぞ。
ですよね…。
でも　本当に
目標もなく決めていいのかなって…。
ふふっ。
おかしいですか？
いや。　少なくとも今の言葉は➡
流されがちな生徒の言葉ではないと
思ってな。
ああ～…。
（すずめ）あ～　久美子せんぱ～い！
あっ？
え？久美子先輩も行きますよね⁉
あがた祭り！
トランペットの子たちが
みんなで行くって聞いて！
（すずめ）低音も　みんなでって！
そうなんだ。　あ　でも～…。
（佳穂）さっき　ママ先輩に聞いたら➡
つばめ先輩と行く予定だから➡
つばめ先輩がよければ
一緒でもいいよ～って。
（シャッター音）
（佳穂　葉月）あ。
（葉月）
わっ　古いカメラ！
（真由）うん　フィルムカメラだよ。
写真　好きなんだ。
（佳穂）ステキですね。
じゃあ　おしゃれして行きます。
あ…。（すずめ）来ますよね！
あ～！
ごめん。　私は　ちょっと先約が…。
（すずめ　弥生）え～！
（真由）はは…。
（すずめ）シューイチですかあ？
違うわ！
求パイセンは～？
俺も悪いけど　副部長とか男子部員で
行くことになってるから。
へえ～　珍しいね。
月永くんが　みんなと一緒なんて。
久石も来る？　先輩に言ってあげるよ。
なっ！　残念。
私は　梨々花と約束してるから。
（すずめ　弥生）え～！
（奏）ん？
（すずめ　弥生）奏先輩も～⁉
あはは…。
（すずめ）
誰が一緒に行ってくれるんですか～⁉
＜そんな　お祭り特有の
どこか浮ついた空気を感じながら➡
あがた祭り当日を迎えた＞
⚟久美子～！
ハァ…　お待たせ。　迷わなかった？
うん。　お祭りはいいの？
久美子は行きたい？
ううん。　できたら
みんなと違うことしたかったから。
私も。
♬～
はぁっ！
すご。
広い！
今日は　お父さん　いないから。
仕事？
うん。　今は　オーストリアかな。
（高坂奈穂美）久美子ちゃん　いらっしゃい。
演奏会以来かしら？
は…　はい。　おやじゃしゃす！
緊張しすぎ。
ふふふふっ。
（真由）は～い　こっち向いて～。
笑顔で～。
（すずめ　弥生）イエーイ！
（シャッター音）
（真由）は～い　ＯＫ。
（求）あ…。
雨じゃなくてよかったですね。
（求）緑先輩…。
（葉月）おっ　お～い！➡
一緒に　写真撮らな～い？
（秀一）え！
（男子部員たち）えっ。
は～い！　じゃあ　こっち向いて～。
あ…。
久美子は来てないよ。
あ…　おう。
（真由）もう少し寄って～。➡
もう少し。　もう少し。　はい。➡
それじゃあ　撮りますよ～。➡
はい　チーズ！
（シャッター音）
あぁ～！
すごかった…　いつも　あんな夕御飯なの？
まさか。　お客さんが来た時だけ。
にしても　おいしかった。
はぁ～。
二者面談は　どうだったの？
え？
ああ…　まあ…　叱られるかと思ったけど
そうでもなかった。
考え過ぎも　よくないぞ～って。
音大で　いいんじゃないの？
麗奈って　ほんとに
私に　音大　勧めてくるよね。
だって　決まらないって言うから。
正直　音大はないかなって思ってる。
大人になっても
演奏を続けていたいって人が➡
行くべきところだと思うから。
必ずしも　そうとは限らないと思うけど。
でも　私は嫌。
今の気持ちで行くのは失礼な気がする。
じゃあ　普通の大学？
それが普通なんだと思う。
私みたいに
目標がない人間にとっては。
そう…。
でも　それはそれで
嫌なんだよね。
中学の頃の私に戻っちゃいそうで…。
特に目標もなく➡
言われたまま
流れに乗って➡
こんなもんかって
毎日　過ごして…。
保留にするのは　簡単だけど➡
それは　きっとダメなんだよ。
何か見つけなきゃ…。
音楽じゃダメなの？
う～ん…。
ん？
♬～（「一年の詩～吹奏楽のための」）
今年の自由曲。
この曲って　お父さんと過ごした一年を
描いた曲なんだって。
各章が
春夏秋冬になってるって聞いたけど…➡
結構　壮大…　だよね。
最初の印象はね。
でも　じっくり聴いてると
シンプルで　いい曲だと思う。
第三楽章とか。
うん…　ユーフォとペットのソリ…。
そう。　冬の予感がするけど➡
まだ　しっとり明るいっていうか…。
私も　それは思った。
♬～
あ。
久美子。
吹こうか。　スタジオに楽器あるから。
え？
黒江さんと吹けるなら
私とも吹けるでしょ？
あ…。
ここで　いつも吹いてるんだ。
うん。
真由ちゃん　うまいよね。
私は　久美子の方が好きだけど。
じゃあ　いくよ。
（息を吸う音）
♬～（「一年の詩～吹奏楽のための」）
♬～
私…　全国で　久美子と
このソリを一緒に吹きたい。
私も。
♬～
（虫の鳴き声）
もう　お祭りも終わるね。
また来る？　うち。
いいの？
嫌じゃなければ。嫌なわけないでしょ。
本当に？　久美子が音大じゃなく
普通の大学に行っても？
何で？
だって　別の大学　行ったら➡
会う理由がないかぎり
会わなくなる気…　しない？
あ…　もしかして➡
それで　音大　勧めてたの？
違うし。
はっ…　ふふふふっ！
何で笑うの！
いや　かわいいなって思って。
ばかにしてるでしょ！
してない　してない。　むしろ褒めてる。
だって　そうでしょ？
私が　会いたいって
いくら思っても➡
久美子が
そうじゃなくなるかもしれないし…➡
学校が別になったら
余計に…。
確かに　そうかも。
でも　私は
大丈夫だと思ってる。
どうして？
麗奈は　今の私たちって
特別だと思う？
そりゃ特別でしょ。
だから　ふたりで　ここにいる。
うん。　だから！
やっぱ　屋台とか行きたい。
ふふっ　いいじゃん。
ふふふっ。
♬～
（黄前明子）金魚？
うん。
あがた祭りで取ってきた。
（明子）へえ～
何か　久美子にしては珍しいわね。
記念かな…　高校最後の　あがた祭りの。
♬～
＜そして…　次の曲が始まるのです＞
♬「追いかけて
追い抜いて」
♬「風は流れていく」
♬「託されて　託してく熱」
♬「心　灯す」
（葉月）
♬「苦しくて　悔しくて」
♬「何度　涙しただろう」
♬「瞬きは　いま羽ばたく」
♬～
（葉月）
♬「ずいぶん来たね」
♬「駆け抜けて
きたんだね」
♬「思い出は　焼き付いて
離れない」
♬「わたしらしさ求めて」
♬「わかんなくなって」
（久美子　麗奈）
♬「そんなとき」
（一同）
♬「君の音が…」
♬「忘れない」
♬「音色も
景色も」
♬「おなじ夢に　想い重ねて」
♬「導かれ」
♬「輝いた」
（葉月　緑輝）
♬「響け今」
（一同）♬「受け継いだ
願いは未来へ」
♬「終楽章に」
♬「光った雫」