♬〜
投稿があった。
去年10月。 SNSで静かな話題を呼んだ
72年の歴史に幕を下ろす。
月刊誌｢母の友｣が
失ってしまったのかもしれない。
何か失ってはいけないものを
問いをくれる。
読んで考えなさいって。
読者に委ねられているというか
なぜ話題になったのか。
たった一つの雑誌の休刊が
｢母の友｣の問いかけとは 何だったのか。
去年 12月。
最終号ね。
最終号まで たどりつくと。
他の人が言っているやつ あります？
あまりにちょっと… 表紙見て。
｢母の友｣ 最後の校了が行われていた。
今年の３月号をもって休刊。
出版社の経営判断で ｢母の友｣は
立ち上げることになった。
新たにウェブマガジンを
数々の名作を生んできた雑誌だった。
｢母の友｣は
ここから生まれた。
｢ぐりとぐら｣ ｢魔女の宅急便｣も
社会の今を映した特集記事。
だが 最も誌面を割いてきたのは
ベトナム戦争。
公害。
安保法案。
災害。
今知るべき事柄を 正面から伝えた。
…がある雑誌だなっては思っていて。
こちらですね。
入れていた箱ですね。
読者の皆さんからの お手紙 お葉書を
お便りが寄せられてきた。
編集部には 常に途絶えることなく
これとかも すごく印象的なお手紙で
肉声でも SNSでもなく
｢生きる希望 支えとなったのは
ありがたいなって思いました。
『母の友』でした｣と書いて下さっていて
葉書を送った ペンネーム…
度々 葉書を送ってきた。
３児の母で ｢母の友｣に
思えるような人が いっぱいいたので
(はしのふもと湯)なんか勝手に同士と
しゃべりたかったんですよね なんか。
やっぱ誰かに
なんか そういうのではなくて…
でも返事が 解決が… 法が欲しいとか
…感じで…
…きた部分が あったっていうか。
縛っていたのではないか。
自分の生き方を ｢母｣という言葉で
出会った。
ある時 それに気付かせてくれる記事と
すごい好きだったんですよね。
この私 PSGっていうラップのユニットが
ﾄﾞﾝﾋﾟｼｬで聴いてたんですよね 本当に。
TLCとかも ﾋﾞﾖﾝｾもですけど
ﾗｯﾌﾟとかﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟって あんまこう
ちょっと出てきちゃうし
子どもに聴かせる言葉も
あったんですけど
あんま聴かないでいようみたいなの
私 聴こう！みたいな感じで
え⁉ ｢母の友｣に載ってんだったら
いいのか みたいな。
またＣＤ掘り返して 聴いたり。
で もうここから FUJI ROCKに行きました。
これ 読んで。
(取材者)これ 読んで？
この本を開くと…
もう一回 出会わせてくれたのが
自分がほんと 好きだったものに
過言じゃないです。
｢母の友｣です 本当に。
間違いないです。
｢母の友｣を読むきっかけになったのが
連載することが決まってからなので
声優の諏訪部順一さんが
５年くらい前かなとは思います。
ペンネーム…
たまたま手に取った。
推し活で 存在も知らなかった｢母の友｣を
｢母の友｣っていうぐらいなので
本当にお母さんの子育てメインの
思ってたんですけど
雑誌なのかなとばかり
全然そんなことなくて
本当に 人としてっていう部分で
印象で
受け取っていい本なんだなっていう
関係なく読ませて頂いたんですけど。
もう最初から最後まで全部 諏訪部さんに
｢母の友｣編集部に送った葉書。
思いながら生きてきました｣｡
｢私は いつの頃からか 『生きたくない』と
タンポポの記事。
｢母の友｣を開いた時 目に留まった
観察したものだった。
家の庭 道端に何気なく生える野草を
｢わたしの足元に ひろがる自然｣｡
少し目線を下に向けてみる｣｡
｢いつもより
目を向けること。
身の回りの ありふれたものに
そこにあるのかもしれないと感じた。
変わるきっかけは
(ぬよ)コーヒーが 例えば おいしいとか
あ〜 すごいきれいだなとか
普通に見える景色の 咲いてた花を見て
何とでもないことなんですけど
本当にささいな
うれしさっていうか。
そういうのを感じる
こういう考え方があるんだとか
あっ こうでいいんだみたいな
どっちかっていうと
こういうふうに生きて いいんだとか
共感よりも 新しい感覚のほうが強くて…
その中間が全くなかったので
…っていうか
そこで…
楽しく生きれるかなみたいなのを
どうすれば自分が楽に
緩く こう 考えるようになってますね。
｢母の友｣を創刊した…
敗戦で｢生きる｣ことに直面した体験が
｢母の友｣の原点だった。
母や子どもたちも
終戦から８年。 夫や家族を失った
生きていかなければならなかった。
混乱の中を 自分たちで
松居さんは 母親のﾉｲﾛｰｾﾞや無理心中が
各地で起きていたことに 胸を痛めていた。
記した手記がある。
松居さんが 創刊当時のことを
目的 意味を 自分で探し出すこと。
編集方針として掲げたのは 生きる目標
共に考え抜きたいと 読者に呼びかけた。
創刊間もない頃から読んでいる
｢母の友｣を
94歳の読者…
息子に頼んで 毎月届けてもらっていた。
施設に入り 書店に行けなくなってからも
｢『生きる』を探しに｣｡
｢母の友｣最終号。 最後に組まれた特集は
最後まで変わらない編集方針だった。
読者と共に ｢生きるを探す｣ことは
読者代表と言ったら いいのかな。
自分たちは
何なら読者であるべきだっていうことは
…に近い側であるべきだっていうか
よく言われていて
忘れるなっていうのは
答えを探しに行くと。 で…
雑誌だったんだと思います。
…っていうようなスタンスの
…は あります。
日々の会話や やり取りを
休刊までの５年間 子どもとの
連載で書いた。
心掛けた。
｢母の友｣では あるがままにつづることを
｢母の友｣の雑誌を開く時間っていうのは…
(森田)
こっちも行けるんじゃないかみたいな
こっちか こっちしかないと思ったけど
起こったりするっていう。
そういうことが
だから…
思うんですけどね。
…のかなっていうふうに
社会に静かな波紋を広げた ｢母の友｣休刊。
決して広くはない店で
書店を営む鈴木 潤さんは
長年 ｢母の友｣を並べてきた。
ただ ただ 腹が立つ。
出版社が作っているものだから
続けられないとか
もちろん その 経営の面から考えたら
というのは分かるんだけれど
いろんな事情があるのは あるんだろうな
何やってんねんって感じですね。
今…
休刊して感じるのは
ないかという思い。
今の社会にこそ 必要な雑誌だったのでは
みたいなことに すごく熱心。
…するためには どうしたらいいか
今 インターネットはあるから…
けれど じゃあ自分が ちょっとこう…
だけれど…
ちょっとこの先 心配っていうか。
やっぱ こういうものがなくなっていくと
って いわれてるような気もする。
あとは あなたたち 何とかして下さいよ
SNSに投稿した…
自分を 引き戻してくれる存在だった。
｢母の友｣は ﾈｯﾄやﾊｳﾂｰに流されがちな
誰かに対してっていうよりかは
…というか
するところが すごい大きいです。
本当に自分に対しての言葉だったり
本当に私の中では
う〜ん ひと言で言うと
問いをくれる存在だと思っていて
答えではなくて 問い。
だから やっぱり…
ふと考えさせてくれるというか
…違うよなっていうのを
じゃあ どうする？っていう最後の問い。
｢母の友｣が なくなったからこそ
どうやって生きるの？っていう
じゃあ あなたたちは
っていうメッセージを
どうやって子育てをしていくの？
くれたんじゃないかなと今思います。
問いのメッセージを最後に
ただ それだけのこと。
｢母の友｣｡ 一つの雑誌の休刊。
また一つ失われてしまったのか
問いかけてくれる存在が
それは分からない。
自分に問い続けるのか。
誰かに示された答えか。
問いかけは続く。
｢母の友｣が なくなっても
あなたは どう生きていく？