[ﾏｲｸ]（アナウンス）こちらは
ＧＨＱ広報部です。→
現在　防疫法　第９条３項に基づく
都市隔離宣言を発令中。→
環状七号線から外への移動は
固く禁じられています。
（集）《あれから２週間》
《東京は
すっかり変わってしまった》
《２週間前の事件…》
《ロストクリスマスの再来
といわれた→
アポカリプスウイルス
大感染のため　都心は封鎖された》
《ネットや電話は通じなくなり→
テレビもラジオも沈黙したまま》
《人々は　各地の避難所に集まって暮らしている》
《ここ　天王洲第一高校には
自然と生徒たちが集まってきた》
《家族と連絡もつかず→
封鎖地区外に　自宅があるせいで
帰れなくなり→
そのまま
ここで暮らしているのだ》
《ＧＨＱのアナウンスは→
「封鎖は　間もなく解除される」
と言っている》
《谷尋あたりは
疑っているみたいだけど…》
《僕は　こんな状況
長くは続かないと思ってる》
≪（いのり）集。
（いのり）また　ここにいたの？
（集）うん。
（集）何となくね。
《もう　全部
終わったんだよね…。　涯》
♪♪～
（綾瀬）うっ…。→
あっ！
（綾瀬）痛ーっ。
（綾瀬）何やってるのよ　私。
（難波）穏やかじゃないね。→
大丈夫？　立てる？
消えて！
（難波）そんなに警戒しないでよ。
（数藤）手伝ってあげようって
だけじゃない。
頼んでない！
（数藤）あ～　君は　あれだ。
１人で　できるもん的な？
どっか行って！
（数藤）何？
ツンデレちゃんなの？　君。
（難波）克己心は　いいけど
親切を無にされるとムカつくよね。
仲良くしようぜ。
ほら。
ちょっと　やめなよ。
（数藤）何だ？　お前。
君こそ　何してるの？
倒れてる子に向かって。
こんな状況だからね。　助け合いの
精神を発揮してたんだよ。
だぜ。
何か問題ある？
（鶫）ミサイルゥゥ　キーック！！
（数藤）うわっ！
えっ！？
何するんだ　君！
何すんの！
それは　こっちのせりふよ！
あんたたちこそ
綾姉に何してんのさ！　ど変態！
ちょっと　僕まで　いっしょくたに…。
（数藤）ざけんなよ　ちび！
ネイ！
発展途上中よ！
（難波）おい。
（数藤）チッ！
（数藤）覚えてろよ！
（鶫）冗談！→
そんな記憶に　１マイクロミリバイトだって
使うもんか！　ベェーっだ！
大丈夫？
（綾瀬）うん。
何かあったの？
別に。
ちょっと絡まれただけ。
ねえ　もう行ってくれない？
えっ　でも…。
前に言ったよね。
人の手は借りない。→
よじ登る姿は
エレガントじゃないって。
行こ　集。
うん。
ありゃ　相当　参ってるなー。
やっぱり。
涯のこと
一番ショックなの綾姉だから。
これで　葬儀社も
店じまいかなぁ…。
《葬儀社のみんなとは
あの事件で　はぐれてしまった》
《ほとんどの仲間は
行方知れずの中→
綾瀬と鶫だけが　生徒に紛れて
ここに避難している》
《そして　涯は　もう　いない…》
（花音）物資は　供奉院グループが
空輸してくれていることもあって→
まだ　かなりの余裕がありますね。
（花音）ワクチンが
少し　心もとないですけど…。
（谷尋）ウイルスの影響も
気になる。
（谷尋）ストックは確保しておきたい。
お願いできますか？
（亞里沙）分かったわ。
おじいさまに掛け合ってみましょう。
（颯太）気にし過ぎじゃねえの？
封鎖だって
そこまで長引かないだろ？
楽観は禁物だ。　事件から２週間
緊張の糸が切れる時期だ。→
新宿でも　ちょっとした暴動が
あったらしいし。
確かに。　校内でも
もめ事が目に付くわよね。
（祭）みんな疲れてるんだよ。
帰りたくても帰れない子も多いし。
せめて　息抜きとか
できればいいんだけど…。
うん？　そういえば…。
どうしたの？　颯太。
なあ　文化祭やらないか？
はあ？
（颯太）ホントなら
今月　文化祭じゃん！→
なあ　やろうぜ　文化祭！
何　言ってるんだ　お前！
この非常時に。
だからこそだよ！
一発　ドカンと盛り上げて
嫌～な空気を吹き飛ばそうぜ！
（亞里沙）
いいアイデアかもしれないわ。
（谷尋）えっ！　会長まで…。
（亞里沙）食料は　当面　心配ないし
ささやかなものならやれると思う。
（颯太）先輩の言うとおりだぜ。
もっと　空気を読みたまえよ
寒川官房長官。
ホントに大丈夫ですか？
こんな状態は　もうすぐ終わるわ。
心配無用よ。
っていうなら…。
（祭）いいよね。
ねっ　集。
そうだね。
（嘘界）ほう。
いよいよですか。
（ローワン）はっ。
数日以内には承認されると。
（嘘界）それまでは退屈ですねー。
ちょっと　つまみ食いしましょうか。
（ローワン）悪ふざけは
おやめください。→
以前とは立場が違うのですよ。
嘘界局長。
（嘘界）いやぁ　難儀な立場に
なっちゃいましたね　お互い。
（ローワン）まったくです。
（谷尋）お前まで賛同するとはな。
うん…。
何か　僕も
騒ぎたい気分だったのかも。
（谷尋）こいつが
俺の中にあったのか…。→
どうして
急に手渡せるようになった？
この間の戦いのとき　能力が
何か変化したみたいなんだ。
戻すには？
また　離してみて。
あっ。
（谷尋）つくづく　謎だらけだな
ヴォイドってやつは。
うん…。　でも　何で　突然
ヴォイドが気になったの？
（谷尋）好奇心さ。
まあ　こんな力
もう使うことはないと思うけど。
（谷尋）本当に　そう思うのか？
どういうこと？
こんな状態が
長く続くわけがない。
俺が言ってるのは
供奉院とは逆の意味だぞ　集。→
お前の右手　その能力…。
出番は
そう遠くないように思えるな。
（花音）わ…　私は　いいから！
（鶫）そんなこと言わずにー。
ほれほれ。
あっ　集！
ジャジャーン！
どうしたの？　その格好。
（鶫）アニマル喫茶だって。
すっかり　なじんでるね　鶫。
くよくよしてても仕方なし。
せっかくだから　楽しみませんと！
私は関係ないのに。
（谷尋）アハッ。
笑わないでよ！
悪い　悪い。
似合ってるよ。
もう…。
そういえば　いのりは？
≪（颯太）おーい　集！
こっち　こっち！
ＥＧＯＩＳＴの生ライブ！？
（颯太）
文化祭のメーンイベントさ！
（颯太）演出は　俺に任せてくれよ！
魂館文部科学大臣の実力
見せてやるぜ！
いのりは　いいの？
うん。
やってみたいの　私が。
いい？
もちろん。
楽しみだよ。
（ダリル）まったく…。→
こんなときに　お祭りなんて
どうかしてるよ。
（ダリル）脳みそにまで　ばい菌
回ってんじゃないの　こいつら。
ホッホッホッホ！
（ダリル）あっ！
（鶫）うわっ！　うおっとっと！
痛いなー！　ケガしたら
どうすんのさ！　気を付けてよね。
あー　ごめん　ごめん。
でも　ちょうどよかった。
はい　君。　これ持って。
（ダリル）うっ！　ちょっと！
何で　僕が…。
（鶫）これも　お願い。　これも。
ハァ…。　どうして　僕が
こんな野蛮な仕事を！
（鶫）もやし子だなぁ　君は。
お前が　次から次へと
押し付けるからだろ！
まーまー！
これで　機嫌を直したまえよ。
何？　これ。
（鶫）お駄賃。
いらないよ！
こんな　ばっちい食べ物！
人の好意は
素直に受け取りなさい！
（ダリル）うわっ！　や…　やめて！
（鶫）ホーッホッホッホ！
（祭）わっ　篠宮さん　上手！
（綾瀬）綾瀬で　いいですよ。
校条さんでしたっけ？
（祭）私のことも
祭って呼んでください。→
急に　お願いしちゃって
ごめんなさい。
でも　どうして　私を？
やっぱり　１人で
寂しそうに見えちゃったかな。
（祭）違いますよ。
あの…　最近　集
変わったんですよね　いい方に。
きっと　葬儀社の皆さんの
おかげなんだろうなって。→
だから
お礼が言いたかったんです。→
ありがとうございました。
（ダリル）
えっ？　ああ　そうだよ。→
楪いのり。　桜満　集。
みんな　いたよ。
回りくどいなぁ。
こんな場所
さっさと　つぶしちゃえばいいのに。
（嘘界）そうは　いきません。
今は審議の真っ最中。→
私たちは　直接　動けないのです。
直接はね。→
とにかく　手出しは無用です。→
分かりましたね？
（ダリル）「はいよ」
何だよ　この貧乏くさい食べ物。
あの　ちんちくりん！
今度　会ったら　絶対　いじめてやる。
≪（花火の音）
（生徒たち）いらっしゃーい！
[ﾏｲｸ]（亞里沙）ただ今より
天王祭を開催いたします。→
皆さん
心ゆくまで　お楽しみください。
楽しいね　綾姉。→
私たちも　普通に学校行ってたら
こういうこと　してたのかなぁ。→
ねえ　どう思う？
あ…。
（鶫）あっ　ベビーカステラ！
綾姉　ベビーカステラだよ。
ウフッ！
文化祭やってんぞ。
（暴徒）許せねえな。
物がなくて苦しんでる人が
大勢いるご時世によ。
≪（暴徒）そのとおりだ！→
こういうときこそ→
俺たち　まごころ青年団の出番だ。
そうだろう？
ハンヴィーに　エンドレイヴ　ゴーチェ…。
本物？
どうしたんだ？　それ！
もらった。
（暴徒）「もらった」
ホントか？　おい！
（暴徒）
「俺らに賛同する資産家だって」→
「ちょっと怪しかったけど
でも　いい人だったよ」
いい人って…。
（暴徒）それだけ　俺らの正義が
期待されてるってことだろ。→
さあ　行こうぜ！→
浮かれた学生たちに
世間の厳しさを教えてやるんだ！
ホントに　いらないの？
おいしいよ　これ。
あのさ…。
（鶫）あっ！　綾姉。　ラスイチさんだよ。
ほら　あ～ん。
（綾瀬）やめて！
何するの？
（綾瀬）ねえ　何で切ったの！
えっ？　何のこと？
（綾瀬）あのとき
何で接続を切ったの！？→
私　まだ　やれたのに！
涯を守れたのに！
（鶫）そんな…。　じゃあ　綾姉が
死んじゃっても　よかったわけ？
死んだ方が　よかったわよ！→
こんな…
中途半端に生き残って…。→
事故のときも　今も。
そんなこと言うの　やめてよ。
こっちが悲しくなるじゃん。
ごめんね　綾姉。
私　戻るね。
（颯太）それで　音楽が鳴るけど→
そこでは　まだ出ないで。
うん。
合図したら　出て。
分かった。
（綾瀬）《あの子には歌がある》→
《私とは違う》→
《エンドレイヴを失った
私なんかとは…》
綾瀬。
あっ　集…。
何で　こんな所に？
もっと近くに来ないの？
いいの　私は。
何の役にも立てないし。
そんなこと
言ってないじゃない。
仲間なんだからさ
もっと一緒に…。
涯は死んだのよ！？
違う…。
守れなかったのよ。
私が　あの人を死なせてしまった。
違うよ　綾瀬。
涯を死なせたのは僕だ。
僕なんだよ。
≪（衝撃音）
あっ！
（生徒たちの悲鳴）
エンドレイヴ！
（銃声）
ハッハー！　ビンゴ！
ここにまで暴動が！？
（谷尋）違う。　あれは軍用だ！
くそっ！
何なんだよ　いったい！
集は？
ちょっと！
君が戦う必要はない。
ひとまず　安全な所へ。
逃げたくなんかないの！
私の接続を切らないで！！
うわっ！
何やってるんだ！
あっ。
綾瀬…。
大丈夫？
あんたも私を怠け者にしたいの！？
そんな…。
涯は私に足をくれたの。
どこまでも速く　高く駆ける足を。
なのに　私は…！
無理だよ。
私は終われないよ。
お願い　集。
私を１人で立たせて！
（亞里沙）皆さん　旧大学棟の方へ！≪（祭）キャッ！
（ハンヴィーの走行音）
≪（祭）キャー！
（亞里沙）校条さん！
えっ？
これ　私のヴォイドなの。
いいでしょ？
（祭）はい！
《涯！　私も進みます。
あなたが　いなくても　前に！》
何だよ！？　さっきの！
（暴徒）知るか！
（暴徒）こいつ…！
（綾瀬）ベェーっ！
（暴徒）うわっ！
（暴徒）うっ…。　クソっ！
撃つぞ　ホントに！
（鶫）「御用だ　御用だ！」
うわっ！
（鶫）「綾姉。　行って！」
（綾瀬）うん！
役に立ったでしょ。
（暴徒）「だあああ！
何だってんだよー！！」
集！
うおぉぉぉ！！
♪♪～
（生徒たちの歓声）
♪♪「咲いた　野の花よ」
♪♪「ああ　どうか　おしえておくれ
人は何故…」
（綾瀬）久々に　自分の足で
全力疾走したわ。
気持ち良かった。
僕も　ちょっと吹っ切れたよ。
変に難しく
考えてただけなのかも。
涯のことは
まだ割り切れないけど→
それでも　少しずつ
考えていこうと思う。→
私に何ができるかを。
うん。　僕もだよ。
ありがとう　集。
（拍手・歓声）
（颯太）みんな！
テレビが映るようになったって！
モニターに映像を回してと。
（生徒たち）わあ！
（茎道）「その調査の結果…」
えっ？
（茎道）「環状七号線より内側には→
重度のキャンサー患者以外に
生存者は確認されず→
臨時政府とＧＨＱは
救助活動を打ち切り→
今後１０年にわたり
完全封鎖することで合意しました」
環七って…。
（生徒）ここも　そうだろ。
えっ　何？
（茎道）「われわれは→
国際社会の懸念を払拭すべく→
アポカリプスウイルス撲滅に
尽力する所存です」→
「再生のための浄化。　それこそが
このたび　日本国　臨時政府の→
大統領に就任した
この私の責務と信じます」
何なんだよ…　これって！
♪♪～