（竈門炭治郎(かまどたんじろう)）ぐああああ！
-（我妻善逸(あがつまぜんいつ)）マジ？
-（嘴平伊之助(はしびらいのすけ)）ハッ…
（炭治郎）あああああ！
うああああ！
ハア ハア ハア…
（善逸）い… いった！
炭治郎 いった～！
（伊之助）クッソ～ 負けたぜ！
（炭治郎）くっ…
（炭治郎の声）ま… まだだ
一瞬でも気を抜くと
脱力して押し負ける
一秒でも長く 岩を押し続けるんだ
腕だけじゃない 足腰だ
足腰で押す！
上半身より下半身のほうが
筋肉量も多い！
（炭治郎）くっ…
ぐぬあああ…
（伊之助）なっ！
ぬ… ぬおおお！
天ぷら！　天ぷら！
猪突猛進(ちょとつもうしん)！
ぬおおおお…
うがあああ！
（善逸の声）ひええ…
伊之助も 岩 動いちゃった
最悪！
あと俺だけじゃん　最悪！
（チュン太郎(たろう)）チュン チュン！
チュン チュン チュン！
（善逸）チュン太郎？
なんだ お前
俺 まだ
岩 動いてないから
次の稽古には
進めないからな
あんまり せかすなよ
（チュン太郎）チュン！
痛い！　何？
チュン！　チュン！
えっ 何？　手紙？
♪～
～♪
（炭治郎）くっ… はあっ…
ふっ… くっ… ああ…
ああっ…
ハア… ヒイ…
（荒い息）
（炭治郎）ハアアア…
一町(いっちょう)… 動かせた
これで 悲鳴嶼(ひめじま)さんの訓練は…
終わり… だ…
（炭治郎の声）あれ？
あら…
だ… 脱水症状だ！
急激に 滝のように汗をかいて
水を飲んでなかったから…
ぜっ 善逸…
伊之助…
村田(むらた)さん…
ここで死にそう… だ…
誰か…
（炭治郎）あっ…
（炭治郎の声）
悲鳴嶼さん… 助かった
（悲鳴嶼行冥(ぎょうめい)）南無阿弥陀仏(なむあみだぶつ)
南無阿弥陀仏
（炭治郎）えっ 俺 死んじゃった？
あっ 生きてる！
あっ… ありがとうございます
あばばばば…
岩の訓練も達成した
それに加えて 里での正しき行動
私は君を認める
（炭治郎）ガボッ… さ… 里？
水… ゴブッ…
もう大丈夫です
（悲鳴嶼）君は 刀鍛冶の里で
鬼の妹の命より
里の人間の命を優先した
（炭治郎）あ… それは…
（悲鳴嶼）恥じることはない
君は剣士のかがみだ
自分の正しき行動を誇るといい
いいえ 違います
決断したのは禰豆子(ねずこ)であって
俺ではありません
俺は決断ができず
危うく 里の人が死ぬところでした
認められては困ります
（悲鳴嶼の声）
子供というのは 純粋無垢(むく)で弱く
すぐウソをつき
残酷なことを平気でする
我欲の塊だ
しかし やはり この子供は違う
（炭治郎）いつも どんなときも
間違いのない道を進みたいと
思っていますが
先のことは分かりません
いつだって誰かが助けてくれて
俺は結果
間違わずに済んでいるだけです
あのときも 本当に危なかったんだ
だから 俺のことを
簡単に認めないでください！
水 ありがとうございます
訓練も 今日まで
ありがとうございました
勉強になりました
（悲鳴嶼）疑いは晴れた
誰が なんと言おうと
私は君を認める
竈門炭治郎
ええっ… わっ 分からない
どうしてですか？
私は昔
寺で身寄りのない子供たちを
育てていた
（良太郎(りょうたろう)）和典(かずのり)遅(おせ)えぞ
（和典）
悪い ションベンしたくなってさ
（久子）
先生 今日は ごちそうですね
（悲鳴嶼）ああ
干物の行商人と出会ってね
売れ残りを
タダ同然で譲ってくれたんだ
親切な人に感謝しよう
それから 炊事当番の
良太郎と麻美(あさみ)にも感謝だ
（良太郎）感謝しろよ～
（麻美）こら 良太郎
（一同の笑い声）
（久子）沙代(さよ)？
（悲鳴嶼）どうしたんだ
（沙代）沙代のお魚 先生にあげる
先生 ガリガリだもん
もっと食べて
ハハハ…
そうか なんて優しい子だ
心配は うれしいが
私は厳しい修業の身ゆえ
空腹でも平気だ
これは沙代が しっかり食べなさい
（沙代）うん！
（悲鳴嶼）これでも 力じゃ
お前たちには負けんぞ
（和典）じゃあ 俺がもらう！
（沙代）
ダメ！　先生にしかあげないの！
（一同の笑い声）
（手を合わせる音）
いただきます
（子供たち）いただきます！
（悲鳴嶼）
皆 血のつながりこそなかったが
仲むつまじく お互いに助け合い
家族のように暮らしていた
私は ずっと
そのようにして
生きていくつもりだった
ところが ある夜…
（子供）うっ… ぐあああ！
ハア ハア…
（悲鳴嶼）言いつけを守らず
日が暮れても
寺に戻らなかった子供が
鬼と遭遇し
自分が助かるために
寺にいた私と八人の子供たちを
鬼に食わせると言ったのだ
（炭治郎）あ…
（子供たち）
おやすみ　おやすみなさい
（悲鳴嶼）私の住んでいた地域では
鬼の脅威の伝承が根強く残っており
夜は必ず
藤の花の香炉を焚(た)いていた
その子供は
香炉の火を消して始末し
寺の中へ 鬼を招き入れた
（子供）ん…
誰ですか？
（鬼に切られた音）
（悲鳴嶼）あっ！
（悲鳴嶼）すぐに 四人 殺された
残った四人を
なんとか守ろうとしたが
三人の子供たちは
私の言うことを聞かなかった
（鬼に切られた音）
（和典）かっ… あ…
（悲鳴嶼）私を当てにせず逃げ
喉をかき切られて死んだ
当時の私は 食べるものも少なく
痩せ細っており 気も弱かった
大きな声を出したこともなかった
更には 目も見えぬような大人は
なんの役にも立たないという
あの子たちなりの判断だろう
（炭治郎の声）悲鳴嶼さん 目が？
（悲鳴嶼）
私の言うことを聞いてくれたのは
一番年下の沙代だけだった
沙代だけが私の後ろに隠れた
私は…
なんとしても
沙代だけは守らねばと思い 戦った
うおおおお！
ううっ！　くっ！
ううっ… うう…
（切る音）
（悲鳴嶼）あああっ…
うおお… ううっ！
あああ！
（殴る音）
（悲鳴嶼）くあっ！　ううっ！
てああ！　くっ！
ぐああ！　ううっ… くっ…
くっ！　うっ！　ぐっ！
がっ… ハア ハア…
（沙代の泣き声）
（悲鳴嶼）生き物を殴る感触は
地獄のようだった
あの気色悪さを
私は 一生 忘れない
生まれて初めて
全身の力を込め 振るった拳は
自分でも恐ろしい威力だった
鬼に襲われなければ 死ぬまで私は
自分が強いということを
知らなかった
私は夜が明けるまで
鬼の頭を殴り 潰し続けた
私は あの夜
山ほどのものを失い 傷つき
命を懸けて沙代を守ったが
駆けつけてきた者たちに
あの子は こう言った
“あの人は化け物”
“みんな あの人が…
みんな殺した”
そんな…
（悲鳴嶼）恐ろしい目に遭い
混乱したのだろう
まだ四つの子供だ
無理もないこと…
子供は そういう生き物だ
しかし 私は
それでも 沙代にだけは
ねぎらってほしかった
“私のために戦ってくれて
ありがとう”と言ってほしかった
その ひと言があれば 私は救われた
しかし 子供は いつも
自分のことで手いっぱいだ
鬼の屍(しかばね)は塵(ちり)となって消え
子供たちの亡骸(なきがら)だけが残った
私は 殺人の罪で投獄された
お館様が助けてくださらねば
私は処刑されていた
それから私は
本当に疑(うたぐ)り深くなったように思う
君のことも もちろん疑っていた
ふだん どれほど
善良な人間であっても
土壇場で本性が出る
しかし 君は
逃げず 目をそらさず ウソをつかず
素直で ひたむきだった
簡単なことのようだが
どんな状況でも
そうあれる者は少ない
君は特別な子供
大勢の人間を心の目で見てきた
私が言うのだから
これは絶対だ
（炭治郎）あ…
（悲鳴嶼）
未来に不安があるのは 誰しも同じ
君が道を間違えぬよう
これからは私も手助けしよう
（すすり泣き）
（炭治郎）頑張ります…
ありがとうございます
へへへ…
私の訓練は完了した
よく やり遂げたな
（不死川玄弥(しなずがわげんや)）悲鳴嶼さんも
なんだかんだで いい人だからな
才能ないから 俺のこと
継子(つぐこ)にしないって言ってたけど
俺が鬼食いしてるの察して
弟子にしてくれたし
体の状態を診てもらえって
胡蝶(こちょう)さん 紹介してくれて
（炭治郎）あ～ そうだったのか！
（玄弥）胡蝶さんには
めちゃくちゃ嫌な顔されたよ
会う度 説教でさ
（炭治郎）伊之助！
それは善逸の分だからダメだよ
（伊之助）はあ？
来ねえってことは
いらねえんだろうがよ
あの野郎 きっと
腹でも下してんだろうぜ
（炭治郎）
いや どっちかっていうと
おなか すかせてるんじゃないかな
（伊之助）あ～！　ったく…
他人のことばかり気にするヤツだぜ
（玄弥）
お前も 割と 頭固そうだから
いろいろ言われると思ってた
でも 結局
ごちゃごちゃ言わなかったな
いやあ 呼吸 使えなかったら
俺も同じように
なってたかもしれないし
でも 体は大丈夫か？
しのぶさんも きっと
玄弥の体を心配してのことだから
（玄弥）そうかねえ
（炭治郎）そうだよ
これ食べたら 俺
義勇(ぎゆう)さんとこ行くけど
玄弥も来るのか？
（玄弥）いや 行けねえよ
岩を 一町も動かせてないし
（伊之助）
俺は あともう少しだぜ！
（玄弥）呼吸 使えねえからな 俺
ワハハハハ！
お前 呼吸 使えねえのか
雑魚が！
-（玄弥）雑魚だと てめえ こら！
-（伊之助）ド雑魚があ！
-（伊之助）やんのか！
-（玄弥）なんだと てめえ！
（炭治郎）こら こら こら！
（伊之助）ああ～ どけ～！
うがああ…
（炭治郎）一緒に行けるなら
道すがら話そうと思ってたんだけど
（玄弥）何を？
風柱(かぜばしら)の…
お兄さんのことなんだけど
（玄弥）あ…
（炭治郎）あの人はさ…
（炭治郎）
あっ 善逸 ここにいたのか
岩 動いたか？
（善逸）いや まだだ
そうか…
俺 次の訓練に行くんだけど
大丈夫か？
善逸 ここしばらく
しゃべらないし 心配で
（善逸）そうか
よかったな　頑張れよ
俺は…
やるべきこと
やらなくちゃいけないことが
はっきりしただけだ
何かあったのか？
俺にできることがあれば
なんでも…
（善逸）炭治郎は
炭治郎のやるべきことをやれ
（炭治郎）でも でも… 心配だよ
（風の音）
（善逸）
お前は本当に いいヤツだよな
ありがとう
だけど…
これは絶対に
俺がやらなきゃダメなんだ
（炭治郎の声）善逸 大丈夫かなあ
それに 禰豆子…
ずっと預けたままで
いいんだろうか
（竈門禰豆子）あ～ん！
（炭治郎の声）寂しがってないかな
（炭治郎）あれ？
え～っと ここが これ…
義勇さんのいる所は
この辺りでいいんだよな
（木刀で打ち合う音）
（炭治郎）あ…
（不死川実弥(さねみ)）ふっ！
（炭治郎の声）は… 速っ！
（不死川の声）風の呼吸 壱ノ型(いちのかた)
塵旋風(じんせんぷう)･削(そ)ぎ！
（炭治郎の声）でも…
見える！
動きを追えるぞ！
（不死川）てああ！
おらおら どうしたあ！
てめえは俺たちとは
違うんじゃあねえのかよ！
（冨岡(とみおか)義勇）
俺は お前たちとは違う
（炭治郎の声）あっ…
それは そういう意味じゃ…
（冨岡の声）水の呼吸
肆ノ型(しのかた) 打ち潮(しお)
（不死川）遅えんだよ！
ふっ！
（冨岡の声）漆ノ型(しちのかた)雫(しずく)波紋突き
（不死川の声）
伍ノ型(ごのかた) 木枯らし颪(おろし)！
（不死川）ケッ…
よおし
じゃあ 次は 素手で殺し合うか
（炭治郎）
待った 待った 待った～！
ちょっと待ってくださいよ
殺し合ったらいけませんよ！
うるせえんだよ てめえは！
そもそも接触禁止だろうが
さっきから盗み見しやがって
このカスが！
おはぎの取り合いですか？
もし そうなら 俺が
腹いっぱいになるまで作りますから
（不死川）ふざけてやがるな…
（炭治郎）えっ！
えっ？　いやいや 真面目です！
不死川さん
おはぎ 大好きですよね？
不死川さんちで
稽古つけてもらっていたとき
ずっと ほのかに
もち米と あんこの匂いしてたし
いい匂い
戻ってくる度 抹茶と おはぎの
いい香りがしてたので
てっきり…
不死川は… おはぎが好きなのか
（炭治郎）
おいしいですよね！　おはぎ
こしあんですか？
つぶあんですか？
俺も おばあちゃんの
おはぎが大好きで…
-（不死川）くあああ！
-（炭治郎）ぶへっ
あっ！
あらら？　あれ？
義勇さん？
不死川は
怒って どこかへ行ってしまった
（炭治郎）そうですか…
どうしてケンカしてたんですか？
ケンカではなく 柱稽古の一環で
柱は柱同士で手合わせしているんだ
そうだったんですか
あ～ そうか どうりで
木刀だったし
そうか そうか
邪魔して すみません
（冨岡）いや そんなことはない
俺は うまくしゃべれなかったし
不死川は ずっと怒っていたから
でも 不死川の好物が
分かってよかった
今度から懐に
おはぎを忍ばせておいて
不死川に会うとき あげようと思う
（炭治郎）
あ～！　それは いいですね
そうしたら
きっと仲良くなれると思う
（炭治郎）俺も そうします！
（鎹鴉(かすがいがらす)）ヤメトケ バカ！
（不死川）チッ
あいつら
どこで油売ってやがんだ？
こんなときに限って
伊黒(いぐろ)も時透(ときとう)も留守とはよ
出来損ないどもを
しごいてるばっかりじゃ
腕がなまるぜ
おはぎの取り合いですか？
（不死川）くっ… 竈門炭治郎…
野郎が水ささなきゃ…
クソが！
一体 なんなんだ あいつ
調子の狂ったガキだぜ ホントに！
なんだあ？　これは
侵入された
（足音）
♪～
～♪
（風の音）
（産屋敷耀哉(うぶやしきかがや)）やあ 来たのかい
（呼吸音）
（耀哉）はじめましてだね
鬼舞辻(きぶつじ)… 無惨(むざん)
（鬼舞辻無惨）
なんとも 醜悪な姿だな
産屋敷
今回は不死川さんを紹介します
（不死川）なんだ なんだ
俺に なんか用か？　竈門
（炭治郎）あっ いや 用というか…
ないなら とっとと消えやがれ！
チッ…
ここで“大正コソコソ噂話(うわさばなし)”
不死川さんの趣味は
カブトムシを育てること
好きな食べ物は おはぎなんだって
（不死川）おはぎ～？
（炭治郎）えっ…
また おはぎの話だと？
（炭治郎）ううっ！
次回 最終話「柱･結集」
（不死川）待ちやがれ！