着陸するわけです。
つまりこれがそのまま
墓標になるということ。
≫１ｇだけ
行くわけでございますね。
≫１ｇ…。
≫全部はちょっと
持っていけないということで
(ｱﾅｳﾝｽ)｢財前教授の総回診です｣
(よし江)ウチの人は死んだの｡
財前先生に殺されたの！
(里見)君には 外科医として➡
今回のことを 厳粛に
受け止めてもらいたい｡
(財前)僕は あくまで オペの前に
転移の所見はなかったと考える｡
(柳原)でも 佐々木さんは
死んじゃったんだよ｡
(庸一)あいつを訴えよう｡
親父の無念を晴らそう｡
(岩田)医療訴訟を起こす遺族は
捨て身の覚悟や｡➡
細心の注意を払うて
片づけな いかん｡
(関口)事務所 閉めることに
なったんですよ｡
(佃)証拠保全!?
(病院職員)弁護士が➡
医療記録の開示を
求めてるそうです｡
佐々木庸平さんの診療記録は➡
病院側に
準備いただいてるんですよね？
(金井)証拠保全なんて初めてで…｡
一体どうしたらいいんでしょうか？
(安西)訴えられることに
なるんでしょうか？
君たちは それでも医者か！
なぜ 訴えられねば
ならないんだ？
不幸にして 患者は亡くなったが
治療は完ぺきだった｡
訴訟になるわけがない｡➡
ただし 万一の面倒を
避けるためには➡
それなりの工夫がいる｡
弁護士と裁判官には
ｶﾙﾃだけを見せなさい｡
ｶﾙﾃだけ？
ＣＴ画像などは いらぬ誤解を
招く おそれがある｡
柳原君｡ 担当医として 君が
責任を持って保管しなさい｡
でも もし 見せろと
要求されたら？
そのときは 佃君に任せればいい｡
いいね？ 佃君｡
お任せください｡
うん｡
≪(ﾉｯｸ)
(佃)お待たせしました｡
第一外科の佃です｡
(柳原)柳原です｡
(勝田)大阪地裁 裁判官の
勝田です｡
こちらは 野村書記官➡
こちらは
弁護士の関口さんです｡➡
亡くなった佐々木庸平さんに
関しての医療記録を検証します｡
こちらが 証拠保全決定書です｡
(佃)どうぞ｡
これで 全部ですか？
(佃)はい｡
ＣＴなど 画像資料が
あるはずですが？
げ… 現在 ｶﾙﾃしか
見当たりませんでした｡
画像資料が見当たらない？
ないものは しかたが…｡
書類に 画像資料を用意しろという
記載がなかったもので｡
お捜しいただけませんかね？
今は 無理ですね｡
患者の診療に支障が出ます｡
(勝田)関口さん｡
この申請内容ですと➡
今日のところは
ｶﾙﾃのみになりますね｡
はあ｡ 分かりました｡
ｶﾙﾃの原本は 病院の
公式な記録ですから➡
この部屋から 一歩も
持ち出さないでください｡
では ｺﾋﾟｰ機を お借りできますか？
ｺﾋﾟｰですか？
お貸しする義務は あるんですか？
義務は ありませんが｡
では お断りします｡
(勝田)どうします？ 関口さん｡
ｶﾒﾗで記録しますか？
ああ いえ｡ ｶﾒﾗを
持ってきてないもんですから…｡
(ため息)
(よし江)遅くなりました｡
着手金の200万円です｡
病院の支払いや 葬儀の費用で
なかなか まとまらなくて➡
すいません｡
(佐枝子)お預かりします｡
あの 関口先生を お待ちしても
よろしいでしょうか？
どうぞ｡ あっ すいません｡
今 お茶を…｡
あっ どうぞ お構いなく｡
わたしたち➡
引き受けていただいただけで
それだけで 十分なんです｡
浪速大学 訴えるって 聞くと
みんな 尻込みしてしまって｡
わたしたち 勝つことだけ
考えてるわけじゃないのに…｡
主人の無念と➡
財前ていう医者の無責任さを
訴えたいだけなのに｡
すみません｡
私は ｱﾙﾊﾞｲﾄですので➡
訴訟に関しては
お答えできないのですが…｡
(よし江)あぁ｡
(よし江)先生！
(関口)ああ 佐々木さん｡
おいででしたか｡
あの じっとウチで
待ってられなくて｡
証拠保全には 行ってきました｡
ですが 残念ながら めぼしい
証拠は 得られませんでした｡
(関口)いやぁ 浪速大学側の
ｶﾞｰﾄﾞが固くて｡
あの それで 裁判のほうは？
そうですね 今日の感じですと
難しいかもしれませんね｡
(よし江)お願いします｡➡
主人 間違いなく あの財前という
医者の不注意で 死んだんです｡
あいつは 肺炎だって言って
最後まで相手にしてくれなかった｡
でも 親父はガンの転移で
死んだんです｡ 誤診です｡
うーん｡ 浪速大学側の関係者が
証言に立って➡
そう言ってくれると
いいんですけどね｡
お願いします｡
まあ 何か ほかに手はないか
もう少し考えてみましょう｡
(よし江)お願いします｡
お騒がせいたしましたが
何の問題もありませんでした｡
弁護士も 勝ち目がないと
思ったのでしょう｡
ろくに ｶﾙﾃを検証することなく
帰ったそうです｡
(鵜飼)いくら 君が
大丈夫と言っても➡
遺族が納得していなければ
油断できんよ｡
どうしても訴えるというなら
受けて立つ覚悟でおります｡
負けるはずが ありませんから｡
受けて立たれては
困るんだよ 財前君｡
君が正しいか
遺族の訴えが正しいかは➡
この際 問題ではない｡➡
弁護士に乗り込まれるような
事態になったことが 問題なんだ｡
極論を言えば 君が取り返しの
つかない誤診をしたとしても➡
遺族が納得していれば
かまわんのだよ｡
もし ﾏｽｺﾐに
出るようなことになったら➡
大変なことになるのは
君は分かってるだろう？
いや ですが…｡
≪(ﾉｯｸ)
(鵜飼)どうぞ｡
(里見)失礼します｡
(鵜飼)こっちへ来なさい｡
君が初診で診た
佐々木庸平という患者のことだ｡
財前教授の話を
聞いた限りでは➡
こちらに 落ち度は
ないということだが➡
君は 何か意見はあるかね？
財前教授のオペは 完ぺきでした｡
しかし 術前に➡
肺に転移の可能性があったことを
我々が もっと慎重に検討すれば➡
結果は違っていたのではないかと
思っています｡
だから 佐々木庸平の葬式に
行ったのかね？
医師が患者の葬式に行くなど
軽率だよ 里見君｡
わたしは 一人の人間として
見送りたいと…｡
医師に私人の瞬間など ないよ｡
君が病院で患者を診ようが
安酒場で酒を飲もうが医師なんだ｡
君が葬式に行けば➡
先方は 浪速大の助教授が
来たと考える｡➡
橘賞まで取った学者が
甘いことを言ってはいかんよ｡
明日 朝いちで
事故調査会議を開く｡
弁護士を同席させて 事実の確認
および 整理を行うから➡
里見君も協力するように｡ いいね｡
事故調査会議ですか？
裁判に持ち込まれるのは
何としても避けなければならない｡
いいかね 財前君｡ 君は さっき
負けるはずはないと言ったが➡
裁判に勝つことは 病院にとって
何の名誉にも ならんのだよ｡
はい｡
君たちは 二人とも 生き方も
考え方も 全く違うが➡
どこか 似てるところがあるね｡
まぁ とにかく
後のことは頼んだよ｡
♬(ﾃｰﾏ ｿﾝｸﾞ)
♬～
(財前)順調ですね｡
来週には 退院できますよ｡
(患者)先生｡
胸が苦しいんですけど｡
大丈夫です｡ わたしの診断に
間違いはありません｡
(庸平)先生｡ 肺の転移
見落としてはるん ちゃいますか？
何を言うんだ｡
わたしは 世界一の外科医だぞ！
(財前)うーん！
(杏子)ｷｬｯ！ 痛～い！
ちょっと～！
どうしたの？
もう こんなに汗かいちゃって｡
あっ 何か悪いこと
してるでしょう？
(杏子)もう 行くの？
(財前)朝から会議があるんだ｡
寝てていいよ｡
(あくび)
(杏子)言われなくても 寝るけど
何か あったの？
いや 教授になると
いろいろと忙しいんだ｡
(杏子)ふ～ん｡
(杏子)あなた！ あなた！
あなたが載ってる！
あっ｡
ああ この間 取材を受けたヤツだ｡
ふ～ん｡
ねえ あなた もっと
いっぱい仕事してね｡➡
もっと もっと有名になってよね｡
あっ…｡
(鵜飼)紹介しよう｡➡
僕の同窓で 日本弁護士協会の
副会長を務める 河野先生と➡
先生の事務所で 最も将来を
嘱望されている 国平先生だ｡
(河野)まあ 先生方｡
心配なさらなくても結構ですよ｡➡
多くの医療事故が
起こっている中では➡
大して 難しいｹｰｽでは
ありません｡➡
ただ 病院というところは
一度 信用をなくすと➡
回復するまでに 下手をすると
何十年もかかります｡➡
まっ そういった深刻な危機を
避けるためにも➡
今 この段階で 完ぺきな対処を
する必要があります｡
それじゃ｡
(国平)まず 初めに 皆さんに
お尋ねしたいことがあります｡
わたしは たった今まで どんな
ﾈｸﾀｲをしていたでしょうか？
お答えください｡
安西先生｡
はっ はい｡
ああ 覚えてません｡
佃先生｡
黄色のﾁｪｯｸだったような…｡
金井先生は？
(金井)ｸﾞﾚｰの縞じゃないでしょうか？
柳原先生｡
僕は…｡
(国平)結構です｡
いいですか？ 今のことで
お分かりのように➡
人間の記憶というのは
非常に あいまいです｡➡
ですから 亡くなった患者さんに
対する皆さんの見解も➡
おそらくは さまざまでしょう｡
しかし それではいけません｡
病院として 事実を追及し
整理する必要があります｡➡
これから 一つ一つ
整理していきますので➡
皆さん ご自分で事実関係を
確認の上 記録を取ってください｡
(国平)遺族側の主張は
恐らく 二つ｡➡
まず肺にガンの転移があったことを
見落として オペを行ったこと｡➡
そして オペの後 ガン性ﾘﾝﾊﾟ管症を
術後肺炎と誤診して➡
適切な治療を行わなかったこと｡
この点に関して
どう思われますか？
執刀医として 申し上げます｡
オペの前に 転移の所見は
見られませんでした｡➡
ですから オペを行いましたし➡
術後の容体変化を
肺炎と見なしたのも➡
時間的経過から見れば
ごく 妥当な診断と考えます｡
担当医の柳原先生も
同じ診断だったんですか？
ぼっ 僕は…｡
(里見)柳原君｡ 正直に言いなさい｡
正直にとは？
肺のＣＴには わずかですが
影がありました｡➡
財前先生は それを転移ではなく
炎症性変化と判断しましたが➡
わたしも 柳原先生も
肺転移の懸念があると考え➡
財前先生に 胸腔鏡検査を
提案しました｡
柳原先生｡
間違いはありませんか？
どっ どうだったかな｡
《念のため 胸腔鏡で➡
肺の組織検査をしてもらったほうが
いいのではないでしょうか》
(財前)《いいか 柳原｡
これは転移ではない》
わたしは そんな話は知りません｡
(安西)わたしも｡
僕も 検査を勧められた覚えは
ありません｡➡
転移の可能性は
非常に少なかったので➡
早期のガン切除を優先しました｡
じゃ どなたも検査を主張しなかった
ということですね｡➡
では この事実と
食い違いのないように➡
ｶﾙﾃの記載を整理してください｡
ｶﾙﾃを 書き直す…？
事実の整理です｡➡
皆さんも 間違いのないよう
｢検査を主張した事実はなかった｡➡
転移の可能性を疑った者は
いなかった｣と➡
きちんと記憶を
整理してください｡
(国平)里見先生｡ 大丈夫ですか？
事実は 間違いなく確認しておいて
いただきたいんですが｡
これは事実の確認では
ありません｡
改ざんです｡
協力してくれないか？ 里見君｡➡
君が また ご立派に
正義感を貫くと➡
僕は 誤解される恐れがあるんだ｡
(里見)誤解？
ああ 誤解だよ｡
僕は誤診など していないからね｡
君が正しいと言うなら
こそこそ裏工作などせずに➡
すべての事実を公開し➡
お互いが 納得いくまで
話し合えばいいじゃないか｡
相手は いきなり裁判を
吹っかけてくるような連中だぞ｡
まともに話し合いが できないから
こういう形を取るんじゃないか｡
(鵜飼)大人になりなさい 里見君｡
これはね 大学全体の
問題なんだよ｡
君だって 訴訟に巻き込まれれば➡
せっかく波に乗り始めた研究に
支障が出るよ｡
自分の研究のために 事実を
曲げるわけには いきません｡
(財前)逃げるつもりか？
(財前)教授である僕は 誤診を
起こしたなどと 言われたら➡
大学の信用は 地に落ちる｡
医師や職員は
診療がやりにくくなる｡
結果として
患者の不利益にもなる｡
(財前)それほどの損失の代わりに
得られるのは君の自己満足だけだ｡
組織の一員として
あまりに無責任じゃないか｡
無責任？
ああ 無責任だよ｡
君は 大学という組織にいるから
医師として成果を上げられたんだ｡
だったら 医師として
責任を果たすべきじゃないか｡
医師として 責任を
果たすということは➡
大学を守るということなのか？
(鵜飼)無論 そうだよ 里見君｡
我らが 浪速大学医学部は
多くの患者を救い➡
多くの医学者を育ててきた｡
その実績を無にするのかね？
わたしは 医師の責任は もっと
別のところにあると思っています｡
≪(ドアの閉まる音)
続けましょう｡
どこの組織にも 一人や二人は
無責任な人間がいるものです｡
終わりました｡
(関口)ああ ご苦労さん｡
今日までの約束だったよね｡
はい これ ｱﾙﾊﾞｲﾄ代｡
えっ｡
うん どうしたの？
このお金 佐々木さんの着手金｡
どんなお金だって
金は 金でしょう｡
１万円は １万円だし
200万は 200万だ｡
僕は 弁護士の正規の報酬として
着手金を受け取った｡➡
君も ｱﾙﾊﾞｲﾄの報酬を
受け取ってください｡
はい｡
(佐枝子)あの 伺っても
よろしいですか？
(関口)どうぞ｡
どうして 佐々木さんの依頼を
引き受けられたのですか？
事務所を畳んで ご実家へ
帰られるのでは ないのですか？
事務所 畳んだって
弁護士は 弁護士だよ｡
田舎 帰っても 佐々木さんの
訴訟は続けられるしね｡
本当のこと 言うとね
お察しのとおり｡
借金 返済するための
小金が必要だったんだ｡
じゃあ 佐々木さんの裁判は…｡
こういうｹｰｽはさ➡
一発逆転できるような
新証拠が出てこない限り➡
絶対 勝てないんだ｡
(関口)まっ それを 分かって
もらうのが 今回の仕事かな｡
働くって そういうことだから｡
お世話になりました｡
(信平)200万！
ﾎﾝﾏに そんな払うたんか？
着手金 払わないと
動いてもらえないんで｡
義姉さん｡ 悪徳弁護士に
ぼられとんやないですか！
(庸一)そんな言い方
しないでくれよ｡
これでも やっと引き受けて
くれる人 見つけたんだからさ｡
(信平)そんな金 あるんやったら➡
従業員に ちょっとでも
払たるべきとちゃいますか？➡
店 いつ再開するや分からんような
宙ぶらりんではな 皆 困んねん｡
(庸一)責めるなよ！
こうなったのは あの財前て
医者のせいじゃないかよ！
(信平)そやからて
いつまでも泣いとくんか？➡
死んだもんは
死んだもんとして➡
生きてるもんは
生きていかな あかんねん！
そんなふうには 割り切れねえよ！
親父は 殺されたんだぞ！
もう やめて 庸一！
店のことも 裁判のことも
ちゃんと答え 出しますから｡
お父ちゃんと相談して
答え 出しますから｡
(関口)はい 関口です｡
ああ｡ はいはい どうも｡
ｺﾋﾟｰ機のﾘｰｽ代ですよね？
ええ 大丈夫です｡
今日中に お支払いしますんで…｡
あの すいません｡ ちょっと
待ってもらえませんかね？
はい こちらから
改めて連絡しますんで｡
はい… はい｡
♬～
(財前)｢転移の所見なし｣
だったんじゃなかったか？
おい｡
(修正液を振る音)
事実関係の確認を
したばかりだろう｡
(佃)そうだ｡ 事実関係に
食い違いが出ないために➡
やってるだけだからな｡
はい｡
(修正液を振る音)
♬～
≪(ﾉｯｸ)
はい｡
失礼いたします｡
どうしたの？
(佐枝子)やはり
このお金は お返しします｡
(佐枝子)わたし➡
どうしても このお金に見合う
仕事をしたとは 思えませんので｡
そう｡
用事 済んだんなら
帰ってくれないかな｡
ここ もう閉めるから｡
あの｡
(佐枝子)関口さんは
これでいいのですか？
何が？
(佐枝子)佐々木さんは
関口さんが裁判を起こして➡
世間に誤診を訴えることを
望んでいます｡
もし その気がないなら➡
着手金を受け取るのは
おかしいのでは ないでしょうか？
関口さんの やっていることは➡
佐々木さんを悲しませることだと
思います｡
君に そこまで言われる
筋合いないよ｡
(佐枝子)これまで 黙っていて
すみませんでした｡
わたしの父は➡
昨年まで 浪速大学の第一外科の
教授をしておりました｡
何だって｡
財前先生のことも
存じ上げております｡➡
父のいた大学が
訴えられるということに驚いて➡
とても言えませんでした｡
でも 佐々木さんの話を
聞いてるうちに➡
これは きちんと話し合わなくては
ならない出来事だと思いました｡
(関口)それで同情して 遺族の
味方に付く気になったってわけだ｡
関口さん わたしに
医者は最低だと 言いましたよね？
言ったよ｡
多くの医者を見て知った真実だ｡
でも このまま 佐々木さんと
誠実に向き合わないつもりなら➡
弁護士も同じだと思います｡
関口さんも最低です｡
(よし江)断る？
そんな…｡ どうしてですか？
提訴できるだけの証拠が
ないんです｡
(よし江)お願いします 先生｡➡
どうしても… どうしても
財前という医者を訴えたいんです｡
今回のｹｰｽは 輸血や
手術の失敗といった➡
明らかな医療ミスではなく 医師の
診断能力にかかわるものです｡
たとえ裁判に持ち込めても 勝てる
可能性が 極めて少ないんです｡
(よし江)財前という医者は
教授です｡➡
名医って言われてます｡
能力があるのに➡
ちゃんと診てくれなかったのは
明らかに医療ミスです｡
負けると分かっている裁判を
進めるのは➡
依頼人の利益に反しますので｡
(よし江)ウチの人は｢あきらめたら
あかん｣ていうのが 口癖でした｡
店が 傾きかけたときも➡
｢あきらめたら あかん
あきらめたら あかん｣て➡
そこ座って ﾀｲｶﾞｰｽ応援しながら
ﾋﾞｰﾙ飲んで 言ってました｡➡
ここで あきらめたら➡
きっと 同じような思いする人が
出てくると思います｡
負けてもいいんです｡➡
財前ていう医者が どんなに
ひどい人間かっていうことを➡
世間に知らせたいんです｡
お気持ちは 分かります｡
ですが 裁判に
負けるというのは➡
想像されているより
はるかに悲惨なものです｡
たとえ わずかでも
勝てるという可能性がなければ➡
裁判を闘えるものでは
ありません｡
本当に勝てる見込みは
ないのでしょうか？
里見先生｡
(里見)驚きました｡➡
あなたが あちらの弁護士さんの
ところで働いていらっしゃるとは｡
僕も驚きました｡
どうして 浪速大学の先生が
こちらに？
何か力になれることは
ないかと 思いまして｡
はぁ｡ それで わざわざ 遺族に
会いに来られたんですか？
佐々木庸平さんを 最初に外来で
診たのは わたしなのです｡
財前教授に手術を頼んだのも
わたしです｡
転移の可能性に気づきながら➡
検査を行うよう
説得できなかったのも わたしです｡
なるほど｡
ご自分は 転移に気づいていた｡
検査も勧めた｡
そう おっしゃりたいわけですか？
申し開きをするつもりは
ありません｡
また どんな言い訳も
許されるものでは ありません｡
佐々木さんは
亡くなってしまったのですから｡
今 言われたことを 法廷で
証言していただければ➡
少なくとも 遺族は救われますよ｡
遺族は 何より真実が
知りたいんです｡➡
なぜ 家族が死ななければ
ならなかったのか｡
分かりました｡
証言しましょう｡
♬～
(財前)もしもし お母ちゃんか？
[TEL](きぬ)ああ 五郎｡
元気にしてたかい？
教授になったら 大阪へ
呼んでやるって 言ってたのに➡
ろくに連絡もしないで
悪かったな｡
(きぬ)いいんだよ｡
いいんだよ｡ ﾌﾌﾌ｡
お前が 元気にしててくれれば
もう それだけでいいんだから｡
学会に招へいされて
海外へ行ってたんだ｡
へえ！ まあ それは立派だねえ｡
[TEL](財前)いや
やっぱり世界は広いよ｡
はぁ…｡ 五郎｡ 上ばっかり
見てちゃいけないよ｡
上れば上るほど つまずいたときの
ケガは 大きいもんだからね｡
ﾌｯﾌﾌ｡ 下を見たら
余計に危ないじゃないか｡
上るときは 一気に上らないと｡
[TEL](財前)まあ 心配するなよ｡➡
落ち着いたら 今度こそ 必ず
大阪へ呼んでやるから｡ じゃあな｡
かなり進行している
胃ガンのため➡
腫瘍が膵臓に達している
可能性が高い｡
その場合 オペを拡大し
膵頭十二指腸切除を行う｡
(一同)はい｡
(金井)あの 高齢で➡
糖尿病も合併してるなら
ﾊﾞｲﾊﾟｽ手術にとどめて➡
術後の化学療法に
期待したほうが…｡
ﾌﾌｯ｡ ガンの根治を目指すなら
オペしかない｡
(財前)いいか｡ いたずらに
ﾘｽｸを考えるあまり➡
外科医は果敢な挑戦ができない
時代になりつつある｡➡
それにより 救えるはずの患者が
救えなくなってきていることは➡
事実だ｡
我々 浪速大 第一外科は
患者を救うため➡
常に積極的な治療に
向き合っていきたい｡
(一同)はい｡
≪(看護師)財前教授｡➡
裁判所が また
証拠保全に来たそうです｡
分かった｡
柳原｡ 立ち会え｡
はい｡
柳原だけで 大丈夫でしょうか？
君は第二助手だろ｡
オペを優先しろ｡➡
大丈夫だ｡
万全の対策をしてある｡
≪(ﾉｯｸ)
(関口)今日は ｶﾙﾃだけではなく➡
すべての診療記録を
見せていただきます｡
えっ それは…｡
こちらが決定書です｡
外来 および入院記録
各種検査記録➡
画像の診断結果 病理報告など➡
本件の診療過程で作成された
医療記録の開示を求める｡
よろしいですね？
でも あの 現在
大事なオペの最中で…｡
(勝田)ご用意ください｡
決定が出ていますので
拒否はできません｡
どうぞ｡ いつまででも
お待ちいたしますので｡
(財前)これより➡
幽門前庭部領域の進行胃ガンに
対する切除術を行う｡➡
メス｡
(看護師)はい｡
(金井)ｺｯﾍﾙ｡
(佃)ｶﾞｰｾﾞ｡
♬～
(財前)やはり 膵頭部に
直接 浸潤しているな｡➡
膵頭十二指腸切除に変更する｡
(一同)はい｡
(財前)ｹﾘｰ｡
(看護師)はい｡
(佃)ﾗｲﾄ 直して｡
♬～
はい 大きく吸って｡
はい 吐いて｡
(財前)小児用腸鉗子｡
(看護師)はい｡
(金井)よし｡ 標本 出るぞ｡
(安西)はい｡
♬～
(金井)吸引ｶﾊﾞｰ｡
(看護師)はい｡
♬～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(杏子)あなた…｡ あなた！
♬～
(ケイ子)五郎ちゃん｡
(三知代)あなた｡
≪(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
(国平)朝早くから すいません｡
先生に お願いしたいことが
あるんですが…｡
(破る音)
♬『ｱﾒｲｼﾞﾝｸﾞ･ｸﾞﾚｲｽ』
♬～
◆３時５０分を回りました
「ゆうがたＬＩＶＥ　ワンダー」
です。
まずは、お天気情報、片平さんか
らです。
お願いします。
◆大阪も今雨が降り出してきまし
て、この２～３時間前ぐらいです
かね、ぽつぽつ、ぱらぱら、