本当に電信柱の方もそうですけど
諦めない気持ちでしたよね
克実さん。
≫やっぱり
ちょうど番組始まったときに
この映像が入ってきたんで
覚えてるんですけど
そんなにすごいことなのかって
最初わからなかったですもんね。
(ｱﾅｳﾝｽ)｢財前教授の総回診です｣
(財前)建て前だけの空疎な話に➡
おつきあいしている時間は
ございませんので｡
(東)財前君を勝たせてはいけない｡
(財前)今更 亡霊に
かき回されるのはごめんですから｡
(関口)3,000人を助けても
１人を死なせては 許されない｡
(華子)柳原先生｡ 着きましたよ｡
すいません｡
(君子)わたし やっぱり
証人になることは できません｡➡
何もかも 忘れて
やり直したいんです｡
(佐枝子)みんな 本当のことが
言えないんですね｡
(里見)わたしなら 何度でも
真実を話します｡
(ケイ子)五郎ちゃん？
(佐枝子)お父さま！
(東)わたしでも
お役に立てますか？
(財前)こっちには もう一枚
上をいく 隠し玉がある｡
(東)私は 一審の鑑定報告に
異議を唱えます｡
財前教授は 十分な検査をせず➡
また 里見助教授の進言を無視して
手術を行ったことは➡
独断とも呼べる行為であります｡
(国平)そうですか｡
ところで 東先生｡➡
あなたは 浪速大学を勤続17年で
退官なさったんでしたね？
(東)はい｡
(国平)その間 あなたは➡
優秀な医師を 何人も
この世に送り出してきた｡
ここに座っておられる 財前教授も
あなたの教えを受け➡
国際外科医学会で
評されるほどの医師になった｡
すばらしいですね｡
はい｡
しかし あなたは 今➡
弟子である 財前教授の診療を
否定していらっしゃる｡
それは 一体 なぜですか？
教え子であっても 医師として➡
誤った行動を取ったことは
許してはならないと思うからです｡
それだけでしょうか？
あなたは ご自分の
後継者の教授選の際➡
愛弟子である
財前教授ではなく➡
他大学の候補を擁立したという
事実は ございませんか？➡
もう少し 平たく言いましょう｡➡
東先生と財前教授との間には
確執があったのではないんですか？
異議あり｡ ただいまの質問は
本件とは 何ら関係がありません｡
撤回を求めます｡
(国平)いいえ｡
ここは法廷です｡
公正な事実を述べる場であり➡
個人的な確執を持ち込むのは
審理を混乱させる行為です｡
(裁判長)分かりました｡ どうぞ｡
(国平)どうされました？ 東先生｡
お答えにならないということは➡
やはり 確執があったと考えて
よろしいんでしょうか？
だとすれば 個人的な恨みを
晴らすために➡
財前教授の診療を
否定してるとしか思えませんね｡➡
さもなければ どこに
わざわざ法廷まで出てきて➡
弟子を陥れる発言をする
指導者がいるでしょうか｡
裁判長！
尋問を終わります｡
(裁判長)原告代理人は…｡
(東)お待ちください｡
答えさせていただけますか？
どうぞ｡
お恥ずかしいことですが➡
財前教授と私との間には
少なからず 確執がございました｡
(東)そして 本来なら 私は ここに
いてはならない人間です｡➡
監督する立場にあった者が
弟子の誤りを法廷で暴くなど➡
到底 許されることでは
ないからです｡
しかし 私は 恨みにかられて
出てきたわけでは ございません｡
(国平)そうですかねえ｡
あなたのやってることは➡
大事な教え子の名誉を
傷つけるものではありませんかね｡
私は 逆だと思いますよ｡
財前教授が 進んで
自らの誤りを認めるならば➡
その結果は 決して
過酷な判決にはならず➡
むしろ 逆に 世間は
財前教授の潔さを評価し➡
それは 明日の医療へと つないで
いけるものと わたしは信じます｡
さらに 申し上げれば
財前教授の誤りは➡
第一外科の教授であった
私の誤りでもあります｡
ですから 後進の医師を志す者の
戒めのためにも➡
私は 現職である 近畿労共病院
院長の職を辞して➡
その責任を
果たすつもりでおります｡
(ざわめき)
ご遺族の方々｡
この席をお借りして
私から おわび申し上げます｡
(財前のせき)
大丈夫ですか？
(佐枝子)わたしが 父を
巻き込んでしまったかと思うと…｡
それだけ この事件は
深いということです｡
佐々木庸平さん一人の死ではなく
医者にとって➡
見過ごすことのできない問題を
はらんでいるんです｡
わたしは 今 浪速大学を
辞めたことを後悔してませんよ｡
さあ 裁判を見届けましょう｡
はい｡
(船尾)いいえ｡➡
私は 一審の鑑定報告を
支持いたします｡
(国平)つまり 船尾先生は➡
財前教授の診療に過失は
なかったと おっしゃるんですね？
(船尾)はい｡
(国平)では もし➡
船尾先生が この佐々木庸平さんを
担当なさっていたら➡
どのような治療方針で
臨んだでしょうか？
一刻も早く 食道ガンの手術に
かかることを考えたでしょう｡➡
仮に 胸腔鏡検査をした場合➡
少なくとも ２週間の
手術延期が必要となります｡➡
あらゆる可能性を検討する
必要があるならば➡
この２週間に 別の 新たな転移が
生じる可能性も➡
考えなければならない
ということになります｡➡
であれば その可能性と➡
左肺の陰影が
転移であるという可能性の➡
いずれが大きいかの判断が
求められることになりますが➡
それに回答を与えることは
不可能でありましょう｡
それは 要するに？
財前教授と同じ治療方針を
選択するということです｡
(国平)そうですか｡
しかし それでは➡
先程の東先生の証言とは
多くの点で 食い違ってきますね｡
そのことについては
どう思われますか？
私は 東都大学医学部長として➡
また 日本外科医学会の会長として
ただいまの証言をいたしました｡
職を辞めてしまう方の発言と
どちらが重いか➡
お考えいただきたいと思います｡
(国平)医学的に貴重なご意見
ありがとうございました｡
証人への尋問を終わります｡
(裁判長)原告代理人は
質問がありますか？
(関口)はい｡
(裁判長)原告代理人｡
どうしました？
すいません｡
船尾証人への質問は ありません｡
(又一)ないんかい｡
ヒゲそれや おい｡
(裁判長)証人は
席に戻ってください｡
(裁判長)それでは
本日の審理は終わります｡➡
次回は 原告 佐々木よし江さんと
被告 財前五郎さんの➡
本人尋問となります｡
よろしいですね？
(又一と鵜飼の笑い声)
ざまあ見さらせです｡
とうとう ヤツら
お手上げですわ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(財前)あー 船尾先生｡
ありがとうございました｡
まさか 船尾先生が
わたしの側に立って➡
証言してくださるとは
思っておりませんでした｡
いや あなたとは 教授選では
いろいろと ありましたが➡
外科医としての業績は
認めていますからね｡
(又一)ありがとうございます｡
特に 浪速大のｶﾞﾝｾﾝﾀｰの設立では➡
すばらしい手腕を発揮されてる
そうじゃないですか｡ えっ？
(鵜飼)財前君｡ この際 我々の
ｶﾞﾝｾﾝﾀｰには 東都大さんにも➡
大いに協力していただかなきゃ
ということだよ｡
ｱｯﾊﾊ｡ 困りますなあ 鵜飼学長｡➡
裁判と引き換えに お宅の
ｶﾞﾝｾﾝﾀｰのｼﾞｯﾂを求めるほど➡
ウチは困っておりませんよ｡
おや 天下の東都大さんに 大変
失礼なことを申し上げました｡
(又一の笑い声)
まあね まあ まあね そらね…｡
(岩田)で どうなるんですか？
この裁判は いつごろ
終わるんでっか？
(又一)それですねん｡
(国平)次回の財前教授と
佐々木よし江の本人尋問の後は➡
先方は 看護師の亀山君子と
里見先生の証人申請をしてますね｡
亀山君子？
(国平)まあ わたしのほうから➡
念のため 出廷を拒否するよう
抑えておきます｡
しかし この里見 この石頭
また 出てきよりまんねんな？➡
えっ？ でっかい
ずうたい してから｡
(国平)こちらも 心配する必要は
ありません｡ 控訴審では➡
一審と同じ質問はできないという
決まりがあります｡➡
里見先生には 財前教授を責める
要素は もはや 残ってないでしょう｡
(又一)はあ｡
(国平)この展開なら➡
こちらも 柳原先生の尋問も
取り下げていいですね｡➡
つまり 次の尋問が大詰めで➡
３か月後には 判決が出ると
思われます｡
あっ さよか｡
(鵜飼)なるほど｡
(一同の笑い声)
(関口)今日は すいませんでした｡
先方の策に対抗できずに｡
次回までには 必ず
盲点を見つけだしますから｡
(庸一)また 訳分からないこと
やるんですか？
(庸一)結局 いっつも
何言ってるか 分からないから｡
(よし江)あんな難しい
議論なんて いらないのにね｡
議論は いらない？
わたしたちが起こした
裁判なのに➡
お医者さんたちが出てきて
難しいことばっかり 言い合って➡
当のわたしたちには
さっぱり 訳分かんなくて｡
(庸一)親父が生きてたら
どなってるよ きっと｡➡
｢わしに分かるように言え｣って｡
佐々木さん｡
はい｡
僕は 闘い方を
間違ってたのかもしれません｡
(ケイ子)そう｡ やっと
ｾﾝﾀｰ長に決まったの｡
(財前)何だ 喜んでくれないのか？
(ケイ子)どこまで
上るつもりかと思って｡
わたしの手の届かないところへ
行っちゃわないでよ｡
この世に 手の届かない
ところなんて あるのか？
(せき)
♬(ﾃｰﾏ ｿﾝｸﾞ)
♬～
(財前)みんなも 承知のとおり
再来年 春には➡
浪速大学附属 高度ガン医療ｾﾝﾀｰが
竣工する｡ ついては 先日➡
鵜飼学長から 内々に僕をｾﾝﾀｰ長に
するという お話を頂いた｡
(医局員一同)おーっ！
第一外科の ますますの充実は
もちろんのことだが➡
君たちの中からも 何人かに
ついてきてもらうことになる｡
さらに 系列の大学からも
優秀なｽﾀｯﾌを集め➡
最高の専門医集団を
つくり上げたい｡➡
それに伴って
当然のことながら➡
この中から 系列の地方大学に
行ってもらう者も 出てくる｡
覚悟しておいてほしい｡
(佃)ぜひ 財前先生の
お供させてください｡
(安西)僕も おそばで
研究を続けたいです｡
(金井)わたしも 助教授として
お役に立ちたいと思います｡
(医局員)僕も ｶﾞﾝｾﾝﾀｰで働き…｡
どちらになるかは➡
君たちの頑張りしだい
ということだ｡
(一同)はい｡
柳原君｡
(柳原)はい｡ 失礼します｡
(佃)いいよな｡ あいつだけは
絶対 飛ばされないもんなあ｡
(安西)こんなんだったら➡
佐々木庸平を
担当しておくんでしたね｡
おい｡
(柳原)何でしょうか？
(財前)結婚は いつごろに
なりそうだ？
えっ｡ あっ 結婚など まだ…｡
隠さなくていい｡
女房から聞いたよ｡➡
彼女とは 随分
気が合うそうじゃないか｡
まあ 医者にとって 女房の家は
金があるに越したことはない｡
はあ｡
裁判も 終わりが見えてきた｡
君には もう法廷に立ってもらう
こともないから 安心しなさい｡
学位論文も 結婚式までには
通してやる｡ それに…｡
ｶﾞﾝｾﾝﾀｰに連れていくﾘｽﾄに
君の名前を入れておいた｡
はっ はい｡
ただし 僕が君に 特別に
目を掛けていることは➡
忘れてはいけないよ｡
それを忘れたら 君だって
例外じゃないんだ｡ いいね？
フッ｡
弁護の方針を 変更する？
(関口)きっかけは 前回の➡
船尾教授の証人尋問のときに
感じた違和感でした｡
(関口)僕は これまで➡
｢財前さんが 肺への転移を
見落として無理なオペを行った｡➡
そのオペが佐々木庸平さんの
死期を早めた｣という事実を➡
証明しようとしてきました｡
はい どうぞ｡
しかし それでは永遠にこの裁判に
勝つことは できないんです｡➡
なぜなら 里見先生や 東先生が➡
財前さんの診療に問題があったと
証言してくださったとしても➡
船尾教授のような方が出てきて
妥当性を強調し 蒸し返されたら➡
水掛け論が
続いてしまうからです｡
そして この長い長い
医学論争は➡
いちばん大事なものを 置き去りに
したまま 行われているんです｡
いちばん大事なもの？
この裁判にとって
いちばん大事なものです｡
何だと 思いますか？
亡くなった佐々木庸平さんと
ご遺族です｡
《当のわたしたちには
さっぱり 訳分かんなくて》
《親父が生きてたら
どなってるよ きっと｡➡
｢わしに分かるように言え｣って》
なのに 法廷では 医者同士の
高度な議論に終始し➡
なぜ 遺族が
訴えようとしたのか➡
その大本のところは どこかに
追いやられてしまっています｡
(よし江)《主人の無念と➡
財前ていう医者の無責任さ
訴えたいだけなのに》
つまり この裁判は
転移うんぬんではなく➡
医療の水準が高いか
どうかではなく…｡
医者と患者が どう向き合うかを
問うべきだと➡
おっしゃりたいんですね？
はい｡
そこで 里見先生に
お教えいただきたいんです｡
ガン治療において 医者と患者が
向き合うために 不可欠なものは➡
何でしょう？
それは ｢話す｣ということに
尽きると思います｡
｢話す｣
ガンの治療は➡
その治療方針によって
大きな違いが出ます｡➡
今回なら オペを行わず
化学療法を行っていれば➡
わずか１か月で
亡くなることはなく➡
うまくいけば １年 ないし ２年の
生存は見込めたでしょう｡
もちろん オペによって 根治の
可能性は あったわけですが➡
財前は 選択の可能性が
あることを説明せず➡
オペ以外に方法はないと
言い切った｡
もし 佐々木さんが
説明を受けた上で➡
オペを選んでいたなら
同じように亡くなったとしても➡
安らかな死を
迎えられたかもしれません｡
(よし江)《あの財前ていう医者が
いいかげんだったせいで➡
お父ちゃん ちゃんと
死ぬことが できなかった》
財前さんは きちんと
話をしなかった｡
それをこそ 法廷で
問うべきだということですね｡
それを財前が
認めることができたら➡
医者と患者との関係も
変わると思います｡
(柳原)悪いね いつも｡
(竹内)気にすんな 気にすんな｡➡
今 行ってるさ ﾊﾞｲﾄの病院の
宿直料が 結構 いいんだよな｡
(柳原)ﾎﾝﾄ？
(竹内)ﾊﾊｯ｡ いやね…｡
≪(華子)おかえりなさい｡
ああ 華子さん｡
(華子)ごめんなさい｡
待っていたりして｡➡
今日 ウチで ｽﾍﾟｱﾘﾌﾞ作ったから
柳原先生に食べていただきたくて｡
ああ…｡ あっ どうも｡ どうぞ｡
あっ でも お友達に悪いわ｡
(竹内)ああ 同期の竹内です｡
僕なら もう全然 ｵｰｹｰですよ｡
(華子)やっぱり 帰ります｡
柳原先生｡ また｡
すいません｡
(柳原)痛っ｡
(竹内)ﾊﾊﾊﾊ｡
(柳原)痛いなあ｡
(竹内)｢柳原先生｡ また｣だって｡
おい｡➡
｢また｣って 何よ？
｢また｣って えっ？➡
うまそう！ って さすが逆玉｡
(柳原)はい｡
あるよ｡
はあ｡
俺 ﾋﾟﾝｸ｡ ﾊﾊﾊ｡
よっしゃ｡
いいんだよな？
あっ？ もちろん 食っていいっしょ｡
いや…｡
(竹内)あっ？
俺… このままで いいんだよな？
いいんじゃない？➡
だって 財前先生は 目を
掛けてくれてるわけだし➡
華子さんも かわいいし｡
第一 今更 本当のこと
言ったら お前 クビだよ｡
(竹内)それどころか
偽証罪に問われるよ｡
いいんだよ ヤナ｡
(柳原)食おう｡
(竹内)よっし！
(君子)あっ お疲れさまでした｡
(看護師)お疲れさまでした｡
(国平)亀山君子さんですね？
弁護士の国平と申します｡
(君子)お話することは
ありません｡
お待ちください｡
お渡ししたい物が あるだけです｡
何ですか？ これ｡
法廷には
出ないでいただきたいんです｡
わたし そんな気
ありませんから｡
それは ﾎﾝﾄですか？
(君子)もう 浪速大でのことは
忘れましたから｡
それは よかった｡
新潟のお姉さんの離婚問題で
お悩みだそうなので➡
お役に立ちたいと
思っていたんです｡
どうして そんなこと？
証人のことは 徹底的に
調べさせてもらいますから｡
わたしは 証人になんか
なりません！
(杏子)もう 行くの？
今日は法廷だ｡
今日の尋問が終われば
一区切りだよ｡
(杏子)ああ そうだ｡➡
あなたのお母さんから
ゆうべ 電話 あったわよ｡
おふくろが？
(杏子)何かね 裁判のことが
心配で かけてきたみたい｡➡
かけてあげたら？➡
わたし 苦手だから
すぐ切っちゃったの｡
またにするよ｡
(せき)
風邪？
いや 心配はいらん｡
うん｡
もしもし｡
財前｡ どうした？
[TEL](財前)今日の法廷には
来るのか？
ああ 行かせてもらうよ｡
君が 悔いのない証言を
してくれることを願っている｡
フッ｡ 悪いが 説教は
聞きたくないね｡
今日は 君に報告したいことが
あって 電話をしたんだ｡➡
浪速大ｶﾞﾝｾﾝﾀｰの
ｾﾝﾀｰ長に内定したよ｡
そうか｡
裁判が終わったら もう一度
君を口説きに行くよ｡
内科部長の件 考えといてくれ｡
そのつもりは ないよ｡
そう言ってられるのも
今のうちさ｡ ｺﾎｯ ｺﾎｯ｡➡
実際に出来上がった ｶﾞﾝｾﾝﾀｰを
見たら 絶対に君は来たくなる｡
(せき)
おい どうした？
よくない せきだな｡➡
この間 法廷で見かけたときも
顔色がよくなかった｡
ちゃんと体調管理は
しているのか？
ﾌﾌｯ｡ 僕の身を
案じてくれてるのか？
医者は 自分の体調の変化を
見逃しがちだ｡
誰に ものを言ってるんだ？
僕は浪速大学の医学部教授だぞ｡
用件は以上だ｡ 失礼する｡
(三知代)また裁判を見に行くの？
ああ｡
かかわった以上 最後まで
責任を持たないとな｡
(三知代)あなたが
納得するように やって｡
(三知代)でも 一つだけ
お願いがある｡
裁判が終わったら➡
もう 佐枝子さんには
会わないでほしいの｡
彼女は わたしの友達だから｡
靴 磨いてくるわ｡
失礼いたします｡
ああ…｡
さあ｡
(又一)おお おお！
ご苦労さんやな｡
あれ｡ ﾍﾍﾍ｡
ああ｡
来てくれたんや｡ ﾊﾊﾊ｡
こんな所で会うよりも➡
店で会いたいわ｡ ﾎﾎﾎﾎ｡
そうね｡
(又一)ああ おおきに おおきに｡
どうも どうも ご苦労さんです｡➡
おお｡ ﾍﾍﾍ…｡
♬～
どうされました？
いえ｡
(ケイ子)こんにちは｡
(きぬ)あら あなた｡
(ケイ子)ちょっと…｡
(又一)そや あのね あの…｡
あれ？
(きぬ)あの…
どういうことなんでしょうか？
ああ 財前先生に お母さまを
ご案内するように頼まれました｡
あっ でも わたしは裁判を…｡
(ケイ子)ああ あの
お母さまには➡
裁判を傍聴してほしくないと
おっしゃってました｡
(きぬ)あの子 わたしに
見せられないようなこと➡
したんでしょうか？
それで あなたに…｡
ああ いえいえ｡ うーん…｡
被告席に立つ姿を 母親には
見せたくないのだと思います｡
(裁判長)それでは 本日は
被告の本人尋問から行います｡➡
被告は お座りください｡
(裁判長)では 被告代理人
尋問をどうぞ｡
はい｡
(関口)裁判長｡
尋問方法についての
意見があります｡
(裁判長)どうぞ｡
本日は 原告 被告による
対質尋問を申請いたします｡
何や？ 何 ﾀｲｼﾂ尋問って？
(佃)確かね…｡
(関口)本件は
一審 二審を通して➡
４度にわたる 証人調べを
経て参りましたが➡
診療経過に関する
事実の食い違いがあり➡
いまだ 核心をつくに至りません｡
もはや 原告 佐々木よし江さんと
財前被告が この法廷で➡
直接対峙すること以外に 真実を
追究する方法はないと思われます｡
よって 極めて異例であることは
承知しておりますが➡
対質尋問をお願いいたします｡
≪(又一)そんな あかんのやね｡➡
決められたとおり せな あかん…｡
(裁判長)静粛にしてください｡
決められたとおり せな！
(裁判長)静粛に！
はい｡
被告代理人｡ 原告代理人の申請を
どう考えますか？
お待ちください｡
対質とは あなたと
佐々木よし江が➡
ここで 同時に
尋問を受けることです｡
無謀な申し出ですので
拒否します｡
待ってください｡
望むところですよ｡
(財前)そのほうが
手間もかからんでしょう｡
(ケイ子)こちらです｡
ここに 30階建の建物が立って➡
その最上階に 財前先生の
お部屋が出来るそうですよ｡
(きぬ)はあ｡
また 無理をしてるんでしょうね｡
いつも ｢世界と渡り合える
病院にする｣って…｡ ﾌｯﾌﾌ｡
おっしゃってます｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
法廷が終わる時間に
なりましたら➡
大学病院のほうに
ご案内しますから｡
いえ わたしは帰ります｡
もう 10年以上も
顔を合わせてないのに➡
こんなときに
会いたくないでしょうから｡
10年以上も｡
｢学位を取れたら 呼んでやる｡➡
講師になれたら 助教授になれたら
教授になれたら…｣って｡➡
ﾌﾌﾌ｡ いっつも そうやって
次々と背伸びばっかりして｡
わたしは 立派じゃなくたって➡
元気な顔を見られるだけで
それでいいんですけど｡
財前先生は 一生懸命 いい病院を
つくろうとされてますよ｡➡
ﾌｯﾌﾌ｡
ﾌﾌﾌ｡
いっつも どうも ありがとう｡
ああ いえ｡
(裁判長)合議の結果
対質尋問を採用します｡
原告 被告は 前へ｡
はい｡
(裁判長)お座りください｡
(関口)まず 財前さんに
お聞きします｡
あなたは 佐々木庸平さんに対して
行った診療が 妥当だったという➡
考えに 変わりはありませんか？
むろんです｡
わたしは 佐々木庸平さんに対して
行った診療について➡
一点の非もございません｡
佐々木よし江さん｡
あなたは どうですか？
わたしは 納得してません｡
主人は ムダな手術を受けて
死期を早めました｡
絶対に許せないことです｡
原告は こう言っていますが？
わたしは 正しい治療をしました｡
それは 一審鑑定の唐木教授も
船尾教授も支持してくれました｡
しかし 里見先生や東先生は
あなたの診療に問題があったと➡
証言していますよ｡
結果論で 責任を
なすりつけられるのは 迷惑です｡
人の死は 結果論で
片づけられるものでしょうか？
財前さんは 自分の肉親が
同じｹｰｽで亡くなっても➡
結果論だから しかたがないと
言えますか？
(国平)異議あり！
ただいまの質問は 一般論と
すり替えようとするものです｡
構いませんよ｡
お答えいたしましょう｡
ぜひ お願いします｡
ガンという病は その成り立ちや
発展の仕方において➡
千差万別なのです｡
特に 本件のように➡
高度な鑑別診断が
要求されるようなｹｰｽにおいては➡
治療方針が議論される
可能性もありえます｡
しかし わたしは➡
あるゆる可能性を これまでの
経験に照らし合わせて➡
十分に検討した上で
最善の治療を選択しました｡➡
よって たとえ わたしの母親が全く
同じｹｰｽで 亡くなったとしても➡
それが 十分な経験を積み
高度な技術を持った専門医が➡
選択した治療の結果であるなら
納得いたします｡
なるほど｡ 要するに あなたは➡
選択の結果 最善の治療を
行ったということですね？
そのとおりです｡
よく分かりました｡
では もう一つだけ
聞かせてください｡
佐々木庸平さんの治療に関しては
どんな選択肢が あったんでしょう？
医学に不案内な原告にも
分かるように➡
話してもらえますか？
大きくは 手術をして
根治に賭けるか➡
手術をせずに 化学療法と
放射線治療を行うかの➡
２つの選択肢がありました｡
そして それぞれの治療法が➡
また 細かい選択の
積み重ねなのですが➡
ここで すべてを
申し上げましょうか？
その必要はありません｡
手術以外に 選択の余地が
あったのか➡
わたしは それだけが
聞きたかったんです｡➡
では 佐々木よし江さんに
お聞きします｡
あなたは ご主人に 手術以外の
選択肢があったことを➡
ご存じでしたか？
いえ｡ 知りませんでした｡
おかしいですね｡
財前さん｡ あなたは
佐々木庸平さんと ご家族に➡
手術以外の選択肢があったことを
説明なさらなかったんですか？
どうだったでしょうか｡➡
わたしは 年間150例以上の
オペを行いますので➡
すべてを明確に覚えてるわけでは
ありませんが➡
手術の前に 必ず説明を
行っているはずです｡
佐々木さん｡
間違いありませんか？
手術の方法の説明は
ありましたけど➡
わたしらが 切らずに治す方法は
ないかって 聞いたとき➡
切るしかないの一点張りで…｡➡
柳原先生が ＣＴ写真を見て
言葉に詰まられたので➡
｢肺に何か あるんですか｣って
聞いたとき➡
｢何の問題もない｣って ろくに
説明もしてくれませんでした｡
記憶にはありませんが 想像するに
肺の影は炎症性変化で➡
特に 言及の必要はないと
判断したのだと思います｡
なぜ 必要がないんでしょう？➡
患者のご家族が 不安がって
医師に質問しているんですよ？
不安がっておられたからこそです｡
患者やその家族に 理解できも
しない 専門用語を並べ立て➡
１から10まで 病状のことを
詳しく説明したところで➡
それは いたずらに不安を
増長させるばかりです｡
しかし この左肺の影に関しては
あなたご自身が➡
治療方針が議論に発展する
可能性があると➡
おっしゃられたほど
判断の難しいものです｡
この肺の影だけは
どんなに時間を割いても➡
懇切な説明が必要だったのでは
ないですか？
ですが 患者やご家族も
納得なさって➡
その証拠に 術前に ちゃんと
同意書を頂いてるんですよ｡
佐々木さん｡ 同意書を
お書きになったんですか？
いや 同意書 書いたからって
同意したわけじゃありません！
同意書というものは
同意したら 書くものです｡
ﾌﾌﾌ｡
医師に ほかに助かる見込みが…
道がないって 言われれば➡
同意するしか
ないじゃないですか！
《助かりたいのなら 手術を
するしか ないということです》
(関口)十分な説明がなされず
事実を伏して➡
半ば 強要する形で
取られた同意書には➡
何の意味もないのでは
ないでしょうか！
強要するようなこと
言った覚えはありませんね｡
しかし あなたは 患者やご家族と
十分に話をしなかった｡➡
ほかでもない 命にかかわる
問題についてです｡
これは 医師の怠慢なのでは
ないでしょうか！
財前さん｡ 答えてください｡
お待ちください｡
重要なことですので
記憶を整理いたします｡
思い出しました｡
そう あれは 手術の１週間前
12月19日のことです｡➡
わたしは 佐々木さんに
手術の説明をした後➡
担当医である柳原君に
肺の影について もう一度➡
詳しく患者に説明し 納得をして
いただけるまで話してから➡
同意書を頂くよう
厳しく命じました｡
ですから わたしの手元に
同意書が回ってきたときは➡
すでに 柳原君のほうから
細かな説明がなされた結果だと➡
判断して 手術に
踏み切ったのですが➡
佐々木さんが 強要されたという
感じを抱かれたのなら➡
それは わたしではなく 柳原君の
言動についてだと思われます｡➡
そもそも わたしは
日ごろから 医局員に対して➡
患者さんや そのご家族には
実際の治療の前に➡
十二分な説明を行うようにと
指導しております｡
にもかかわらず 柳原君がご家族に
納得のいく説明を ちゃんとせず➡
ただ やみくもに同意書を
取ったのだとすると➡
柳原君に対する
わたしの指導不足で➡
誠に 遺憾なことと
言うほかありません｡➡
ただ わたし自身は
教え子の不手際は➡
教授である わたしの教え方に…｡
嘘だ｡➡
今の証言は嘘です！ 僕は…！
(裁判長)静粛に｡
財前先生に 説明など
命じられていません！
(裁判長)…席に着きなさい｡
(廷吏)席に着きなさい｡
(柳原)検査を進言したのに
却下されたのです！
(裁判長)傍聴人の退廷を命じます｡
(柳原)それは 財前先生に➡
強要されたからです！
(廷吏)下がりなさい！
(柳原)ｶﾙﾃの改ざんも行いました！
(佃･安西)ヤナ！
(柳原)僕は偽証罪に
問われても かまいません！
(男たち)やめろ！ やめろ！
(柳原)財前先生は➡
俺が里見先生と進言したのに
却下したのです！
(竹内)ヤナ！
(柳原)離してください！
(又一)何 言うてんねん！
(柳原)財前先生の
言ったことは 嘘です！
≪(ドアの閉まる音)
どアホ！
♬『ｱﾒｲｼﾞﾝｸﾞ･ｸﾞﾚｲｽ』
♬～
午前１１時５５分、
橋下市長、市役所に入ります。
これから市長としての最後の１日
が始まります。