（柳原(やなぎはら)）安西(あんざい)先生 サトウさんの
術後レントゲン入れときます
（安西）頼む
（安西）
おい アサハラさんの胸部ＣＴは？
（スタッフ）まだ放射線科ですが
-（安西）バカ野郎 すぐ取ってこい
-（スタッフ）はい
（佃(つくだ)）おい 時間だぞ
準備いいか？
（スタッフたち）はい！
（佃）714のサイジョウさんの
２回目の血算は？
結果出ました
よくなってきてますね
それと 762のスズキさんの
腫瘍マーカーグラフです
-（佃）うん ありがとう
-（柳原）お願いします
-（佃）よし 行こう！
-（スタッフたち）はい！
（電話の操作音）
（着信音）
（佃）金井(かない)先生 時間です
お願いします
（金井）よし 分かった
（看護師）コンドウさんは 回復室
サクライさんは 個室
亀山(かめやま)さんは 大部屋お願いします
（亀山たち）はい
（亀山）放射線科から
726のババさん—
レントゲンで呼び出されてますけど
（看護師）これから教授回診だから
あとにしてもらってください
（亀山）はい
（看護師）
では 各自 よろしくお願いします
（亀山たち）お願いします
（スタッフ）すいません！
-（安西）何やってんだ！
-（柳原）先 行ってください
（佃）急げ！
すいません
（安西）そろってんな？
（柳原たち）はい！
（エレベーターの到着音）
おい おい
（安西）だ…
第一外科 財前(ざいぜん)講座 教授総回診
よろしくお願いします
（一同）よろしくお願いします！
（財前）フッ…
よろしく
（アナウンス）
財前教授の総回診です
財前教授の回診ですよ
（財前）いかがですか？
（佃）総胆管結石の術後３日目で
Ｔチューブドレナージ中です
（財前）うん 問題ないな
抗生物質は終わりだ
（女性）教授先生
ここがまだ…
（財前）よかったですね
順調ですよ　お大事に
（女性）ああ…
（安西）
けい部食道切除 術後10日目です
リークもなく食事を開始しました
（財前）うん
順調ですよ　お大事に
（財前）
サエキ会長 回復が早いですね
（サエキ）
いやあ 財前先生のおかげですよ
-（財前）痛くないですか？
-（サエキ）いや
（サエキ）
教授就任おめでとうございます
はい
（財前）ああ…
会長 このようなものを
受け取ることはできません
医師として
当然のことをしたまでです
どうか お気遣いなく
-（よし江(え)）おなかすいたよね
-（庸平(ようへい)）ああ
（亀山）財前教授の回診ですよ
回診ですよ
ご家族の方は
表でお待ちになってくださいね
（よし江）はい
手術の際には お世話になりました
（柳原）昨日 抜糸を行いました
午後 術後透視の予定です
（財前）うん
顔色がよくなりましたね
（庸平）どうも
（財前）もう酸素を外していても
苦しくないですね？
（庸平）あの わし いつ頃
退院できまっしゃろか？
１日もね はよ店出な
商売上がったりでして
佐々木(ささき)さん
回診中です
財前教授の質問に
答えていただけますか
（庸平）はあ すんません
じっとしとったら
どうもないんですけど
何ちゅうか歩いたら…
いいだろう
酸素投与を中止して
モニターも もう必要ないな
（柳原）はい
術後の経過は極めて良好です
何の問題もありません
（庸平）あっ…
（安西）胃全摘の術後３日目です
Ｈｂ(ハーベー)８.３ 輸血も検討していますが
（庸平のせきこみ）
-（財前）自己血はあるな？
-（安西）はい
（安西）お疲れさまでした
（金井たち）お疲れさまでした
（財前）うん
いよいよ今日から
第一外科は正式に新体制となった
各自 しっかりと
目的意識を持って臨んでくれ
（金井たち）はい
僕は 今週末から
ワルシャワで行われる
国際学会に赴く
留守中 よろしく頼むぞ
（佃）お任せください
（安西）
あとのことは お気遣いなく
（財前）うん
早速だが 安西君
君に頼んだ発表用の
スライド80枚だが選定が甘い
もう一度 論文を熟読して
より強調しえるものを
選び直してほしい
申し訳ありません
すぐにやり直します
-（財前）それから 金井君
-（金井）はい
（財前）君に頼んだ英文の添削だが
文法的には正しくても
いまひとつ表現が硬く
平板じゃないか？
あっ… いや しかし
添削したのは 東(あずま)教授が
ボストンの学会に
出られた時に
受け持った方で
東教授？
あっ いや…
財前先生 私にやらせてください
先生が国際外科医学会で
講演されることは
私たちにとっても栄誉なことです
ほんの少しでも
お役に立ちたいと
思います
（財前）うん
じゃあ せっかくだから
やってもらうか
ありがとうございます
頑張ります
（財前）
ついでに僕の留守中の回診と
講義の責任者も
佃君にお願いするか
お待ちください
回診と講義のほうは
助教授のわたくしが
責任を持って
当たらせていただきます
フッ そうか？
じゃあ やはり
金井君にお願いしよう
ただし
万一 何らかの不手際があったら
それなりの責任を取ってもらうから
そのつもりでやってくれよ
当然です
（財前）みんなもいいな？
第一外科の主宰者としては
どんな失敗も
はっきり追及せざるをえない
決して気を抜かないように
（金井たち）はい！
（ドアの開く音）
（ノック）
-（里見(さとみ)）おお
-（竹内(たけうち)）先生
合同カンファレンス
始まりますよ
（里見）
分かった　すぐ行く
（竹内）
財前先生 すごいですよね
国際外科医学会での発表なんて
（里見）うん
彼の手術成績のよさは
海外でも認められてる
別に不思議なことじゃない
里見先生の
がん増殖抑制因子の研究だって
すごく意義があるのに
（エレベーターの
到着音）
（里見）うん
（エレベーターの
到着音）
やっぱ派手なほうが
何かと注目を浴びるんですかね
注目を浴びるために
やってるわけじゃないがな
（複数人の足音）
♪～
（里見）医者であるかぎり
患者の命を守るために
全力を尽くすべきじゃないのか
医者は神様じゃない
人間だからな
（財前）君の診断どおりだったよ
ホントに よく見つけたな
（里見）内科医の自分から見ても
見事なオペだった
すばらしいよ
（里見）だから そんな
旧態依然としたタブーに
縛られてはいかんと言ってるんだ
（財前）医学部は
旧態依然としたところなんだよ
その現実に ある程度 妥協しないと
お互いに教授にはなれないぞ
教授などというものは
なろうとしてなるものじゃない
それは君と僕の人生観の違いだな
（財前）頼むよ 里見！
これは僕の戦いなんだ
負けるわけにはいかない
戦ってるのは君だけじゃない
（里見）学内工作がうまくいって
上機嫌というわけか
こうやって椅子があれば
腰を下ろしたくなる
一生 立ちっぱなしでいいって
言ってるやつは
痩せ我慢しているだけさ
（里見）俺は ただ
自分の足で歩きたいだけだ
（財前）医者は治療の技術を売って
金を稼ぐ商売だ
君だって給料をもらって
患者を診察している
自分だけ特別な顔するなよ
君が割り切ることで
医者であり続けるなら
俺は悩むという一点で
医者でいられるのかもしれん
（財前）いくら悩んでみたところで
患者のためになるとは
限らないんだよ 里見
だから 僕は教授になるよ
確実なものが欲しいからな
（財前）僕に意見をするのは
これで最後にしてもらえるか
年が明ければ 僕は教授に就任する
一助教授の意見に いちいち
耳を傾けては いられないからな
君に
一番 祝ってもらいたかったんだが
悪いが
君が教授になったことを
喜べる日が来るとは思えない
～♪
（庸平の鼻歌）
（庸平のせきこみ）
（よし江）変なせきしてるわね
お父ちゃん
（庸平の鼻歌）
大丈夫かしら
（庸平のせき）
（庸平）がんの手術したんや
せきぐらい出るっちゅうねん
そんなしょうもないこと
言うとらんと はよ店帰れ
そろそろ仕込みの時間やろ？
しょうもないって
どれだけ心配したか
（庸平）もう 何を 今…
（よし江）里見先生
（里見）
病棟まで来たので寄ってみました
順調だそうですね
おかげさまで 手術大成功のようで
ホントに ありがとうございました
（里見）ああ いや 私は何も…
（よし江）
いえ 里見先生 命の恩人です
あの 主人に入院 勧めてくれて
病気 見つけてくれて
財前先生まで紹介してくださって
（里見）ああ いえ
（庸平）こら
里見先生 困ってはるやないか
もうええ
俺が ちゃんと
お礼を言っとくさかいに
はよ行け
分かったわよ　もう勝手なんだから
店がありますんで すいません
揚げもんの油 替えとけよ
分かってる！
あっ すいません
ハァ… うるさい うるさい
先生 男は病気したらあかんな
嫁はん でかい面してかなわんわ
（２人の笑い声）
それだけ大事に思ってる
ということじゃないですか
まあ 退院したら
“ありがとう”のひと言ぐらい
言うたらなあかんかなと
思ってますけどね
（せきこみ）
大丈夫ですか？
（庸平）アハッ 大丈夫 大丈夫
-（里見）佐々木さん？
-（庸平）はい このとおりです
（亀山）失礼します
（庸平）♪ 六甲(ろっこう)…
（せきこみ）
（里見）
君 佐々木さんの担当医は？
（庸平のせきこみ）
（又一(またいち)）
これや これや ハッハッハッ…
これを待っとったんやがな ハハッ
“財前五郎(ごろう)殿”
（又一）“貴殿を国立浪速(なにわ)大学
医学部教授に昇任させる”
ハッハッハッ…
あっ 五郎君
ちょっと この椅子 押さえといて
-（財前）あっ はい
-（又一）うん
（又一）ここに くぎ打ったんねん
フッフッフッ
-（又一）ちょっと肩借りるで
-（財前）はい
（又一）よいしょ よっ よいしょ
お義父(とう)さん
そこに掛けるんですか？
（又一）いや
（ノック）
国会議員みたいに
バッヂがあるわけやないねんから
（ドアの開く音）
（看護師）失礼します
国会議員みたいに
バッヂがあるわけやないねんから
院長先生
-（看護師）ご退院の患者さんです
-（又一）おおっ
-（女性）お世話になりました
-（又一）ああ 今日 退院やったな
-（又一）ちょっと これ持っといて
-（財前）はい
あ～ おめでとうさん　ヘヘッ
あっ 五郎君 ちょっと
ハッハッハッ…
（財前）はい
（又一）ハッハッハッ…
あっ あの
うちの娘婿の財前五郎ですわ
ええ
このたび 国立浪速大学の
医学部の教授になりまして
（女性）
まあ 教授に？　すばらしいわ～
-（又一）ハッハッハッ…
-（女性）まあ～
（又一）あっ せや
この子に ええ運がつくように
抱いてもらおうか？
（女性）いやあ うれしい～
お義父さん 困りますよ
そんな大げさな
（又一）うん うん うん
抱いて　ほら
-（又一）抱いて
-（財前）ああ はい
エヘヘッ ん…
首な 首 ちゃんと押さえてな
ああ… そや そや そや
はあ～ なあ？　なあ？
（携帯電話の振動音）
お義父さん
ちょっとすみません 電話が
（携帯電話の振動音）
おお そうか
-（又一）ほいほい ほいほい
-（財前）あ～ 大丈夫かな
（又一）ほいほい
はい
（柳原）もしもし 柳原ですが
お忙しいところ すいません
佐々木庸平さんなんですが
発熱がありＸ線写真で
左中肺野が うっすらと白く…
佐々木庸平って誰だ？
（柳原）熱が37度２分と
それほど高くありませんが
里見先生が呼吸数の多さが
気になるとおっしゃってます
おい
はい
なぜ 里見君がいるんだ？
あっ ちょうど
病棟を通りかかられたそうで
君は担当医だろ！
内科のドクターに
診断を仰いでどうする！
（又一）僕…
僕 ちょっと 髪…
髪 引っ張らんといて
ちょっと…
すぐにお引き取り願え
申し訳ありません
左中肺野の浸潤性の陰影は
術後肺炎の所見だ
抗生物質で たたいておけ
それぐらいの判断ができなくて
どうする！
（柳原）どうもありがとう
軽い術後肺炎のようですので
抗生物質を投与します
術後肺炎？
ＣＴを撮って—
術前に見られた影との比較を
してからのほうが よくないか？
どうも お忙しいところ
ありがとうございました
財前先生が外科に任せて
お引き取りくださいとのことです
分かった
財前先生に よろしく伝えてくれ
（又一）おい 財前教授
もう行ってまうんかい？
（財前）すみません
このあと３時から
学会誌の編集会議があって
（財前）ああ ああ
６時からは研究会で
司会を頼まれてるんですよ
アハハッ
教授になると忙しなるもんやなあ
ええ？
まあ じゃんじゃんこなして
その勢いで
もう孫のほうも頼んまっせ
ええ？　ハッハッハッ…
それでは失礼いたします
（又一）ハッハッハッ…
頼むで
（杏子(きょうこ)）財前杏子でございます
このたびは 皆様方のくれない会に
正式に入会させていただきまして
ありがとうございます
未熟者でございますので
ご指導のほど
よろしくお願い申し上げます
（典江(のりえ)）お世話さま
（典江）財前さん
（杏子）はい
この教授夫人会の目的は
教授たる夫を支える妻同士
親睦を図ることです
どうぞ精進なさいませね
はい
精いっぱい努めさせていただきます
（喜久子(きくこ)）
新年早々 何ですけれども—
前任者の東先生は
その後いかがなさってるのかしら
財前さんなら ご存じでしょ？
はあ…
（昭子(あきこ)）
再就職のお話 聞きませんので
心配しておりますのよ
ねえ？
わたくしの口からは
申し上げにくいのですが
決まってらした就職口が白紙になり
自宅に引き籠もってらっしゃるとか
（ノブコ）まあ どうしてでしょう
東先生ほどの方が
（夫人たち）ねえ
（典江）
引き際の問題でございますのよ
引き際？
（典江）引き際を誤りますと
そのあとの暮らしにまで
響くものです
皆様 明日は我が身と思って
気をつけましょうね
（杏子）はーい！
肝に銘じます
（政子(まさこ)）あなた
あなた
あなた！
（東）ああ おかえり
（政子）もう さっきから
何度も声かけていますのに
退官なさると 急に
耳まで遠くおなりになるんですか？
（東）どうだ？
いい枝になっただろ
（政子）もう 植木の枝ぶりよりも
はいはい
もうよろしいでございませんか
ご自分の身の振り方を
考えていただきたいのですけれどね
（東）いやあ それはね
考えてはいるんだよ
（政子）ほら もう
（東）いやあ それはね
考えてはいるんだよ
よろしいじゃ
ございませんか
（政子）はいはい はいはいはい
（政子）だったら
早く行動に移してくださいな
文科省のヤマオカ参事官でも
京都医科大のシンドウ名誉教授でも
お頼み…
嫌ですよ あなた 軍手で
もうもう もうもう
お頼みになれば それなりの口
ご紹介くださいますわよ
（ドアの開く音）
（佐枝子(さえこ)）ただいま戻りました
（東）ああ おかえり
あっ
ああ おかえり
（佐枝子）ただいま お父様 お母様
どうだったの？　佐枝子さん
（佐枝子）ハァ
面接まではしてもらったんだけど
もう おやめなさい 就職活動なんて
恥をさらすばかりで
惨めではありませんか…
佐枝子さん あなた どうしたの？
お着替えもしないで
手も洗わないで
ああ 私 惨めだなんて思ってないわ
働くと決めた以上
恥もかかなきゃと思ってる
心配しないで
（政子）あなたからも…
ハァ…
（政子）あなたのせいですわよ
あなたが
財前さんに負けたばっかりに
（東）いや まだ勝ち負けは
決まっては おらんよ
はあ？
そりゃ確かに
私は負けたかもしれないがね
財前君が勝ったかどうかは
これからの財前君を見なければ
分かるまい
医学部の教授というのはね
医学者だ
学者というのは
野心や器用さだけで
務まるものではない
フッ
まあ これから
ゆっくりと拝見するとしよう
さて 針金掛けをね
（政子）いや あなた もう…
（ホステス）いらっしゃいませ
お邪魔します
（ケイ子(こ)）いらっしゃいませ
（ケイ子）いかがですか？
教授の椅子の座り心地は
（財前）ああ
（ケイ子）あら
もっと有頂天の顔してるかと
思ったのに
（財前）
俺は勝つべくして勝ったんだ
そうそう
うれしげな顔していられるか
（ケイ子）まあ
（財前）フン
（ケイ子）たった１人で
教授になったみたいね
教授に決まってから
さっぱり うちにも来ないじゃない
国際医学会の準備で
何かと忙しいんだよ
助教授の時は
勤務中でも抜け出してきた人が
君の部屋は病院から遠いからな
いっそ もっと条件のいいところに
引っ越したらどうだ？
ああっ
あっ… フフッ
都島(みやこじま)辺りの高層マンションの
最上階なんかいいじゃないか
頭金ぐらい出してやるよ
あっ 悪いけど
私 上から下を
見下ろす趣味なんてないわ
五郎ちゃんが
どんなに偉くなっても私は私よ
自分の住むとこくらい
自分で決めます
一緒に来るか？
ワルシャワの学会だよ
（ケイ子）
奥様ご同伴じゃないんですか？
初めて行く土地に 女房
連れていっても つまらないだろ
フッ フフフ…
ハハハ…
遠慮しておきます
これでも お店がございますから
ならいい 二度は誘わない
ハァ
まあ 寒いワルシャワで
とにかく少しでも
頭冷やしてくることね
このところ自信過剰気味だから
頭を冷やしてる暇なんかないね
向こうでは
公開オペも予定されている
あっちの連中は
総じて不器用だから
僕の手技を見たら
どぎもを抜かすぞ
うぬぼれ全開
うぬぼれじゃない　事実だよ
あまり調子に乗りすぎないように
してくださいね
財前教授は 調子に乗りすぎて
つまらないことで失敗する傾向が
ございますから
（よし江）先生 うちの人
どうしちゃったんですか？
（柳原）軽い肺炎を起こしてる
可能性がありますので
念のため 回復室で
様子を見ることにします
（よし江）肺炎？
どうして肺炎なんか
（柳原）手術のあとでは
抵抗力が落ちますので
肺炎にかかる方がおられます
（柳原）抗生物質が効いてきたら
熱も下がり呼吸も落ち着きます
（よし江）あの… 財前先生に
見ていただけないでしょうか？
（柳原）ご安心ください
これは 財前先生の指示ですから
（よし江）あっ じゃあ
財前先生が診てくださったんですね
いえ　財前先生は
学会を控えておられて
今日は
早く病院を出られましたので
でも ちゃんと連絡を取って
指示をもらっています
（よし江）そうですか
あっ じゃあ あした
診ていただけますよね？
あっ あしたは…
（亀山）熱は下がってきましたので
今日は もう—
お帰りになって
大丈夫ですよ
何かありましたら
すぐにご連絡しますので
何かあったら困ります
主人に何かあったら困るんです
だから 嫌がるの 説得して
手術 受けさせたのに
（庸一(よういち)）もう帰ろうぜ
（庸一）看護師さんに言っても
しかたないだろ
（よし江）だって…
（庸一）とにかく
帰っていいっつってんだから
帰ろうぜ
（庸平の荒い息）
（よし江）先生
主人 診てもらえないでしょうか？
どうも あの 新米の先生じゃ不安で
（里見）佐々木さん ご主人は
外科で手術を受けたのですから
外科の先生に
診ていただくことになります
（よし江）
いや それは分かってます
でも 主人は 里見先生 信じて
ここ来たんです
手術 受ける気にもなったんです
ですから 何とか少しだけでも…
財前先生が来られるまで
お待ちください
あ… どうしてもですか？
ほんのちょっとでも無理ですか？
佐々木さん
外科を信頼してください
（庸一）ハハハ…
ハハハハ…
（財前）
じゃ 里見先生にお尋ねするよ
この影は がんの転移に見えるか？
そうだろう？
普通は炎症性変化と判断する
万が一 万が一とおびえていたら
オペの時機を逸するよ
（財前）僕は 医者には
決断力が何より必要だと思うがね
判断を誤ったら
取り返しのつかないことも
あるんじゃないのか？
僕は 判断を誤ることはないよ
（シャッター音）
（鵜飼(うがい)）財前教授
国際外科医学会 出席 おめでとう
（鵜飼）
持ち前の自信と実力をもって—
特別講演を収めていただくべく
医学部長として
拍手をもって
財前教授の大成功を
祈る次第です
乾杯！
（一同）乾杯！
（拍手）
財前君
ひと言
世界のプロフェッサー！
ありがとうございます
ただいまは身に余る
はなむけのお言葉を頂き
ただただ恐縮いたしております
鵜飼先生
ハッハッハッ…
このたびは まあ
一方ならぬお世話になりまして
まあ まずは まずは まずは…
教授就任 国際学会と
めでたいこと続きで大変ですな
（拍手）
（又一）まあ それもこれも
皆々様方の
お力添えあったればこそですわ
もう 今後とも なお一層の
お引き立てたまわりますよう—
よろしゅうお願い申し上げます
ハッハッハッ
この上 まだ引き立てろとは
あなた方を見てると
人間とは底なしに
欲張りな生き物だと思えてきますよ
まあ よろしいやないですか
ハッハッハッ…
欲 張るにも 器がいりまっせ
財前五郎の器は
まだまだ余裕がありまっせ
ハハッ
-（柳原）熱は？
-（亀山）38度２分 脈拍120
サチュレーションが92です
92？
（荒い息）
どうして効かないんだ
マスクに替えて
酸素10リットルお願いします
はい
（よし江）
先生 どうなってんですか？
だんだん
ひどくなってるじゃないですか
（柳原）今 ＣＴで確認しますので
財前先生 どうなさったんですか？
診てくださるはずじゃ
なかったんですか？
（柳原）いや そうしたいのですが
財前先生は あしたから
海外出張にたたれますので
今日は もう大学のほうへは
来られないんです
（よし江）そんな…
明日 たたれるなら
今日 診られるじゃないですか
お願いします
手術してくださった先生に
診ていただかないと
納得できません！
すいません
（よし江）お父ちゃん
前回の国際外科医学会の
招待講演のレポート内容—
事務局に問い合わせてみて
（安西）ついでに 国内で
奨励賞を取った時の財前先生の…
あの すいません 財前先生は今？
（佃）あ～ 医師会館で壮行会
（柳原）
あの どうしたらいいのでしょう
（佃）ん？
（柳原）
佐々木さんの術後肺炎なんですが
抗生物質で
いったんは熱が下がったんですが
また今朝から
ＣＴで確認しても
左肺全体に白い影が広がっています
何か他の合併症を起こしてる
可能性はないでしょうか？
でも 財前先生は
術後肺炎と診断したんだろ？
（柳原）はい
それ以外考えられないと
財前先生が そう言うんなら
術後肺炎だろ
（安西）まあ 影の感じも肺炎だな
（柳原）あっ だとしたら
抗生物質が効くのでは？
（安西）焦るなよ
効果が出るまで
３～４日かかるだろう
まあ 初めて患者 任される時はさ
不安なもんだけど
（佃）おい 安西
ワルシャワ医科大の
主要教授陣 確か拡大手術…
（柳原）念のため 胸腔鏡(きょうくうきょう)で
肺の組織検査をしてもらったほうが
いいのではないでしょうか
これは転移ではない
なのに 君の言うように
胸腔鏡検査などしていたら
患者は体力を消耗する
オペは延期しなければならない
僕がワルシャワから帰ってくるまで
がんを放っておくつもりかね？
（竹内）おう
どうした？　お前
あ… 失礼します
（柳原）すいません
（又一の歌声）
（又一）♪ 末広がりの
♪ 末かけ
はあ～
かっ…
♪ 末かけ
♪ かけて
（又一のせきばらい）
（又一）♪ 固き
♪ 契りの
♪ 銀要(ぎんがなめ)
頼むよ 財前君
君が海外で成功することは
学長選に出る僕にとっても
望ましいことだからね
全力を尽くしてまいります
（鵜飼）僕はね
君の次のステップについても
ちゃんと考えてるから
鵜飼先生
（スタッフ）失礼します　財前様
見て分からんのか
今 大事な話をしてるんだ
（スタッフ）申し訳ございません
ご面会の方が
（鵜飼）何じゃ？　ありゃ
どうしたんだ こんなところまで
（柳原）申し訳ありません
佐々木庸平さんなんですが
抗生物質の投与後
いったんは熱が下がったのですが
また 今朝から上がり
呼吸困難を起こして
サチュレーションも低下しています
それは 君の投与のしかたが
悪いんだろ
どういう投与をしたんだ？
１回１グラムで
１日に２回 投与していて
君は今 一時 熱は下がったと
言ったじゃないか
肺炎の診断は正しいということだ
別の種類の抗生剤を加えて
投与量も増やしなさい
それと 抗真菌剤もだ
先生
佐々木さんを
診ていただけないでしょうか
何か 僕の診断に
疑問でもあるのか？
いえ
ただ…
ＣＴ像では 左肺全体に
白い影が広がっています
やはり 術前の小さな影は
肺への転移だったという可能性…
何度言えば分かる
あれは炎症性変化だと言ったろう
ＣＴで 肺全体に
陰影が広がっているのは
肺炎の典型像だ
抗生剤でおせばいい
しかし…
そもそも 患者の様子が
ちょっとおかしいからといって
いちいち教授に診察を求めるなど
不見識にもほどがある
これ以上 同じこと言わせるなら
誰か他の人間に
受け持ちを代わってもらうよ
もちろん 君の進退についても
考えさせてもらう
（男性）やあ 財前先生
（財前）これは ミムラ先生
ご無沙汰いたしております
-（男性）おめでとうございます
-（財前）ありがとうございます
どうぞ
ああ わざわざ お忙しいのに
ありがとうございます
（拍手）
（安西）
リザーバーマスクに替えよう
（亀山）はい
（庸平）んっ！
ううっ！
おお どうしたんだ？
呼吸状態は落ち着いたのか？
お待たせしました
財前先生のご指示を
確認してきました
治療方針に変更はありません
ああ そう
（よし江）結局 財前先生は
来てくださらないんですか
私は担当医として
責任を持って治療しています
でも…
私が信じられないなら
今すぐ病院を出てってください
（よし江）そんな…
そんなことできるわけないじゃ
ないですか！
なら黙っててください
新しい抗生物質を投与します！
（ノック）
（里見）なぜ 財前を
引っ張ってこなかったんだ？
（柳原）あっ…
壮行会の最中でしたし
あしたは早朝の便で出られるので
今日は早くお休みに
ならなければなりません
医者なら何があっても
患者を優先させるべきだろ
ましてや 自分が執刀した患者に
異変が起きてるなら なおさらだ
異変といっても術後肺炎ですから
じゃあ 君は何を悩んでいるんだ？
財前の治療方針に
疑問を感じたからじゃないのか？
あっ…
柳原君
僕の診るところ
佐々木さんの症状は
術後肺炎ではなく
オペ前に見えた肺の影と
無関係じゃないと思う
-（里見）君だって…
-（柳原）あれは…
財前先生の言うとおり
炎症性変化です
よって 現在の症状は術後肺炎です
そうか
でも これだけは言わしてもらおう
患者を知ろうとしない財前は
おかしいが
知っていて見ないふりをする君も
また おかしいよ
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（運転手）先生
先生 ご自宅に到着いたしましたが
あの…
明日は６時に お迎えに上がります
ああ
ご苦労さん
里見
（里見）夜分遅くに すまない 財前
今すぐ病院に戻ってくれないか？
何だと？
君が執刀した佐々木庸平の
診察をしてもらいたいんだ
容体がよくない
また あの患者のことか
そのことなら
ちゃんと担当医に指示を出した
担当医の報告だけで
判断するのは危険だ
執刀医として自ら診察すべきだろ
部外者である君から
そんな指図がましいことを
言われる筋合いはないね
（ドアの開く音）
（杏子）何してるの～？
（杏子のあくび）
（杏子）あら？
里見さん？
あっ どうも
寒い
あっ どうぞ
いや… いいんだ
えっ？
君は まだ あの陰影が
肺への転移だということに
固執しているのか？
（里見）ああ　固執するよ
俺は 患者には固執する
症状と画像からして
がん性リンパ管症の可能性も
考えられる
今すぐＨＲＣＴを撮って
確認すべきだ
その必要はない
僕は 実際に佐々木庸平の体を切り
中を見たんだぞ
たかだかＴ２(ティーツー)止まりで
リンパ節転移もない食道がんが
術後早々に肺へ遠隔転移を
起こしていることなど
絶対にありえない
そういった断定のしかたが
最も危険だと思わんのか？
里見君 ７階は外科病棟だ
僕は第一外科の教授として
君の診療を拒否する
二度と僕の患者には
近づかないでくれ
失礼するよ あしたも早いんだ
（里見）おい 財前！
わざわざご苦労さんだった
（ドアの閉まる音）
ハァ…
（庸平の荒い息）
（亀山）奥さんたち
あしたの朝 また来るって
少し熱下がったじゃない
さっき…
柳原先生 一歩近づいたと思うわ
憧れの財前教授に
あれでよかったのよ
何か捨てなきゃ
一人前の外科医にはなれないのよ
きっと
（佃）先生 特別講演の
添削原稿でございます
（安西）
スライドも選定し直しておきました
あとのことは
くれぐれも よろしくな
（佃･安西）はい
（業者）現地では我が社の駐在員に
何でも おっしゃってください
うん
朝早くから見送り ありがとう
いってらっしゃいませ！
（佃たち）いってらっしゃいませ！
それでは いってまいります
ハッ
（佃）財前先生の
国際外科医学会成功を祈って
万歳
ばんざーい！
（安西たち）ばんざーい！
（佃）ばんざーい！
（飛行機のエンジン音）
リンパ節の腫れはありませんね
表で お待ちください
（飛行機のエンジン音）
（ドアの開く音）
（よし江）おはよう
（大音量の「六甲おろし」）
（音量を下げる）
（空港のアナウンス）
（諒子(りょうこ)のポーランド語）
（財前のポーランド語）
（諒子）お上手ですね
いえ 挨拶だけですから
中央製薬ワルシャワ支社の
平泉(ひらいずみ)諒子です
ご帰国まで こちらでの
ご案内役をさせていただきます
（財前のポーランド語）
（諒子のポーランド語）
（鐘の音）
（諒子）お疲れでしたら
今日は ホテルで休まれますか？
（財前）いえ 公開オペの
患者の状態が早く見たいのと
国際外科医学会会長の
エマーソン教授にご挨拶したいので
直接 医科大に向かってください
景色より仕事ですね
かしこまりました
（諒子のポーランド語）
（諒子）これ お願いします
（スタッフの英語）
（財前の英語）
財前先生
国際外科医学会会長の
エマーソン教授が
お見えになりました
（財前の英語）
（エマーソンの英語）
Thank you very much.
（財前の英語）
（エマーソン）フッ
（スタッフ）Nice meet you.
（スタッフの英語）
（財前の英語）
Of course.
（一同の笑い声）
（スタッフの英語）
（財前の英語）
ハハッ　Nice meet you.
（体温計の通知音）
（よし江）
ホントに その薬で治るんですか？
（柳原）はい
少し落ち着きも見られるようですし
落ち着いてるんじゃなくて
弱ってるんじゃないんですか？
抗生物質が効いてるんです
あの こんなこと
言いたくないんですけど
財前先生の手術は
失敗だったんじゃないんですか？
（柳原）
ハッ そんなことありえません
手術には 私も立ち会いましたが
財前先生の手術は完璧でした
財前先生
いつ お帰りになるんですか？
（柳原）再来週です
（よし江）そうですか
じゃあ これだけは
約束してください
お帰りになったら
すぐ診察してください
分かりました
おう
（竹内）佐々木さん
呼吸不全みたいですね
サチュレーションは どうだった？
リザーバーマスクで
何とか保ってるみたいでした
まずいな
先生 もう深入りするのは
やめたらどうですか
先生は内科医として
十二分のことをして
外科へ送り出したんです
君も そういうこと言うのか
僕は 先生が傷つくんじゃないかと
思っただけです
俺が傷つく？
（竹内）いくら同期でも
財前先生は教授で
里見先生は助教授です
万一 都合の悪いことが起こったら
里見先生のせいに
されるんじゃないかと
-（里見）帰りなさい
-（竹内）いや
帰りなさい
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（スタッフたちの
ポーランド語の会話）
笑い声）
（財前の鼻歌）
（エマーソン）
Good morning doctor's.
（出席者たち）
Good morning professor.
（財前の鼻歌）
（財前）Morning.
（スタッフたち）Good morning.
（財前の英語）
（スタッフたちの英語）
（スタッフたち）OK.
（財前）Scalpel.
（スタッフの英語）
（スタッフ）お先に失礼します
（里見）お疲れさま
（財前の英語）
（スタッフ）OK.
（財前）Metzenbaum.
（庸平の荒い息）
（足音）
（財前の英語）
（スタッフの英語）
（スタッフたちの英語）
ハァ… すいません
（財前の英語）
（スタッフ）OK.
（財前）That's good.
（財前）Perfect.
（財前の英語）
（スタッフの英語）
（司会の英語）
（拍手）
ハァ…
（操作音）
（財前の英語）
（拍手）
（司会の英語）
（記者たちのざわめき）
Excuse me.
（エマーソンの英語）
（エマーソン）ゴロー
（歓声と拍手）
（里見）My name is Satomi.
I'd like to speak to Zaizen.
In room number 403.
（電話の着信音）
（男性のポーランド語）
（出席者たちのポーランド語）
-（財前）Thank you.
-（運転手）You're welcome.
-（財前）Good night.
-（運転手）Good night sir.
（諒子）お疲れさまでした
本当に すばらしいオペに
すばらしい講演でした
エマーソン教授が
あそこまで手放しで
日本の医師を称賛するところは
初めて見ました
ハッ 幸運だったのかな
西洋の言葉に
“幸運とは チャンスに対して
準備ができていることだ”
というものがありますよ
あなたも疲れたでしょう
少し飲みますか？
いえ 奥様がお待ちですから
Excuse me.
（解錠音）
おい
おい！
ウッフ…
おかえりなさい あなた
ハッ
（ケイ子）フッ
（ケイ子）結構 甘いわね
試しに 財前教授の妻です
って言ったら
もう すぐに案内してくれたわ
フフッ
（財前）こんなところまで来て
そんなウソつくやつは
いないからな
（２人の笑い声）
（ケイ子）やっぱり
見ておかなくちゃと思ったの
五郎ちゃんが どんな困った顔して
大舞台に立ってるのか
今日の講演
海外のドクターには
評判よかったみたいだけど
食道温存治療が抜け落ちてたわね
ＥＭＲは 日本が開発した技術だし
放射線治療の成績も
よくなってきてるわ
（財前）ハッ
医大を中退してなきゃ
君が教授になれたかもしれんぞ
（ケイ子）ハッ！
私は教授になれるほど
自信過剰じゃありません
（２人の笑い声）
自信がなければ 俺はいないよ
とりあえず 乾杯しましょうか
（パソコンの通知音）
（ケイ子）どうかした？
いや
こんな夜に
患者のことを知らせてくる—
非常識なやつがいるんだ
ハァ…
あっ こっちか
すいません
（ノック）
（関口(せきぐち)）開いてますよ
失礼いたします
恐れ入ります
あの…
採用ご担当の方は…
あっ キャッ！
（関口）ハァ…
ああ…
セイカ女学院の人？
あっ はい　あっ…
東 佐枝子と申します
（関口）あ～ 申し訳ない
事務員の求人を出してたんだけど
必要なくなったんだ
はい？
畳むことになってね
畳む？
（関口）うん
この事務所 潰れるんだよ
（佐枝子）えっ…
（関口）大手の事務所から独立して
そこまでは よかったんだけど
大きな裁判に連続して負けてね
で ここ引き払って
田舎に帰ることにね
（佐枝子）
それは お気の毒でございました
ハァ
“お気の毒でございました”か
さすが セイカ女学院だね
おかしいでしょうか
ハハッ　ああ…
申し訳ないついでで
あれなんだけど
ちょっと手伝ってもらえます？
あっ はい
（関口）見つからないでしょ 仕事
（佐枝子）はい
（関口）
見つかるまで アルバイトします？
ほら 残務処理に
１か月ぐらいかかるから
（佐枝子）いえ せっかくですが
長く勤められる仕事を
探しておりますので
今のままじゃ無理だと思うよ
君 見るからに世間知らずの
今じゃ死語だけど
お嬢様って感じなんだよ
少し社会勉強して
こう あかでも付けとかないと
なかなか難しいと思うよ
嫌ならいいけどさ
あの
（関口）ん？
（佐枝子）医療裁判を
手がけていらっしゃるんですか？
（関口）うん
ずっと医療裁判専門にね
何で？
あっ 法学部？
（佐枝子）あっ いえ
（関口）
しかし 医者ってのは最低だよな
命を預かる立場にありながら
命をゴミクズ同然にしか
見てない医者が多すぎるよ
自分たちのやったこと
隠蔽(いんぺい)するために徒党を組んで
狡猾(こうかつ)な手を使う
狡猾な手 使うのに必死でさ
（佐枝子）そうでしょうか
そんな人ばかりではないと
思いますが
えっ？
あっ すみません　失礼いたします
（佃）どうだ？
このあと アラジンで
今日もですか？
財前先生の名誉会員推挙の
前祝いだよ
（安西）ハハハッ
（佃）お疲れ
根詰めんなよ
-（柳原）あっ お疲れさまでした
-（安西）お疲れ
お疲れさまです
-（里見）お疲れさま
-（佃）お疲れさまです
柳原君
今すぐ ＨＲＣＴを撮りなさい
もし 肺への転移による
リンパ管症を起こしていたら
抗生物質は効かない
治療方針を変更しなければならない
財前先生が
術後肺炎だとおっしゃいました
ハァ…
財前先生は患者を診ていない
（佃）里見先生
いいかげんにしてください
外科の患者の診断は
外科でつけます
だから 君たちがＣＴを撮って
その上で診断すればいい
なぜ ＣＴを撮ることに ここまで
抵抗しなければならないんだ
（安西）財前先生が
その必要はないと判断した検査を
我々が勝手に行うことはできません
教授の診断に
異議を唱えてはいけないという—
くだらない考えは捨てなさい
このまま放置して手遅れになったら
それこそ財前教授の
責任になるんだぞ
あっ あの…
（携帯電話の着信音）
（操作音）
（柳原）もしもし
（亀山）佐々木庸平さんが急変です
（亀山）大丈夫ですよ
先生 すぐ こちらに来ますからね
佐々木さん　大丈夫ですよ
（警告音）
（亀山）先生！
（庸平）ううっ…
佐々木さん 大丈夫ですよ
（佃）ヤナ どけ！
（庸平のうめき声）
（佃）マスクだけじゃ限界だ
気管内挿管しよう
（安西･亀山）はい！
（佃）おい ヤナ！　ヤナ！
しっかりしろ ヤナ！
-（庸平）ううっ…
-（柳原）んっ！
（庸平のうめき声）
-（佃）アンビュー！
-（亀山）はい！
おい 安西！
すいません 里見先生
外科のほうで
ちゃんとやりますんで
（里見）おい これだ
（安西）あの すいません 里見先生
すいません
（佃）押さえろ！
-（安西）ホントに すいません
-（里見）待ってくれ！
（安西）すいません
すいません！
失礼します
（佃）オペレーション 急げ！
（財前）本当に もう帰るのか？
（ケイ子）うん
もう奥さんのふりは飽きたわ
（２人の笑い声）
（財前）君には
妻は向いていないかもしれんな
（ケイ子）
じゃあ 何に向いてるって言うの？
フフフッ
（財前）君は君だよ
女子医大を中退して
新地で高級クラブを営む—
少し変わり者の美人経営者
（ケイ子）フッ
（財前）それ以外の何者でもない
そうね
五郎ちゃんも
五郎ちゃんでしかないものね
俺は ここで終わりじゃないぞ
（ケイ子）教授じゃ不服なの？
（財前）欲しいものは
手に入れてしまうと途端に色あせる
世の常じゃないか
（ケイ子）今度は何になりたいの？
（財前）それを考えるには
最高の場所だな
（子供たちのはしゃぎ声）
面白そう
（財前）おい
（アコーディオンの演奏）
（子供たちのはしゃぎ声）
（ケイ子）フ～ わあ～
あ～ ハハハ…
五郎ちゃん！
（男性）ゴローチャン
（男性のポーランド語）
五郎ちゃん　ハハハ…
（財前）ハハッ
おお～
（財前とケイ子の笑い声）
（財前･ケイ子）フ～！
（財前）おお～っ
（ケイ子）ああ～
（財前）おお～ おおっ
（ケイ子）ああっ！　あっ
-（ケイ子）ああっ
-（財前）おお～
大丈夫か？
-（ケイ子）あっ…
-（財前）おい
（財前）んっ
-（ケイ子）ねえ
-（財前）ん？
-（ケイ子）五郎ちゃん
ハァ…
日本へ帰ったら
もう うちへは来ないで
フッ
別れましょう
私…
それを言いに来たのかもしれない
フーッ！　フフフ…
（財前）なぜだ？
ほれるのに理由はいらないが
別れるには理由がいるだろ
（ケイ子の外国語）
（財前）うん？
（ケイ子）私は…
五郎ちゃんが教授に
上り詰めるとこを見たかったの
そして 五郎ちゃんは
教授になったわ
いつかは別れが来るなら
最高の時に
最高に きれいな場所で
別れたいなと思ったの
（財前）それは…
正式な妻になりたいということか？
（ケイ子）よしてよ
私が そんなこと言うと
思ってるの？
ハァ…
私…
みんなの喝采を浴びる
五郎ちゃんを見て
最高に うれしくて
震えるくらい うれしくて
そして 怖くなったの
怖い？
だって 今が最高ってことは
それ以上
望めないってことでしょ？
こんなに怖いことはないわ
（財前）
最高の時は 一度だけじゃない
上り続けるかぎり
毎日が最高とは思えないのか？
要するに
ゲームは終わったということだな
かもしれないね
分かった
別れよう
もう店にも行かないよ
（諒子）おかえりなさいませ
（財前）ああ ご苦労さん
あしたは 夜の
エマーソン教授との会食まで
お時間がありますが
それまで休まれますか？
（財前）う～ん そうだな…
どこか面白いとこある？
（諒子）観光でございますか？
どうせなら 最高のところへ
案内してくれないか
もし お時間があるのでしたら
ぜひ お見せしたいところが
ございますが
（財前）うん？
（財前）
アウシュビッツか
驚いたな
君が案内したいところが
ここだとは
気が進みませんか？
いや
20世紀の遺産だ　拝見するよ
（諒子）財前先生
コバルチクさんです
今日 館内を案内してくれます
（財前のポーランド語）
（コバルチクの
ポーランド語）
（諒子）
コバルチクさんは この収容所で
ご両親と兄弟を亡くされ
たった１人で
戦火を生き延びられた方です
（コバルチクのポーランド語）
（コバルチクの
ポーランド語）
（諒子）次へ行きましょうか
（コバルチクの
ポーランド語）
ハァ… どんな気持ちだったのか
（コバルチクのポーランド語）
（諒子）“殺された者 殺した者”
“あなたは今
どちらの気持ちを思いましたか？”
私は医師です
人の命を救う仕事をしています
殺す者の気持ちなど
分かるはずがありません
（諒子のポーランド語）
（コバルチクのポーランド語）
（諒子）しかし ここでは
ナチスの医師によって
人体実験という名の殺りくも
行われていました
人体実験
（コバルチクのポーランド語）
“人の命を救うはずの医師がです”
（財前）あなたが
ここへ案内してくれた理由が
分かるような気がするよ
ここは
負の遺産というわけか
最後に
あそこに ご案内します
（財前）この線路は？
（諒子）ユダヤ人たちは
列車で直接 この収容所へ
連れてこられました
（財前）
途中で２つに分かれているが？
（諒子）囚人たちを乗せた
より多くの列車が
同時に入れるために分かれています
ホームに到着した囚人は
待ち構えていた医師団に選別され
労働に堪えると判断された者は右へ
お年寄りや病人
ケガ人
幼児を抱いた母親 妊婦
それに 小さな子供たちは
左へと言われ
ガス室へと歩かされました
運命の分かれ道か
はい
でも それは いずれかが天国で
いずれかが地獄ではなく…
いずれも地獄だったというわけか
（ドアの開く音）
お父ちゃん？
しっかりして お父ちゃん
先生 何してんですか？
何で うちの人
返事しないんですか？
現在 鎮静剤で
眠っておられますので
いつになったら
目 覚めんですか？
あしたの朝には
目覚めんでしょうね！？
お父ちゃん
うっ…
聞こえる？
お父ちゃん
何？
あっ…
も… もっと おっきな声で言って
ねえ
えっ？
（よし江のすすり泣き）
（よし江）何 泣いてんのよ
何 泣いてんのよ
泣いたら やだ…
お父ちゃん やだ…
ああっ…
（モニターの心停止の音）
（警告音）
（亀山）金井先生 心停止です！
奥さん ちょっと ごめんなさい
-（よし江）嫌～！
-（金井）ちょっといいですか
（よし江）嫌～！
嫌～！
（警告音）
-（金井）エピネフリンを５筒！
-（佃）はい！
-（金井）ＩＶＨから
-（佃）はい
お父ちゃん…
-（安西）お願いします
-（佃）よし
（安西たち）せーのっ
（佃）よし！
（安西）どけ！
-（金井）エピネフリン！
-（亀山）はい！
-（佃）生食(せいしょく)！
（安西）どけ！
（佃）エピネフリン 入りました！
-（亀山）ＶＦです
-（金井）除細動するぞ
-（金井）200にチャージ
-（安西･佃）はい
（佃）チャージできました
-（金井）離れてろ
-（佃）はい
（よし江）ああっ！
-（金井）もう１(ワン)セット投与するぞ
-（佃）はい
（安西）先生 代わります
代わります
死なないで…
お父ちゃん
私ら置いて先に死なないで…
お父ちゃん…
（佃）エピネフリン 入りました！
（走る足音）
（佃の荒い息）
（安西）代わります
（よし江）やめてください…
もうやめてください
（モニターの心停止の音）
（金井）残念ですが ご臨終…
（安西たちの柳原を制止する声）
-（佃）ヤナ！
-（安西）ヤナ！
-（安西）やめろ！
-（佃）ヤナ！
-（柳原）うわっ！
（佃）やめろ！
ヤナ！
いいかげんにしろ！
-（柳原）ハァ ハァ…
-（安西）ヤナ！
（柳原の泣き声）
（金井）押さえろ！
（柳原）ううっ ああっ！
（よし江の歌声:「六甲おろし」）
（従業員たちのすすり泣き）
（庸一のすすり泣き）
（庸一の泣き声とよし江の歌声）
（メールの受信音）
（柳原の泣き声）
（鵜飼）
なぜ こんなことになったんだ？
（金井）それが 今 考えると
術後肺炎ではなく
がん性リンパ管症だったのかも
しれません
（鵜飼）術後すぐに そんなことが
ありえるのかね？
（金井）いや
術前から気になる影が
あることはあったのですが
そんな状況で なぜ 手術したんだ！
（柳原の泣き声）
まあ 起こってしまったことは
しかたがない
今後が肝心だ
いいか？
家族に対して
余計なことは一切言わんように
臨床診断は あくまでも肺炎だ
いいね？
（３人）はい
（柳原の泣き声）
（佃）おい ヤナ 聞こえたか？
返事しろ
はい… ううっ…
（金井）しかし 術後合併症による
死亡ですから
家族には病理解剖を
お願いしなくては
ならないのでしょうか
解剖は困るよ 君
うまく断らせるしかあるまい
（看護師）診察券と死亡診断書です
何か必要な書類がございましたら
ご連絡ください
失礼します
（鵜飼）失礼します
（鵜飼）奥さん
このたびは お気の毒でした
こんな時に申し上げにくいのですが
解剖を
ご承諾いただけないでしょうか
か… 解剖？
ご主人が なぜ 亡くなったのかを
医学的に解明しなければ
ならないのです
お気持ちは分かります
苦しんで亡くなられましたのに
この上 体を切り刻んで
痛い目に遭わせたくはないでしょう
しかし
医学の発展のために
ご協力いただきたいのです
医学の発展？
主人は死んだんですよ
（鵜飼）
ですから お気持ちは分かります
お断りになられる方もおられます
しかし
ご主人を解剖した臓器や細胞は
学問的に貴重な資料…
（よし江）お断りします
これ以上 主人 傷つけるの嫌です
（鵜飼）そうですか
それほど ご気分を害されたのなら
無理にお願いするわけには
いかんでしょうな
当たり前です
お引き取りください
（里見）佐々木さん
解剖は
病院や医学のためだけに
やるのではありません
なぜ 亡くなられたかを
解明することによって
家族の方も納得できるんです
（鵜飼）里見君
無理強いをしてはいかんよ
佐々木さん
解剖は
ご主人の最後の声を
聞くことでもあるのです
お断りします
何 言われようと
一刻も早く
この病院から
主人 連れて帰りたいんです
（業者）では ご自宅に向かいます
はい
あの…
何かトラブルでもあったんですか？
えっ？
ああ いや
あんなにたくさんのお医者さんが
見送られること
あんまりないんで
それに あの真ん中の方
医学部長ですよね
普通 大学病院の医学部長が
見送りに出たりはしませんから
-（庸一）どういうことですか？
-（業者）いや…
私が言ったと言われると
困るんですが
医療ミスがあった時とか
こういうことが多いんで
医療ミス？
（業者）念のため
解剖 お願いしたほうが
いいかもしれませんよ
ご遺体を焼いてしまってからでは
どうにもなりませんから
（よし江）止めてください！
（大河内(おおこうち)）これより
病理解剖を行います
３時間ほどで終わりますので
遺族の方は
待合室で お待ちください
（ドアの開く音）
（シャッター音）
（記者）財前先生
（記者たちの騒ぎ声）
どうも ただいま戻りました
-（記者たち）お疲れさまでした
-（又一）五郎君！
ハッハッハッ…
いやあ ようやった
名誉なことやった
立派や
（記者）あの 財前教授
ぜひ会見をお願いできますか？
-（記者）ぜひ
-（記者）お願いしますよ
（財前）長旅で疲れておりますので
明日 病院のほうへお越しください
（記者）
そんなこと言わないで ひと言…
（記者たちの質問）
（又一）コメントやったら
私でよろしいか？
コメントやったら
私 お答えしまっせ　ええ
-（財前）お義父さん
-（又一）はい？
-（財前）ちょっと失礼します
-（又一）はいはい
（又一）私がお答えします
おい！
（財前）うん？
財前先生
佐々木です
あっ どちらの佐々木さんですか？
（庸一）あなたが手術をした—
佐々木庸平の息子です
父は死にました
あなたに殺されました
母も 僕も
あなたを許しません
いや そう そうですわ
ああ ちょっと
ちょっと すんまへん
（記者）
あっ 先生 もう少しお話を…
言いがかりは困るよ
（又一）何や 僕？　えっ？
五郎君 五郎君 何事や？
患者の１人が死んだんです
（又一）あっ？
不幸なことですが
病院では しかたのないことですよ
（又一）えっ
（庸一）何だよ！
♪～
～♪