（デスラー）この星にしがみついて
なんになる？
（フラーケン・通信）
間もなく　大気圏に入ります。→
艦内に　お戻りください。
ガチャ（扉の音）
♪♪～
（ギムレー）ゼーリックに同調した
反乱分子は→
すでに
我が秘密警察が　内定済みです。
（セレステラ）
間もなく　一掃できるでしょう。
♪♪～
君には
不愉快な思いをさせてしまった。
（ドメル）いえ…。
（ヒス）しかし→
これで　総統の治世も
盤石というものです。
主力艦隊を　９０日のかなたに
置き去りにしたというのにかね？
はっ…　そ　それは…。
本国に戻るには
最低でも　３か月を要するとか。
（ガデル）バランは
ゲシュタムの門で構成される→
超航法ネットワークの
中枢だ。→
それを破壊されたため→
我々の基幹艦隊の大半は
まだ　この宙域だ。
んん…。
（ガデル）つまり→
通常のゲシュタム航法だけでは
基幹艦隊が→
ヤマトに追いつくことは　もはや→
不可能ということだ。
総統。→
ひと言　お命じください→
ヤマトを沈めよと。
やってくれるかね？
一命に代えて。
お前のために精鋭を取りそろえた。
首尾よく　ヤマトを沈めた暁には→
奥方も
罪一等を減じられるであろう。
ご配慮　感謝します　ヒス副総統。
♪♪～
エルク…　君には　もう一つ→
頼みがある。
♪♪～
（玲）病室　抜け出して…。→
真琴が捜してたよ。
（篠原）お前
あそこから飛び立ってんのな。
（篠原）
で？　連れ戻しに来たってわけ？
ふふっ　そんなとこ。
篠原　確かあんた→
明生兄さんと
一緒の部隊だったんだよね？
（篠原）ああ。　いいヤツだった。
♪♪～
「ソードスリー」って
兄さんのコードネームだったんだ。
あっ…。　ははっ　そっか。
あいつ
そういうの話さないからな。
そういうヤツでした。
そういうヤツだった。
♪♪～
（玲）私たち
大マゼランまで来たんだよね。
（篠原）ああ。　来たんだ。
（新見・通信）おめでとう。
あなたが正しかったわけね。→
ほんとに
ここまで来られるなんて…。
（島・通信）
正しいとか正しくないとか→
そりゃあ
いろいろあるだろうけど→
事実は　一つだけさ。
僕たちは　ここまで来たんだ。
（星名）何を見ているんです？
（百合亜）星を…。
（星名）タランチュラ星雲か。
きれいですよね。
（百合亜）あの向こうに
イスカンダルがあるの。
一緒に帰りたかった…
サーシャ姉様と。
（星名）ユリーシャ…。　えっ!?→
あっ…　ああっ！　はぁ…→
危ないじゃないですか。
ごめんね　星名。
百合亜は　早く　あなたに→
ギュッてしてほしいって
言っている。
（星名）えっ？
「ギュッ」て　何？
（ハイデルン）
ヤマトに　イスカンダルの方が？→
信じられませんな。
（ドメル）バランに
セレステラが来たことがあったろ。
（ハイデルン）確か
アケーリアス遺跡の調査で…　でしたな。
あのとき　遺跡を利用して
ヤマトの情報を入手したようだ。
（ハイデルン）まさか
そんなことが…。
あの女は　魔女だからな。
おかげで
任務が　１つ増えたというわけだ。
♪♪～
（バレク）着陸する。　接舷準備！
（ハイデルン）やれやれ…。
子供と年寄りばかりか。
（ドメル）精鋭が聞いてあきれるな。
（バーガー）
ったく…　空母が　４杯だけかよ。
（クライツェ）ぼやくな　バーガー。
（ゲットー）本土防衛艦隊は
親衛隊のヤツらが→
牛耳っている。
こちらには回ってこない。
（バーガー）へいへい。
おっ？　バーレン！
（バーレン）おお～　ハイデルンか。
（ハイデルン）
生きているとは思わなかったぞ。
（バーレン）
貴様こそ。　この死に損ないが。
（バーレン　ハイデルン）ははははっ。
（ドメル）ゴルニ戦役以来だな。
（バーレン）そうなりますかな。
艦は古く　兵は幼い。
やれるか？
兵は　戦場で→
一人前になると言われたのは
閣下でしたな。
（ドメル）ふん。　頼むぞ。
（バーレン）ザー・ベルク！
（ハイニ）気を～つけぇ～！
（ドメル）フラーケン
また　貴様の手を借りる。
（フラーケン）
ふっ。　バレラスは　空気が悪い。→
願ってもないです。
（ドメル）頼むぞ。
（バーガー）ん？
（ゲットー）２等ガミラスの部隊か。
（クライツェ）惑星ザルツの義勇兵だ。
（バーガー）占領地の人間かよ。
（ハイデルン）
シュルツと同じ星の出身者です。
（ゲルト）Ｂ特殊戦群所属
第４４２特務小隊であります。
諸君には　極めて重要な任務を→
任せることになる。
承知しているな？
（ゲルト）ガミラスのため
全力を尽くします。
（バーガー）
はっ！　信用できるか怪しいもんだ。
（ハイニ）おっ？　おっ？
（ノラン）♪♪　青き花咲く大地
（３人）♪♪　気高き我が故郷よ
（３人）♪♪　響け歓喜の歌
（一同）♪♪　神の加護は
（一同）♪♪　我らと共にあり続けん
（一同）♪♪　ガーレ！　ガミロン！
（一同）♪♪　讃えよ　祖国の勝利を！
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]（アナウンス）
波動砲　定期点検　終了。→
担当員は　砲雷長に検査報告。
≫（南部）整備は　怠るなよ。→
ガミラスが何度来たって
波動砲があれば　ヤマトは無敵さ。
あれ？　艦長。
何か御用ですか？
いや　なんでもない。
≫シューン（ドアの音）
どうしたんだ？
さあ？
ん？
その奥にあるものは→
戦うためのもの。
♪♪～
波動エネルギーは　武器ではない。
武器にしてはいけない。
あれは　星を渡るためのもの。
１年前
あなたたちに渡した設計図は→
イスカンダルへ来るためのもの。
１６万８０００光年を
旅する我々には→
ガミラスから
身を守る武器が必要だった。
♪♪～
（百合亜）
そして　作ってしまった…　真田が。
それでは　ガミラスと同じ。→
波動砲は
本当に　身を守るためだけのもの？
♪♪～
信じてほしい　我々を。
（百合亜）なぜ　尋ねないのかな？
♪♪～
どうして　波動エンジンではなく
コスモリバースを→
直接　持ってきては
くれなかったのだ…　と。
♪♪～
我々は
試されているのかもしれない→
あなたに…　あなたたちに。
私はただ　観察するだけ。
判断するのは→
スターシャ姉様の務め。
では　その目で
全てを見届けていただきたい。
ヤマトが…　いや→
人類が　救うにたりうる
存在なのかどうかを。
[ｽﾋﾟｰｶ]（アナウンス）ドメラーズへの
兵装設置を完了しだい→
第７整備中隊は
バルグレイに対し→
艦上機の搭載作業準備に入れ。
（タラン）最高機密の試作兵器。→
まったく…
兵器開発局を説き伏せるのは→
ひと苦労だったぞ。
（ドメル）感謝してます。
（タラン）まあいいさ。
君のわがままには慣れている。→
しかし　あんなものまで
一体　なんに使うつもりだ？
こいつは
小惑星鉱山用の特殊削岩弾だろ？
爆装して　どうするつもりなんだ？
さあな。
上の考えることは分からんよ。
≪おい　どうなってる!?
（メルダ）ん？
中佐殿！
なんだ!?　貴様ら！
（メルダ）あっ！
（ヘルダー）騒ぐな。→
私は　拘束されるようなことは
何もしていない。→
調べれば分かることだ。
ヘルダー中佐！　あっ…。
やめろ！
中佐殿！
あっ！
親衛隊め！
中佐殿！
（ドルメン）これが　我々が
命懸けで守ろうとしている→
祖国の実情だ。
（メルダ）貴様たちは？
（ドルメン）
メルダ・ディッツ少尉ですね？
（真田）大マゼランの先端に位置する
このタランチュラ星雲は→
濃密な星間物質や　イオンの嵐が→
吹き荒れる環境になっている。
（島）
星雲を形成する　この７つの恒星→
便宜上　七色星団と呼びますが→
そこを突破するのが
最短コースとなります。
ですが
縮退星で構成される　この星団は→
宇宙ジェットの噴出も
観測される→
最も危険な宙域でもあるわけです。
すでに　コスモレーダーに
障害が出はじめています。
（南部）
ワープで回避できないのか？
（太田）最大ワープでも
飛び越えられないよ。→
全体領域が広すぎる。
んん…
突破するのは難しそうだな。
ああ。　そこで
迂回するコースを策定した。
（ゲットー）ヤマトが　サレザーに
向かうと想定した場合の→
予想される航路だ。
（クライツェ）最短コースは　七色星団か。
（バーガー）こんな難所を通るなんて
自殺行為だ。→
ヤツらも　バカじゃないさ。
（ゲットー）七色星団を→
回避するとなると
取れるコースは限られてくるな。
いや　バラン星で　一歩
先んずることができたといって→
我々が　迂回コースをたどれば
それが油断となり→
相手に
反撃の時間を与えることとなる。
（真田）この危険な宙域を
我々が突破するとは→
敵も　考え難いでしょう。
うむ。
本艦は　七色星団を抜け
イスカンダルを目指す。
星団通過中は
第一種戦闘態勢を維持。
対空警戒を厳とせよ。
♪♪～
（通信）バルグレイ　発進準備　完了。
（通信）ランベア　発進準備　完了。
（通信）シュデルグ　発進準備　完了。
（通信）ダロルド　発進準備　完了。
（ハイデルン）全艦　発進準備　完了。
全艦　発進せよ！
♪♪～
（航宙士）
艦隊　第２バレラス　通過します。
これより
全艦に　針路を通達する。→
（通信）
コース７２８。　目標　七色星団。
七色星団？
マジかよ…。
（クライツェ）ふん。
ふっ。
♪♪～
（ハイデルン）しかし　本当に
この難所にやってくるでしょうか？
（ドメル）彼らは来る。
ヤマトの艦長が
私の思ったとおりの男なら→
必ず　七色星団を突き進んでくる。
♪♪～
（一同）うわぁ～！
電離ガス　濃度　高い！
くっ…　舵を　手動に移行！
（西条）レーダー　センサーともに
感度よくない。→
光学モードに切り替える。
頼りは　光学モードだけか。
これじゃ　大昔の洋上艦だな。
≪もし敵が
あのときの指揮官だったら…≫
（フラーケン）上は大荒れだぞ　ハイニ。
（ハイニ）そいつぁいい。
（ソナー士）感あり。　９時の方角。
（フラーケン）いたな。
（通信士）猟犬より入電
「羊は　迷いの森に入った」。
（ハイデルン）読みが当たりましたな。
ああ。
これより　作戦行動に移る。
（ヴォック）
第一次攻撃隊　発艦準備に入れ。
（ゲットー）艦長　あとを頼みます。
ご武運を　少佐。
（航宙士）
作戦宙域まで　あと７０ゲック。
♪♪～
（小橋・通信）こんな荒れた海で
仕掛けてくるかな？→
今回は　篠さんもいないし…。
（大工原・通信）ビビるな　小橋。
（小橋・通信）ビビってない！
（大工原）安心しろ。→
何かあったら　あいつらの分も
俺が働いてやるって。
（沢村）言いますねぇ　大工原の旦那。
（加藤・通信）無駄口をたたくな→
沢村！
おっと…。
（加藤・通信）
この状況下で仕掛けられたら→
ヤマトを守れるのは俺たちだけだ。
（沢村・通信）でも→
お嬢は　置いてくんですよね？
（加藤・通信）ああ。→
あいつは　切り札だからな。
（伊東）
宇宙人なんか信じるな。
信じたら　みんな死ぬ。
死んじまうんだ！
（太田）乱流層を突破。
ふぅ～。
ここは　凪いだ海だな。
レーダーに感。
敵攻撃機と思われる編隊。
距離２７光秒。
総員　配置に着け！
総員　戦闘配置！
航空隊は　直ちに出撃せよ。
≫ウィン　ウィン　ウィン…（警報）
彼らは来た…　戦いと共に。
♪♪～
（加藤）１００　加藤　発艦する。
（西条）航空隊　全機発艦。
♪♪～
♪♪　少しずつ色を変える
♪♪　空を二人眺めてた
♪♪　未来の約束もないまま
♪♪　繋いだ手握り返した
♪♪　終りにしたほうがいいって
♪♪　頭でわかっても
♪♪　心が言うことをきかなくて
♪♪　あなたをなくしたら
♪♪　明日に何を思えばいい？
♪♪　教えてよ
♪♪　愛してるって言わないで
♪♪　またつらくなってしまうから
♪♪　今はただ　何も言わずに
♪♪　夕日が姿消すまで　そばにいて
♪♪～
全艦に達する。　本艦は　これより→
限定「ヤマト」グッズの
プレゼントを行う。
表示中の番号に　電話を→
かけるだけで　応募は完了する。
応募の殺到が予測されるが→
当選は　たった５名だ。
視聴者からすれば
これは→
千載一遇の好機だ。
全艦→
第一種応募受け付け態勢
発令。
受け～付けぇ　始め！
今日正午過ぎ、宮城県沖を震源と
する
最大震度５強の強い地震があった
東日本大震災の余震と見られ、
宮城県内で４人がケガをした。
今日午後０時２８分頃、