（ナレーション）西暦2199年
地球は ガミラスとの戦いに敗れ
滅びゆこうとしていた
人類滅亡まで あと１年
宇宙戦艦ヤマトは
地球を再生させる—
コスモリバースシステムを
受け取るため
16万８千光年の彼方(かなた)
イスカンダルへと旅立った
太陽系を離れ
大マゼランへと急ぐヤマト
その行く手には
さまざまな試練が待ち受けていた
♪〜
〜♪
（爆発音）
（観測士･･
ガミラス語で）
（ドメル･･
（発射音）
（バーガー）
バイスラック！
（発射音）
（爆発音）
（通信:バーガー）
こちら第７戦闘団 バーガー少佐
敵艦隊の７割を殲滅(せんめつ)！
ヤツら 尻尾を巻いて
逃げ出していきます
ガトランティス 恐るるに足らず
（ドメル）敵を侮るな
あ… はい
（ドメル）第７戦闘団は
残存艦艇の掃討に当たれ
（バーガー）ザー･ベルク！
（ハイデルン）
バーガーのヤツめ
調子に乗りおって…
が… これで ヤツらも
しばらく仕掛けてこんでしょう
（ドメル）
フフッ 貴様も楽しみがなくなるな
全くです
ハハハハ！
（通信士）ドメル将軍
帝星司令部より入電です
バレラスから？　誰だ？
航宙艦隊総司令 ディッツ提督です
（ディッツ）元気そうだな
（ドメル）
閣下も ご壮健そうで何よりです
うむ… ドメル
君に召還命令が出た
は？
（ディッツ）総統から
特一級デスラー十字章が授与される
（一同）おお…
お言葉ですが
ここは帝国防衛の要です
そんなことで 指揮官が
前線を離れるわけにはいきません
分かっている
これは政治パフォーマンスだ
だが 総統には
何か お考えがあるらしい
増援にルントの第８軍を派遣した
グデル麾下(きか)の空間機甲軍も
そちらに移動中だ
あとは 彼らに任せたまえ
分かりました
（ディッツ）
では バレラスで会おう
ザー･ベルク！
（佐渡(さど)）
あ〜 もう服を着ていいよ
すまんかったね
（雪(ゆき)）あ…
（沖田(おきた)）ＤＮＡ配列も我々と同じ？
あの娘は
わしらと変わらんちゅうこっちゃ
肌の色以外はな
（沖田）うむ…
（新見(にいみ)）艦長 メルダからは
もっと有益な情報が
得られるはずです
尋問のしかたは
いろいろ考えられますが…
（古代(こだい)）
いや 彼女は解放すべきです
（真田(さなだ)）
ワープ機能を持たない
彼女の機体では
生還は望めない
殺すために解放することになるね
う… ですが！
だからといって
拘束するのは
やり過ぎです
彼女は あの次元空洞を
抜け出すために
協力し合った
いわば 仲間ですよ
仲間？
艦内には ガミラスに
肉親を殺された人も大勢いるんです
その人たちの感情も
考えるべきじゃないの？
それは 自分も同じです！
兄さんは
ヤツらと戦って戦死したんだ
俺だって… ガミラスが憎い
そういう感情の爆発から
彼女を守るという意味も
この処置には含まれているのだが
そんなことをする人間は
この艦(ふね)にはいません！
（真田）ハア…
君の話は どうも
論理性を欠いているね
（古代）
人間性を欠いているよりは
いいと思います
（沖田）決定に変更はない
（古代）あ…
そのうえで
ディッツ少尉への尋問は
古代 お前に 一任する
え？
（薮(やぶ)）
なあ 信じられるかい？
あのガミラス女の言ってた話
（山崎(やまざき)）なんの話だ？
俺たちが
先に仕掛けたって話さ
山(やま)さん
あんた
あんときの生き残りだったんだろ？
ウソだよな？　そんな話
（山崎）ああ くだらん作り話だ
（徳川(とくがわ)）やれやれ…
艦内は あのガミラス人の話で
持ちきりだよ
薮！　お前 新見君に
カウンセリングの予約を
入れとったんじゃないのか？
（薮）あ… すんません
先 上がります
（徳川）うむ…
迷っとるのか？
（映像:ナレーション）
時に 西暦2191年４月１日
天王星の監視ステーションが
太陽系に侵入する—
地球外文明の
宇宙船らしき存在を
映像で捉えました
国連宇宙軍は
内惑星艦隊を直ちに招集
ここに 史上初の
太陽系外からの敵に対する
防衛行動が発令されたのです
日本からは
戦闘艦艇27隻が参加
指揮を執るのは
第二次内惑星戦争で
勇名を馳(は)せた
沖田十三(じゅうぞう)提督です
（沖田）ん？
（ナレーション）
冥王星軌道で
彼らと最初に遭遇したのは
日本艦隊の巡洋艦ムラサメ
（大吾(だいご)）
父さんは戦いに行くんじゃない
宇宙人とだって
きっと友達になれるさ
（幼い島）本当に？
ああ 希望を持つんだ
（ナレーション）
しかし 異星人は
そのムラサメに対し
一方的な攻撃を仕掛けてきたのです
奮戦むなしく ムラサメは撃沈
救助された乗員１名を除き
艦長 島 大吾二佐以下の
乗組員全員が
この戦い最初の
戦死者となりました
（島）父です
ヤツらが先に仕掛けてきた…
卑怯(ひきょう)で 狡猾(こうかつ)で
人類を滅ぼすことに
なんのためらいもない
ガミラスは
人間の皮をかぶった悪魔なんだ
そして 僕や
兄さんを亡くした古代にとって
許すことができない敵なんです
（ナレーション）
この未曽有の危機に
立ち向かわなくてはなりません
君のお父さんは立派な男だ
それは断言できる
（ナレーション）
艦隊は再編され
アステロイドベルトに…
（島）ありがとうございます
（ナレーション）
憎むべき外宇宙(がいうちゅう)からの侵略者
悪魔のような敵を 私たちは
決して許してはならないのです
（古代）
君の尋問を 僕がすることになった
（伊東(いとう)）ハンッ これはこれは…
（伊東）お手並み拝見ですね
（自動ドアが開く音）
（２人）ん？
（星名(ほしな)）
あれ？　交代は３時間後ですよ
（古代）
こんなことになって
すまないと思っている
（メルダ）
メルダ･ディッツ少尉
認識番号3817529
メンタリティは
僕らと同じなんだな
いや… 昔見た戦争映画に
よく こういうシーンが
あったんだよ
あっ 映画って分かるかい？
（メルダ）フッ…
君たちに捕虜条項とかはないのか？
我々に帰順すれば
寛大な処置が与えられる
だが 拒否すれば 殲滅するだけだ
だから
地球も滅ぼそうとしたのか？
そんなことが許されるのか？
でも… 僕らは協力し合えた
これは事実だろ？
（メルダ）我々は 約束は違(たが)えない
（古代）僕らもだ
なんだろう… 君とは信じ合える
そんな気がするんだ
また副長に 君は論理的じゃないと
言われそうだけどね
（伊東）これが尋問ですか？
（星名）
まずは信頼関係を築かなくちゃ
必要以上に親密にならないと
いいんですけどね
（星名）え？
戦術長も男ですから
異星人と信頼関係なんて
幻想ですよ
銀河系を後にしてから しばらくは
大マゼランとの中間に位置する
このバラン星系を目指して
航行することになる
（林(はやし)）まさに大宇宙の灯台ですね
（小浜(こはま)）航海長 このバランって
ヤマト計画本部で付けた
名前なんですか？
（島）１年前
ユリーシャが伝えてくれた行程表に
その名が記されていたようだ
（太田(おおた)）山崎さん
航海長
少し 時間を頂けますか？
え？　ええ…
ハア ハア…
ハア…
あっ
（玲(あきら)）ハア ハア…
（雪）頑張るよね
（玲）嫌いじゃありませんから
でも 頑張り過ぎは 体に悪いよ
どういう意味です？
あの人に… 特別な感情を
持ち過ぎてるんじゃないのかな？
すっきりしようか
（島）なんですか？　お話って
（山崎）
自分は亡くなった航海長のお父上の
艦に乗っていました
（島）え？
お話ししたいことは
司令部から
箝口令(かんこうれい)が敷かれているものです
しかし 自分は 今…
それを破ります！
あ…
（映像:芹沢(せりざわ)）
我々は可能な限り
平和的コンタクトを試みました
しかし 彼らは
一方的に攻撃を仕掛けてきたのです
国連宇宙防衛委員会は
これを
地球に対する侵略行為と受け止め
ここに
緊急事態宣言を布告いたします…
（通信:芹沢）
攻撃したまえ 沖田君！
（沖田）
人類初の異星文明との接触だぞ
性急にすぎる
（芹沢）静観して
手遅れになったらどうする？
これは中央司令部の決定だ！
バカな！
（通信士）先遣のムラサメから入電
“ワレ 異星船ト遭遇 指示ヲ乞ウ”
これ以上 話しても
らちが明かないようだな
沖田君 軍務局長の権限で
君を解任する！
（通信:芹沢）
こちら中央司令部の芹沢だ
ムラサメは
エイリアンの宇宙船に対し
直ちに要撃行動に移れ
しかし 沖田提督は？
（芹沢）彼は解任された
（大吾）えっ…
これは命令である！
（山崎）そして 我々が
戦端を開いてしまったのです
（島）あ…
（着弾音）
（乗組員Ａ）
第４デッキに被弾！
損害 大きい
（乗組員Ｂ）第二主砲 沈黙！
機関 推力80パーセントダウン！
（大吾）総員 離艦！
（山崎）えっ… 離艦ですか？
この艦は もうダメだ
機関長 君は下へ行って
離艦を指揮してくれ
（山崎）しっ しかし…
異星人とも友好関係を築ける…
息子にも そう言ったんだ
それが… それを我々が…
（山崎）艦長…
早く行け！　これは命令だ！
はい…
（警報音）
（山崎）総員 離艦だ！　急げ！
（衝撃音）
（一同）うわっ…
（爆発音）
（アナウンス）
緊急事態発生
気密隔壁を閉鎖します
艦長！
（大吾）大介(だいすけ) 希望を持て…
（爆発音）
（山崎）それから どうしたのか…
どうやって脱出できたのかは
よく覚えていません
既に戦闘は終わり
一緒に脱出したはずの戦友の姿も
ありませんでした
ウソだ！　デタラメだ！
（古代）ここに いらしたんですか
成果はあったか？
彼女は名誉を重んじる人間です
これ以上は
何も聞き出せないでしょう
（沖田）
過去に目を閉ざす者は
未来に対しても盲目になる…
誰の言葉だったかな
あなたは… 父の名誉を汚(けが)して
何が面白いんです？
（山崎）艦長は立派な方でした
だからこそ あなたに…
（島）僕は受け入れないぞ！
絶対に… 絶対にだ！
（自動ドアが開く音）
（雪）う〜ん…
生き返るよね〜
（玲）
すっきりって… これですか？
（雪）
だって 運動のあとは
手足を伸ばして お風呂
これって基本じゃない？
ちょっと… 意外
えっ？
（玲）よく話されるので…
もっと とっつきにくい人だと
思ってた
それは… 問題ね
（玲）さっきの話…
（雪）え？
私が誰に 特別な感情を
持ってるっていうんですか？
あ…
（玲）そう見えます？
ちょっとね
お兄さんが ガミラスとの戦いで
亡くなったことは知ってる
でも その怒りを
彼女に向けるのは…
そういうことか…
あなただって 近しい家族を
戦争で亡くしてみれば分かります
（雪）それは… 難しいかな
私ね ここ１年の記憶しかないんだ
家族は亡くなってるらしいんだけど
それが どんな人たちだったのかも
思い出せない
だから…
多分
あなたには分からないでしょう
（自動ドアが開く音）
調査の結果 ヤマトの航路上にある
この恒星系に
敵の前哨(ぜんしょう)基地が存在する可能性が
高いことが分かりました
回避航路は 既に策定済みです
（沖田）いいや このまま進む
（島）え？
そこで
ディッツ少尉を解放する
（自動ドアが開く音）
（星名）あ…
交代の時間よ
（自動ドアが開く音）
（島）自分は反対です！
もし 彼女がスパイだったら？
（古代）島？
決定に変更はない
地球が先制攻撃を仕掛けたなんて
デマを流す女なんですよ！
どうしたんだ？
お前らしくないぞ
君だって 兄さんを亡くしたんだ
本当は メルダを
信用なんてしてないんだろ？
あ… 違うのか？
（着信音）
（通信:相原(あいはら)）こちら第一艦橋
（新見）あっ…
（相原）
係留中のガミラス機が
発艦しました！
（島）えっ？
（古代）誰が乗っている？
（相原）メルダのようです
脱走したんだ…
（相原）
メンテナンス中のファルコンも
１機 発艦しました
どなたか
追撃命令を出されましたか？
（古代）なんだって！
（通信:相原）
こちらヤマト
ファルコン 応答せよ！
（相原）繰り返す
おい！　誰が乗っている？
何をするつもりだ！
応答しろ！　聞こえないのか？
（玲）
ここなら 私とあなたの２人だけ
（銃撃音）
（爆発音）
（ＳＩＤ(シド)）ロックオンされました
（玲）あっ…
（警告音）
（ＳＩＤ）警告 警告
エンジントラブル発生
このままでは機体を維持できません
（玲）くっ…
（ＳＩＤ）
エンジン内圧力 異常
10秒後に臨界点
（通信:メルダ）
脱出しろ！　早く！
（玲）ぐうっ…
（爆発音）
（玲）兄さん…
気が付いた？
（玲）ここは…
（雪）ヤマトよ
（雪）メルダが連れて帰ったの
（玲）メルダが？
参ったな…
（雪）
彼女 もうすぐ出発するはずよ
雪さん 私は…
６日間の営倉入り
当然ですよね
でも…
なんだか すっきりしたかな
（古代）お別れだな
４日分の食料が入ってる
あのとき 彼女を放って
逃走するとは思わなかったの？
信じ合える気がするって言ったろ？
君は なかなか
いい腕をしている
（古代）え？
そう彼女に伝えて
（アナウンス）
まもなく ガミラス機が発艦する
本当に メンタリティは
同じなんだな
（アナウンス）誘導員は
ガミラス機の発艦準備に備えよ
針路変更 現宙域を離脱する
了解…
♪〜
〜♪
（沖田）彼方より来たる者たち
２つの世界 真実と事実
互いの真実は
それぞれの正義を生む
その果てに希望は見えるのか？
ヤマトは進む 銀河の大海原を
次回
「その果てにあるもの」
人類滅亡まで
あと３００と18日