♪♪～
♪♪　Ｊｕｓｔ　ＷＡＲ
♪♪　Ｆｉｇｈｔ　ｆｏｒ…ｌｉｂｅｒｔｙ
♪♪　Ｆｉｇｈｔ　ｆｏｒ…
♪♪　ｙｏｕ　ｇｅｔ　ｄｏｗｎ
♪♪　夜と同時に朝が来て
♪♪　ｅｓｃａｐｅを探そうとも
♪♪　負けを認め逃げ行く者に
♪♪　優しく手を差しのべる
世界は無い
♪♪　まだ何も　ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ
♪♪　始まっても無いのに
♪♪理性で　ｆａｄｅ　ｏｕｔ　ｂｅｔ
♪♪　戦おうともしない奴らの
♪♪すべてが許せなくなっていたのは
♪♪　永い間　雨に打たれ過ぎた
♪♪　一途な希望と無言の未来が
僕を裏切るカルマ
♪♪　生きることを忘れて
♪♪　過ごしていた日々の中
♪♪
鏡の前に立って
♪♪いつも自分を
♪♪　恨んでいた
♪♪　でも君を想えば
越えられないものなんて無い
♪♪　何一つ諦めて
生きていくつもりは無い
♪♪　立ち尽くした日々に
♪♪　力を宿せＷＡＲ
♪♪　Ｆｉｇｈｔ　ｆｏｒ…ｌｉｂｅｒｔｙ
♪♪　生きると言う全てのａｎｓｗｅｒ
（パイロット　ガミラス語で）
[ｽﾋﾟｰｶ]（アナウンス）第二次攻撃隊は
直ちに発艦せよ。　繰り返す。→
第二次攻撃隊は　直ちに発艦せよ。
♪♪～
（バーガー）
フォムト・バーガー　発艦する。
♪♪～
（航宙士）
第二次攻撃隊　配置に着きました。
（航宙士）物質転送システム　起動。
偵察機よりの情報　入力。
転送座標　ヤマト直上。
（航宙士）
物質転送波　照射準備よし。
（ドメル）照射！
♪♪～
（バーガー）いた　いた。
（西条）あっ　敵機　直上！
（沖田十三）ん!?
ビシュ　ビシュ　ビシュ　ビシュ…
ガン！
バシュー！
ドォーン！
敵襲～！
（森雪）うっ！
（真田）ダメージコントロール！
（古代進）主砲　三式　対空戦闘！
ドォーン！
（一同）うわぁ～！
弾幕　張り続けろ！
（南部）第一副砲に　直撃弾！
くそっ！
（玲・通信）艦橋。　こちら山本。
（玲）アルファ２　出撃する。
♪♪～
（バーガー）メルヒ　お前は
カタパルトをやれ。→
俺は　ヤツの目を頂く。
♪♪～
ドーン！
ドーン！　ドーン！
（バーガー）まだ　沈まれちゃ困る。
（部下・通信）後方　敵機。
（バーガー）ん？
（玲）好き勝手やってくれちゃって！
（太田）左舷　カタパルト大破！
（西条）レーダー　損害　大きい。
対空　手を緩めるな！
（相原）ヤマトより　航空隊。→
（通信）ヤマトより　航空隊。
こちらヤマト。　聞こえるか!?→
本艦は現在
敵の奇襲を受けている。
（加藤）よっしゃ～！
（相原・通信）ヤマト防空任務に当たれ。
んだと!?　こいつら　囮かよ！
（小橋・通信）
隊長　どうしたら…。　うわぁ～～！
ドーン！
（小橋）えっ？
（大工原・通信）ビビるな　小橋！
（大工原）
俺が　全部たたき落として…　あっ！
ピシュ　ピシュ　ピシュ…
ガン！　ガン！　ガン！
♪♪～
（小橋・通信）
大工原の旦那がやられた！
（加藤）玲　もたせろよ！
ダダダダッ！
ドーン！
ピシュ　ピシュ　ピシュ　ピシュ…
ダダダダッ！
ドーン！
（爆撃手）たった１機で…。
（バーガー）俺たちの役目は→
ここまでだ。　撤収する。
（島）ヤツら　引き揚げていくぞ。
ピッピー（受信音）
（榎本・通信）第三艦橋より　艦橋。
コンバーターに損傷。→
波動防壁　展開不能。
（榎本）このままだと
慣性制御にも　支障が出そうです。
（真田）復旧作業を指揮します。
（島）それにしても　ヤツら
どこから湧いて出たんだ？
ワープだ。
（２人）えっ？
まさか…。
あんな小型機で　ワープなんて。
戦いは
常識に　とらわれてはならない。
敵の指揮官は手ごわい。
♪♪～
（フラーケン）上出来だ　バーガー。→
浮上して　お客さんを切り離す。
♪♪～
（ゲルト）この顔を
頭に　たたき込んでおけ。
（ノラン）きれいな人ですね。
（ゲルト）高貴なお方だからな。
（ベリス）ふふっ。
ほれるなよ　ノラン。
（ノラン）
なっ!?　だ…　誰が！
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]　第４デッキの気密隔壁　閉鎖。
第７デッキに火災発生。
（ゲルト）ノラン　お前は　ここに残り→
エアロックを確保しろ。
ザー・ベルク…。
[ｽﾋﾟｰｶ]　第４デッキ　気密隔壁　閉鎖した。
（ハイデルン・通信）
どうだ？　バーレン。　久しぶりに→
古バケツを飛ばす気分は。
（バーレン）
爽快だ。　老いたりといえど→
腕は　衰えずというところを→
（通信）貴様に見せてやるわい。
（ハイデルン）ははははっ！
（バーレン）ガルント　発艦する。
♪♪～
敵の指揮官は
必ず　次の手を打ってくる。
総員　目視による警戒に努めよ。
肉眼で…　でありますか？
艦の目と耳を奪われた今→
最後に　勝利を導くのは　人の力だ。
この近海に
イオン乱流の本流があるはずだ。
集めたデータを解析。
宙域を特定せよ。
（太田・桐生）はい！
あっ！
敵機　正面！
（バーレン）
プレゼントだ。　受け取れい！
♪♪～
うわっ！
きゃあ～！　うわっ…。
ん？　あっ。
不発弾？
（バーレン）プレゼントは　手渡せた。
引き揚げるぞ…　ああっ!?
ダダダダッ！
（玲）逃がさない！
バシュン！
ガン！　ガン！
（３人）うわぁ～！
≪シューン（ドアの音）
（百合亜）ん？
（岩田）よ～し　配置に着け！
（星名）ユリーシャ。
（百合亜）星名。
（星名）ここは危険です。→
戻ってください。
（岩田）自分の目で　見つけるんだ。
（甲板員たち）はい！
（星名）戻って…。
何なんだ？　一体。
（桐生）第三艦橋に
不発弾のデータ　送ります。
（南部）波動砲制御室　状況　知らせ。
♪♪～
（砲術士）薬室内　気圧低下！
（砲術士）安全弁　閉じろ！　早く！
（砲術士）危ないぞ！
♪♪～
（航海士）慣性制御が切れた。
（榎本）不発弾じゃなかったわけか。
（真田）おそらく　遅延信管だよ。
（榎本）やっかいですなぁ。
ピッピー　ピッピー
（真田・通信）こちら第三艦橋　真田。
（徳川）ん？
何か？
（真田）副長　意見具申。
≪シューン
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]　侵入した敵大型弾頭は
遅延信管と思われる。→
波動砲制御室は閉鎖。
（星名）ん？→
君たち！
見かけない顔だけど　どこの部署？
（ゲルト）我々は…。
≫ズキュン！（銃声）
あっ！
（桐生）第６デッキで　発砲反応！→
使用された銃は
ガミラスのものです。
保安部を　第６デッキへ。
（桐生）はい。
古代　指揮を執れ。
はい。
♪♪～
（百合亜）あっ…。　ああっ　あぁ…→
あぁ…　ああっ！→
星名君！
いやぁ～～!!
ピィー
♪♪～
（バルシュ）顔を見られました。
何してるの!?　あなたたち！　あっ！
（ゲルト）イスカンダル！
くっ！
（ベリス）ご無礼。
うっ…。
♪♪～
（ベリス）確保。
（ＡＵ０９）意外デスネ
簡単ニ中ヘ　入レルナンテ。
（新見）
もともと兵器じゃないのよ　これ。→
それを　急いで武器に作り替えた…
だからでしょうね。
（ＡＵ０９）合理的解釈デス。
（新見）敵も
追い詰められてるのよ。
ふふっ　こっちも同じか。
（小橋）うわ～！　や…　やめろ～！
ガン！
ドォーン！
（小橋）ふぅ…。
（沢村・通信）大丈夫か？　ルーキー。
沢村。
（沢村・通信）無理すんなよ。
くっ！　あっ…　ん？→
（通信）艦影　１０時の方向。
（沢村）えっ？→
空母だ。
（沢村・通信）小橋！　待て　おい！
（小橋）やってやる！
（沢村・通信）小橋！　小橋！
（小橋）
僕は　ビビりなんかじゃない！
[ｽﾋﾟｰｶ]　ウィン　ウィン　ウィン…（警報）
（航宙士）左舷　敵機！
（ヴォック）対空戦闘　始め！
ピシュー　ピシュー　ピシュー…
バシュー！
ドーン！
（小橋）母さん！
ドォーン！
（沢村）小橋～！
ドーン！
（ヴォック）うわっ…　くっ！
（沢村）ちくしょう～！
♪♪～
ガン！
ドーン！
ダダダダッ！
（一同）うわっ！
♪♪～
ドオォーーン！
（加藤）くっ…　やる！
（ゲットー　ガミラス語で）
（パイロット　ガミラス語で）
（加藤）もらった！
ダダダダッ！
（ゲットー　ガミラス語で）
ドォーン！
ズキュン！　ズキュン！
ぐわっ！
ババババッ！
（バルシュ）うわぁ～！
ピュンピュンピュン…
（保安部員）ううっ！
くっ！
（篠原）加勢します。
♪♪～
ガミラス兵？　あっ！
森君！
ピュンピュンピュン…
（ゲルト）先に行け！
（ノラン）はい！
ズキュン！　ズキュン！
艦橋　ガミラス兵が　侵入している。
（ゲルト）ううっ！
隊長！　くそっ！
（ゲルト）ううっ！　あぁ…。
（ノラン）えっ!?
（ゲルト）くっ…。
隊長！→
≫ゲルト隊長！
行け　ノラン…。　行くんだ！→
≪ザルツの誇りに懸け
任務を果たせ！
♪♪～
ババババッ！
うっ！
ザルツ　万歳！
≫ドカーーン！
雪！
雪！　雪～！
（フラーケン）浮上する。
小判鮫の回収準備。
♪♪～
くっ！
あっ！
♪♪～
どうしたら…。　どうすれば！
雪～～!!
（通信士）猟犬より　暗号入電→
「小判鮫が　目標を確保」。
ふっ。
シュデルグから攻撃隊の発艦要請。
出しますか？
（ドメル）削岩弾が爆発すれば
ヤマトを沈められるだろう。→
だが　戦場に　絶対はありえない。→
雷撃機を出し
全力で　ヤマトをたたく。
第三次攻撃隊　発進せよ！
♪♪～
ふぅ～　あっ…。　ははっ。
ピッピー　ピッピー
（新見・通信）新見より　艦橋。→
起爆装置　解除しました。
ご苦労。
（通信）よくやってくれた。
ははっ。
（ＡＵ０９）グッジョブデス。
♪♪～
ビシュ　ビシュ　ビシュ　ビシュ…
ガン！
ドォーン！
♪♪～
（クライツェ）なっ!?
ダダダダダッ！
ガミラスめ～!!
♪♪～
うわぁ～～！
ぐわ～～！
バシュー！
ドォーン！
♪♪～
（加藤）くっそ！
いいように　やりやがって。
ピシュ　ピシュ　ピシュ　ピシュ…
（クライツェ）こちら　第三次攻撃隊。
更なる攻撃の要を求む。→
（通信）我が隊は現在　敵機と遭遇。
これと交戦中。
落ちろ！
バシュン！
ガン！　ガン！
（クライツェ）ぐわっ！
ドォーン！
ザザー…（ノイズ）
（ハイデルン）閣下！
天は　この手で
ヤマトを沈めよと言うのか…。
ならば　天命に従うまで。
艦隊　前へ！
♪♪～
係留　始めるぞ。
くっ！
（西条）航空隊　帰投しました。
未帰還　１２…。
補給を急がせろ。　太田。
（太田）はっ。
イオン乱流は　特定できたか？
（太田）は…　はい。
（岩田・通信）索敵班より　艦橋。→
右舷前方に　敵艦見ゆ！
（一同）えっ？
（心の声）≪来たか≫
ピシュー　ピシュー　ピシュー…
ドーン！
ビシュン！
（新見）アナライザー！
行ッテクダサイ。
回避行動。　取舵４０。　第１戦速！
ですが
そちらには　イオン乱流の嵐が。
（島）飲み込まれれば
航行不能になります。
命令が聞こえんのか!?
は…　はい！→
変針　取舵４０。
太田　放出した敵弾頭の軌道を
砲雷長へ送れ。
（太田）はい。
南部　敵艦隊との軸線に→
乗ったところで　これを撃て。
は…　はい！
（北野）当ててくださいよ　先輩。
任せろ。　俺は　大砲屋だ。
♪♪～
（バレク）か…　回避～！
ビシュン！
ガン！
ドォーン！
ドオォーーン！
♪♪～
（兵）シュデルグが沈んだ！
（ベスター）うろたえるな！
（兵）敵艦　発砲！
（バーガー）くそっ！→
爆装して出る！
（ベスター）むちゃを言うな！
（バーガー）仲間の敵を…　うっ！
ビシュン！
ドーン！
こんな結末　認められるかよ～！
♪♪～
（ハイデルン）バーガー！
全門　斉射！
ピシュー　ピシュー　ピシュー…
ドーン！
（南部）撃てぇ～！
ビシュン！　ビシュン！
ガン！
ピシュー！
ビシュン！
ガン！
ドーン！
（オペレーター）左舷に　直撃弾！
ひるむな！　撃てぇ～！
残った火力を　敵艦へ集中。
ビシュン！
バシュバシュバシュ…
ドドォーーン！
反撃の手を緩めるな！
くっ…　なんだ？
♪♪～
（ハイデルン）艦を立て直せ！
ダメです！→
イオン乱流に捕まりました！
まさか…。
ビシュン！
ガン！
敵艦　イオン乱流に突入した。
あっ…。
（ドメル）俺は　誘い込まれたのか…。
ビシュン！　ビシュン！
ドーン！
機動部隊で　直接たたこうなど
我が身のおごり。
このドメル
最後の最後に　詰めを誤った。
（兵）機関　推力低下！
（ハイデルン）上げ舵～！
（操縦士）舵が効かない！
艦体　維持できません！
（ドメル）エルク・ドメル
認識番号１７４９２－ＺＥＫＵ。
（ハイデルン）閣下　それは…。
ここから先は　私一人の戦争だ。
総員　直ちに離艦。
♪♪～
ふっ。　どうやら　全員
命令違反で　軍法会議送りですな。
♪♪～
ドオォーーン！
（ハイデルン）アンカー　射出用意。
♪♪～
こいつぁ　やばそうですな。
あと少しだ。
（桐生）艦底部に　敵艦接舷。
（相原）あっ
敵艦が呼びかけてきています。
えっ？
（相原）映像通信。
出せ。
ピピッ
（通信）指揮官と　お話ししたい。
私が　本艦の艦長　沖田十三だ。
（通信）私は
ガミラス銀河方面作戦司令長官→
エルク・ドメル。→
やっと　お会いできましたな。
それは　私も　同じ思いです。
（通信）
沖田艦長　あなたの見事な采配に→
心から敬意を表する。
ドメル司令　勝敗は決した。
私は　無用な争いは望まない。
このまま
我々を行かせてはくれまいか？
（通信）それはできない。→
あなたも軍人なら
それは分かるはずだ。→
ここで　ヤマトを見逃せば→
共に戦った部下たちの死は
無駄死にだったことになる。→
沖田艦長　軍人として…
いや　一人の男として→
（通信）
最後に　あなたのような人物と→
相まみえたことを
心から誇りに思う。→
君たちテロンと　我がガミラスに→
栄光と祝福あれ！
敵は　自爆するつもりだ！
艦底部の乗組員は　直ちに退避！
♪♪～
（エリーサ）あっ…。→
エルク？
♪♪～
うっ　うぅ…。　あっ。→
助かったのか？
（北野）うぅ…。
（榎本）ふぅ～。
（宮澤）間一髪でしたぁ。
（榎本）
へへへっ。　波動防壁→
間に合ったようですな。
ああ。
両舷　前進強速。
現宙域を離れる。
♪♪～
ぐっ！
あっ。
君は…。
雪なのか？
（ユリーシャ）いいえ。　私は　雪じゃない。
♪♪～
私は　ユリーシャ・イスカンダル。
愛媛県西条市で道路の脇の草むら
に放置されていた
スーツケースの中から、女性の遺
体が見つかった。
遺体はここ数日の間に遺棄された
と見られている。