♪〜
〜♪
（作業員Ａ）
おい そっちの様子はどうだ
（作業員Ｂ）いけそうです
（黒服Ａ）
何をしている 作業が遅れているぞ
いいか 今週中に結果を出すんだ
（責任者）
は… はい そら〜 お前ら〜！
（黒服Ａ）
だが 本当に
見つけることができるのか…
はあ… 順調とは言えません
ですが…
（ヘリのローター音）
あ…
（呼び出し音）
（モクバ）
にいさま 僕だよ モクバだよ
（ドアベルの音）
（武藤遊戯(むとうゆうぎ)）
爺(じい)ちゃん いってきます
（双六(すごろく)）
あ… ちょ… ちょっと待て 遊戯
何？
んと そのな…
僕 急いでるんだけど
ああ 最近 杏子(あんず)ちゃん
迎えに来なくなったなって…
（遊戯）え？
ほれ 以前は一緒に学校へ…
なんの話かと思ったら…
そういうの流行(はや)んないんだよ
ハア ハア…
ハア ハア ハア…
ハア… ん？　やあ
（杏子）遊戯〜
（遊戯）ん？
ハア ハア フフ
ハア ハア ハア ハア ハア…
アハ おはよ〜う
お… おはよう
（杏子）ごめん 待った？
（遊戯）ううん
よかった
（城之内(じょうのうち)）ヤベ〜 遅刻 遅刻だ〜
うわっととと ハアハアハア…
（三瓶(さんぺい)じいさん）よっこいしょい
（城之内）うわ〜！
（三瓶じいさん）あ… すま〜ん
だ… 大丈夫っす 三瓶じいさん
フウ ぬい!?
（警察官）うう！
（城之内）うわ！
（警察官）こら〜 城之内〜！
（城之内）す… すんませ〜ん！
（杏子）あらら… フフ
おはよう 獏良(ばくら)君！
（女子生徒たち）
お弁当は!?　私のも！
クッキー食べて
（獏良）ちょ… あ… おはよう
（本田(ほんだ)）ハアハアハアハア
（城之内）本田〜！
（本田）お？
（城之内）閉門まで ラスト１分！
（本田）よっと！
（城之内）
いっくぜ〜 掴(つか)まってろ〜！
（刈田(かりた)）ん？　うお!?　お前ら〜！
あ… マジかよ 杏子
やっぱ卒業したら海外留学すんだ
（杏子）エヘヘヘヘ
うん 単身乗り込んで
出たとこ勝負って感じ
小さいころからの夢だったもんね
ミュージカルの舞台
夢と希望を抱いて海外か…
（本田）いいよな〜
（２人）ん？
俺なんか親父の工場継いで
毎日あくせく働くだけだ
（城之内）フン
（本田）ん？
（城之内）
バカ言ってんじゃねえぞ 本田
日本を支える
立派な仕事じゃねえか〜！
（本田）うう…
（城之内）
俺なんか まだ
なんにも決まってねえんだぞ〜！
（城之内）ぐうう…
（本田）ギブ ギブ…
城之内 プロデュエリスト
になるっていう—
無謀な夢は どうしたの？
フフン 俺さまのデュエルの腕は
確実に上がっている
まずは町内大会優勝だ！
それより お前は—
先生に没収された
デュエルディスク返してもらえ
（城之内）う…
僕もデッキを返してもらわなくちゃ
（杏子）遊戯
（遊戯）ん？
あなたの夢
みんなに聞かせてあげたら？
え？　あ… うん
僕は店を手伝いながら
新しいゲームを作るんだ
それでね 毎年ドイツでゲームの
コンテストがあるんだけど—
そこで優勝できたらなって…
（獏良）へえ〜 おもしろそう
じゃあよ お前が作ったゲームが
世界一になったら—
俺たち集まって
そのゲームやろうぜ
（本田）いいね
（獏良）うん やろうよ
ちょっと みんな
大丈夫 遊戯なら
その夢 必ず実現する
うん やろう 必ず
だから言ったろ
それじゃダメだって…
（城之内）ん？
（本田）おい
（城之内）あいつ…
（本田）おい どうした？
（城之内）いや あいつさ—
（本田）え？
（城之内）
あの窓際の一番奥に
座ってるヤツ—
お前知ってる？
知ってるって… あいつは…
誰だっけ…
やあね 彼は… えっと〜
（一同）んん…
あっ そうだ そう 藍神(あいがみ) 藍神だ
あ… 藍神 そっか 藍神だよな
藍神君…
（担任）ほ〜ら お前ら
（遊戯）あ…
（担任）席につけ〜
（城之内たち）おっと…
（杏子）
よかったね デュエルディスク
返してもらって
（城之内）
おう これさえありゃあ なっ 遊戯
うん
（城之内）
お前だって それ
大切なデッキだもんな
（遊戯）うん
ていうか もう１人の僕が…
遊戯？
（遊戯）
あ… なんでもないんだ ごめん
なあ 遊戯
無理に あいつの記憶
消す必要はないんじゃねえかな
（遊戯）もう１人の僕…
あの戦いの儀で 僕たちは…
彼は もう 僕の心にはいない
決して忘れようと
してるわけじゃないけど…
僕たちは それぞれの世界を
歩みだしたんだ
（城之内）ん？　ありゃ…
（杏子）どうしたの？
（城之内）う…
（杏子）あ… ああ…
（藍神）うあっ ああ… う…
（百済木(くだらぎ)）藍神〜
（藍神）あ…
お前 ホントかわいいな〜
（藍神）や… やめてください
（百済木）ハッハッハッハ
なんもしやしねえよ〜
（城之内）うおおりゃ〜！
どわったったったっと…
（不良Ａ）あっ てめえ
（不良Ｂ）城之内
くう… 何してんだ 百済木！
チッ おい 今夜12時
３丁目の廃ビルだ
もし来なかったら…
（不良Ｃ）ペッ どけよ
（城之内）く…
（藍神）ああ…
（城之内）な… お… おい藍神！
（城之内）どうした おい
アハハ 安心したら
力が抜けちゃって
（遊戯）藍神君〜！
城之内君 真崎(まさき)さん
それに 武藤遊戯君… だったよね？
あ… うん それより 大丈夫？
うん 大丈夫 ありがとう
（城之内）お… あ…
待てよ！　あいつら
この辺じゃ札付きのワルだ
脅迫でもされてんのなら 俺が…
本当に大丈夫だから
（城之内）
あいつ いつから俺たちの
クラスメイトだったか覚えてるか？
うん 実は あんまり…
（杏子）私も
なんかな
じき俺たちも卒業だけど—
仲間の記憶は
絶対に失くしたくねえよな
う…
（百済木）
ちゃんと言われたとおりに
現れたねえ〜
藍神君〜
さあて これから儀式を始める
ヘッヘッヘッヘッヘ
こいつでお前を—
世界の人気者にしてやるよ
（不良Ａ）
よかったな〜
百済木さんに礼を言いな
今回のテーマは痛みだ！
（百済木）ヘ〜ッヘッヘッヘッヘ
（不良たち）アッハッハッハッハ
（藍神）フッフッフッフッフ
（百済木）あん？
（百済木）な… 何笑ってやがる
（藍神）ハッハッハッハッハッハ
（不良たち）く…
（百済木）てめえ！
君たちの記憶に
僕は住んでいるのかい？
う… お前…
お前 藍神だよな
君たちのようなクズでも
存在を認可してやっているのは—
いったい 誰だと思っているんだ
（不良たち）うう…
（百済木）なんだ いったい…
う… な… なんだ お前ら…
な… なんなんだよ〜！
う… う… うわあ〜！
あ… うう…
うう… 俺の体が！　ああ…
（不良たち）百済木さん！
うわあ〜！
バカな 消えちまった！
（不良たち）ああ〜！
（不良たちの叫び声）
（電源が切れる音）
（海馬(かいば)）待っていたぞ 遊戯！
今日こそ 貴様との決着をつける
（闇遊戯）
フン お前に この俺が倒せるのか？
海馬！
（海馬）
勝者のまま いずこともなく
姿をくらませた貴様を—
俺の前に呼び出すのは
容易なことではなかった
だが とうとう貴様を…
その執念の結晶こそが
この新たなデュエルディスクなのだ
いくぞ 遊戯！
フン お前のデュエリストとしての
魂をすべて懸け—
この俺に挑んできな！
（２人）デュエル！
（海馬）俺のターン！　ドロー！
フン
進化した最強ドラゴンの姿
その目に焼きつけるがいい！
融合召喚！
今こそ現れよ
ネオブルーアイズ
アルティメットドラゴン！
さあ 来るがいい
俺のターン ドロー！
マジックカード
黒魔術のベール発動！
俺のライフを糧として—
現れろ ブラックマジシャン！
（ブラックマジシャン）
はあ〜！　はあ！
さらにサウザンドナイフで
お前のモンスターを破壊する！
させるか！　トラップ発動！
身代わりの闇！
デッキからモンスターカードを
墓地に送る！
これで貴様のカード効果は無効！
ハッ やるな海馬
ほざくな ネオ
アルティメットドラゴンは—
３回攻撃が可能
まずはブラックマジシャンからだ！
（ブラックマジシャン）
うおあ！
（海馬）
これで貴様を守るものはない
次は… あ…
（闇遊戯）
トラップカード タイムチェーン！
攻撃によるモンスターの破壊を
無効とし—
さらに これより２ターンの間
互いのモンスターは沈黙する
ぬう フィールドに存在しないも
同じということか
（闇遊戯）いくぞ 海馬
来い！　エルフの聖剣士！
そして エルフの剣士よ！
（剣士たち）
はあ！
（海馬）
遊戯 常に相手の予想を
超えてくる一手—
戦いの中で
瞬時に戦術を分析し—
裏の裏を読み 仕掛ける駆け引き
貴様は
絶対的に不利な条件下でも—
笑みさえ浮かべながら
数々の戦いに勝利し—
この俺にも屈辱を味わわせた
つもりであろうが…
見るがいい
俺たちの戦いは進化する
（エルフの剣士）
ふう！　うわ〜！
（海馬）
今度こそ 貴様を
完膚なきまで たたき潰す！
（闇遊戯）
海馬 このターン
俺のブラックマジシャンは—
力を取り戻す！
そして
ディメンションマジック発動！
エルフの聖剣士よ 俺に力を貸せ！
現れろ
ブラックマジシャンガール！
（ブラックマジシャンガール）
ウフ フフ
（闇遊戯）
さらに お前のモンスターを
破壊する！
さあ行け！
ダブルマジシャンズアタック！
（マジシャンたち）
はあ〜！
（海馬）なめるな〜！
解き放たれよ ネオブルーアイズ
アルティメットドラゴン！
遊戯 分かっているな！
このターンが お前の
最後になるということを！
これで終わりだ！　遊戯
（闇遊戯）それはどうかな
（海馬）な…
（闇遊戯）
俺は２体の
モンスターの力を使い—
トラップモンスター
ディメンションリフレクターを召喚
そして こいつの攻撃力は
お前のモンスターと同じになる
さらに その攻撃力分のダメージを
お前に与えるぜ！
（海馬）貴様…
俺の勝ちだ 海馬！
（爆発音）
あ…
（海馬）
トラップカード
エンハウスドカウンター
ダメージを無効にし—
その数値分 俺のモンスターの
攻撃力をアップする
海馬…
しょせん
我が記憶の道化にすぎぬか…
消え失せろ！　遊戯！
ハイパーアルティメットバースト！
フ…
（研究員Ａ）
やりましたね 海馬さま
（研究員Ｂ）予想を上回る結果です
（海馬）
たしかに 新たなデュエルリンクス
ソリッドビジョンシステムは—
これまでのデュエルを
はるかに上回る性能だ
デッキとしての
カードは存在せず—
全世界のカードデータは—
クリスタルクラウドネットワークに
よってディスクに転送され—
その量子情報は
大脳の記憶領域と連動し—
あらゆるデュエル情報が—
脳内映像となって
空間に可視化される
ヤツの膨大な記憶データも
解析し—
俺の脳神経とリンクさせ—
完全なる武藤遊戯の
実体化に成功した
まさに完璧だ
（研究者Ｃ）実験は大成功です
（研究者Ｃ）これで新型…
（海馬）たわけたことを！
（一同）ん…
（海馬）
たしかに デッキ構築 戦略性—
そして 人の神経を逆なでする
態度までもヤツの生き写し…
だが…
だが所詮 俺の記憶映像にすぎない
そんな過去のビジョンに
勝利することに—
なんの意味がある！
予定通り この新型
デュエルディスク発表の準備を急げ
（研究者たち）あ… はい！
（海馬）
そうだ ヤツを復活させるには
やはり…
（通知音）
ん…
（モクバ）
にいさま！　にいさま！
にいさま 見つかった！
見つかったんだよ！
（女の子）ありがとう
（母親）フフ
（御伽(おとぎ)）いかが？
（御伽）それ城之内君のでしょ？
そんなボロディスク
直らないんじゃない？
まったくよ〜
（本田）あいつ乱暴だからな〜
（杏子）ウフ あ…
ねえ さっきから何見てるの？
え？　ああ この記事なんだけど…
（杏子）これって このあいだの…
全員 行方不明に
なっちゃったんだって
（杏子）なんの消息もないの？
（遊戯）うん それに最近—
これと似たような事件が
世界中で起きてるんだ
僕もネットで見たぜ
中には50人以上が
一度に消えてしまったとか
ま… まさか〜
（御伽）じゃあ ごゆっくり
ああ 怖いな〜
ああ… そういえば僕も最近—
あとをつけられてるような
気がするんだよね〜
それって 獏良ファンクラブの
子たちじゃないの？
（杏子）ほら
（獏良）え？
（ファンたち）きゃあ〜！
（獏良）ハア…
モテる男は辛いね〜
（本田たち）
ハッハッハッハッハ フフフフフ
（海馬）
童実野(どみの)町… いや—
世界中のデュエリストたちよ
我が海馬コーポレーションは—
次世代の新型デュエルディスク
開発に成功した！
近日中に そのすべては
明らかになるであろう！
うう… 新型デュエルディスク!?
ん… 海馬君
そ… そんな〜
今までのデュエルディスクは
お払い箱かよ〜
（本田）フン
（城之内）あ…
（本田）
またせっせと バイトに励むこった
うううう… お？
おお フフン
ああ〜！　俺のデュエルディスク
壊れてる〜！
い… ええ？
お前が壊したんだろ！　弁償だ
な… 直してやってたんだろ！
新型デュエルディスク
買ってくれ〜！
もう やめなさいよ ２人共〜
（城之内）あがう
（杏子）うう！　うあ う…
（杏子）ちょ… ちょっと〜！
（城之内）フフフ
（本田）この野郎〜！
（城之内）お？　おわ〜！　どあ！
あっ ああっ あっ ああ〜！
この〜…
（ピエロ）何やってんだ〜！
（城之内）ほえ？
城之内〜 お前はクビだ〜！
（城之内）
ひえ〜 クビだけは勘弁〜
（藍神）
失われし 千年の７つのアイテムが
集いしとき—
ファラオは冥界に旅立つ
邪悪なる魂さえも光となり—
新たなる次元の扉が開く
やがて 秩序正しき
光の新世界が—
高次の魂たちによって
もたらされるであろう
シンさま…
（子供たち）
ダメだ ダメだよ
憎しみの感情を持っては
でも あいつを
決して許すことはできない
ダメだ 行ってはダメだ
でも忘れることはできないよ
新しき世界に行くためには
不要な感情だ
選ばれし我々は…
（セラ）
ディーヴァ
あなたの憎しみの波動は
自らの波長を貶(おとし)め—
皆の調和をも乱す
その波動は やがて—
私たちの同調波動を
分離させることに…
（藍神）
分かっている 僕たちは
シンさまの言われたように—
この世界を捨て—
新しい高次の世界へ
行かなくてはならない
分かっている 分かっているんだ
だが… だがヤツは日本に…
童実野町に… そこにいるんだ！
ダメ！　行っては… ディーヴァ！
はっ…
（マニ）うん
（マニ）
ディーヴァ ディーヴァ
ディーヴァ
考え直してほしい
復讐(しゅう)など
あの方は決して望んでいないはずだ
（藍神）いつ いかなるときも—
シンさまの言葉を
忘れたことなどない
（マニ）ならば なぜ 君は復讐を…
（藍神）これは復讐などではない
我らの世界を脅かす
悪(あ)しき者の分離だ
それに マニ 君はどうなのだ
シンさまに あのような…
う… ディーヴァ
はっ… ディーヴァ ヤツが動く
（磯野(いその)）う… んぐ… あ…
お越しになられた！
（操作音）
（モクバ）にいさま
（磯野）
お待ちしておりました 瀬人(せと)さま
（海馬）
ピースは すべて揃(そろ)っているのか？
（磯野）あ… はい
（海馬）
ここか…
王の魂が武藤遊戯と最後に戦い—
現世を去った場所
（磯野）
瀬人さまが
お越しになるまでの間—
この電磁
セキュリティシステムによって—
何人(なんぴと)たりとも
手の触れることができぬよう—
完全管理を実行しておりました
13本の加速移動レーザーが
パズルを囲み…
（海馬）
パズルを復元させる
ただちにヘリに運べ
（磯野）あ… は！
でも にいさま
遊戯は
このパズルを完成させるのに—
８年かかったっていうけど
所詮は 子供レベルの頭脳 磯野！
（磯野）
あ… はい ロック解除まで
13分の猶予をくださいませ
（海馬）
ならば 退屈しのぎに
ちょうどいいか…
え？
いい加減 出てきたらどうだ？
それとも ずっと闇に紛れ
隠れているつもりか？
ディーヴァ いや…
藍神と名乗る者よ！
（藍神）フッフッフッフッフッフ
これは驚いた
僕の本当の名まで
お見通しとはね！
海馬瀬人！
貴様 データログでは
３分と12秒前に—
童実野町にいたはずだ
（藍神）
童実野町のすべてを支配する
海馬コーポレーション
デュエルデッキを登録しないと
住民登録もできないなんて—
まさに君は狂った独裁者だよ
な… なんだ こいつら
この場所に
わざわざ出向いてくるとは—
貴様らの目的は どうやら…
だったらどうする？　フン
この僕を消し去るかい？
（黒服Ｂ）
おっと小僧 遊びはそこまでだ
うあ… やられた
フッ な〜んてね
貴様〜！
僕は人を殺める
物騒なものが大嫌いでさ
そんなものは この次元から—
すべて消し去りたいと
思っているんだ
なんだ 貴様ら
いったい どこから…
う…
な… なんだ!?
そ… そんなバカな！
海馬 君なら理解できるだろ？
人間の集合意識というヤツさ
世界のあらゆる出来事は
人間の集合意識が—
無意識下で 脳内ネットワークを
通じて決定している
つまり 童実野町で
君が独裁者として—
君臨しているという事実も—
町の住人 果ては 世界の人々の
集合意識によって決定されている
君は支配者を演じさせられているに
すぎないのさ
すべての人間が同調し
想像しえた—
歪(いびつ)で愚かしい世界の
均衡のためにね
今消えた物騒なものは—
世界中から集まった
僕ら仲間の集合意識によって—
ほんの少しだけ
波動の異なる次元に移動した
ここに存在しているけど
互いに見ることのできない次元に…
にいさま 世界中で起きている
失踪事件て—
まさか こいつらが…
僕らは この物質次元に現れた
新たな存在 プラナ
僕らの意識波動
プラナーズマインドは—
従来の人間の およそ７倍
この世界を変えるために—
必要な人数に まもなく届く
さあ 低次元に消え去れ！
あっ にいさま！
うろたえるな モクバ！
見よ！
う… これは…
うあ… 海馬 なぜヤツは消えない！
まさか あのデュエルディスク…
あれがヤツの自我を増幅させ
我らの力を跳ね返した？
貴様らが何者であろうが—
そんな力が
この俺に通じると思ったか
（藍神）フッ ウワサ通りの男だな
ならば 魔術の札で
裁きを与えるまで！
（海馬）ほう 俺とデュエルを…
この神聖なる場所を荒らし—
掘り起こした千年パズルを
君に渡すわけにはいかない
おもしろい 俺にデュエルを
挑んだことを—
後悔させてやろう！
（藍神）
後悔？　ハッ
海馬 僕たちの領域に招待するよ
次元領域デュエルにね
今から このフィールドは
次元の狭間に その場所を移す！
な… なんだ これ
モクバさま 上を！
（モクバ）う… な… ああ！
（マニ）
ディーヴァ 油断するな
あの海馬という男の力…
（２人）デュエル！
俺のターン ドロー！
何？　コストもなしに
上級モンスターが召喚可能に…
（藍神）
僕たちのデュエルは
通常召喚に代わって—
モンスターをレベルに関わらず
次元召喚できる
そして モンスターが持つ
ステータスの範囲の中で—
数値を決め戦う
ステータスを決めるだと？
（藍神）
そう だが どれだけ
数値を上げられるかは—
君の気力次第
フン これが貴様らの
領域だというのなら—
この俺が 土足で踏み込んでやる！
次元召喚！
うおおお〜！
現れよ クリスタルドラゴン！
さあ 貴様のターンだ
（藍神）
モンスターの攻撃力を
限界まで引き出すとは…
ただし このデュエル
バトルダメージの代わりに—
破壊されたモンスターの
ステータス分ダメージを受ける
覚えておくことだ！　次元召喚！
見せてやろう 君を
低次元に送るモンスターを！
現れろ 方界胤(ほうかいいん)ヴィジャム！
攻撃力０だと？
じきに分かるさ じきにね
（海馬）フン よかろう
望みどおり
貴様を吹き飛ばしてくれる！
現れろ もう１体の
クリスタルドラゴン！
やれ！　まずはヤツのモンスターを
亡き者にしろ！
フッ
なんだと!?
僕のモンスターは
君が攻撃できない次元に消えた
それに ほら
あ… これは…
（藍神）
ヴィジャムとバトルした
モンスターは—
効果も使えず 攻撃もできない
つまり
アンディメンション化されたのさ！
（海馬）小賢しいマネを…
だが 俺には もう１体の
クリスタルドラゴンがいる！
フッ トラップ発動 方界降世(ごうぜ)
新たなヴィジャムを
呼び出すことで—
強制バトルを行ってもらう
これで もう１体のモンスターも
アンディメンション化された
バカめ
トラップ発動！
ドラゴンズ･オーブ！
この瞬間 クリスタルドラゴンの
効果は復活
こいつらがバトルしたことにより
俺は２枚にブルーアイズを—
デッキから手に入れる
そして 俺は このドラゴンたちの
魂によって—
新たな僕(しもべ)を導く！
現れよ ブルーアイズ
オルタナティブホワイトドラゴン！
さあ ヤツを焼き尽くせ
滅びのバーンストリーム！
（藍神）さすがだな 海馬
だが 僕はトラップカード
方界輪廻(りんね)を発動していた
君の攻撃は届かない
さらに ３体目の
ヴィジャムも召喚させてもらった
代わりに 君の手札の
ブルーアイズも召喚してあげるよ
そして すべてのブルーアイズは
アンディメンション化される
う…
うう…
海馬 方界モンスターの
真の恐ろしさを味わうのは—
これからだ！
次元特殊召喚！
我の前に姿を見せろ
方界獣 ダークガネックス！
モンスターが変形した!?
方界獣モンスターは—
ヴィジャムを組み込むことで
攻撃力がアップする
砕け散れ！
うう…
（藍神）
まだだ！　方界獣はバトルで
モンスターを破壊したとき—
分離 合体を繰り返し 姿を変える！
しかも 組み込んだ
ヴィジャムの数分 攻撃力を上げ—
さらに攻撃回数を増やす！
再び次元特殊召喚！
現れよ
方界獣ブレードガルーディア！
さあ 連続攻撃を受けるがいい！
う… うう…
（藍神）
破壊された君のモンスターの
攻撃力は０(ゼロ)
よって バトルダメージは
発生しなかった
だが 次は違う！
僕は３体のヴィジャムを使って…
次元特殊召喚！
降臨せよ 方界超獣
バスターガンダイル！
覚悟はいいか 海馬
まずは ヤツのドラゴンを
消し飛ばせ！
うう… うわあ〜！
あ… にいさま！
（海馬）ああ…
（藍神）
フッ まだ攻撃は残っている
海馬 これで終わりだ〜！
う… トラップ発動
カウンターゲート！
何!?
攻撃を無効にし
俺はカードをドローする
それが
モンスターカードだったとき—
特殊召喚できる
無駄な足掻(あが)きを…
トラップ発動！　方界曼陀羅(まんだら)！
アンディメンション化された
墓地のドラゴンを戻してあげるよ
これで 新たなモンスターを
君は召喚できない
さらに そいつらがいる限り
君は—
モンスター効果も発動できない
う…
そんな…
（海馬）
いや…
俺がこの場所で敗北するなど
許されるはずはない
遊戯… いやアテムを
葬らなければならなかったのは—
俺自身だった
それを果たせなかった
俺の意識には—
今もヤツの亡霊が彷徨(さまよ)い続ける
遊戯…
うおおああ〜！
あ… なんだ いったい…
う… うう… ドロー！
（藍神）うぐ…
な… 何が… 何が起こっている
な… ああ…
オベリスクの巨神兵(きょしんへい)…
あのカードは—
戦いの儀で 葬祭殿の
地中深く失われたはず！
（藍神）信じられない
この神聖なる領域の
残留意識ともいえる—
ファラオの記憶を…
海馬 ヤツは
読み取ったというのか？
しかも ファラオの僕(しもべ)であった
オベリスクを…
（海馬）
遊戯…
俺は オベリスクの効果発動！
俺のモンスターを破壊し—
オベリスクの攻撃力分のダメージを
貴様に与える！
バカな モンスター効果は無効…
モンスターではない！　神だ！
ううっ…
（海馬）
ゴッドハンドインパクト〜！
うう… ぐ… う… うわ〜！
あ… ぐ… うう…
やった〜！　ん… あ…
（ブザー音）
（藍神）う… か… 海馬…
まだデュエルは…
（モクバ）にいさま！
（藍神）え…
準備完了！
（磯野）引け〜！
（モクバ）う… うわ！
千年パズルが！
（モクバ）あばよ！
あ… あ… あ… ああ…
はあ〜！
（モクバ）う… この〜！
（藍神）ぐあっ…
（海馬）藍神
（藍神）う…
（海馬）勝負は預けたぞ
（藍神）
海馬…
ん…
こ… これはまさか…
（城之内）お…
お… お？　あれ？　よっ… え？
な… なんじゃこりゃ〜！
（城之内）ぐっ う… ん？　ぐ…
（海馬）フッフッフ
（城之内）か… 海馬！
あっ お前
そのデュエルディスク〜！
フッフッフ 欲しいか 城之内！
これが欲しいか！
ぐう… クソ〜 そんなもん…
おあ!?　欲しかねえ〜！
（城之内）うぐあ！
（どよめき）
（獏良）あ…
（杏子）あ…
あ… あれ？　え？　ここは…
（刈田）
何しとるか〜 城之内〜！
僕たちは３年間 この学び舎で…
ふわ〜あ 卒業式の練習なんて
めんどくせ〜
こら 真面目にやれ
だってよ〜 なあ 本田
うう… 城之内〜！
（セラ）
ディーヴァ ディーヴァ
（セラ）ディーヴァ
（藍神）ん…
セラ…
海馬と戦ったのね
ああ 千年パズルはヤツの手に
（セラ）
もし あれが
組み上がることがあれば…
ファラオの復活
そうなれば シンさまの
予言を果たすことなく—
我々は この次元に
縛りつけられてしまう
（セラ）
ディーヴァ だから今は
身勝手な復讐心など捨て去って
ファラオの復活は
器を消し去れば済む
違うの にいさん 嫌な予感がするの
取り返しのつかない 何かが…
はっ…
にいさん 信じて
この世界にも
味方になってくれる人がいる
（藍神）味方…
（城之内）
ふあ〜あ 終わった終わった〜
なあ みんなで
これからどっか行こうぜ
（藍神）遊戯君
（遊戯）お？
（城之内たち）お？
う… ふ！
（杏子）ウフフフ イエ〜イ！
（城之内）だあ〜
（城之内）クソ〜
（遊戯）イエ〜イ
スゴ〜い
（城之内）ほ〜ら 藍神 見てみろよ
（藍神）うお〜 レッドアイズ
（城之内）
こいつが 俺の魂のデッキだ
藍神君もデュエル大好きなんだね
うん ヘタクソだけど
遊戯君は強いんだよ
なんたって
あの海馬を倒したんだからな
へえ〜 スゴいな〜
（獏良）
そうだ 藍神君 挑戦してみたら？
（藍神）え〜 僕が遊戯君と？
（遊戯）そんな 挑戦だなんて
あっ でも もしよかったら
遊戯君とデュエルしてみたいな
おっと 遊戯に挑戦するんだったら
まずは—
この俺さまを倒してからだぜ
だったら 今度の日曜 僕の家で
デュエル大会やろうよ
（本田）おっ いいね〜
（城之内）
ヘッヘ〜ン 負けねえぞ 遊戯
（杏子）私も行こっかな〜
（オペレーターＡ）
地上発着拠点にエレベーター待機
（オペレーターＢ）
アースポート軌道角度 西経90度
プラスマイナスゼロ
（オぺレーターＣ）
重力波の安定を確認
システムオールグリーン チェック
（研究員Ａ）
準備はすべて整っております
海馬さま
（海馬）
磯野 新型デュエルディスク発表の
デモンストレーションとして—
海馬ランドでデュエル大会を行う
は！
（海馬）
お前たちは その準備を急げ
（コンピューター）
お待ちしておりました
ミスター海馬
装置の準備はできております
（海馬）すぐに取りかかれ
（コンピューター）
かしこまりました
この装置は—
パズルのパーツを三次元
レーザースキャナで解析し—
それぞれのパーツ断面の—
合成パターンの
シミュレーションを—
0.1秒間に 10万通り行えます
複雑なスキャニング処理が
必要なため—
重力の影響下では機能しません
しかし その問題を
見事に解決なされました
宇宙空間を利用し—
無重力状態でパズルパーツを
スキャニングすれば—
どのような角度からも 完全なる
復元シミュレートが可能となる
計算上では６時間以内で
パズルは完成します
さすがです ミスター海馬
つまらん世辞はいい
（コンピューター）
失礼いたしました
（海馬）
待っていろ
遊戯
（藍神）
フフ 今日は本当に
楽しみにしてたんだ
遊戯君の家に遊びに行けるなんて
僕のデッキ通用するかな
おい藍神 なんだそれ
（藍神）
あ… これ…
デッキケースみたいなものかな
（城之内）
へえ〜 変わった形してんな
骨董(こっとう)品か何か？
うん エジプトの物でね
とても大切な人から貰(もら)ったんだ
そうなんだ
僕の父さんは骨董商でね
世界各国を回ることが多くてさ
今の学校に転校してくる前は
エジプトにいたんだよ
（藍神）エジプトか へえ〜
聞きたいな その話
（双六）じゃあ 店番頼んだぞ
（ドアが閉まる音）
（遊戯）う〜ん
やっぱり このカードは外せない
藍神君て
どんなデッキを使うんだろうな
（セラ）キレイ
（遊戯）ん？
スゴくキレイ その金色の箱
い… いらっしゃいませ
って これのこと？
ごめん これ売り物じゃないんだ
これは僕の宝物で
今は大切なカードを入れていて…
そして そのカードは
あなたの心に宿った—
ファラオが愛したカードでもある
え…
その昔 ファラオにお仕えした
僧侶がいました
その方の名はシャーディー
シャーディー･シン
う…
（セラ）その方の使命は—
７つの千年アイテムを
ファラオの記憶の石版に揃え—
魂を冥界へと送り届けること
そして この世界に
たった１人選ばれた—
ファラオの魂の器 武藤遊戯さん
あ…
（セラ）
あなたは パズルを
守り続けてくださった
（遊戯）
う… あれは…
（セラ）
私たち プラナが集う場所
（遊戯）
プラナ？
（セラ）
私たちは 今は亡き
シンさまの意思を受け継ぐ者
新しき次元へ旅立つ者
そして遊戯さん—
あなたは 私たちと
同じ波動を持つ仲間
（遊戯）君は…
私はセラ 共に新しき世界へ
あなたは 私たちと同じ 選ばれたの
あ… あれ？
セラ 君は…
あ… これは…
（コンピューター）
ミスター海馬
パズルをこれ以上
組み上げることは不可能です
残念ながら ２つのピースの
質量は同じですが—
形状が一致しません
ん…
まさか ヤツが…
（城之内）ん？　おい 獏良？
ねえ 聞かせてよ その話
は… あんまり
思い出したくないんだけど
それは 父さんが—
長年探し求めていた
ある骨董品が—
王家の谷にあるっていう
話を聞いて—
それを手に入れるため
１人で出かけたんだ
僕は なぜか気になって
こっそりあとをつけた
あう… なんで…
なんで こんな話を…
僕は あの夜のことを
思い出したくもないはずなのに…
（城之内）
おい 獏良 どうした おい う…
な… 何？
なんで… いつのまに…
それに 人や車は… あっ…
な… なんだ お前ら…
（藍神）君の見ている風景…
（城之内）あ…
いつもの並木通りの光景
それらの脳内情報は—
僕らの力によって
少し変えさせてもらった
（城之内）藍神 お前何言ってんだ
城之内 僕は獏良に用事があってね
悪いが 君には消えてもらおうかな
（獏良）うう…
（城之内）てめえ いったい…
く… どうやらマジみてえだな
おい 獏良 立て 逃げろ おい！
（獏良）う… うう…
（城之内）おい獏良！
クソ〜 この野郎！　うう…
暴力か 思ったとおり
レベルが低いな
何〜!?
今から君に
この世界の真実を見せてやろう
君らの視覚情報は
どこから来ている？
君がいつも目にしている情報は
真実か否か…
君の目に僕は
本当に映っているかい？
ぐう…
ごちゃごちゃうるせえ！
あ… な… なんだ…
（藍神）
いってらっしゃい 真実の世界へ
（ボンボン時計の音）
千年パズルのピース
あ… もうこんな時間 みんな遅いな
（ドアが開く音）
あ…
（本田）ハア…
（遊戯）本田君！
（本田）
遊戯 何度も連絡したんだぜ！
え？　あ…
来い！　城之内のヤツが…
う… うう…
あ… あれ？　ここは… 獏良は？
藍神… 変なガキの集団は…
それに なんか…
あ… あ…
（藍神）フッフッフッフッフッフ
（城之内）あ…
（藍神）
ここでは 誰も
君に気が付かないよ
てめえ 藍神！　どこだ！
（藍神）
城之内 教えてあげる
いつも君が目にしている世界は
君１人の世界じゃないんだ
脳が感知する
時間的空間的な周波数を—
君の世界の住人と共有している
俗に集合意識というものだ
簡単に言えば 君の世界で学校
町 友達の顔でさえ—
君の世界の同じ周波数を
感知している人々同士が—
無意識に認証し合い
設定された—
時空領域に創り上げた
ホログラム映像のような世界なのさ
（城之内）ホログラムだと？
う… ふざけんな！
（藍神）
今 君が見ている世界は
君だけの脳内情報—
つまり 君以外の人々との—
脳内情報の
アクセスが遮断された世界
集合意識から孤立した
君１人だけの世界に迷い込んだのさ
うるせえ こんなところ
すぐに抜け出してやるぜ！
（藍神）
フッフッフッフ 走れ走れ
これはゲームだ
脳内映像脱出ゲームだ
ハッハッハッハッハ
フッフッフッフッフ フッハッハ…
クソ いったい
どこまで続いてやがる！
（藍神）
城之内 生き残るには
君の脳内の記憶だけが頼りだよ
さあ 思い出すんだ
（城之内）
思い出す？　並木通りの向こうは…
たしか商店街 それで…
あっ そうだ 三瓶じいさん！
あ… うわ！　う… あ… ああ…
三瓶じいさん… あ…
（藍神）
分かるかい 城之内
もし君が世界の真ん中に
存在していたとしても—
周りにいる住人が 君のことを
意識の中で記憶していなければ—
君は存在することはできない
は… は…
町が… 町がぶっ壊れていく
（藍神）
さようなら
（杏子）
私が通ったときには
ここに乗り捨ててあって…
あいつが これを忘れるわけねえ
城之内君は 獏良君と
藍神君と一緒だったはずなんだ
みんなで周辺を捜そう
（藍神）獏良 君はさっき—
あの夜のことは
思い出したくもないって言ったよね
僕にとっては 決して
忘れることのできない夜だった
はっ…
（少女セラ）
シャーディーさま なぜ人々は
争いを止めないのですか？
（シャーディー）
それは 私たちすべての心の中に
争いが存在しているからだよ
心の中に？
（少年ディーヴァ）
でも僕らは
ケンカもしたことないです
それでも争いは
存在するのですか？
ああ ディーヴァ
誰の心にも恐れがある限り
（少年マニ）恐れですか？
すべての争いは恐れが生み出す
何かを失う恐れ 命 愛する者
土地 国 あらゆるものを失う恐れ
では 支配する者は？
恐れるものなど 何もない支配者も
この世界にはいて—
たくさんのものを奪っていきます
（シャーディー）
何かを奪う者は
何かを奪われる恐れに支配される
それは 繰り返される 永遠に
僕は 恐れなんかありません
シャーディーさまが 僕たちを
救ってくれた あのときから…
シャーディーさまや
みんなと一緒にいられるのなら
（シャーディー）
それが恐れなのだ ディーヴァ
（少年ディーヴァ）あ…
（シャーディー）
みんな よく聞きなさい
ここにあるファラオの記憶の石版に
７つのアイテムが集いしとき—
冥界の扉が開かれ
古(いにしえ)のファラオの魂が召される
そのとき 国境も人種の差も争いも
言葉の壁さえもない—
素晴らしい
新たな世界の扉が開き—
選ばれた者たちは
その世界へ導かれる
それが君たちなのだ
だが 気をつけなければいけない
もし 冥界に
召されたファラオが—
再びこの世界に
蘇(よみがえ)ることになれば—
君たちは この次元に
縛りつけられ—
二度と未来への扉が開くことはない
覚えておくのだ
恐れが すべてを無とする
恐れ…
（足音）
ん？
あ… ハア…
みんな 下がっていなさい
（獏良の父）
やっと… やっと探し当てました
おお おおおお〜！
やはり… やはりこの場所に！
とうとう巡り会えた
この黄金のリングに…
お願いします どうか私に…
私に 黄金のリングを
お譲りください！
残念ですが このリングは
すでに所有者が決まっております
それに これには邪悪な念が
封じ込められていると聞きます
関わりを持たぬほうが…
あ… いや 待ってくれ お願いだ！
どうか私にお譲り願いたい！
頼む！
（シャーディー）
リングの所有者となるには
試練を受けねばならない
そして リングの意思に
従わねばならない
なんでもする！　なんでも…
だから私に…
（シャーディー）
そのリングを
首にかけてごらんなさい
（獏良の父）お… これを？
アハ…
（シャーディー）
リングが答えを
出してくれるでしょう
これでいいんだな
これで黄金のリングは私のものだ！
ハッハッハッハッハッハ… あう…
お… お… おお…
おお… おお… おおお…
おおお… おおあ〜！
（少年獏良）パパ！
（子供たち）うわあ〜！
うあ… あああ… うおあ〜！
（少年獏良）パパ！　パパ！
うう…
あああ… リング リングは…
（少年獏良）
う… ある あるよ パパ
（少年獏良）うあ…
（シャーディー）はっ…
これは…
あああ…
うわあ〜！
う… 大丈夫か 君！　おい！
（闇獏良）フフフフフフ
（シャーディー）はっ…
シャーディー とうとう
住み心地のいい宿主を見つけたぜ
（闇獏良）フフフフハハ
（シャーディー）はっ…
だから 安心して消えな！
うう… うう！
シャーディーさま〜！
ああっ う…
（ディーヴァたち）あ！
（少年ディーヴァ）
シャーディーさま
シャーディーさま しっかり！
う… やがて ７つのアイテムが
石版に集うだろう
だが そのうち３つは正義—
３つは邪悪な意思が宿る
最後のアイテムには
その両方が封じ込められている
シャーディーさま
シャーディーさま！
ディーヴァ これを
ファラオの魂を蘇(よみがえ)らせる
器となる少年
彼もまた 君たちと同じ…
（子供たち）
シャーディーさま
シャーディーさま！
（闇獏良）やっとくたばったか
お前らも目障りなんだよ
（闇獏良）失せろ！
（少年マニたち）うわあ〜！
（闇獏良）
フッフッフッフ
ハッハッハッハッハ
俺さまが この世界を
暗黒に染めてやるよ
フフフフフフフ
ハッハッハッハッハッハ
ハッハッハッハッハッハッハ
（藍神）どうだ 思い出したか 獏良
あ… 本当に 僕が…
ずっと待っていた
この手で復讐を果たすときを
（獏良）違う 僕は操られてた
あの忌まわしいリングに…
黙れ！　お前の
本当の姿を見せてみろ！
（獏良）
本当の姿なんかない
すべて あのリングが…
（藍神）あ…
（獏良）でも僕は…
僕は この手で
君たちの大切な人に—
取り返しのつかないことを
してしまったんだね
（藍神）は… 獏良
（城之内）ハア ハア ハア ハア…
クソ 藍神が言ってやがった
この世界は互いに繋(つな)がってなけりゃ
すべて消えちまう
ハア… おっ… が… ああ… く…
な… 何？　俺の足が…
あ… は… ああ…
く… 冗談じゃねえ
消されてたまっかよ！
藍神君 ごめんなさい
黙れ 黙れよ！
僕は君に復讐を… ぐう…
（マニ）どうしたディーヴァ
（藍神）あ…
（マニ）
今こそ 我らの無念を晴らすとき
（藍神）マニ…
それとも 今さら怖気づいたのか？
違う ただ…
（マニ）
ならば お前は下がっていろ
（マニ）むう…
（獏良）ぐう…
（マニ）
俺が こいつを消し去ってやる
マニ！　どうしたというんだ！
どうもしないさ ただ 俺は…
（藍神）
それは 千年リング… なぜ…
（マニ）見つけたのさ
お前と海馬がデュエルをした
あの葬祭殿で
（藍神）マニ やめるんだ！
お前はリングの邪悪なる力に…
フッハッハッハッハ
消え去れ獏良〜！
くが…
うう…
（マニ）ぐあ！
（獏良）ぐう…
（藍神）マニ！
（マニ）来るな
はっ…
ディーヴァ 憎しみの感情は ぐ…
己をも飲み込み そして自らを…
ぐあああ〜！
ああ…
マニ！　マニ〜！
う… ああ…
あっ マニ！　マニ！
ハア ハア マニ…
マニ なぜ… なぜ君が…
憎しみ 復讐 恐れ…
僕は…
すべての原因は このリング
（遊戯）
城之内君！　城之内君〜！
（遊戯たち）
う… ハア ハア ハア ハア…
（藍神）捜し物かい？
（遊戯）あ…
武藤遊戯
（遊戯）あ… 藍神君！
（本田）なんだこりゃ！
君は いったい…
僕たちはプラナ
君たちより はるかに進化した—
集合意識を持つ存在
な… 何言ってんだ 藍神
藍神という存在も
君たちの記憶に植え付けた幻
僕の本当の名前は ディーヴァ
（３人）う…
（藍神）
獏良と城之内を捜しているんだろ？
え…
（藍神）
彼らなら 次元の彼方へ
消えてもらった
（遊戯）なんだって!?
（藍神）ファラオの器 武藤遊戯
君にも消えてもらう
せめて魔術の札にて
次元の彼方へ送ってやろう
藍神君…
（城之内）ハア ハア ハア ハア…
ハア ハア ハア ハア ぐ…
あ… ああ…
う… く… ああ…
ク… クソ…
こ… こんなところで…
も… もうダメだ
あ… あれは…
お前…
（遊戯たち）う！
（藍神）な… なんだこれは…
あ… まさか…
あ…
城之内君！
あ… お… お前ら なんで…
はっ 戻ってこれたのか 俺…
ぐ… バカな 貴様は
次元の彼方で—
粒子となって消えたはず
ヘヘ 分かってねえな 藍神
俺たちの絆(きずな)はよ…
次元を超えて繋がっているのさ！
（３人）アハ…
う…
（子供たち）
私たちの力が… 彼らに負けた
どうして…
そんなはずが…
これでは戦えない…
（城之内）
どうした もう
おうちに帰る時間か？
だったら その前に
獏良を返してもらおうか
我らのプラナーズマインドを
乱すとは
おもしろいな 君たちは…
（城之内）
て… てめえ 待ちやがれ クソ…
城之内君 獏良君を助けなきゃ
（城之内）
ああ 手分けして捜すぞ！
（本田）よっしゃ〜！
（城之内）なあ 遊戯
（遊戯）え？
（城之内）俺さ…
俺… いや なんでもねえ！
城之内君…
（藍神）
シンさま…
僕たちは…
（ヘリのローター音）
（藍神）う… あ…
う… う… あ…
う…
（海馬）
藍神 ２つのピースの行方について
聞きたいことがある
フン 予想より
気付くのが早かったね 海馬
それに このゴーグル…
これで僕の能力を
封じたってわけだ
また どこからか仲間を
ぞろぞろ増やされては面倒だからな
連れていけ
（雷鳴）
ハア ハア うう…
ハア ハア ハア ハア…
獏良君… ん… あ…
（クラクション）
（遊戯）海馬君！
なぜ君がここに…
（海馬）
遊戯 ３日後 新型
デュエルディスクの発表会がある
そこで 俺が選んだデュエリストと
デュエル大会を決行する
貴様には強制的に参加してもらう
（遊戯）
う… ちょっと待ってよ 海馬君
それは… まさか君が…
（海馬）
見てのとおり 僅かにピースが
欠けてはいるが じき完成する
残るピースは あと２つ
遊戯 貴様の宝箱には
今も宝は入っているか？
あ… なぜ そのことを…
（海馬）
この町は すべて
俺に管理されている
海馬君 君はいったい…
俺の目的は ただ１つ
このパズルに眠る 王の魂
貴様が再び千年パズルを
その胸につけ—
もう１人の遊戯を
俺の前に呼び寄せるのだ
そ… そんな…
（ヘリのローター音）
あ…
（海馬）
お前とて それを心の底で
望んでいるんじゃないのか？
（モクバ）
遊戯 店の戸締り
しておいてやったぞ！
（海馬）藍神は 俺が預かっている
（遊戯）え…
そして ヤツは大会に出場する
ヤツが残りのピースを
持っている限り—
お前は戦わねばならない
そして 自らの手で
王を復活させるのだ
そのとき 王の魂が再び
俺と対峙(たいじ)する未来が—
解き放たれる！
（遊戯）あれは… あ… ああ…
（クラクション）
あ… うわあ〜！
（セラ）
遊戯さん
（遊戯）あ…
う… あ… あれ？
あ… 助かった〜
セラ 君が僕を…
そして これも…
あなたに託した
そのピースが兄を…
暴走するディーヴァを救う
最後の手段
兄？
（セラ）海馬は知っている
たとえピースが揃ったとしても—
あなたでなければ
ファラオの復活は実現できない
ファラオが復活すれば
私たちは この次元に縛られ—
永遠に未来へ行くことができない
遊戯さん パズルを
完成させるか否か—
すべて あなたに委ねます
そして どうか兄を… 兄を助けて
あ…
（少年ディーヴァ）
セラ どこだセラ
どこにいる セラ…
セラ… う…
（男）
あ… な… なんだこのガキは…
（女）何〜？
やあねえ もう
（ガイド）
ああ すんません
ちぇ 物乞いのガキです
親を亡くしたり
捨てられたガキどもが—
このあたり たくさん
ウロついてましてね ヘッヘ
ハア ハア…
（少年ディーヴァ）セラ
（少女セラ）おにいちゃん
（モクバ）どうだい 気分は
（藍神）ここは？
（モクバ）フフフ
（モクバ）
海馬コーポレーションの
研究施設さ
おっと 仲間を呼ぼうとしても
無駄だよ
藍神だったね お前に
聞きたいことは これ
こいつをスキャンしたら
中にパズルのピースが入っていたよ
で 問題は開けかたなんだけど…
（藍神）フッフッッフ
（モクバ）ん…
君たちの能力じゃ無理だろうね
たしかに君の兄 海馬瀬人は
並外れた頭脳の持ち主だ
だが 海馬コーポレーションの—
最先端テクノロジーを
以ってしても—
次元領域に踏み込むことは
不可能だね
それに 僕がピースを
２つ持ち去ったことは—
確認できているんだろ？
だったら もう１つのピースは
どこにあるんだろうね
（モクバ）
なんだ 知らなかったのかい？
何？
もう１つのピースは 俺たちが
握ってるも同然だってことを
なんだと？
やっと顔色が変わってくれた
そう お前のよく知ってるヤツが
持っていたよ
（藍神）
う… こいつら まさかセラを…
（観客たち）おお〜！
（本田）
でも大丈夫かよ 相手は あの…
ふざけんな 遊戯は
どんな相手だって負けやしねえ
（アラーム音）
（パイロット）う…
うう… うう…
（観客たちのどよめき）
（城之内たち）おお！
（爆発音）
（観客たちの悲鳴）
（城之内）うう… いったい何が…
（杏子）あ…
（海馬）フッフッフッフ
（城之内）え！
（海馬）世界中のデュエリスト諸君
これが次世代デュエルディスク
パワーヴィジョンだ！
今のがすべて
ソリッドビジョンによる映像!?
貴様らに問う！　戦いとは何かを！
人間は この世界に
生を受けた瞬間—
己の肉体という器に魂を宿す！
いわば肉体とは魂の牢(ろう)獄！
死ぬまで出ることを許されない
牢獄なのだ！
やがて肉体は
己の魂を守るために武器を持つ
己の敵は肉親か!?
己の敵は他の者か!?
己の敵は他の国か!?
我々は守る者のために戦う
我々は思想の異なる者と戦う
愚かな戦争という
殺し合いによって—
戦いの歴史は繰り返されてきた！
だが 皮肉にも勝者でさえ
牢獄から出ることはできない
しかし 諸君！
この次世代
デュエルディスクによって—
魂は解放されるのだ！
我らは牢獄から抜け出し—
世界のネットワークで
共存する時代を迎えた！
国境 人種 思想 言語—
あらゆる異なるものを超え
新たな未来へ 突き進むのだ！
次世代デュエルディスクで
戦いの魂を宿せ！
武器は諸君らのカードだ！
（歓声）
さあ 今こそ姿を見せろ
最強のデュエリストたちよ！
世界中が注目する
このステージで—
俺自身が選んだ
最強のデュエリストを—
完膚なきまで たたき潰す！
（城之内）え…
（杏子）遊戯…
（海馬）
そして この誇り高き
王者の称号が封印された—
黄金のパズル！
だが 僅かにピースが足りていない
残る２つは この場に招いた
２人のデュエリストの手の中にある
あ… ヤツが…
（海馬）
俺が この者たちを打ち負かし！
最強の称号を…
（セラ）ごめんなさい
私が にいさんに黙って
預かったピースを遊戯さんに…
（藍神）
セラ 無事だったか
だが なぜ遊戯に…
（セラ）こうするしかなかった
もし ピースが海馬の手に渡れば…
（藍神）安心しろ 何があろうと—
残りのピースが
海馬に渡ることはない
まずは 藍神 貴様からだ！
（歓声）
（遊戯）待って 海馬君！
（藍神）ん？
この戦いは 僕の戦いだ！
僕と藍神君との！
遊戯…
出しゃばるな 遊戯
俺は この手で…
（遊戯）海馬君 僕の友達は—
藍神君の力で
別の次元に送られてしまった
僕は その仲間を…
獏良君を取り戻す！
だから これは
僕のデュエルなんだ！
遊戯…
僕は必ず
大切な仲間を取り戻す！
遊戯…
フン
（遊戯）あ…
よかろう そいつと戦ってみろ
この俺の前で
（遊戯）海馬君…
遊戯 いや ファラオの器よ
僕に勝つつもりかい？
藍神君 この中には—
セラから預かったパズルの
ピースが入っている
君を止めてほしい
セラは そう言っていた
この僕を…
（遊戯）
何が君たちにあろうと—
全力で 君と戦う！
（海馬）遊戯！
（遊戯）あ…
あ… あ… 海馬君
（海馬）それを使え
見せてもらおう 貴様らの戦いを！
いくよ 藍神君！
この戦い 次元領域デュエルにて
決着をつけさせてもらう
あ…
（モクバ）
にいさま！
また あのデュエルだ！
（観客たち）
なんだこれ 何が起こってるんだ
気持ち悪い
城之内 あれ…
いったい 何が…
あ… これは…
にいさん 気が付いて
（杏子）これって…
（城之内）新しいデュエルか
（遊戯）
これが 藍神君たちのデュエル
（遊戯）僕のターン ドロー！
いくよ 藍神君
僕は モンスターを次元召喚！
はあ〜！
来い 岩石の番兵！
（番兵）
ふん！　うう ううあ！
（遊戯）
僕は これで ターンエンドだ
フン 君など 我らプラナの
敵ではないということを—
分からせてあげる
現れろ 方界胤ヴィジャム！
そして僕は
ヴィジャム１体を使い—
このモンスターを次元特殊召喚！
現れろ 方界帝ゲイラガイル！
方界帝モンスターの
元々の攻撃力は０だが—
ヴィジャムを組み込むことで
800ポイント攻撃力をアップする
さらに 方界帝モンスターが
この次元に現れたとき—
君に800ポイントの
ダメージを与える
（遊戯）う…
そして永続魔法 方界カルマ！
さらに２体のヴィジャムを
組み込むことで—
ゲイラガイルの攻撃力をアップ
さあ ゲイラガイルよ！
ヤツのモンスターを粉砕しろ！
そして モンスターの
ステータス分のダメージを食らえ！
ううああ〜！
遊戯！
（遊戯）あっ うう…
トラップ発動！　運命の発掘！
僕がダメージを受けたことで
カードをドロー！
う…
方界帝モンスターは
バトルが終わったとき—
デッキに戻すことで—
組み込まれていたヴィジャムを
フィールドに出現させる
さらに新たな方界帝モンスターを
手に入れる！
再び 次元特殊召喚！
あ…
（藍神）
現れろ
方界帝ヴァルカン･ドラグニー！
まずは効果ダメージだ
（遊戯）う…
さあ 今度は
ダイレクトアタックだ！
（爆発音）
うわあ〜！　ああっ うう…
（藍神）まだだ
君に真の方界帝モンスターの
姿を見せてあげよう
うう… う…
紡(つむ)ぎし光よ 漆黒の闇よ！
世界をあるべき姿に戻すべく
新たなる未来の扉を開け！
出でよ 方界超帝
インディオラデスボルト！
（遊戯）あ…
うう！
（どよめき）
ヤベえ！
次の攻撃がキマったら…
これで終わりだ 遊戯！
次元の彼方へ 消え去るがいい！
う… 僕はモンスターを
墓地に送りトラップを発動！
頼んだぞ サイレントソードマン！
（ソードマン）
ふああ〜！
（遊戯）ぐう… うう…
くっ 攻撃力を下げて生き残ったか
（遊戯）う… 僕のターン ドロー！
ん… 僕は このモンスターを
次元召喚！
来い 暗黒騎士ガイアロード！
（ガイアロード）
うおお〜！
（藍神）また攻撃力マックスだと？
行け！
インディオラデスボルトに攻撃！
（ガイアロード）
うおお〜 はあ！　はあ〜！
（遊戯）
これで君のモンスターは
破壊される！
フッフッフッフ
インディオラは破壊されても
僕の手札に戻り—
代わりに 組み込んでいた
ヴィジャムが召喚される
そして フィールドの
方界カルマを墓地へ送り—
君のライフを半分にする
（遊戯）
うわあ〜！　ううっ うう…
ダメだ まるで歯が立たねえ
う… 遊戯は負けねえ！
分かっただろ 君では僕に勝てない
（遊戯）う…
（藍神）え…
（遊戯）うう…
（藍神）まだ戦う気なのか！
僕は… 僕は諦めない！
僕たちの未来を！
未来だと？
君たちの意識は バラバラで歪だ
愚かで醜く 力も弱い
この世界は 歪(ゆが)んでいて
望む未来などない
君だって感じているはずだ
シンさまが仰っていた
君は僕らと同じ存在だと
今すぐサレンダーして
ピースを渡せ
そして僕たちと行かないか？
輝かしい次元に 我々だけの未来へ
我らプラナの行く世界は
高次の世界
すべてのものが同調し—
争いも憎しみも恐れもない
理想の世界
（遊戯）僕は行けない
（藍神）あ…
藍神君 憎しみの先には何もないよ
う…
（セラ）にいさん…
（藍神）
う… 君には… 君には分からないさ
君たちが当たり前のように
過ごしている平和な日常—
それも 何かの犠牲によって
成り立っているという事実を…
（少女セラ）遅くなっちゃったね
（少年ディーヴァ）
うん みんな
ヒドい目に遭ってなきゃいいけど
（マフィア）
ったく ぬう… この役立たずが！
１日中 物乞いして
たったこれっぽっちの稼ぎか!?
ぬう ぺっ 今日は全員めし抜きだ！
（少年ディーヴァ）
みんな ごめん 僕のせいで…
（少年マニ）
ディーヴァ 君のせいじゃないよ
この前 君は 僕にそう言ったよね？
（少年ディーヴァ）マニ…
ほら これをおなかに
ギューっとすると—
少しだけ空腹を忘れるんだよ
（少女セラ）う〜ん
全然変わらない
（少年マニたち）
フフフ フフフフフ
（子供たちの笑い声）
（少年ディーヴァたち）フフフ…
（マフィア）
うるせえぞ！
てめえら 何笑ってやがる
あしたも生き延びてえのなら
さっさと寝ちまえ！
（マフィア）う…
（シャーディー）転生のとき—
（シャーディー）
プラナとなる者は 過酷な環境を
自らが選択する
（少年ディーヴァ）うわあ！
だが もう大丈夫だ
な… なんだてめえ！　う…
う… ぐ…
体が動かねえ う…
（シャーディー）
私は 次元を旅する者
シャーディー
う…
（子供たち）うう…
あっ おにいちゃん！
安心しなさい
みんな 同じ場所で会えるから
（マフィア）う… うああ〜！
うう… て… てめえ〜
（シャーディー）
あなたには あなたにふさわしい
次元が待っている
ふざけ… う… う… な… なんだ
う… う… うわああ〜！
（藍神）
シンさま…
僕たちこそが
選ばれた存在 プラナ！
この汚れた世界も
人間さえも捨て去り—
新たな次元に行くんだ！
藍神君…
（藍神）
さあ 再び姿を見せろ！
インディオラデスボルト！
う… 君のモンスターの
攻撃力が上がったことで—
ガイアロードは
パワーアップする！
無駄だ！
方界波動！
インディオラの
攻撃力は倍となり—
君のモンスターの攻撃力は
半分となる
（本田）ダメだ
（城之内）ああ…
遊戯…
（藍神）
君が消えれば 海馬の目論む
ファラオの復活も夢と消える
そして 我らプラナは
新しい次元に旅立つ！
（遊戯）待っていた
（藍神）何？
待っていたんだ
このときを
永続トラップ
ディメンションスフィンクス！
バトルするモンスターの
攻撃力の差が倍以上あるとき—
その差分 君にダメージを与える！
（ガイアロード）
はあああ〜！
（藍神）
うっ ぐう… こんなトラップを…
だが まだバトルは
終わっていない！
（遊戯）
ダブルトラップ
ディメンションガーディアン
ガイアロードを
バトルの破壊から守る！
く… 悪足掻きを…
（遊戯）まだだ！
（藍神）う…
トリプルトラップ！
ディメンションミラージュ！
トリプルトラップ…
（遊戯）
僕のモンスターが
破壊されなかったことで—
君のモンスターは
再び攻撃しなければならない！
そ… そんな これは無限ループ
あ… 君は これを狙って…
そうさ これが
君を倒すことができる唯一のコンボ
ディメンショントラップ
ピラミッドだ！
（ガイアロード）
ううう〜 はあああ〜！
（藍神）うわああ〜！
（遊戯）
藍神君 君たちは新たな扉を開き—
高次の理想の世界へ行くと言った
僕たちの世界は 君たちから見れば
歪な世界なのかもしれない
でも この世界にも未来がある
大切な仲間がいる
う…
（遊戯）
そして僕たちは 僕たちの未来を—
信じているんだ！
（ガイアロード）
うおおお〜！
あああああ〜！
（爆発音）
（藍神）
シャーディーさま…
（終了のブザー音）
遊戯が勝った
（城之内）よっしゃ〜！
（本田）よし〜！
（歓声）
負けた この僕が…
藍神君…
（子供たち）
ディーヴァが負けた
このままでは
ファラオの復活が…
落ち着くのです
あとは あの方の判断に
託しましょう
あいつ ハラハラさせやがって…
でも 遊戯は勝ったけど 獏良君は…
（どよめき）
（杏子たち）ん？
あの光… はっ…
ちょ… ちょっと悪(わり)い！
あ… ああ！　お前… 獏良！
え？　あれ？　城之内君
（杏子）獏良君！
（本田）おお
お〜い 遊戯〜！
獏良君！
（海馬）遊戯！
（遊戯）ん…
（海馬）
残りのパズルのピースは
貴様の手の中か？
（遊戯）
海馬君 僕は
１人のデュエリストとして—
君に挑戦する
残念だが 俺の倒すべき相手は
貴様ではない
貴様の役目は その最後のピースを
この千年パズルにはめ—
器という牢獄に
今一度 王の魂を宿らせ—
俺と戦う
囚人となってもらうことのみ
海馬君 聞いてくれないか
（遊戯）もう１人の僕は…
（海馬）問答無用！
遊戯 俺たちのデュエルをするぞ
すべての力を懸け この俺に挑め！
う… うう！
（２人）デュエル！
僕のターン ドロー！
僕はマシュマカロンを
守備表示で召喚！
カードを２枚伏せ ターンエンドだ
（海馬）いくぞ 器の遊戯
姿を現せ アサルトワイバーン！
さあ ヤツのモンスターを
切り刻め！
破壊されたマシュマカロンは
分裂復活できる！
フン ならば俺は—
アサルトワイバーンの
効果を使い—
このモンスターを呼び出す！
来い！
ブルーアイズホワイトドラゴン！
さらに 龍の闘志発動！
お前のモンスターの数分
プルーアイズは攻撃回数を増やす！
破滅のトリプル
バーストストリーム！
う…
う… く…
トラップ発動 ダークホライズン！
僕がダメージを受けたことで
このモンスターを召喚！
来い！　ブラックマジシャン！
俺は これでターンエンドだ
僕のターン！
僕は これでターンエンド
（海馬）
遊戯 貴様は
ただの器だということを—
思い知らせてやる！
来い！　トラップモンスター！
メタモルクレイフォートレス！
ブラックマジシャンと共に
フィールドを守れ！
く… おのれ…
（遊戯）僕のターン！
メタモルクレイフォートレス
攻撃体勢だ！
（海馬）どうやら貴様には—
完全なる敗北という
鞭(むち)を振り下ろさねば—
王の魂の足枷(かせ)は外れぬらしい！
儀式召喚 降臨せよ！
ブルーアイズ
カオスマックスドラゴン！
（咆哮(ほうこう)）
これで茶番も終わりだ！
混沌(こんとん)のマキシマムバースト！
（遊戯）う…
（海馬）
カオスマックスは
守備モンスターを破壊したとき—
貴様に
倍の貫通ダメージを与える！
もう逃げ回ることはできんぞ
（遊戯）僕は負けない 決して…
約束したんだ 彼と…
だから—
負けるわけには いかないんだ！
僕は
アップルマジシャンガールを召喚！
海馬君 僕は
この仲間のモンスターたちと—
必ず君を倒す！
（海馬）この俺を 倒すだと…
ならば その仲間と共に
消え去るがいい〜！
攻撃される
アップルマジシャンガールは—
１ターンに一度仲間を呼べる
現れろ レモンマジシャンガール！
そして君は
レモンマジシャンガールに—
攻撃しなければならない
そのとき 君のモンスターの
攻撃力は—
半分になる！
（海馬）ぬう… はっ…
（遊戯）さらに—
（遊戯）
レモンマジシャンガールは—
アップルマジシャンガールと
同じ効果を持つ！
現れろ
ブラックマジシャンガール！
（ブラックマジシャンガール）
はあ〜！
（遊戯）攻撃力は さらに半分だ！
ああ！　うう… うう…
うう え〜い！
だが 俺はこれで—
究極のドラゴンを呼び出せる
無窮(むきゅう)のとき
その始原に秘められし白い力よ
鳴り交わす魂の響きに震(ふる)う
羽を広げ—
蒼(あお)の深淵(しんえん)より 出でよ！
ディープアイズホワイトドラゴン！
そして このモンスターが
召喚されたことにより—
貴様は墓地のドラゴンの
怒りを受ける！
さらに ディープアイズよ—
カオスマックスドラゴンの力を
受け継ぐがいい！
う…
（海馬）
さあ 幕を引いてやろう
このデュエルの！
（ブラックマジシャンガール）
きゃあ〜！
トラップ発動！
マジシャンズプロテクション！
これで僕のダメージは半分になる！
うう… うわあ〜！　あ…
ぐ… おのれ！
これで遊戯のライフは たった600
（城之内）
このターン なんとかしなきゃ
あいつは…
う… うう！
う…
僕は このマジックカードを…
海馬君 君に渡す
ん… フン う…
これにより マジックカード
魔道契約の扉を発動！
僕は新たなモンスターを手に入れ
ここに召喚する！
黒金(くろがね)の暴竜よ
現世の狭間を閉ざす
鎖錠を破り—
我が敵に滅びをもたらせ！
現れろ 破滅竜ガンドラＸ(クロス)！
僕はガンドラＸの効果発動！
すべてのモンスターを破壊する！
そして その中で
最も高い攻撃力分のダメージを—
海馬君 君に与え—
さらに その分 ガンドラＸの
攻撃力をアップする！
う… ぬう…
ならば 貴様のモンスターも
道連れだ！
あくまで俺の
邪魔をしようというのか 遊戯！
（遊戯）海馬君
僕が この場所に来たのは—
君に どうしても伝えなければ
ならないことがあるからだ
あ… 遊戯
（どよめき）
（城之内）う…
な… あ…
はっ…
（こだまするパズルをはめた音）
（藍神）うあ…
ハア ハア ハア…
ハア う…
（金属を踏む音）
う… これは… ああ…
あ… うわああ〜！
助けてセラ 助けて！
シャーディーさま〜！
（セラ）ファラオは… 復活しない
（遊戯）
この千年パズルに
もうアテムはいない
僕は その事実に気付いていたよ
最後のピースを手にしたときから
うう…
（遊戯）
君がアテムと戦うために
僕を呼んだのも—
もちろん 理解している でも…
でも これが—
真実なんだ
（海馬）認めん
（遊戯）え？
（海馬）
認めんぞ 遊戯 断じて 俺は…
俺は貴様を倒し
王の魂を降臨させる！
手札のマジックカードを
墓地に送り発動する！
海馬君！　う…
俺が発動するのは
貴様に渡された このカード！
死者蘇生(そせい)だ！
霊界の扉を突き破り
今 ここに蘇れ！
これで貴様の負けだ！
トラップ発動！
ファイナルギアス！
僕と君の墓地から
すべてのモンスターを除外する！
そして 除外した
モンスターの中から—
僕は このモンスターを蘇らせる！
遊戯…
海馬君
う…
行け！　ブラックマジシャン！
ブラックマジック！
（ブラックマジシャン）
たああ〜！
海馬君！
フ…
（電源が落ちる音）
（遊戯）あ…
（遊戯）う… あ…
（藍神の笑い声）
（遊戯）あれは 藍神君の… あ…
（遊戯）千年リング！
（海馬）これは いったい…
な… なんだこりゃ！
（観客たち）
何よこれ ヤベえんじぇねえのか!?
なんだよ 逃げようぜ！
（セラ）まさか これは…
（藍神）
人間てヤツは
何度でも繰り返すな〜
あの声は…
（藍神）
う… うう… ううう…
あああああ…
あっ…
（叫び声）
（杏子たち）うっ…
（モクバ）な… なんだよ これ！
どうなっちゃうんだよ
（藍神）う… うう… う… うう…
うおおう… うあ… うおおお…
ぐああ〜 ううう〜…
ハア ハア ハア…
（遊戯）これが 本当に藍神君!?
（セラ）にいさん！
（藍神）あ…
にいさん いったい何が…
（藍神）
ああ セラか フッフッフッフ
純粋だ 真っ白で
互いの意識も繋がって…
だが 見るがいい
この醜く美しい姿を！
俺たちの望みは
高次の世界
しかし
その代償がこれだ
今こそ 扉は開く
すべてを 暗黒の次元へ
引きずりこんでやる！
にいさん！　はっ… まさか…
あのキューブは 次元領域への扉…
８つ目の千年アイテム!?
シンさまは キューブの力を
発動させるため—
７つの千年アイテムを揃え—
ファラオの魂を
冥界に送らねばならなかった
この汚(けが)れた世界から
次元シフトし—
新たな世界を
築き上げてゆくために…
そう あのキューブは—
選ばれた民だけが
理想郷へと通ずる扉だった
そのとおりだ セラ
だが 次元領域に憎しみという—
美しき不純物が
一滴でも混じわれば…
（遊戯）ああ！
にいさん…
（遊戯）セラ〜！
（藍神）フッフッフッフッフ
さあ 貴様らも餌食にしてやろう！
（城之内）
くっ このままじゃ
すべて飲み込まれちまう！
遊戯！
う…
（海馬）遊戯
（遊戯）あ…
まだ 戦う気力は残っているか？
海馬君！
ディーヴァよ 貴様との決着
今 ここでつけさせてもらう！
仲間を守るため—
僕は 君と戦う！
（２人）デュエル！
（藍神）おもしろい
暗黒次元領域デュエルの
始まりだ〜！
闇 闇 闇！
光を食らい 世を眩(くら)ませ！
現れろ 暗黒方界神
クリムゾン･ノヴァ〜！
フッハッハッハッハッハッハ
ハッハッハッハッハッハッハ
（藍神）ハッハッハッハッハ
（２人）う…
ウッハッハッハ
ウッハッハッハッハ
ターン終了時に—
僕たちはおろか
自分にまでダメージを与えるなんて
（２人）う…
（藍神）
気付いたか これは
ただのデュエルではない
貴様らが失ったライフだけ
暗黒粒子に身を食われていく
ぐう… 貴様の好きにさせるか！
俺のもとに来い
パンデミックドラゴン！
うううあああ〜！
こいつの効果で
俺はライフを使い—
貴様のモンスターの
攻撃力を下げる！
そして パンデミックドラゴンより
攻撃力が下がったモンスターを—
破壊する！
あ…
うう… 自分の攻撃力以下の
モンスター効果は—
受けないということか
ウッハッハッハッハッハッハ
僕のターン
僕はシルバーガジェットを
次元召喚！
はああ〜！
そして シルバーガジェットは
仲間のモンスターを呼び出せる！
来い ゴールドガジェット！
うううう〜！
僕は これでターンエンド！　う…
（藍神）それで終わりか
ならば 貴様から始末してくれる！
僕が攻撃を受けるとき—
トラップモンスター
機動要塞メタルホールドを召喚！
そして
ガジェットモンスターを装備！
パワーアップだ！
迎え撃て メタルホールド！
愚かな
ああ…
（藍神）
さらに俺は ２体の
クリムゾン･ノヴァを—
この世界に呼び出す
フッフッフッフ さあ 食らえ〜！
（爆発音）
あ… はっ…
パンデミックドラゴンは
破壊されたとき—
モンスターの攻撃力を
下げてしまう
仲間の首を絞めることになったな〜
ハッハッハ
うわあ〜！　うう…
く… う…
（藍神）
まだだ クリムゾン･ノヴァは
モンスターを破壊したとき—
もう一度 貴様らに苦痛を与える
トラップ発動 光の護封霊剣！
ダイレクトアタックを無効にする！
ただし 僕は その代償として
ライフを2000払う！
うわああああ〜！　う… うう…
（海馬）遊戯
（遊戯）大丈夫
（藍神）フッハッハッハッハッハ
貴様らを 暗黒の次元へ
たたき落としてやる〜！
邪悪なる意識よ 集え
世界を光なき
絶望へと導くために！
今こそ 漆黒の闇から降臨せよ！
暗黒方界邪神
クリムゾン･ノヴァ･トリニティ！
攻撃力4500…
（藍神）邪神の攻めには生贄(にえ)を伴う
それは… 貴様らのライフだ！
（遊戯･海馬）
うわあ〜！　う… うう…
（藍神）
さあ 遊戯 邪神の鉄槌(つい)を受けろ〜！
（海馬）
来い トラップモンスター
クリスタルアバター！
貴様の相手は この俺だ！
（遊戯）
ダメだ そんなことをしたら 君が…
こいつは 破壊されたとき
攻撃力分のダメージを—
貴様に与える！
（遊戯）うわあ！
あ… う… うう…
海馬君… 海馬君 なぜ！
（海馬）ヤツだ
（遊戯）あ…
遊戯—
（海馬）これを…
（遊戯）あ… あ…
（海馬）う…
（遊戯）海馬君！
（海馬）ヤツを呼べ ヤツを…
海馬君〜！
（藍神）
貴様も すぐ
暗黒の次元に送ってやる
俺が受けた 同じ痛みを与える
う…
（藍神）食らえ〜！
僕はクリアクリボーを墓地に送り
効果ダメージを無効にする！
（遊戯）う… うう…
（藍神）諦めの悪い
（藍神）
だが俺は モンスターを
破壊したことにより—
もう一度 攻撃ができる
うわああ〜！　ああ… う…
（藍神）
もうじきだ 貴様も この世界も
すべてが闇に包まれる
光なき 絶望の暗黒の世界に！
さあ 消え去れ 遊戯〜！
（遊戯）僕は… 僕は負けない う…
ドロー…
あ…
（遊戯）
みんな ごめん
な… なんだ！
バ… バカな！
冥界のファラオが…
ぐお… うわああああ〜！
う…
（セラ）にいさん
（藍神）う…
（藍神）セラ 僕はいったい…
（セラ）
にいさん 私たちの力は もう…
（藍神）セラ…
（マニ）ディーヴァ
（藍神）マニ…
よかったんだ
これで よかったんだ
（城之内）
遊戯 お前 あいつと会ったのかよ
（遊戯）うん 少しだけど 話もした
（杏子）元気だった？
（遊戯）うん
（城之内）ヘッヘ〜
（杏子）ん？
実は 俺も会ったんだぜ
（杏子）え〜？
（本田）マジ？
いいな〜
フフ やっぱり
（海馬）そうか
（遊戯）う…
（海馬）
ヤツは ここに来たようだな 遊戯
海馬君 僕は
諦めかけていたのに—
君は信じていたんだね
フン そいつはどうかな
さらばだ 遊戯
貴様もまた 誇り高き
デュエリストだった
じゃあな
海馬君
本当に ありがとう
♪〜
〜♪
（モクバ）
にいさま 本当に行くの？
これが完成すれば
新たなデュエルの幕開けだ
でも その試作機のテストは
あまりにも危険だよ
次元領域エミュレーターが—
どれほど
危険なシステムか分からない
モクバ あとは任せたぞ
（アラーム音）
にいさま 必ず帰ってきて
デュエルディメンションシステム
作動！
フ…
♪〜
〜♪