＜帰ってきた　孫　悟空が
あのナッパを圧倒＞
（ナッパ）
バカな！　俺の最高の技だぞ。
（ベジータ）もういい！
貴様では　らちが明かん。→
俺が片付けてやる。
（ナッパ）何!?
（ベジータ）情けないやつだ。
まさか　あの　カカロット相手に→
この俺が
わざわざ動くことになろうとはな。
・『Ｄｒａｇｏｎ　Ｓｏｕｌ』
・～
ウウ…　チッ　チクショー。
ベッ　ベジータに
貴様の処刑を譲るとは。→
命令だから
貴様は　ベジータに任せる。→
だが　俺さまも　このまま
引っ込んじゃ　気が済まん。
フフフ。　ウリャ～！
（孫　悟空）しまった！　２人を！
フフフフ。
駄目だ　間に合わねえ。
（クリリン）ウワ～。
ウリャ～！
（孫　悟飯）ウワ～！
（クリリン）ウワ～！
界王拳！
何!?
アア…。
（ナッパ）アア…　アア～。
（ナッパ）ウッ！　アッ　アア…
チクショー。
もう　戦えねえはずだ。
そいつを連れて　とっとと
地球から消えてなくなれ。
《なっ　何だ　今のは。→
一瞬で　スピードも　パワーも
急激に伸びやがった》
（クリリン）
ごっ　悟空　どうやったんだ？
界王さまって人に
教えてもらった技なのか？
ああ　界王拳ってんだ。
体中の全ての気を
コントロールして→
瞬間的に増幅させるんだ。
うまくいけば　力も　スピードも
破壊力も　防御力も→
全部　何倍にもなる。
すげえ！　あんなに腕を上げたのにまだ　何倍も強くなれるのかよ。
ああ。
悟空も　人が悪いぜ。
遊んでる場合じゃないだろう。
そんな取って置きがあるなら
初めっから　やってくれよ。
フフッ　悪いな
そうもいかねえんだ。
うまく　気を抑えながら
コントロールしねえと→
オラ自身が参っちまうんだ。
（悟飯・クリリン）えっ？
つまり…。
（界王）《くれぐれも言うが
今のレベルでは→
界王拳は
あまり　多用してはならんぞ。→
コントロールを誤れば
己の身を壊すことになる。→
せいぜい
２倍までのパワーにしておけ。→
いいな　それを超える界王拳は→
お前の体には
負担が大き過ぎるのだ。→
つまり　界王拳に
体が　ついていけずに→
しっぺ返しを食らうことになる》
《うん　よく分かった》
…ってわけだ。
そっ　そうか。
（ナッパ）ベッ　ベジータ
たっ　助けてくれ。→
アア…。
すっ　すまねえ…　ヘヘヘ。
フン！　なあに…。→
フフッ。
（ナッパ）ウオ～。
そ～れ！
（ナッパ）なっ　何を…　ベジータ！
ベジータ!!
動けないサイヤ人など　必要ない！
（ナッパ）ウワ～！
ハア～！
なっ　何て気だ。
おっ　お父さん。
なっ　何だってんだ？
（ベジータ）死ね！
ハア～！
（ナッパ）ウオ～！
ベッ　ベジータ！
ハハハハッ。
ウオ～！
（爆発音）
なっ　何てやつだい。
自分の仲間まで
殺しちまいやがった。
アッ　アア…。
アア…。
悟飯　クリリン。
２人とも
今すぐ　カメハウスに帰ってくれ。
えっ？
うん？
そっ　そうか。
悟飯　聞いただろう　早く行こう。
えっ？　だっ　だって…。
悟飯　あいつは　すご過ぎるんだよ。
俺たちがいたって
何の役にも立てない。
俺たちがいることで
かえって　悟空が気を使って→
邪魔になるだけなんだ。
えっ　ホント？　お父さん。
すまねえな。　あいつの強さは
思ってた以上みてえなんだ。
ウッ…　はっ　はい　分かりました。
そうだ　悟空。　どうせなら
場所を変えて　戦ってくれないか？
みんなの死体まで
むちゃくちゃになっちまったら→
生き返ったとき　悪いから。
「生き返ったとき」って→
ピッコロが死んで
神様も死んでしまった。
ドラゴンボールは　もう　永久に
なくなってしまったんだ。
残念だけど　みんなは
二度とは　生き返りはしねえ。
（クリリン）ああ　それは　分かってるさ。
クッ　クリリンさん
ひょっとして…。
なっ　何だ？
詳しいことは　後で話す。
もし　悟空が
あいつに勝つことができたら…。
「勝てたら」か…　そうだな
とにかく勝たなきゃ。
何としても。
何をしている？
さっきまでの勢いは　どうした？
おじけづいて　逃げ出す相談か？
さてと　じゃあ　場所を変えて
頑張ってみるとすっか。
とにかく　オラに任せてくれ。
うん？
悟空よ。　いつも　お前１人に
運命を任せて　悪いな。
絶対に死ぬなよ　親友。
ああ。
お父さん。
悟飯。
父ちゃんが生きて帰ったら　また
魚釣りにでも　一緒に行こうな。
アア…。
はい！
（ベジータ）ハハハハ。　逃げても
無駄なのは　知っているようだな。
戦う場所を変えるぜ。
好きにしろ　同じことだ。
お父さん。
《さすがだな
余裕で　ついてきやがる》
（クリリン）悟飯。→
おい　悟飯。
あっ　はい！
早く　カメハウスに帰ろう。
うん…。
もう　心配するのは　よそう。
地球の運命は
あいつに預けちゃったんだからさ。
大丈夫だよ　悟飯。
悟空なら
きっと　やってくれるって。
さあ　行こう。　元気な姿を
お母さんに　早く見せてやれよ。
はい。
うん。
フッ。
《ここなら　いいだろう
人も　動物も　いねえ》
なるほど。→
ここを　貴様の墓場に
選んだというわけか　フフフフ。
（ベジータ）喜ぶがいい。
貴様のような下級戦士が→
超エリートに
遊んでもらえるんだからな。
サイヤ人は　生まれてすぐ
戦士の素質を検査される。
そのときの数値が低い　くず野郎が貴様のように→
大した敵のいない星へ
送り込まれるのだ。→
要するに　貴様は　落ちこぼれだ！
そのおかげで　オラは
この地球に来られたんだ。
感謝しなきゃな。　それによ→
落ちこぼれだって
必死で努力すりゃ→
エリートを超えることが
あるかもよ。
（ベジータ）フフフフ　面白い冗談だ。→
では　努力だけでは
どうやっても超えられぬ壁を→
見せてやろう！
フン！
・～
フッ　ウリャ～！
ダダダダ…！
ダダダダ…　トリャ～！
ウウ～！
ハッ。
ウワ～！
うん？
タアッ！
ダダダダ…！
どうした？　カカロット
そんな程度じゃないだろう。
ナッパのやつを倒したときは
こんなものじゃなかったはずだ！
見せてみろ！
ウワ～！
フフフフッ。
さすがだ。
やつは　まだ
全然　本気じゃねえのに→
スピードも　技も
オラを超えてやがる。
見せてみろ。
それとも　もう
力を使い果たしたか？
分かったよ　見せてやるさ！
ウウ～！
クウ～。
界王拳！　ダア～！
ウリャ～！
ダダダダ…！
ドリャ～！
ウッ。
ウワ～！
フフフフ。
今のが限界だとしたら
とんだ期待外れだぜ。
《何て野郎だ》
ヘヘッ　でもよ→
こんなヤバいときだってのに
わくわくしてきやがった。
《笑ってやがる。　あきらめて
開き直ったか　それとも→
さらに　戦闘力をアップする
余裕でもあるのか？》
どうした？　もう　おしまいか？
そこまでが限界らしいな。
では　この俺が
貴様の　死に土産に　見せてやろう。
超エリートサイヤ人の
圧倒的パワーを。→
フハハハ　その薄ら笑いも
たちまち消えるぞ。
ハア～。
アッ　アア…。
ウウ～。
クッ　クッ…。
ウウ…　ア～！
何て気だ。　まるで
地球全体が揺れてるみてえだ。
・～
クッ…。
ハア～。
ウウ～。
ウワッ！
台風だな　まるっきり。
・～
（ベジータ）アア～！
ウワ～！
（ベジータ）ウワ～！
ウッ　アア…。
はあ…。
うん？　大気の震えが止まった。
くっ　雲も　全部　吹き飛んだ。
・～
終わりだ　カカロット。
ウワ～。
ウワッ！　ウワ～！
（ベジータ）バカめ！　後ろだ！
フッ　うん？　あっ。
タアッ！
界王拳２倍！　ダア～！
タア～！
フフフフ。
よ～し　いいぞ　よく　よけた。→
よけやすくしてやったんだ
楽に死なれちゃ　つまらんからな。
《クソ～
何て　パワーと　スピードだ。→
２倍の界王拳でさえ
ついていけねえ》
しょうがねえな。
体が　ぶっ壊れても
死ぬよか　いいや。
界王拳を
３倍まで上げるしかねえ！
（ヤジロベー）《近くまで　来てまったで
しょうがにゃあ　様子を見に来たら→
何だよ…
あの野郎も　悟空も　強過ぎて→
まるで　悪い夢　見とるみてえだ》
《さてと
界王拳を３倍まで上げて→
オラの体が　どのくれえまで
持ちこたえられっかな》
どうした？　カカロット
掛かってこいよ。
《どっちにしても　やるしかねえやこのまんまじゃ　絶対　勝てねえ》
ハハハハ！
手の内を　全て　なくしたのか？
相手が悪かったようだな。
俺は　サイヤ人の中でも
ナンバーワンの実力者だった。
貴様が　どんなに　訓練を積んでも
しょせんは　落ちこぼれ。
倒されるときが
ほんのわずか延びただけだったな。
（ヤジロベー）《こりゃ　あかん。→
サイヤ人の野郎の方が
どえりゃ～　押しとるでね。→
俺　今のうちに
逃げた方がええなや。→
うん　逃げるべきだぎゃ。→
俺がいたって　しょうがねえわね
だわね》
フン。
ハア～。
むっ？
ウウ～。
クウ～。
体　持ってくれよ！
３倍界王拳だ！
いかん！　２倍以上は
超えちゃいかんぞ　孫　悟空。
とはいえ　確かに
あのままでは　勝ち目はない。
まさか　あれほどの強さだとは。
アアア…　この勝負
駄目かもしれない。
クウ～。
ダア～！
（電子音）
（ブルマ）アッ　アア…。
（亀仙人）どっ　どうしたのじゃ？
（ウーロン）なっ　何か　あったのか？
たぶん　孫君だと思うけど→
せっ　戦闘力の数値が
もっ　ものすごく上がってるの。
（牛魔王）悟空！
（チチ）悟空さ！
１万７，０００　１万９，０００
２万１，０００…。
（エラー音）
キャ～！
そっ　そんな…。
うん？
アッ　アア…。
・～
クウ～。
なっ　何!?
ダア～！
＜禁じられた
３倍界王拳を使う悟空。→
限界パワーに
体は　耐えられるのか？＞
・『Ｙｅａｈ！Ｂｒｅａｋ！Ｃａｒｅ！Ｂｒｅａｋ！』
・～
おっす　オラ　悟空。　３倍界王拳で
もう　体が　がたがただ。
（ベジータ）何で　貴様の戦闘力が
この俺を上回る!?　許さん！
元気玉で　勝負を懸けるしかねえ。
早いとこ　けりをつけるぜ
ベジータ！
（ベジータ）それは　こっちの　せりふだ。
醜くて嫌だが　奥の手だ！
次回　『ドラゴンボール　改』
僕も戦うよ　お父さん！