(仲間)不安な時期に 体調管理は｢Ｒ－１｣｡
…え？ タレントの言うことは信じられない？
＜医師の94.9％が奨める｢Ｒ－１｣＞
ですって｡
・～(ﾋﾟｱﾉの演奏)
(木村)あぁ…｡
(堺洋一)はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
んんっ！
・～(ﾋﾟｱﾉの演奏)
バキッ！ バキッ！
ドカッ！
うっ！
(木村)
はぁ はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
うっ… はぁ はぁ…｡
サァー…(雨音)
・～(ﾋﾟｱﾉの演奏)
・～
ポーン…(ﾋﾟｱﾉの音)
コツ コツ(足音)
ポーン…
(光見京)
堺さん どうされたんですか？
そんなことが…｡
僕のドキュメンタリーは・
間違ってたんでしょうか…｡
間違っていた…・
とは思いませんよ｡
人が 本心を偽ること｡
それも 真実の一つなんでしょう｡
ですが… 偽り続けた心は・
いつか その人を壊してしまう｡
それも また 真実なんでしょう｡
光見さんは…｡
いや…｡
光見さんも…｡
殺人の…・
被害者遺族なんじゃないですか？
だからこそ 今の思考に至った｡
それが あなたの…・
真実なんじゃないですか？
僕の経歴は お送りしたはずです｡
気になるようでしたら・
ご自分で調べてみたら？
・～
(kemio)おっ！ＪＪあるのー？
(平田)ＪＪあるよー！
(川口)≪ＪＪ？≫
(女性客)ＪＪふたつ！
(男性客)ＪＪいいわ～
ＪＪにしよっか！
≪ＪＪって何？≫
缶もあるよー！
この方を ご存じないですか？
いや～・
ちょっと分かんないっすね｡
分かる？
いや～ 見たことないっすね｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
(新藤)米山 どうした？
あっ 新藤先生｡・
なんか 人 探してるみたいで｡
(新藤)おう｡ 何か？
こちらの教員の方ですか？
(新藤)ええ そうですけど｡
この方を ご存じないですか？
2011年度の卒業生なんですけど｡
(新藤)
あれ？ これ 光見じゃないですか｡
ご存じですか？
(新藤)ええ｡ 私・
彼のクラスの担任してました｡
あっ…｡
いや～ テレビで密着するほどの・
人気のピアノ講師になるなんて・
光見 さすがですね｡
あっ…｡ では 早速｡
(新藤)はい｡
光見さんは・
どんな学生でしたか？
あっ… 成績は優秀で・
生活態度も 真面目な生徒だったと
記憶してます｡
ピアノが うまいのは
もう 当時から有名でしたね｡
なるほど｡
私から見たら ちょっと こう・
不思議というか・
ミステリアスなやつでしたね｡
と言いますと？
(新藤)なんていうんでしょう…・
決して こう 目立つタイプでは
なかったんですけど・
一部の生徒から
異常に慕われてたというか｡・
カリスマ性っていうんですかね｡・
中には
｢信者｣なんて呼ばれてる生徒も・
いたくらいで｡
｢信者｣？
あっ もちろん
からかい半分ですけどね｡・
ふふっ｡・
あっ そう 竹下だ｡
竹下っていう生徒がいて・
もう
ずっと 光見に くっついてて｡
あれは
友達同士の関係というより…｡
(新藤)あっ まあ とにかく・
当時から
人気講師の片鱗があったわけです｡
その竹下さんという方と・
連絡は つきますか？
あっ 私は ちょっと…｡
あっ でも
知ってそうな生徒がいたら・
何人か 声 掛けてみましょうか｡
あっ ありがとうございます｡
はい｡
何か分かったら 名刺の番号に
ご連絡いただけますか？
はい 分かりました｡
よろしくお願いします｡
はい｡
あっ あの…｡
光見さんが…｡
犯罪の被害者だったという話を
聞いたことは？
どういうことですか？
あっ… あっ いや すみません｡
今の話は忘れてください｡
引き続き よろしくお願いします｡
ザァー…
ゴロゴロゴロ…(雷鳴)
ポーン…
今日
光見さんの地元に行ってきました｡
どうでしたか？
その様子だと あまり成果は
なかったようですね｡
いわゆる 撮れ高というやつが｡
堺さんは なぜ
きっかけを探したがるんですか？
えっ？
殺人鬼が 殺人鬼になるには・
何か きっかけがあるはずだ｡
そう思い込もうとしている｡
それは なぜですか？
なぜって…｡
不安だからですか？
きっかけもなしに
殺人鬼が生まれるとしたら・
誰でも そうなる可能性がある｡
それは
あなたの家族かもしれないし・
友人かもしれない｡
あるいは…｡
楽しいですか？
そうやって 人の心を
かき乱した気になるのは｡
気分を害したのなら謝ります｡
お詫びといっては なんですが・
代わりの撮れ高を
提供しましょう｡
カチッ(ｽｲｯﾁ音)
ウィーン…(ｽｸﾘｰﾝ降下音)
・～
ガタン(ｽｸﾘｰﾝ停止音)
次の受刑者が 決まりました｡
誰を…｡
カチッ
これは？
ようやく
製造のめどが立ちましてね｡
都内でも 特に
人が密集する この地域に・
大量の神経ガスを散布します｡
大勢の犠牲者が
出ることになるでしょう｡
ちょっと待ってください…｡
それじゃあ 無差別テロだ｡
あなたの思想とは違うでしょ！
何も違いませんよ｡
どこが…｡
例えば
心ない誹謗中傷による自殺｡
ＳＮＳを手放せば
なくなると分かっていながら・
それをしない人々｡
交通事故により 数えきれない命が
失われながらも・
車の恩恵を受けることを
放棄できない この社会｡
世界にはびこる戦争や テロに
なんら 抗議もせず・
どこか遠い国の話だと
一家団欒で・
ニュースを見て
傍観している者たち｡
今や 誰もが殺人者だ｡
それなのに みんな・
自分に罪はないと
思い込んで生きている｡
この世界を変えるには…｡
・ピシャーン！(雷鳴)
何か きっかけが必要なんです｡
無差別テロが… きっかけ？
数百の犠牲で
数万もの命が救われる｡
そして 世界中の人々が
命の尊さに気付けるんです｡
安いものでしょう？
・ピシャーン！
最初から
この計画を撮影させるために？
ドキュメンタリーも
クラシックも同じ・
クライマックスが必要でしょう？
むちゃくちゃだ…｡
俺は降ります！
降りて どうするんですか？
頭を下げて また
低俗なバラエテｨーに戻るとでも？
この計画は 歴史に残ります｡
悪人だらけの世界を変えた
大いなる革命として！
そして あなたは それを記録する｡
これは
単なる殺人の記録じゃない｡
正義の… 真実の記録です｡
・～
準備が出来たら連絡します｡
そちらも
準備をしておいてください｡
・～
・ゴロゴロゴロ…
ザァー…
・～
(回想)人の命を奪った人間は・
その命をもって償うべきだと
考えているんです
数百の犠牲で
数万もの命が救われる
そして 世界中の人々が
命の尊さに気付けるんです
安いものでしょう？
違う…｡
今や 誰もが殺人者だ
うぅ… 違う！
バン！(ﾉｰﾄﾊﾟｿｺﾝを閉じる音)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし…｡
あっ もしもし｡
第一高校の新藤ですけど｡
どうも｡
(新藤)あの～ 光見を慕ってた・
竹下ってやつのことで｡
何か分かりましたか？
(新藤)なんか
音信不通らしいんですよね｡
えっ？
竹下の親友だったやつと・
つながったんですが
１年くらい前から・
ご両親も 連絡が
つかないみたいなんですよ｡・
まあ
放浪癖のあるやつなんで・
どっかで
ふらふらしてんじゃないかって・
言ってましたけどね｡
カタッ(ﾉｰﾄﾊﾟｿｺﾝを開ける音)
カチ(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
あの…・
竹下さんの下の名前って…｡
壮一です｡ 竹下壮一｡
(新藤)もしもし？
あっ もしもし｡
ありがとうございました｡
はい 失礼します｡
・～
光見さんのご出身は？
東京都練馬区です
生年月日は？
1994年
・～
｢殺人の傍観者｣…｡
俺も…｡
ガタガタッ！
はぁ はぁ・
はぁ はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
はぁ はぁ はぁ… うっ…｡
んっ！ はぁ はぁ はぁ…｡
・～
カチッ
はぁ はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
どうすれば…
はぁ はぁ はぁ どうすれば…｡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
・～
カチッ(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
はぁ… はぁ…｡
これ 見てください｡
(中村)えっ？
・～
ぶっ！ ぐうっ…｡
ちゃんと撮れましたか？・
これが 僕の活動です｡
・～
(堺の声)｢その後､
映像は瞬く間に拡散され｣…｡
ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
・コンコン コンコンコン(ﾉｯｸ)
カチャン(鍵を開ける音)
(金澤)新宿西警察署の金澤です｡
(江西)江西です｡
(金澤)署まで・
ご同行願えますか？
光見容疑者の行方が
いまだ つかめないなか・
ネットでは 犯行を肯定する意見も
見られているそうなんですが・
この件に関しては
どう思いますか？
これは 結局ね・
この国の司法への不満が
蓄積してるということなんですよ｡
(心の声)≪｢殺人の記録｣は
大きな波紋を呼んだ≫
≪光見の行為は
激しく非難されつつも・
同時に 熱狂的な支持を得た≫
≪これは 彼の
思惑どおりなのかもしれない≫
あっ 来た！
脅されたとはいえ
心は痛みませんでしたか？
(記者)
ほんとに 功名心のようなものは・
なかったんですか？
(記者)動画を見た方に ひと言…｡
≪私は 証言が認められ・
警察の監視付きではあるが・
家へと帰された≫
・～
≪光見は 指名手配犯となり・
現在も 警察が行方を追っている≫
≪私は 今でも
光見の言葉を思い出す≫
≪本当に これで終わりで
よかったのだろうか≫
・～
ピンポーン
はぁ…｡
カチャン
ザァー…
(中村)あっ お久しぶりです｡
以前 ご名刺頂いた
｢報道２４｣の中村です｡
どうも…｡
ちょっと 雨 すごいんで・
いいですか？ すみません｡
えっ…｡
(中村)すみません｡・
よろしければ
取材させていただけませんか？
すみません 全部 断ってるんです｡
光見について
新たに分かったことがあるんです｡
(中村)堺さんにとっても
興味深い話だと思いますよ｡
(中村)回しても？
どうぞ｡
失礼します｡
ピッ(録音開始音)
はぁ…｡
一躍 時の人ですね｡
書籍発売の話も出ているとか？
そんな話をするために
来たんですか？
あっ 失礼しました｡
で 分かったことって？
はい｡ これ うちの独占なので・
報道が出るまでは
他言しないでほしいんですけど｡
分かりました｡
堺さんのご両親は・
曽田村トマトジｭース毒殺事件の・
被害者ですよね？
はい そうです｡
光見京は その犯人・
須藤玲子の息子です｡
えっ？
・～
(中村)元の名前は 須藤圭｡・
事件後
光見家の養子になると同時に・
裁判所で
改名手続きをしています｡・
同じ事件の
被害者遺族である堺さんと・
加害者遺族である光見が
つながっていた…｡
(中村)これは ただの偶然ですか？
光見さんも
被害者遺族なんじゃないですか？
(中村)そこには 何か
意図があったんじゃないですか？
・～
(中村)堺さん｡・
堺さん｡
帰ってください…｡
(中村)光見とは・
以前から 面識が？
帰ってください！
帰れよ！
バタン！
カチャン(鍵を掛ける音)
・～
被害者遺族の苦しみを
知っているあなたなら・
この活動を
理解してくれると思った
もしも あのとき・
ご両親を殺した犯人が
死んでいなかったとしたら
死刑にもならず どこかで
のうのうと生きていたとしたら
あなたなら 許せますか？
はぁ はぁ…｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
僕は これから あのときと
同じことをするつもりだ｡
やるよ｡
僕にできることを 全部やるよ｡
二人で 世界を変えよう｡
僕は もう…｡
知りたくないんですか？
真実に たどりつけますよ｡
♪～あら 止まっちゃいましたね？
♪～そんな時は 食べ始めたら止まらない
♪～しあわせずっと止まらない
(綾瀬)止まらないからしあわせだ！
♪～しあわせが止まらない
♪～ジャイアントコーン
(仲間)不安な時期に 体調管理は｢Ｒ－１｣｡
…え？ タレントの言うことは信じられない？
＜医師の94.9％が奨める｢Ｒ－１｣＞
ですって｡