（エミ）ごちそうさまでした。
（エミ）食器　ここに置くね。
（シズカ）エミ？
う～ん…。
そういうことね。
ああ　どうしよう！
どうしたの？
どっちを
デッキに入れるか悩んでるの。
どっちも　かわいいから
決められなくて…。
（アイチ）おはよう。
おはよう　アイチ。
おはよう。
（やかんの音）
あっ…。
いただきます。
もうすぐ　全国大会決勝ね。
頑張ってね。
うん…。
食欲ないの？
うん。　ごちそうさま。
せっかく作ってくれたのに
ごめんなさい。
じゃあ　とっておくから
あとで　お腹が空いたら食べてね。
ありがとう。
お母さん　アイチ　大丈夫かな？
え？
このところ　様子おかしかったし。
大丈夫よ。　あの子なら。
え？
（マイ）エミちゃん　来たよ！
あっ！　マイちゃんだ！
いってきます！
いってらっしゃい。
((櫂：思い出せ　アイチ！　お前が
本当に　やりたかったファイトを))
《櫂君が
目を覚まさせてくれなかったら→
僕は…》
《戦った相手だけじゃない。
Ｑ４の　みんなにも
ひどいことしてしまった…。
どうしたらいいんだろう？　僕は》
♪♪～
（足音）
あっ！
危ないわよ　気をつけて。
あっ　うん。　いってきます。
《デッキに触れた瞬間わかった
僕の本当の気持…》
《ヴァンガードが教えてくれた。
正面から向き合うってこと。
それは　カムイ君や　ミサキさん→
そして　櫂君が　いてくれたからだ。
これからも　ヴァンガードを続けたい。
Ｑ４のみんなと一緒に。
許してもらえるか
どうかは　わからない。
でも　みんなに謝って
今の自分の気持を伝えるんだ》
ニャーン！
《つ…　伝えなきゃ　僕の気持》
あ…　あの。
（歓声）
（シン）今回は　前回以上の
盛り上がりですね！
ショップ大会？
（カムイ）そうなんですよ　お兄さん！
（ミサキ）知ってて来たんじゃないの？
いや　でも　まだ全国大会
決勝が残ってるのに→
もう次の予選なんですか？
いいえ　全国大会とは
関係ありません。
今日は　カードキャピタルに来てくれた→
ファイターみんなで
楽しむための大会なんです。
今日いちばん大切なのは
勝敗以上に一緒に楽しく遊ぶこと。
さあ　アイチ君も！
でも　僕は…。
ああ　遅れてきたことを
気にする必要は　ありませんよ。
いや　そういう…。
今からでも参加できます。
さあ　お兄さん！
はい！
あ…　はい。
（岸田）いただき！
（岸田）僕のほうが
０．１秒　早かったですね。
岸田さん。
はい　受け付けました。
先導君　いつぞやは
キミと同じ提出時間で→
苦い思いをさせられましたが
今回は　僕の勝ちです。
ハハハハ…！
アイツ　わかってねえな！
今日は　参加人数に
制限は　ないのに。
えっ？
本日のルール。
誰と何度　戦っても構いません。
一番多く勝った人が
優勝となってるんです。
あ…　そうなんだ。
そういうことです！
はい。
えっと…。
早く早く！
はい　エントリー完了よ。
さあ　アイチお兄さん　今日も
バリバリ勝っちゃいましょう！
ミサキも　ファイトしてきてください。
受付と審判は
私と店長代理でやりますから。
店長…　ねっ！
今日のショップ大会は
小学生以下のジュニアの部と→
それ以上の
シニアの部に分かれてます。
ふ～ん　じゃあカムイ君は　ジュニアの部？
まさか　お兄さんと同じシニアですよ。
俺にやりたいと思わせる
相手なんて→
ジュニアの中には　いませんからね。
あ　エミ！
えっ　エミさん？
知らなかったの？
実は　俺も　さっき来たばっかで。
ああっ！
マーメイドアイドル　フリュートで
メイデン・オブ・トレイリングローズにアタック。
フリュートは
リアガードが４体以上いるとき→
パワー　プラス３０００。
じゃあ　ジオグラフ・ジャイアントでインターセプト。
マーメイドアイドル。
セドナがブーストした
トップアイドル　パシフィカでアタック。
パシフィカも　リアガード
４体以上だから→
パワー　プラス３０００。
（マイ）ウォーターリングエルフでガード。
ヘイヨー　パイナッポーで　インターセプト。
ドライブトリガーチェック。
クリティカルトリガー。
ええ！
パシフィカに　パワーとクリティカル　のっけるね。
負けちゃった。　エミちゃん強い！
かわいくて強いデッキになるように
研究したから。
マイも第５弾のブースター
双剣覚醒から→
ネオネクタール
いっぱい入れてみたんだけどな。
ミーヤ！
かわいい！
勝ったら店長さんから→
肉球スタンプもらえるんだ。
いいな。
店長は　私なんですけど。
ああ　聞いてない…。
アイチ　来たんだ。
うん。
ヴァンガード　やるんだよね？
エミさんが来てたんだ。
おっしゃ！　２人っきりで
ファイトできるチャンス到来。
エミさん　俺とファイトしてください。
ええ　喜んで。
俺が勝ったら　結婚してください。
よし！　ファイトだ　愛だ　結婚だ！
エミさん！
カムイ君。
エ　エ　エミさん…。
お　お　俺とファファファファ…。
ファイトしてください。
ええ　喜んで。
《俺の理想どおりの展開》
残念！
あっ　そうか　カムイ君。
私たちと一緒に→
ファイトできないみたい。
ええ！？
私　ジュニアの部だから。
そ　そんな～！
そういえば
カムイ君　シニアの部って。
ごめんね　カムイ君。
（レイジ）どうしたんですか　カムイさん？
（エイジ）ＤＫっす。
お前らも参加してるのか？
はい。
ジュニアの部っすけど。
なに！？
俺様の許可なしに→
エミさんとファイトしたら
ただじゃおかねえ！
いいな？
ヒィ！
（カムイ）フィニッシュホールド！
（三和）おう　やってる　やってる。
（井崎）あれ　森川は？
いけ～！
《楽しそうだな　エミ》
（森川）ムフフ！
はあ。
あれ　どこだ？
声は　すれども…。
（森川）
どこにいるか　わかるまい。
ムフフ　とう！
ワーハッハッハッ！
おおっ　全然わかんなかったぜ！
な　井崎。
フフフ　いざ尋常に勝負！
うん？　あれ？
入れといたはずなんだけど。
のわ～！
俺の最強デッキ忘れちまったよ。
あちゃ～。
何しに来たんだよ。
よりによって
ショップ大会に忘れるとは　無念。
刀持たずに
戦場に来ちゃうとはね。
マケミは　マケミってことか。
それがし　一生の不覚。
かくなる上は。
このデッキを使ってください。
森川君。
うむっ　森川ではない！
他人のほどこしなど受けぬ
武士は食わねど高床式。
（三和）高楊枝だ！
（井崎）お前忍者じゃん！
まあ　そう言わずに
２代目忍者マスターＭ。
うむ　そこまで言うなら
仕方あるまい。
（シン）構築済みデッキ黄金の機兵です。
う～ん　グレード１や　２ばっか。
弱そうだな　このデッキ。
うわっ。
まあ　ものは試しだ。
我が一番弟子　森川に
このデッキを使わせてみよう。
森川　森川！
どこでござる　森川？
アイツ　ある意味尊敬するぜ。
待たせたな　井崎。
よっしゃ。
こい　忍者マスターＭ。
うむ！　じゃねえ
俺は　森川カツミだ！
言っとくぞ　今日のデッキは借り物。
つまり　本当の
俺の実力じゃないってことだ。
そこんとこ　よろしく！
アハハ。
（森川／井崎）スタンドアップ　ヴァンガード！
う～。
顔　こええよ。
タフ・ボーイにライド。
キング・オブ・ソードにライド！
ゴールド・ルチルにライド！
信じられねえ
マケミが順調にライドしてる！
フフ。
ニャー。
わあ！
ゴールド・ルチルでデスレックスにアタック！
（井崎）負けた。
ワハハ！
もういっちょいくか？
おう！
《これは何かの間違いだ》
黄金は永遠の輝き。
俺様の栄光もまた永遠に輝く。
キンキンキラキラ　ゴールド・ルチルってか！？
が～ん！
そんな。
フン！
あの…。
えっ　僕？
うん。　僕のデッキ　見てほしいんだ。
全国大会に出てる先導さんに。
僕でよければ。
やった！
僕と同じ　ロイヤルパラディンだね。
え～と　アルフレッドより
新しく追加された→
光の牙　ガルモールを入れたほうが
いいのかな？
アルフレッドが好きなら
アルフレッドでいいと思うよ。
よかった。　僕　アルフレッド好きなんだ。
よ～し！
ヴァルキリーローレルでアタック！
あぁ～。
（２人）やった！
《みんな笑ってる。
そうだ　そうだよね。
ヴァンガードって
楽しいものだったんだよね。
勝つことばかりに目がいって→
楽しむのを忘れてたなんて》
ホント　顔こええよ。
フフフッ！
ゴールド・ルチルで最強アタック！
ハハハッ！
すげぇ～
三和にまで勝っちまった。
何だ　今の森川。
いやぁ～　森川のヤツ
ツキもハンパねえぞ。
なんせデッキの中に
たった１枚しかない→
ゴールド・ルチルを必ず引いてくるし。
そっか　黄金の機兵だもんな。
ホント　すげぇかも。
フフーン　連戦連勝。
俺様にかなう者は　いないのだ。
さぁて　次の相手は…。
お前だ　アイチ！
え？
フフフッ！
どうしました？
はい。
カモン！
うん。
（２人）スタンドアップ・ヴァンガード！
俺のスタンド　アンド　ドロー。
クソーッ　グレード３が１枚だけ。
なんて最弱なデッキなんだよ。
お～い　口に出てるぞ。
とにかく　ゴールド・ルチルにライド！
あぁ　しかたねえ
グレード２とか使うか。
キング・オブ・ソード　オアシス・ガール
叫んで踊れる実況シャウトをコール！
くぅ～　全然　よえぇな。
だけどあれ　構築済みデッキ→
黄金の機兵のいい展開だよな。
え～い　オアシスがブースト！
キングでアタック！
タフ・ボーイのブースト！
ゴールド・ルチルでアタック！
閃光の盾　イゾルデでガード！
完全防御か。
だが　まだ　コイツがある。
ドライブトリガーチェック！　セカンドチェック。
ヒールトリガー　ゲット！
ＮＧＭプロトタイプに
パワー　プラス５０００！
ダメージ１枚　回復。
シャウトがブースト
プロトタイプでアタック！
ダメージトリガー　チェック。
あちゃ～　スタンドトリガーか！
ヒールトリガーならね。
最強ターンエンド。
僕のスタンド　アンド　ドロー。
《このターンで勝負だ》
騎士王　アルフレッドのカウンターブラスト！
沈黙の騎士　ギャラティンを
スペリオルコール！
ばーくがるのスキルで
ふろうがるをスペリオルコール！
ふろうがるがブーストしたギャラティンで
プロトタイプを攻撃！
やっぱり　グレード３じゃなきゃ
ダメだな。
アルフレッドで　ゴールド・ルチルを攻撃。
ノーガードだ。
ドライブトリガー　チェック。
ゲット！　クリティカルトリガー。
まだ　行動していないギャラティンに
パワー　プラス５０００。
そして　アルフレッドに
クリティカル　プラス１。
くっ　ダメージトリガー１枚目。
２枚目。
ふろうがるのブースト
ギャラティン！
シャイニング・レディ
ラウンドガール　クララでガード！
フフッ　見せてやるぜ
最強ファイナルターン！
調子のりすぎ。
キングをコール！
オアシス・ガールの最強カウンターブラスト。
パワー　プラス１０００！
もう１回！
ええい　残り３枚　全部だ！
森川君…。
オアシス・ガールのブースト
キングでアタック！
エポナとマロンでガード。
くっ！
カウンターブラスト　連続５回って
すごいっちゃ　すごいけど…。
考えて使わないと。
ええい　タフ・ボーイがブーストした
ゴールド・ルチルでアタック！
リューでガード！
ギャラティンをインターセプト！
ぬぅ！　ドライブトリガー　最強チェック。
なんの！　最強セカンドチェック。
最強ヒールトリガー！
えっ！？
おお！
まだ行動していないキングに
パワー　プラス５０００。
で　ダメージ回復。
そして　そのキングの攻撃
シャウトがブーストだ！
ノーガードです。
僕の負けです。
よっしゃあ！
俺様最強伝説は不滅だ！
アイツ　バランスの取れたデッキ使えば
本当は　強いんじゃ…。
そんなこと　ないない。
絶対まぐれだ。
俺様最強　イエーイ！
アイチ…。
よかった　いつものアイチだ。
ナイスファイト。
お兄さん。
今度は　俺とやりましょう。
うん。
うん　もう大丈夫ですね。
ニャー！
ああ！
店長代理…。
すみません！
僕　みんなに
失礼な態度とっちゃって。
何言ってんですか　お兄さん
やめてくださいよ。
そうそう。
でも…。
言いましたよね。
えっ？
今日いちばん大切なのは
みんなと楽しむことだって。
楽しみましょう　お兄さん！
おかえり。
ただいま。
ニャー！
（神楽）
あ～　今年も　もう終わりアルな。
（銀時）はえ～な
もう　やんなっちゃうな。
歳とるごとに早くなっていくよ
１年過ぎるのが。
この調子じゃ
じじいになった時は→
Ｆ１カーが通り過ぎるなみのスピードで
１年が過ぎるんじゃねえの？
私は　まだまだ大丈夫アル。
いやいや　実際　俺なんかもう→
ベン・ジョンソンが走り去るくらいの
速さまで来てるからね　もう。