たいかい
お
＜ｲｯｼｭﾘｰｸﾞ ﾋｶﾞｷ大会が終わり
ｻﾄｼたちは・
けんきゅうじょ
ｱﾗﾗｷﾞ研究所に
こんかい
たび
ほうこく
む
今回の旅の報告に向かっていた＞
(ｻﾄｼ)ﾋﾟｶﾁｭｳ もうすぐ ｶﾉｺﾀｳﾝだぞ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
(ﾃﾞﾝﾄ)そこに
けんきゅうじょ
ｱﾗﾗｷﾞ研究所があるんだね｡
(ｱｲﾘｽ)あれ？
こ
なに
あの子 何してるんだろう？
(ｷﾊﾞｺﾞ)ｷﾊﾞｷﾊﾞ？
(ﾉﾉﾐ)どうしよう どうしよう…｡
なに
なや
何か悩んでそうな
ﾃｲｽﾄだね｡
ねぇ ｷﾐ｡ どうしたんだ？
なに
何かあったの？
ﾋﾟｰｶﾁｭｳ？
わたし
はしわた
私 この橋渡って
だいじょうぶ
ふあん
大丈夫かなって 不安になって・
いしばし
たた
わた
それで 石橋を叩いて渡るって
おも
だ
ことわざを思い出して・
たた
さっき 叩いてしまったんです！
でも いざ
わた
渡ろうとして・
たた
いた
さっき 叩いたときに痛んだ
はし
橋ｹﾞﾀが・
こわ
壊れでもしたら
おも
どうしようって思ったら…｡
そんなわけないじゃない｡
わたし
ひといちばい
でも 私 人一倍
かんが
考えすぎちゃって～｡
どうしたら いいのか～｡
おれ
じゃあ 俺たちが
わた
渡ってみせるから｡
え？
な ﾃﾞﾝﾄ｡
(ﾃﾞﾝﾄ)うん それがいいね｡
い
行こ 行こ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾁｭ｡
(ｷﾊﾞｺﾞ)ｷﾊﾞ｡
だいじょうぶ
ほら 大丈夫だろ？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ｾｰﾌﾃｨｰなﾃｲｽﾄだよ！
しんぱい
心配しなくてもいいから～｡
どうした
はや
わた
早く渡ってこいよ！
いま
はし
でも 今のが この橋の・
げんかい
限界ｷﾞﾘｷﾞﾘとかだったら
おも
どうしようって思ったら～｡
ﾀﾞﾒだこりゃ｡
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾁｭ｡
しんちょう
慎重すぎるﾃｲｽﾄだね｡
これは これで めんどくさいかも｡
ありがとうございました｡
しんちょう
慎重なのもいいけどさ・
やってみなきゃわかんない
ことだって あるんだぜ｡
いざ やってみると
けっこう
結構うまくいくもんさ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
じゃあな｡
ﾋﾟｰｶ｡
ありがとうございました…｡
み
(ﾑｻｼ)見つけたわよ ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲ｡
あらた
(ｺｼﾞﾛｳ)改めて ﾀｰｹﾞｯﾄを
ﾋﾟｶﾁｭｳにﾛｯｸｵﾝ！
(ﾆｬｰｽ)ﾋﾟｶﾁｭｳ
さくせん
さいかい
ｹﾞｯﾄ作戦 再開なのﾆｬ！
はかせ
こんにちは ｱﾗﾗｷﾞ博士｡
(ﾁｬｲﾑ)
(ｱﾗﾗｷﾞ)ｱﾗﾗﾗﾗ いらっしゃい｡
き
よく来たわね｡
(ｵｰｷﾄﾞ)おお ｻﾄｼ｡
くろう
ｲｯｼｭﾘｰｸﾞ ご苦労じゃった｡
はかせ
ｵｰｷﾄﾞ博士 すみません｡
おれ
俺 ｲｯｼｭﾘｰｸﾞは
エイト
お
ﾍﾞｽﾄ８で終わりました｡
み
(ｵｰｷﾄﾞ)うむ ﾃﾚﾋﾞで見とったぞ｡
がんば
いやいや よく頑張った｡
ありがとうございます｡
ﾋﾟｶﾋﾟｯｶ｡
こんかい
たび
今回の旅でも
たくさんのﾎﾟｹﾓﾝをｹﾞｯﾄしましたよ｡
うん そうか｡
そりゃ けっこうじゃ｡
はかせ
あず
あの 博士に預かってもらってる
げんき
みんなは 元気ですか？
ああ 元気じゃとも｡
(ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝ)ﾍﾞﾄ～｡
あま
こ こら！ 甘えるんじゃ…｡
ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝ…｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ…｡
ん～ これから どうするかな…｡
ﾋﾟｰｶ｡
ぼく
僕もまだ
きわ
ﾎﾟｹﾓﾝｿﾑﾘｴを極めてないからね｡
しゅぎょう
たび
もうしばらく 修業の旅を
つづ
おも
続けようと思っているよ｡
わたし
めざ
私も ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾏｽﾀｰ目指して
しゅぎょう
もっともっと 修業しなきゃ！
ｷﾊﾞｷﾊﾞ！
たび
もくてき
そうか 旅の目的は・
まだまだ
たっせい
達成されてないんだもんな｡
ﾋﾟｶﾋﾟｯｶ！
よし！ これからも
たび
つづ
みんなで旅を続けるか！
ぼく
僕たち なかなか
いいﾏﾘｱｰｼﾞｭだったからね｡
そうよ そうしよう！
き
ｱﾗﾗ 決まりね｡
(ﾉﾉﾐ)すみませ～ん！
こえ
あの声は…｡
ごめんくださ～い！
へんじ
へ 返事がない～｡
ひょっとして ひょっとして・
ここは もう
だれ
す
誰も住んでないのかも…｡
あし
ふ
い
うかつに 足を踏み入れると・
なか
す
中が ﾃﾞﾝﾁｭﾗの巣になっていて
つか
わたし
ﾃﾞﾝﾁｭﾗに捕まった私は・
でんげき
電撃で
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘしびれさせられちゃって…｡
あ～ どうしよう どうしよう
どうしよう！
あなた さっきの！
やぁ！
ﾋﾟｶ！
な～んだ｡
ｷﾐも
く
とちゅう
ここに来る途中だったんだね｡
みな
あっ 皆さん｡ よかった～！
わたし
私 ﾉﾉﾐっていいます｡
けんきゅうじょ
しょしんしゃよう
ｱﾗﾗｷﾞ研究所で 初心者用のﾎﾟｹﾓﾝが・
き
もらえるって聞いて
来たんですけど…｡
ほんとに… ほんとに
ﾀﾀﾞで もらえるんですか？
えぇ もちろんよ｡
でも でも でも！
ﾀﾀﾞほど
たか
い
高いものはないって言うし！
NFﾀﾀﾞで ﾎﾟｹﾓﾝをやるかわりに
けんきゅうじょ
いっしょう
ばたら
研究所で 一生 ﾀﾀﾞ働きよNF
い
な～んて 言われるんじゃないかと
おも
思ったら・
しんぱい
心配で 心配で～！
どうしたらいいのか～！
ｱﾗﾗﾗ… そんなことはないわよ｡
おお
ちょっと 大げさなﾃｲｽﾄだね｡
かんが
考えすぎでしょ…｡
ｷﾊﾞｷﾊﾞ…｡
じゃあ
さいしょ
えら
最初のﾎﾟｹﾓﾝを選んでちょうだい｡
は… はい！
ほのお
(ｱﾗﾗｷﾞ)まず 炎ﾀｲﾌﾟのﾎﾟｶﾌﾞ｡
(ﾎﾟｶﾌﾞ)ﾎﾟｶ～！
わぁ～！
つぎ
みず
次に 水ﾀｲﾌﾟのﾐｼﾞｭﾏﾙ｡
(ﾐｼﾞｭﾏﾙ)ﾐｼﾞｭ～｡
くさ
そして 草ﾀｲﾌﾟのﾂﾀｰｼﾞｬよ｡
(ﾂﾀｰｼﾞｬ)ﾂﾀ～ｼﾞｬ！
いったい
えら
このなかから １体 選んでね｡
え… え～っと…｡
う～ん… どうしようかな～｡
はじ
まよ
初めてのﾎﾟｹﾓﾝか～ 迷うよな｡
ﾋﾟｶ～！
なかなか ﾌﾚｯｼｭなﾃｲｽﾄ！
ん～ あ～ どうしよう！
えら
ね
あいだ
ﾂﾀｰｼﾞｬを選んで もし 寝てる間に・
いっき
しんか
一気に ｼﾞｬﾛｰﾀﾞに進化して
ま
巻きつかれちゃったら…！
あ～ どうしよう！
それに… それに…｡
えら
ね
あいだ
ﾐｼﾞｭﾏﾙを選んで もし 寝てる間に・
かって
みずでっぽう
はっしゃ
勝手に 水鉄砲を発射して・
へやじゅう
部屋中
みずびた
水浸しに なっちゃったら～！
あぁ～ どうしよう！
それに
えら
ね
あいだ
ﾎﾟｶﾌﾞを選んで もし 寝てる間に…｡
き
もう！ さっさと決めなさいよ～！
やってみれば
けっこう
結構 うまくいくもんだぜ！
ﾐ～｡
ﾂﾀ！
ﾎﾟｶﾎﾟｶ！
どうだろう！
しんちょうは
ぶん
ｷﾐが 慎重派な分
ぎゃく
げんき
逆に 元気のいいﾎﾟｶﾌﾞなんか・
いい ﾏﾘｱｰｼﾞｭなんじゃないかな？
ﾎﾟｶ！ ﾎﾟｶﾎﾟｶ！
ﾎﾟ～ｶ ﾎﾟｶ～！
ﾎﾟｶ～｡
み
ｷﾐ よく見ると かわいいね！
よ～し！
はかせ
ｱﾗﾗｷﾞ博士
わたし
き
私 このﾎﾟｶﾌﾞに決めました！
ﾎﾟｶ ﾎﾟｶ！
やだ～ くすぐったい！
ｵｯｹｰ！
ずかん
それじゃ まずは ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑｡
ありがとうございます｡
それと ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙ｡
いちど
つ
たい
一度に連れていけるﾎﾟｹﾓﾝは ６体｡
そうなんですか｡
それから ﾊﾞｯｼﾞｹｰｽね｡
か
ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰに勝つと
い
もらえるﾊﾞｯｼﾞを入れておくｹｰｽよ｡
がんば
頑張ってね！
はい！
(ｱﾗﾗｷﾞ)そして これが
ﾎﾟｶﾌﾞのﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙ｡
ﾎﾟｯｶ！
おいで ﾎﾟｶﾌﾞ！
ﾎﾟｶ！
ねえ！
せっかく もらったんだからさ・
ﾊﾞﾄﾙ しようぜ！
えぇっ!? でも～！
ｱﾗﾗ！
も… もしも ﾊﾞﾄﾙなんかして
わたし
い
ﾎﾟｶﾌﾞが 私の言うことなんか・
き
ちっとも聞かなくて…｡
かんが
また 考えすぎ！
じっさい
たいけん
実際に体験して ﾃｲｽﾃｨﾝｸﾞするのが
すす
いちばん お勧めだよ！
でも… でも…｡
わたしひとり
私１人じゃ
なに
き
何も決められないし～｡
おれ
く
だったら 俺と組んで
ﾀｯｸﾞﾊﾞﾄﾙを してみないか？
ﾀｯｸﾞﾊﾞﾄﾙ!?
いいね それ！
おもしろそう！
おれ
いっしょ
俺が 一緒にﾊﾞﾄﾙして
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽしてあげるよ！
うん いいｱｲﾃﾞｱね！
だいじょうぶ
それなら 大丈夫なんじゃない？
はぁ… やってみます｡
しんぱん
わたし
(ｱﾗﾗｷﾞ)審判は 私がやるわね｡
たい
では ｻﾄｼ･ﾉﾉﾐﾁｰﾑ対ﾃﾞﾝﾄ･ｱｲﾘｽﾁｰﾑの
はじ
ﾀｯｸﾞﾊﾞﾄﾙを始めます！
しよう
いったい
使用ﾎﾟｹﾓﾝは １体｡
がんば
みんな 頑張ってね！
(みんな)はい！
いくぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶﾁｭ！
ﾎﾟｶﾌﾞ よろしく！
ﾎﾟｶﾌﾞ～！
ﾏｲﾋﾞﾝﾃｰｼﾞ ﾏｯｷﾞｮ！
(ﾏｯｷﾞｮ)ｷﾞｮ ｷﾞｮｷﾞｮ ｷﾞｮ！
わたし
私は ｴﾓﾝｶﾞよ！
(ｴﾓﾝｶﾞ)ｴﾓｯ！
おれ
せんこう
よし 俺たちが先攻だ！
いくぜ！ ﾉﾉﾐ｡
え… でも どうやれば…｡
み
見てろ こうやるんだ！
まん
ﾋﾟｶﾁｭｳ 10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ～！
さあ やってみて｡
まん
え～と… えと… ﾎﾟｶﾌﾞ！ 10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾎﾟｶ～？
まん
あのさ… ﾎﾟｶﾌﾞは 10万ﾎﾞﾙﾄ
おぼ
覚えられないんだけど…｡
えっ そうなの!?
ずかん
さっきもらったﾎﾟｹﾓﾝ図鑑で
つか
わざ
使える技がわかるぜ｡
なるほど…
わざ
つか
あっ この技が使えるのね！
いくわよ ﾎﾟｶﾌﾞ！ ひのこ！
ﾎﾟｶ！
ﾎﾟ～ ｶ～ ﾌﾞ！
ｷﾞｮ ｷﾞｮ ｷﾞｮ ｷﾞｮ…｡
やった！ やったぁ！
かえ
ﾏｯｷﾞｮ！ お返しに どろばくだん！
ﾏ～ ｷﾞｮ！
ﾎﾟｶ！
ｴﾓﾝｶﾞ！ ほうでん！
ﾓﾝｶﾞ～！
ｷﾞｮ ｷﾞｮ ｷﾞｮ…｡
ﾎﾟｶﾌﾞ しっかり！
だいじょうぶ
ﾋﾟｶﾁｭｳ 大丈夫か？
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾎﾟｶ！
でんこうせっか
ﾋﾟｶﾁｭｳ！ 電光石火！
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶ～！ ﾋﾟｶ！
ｴﾓ～！
あいか
(ﾑｻｼ)相変わらず やるわね
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
さくせんかいし
(ｺｼﾞﾛｳ)よし 作戦開始だ！
(ﾆｬｰｽ)んにゃ！
なっ なんだ？ あれは！
にん
(３人)とうっ！
なっ なんだかんだと
き
聞かれたら…｡
こた
よ
なさ
答えてあげるが世の情け…｡
せかい
はかい
ふせ
世界の破壊を防ぐため！
せかい
へいわ
まも
世界の平和を守るため！
あい
しんじつ
あく
つらぬ
愛と真実の悪を貫く！
かたきやく
ﾗﾌﾞﾘｰﾁｬｰﾐｰな敵役！
ﾑｻｼ！
ｺｼﾞﾛｳ！
ぎんが
だん
ふたり
銀河をかけるﾛｹｯﾄ団の２人には…｡
しろ
あした
ま
ﾎﾜｲﾄﾎｰﾙ 白い明日が待ってるぜ｡
にゃ～んてにゃ！
まえ
また お前たちか！
こんど
なに
き
今度は何しに来た！
みち
かのうせい
も
未知なる可能性を持つ
て
い
ﾋﾟｶﾁｭｳを手に入れ・
さま
けんじょう
き
ｻｶｷ様に献上するって決めたのよ！
だん
それこそが… ﾛｹｯﾄ団｡
おれ
みち
俺たちの道だと
あらた
き
改めて気づいたのだ！
さくせん
かんぺき
作戦は完璧なのにゃ！
なに
ひと
何 あの人たち…｡
ねら
わる
ﾎﾟｹﾓﾝを狙う悪いやつらだ…｡
ふたり
(２人)いでよ！
われ
あら
なかま
我らの新たな仲間よ！
い
さあ 行くのよ ﾌﾟﾙﾘﾙ！
(ﾌﾟﾙﾘﾙ)ﾌﾟ～ﾙ！
いでよ ﾓﾛﾊﾞﾚﾙ！
(ﾓﾛﾊﾞﾚﾙ)ﾓﾛﾓﾛ｡
ﾌﾟﾙﾘﾙ！ しろいきり！
ﾓﾛﾊﾞﾚﾙ しびれごな！
ﾌﾟ～ ﾙ～！
ﾓﾛ…｡
す
はっ みんな吸っちゃﾀﾞﾒよ！
もど
ええ～！ ﾎﾟｶﾌﾞ ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙに戻って！
ﾓﾓﾓ…｡
ｴﾓﾝｶﾞ！
ﾏｯｷﾞｮ！
なん
何なのこれ！
み
ﾀﾞﾒだ 何にも見えない！
き
ﾋﾟｶﾁｭｳ 気をつけろ！
ﾋﾟｶ！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ふふふふ…｡
＜ だ～れだ？＞
こた
＜答えは？＞
あ ﾆｬｰｽ！
ﾊﾞﾚたのﾆｬ！
き
ﾋﾟｶﾁｭｳ 気をつけろ！
ﾋﾟｶｯ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ!?
せ
こ
こえ
(咳き込む声)
ﾓﾛﾊﾞﾚﾙ のしかかり！
ﾓﾛ～！
ﾌﾟﾙﾘﾙ ｻｲｺｷﾈｼｽ！
ﾌﾟﾙ～！
ﾆｬ～！ そのまま
おり
はこ
ﾋﾟｶﾁｭｳを檻まで運ぶのﾆｬ！
(ﾌﾟﾙﾘﾙ)ﾌﾟﾙ～！
ｸｯ… このままじゃ…｡
そうだ！
たの
かぜ
頼む ｹﾝﾎﾛｳ！ 風おこしだ！
あっ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
しんぱい
いろいろ心配してたけど
そうていがい
こんなの想定外よ～！
どうすればいいのか
なん
何にもわかんない！
しんちょう
NF慎重なのもいいけどさ・
やってみなきゃ
わかんないことだってあるんだぜ｡
いざ やってみると
けっこう
結構 うまくいくもんさNF
やってみなきゃ わかんない…｡
うん！
ねが
お願い ﾎﾟｶﾌﾞ！
ﾎﾟｶ～！
ﾎﾟｶﾌﾞ ﾌﾟﾙﾘﾙに ひのこ！
ﾎﾟｶｯ！
ﾎﾟｶﾌﾞ～！
だいじょうぶ
ﾋﾟｶﾁｭｳ 大丈夫か!?
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ｻﾝｷｭｰ ﾉﾉﾐ！
ﾎﾟｶﾌﾞ やってみたら
けっこう
結構 うまくいっちゃったね｡
ﾎﾟｶﾎﾟｶ｡
そうは いかないぜ！
まずは あのﾎﾟｶﾌﾞから いただくわ｡
やるのﾆｬ！
つか
ﾌﾟﾙﾘﾙ ﾎﾟｶﾌﾞを捕まえるのよ！
めざ
えんご
ﾓﾛﾊﾞﾚﾙ 目覚めるﾊﾟﾜｰで援護しろ！
ﾌﾟﾙ～！
ﾓﾛ～！
ﾋﾟｶ！
(ｹﾝﾎﾛｳ)ﾎﾛ～！
ﾌﾟﾙ～！
ﾎﾟｶ!?
たいあ
ﾎﾟｶﾌﾞ 体当たりよ！
ﾎﾟｶ ﾎﾟｶ ﾎﾟｶ… ﾎﾟｶ！
ﾎﾟｶ～!?
え～っ!?
ｱﾗﾗ… ﾌﾟﾙﾘﾙに
わざ
き
ﾉｰﾏﾙﾀｲﾌﾟの技は効かないわ！
ﾎﾟｶ!?
わたし
あ～っ！ 私のﾎﾟｶﾌﾞが！
しまった！
こうせん
ﾌﾟﾙﾘﾙ ﾊﾞﾌﾞﾙ光線！
ﾌﾟﾙ～！
めざ
ﾓﾛﾊﾞﾚﾙ 目覚めるﾊﾟﾜｰ！
ﾓﾛ～！
(ｻﾄｼ/ﾉﾉﾐ)あっ!?
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾎﾛ～！
(ｺｼﾞﾛｳ/ﾑｻｼ)え～っ!?
こうげき
ﾌﾟﾙﾘﾙとﾓﾛﾊﾞﾚﾙの攻撃を
う
と
受け止めたﾆｬ！
いいぞ ｹﾝﾎﾛｳ ｴｱｶｯﾀｰだ！
ﾎﾛ～！
ﾓﾛ～｡
がえ
ﾂﾊﾞﾒ返し！
ﾌﾟﾙ～！
ここは いったん ひくのﾆｬ！
ま
待て！
ﾎﾟｶﾌﾞ！
ﾎﾟｶ…｡
ﾎﾟｶﾌﾞ～！
だいせいこう
大成功とはいかなかったけど・
ﾎﾟｶﾌﾞをｹﾞｯﾄしたし
てごた
手応えはあったわね｡
ﾁｬﾝｽは まだ
いくらでもあるさ｡
つぎ
かなら
次は必ず ﾋﾟｶﾁｭｳｹﾞｯﾄなのﾆｬ！
ｹﾝﾎﾛｳ！
ﾎﾛ！
お
あれを追えるか？
ﾎﾛ～！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
まえ
い
お前も行ってくれるのか？
ﾋﾟｶ！
よし！
ｹﾝﾎﾛｳ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
きゅうじょうしょう
急上昇して ｴﾚｷﾎﾞｰﾙだ！
ﾋﾟｶ！
ﾎﾛ～！
お
おい 追ってきたぞ！
ふ
き
まか
ﾆｬｰｽ 振り切るのよ！
任せるﾆｬ！
ふんしゃマックス
ﾌﾞｰｽﾀｰを噴射MAXﾆｬ！
ﾋﾟｶ！ ﾋﾟｶ！
きょり
まさか あの距離から!?
ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾁｭﾋﾟｰ!!
NF～
ﾎﾟｶ？
ﾎﾟｶﾎﾟｶ～｡
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾁｭ～！
ﾎﾟｶ～！
ﾎﾟｶﾌﾞ！
ぶじ
ほんと 無事でよかったわ！
ﾎﾟｶﾎﾟｶ～！
やったな ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶ！ ﾋﾟｶﾋﾟｯｶ！
がんば
さっきは頑張ったな ﾉﾉﾐ｡
ちょうし
あの調子だぜ｡
たび
そうていがい
はい 旅は想定外の
お
いろんなことが起こるって・
よくわかりました｡
ｱﾗﾗ そうかもしれないわね｡
しんぱい
心配するだけ
むだ
無駄だってわかったから・
わたし
ちょうだいたん
私 これからは 超大胆に
い
生きることにします！ じゃあ！
いろんなﾎﾟｹﾓﾝと
であ
出会えるといいね！
たび
ﾍﾞｽﾄｳｨｯｼｭ！ いい旅を！
ﾍﾞｽﾄｳｨ～ｯｼｭ！
はかせ
ｱﾗﾗｷﾞ博士！
とうさま
でんわ
はい
お父様からお電話が入っています｡
ﾊﾟﾊﾟから？
こんど
なに
ﾊﾟﾊﾟ 今度は いったい何？
(ﾊﾟﾊﾟﾗｷﾞ)ｾｯｶｼﾃｨのはずれに
とう
よ
ﾘｭｳﾗｾﾝの塔と呼ばれる・
たてもの
建物がある｡
さら
おく
更に その奥にあるｴﾘｱに・
しろ
いせき
はっけん
白の遺跡が発見された｡
かん
そこで ﾚｼﾗﾑに関する
きちょう
じょうほう
え
貴重な情報を得ることができる｡
すご～い！
ﾚｼﾗﾑ｡
りゅう
さと
ほら 竜の里にも
ぞう
た
ﾚｼﾗﾑ像が建ってたでしょ｡
ちほう
(ﾃﾞﾝﾄ)ｲｯｼｭ地方の
でんせつ
で
伝説に出てくるﾎﾟｹﾓﾝで・
も
ｼｯﾎﾟが燃えると
ねつ
せかい
てんき
熱ｴﾈﾙｷﾞｰで世界の天気が・
へんか
変化するほどだと
いわれているんだよ｡
へぇ～
あ
ﾚｼﾗﾑと会ってみたいなぁ！
だったら みんなで
い
ﾊﾟﾊﾟのところへ行ってみたら？
いいんですか？
み
みんなで見にきては ﾀﾞﾒだ！
にん
(３人)え～！
ｱﾗﾗﾗ｡
りゆう
NF(ﾊﾟﾊﾟﾗｷﾞ)という理由はない！
あいか
相変わらず めんどくさいわね｡
じゃあ いいんですよね？
ああ もちろんだとも｡
ﾋﾟｶ！
い
ぜったい
行く行く！ 絶対行きます！
じつ
きょうみぶか
実に興味深いﾃｲｽﾄだね｡
い
よ～し！ みんなで行こうぜ！
ﾋﾟｶ～！
がんば
それじゃ 頑張ってね！
はかせ
あの～ 博士は ほんとに
い
行かなくていいんですか？
けんきゅう
いろいろ研究もあるから
わたし
い
私は行けないの｡
き
みんな気をつけてね｡
あっ そうそう
ふね
つ
船が着く ﾋｵｳｷﾞｼﾃｨには・
まちしゅっしん
こ
この町出身の ﾁｪﾚﾝという子が・
あたら
ひら
新しいｼﾞﾑを開いているから
よ
寄ってみるといいわ｡
ねぇねぇ 寄ってみましょ！
かん
うん ﾌﾚｯｼｭなﾌﾚｰﾊﾞｰを感じるよ！
ぜったい
あ
絶対 ﾚｼﾗﾑに会ってやるぜ！
ﾋﾟｶﾁｭ～！
きてき
(汽笛)
ﾊﾟﾊﾟによろしくね～！
にん
(３人)いってきま～す！
はかせ
ちちおや
ま
＜ｱﾗﾗｷﾞ博士の父親が待つ
しろ
いせき
む
白の遺跡に向かうため・
い
ふね
の
ﾋｵｳｷﾞｼﾃｨ行きの船に乗った
ｻﾄｼたち｡
あたら
たびだ
む
新しい旅立ちの向こうには
は
果たして・
ぼうけん
どんな冒険が
ま
待っているのだろうか？＞
きてき
(汽笛)
つづ
＜続く＞