（唯花(ゆいか)）あるところに―
恥ずかしがりやの
お姫さまがいました
ある日 お姫さまのお城で
パーティーが開かれ―
王子さまが招かれました
そのとき お姫さまは王子さまに
一目ぼれしてしまったのです
けれども お姫さまは
恥ずかしがりやなので
自分から告白することが
できません
そこで お姫さまは王子さまを
監禁することにしました
なんのおつもりですか お姫さま
私を自分の国に帰してください
でも 王子さまは もう
帰ることはできません
恥ずかしがりやのお姫さまと
ずっと一緒に暮らすのですから
その日から お姫さまによる―
王子さまの“しつけ”が
始まったのです
（慧輝(けいき)）うわあああ！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
♪～
～♪
（唯花）これまでの変好き！
（慧輝）
シンデレラ候補の１人―
古賀(こが)唯花から 思いもしなかった
告白を受けた俺
“奴隷になってくれ”という
お願いを丁重にお断りしたら
脱ぎたてのパンツを
口に押し込まれ
俺は… 死んでしまったのか？
（瑞葉(みずは)）ん？　霊界通信？
（瑞葉）すごい悲鳴が
聞こえたけど―
怖い夢でも見た？
（慧輝）後輩の女の子に
脱ぎたてパンツを―
口に突っ込まれる夢を見ました…
（トースターの音）
（瑞葉）あっ パン焼けたよ
（慧輝）とは言えず…
ハァ…
（慧輝）あのさ 瑞葉
（瑞葉）何？
（慧輝）兄さん 今日
学校行きたくない
体調不良？　それとも仮病？
（慧輝）仮病…
（瑞葉）じゃあ ダメ
（慧輝）唯花ちゃんによると
俺は 告白された感激で
気絶した―
ことになってるらしいが…
（保健の先生）やるね～ 幸せ者
（慧輝）そんな
可愛いもんじゃなかった…
（瑞葉）兄さん？
（慧輝）唯花ちゃんにも
あんな闇があったなんて
シンデレラが 紗雪(さゆき)先輩でも
唯花ちゃんでもないとしたら
残る候補は…
（真緒(まお)）おはよ 桐生(きりゅう)
（慧輝）南条(なんじょう)
（真緒）何してるの？
（慧輝）どうしようもない現実を
どう受け止めようか 考えてたんだ
意味分かんない
（慧輝）ん？
（慧輝）うわあああ！
（真緒）えっ 何？
いきなり どうしたの？
（慧輝）なっ なんでもないよ
（真緒）ホント意味分かんない
（唯花）意外と胸 あるんですよ？
（慧輝）唯花ちゃーん！
（慧輝）で…
これは なんのつもりなのかな？
唯花ちゃん
（唯花）だって 慧輝先輩
パンツは
うれしくないようでしたので
パンツ！
パンツ怖い パンツ怖い
パンツ怖い パンツ怖い…
（唯花）先輩？
顔が青いですよ？
（慧輝）全面的に
唯花ちゃんのせいなんだけど
んっ！　だって 慧輝先輩
あれから 唯花のこと
避けてたじゃないですか
図書室にも来ないし
返信もくれないし
これくらいしないと
会えないと思ったんです
（慧輝）唯花ちゃん…
（唯花）あっ このブラは
先輩にプレゼントします
（慧輝）いりません
唯花ちゃん
まさかとは思うんだけど
はい？
（慧輝）制服の下
ノーブラじゃないよな？
（唯花）へっ？
（慧輝）ん～
なっ！　何考えてるんですか！
着けてるに
決まってるじゃないですか
エッチ 変態！
俺にしたことに比べたら
ノーブラくらい…
他の男子にバレたら
どうするんですか！
ありえませんよ
そんなサービス！
俺には パンツまで見せたのに？
つーか 食わされたけど…
（唯花）先輩は唯花にとって
特別なんですよ？
と… 特別って…
（唯花）奴隷にしたいと思える人は
慧輝先輩だけです
それは 全然うれしくない
実は 新しく絵本を
描いてみたんですが
（慧輝）そういえば
唯花ちゃんの夢は絵本作家だっけ？
唯花が読むので
見てもらってもいいですか？
そうだな ちょっと気になるし
（唯花）“あるところに―”
“恥ずかしがりやの
お姫さまがいました”
“ある日 お姫さまのお城で
パーティーが…”
“一目ぼれしてしまったのです”
“けれども お姫さまは
恥ずかしがりやなので”
“自分から告白することが
できません”
“そこで お姫さまは王子さまを
監禁することにしました”
“王子さまは
お姫さまの家来たちによって”
“拘束 気絶させられ”
“地下室に運び込まれました”
“薄暗い部屋の中で
目を覚ました王子さまは”
“お姫さまに…”
“なんのおつもりですか
お姫さま”
“私を自分の国に帰してください”
“せっかく手に入れた最愛の人を
手放すはずがありません”
“こうして 奉仕の喜びに
目覚めた王子さまは”
“お姫さまと いつまでも
仲よく暮らしました”
“めでたし めでたし”
（慧輝）ひっ…
どうでした？　慧輝先輩
（慧輝）ひいっ！
（唯花）この２人の関係
ドキドキしますよね？
（慧輝）確かに
ドキドキしてるよ
たぶん 唯花ちゃんとは
別の意味で
（唯花）つまり
こういうことなんですよ
（慧輝）なっ 何が？
（唯花）慧輝先輩に求める
唯花たちの関係です
（慧輝）唯花ちゃんは
俺のお尻をムチで打つ気なのか？
（唯花）いえ これは
あくまでフィクションなので
慧輝先輩が望むなら―
そういうプレーも
やぶさかではありませんが
そんなの永遠に望まないから
安心してください
唯花が先輩を変えてあげます
ええ それはもう 徹底的に
唯花に奴隷として従うことに―
心から喜びを
感じられるようになるまで
少しずつ じっくりと…
ねっ
（慧輝）お… 俺…
気分が悪いので直帰します！
（唯花）あっ ちょっと先輩！
（戸が開く音）
むうっ！
（慧輝）帰ろう 早く帰って
瑞葉とイチャイチャしよう
瑞葉の作った
おいしい夕食を食べて
一緒にテレビ見て
たあいのない話で笑い合って
そんな当たり前の日常に浸って
傷ついた心を癒やすのだ
（チャイム）
これはマズい
ブラジャーとは
違うベクトルでマズい
（沖田(おきた)）ベクトルがどうかしたのか
（慧輝）うわあっ！
なんでもないです
分からないことがあったら
遠慮するなよ
（紗雪）今すぐ部室に来なさい
拒否すれば この写真を
慧輝くんの実名とセットで―
ネットという大海原に
ばらまくわ
（慧輝）いやいやいや
ネットはダメだろ
そもそも こんな写真
いつの間に…
ん？
（紗雪）
おかえりなさいませ ご主人様
うん 帰ろう 俺たちの世界に
来店５秒で お出かけなんて
ひどいわ ご主人様
（慧輝）ひどいのは
先輩の格好ですよ
いけずね…
でも 冷たくされるのは
嫌いじゃないわ
（慧輝）改めて
なんなんだ この人は…
っていうか どうやって
ドアを開けたんですか！
で… いつから書道部は
メイド喫茶になったんですか？
この前 図書室で
本を借りたじゃない？
これを読んで メイドこそが
現代の忠犬じゃないかと思ったのよ
ちょっと 何言ってるのか
分からないんですけど
というわけで
私もメイドになってみたわ
“なってみたわ”と言われても…
あっ これ あとで
返しておいてちょうだい
慧輝くんのご注文は
メイドですか？
俺の注文は１つです
とりあえず
着替えてくださいよ
そうしたいところだけど
この手錠 鍵を使わないと
開かないの
俺が開けますよ
鍵は どこですか？
それが その…
（慧輝）ん？
とても言いにくいのだけれど…
（慧輝）先輩？
（紗雪）鍵をくわえて 机に
置こうとしていたら 落ちちゃって
（慧輝）どこにです？
（紗雪）胸の谷間に
（慧輝）なん…
だと？
（紗雪）慧輝くん 私の胸を
まさぐって 取り出してくれる？
（慧輝）それは さすがに
マズいでしょ
（紗雪）大丈夫よ
訴えたりしないし
責任を取れとか言わないし
盗撮とかもしてないから
それ 逆に不安になるんですけど
そうだ
誰か 女子を呼んできます
（紗雪）慧輝くん！
できれば その…
早く… してもらえると助かるわ
（慧輝）へっ？
もう限界なの
今すぐ おトイレ行きたい
（慧輝）あんた ホントに
何してんの！
（心臓の音）
（慧輝）胸の谷間から
鍵を取り出すか
おもらしするのを見届けるか
んっ…
（唾を飲み込む音）
（早くなる心臓の音）
（紗雪）ねえ 慧輝くん
なんですか？
私…
初めてだから 優しくしてね
ちょっと黙っててもらえますか？
（紗雪）ん…
あっ やあん！
ちょっ 変な声
出さないでくださいよ！
（シャッター音）
（紗雪）一時は
どうなるかと思ったわね
（慧輝）ひと事みたいに…
俺が来なかったら 今ごろ
おもらしプレーの真っ最中でしたよ
そうね
でも 慧輝くんは来てくれたわ
そりゃあ…
（紗雪）はい 消去
これで２人の思い出は
互いの心の中だけに残るのね
まったく先輩は…
ん？
あの…
紗雪先輩？
何かしら？
最近 スキンシップが
激しくないですか？
マーキングよ
この人は 私のものって
主張するために匂いをつけてるの
犬ですか？
（紗雪）そうよ
私は慧輝くんのメス犬よ
犬も先輩も
飼った覚えはないです
ああ その さげすみの
視線も気持ちいい
あんな写真を使って
呼び出すなんて
今日は一体どうしたんですか？
理由がないと会ってくれないの？
（慧輝）え？
以前は あなたのほうから
会いに来てくれたのに
もう 私には飽きたってこと？
（慧輝）はい？
ペットって
ご主人様に会えないと
不安になるものなのよ
先輩…
（紗雪）慧輝くんが
ご主人様になってくれるなら
私は 身も心も
あなたにささげるわ
（慧輝）身も心も？
ええ
どんなことでもしてあげる
普通の女の子が
してくれないようなことも
慧輝くんが望むままに
慧輝くんは…
私のご主人様になってくれる？
えっ…
（悪魔）美人で巨乳の先輩を
ペットにしますか？
（天使）いや 普通にダメでしょ
女の子をペットにするとかありえない
（慧輝）うんうん
でも 先輩は いろんなことを
させてくれるそうですよ？
そういうのは 恋人同士が
するものでしょう
だよね？　だよね？
先輩のおっぱい
柔らかくて 最高だったでしょ？
まっ まあ…
最高じゃなかったと言えば
ウソになるかな…
（慧輝）柔らかかった～
そのおっぱいを
好きにできるんだぞ
おっぱい以外も
どんなことだって
してくれるんだぞ！
ステキじゃないか
（天使･慧輝）
ステキかもしれない…
（慧輝）ダメです…
（紗雪）え？
そういうのは…
（紗雪）そういうのは？
（慧輝）そういうのは―
愛がないとダメなんだー！
（真緒）ハァ…
（慧輝の叫び声）
（真緒）ん？
桐生？
（翔馬(しょうま)）そういえば―
シンデレラの件は
どうなったんだい？
え？　ああ…
そっか…
（翔馬）もしかして
忘れてたのかい？
（慧輝）最近 いろいろ
ありすぎてさ
（翔馬）朱鷺原(ときはら)先輩と
古賀さんのことは
調べてみたんだよね？
（慧輝）うーん…
私を…
慧輝くんの
ペットにしてください！
慧輝先輩
唯花の奴隷になってください！
（慧輝）
“ご主人様”に“奴隷”か…
あの２人は たぶん
違うんじゃないかな
となると 残る候補は１人だね
（慧輝）南条が？
（翔馬）可能性は
あるんじゃないかな？
時々 慧輝のことを
じっと見つめてるし
え？
（翔馬）あれ？
気付いてなかった？
それは…
でも それって 俺じゃなくて
翔馬を見てるんじゃないか？
（翔馬）それはないね
なんでさ？
だって 真緒ちゃん
僕１人のときは
見向きもしないから
（慧輝）ん…
（翔馬）慧輝を見てるときは
ちょっと顔を赤くしたりして
可愛いっていうか
あれは もう
完全に恋する乙女だね
南条が―
俺を？
あっ…
（真緒）んっ…
フン！
すごい目つきで
にらまれたんだけど
あれの どこが
恋する乙女なんだ？
（翔馬）
何か怒らせるようなことでも
したのかい？
（慧輝）うーん…
（女子たちの笑い声）
（慧輝）女の子って
ホントに よく分からないな
紗雪先輩も
唯花ちゃんも 南条も
女の子の気持ちを読み解く
公式があればいいのに…
ペットって
ご主人様に会えないと
不安になるものなのよ
（慧輝）もしかして…
構ってもらえなくて
寂しかったのか？
（メールの着信音）
（慧輝）あ？
（紗雪）
放課後 部室に来なさい
ハァ… 拒否したら―
あとが怖いからな
（唯花）だ～れだ
その声は… 唯花ちゃんだろ？
あっ ダメです 慧輝先輩
え？　なんで？
（唯花）今の唯花 裸ですから
ホントに なんで？
それは もちろん
先輩を誘惑するためです
いいから服を着てくれ！
（唯花）手を離すと
先輩に裸を見られちゃいます
さすがに それは
恥ずかしいですよ
（慧輝）一体 何がしたいんだ？
（唯花）そこの空き教室で
服を着ますので―
ついてきてください
手を引いてあげますから
目は閉じてくださいね
りょ… 了解
（唯花）座ってください
（きぬずれの音）
（慧輝）ん…
（唯花）ふむふむ
ふーん
へえ～
（慧輝）あのさ
もしかして 俺 縛られてない？
（唯花）ほお… フフッ
気のせいですよ
（慧輝）絶対にウソだ！
制服着るの ずいぶん早かったな
廊下で裸になる女の子が
いるわけないじゃないですか
（慧輝）ハァ…
って やっぱり縛られてる
（唯花）どこに
行くつもりだったんですか？
（慧輝）え？
また 魔女の住みか… とか
あっ ん…
（唯花）ふ～ん
（慧輝）ん？
（唯花）ダメじゃないですか
唯花を放っておいて
魔女先輩に会いに行くなんて
これは お仕置きが必要だと
思いませんか？
お… お仕置き？
（唯花）さあ
唯花の足にキスしなさい
そして 誓うんです
身も心も 永遠に
唯花のものになると
（慧輝）いや だから
そういうのは…
言うことを聞いてくれないと
こちらから キスしちゃいますよ
え？
ほっぺとか おでこじゃなくて
もちろん 唇に
先輩は きっと初めてですよね？
ちょっ 唯花ちゃん！
選んでください
唯花の足にキスするか
大切な初めてを奪われるか
まっ 待って…
アハ… 待ちません
（慧輝）こ… こういうのは…
愛がなくちゃ…
ダメなのに
（戸が開く音）
（紗雪）そこまでよ！
（慧輝）紗雪先輩！
（唯花）魔女先輩
油断も隙もないわね 古賀さんは
まさに泥棒猫だわ
そちらこそ
犬みたいな嗅覚ですね
どうして ここが
分かったんです？
私 慧輝くんのストーキングが
趣味だから
（慧輝）ちょっと 紗雪先輩！
（紗雪）冗談よ
慧輝くんが遅いから
様子を見に来たら
この教室から
２人の声が聞こえたの
勝手に触らないでください
慧輝先輩は
唯花のものなんですから
いつから あなたの
所有物になったのかしら？
むしろ 私が
慧輝くんの所有物よ
（慧輝）紗雪先輩 収拾が
つかなくなるんで ちょっと黙って
ひどいわ 慧輝くん
助けに来たのに 邪魔者を
あしらうような その扱い
ああ でも これはこれで
気持ちいいから 問題ないわね
（慧輝）ダメだ この人…
早く なんとかしないと
やっぱり古賀さん
慧輝くんの前では
猫をかぶっていたのね
男の子を奴隷にするとか
可愛い顔して悪趣味だわ
ペット志願者で 隷属願望のある
痴女先輩に言われたくないです
っていうか ２人は
お互いの本性を知ってたのか？
だって 魔女先輩
初めて会ったとき
“慧輝くんは 私の
ご主人様になる人だから―”
“諦めなさい”って
言ってきたんですよ
だって この子 明らかに
慧輝くんを狙っていたんだもの
鈍感な慧輝くんは気付かなくても
私の目は ごまかせないわ
ああ… それで険悪だったのか
でも まさか
慧輝くんを奴隷にするつもりだとは
思わなかったわ
慧輝くんは 私のご主人様よ
あなたには渡さないわ
ダメです 慧輝先輩は
唯花のものなんですから！
何よ 泥棒猫！
（唯花）ニャー！
泥棒犬の魔女先輩には
言われたくないです！
（紗雪）なんですって？
（慧輝）なんだ この状況…
（唯花）唯花のものです！
（真緒）何してんの あんたたち
（紗雪）ご主人様なんだから！
（慧輝）南条？
（紗雪･唯花）うっ！
（真緒）ちょっと来て 桐生
（慧輝）ちょっ 南条！
（紗雪）こら 待ちなさいよ！
（唯花）奴隷泥棒！
（唯花）うわあああ！
（紗雪）ああっ！
（唯花）うっ…
（紗雪）何やってるのよ！
（唯花）絡まってるんですよ
離れて！
（真緒）ハァ ハァ ハァ…
（慧輝）な… 南条
（真緒）もう 我慢できない
耐えられない
（慧輝）何が？
（真緒）桐生は 他の子と
仲よくしちゃダメ！
なっ…
（真緒）朱鷺原先輩に
呼び出されたら―
すぐ ホイホイ出向いちゃうし
大きい胸ばっかり見てるし
へっ？
（真緒）唯花には やたら甘くて
この前も デレデレと
デートなんてしちゃってさ
（慧輝）みっ 見てたのか？
（真緒）さっきだって
２人に抱きつかれて
だらしない顔しちゃってさ
（慧輝）だらしない顔は
してなかったと思うけど…
けど なんでそれで
南条が怒るんだよ
（真緒）えっ？
そっ それは…
えっと…
だから その…
（慧輝）ん？
とにかく ダメなものは
ダメなんだってば！
（慧輝）だから どうして？
このバカ！
桐生が他の子と一緒にいると
あたしがイヤなの！
南条…
♪～
～♪
（翔馬）僕とつきあってくれるかい？
（真緒）あたしが好きなのは―
秋山(あきやま)じゃなくて！
（紗雪）恋… かしら
（瑞葉）
兄さんがロリコンだとは
思わなかった
（瑞葉）
兄さんがロリコンだとは
思わなかった
（瑞葉）
兄さんがロリコンだとは
思わなかった
（唯花）“う ほ う ほ
る す つ け”？
（唯花）次回 変好き
可愛ければ
好きになってくれますか？