(ｱｽﾅ)ﾘｱﾑ！
(ﾘｱﾑ)そんなに慌てて
どうかした？
(ｱｽﾅ)ｶﾞｲが早く来てくれって｡
場所は？
ﾎﾟｲﾝﾄ17｡
《街が大きくなったから
いくつかの場所を
待ち合わせﾎﾟｲﾝﾄとして
決めている》
ﾎﾟｲﾝﾄ17 ﾃﾚﾎﾟｰﾄ！
(ﾘｱﾑ)ｶﾞｲ！
(ｶﾞｲ)あるじ！
待っていたでござるよ｡
(一同)おぉ…｡
あの行列は何？
ﾊﾟﾙﾀ公国の使者と
名乗っているでござる｡
大事な用があって あるじに
謁見を申し込んできたでござる｡
謁見!?
《ここの王となっている俺に
会いたいってことか｡
なんか慣れないな…》
あ～ うん わかった｡
向こうの責任者は？
馬車のそばにいる男でござる｡
ご尊顔を拝し
至極 光栄に存じます｡
わたくし ｴｸｽ･ﾌﾞﾗｽﾄと申します｡
えっと… ﾘｱﾑだ｡
ｴｸｽさんは 俺に
何の用があるんだ？
我が王 大公殿下の
命を受けてまいりました｡
はぁ…｡
大公殿下の望みは一つ
ﾌﾛｰﾗ様とﾘｱﾑ陛下との
結婚でございます｡
結婚!?
さようでございます｡
ところで ｼﾞｬﾐｰﾙのｽｶｰﾚｯﾄ王女との
婚礼は すでに？
えっ？ あ～ いや
もう少し先になる｡
さようでございますか！
我が公国 大公殿下は
後払いのような
ｹﾁなことはいたしません｡
え？
ﾘｱﾑ陛下が望めば 今 この場で
ﾌﾛｰﾗ様をお渡しします｡
《貴族の結婚って
そんな感じで するものなの!?》
と とりあえず えっと
街のほうへ来てくれないかな｡
ここじゃ ゆっくり
話もできないから｡
お～
受け入れてくださるのですね｡
ありがとうございます｡
大公殿下もお喜びになるでしょう｡
あの ちょっと待って｡
《何かﾔﾊﾞいものが…》
ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾄ･ﾏｼﾞｯｸ･ｼｰﾙﾄﾞ！
何だ 今のは？
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)ｽｻｲﾄﾞｴﾚﾒﾝﾄ
術式で起爆する人造ﾓﾝｽﾀｰだ｡
お前の反応が
少しでも遅れていたら
今頃 あの少女は
肉片に変わっていたな｡
(ﾘｱﾑ)誰がそんなことを！
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)ﾌﾌ… 誰だろうな｡
この場にいない
誰かなのかもしれんな｡
ｴｸｽがいない！
それじゃあ ｴｸｽが？
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)というより
それを命じた人間だろうな｡
どういうこと？
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)さてな｡
貴族という人種は
奇怪極まるのでな｡
《貴族…》
ｶﾞｲ 少し離れる｡
ここを守っていてくれ｡
ﾌﾛｰﾗは なんとしても守って
兵士は できたら守って｡
承知でござる｡
えっ!?
あっ 突然 ごめん｡
ｽｶｰﾚｯﾄは いる？
ひ 姫様は もく浴中です｡
すぐに呼んでまいります！
いや 終わってからで｡
(ｽｶｰﾚｯﾄ)これは…｡
(ﾘｱﾑ)彼女 ﾊﾟﾙﾀ公国の王女
ﾌﾛｰﾗというらしい｡
ﾌﾛｰﾗ？ そんな名前の公女は
聞いたことがありません｡
さっき ｴｸｽ･ﾌﾞﾗｽﾄって名乗る
男が来て
公国が ﾌﾛｰﾗって公女を
俺の妻にしたいって
言ってきたんだ｡
ｴｸｽ･ﾌﾞﾗｽﾄ…
その名は聞いたことがあります｡
ﾊﾟﾙﾀ公国の懐刀
ただし 暗部の仕事を
引き受けている男です｡
それで… 俺が とりあえず
受け入れたあと
彼女のそばに
ｽｻｲﾄﾞｴﾚﾒﾝﾄっていう
ﾓﾝｽﾀｰが現れて 爆発したんだ｡
そうきたか！
口実作りでございます｡
魔物の国に公女をこし入れし
しかし その公女は
魔物によって 無残に殺された｡
攻め込むための か｡
はい｡
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)人間は
おもしろいことを考える｡
(ﾌﾛｰﾗ)うっ…｡
あっ この子 見覚えが…｡
な 何をしてるの？
やっぱり｡
この子は
大公陛下の認知していない
隠し子のような存在の子です｡
胸の横に ほくろがあるので
間違いないでしょう｡
なんで そんなことを？
隠し子は
いつか
必要になったときのために
体の特徴だけ
伝えられていることがあるのです｡
(ﾌﾛｰﾗ)ここは… 天国ですか？
勝手に死なないでくれ｡
助けたかいが
なくなっちゃうから｡
助けた？
知らされてないのかな？
ﾓﾝｽﾀｰが爆発したのよ｡
あっ！
は 離れてください！
私から離れて 危険です！
まだあるのか？
大丈夫 魔法の爆発なら
いくら来ても防げるから｡
そうじゃないんです！ これ
呪いがかけられているんです！
万が一 爆発で死ななくても
呪いの伝染で！
二段構え… ひどいやり方！
助けてくれた人を巻き込めません
私から離れてください！
呪い…｡
何をしてるんですか！ 早く…｡
ｵｰﾙｸﾘｱ！
えっ？
これで大丈夫｡
他には まだある？
き 消えた!?
ｳｿ… 絶対に解けない呪いって
言ってたのに｡
ﾌｯ あるじは神聖魔法の使い手｡
呪いなんて ないようなものよ｡
ｱﾊﾊ…｡
安心して もう大丈夫だから｡
ちなみに どんな呪いだったんだ？
私が見せられたのは 魔物の姿に
変化してしまう呪いです｡
変化した魔物は
術者の命令に従ってました｡
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)ｸﾞｰﾙﾘｷｯﾄﾞを
持ち出してきたか｡
知っているのか？
どなたと お話して…｡
神竜様と お話しているのよ｡
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)一種の呪詛ｱｲﾃﾑだ｡
そんなものがあるのか｡
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)何かを思い出さぬか？
何か？
《近くにいた魔物の姿になる…
魔物がそいつの命令に従う…》
ﾄﾞﾗｷｭﾗか！
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)ﾌｯ…｡
なるほど｡
あっ あの
私は これから…｡
国に 誰か
人質をとられてたりする？
いいえ それはありませんが…｡
それなら うちに来たらいい｡
二度と ﾊﾟﾙﾀ公国の連中に
手出しされないように
俺が守るから｡
はい｡
たいへん失礼な言い方ですが
あるじは なめられています！
うっ… なめられてるって ﾊﾟﾙﾀに？
(ｽｶｰﾚｯﾄ)いいえ 周りの三か国
すべてにです！
ああ… まぁ そうだろうね｡
ここはひとつ お力を
顕揚すべきだと考えます｡
けんよう？
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)ｱﾋﾟｰﾙするということだ｡
俺の力を見せるってことか｡
できれば この国の力も
同時に周りに見せつけるのです｡
何をすればいいのかな？
ｹﾝｶを売りにいくとか？
まずは 貨幣を
発行するべきだと思います｡
貨幣って お金？
こちら 以前 あるじに
作っていただいた
魔導戦鎧です｡
顔や手足だけでなく
ｳﾛｺの一枚一枚に至るまで
精巧に作られています｡
このﾚﾍﾞﾙの造形を見て
貨幣を発行するべきだと
確信しました｡
いったい どういうこと？
ここに ３種類の銀貨があります｡
(ﾘｱﾑ)あっ 模様が
くっきりしているのと
ぼやけているのがある｡
ご名答でございます｡
この最も鮮明な銀貨は
ｵﾘｼﾞﾅﾙのｼﾞｬﾐｰﾙ銀貨です｡
ｵﾘｼﾞﾅﾙから型を取り
量産するために作られた銀貨が
こちら｡
そして これが
各地で作られた
一般に流通するｼﾞｬﾐｰﾙ銀貨です｡
これが いちばん ぼやけてる｡
このように 複製するたびに
模様が ぼやけていくのです｡
それゆえ 銀の含有量はもちろん
模様の鮮明度は
技術力の証しとなり
国力の象徴といえるのです｡
つまり 俺が 流通ﾚﾍﾞﾙも
全部 ｵﾘｼﾞﾅﾙくらい
くっきりした感じに作れば…｡
はい！
ｹﾝｶ 戦争を仕掛けるよりも
よほど大義名分があって
強烈に
力を訴えかけることができます｡
よし やろう！
さすがでございます！
絵柄も 銀の純度も
申し分ありません｡
これなら あるじの技術力の
よきｱﾋﾟｰﾙとなりましょう｡
そうか！
次は 銅貨ですが
純粋な銅を使うと
溶かしたときの価値が
貨幣の価値より
高くなってしまうのです｡
じゃあ どうしているの？
(ｽｶｰﾚｯﾄ)銅貨には
価値の低いｽｽﾞを混ぜた
青銅を使っています｡ ｼﾞｬﾐｰﾙでは
銅の比率が65％程度ですね｡
それ以下では
硬くなりすぎるので
模様の鮮明さと価値のﾊﾞﾗﾝｽが
いちばんとれるのが
この割合なのです｡
なるほど｡
ﾉｰﾑ ｻﾗﾏﾝﾀﾞｰ！
えっ!? この白銀色は…｡
まさか50％!?
よくわかったね｡
さすが あるじ！
50％のものを
この鮮明さで量産ができるのは
おそらく 世界中で
あるじだけです！
(ｱｽﾅ)ねぇ どうかな？
うむ…｡
これは どこの銀貨でしょう？
ﾘｱﾑ王国って知ってる？
(ｼﾞｮﾃﾞｨ)約束の地に
できたばかりの国です｡
あの魔物の国の!?
商人なら 皆 知ってるとも｡
これは 本物ですか？
(ｱｽﾅ)そのうち出回るけど
その前に
どんなﾚｰﾄで両替してくれるのか
知りたくてさ｡
これで… 流通用？
うん｡
全部が このｸｵﾘﾃｨｰになるわ｡
信じられない…
銀の含有量も 模様の鮮明度も
すべて ｼﾞｬﾐｰﾙ銀貨を
上回っている｡
でしょう？
あと 銅貨も見てくれるかしら？
こ この色合い… 銅の含有量は？
５割だよ！
５割!? それで この模様…｡
(ｼﾞｮﾃﾞｨ)鑑定結果は どうかしら？
むむむ…｡
１対３
すべてがこのｸｵﾘﾃｨｰであれば
ｼﾞｬﾐｰﾙ貨幣の
３倍の価値になるだろう｡
(商人たち)おぉ～！
(２人)ﾊﾊﾊ…｡
《ここが魔物の国ってことで
危険認定されているらしく
ﾊﾝﾀｰｷﾞﾙﾄﾞ経由で
届けられたんだけど…》
あるじ お顔から
生気が抜けておりますが
いかがなされました？
ああ これなんだけど…｡
はぁ…｡
(ｱﾙﾌﾞﾚﾋﾞﾄ)街を作ったようだな｡
あいさつに来なかったことは
不問にしてやる｡
この俺が お前と
取り引きの話をしてやろう｡
さっさと会いに来い！
ﾌｯﾌｯﾌ…｡
ｽｶｰﾚｯﾄ？
おもしろい冗談を言う！
ま まぁ 落ち着いて！
俺は大丈夫だから！
ああ… 申し訳ありません｡
いや いいよ
怒ってくれたのは うれしいから｡
あっ いえ…｡
客観的に どう思う？
応じる必要はないかと思われます｡
ｱﾙﾌﾞﾚﾋﾞﾄは当主ではないですし
少し前に犯した
大きなﾐｽを返上するための
独断でしょう｡
なるほど｡
ﾊﾐﾙﾄﾝ家当主の話なら
聞く価値もありますが
この男の独断の話に乗る必要は
みじんもありません｡
わかった｡
ありがとう ｱﾄﾞﾊﾞｲｽしてくれて｡
も もったいない
お言葉でございます｡
(ﾌﾞﾙｰﾉ)すごいなぁ ここ！
魔物の国って聞いてたけど
予想よりも
はるかに発展している｡
ああ ありがとう｡
えっと それで…｡
そうだ 話があるんだ｡
どこか落ち着ける場所はないか？
でしたら
私用に作ってくださった家を
お使いください｡
あるじの家では
何かと不便もおありでしょう｡
うん ありがとう
使わせてもらうよ｡
じゃあ 兄さん こっちへ｡
ああ…｡
今のって やっぱり
ｽｶｰﾚｯﾄ王女だよな｡
そうだけど…｡
いや すごいな｡
(ﾘｱﾑ)それで ここに来たのは？
(ﾌﾞﾙｰﾉ)ああ そうだったな｡
ｽｰｯ…
ﾘｱﾑ王にお願い申し上げます！
えっ？
当家に
この国で商いをする権利を
いただきたく
お願い申し上げます｡
法は守ります｡
税も納めます｡
すべては 貴国のﾙｰﾙに従います｡
どうか！
ま 待って 兄さん 落ち着いて
一から話をしてくれないか？
そうですね
たいへん失礼しました｡
この土地は ｼﾞｬﾐｰﾙ ｷｽﾀﾄﾞｰﾙ
ﾊﾟﾙﾀの三か国に囲まれております｡
そして ﾘｱﾑ陛下の統治によって
栄えると予想されます｡
ならば 今後 ここが
交易路の中心となる可能性が
非常に高い｡ そのために
お願いに上がったのです｡
そうか 兄さんは当主として…｡
はい｡
《ﾘｱﾑ:当主でもないのに
尊大に振る舞って
俺を呼びつけようとした ｱﾙﾌﾞﾚﾋﾞﾄ｡
貧乏貴族ながら
当主自ら ここまで出向いて
弟である俺に頭を下げた
ﾌﾞﾙｰﾉ…》
わかったよ ﾌﾞﾙｰﾉ兄さん｡
ありがとうございます！
とりあえず 兄さん
顔 上げて｡
ゆっくり話そう｡
《彼は 俺がﾘｱﾑになってから
いちばん最初に
親しくなった相手だ｡
屋敷の中で唯一の味方だった》
《ﾘｱﾑ:ｽｶｰﾚｯﾄ 聞こえる？》
《ｽｶｰﾚｯﾄ:聞こえております》
《ﾘｱﾑ:兄さんの提案を
受け入れようと思うんだけど
何かｱﾄﾞﾊﾞｲｽはあるかな？》
《かしこまりました｡
あるじは ２つだけ
なさればよいと思います｡
まず 彼を優遇すること｡
税や この国 この街での
拠点の立地など
すべてにおいて 優遇する｡
そして２つ目は ｱﾙﾌﾞﾚﾋﾞﾄ
ひいてはﾊﾐﾙﾄﾝ家を冷遇すること｡
友好的な相手は優遇して
なめ切った相手は冷遇し
必要とあれば
力をもって たたき潰す｡
それが王でございます》
(ﾌﾞﾙｰﾉ)それでは 失礼いたします｡
(ｽｶｰﾚｯﾄ)あるじのお兄様でしたか｡
お若いのに
ひとかどの人物でした｡
兄の立場を利用するでもなく
最初から 誠心誠意な態度｡
結構なやり手だと感じました｡
そうなんだ｡
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)立場が人を作る｡
うん？
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)ﾔﾂは
ただの貴族の四男から
貧乏貴族とはいえ 当主となった｡
立場と責任感が
振る舞いを変えさせた｡
(ﾘｱﾑ)だね｡ でも
ただ受け継いだだけの
当主の長男が
同じように受け継ぐだけにも
なりかねないよな｡
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)そうだ｡ だから 我は
ｼﾞｬﾐｰﾙの最初の王に
三代で爵位を取り上げるｼｽﾃﾑを
提案した｡
えっ あれ ﾗｰﾄﾞｰﾝが
言い出したのか!?
神竜様が何か？
ああ…｡
さすが 神竜様です！
そのｼｽﾃﾑのおかげで
貴族の大半は
危機感をもって
功績を挙げようとしています｡
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)お前も おもしろかったぞ｡
えっ 何が？
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)細かい話を聞く前に
その娘に意見を聞いただろ｡
王という立場が
お前をそうさせた｡
わからないことは
素直に臣下の意見を聞き入れる｡
我が知るかぎり 賢王の資質だ｡
へ!?
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)あの娘 ｽｶｰﾚｯﾄはさとい｡
提案したことも
間違ってはおらん｡
貨幣での技術力ｱﾋﾟｰﾙ？
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)うむ｡
だが それは 同じく
さとい人間にしか通用せん｡
そうなの？
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)ﾌﾌ… どこぞの国のﾄｯﾌﾟが
お前の長兄のような男だったら？
あぁ…｡
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)今後 あと何度か
愚かな人間が攻めてくるだろうな｡
俺も戦わなきゃいけないよね｡
でも 今のｽﾀｲﾙじゃ足りない｡
魔法使いは 魔法を使う間
無防備になるだろ｡
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)同時魔法が
あるではないか｡
(ﾘｱﾑ)その分 ｶﾞｽ欠が早くなる｡
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)ﾊｯﾊｯﾊ…｡
本当に お前は魔法ﾊﾞｶだな｡
えっ？
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)日夜 魔法のことを
考えていなければ
その境地には
たどりつけないだろう｡
褒めことばとして受け取っておけ｡
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)魔法には
もう一つ欠点がある｡
魔法を封じられる可能性だ｡
これらを補うためには
お前の魔力で
お前自身を
常に強化しておくことだ｡
魔力で…
体の中で魔法を使うってこと？
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)魔法という形にせず
魔力を純粋に力にすることだ｡
う～ん…｡
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)他人の魔力の流れは
わかるか？
多少は…｡
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)ならば！
えっ…｡
だ 誰!?
ﾌﾝ！
我だ！
ﾗｰﾄﾞｰﾝ!? お前 女だったのか!?
そんなことはどうでもよい！
我が範を見せる｡
ちゃんと観察しろ｡
《魔法とは違う 魔力の使い方…》
なるほど！
《足を強化する 発動はさせない
魔法にしない身体強化…》
できたっ！
えっ？ わっ うわぁ～！
ｲﾃﾃ…｡
やっぱり失敗だった？
あきれているのだ｡
何なんだ その吸収力は｡
えっと…｡
《褒められてる？》
まぁ いい｡
教えがいがあることにしておく｡
今のお前は子どものようなものだ｡
全力で はしゃいで
力尽きたら ﾊﾟﾀｯと倒れてしまう｡
ﾊﾊﾊ…｡
これは あの地下のｼｬﾎﾞﾝ玉？
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)魔力のﾍﾟｰｽ配分を
覚えるのだ｡
まず その５か所に
魔力を込めてみろ｡
こうか？
今 込めた量を総量とする｡
全箇所が２割ずつになるように
調整してみろ｡
10秒以内に！
えっ！ あっ…｡
今のは 総量100のところが
110になっていた｡
《えっと 全体を20％に…》
えっ？
遅いぞ ほら 次！
うん｡
できた！
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)ふむ｡
10秒以内にできたな｡
なら 次は
左手 右足 25％
右手 左足 15％でやってみろ｡
体の部位ごとにｼｬｯﾌﾙするのか｡
難しそうだ！
意外だな 魔力の鍛錬だから
てっきり やる気をなくすと
思ってたが…｡
これができたら
19連でも 23連でも 101連でも
強弱を使い分けて撃てるだろ｡
ﾊﾟﾜｰﾐｻｲﾙ！
相手にも
ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾄ･ﾏｼﾞｯｸ･ｼｰﾙﾄﾞみたいなのを
使えるのがいるのかもしれない｡
反射するﾔﾂもね｡
そうなったら 連射のなかで
見せる魔法も必要になってくる｡
なんか間違ってるかな？
いや 間違ってはいない｡
ﾌｯ… お前は
その言い回しが好きだな｡
間違って ｢は｣いないか｡
ﾌﾝ！ それは２つ先の話だ｡
お前を鍛えて
２つくらい壁を乗り越えたら
話そうと思っていた！
えぇ…｡
ﾌｯ… 魔法では お前は
天才のたぐいかもしれんな｡