(ｼﾞｪｲﾑｽﾞ)本当に神聖魔法を
使えるようになったのか？
《ﾘｱﾑ:どうしよう…｡
ｽｶｰﾚｯﾄ王女から
口止めされているのに…》
(ｼﾞｪｲﾑｽﾞ)ふむ
王女殿下は若すぎますな｡
えっ？
あんな多額の報酬
周りに邪推してくれと
言わんばかりだ｡
あっ…｡
あの竜は 討伐すれば
貴族延長級の功績｡
本来なら 王都に戻り
国王陛下に報告されるのが
筋というもの｡
しかし そうされなかった｡
勘ぐらざるをえぬよ｡
うっ… うぐっ！
報告では 魔竜の巨体が光となり
そなたに吸い込まれていった
という証言もあるが？
うぐぐ…｡
はい
いくつかの神聖魔法を覚えました｡
やはりか！
《王女様 すみません
喋っちゃいました～》
見せてもらえるか？
わかりました｡
ｱﾒﾘｱ･ｴﾐﾘｱ･ｸﾗｳﾃﾞｨｱ｡
初級神聖魔法 ｵｰﾙｸﾘｱ！
どういう魔法だ？
状態異常を
全て消し去る魔法です｡
全て？
毒や石化といったものを全てか？
はい｡
ふむ…｡
神聖魔法が 神の御業と
言われるだけのことはある｡
時に そなた
三竜戦争を知っているか？
えっ？ いえ…｡
(ｼﾞｪｲﾑｽﾞ)かつて 三頭の竜が争った｡
その内の一頭が
他の二頭を打ち負かして勝利した｡
神聖魔法を用いたのが
決め手だったと言い伝わっておる｡
勝利した竜は 人間と交わり
その者が神聖魔法を使い
王国を建国した｡
それが 我が国だ｡
あぁ…｡
そなた
竜と人間が交わったと聞いて
何を想像する？
えっと 夫婦になって
子供を作った
ということですか？
うむ 我々も そう思っていた｡
だが 違ったのかもしれん｡
(ﾘｱﾑ)えっ？
そなた
｢竜と交わった｣のではないのか!?
えっ？
《たしかに
ﾗｰﾄﾞｰﾝは俺の体の中に入った｡
一つになって 合体した？
交わったという言い方もできる》
つまり そなたは今
我が国の建国の伝説を
再現しているかもしれん｡
ここから先
危惧されることは 二つ｡
ひとつは ﾊﾐﾙﾄﾝ家
そなたの父の問題だ｡
ﾊﾐﾙﾄﾝ家が なにか？
ﾊﾐﾙﾄﾝ家は 魔竜を封じた功績で
貴族となった｡
だが それが魔竜ではなく
我が国の建国者 いや
祖先と言うべき存在だった
となれば…｡
功績が そもそも功績じゃない？
最悪 取り潰しもあるだろう｡
《父上もｱﾙﾌﾞﾚﾋﾞﾄも
あんな必死だったのに…》
だが それよりも
大きな問題がある｡
えっ？
竜が怒り
国に復讐を
考えているとしたら？
そうか 無実の罪で閉じ込められて
いたようなものだから…｡
｢人間の尺度など
いちいち気にもせぬ｡
数百年も経てば
また違う呼び方をされるだろう｣｡
うん？
ﾗｰﾄﾞｰﾝ…｡
竜が 魔竜と呼ばれた時に
言った言葉です｡
大丈夫です
竜は怒ってはいません｡
それよりも 俺の人生に
興味を持っているようでした｡
ﾌｯ… つまり
そなたは王国の救世主だった｡
国は 知らない間に
そなたによって
救われたというわけだな｡
そんな大袈裟な…｡
いや 大袈裟ではない｡
その功績は 今までの
どんなものよりも大きいぞ｡
あっ そうだ
発動までに時間のかかる魔法は
普段から
開始しておけばいいのか｡
空撃ちでも
魔法の練習になるし…｡
(ｱｽﾅ)あっ ﾘｱﾑ｡
(ｼﾞｮﾃﾞｨ)ﾘｱﾑくん｡
うん？ ふたりでどこかに？
(ｱｽﾅ)こっち来て｡
(ﾘｱﾑ)えっ？ えぇ!?
えっ ﾘｱﾑ？
どこだ？
あの子が？
では みなさん 話は伝えますから｡
(ﾘｱﾑ)えっ ﾊﾟｰﾃｨｰ申請？
(ｱｽﾅ)そう｡
ﾘｱﾑくんが
魔竜を討伐したって聞いて
一緒にって言ってきた人達よ｡
はい これ
さっきの人達のﾘｽﾄ｡
こんなに!?
みんな ﾘｱﾑにあやかりたいだけ
なんだろうけど 一応ね｡
決めるのは ﾊﾟｰﾃｨｰの主である
ﾘｱﾑくんですものね｡
うん…｡
(ﾄﾞｱの閉まる音)
ﾘｱﾑお坊ちゃま｡
うん？
これは？
ﾘｱﾑお坊ちゃまへ
お見合いの申し込みでございます｡
へっ!? いきなり こんな…｡
(ﾌﾞﾙｰﾉ)ちょっと出遅れたか｡
あっ ﾌﾞﾙｰﾉ兄さん｡
俺の嫁いだ家の親戚だ｡
お前に届けて
うまく言いくるめてこいってな｡
ｱﾊﾊ…｡
お前 何した？
えっ？
魔竜を討伐しただけだけど…｡
いいや それだけじゃねえだろ｡
あっ…｡
(ﾌﾞﾙｰﾉ)見たところ
位の高い貴族までが
お前とお近づきに
なりたがってる｡
何かあるはずだ｡
《ｼﾞｪｲﾑｽﾞさんの言ったとおりだ
周りが なにかを勘ぐっている｡
それは さておき
こんなにﾓﾃたのは
ﾘｱﾑになる前も含めて
生まれて初めてだ》
で 見せたいものって？
ﾓﾃﾓﾃのﾘｱﾑ｡
ﾊﾊﾊ ｱﾅｻﾞｰﾜｰﾙﾄﾞ｡
(２人)えっ？
入って｡
(２人)あっ すっご～い！
(ｼﾞｮﾃﾞｨ)空間の中に家が！
うん 街の大工さんに
造ってもらって ｱｲﾃﾑﾎﾞｯｸｽで｡
ふえ～ そんなことまで
出来ちゃうんだ｡
あれ？ でも
魔法を解除すると
中のものは消えちゃうんでしょ？
ﾗｰﾄﾞｰﾝｼﾞｭﾆｱみたいに｡
ううん もう消えないよ｡
ｱﾅｻﾞｰﾜｰﾙﾄﾞの魔法 ﾏｽﾀｰしたから｡
ﾍﾞｯﾄﾞも ふかふか～｡
あっ どうかした？
この空間って
採光の概念ってあるのかしら？
そうか ここは昼も夜もないから
寝る時 困るか…｡
暗くできませんの？
う～ん…｡
下級精霊 ｼｪｲﾄﾞ召喚｡
空間内を闇で包んで｡
(ｱｽﾅ)わっ 真っ暗！
(ﾘｱﾑ)さすがに暗すぎるな…｡
下級精霊 ｻﾗﾏﾝﾀﾞｰ召喚｡
ｱﾆｬ｡
暖炉に火を灯して｡
ﾌｰ｡
落ちつく～｡
ﾘｱﾑくん この闇って
もう少しだけ
明るくならないかしら？
夜くらいの暗さだったら
もっと いいんだけど｡
ｼｪｲﾄﾞ 闇の度合いを調整できる？
うぅ…｡
ﾀﾞﾒみたい｡ 中級精霊なら
出来るみたいだけど
まだ使えないし…｡
精霊も あたし達みたいに
成長できれば良いのに｡
そうか そうだよ！
えっ
あたし何か変なこと言った？
ありがとう ｱｽﾅ｡
契約魔法 ﾌｧﾐﾘｱ｡
ありがとうございます｡
主との契約で
中級精霊に進化 致しました｡
喋った！
(ｼﾞｮﾃﾞｨ)あら 自然な暗さに｡
主のおかげでございます｡
ご恩に報いるべく
誠心誠意 働きますので
いつでも お呼び出し下さい｡
それが…｡
まだ中級精霊を召喚する魔法は
覚えてないんだよ｡
魔導書が すごく貴重らしくて…｡
失礼ですが
主がつけていらっしゃる指輪は
古代の記憶だと
お見受けしますが…｡
古代の記憶？
このﾏｼﾞｯｸ･ﾍﾟﾃﾞｨｱのこと？
はい 中級精霊の召喚魔法を
宿すことなど
造作もないこと｡
本当？
使いこなすには
鍛錬が必要となりますが…｡
それは もちろん！
じゃあ お願い｡
承知いたしました｡
入った…｡
すっご～い！
＜ﾘｱﾑ:続けて
火の精霊ｻﾗﾏﾝﾀﾞｰを進化させた＞
おう 進化させてくれて
ありがとうな！
ｲﾌﾘｰﾄと呼んでくれぃ！
＜同じ要領で いま呼べる
水 土 風 光 氷の下級精霊を
ﾌｧﾐﾘｱで進化させ
中級精霊の召喚魔法として
ﾏｼﾞｯｸ･ﾍﾟﾃﾞｨｱに記憶した＞
わっ… よし！
中級精霊の召喚魔法を
手に入れたぞ！
中級精霊の召喚の魔導書は
貴族の家宝くらい貴重なのに…｡
わぁ！
早く練習してﾏｽﾀｰしたい！
(ｱｽﾅ)魔法のこととなると…｡
(ｼﾞｮﾃﾞｨ)ｳﾌﾌ｡
《ﾘｱﾑ:次の日 ﾗｰﾄﾞｰﾝの頼み事で
森へやってきた》
ﾗｰﾄﾞｰﾝが寝そべっていた場所が
ここ…｡
ここから北東に100ﾒｰﾄﾙだっけ？
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)大きな魂を持つ人間よ｡
その呼び方 しんどくない？
名前で呼んだ方が短いし
楽でしょ？
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)おぉ そうだな…｡
よかろう では ﾘｱﾑよ
我が子を召喚せよ｡
《ここに来るまで
ずっと頑張っていた召喚魔法が
ようやく発動》
ﾗｰﾄﾞｰﾝｼﾞｭﾆｱ 召喚！
(ﾗｰﾄﾞｰﾝｼﾞｭﾆｱ)ｷｭｳ！
わぁ…｡
あっ…｡
(みんな)うん？
わっ 人間 人間！
逃げろ！
えっ？ あっ… 待って！
俺は敵じゃない｡
ﾗｰﾄﾞｰﾝに言われて 来た｡
(みんな)えっ？
ほら｡
ｷｭｳ｡
本当だ 神竜様の子だ｡
えっと ﾗｰﾄﾞｰﾝから
君たちを守るようにって
言われてきたんだ｡
《ﾘｱﾑ:ﾋﾟｸｼｰたちの羽は
魔道具の貴重な材料になるらしい｡
か弱い彼女たちは
放っておけば
人間に狩り尽くされてしまう｡
ﾗｰﾄﾞｰﾝは 結界を張って
ﾋﾟｸｼｰたちを守っていた｡
それを 俺に
引き継いでほしいと言う》
まず 魔法をかけるけど いい？
わかった｡
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)同時に
名前をつけてやるといい｡
名付けは
人間が誰しも行える 原初の呪法｡
自然と魔力が込められる｡
名前か… よし｡
契約魔法 ﾌｧﾐﾘｱ！
(ﾘｱﾑ)君の名は… ﾚｲﾅだ！
(ﾚｲﾅ)えっ？ 私 ｴﾙﾌになってる！
(みんな)わぁ！
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)なるほど ｴﾙﾌに進化するか
面白い｡
(ﾘｱﾑ)どういうこと？
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)契約魔法とともに
名付けを行ったことで
魔力が共鳴し
通常以上の効果が生まれたのだ｡
そうなんだ｡
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)今度
名を持たぬ者と契約する時は
常に名前をつけてやるといい｡
わかった｡
使者様 私も！
名前 つけて！
えっと ﾅﾀｰｼｬ｡ 君は ﾆｱ！
《ﾘｱﾑ:おとぎ話の中でしか
知らなかったｴﾙﾌ｡
その寿命は 数百年あるという｡
人間にとっては
｢幻の｣ ｢憧れの｣種族だ》
(ﾅﾀｰｼｬ)ありがとう 人間様！
(ﾆｱ)大好き 神竜のお使い様｡
お疲れ様です 使者様｡
えっと ﾚｲﾅだっけ｡
はい ﾚｲﾅでございます｡
あの 私達はこれから
どうすればいいですか？
えっ？
使者様の使い魔として
何をすればいいのか
ご命令ください｡
ﾗｰﾄﾞｰﾝに言われて
きただけだしなぁ…｡
じゃあ 村を作って
そこで暮らすといい｡
わかりました｡
みんな 家を造りましょう｡
(みんな)はい！
ﾚｲﾅ 君が村長をやってくれ｡
誰かが まとめなきゃ
とっ散らかるだけだから｡
はっ はい わかりました！
使者様に
気に入ってもらえるような村を
作ります！
(ｽｰｼﾞｰ)家を造ろう｡
(ﾐｰﾅ)人間みたいな家で
いいのかな？
《ﾌｳ さすがに疲れた
魔力の使いすぎだ》
うん？ 森の奥から魔力を感じる｡
これか？
強い魔力を感じる…｡
うん？ 使者様？
ﾚｲﾅ あれはなに？
私たちが
ずっと集めてたものです｡
ﾋﾟｸｼｰは 空気に漂ってる
わずかな魔力を持ち帰って
１ヶ所に集めて
濃縮する習性があるんです｡
(ﾘｱﾑ)蜂蜜みたいなもの？
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)食すがよい｡
えっ!?
あれって 食べてもいいの？
はい いくらでも どうぞ｡
私たちのものは
使者様のものですから｡
ﾌﾚｲﾑｶｯﾀｰ！
おわっ…｡
ﾏｼﾞｯｸﾐｻｲﾙ！
わぁ｡
あぁ…｡
《今までの限界を超えた
19連のﾏｼﾞｯｸﾐｻｲﾙ…｡
同時魔法の発動限界が上がった》
＜翌日
村の様子を見にやってきた＞
使者様！
あぁ その呼び方は…｡
俺の名前はﾘｱﾑ 名前で呼んで｡
わかりました｡
みんな これからは
ﾘｱﾑ様ってお呼びするのよ！
(みんな)は～い！
それで ﾘｱﾑ様
家を造ってはみたのですが…｡
こうなったか…｡
すみません｡
家を建てるのは
どうやったらいいのか
わからなくて…｡
だよな｡
ｷｬｰ！ やめて！
ﾍﾍﾍﾍ でけぇ戦いがあったから
金目の物を拾いに来たが
こんな値打ち物に出会えるとはな｡
まったくだ このｴﾙﾌ１匹で
しばらく遊んで暮らせるぜ｡
売り飛ばす前に
味見してみねえか？
その子を放せ！
ああん？
なんだ？ ｶﾞｷか？
ﾘｱﾑ様｡
大丈夫だよ ｽｰｼﾞｰ
すぐに助けてあげる｡
おい ｶﾞｷ
正義の味方ごっこなら よそで…｡
ﾏｼﾞｯｸﾐｻｲﾙ！
うっ ぐあっ！
てめぇ！
舐めやがって！
契約召喚 ﾘｱﾑ！
なっ…｡
ﾏｼﾞｯｸﾐｻｲﾙ！
(２人)うわぁ！
すご～い｡
ｽｰｼﾞｰ！
怖かったよ～｡
ここは危険だな｡
ｱﾅｻﾞｰﾜｰﾙﾄﾞ｡
《一時的に この中に
避難させることはできるけど
全員が入れるほどは…》
えっ 空間が広がっている!?
そうか ﾋﾟｸｼｰの蜜を食べたからか！
みんな ここへ入ってくれ
安全なところへ連れて行く！
ｱﾅｻﾞｰﾜｰﾙﾄﾞ｡
えっ 全然違うところ？
どうして？
なにが どうなったの？
魔法で みんなを運んだんだ｡
うちの敷地内だから
とりあえず
野盗たちに
狙われる心配はないよ｡
私たちを
魔法一つで ここまで…｡
(ﾚｲﾅ)ﾘｱﾑ様｡
えっ？
どうか
私たちの長になってください｡
おっ 長!?
人間の世界だと 国王ですか？
王って 俺が？
はい｡
王になり 私達を導いてください｡
(みんな)お願いします！
だっ だけど…｡
王になってくださるのなら
私達は 何でも致します｡
あっ… わかった｡
でも 勝手に王を
名乗るわけにはいかないから
長になるよ｡
ありがとうございます！
(みんな)ありがとうございます！
《そうなると 土地がいるな
みんなを住まわせる土地が…》
ﾘｱﾑ様の即席麺 おいし～｡
こちらにもお湯を｡
３分 待つのね｡
《俺は
ﾗｰﾄﾞｰﾝから新しく授けられた
上級神聖魔法を
発動させようとしていた｡
４日もかかって
未だに発動できていない》
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)相も変わらずの根気だな｡
新しい魔法が覚えられるんだ
早く発動させてみたい｡
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)ﾌﾌ やはり面白いやつだ｡
来た 発動できそう！
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)あとは
行き先を思い出すだけだ｡
大丈夫
幻影が もう目的地にいる｡
ﾚｲﾅ みんなを集めて｡
はい！
全員 いるな｡
(みんな)はい！
それじゃ 行くよ｡
上級神聖魔法 ﾃﾚﾎﾟｰﾄ！
(ﾚｲﾅ)ここは…｡
(ﾘｱﾑ)さっき いた場所から
100ｷﾛ離れた場所だよ｡
えっ あんな一瞬で？
(ﾘｱﾑ)封印の地と
呼ばれる場所らしい｡
(ﾚｲﾅ)封印の地？
４日の道を一瞬で ﾋﾞｯｸﾘだ｡
ご苦労様｡
上級神聖魔法 ﾃﾚﾎﾟｰﾄ｡
一度 行った場所に
飛ぶことができる｡
《幻影も俺自身だから
あらかじめ
移動させておけば
その場所へ行ける》
夢にまで見た 瞬間移動｡
まだ発動に ４日もかかるけど
早くﾏｽﾀｰしたい！
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)紋章の手をかざすといい｡
わぁ すごい！
ｷﾚｲなところ！
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)我が封印した
土地のひとつだ｡
(ﾘｱﾑ)封印した？ なんで？
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)うむ…｡
《答えたくないのかな》
ここ 使っていいの？
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)あぁ 好きに使え
国を興してもよいぞ｡
国って ﾊﾊﾊ…｡
ここは ﾗｰﾄﾞｰﾝが守っていた
封印の地だ｡
使っていいって言ってる｡
ありがとうございます 神竜様！
ﾘｱﾑ様！
水源らしいものは ありませんね｡
これだけ豊かな土地だから
あるはずだよ｡
《中級精霊の召喚は
まだﾏｽﾀｰしてないから
ちょっと面倒だけど…》
よし ｳﾝﾃﾞｨｰﾈ 召喚！
契約魔法 ﾌｧﾐﾘｱ！
水源を見つけて
生活用水にしたいんだけど
どうにかなるかな？
おまかせを｡
これで よろしいでしょうか？
ﾊﾞｯﾁﾘだ ありがとう｡
ここを拠点に村を作ろう｡
はい！
《あとは 建築の技術が必要だな》
ﾊｱ ﾊｱ… すごい
発動時間が一気に減ったぞ！
ﾏｽﾀｰの条件は 練習時間じゃなく
発動させた回数なんだ｡
消費した魔力は
ﾚｸｸﾛの結晶で回復させてと…｡
よし 発動０秒だ！
ﾃﾚﾎﾟｰﾄを完全にﾏｽﾀｰしたぞ！
(ﾗｰﾄﾞｰﾝ)ﾌﾌ 全く飽きないﾔﾂだ｡
(ﾘｱﾑ)ﾚｲﾅ ちょっと行ってくる｡
留守の間は
こいつらが みんなを守るから｡
はい いってらっしゃいませ｡
(ﾘｱﾑ)あの 王女殿下
用って？
(ｽｶｰﾚｯﾄ)聞きたいことがある｡
お前の中の魔竜…｡
いや 竜から
｢約束の地｣という言葉を
聞いたことはないか？
約束の地？
｢封印の地｣ならありますが｡
封印の地？
はい｡
ｴﾙﾌたちの保護を頼まれて
ﾗｰﾄﾞｰﾝが封印していた土地へ
連れて行ったんです｡
そこに
妾を連れて行ってはくれぬか？
もちろん いいですよ｡
でも その前に ひとつお願いが…｡
うん？
(ｽｶｰﾚｯﾄ)宮廷技師のｺﾞﾗｸだ｡
諸用で一緒に来ている｡
(ｺﾞﾗｸ)なんですかな 王女殿下
わしは忙しいのです｡
あの 魔法を使っていいですか？
わしに!?
よからぬ魔法じゃなかろうな｡
協力してやってくれ｡
やれやれ… で なにを？
契約召喚 ｺﾞﾗｸ｡
なっ!?
こちらの方に来ていただきます｡
考えたな｡
では 殿下もご一緒に｡
うむ｡
なっ なっ… なんじゃあ｡
ここは ｶﾞﾗｰﾙの谷だった
場所ではないのか？
ﾗｰﾄﾞｰﾝが封印し
幻覚で そう見せていたんです｡
《ｽｶｰﾚｯﾄ:やはり ここが…》
竜… ﾗｰﾄﾞｰﾝ様にお伺いしたい｡
ここは
｢約束の地｣なのでしょうか？
我は 人間と
なんの約束もしていない｡
らしいです｡
そうですか…｡
約束はしてないって
言っただけで
｢ここが そうじゃない｣
とは言ってません｡
｢終わりの日に
人類を滅亡から救い
新たな楽園へ誘う｣｡
それが 約束の地だ｡
具体的なことは わからない｡
ただの伝承だとする声もあるが…｡
それは？
王家に伝わるもので
｢宿命の鍵｣と呼ばれている｡
あっ…
ちょっと貸してください｡
えっ？ あっ…｡
♪～
やはり ここは約束の地…｡
そうみたいですね｡
《この指輪が
あの島を浮かせる鍵なのか？
魔力さえあれば いずれまた…》
えっ？
どっ どうしたんですか!?
約束の地の主よ｡
えっ？
ここに
新たな国をお作りください｡
楽園となる国を どうか｡
くっ 国なんて そんな…｡
約束の地の主に 忠誠を誓います｡
うぅ…｡
《ﾘｱﾑ:今思えば
それが俺の国作りの
始まりだったんだ》