(キーボードを打つ音)
(エンジ)ん…？
げっ｡
(トキ)兄さん｡
なんで お前がいるんだ トキ…｡
バイトの帰りに アルマちゃんと
ばったり会ってね｡
(アルマ)もっと おとうさんのことを
聞きたくてお招きしました｡
まぁ アルマが誘ったなら
しかたないが…｡
コイツがいると 機械が調子
おかしくなったりするんだよ｡
アルマにも悪影響があるかもしれん｡
(スズメ)さすがに偶然でしょ｡
アルマちゃん お絵かき上手だね～｡
学校で好きなものを描くという
宿題が出たんです｡
私にとって重要な人たちを
｢好きなもの｣と仮定しました｡
うんうん｡ 私も一緒に➡
何か描こうかな？
はい｡
まぁ 悪い影響には
ならないんじゃない？
フン…｡
トキさんの絵も描いていいですか？
うん！
できた！ これな～んだ｡
何…？
画像認識…
一致データなし｡ 近似データなし｡
いちばん一致率が高いのは➡
｢ハダカデバネズミ｣です｡
答えを聞いていいですか？
うん｡
答えは…｡
ゴクリ｡
くまさんでした！
⦅くま:くまくまくまくまくま…⦆
えっ…!?
うふふ｡
く… ま…？
アルマが見たことない顔してる｡
該当する どのくま画像とも
一致なし｡ エラー修正中…｡
あっ！
これは… ｢くま｣｡
アルマ～!?
正解｡
あとは～｡
《いや 動物を描くのが
苦手なだけってことも…》
できた～！
あっ!?
アルマちゃんたち｡
ひえ～っ！
私… 私たちは… 何…？
アルマ～！
あれ アルマちゃん…？
トキ！ アルマに何かやったのか!?
え～？ 絵を見せただけだよ？
そう その絵で アルマに影響が…｡
これは…！
確かに AIに影響を与えるくらい
よくできた絵だが｡
え～っ!? 怖いのダメじゃないの!?
かっこいいな 俺｡
《神里さんちのセンスって
そんな感じなの!?》
スズメ姉 もしかして この絵
よくなかった…？
んっ！ あっ…｡
すごく… いい絵よ｡
だよな～｡
アハハッ｡
(笑い声)
再起動…｡ 私は… アルマ…｡
《｢トキさんが来てからの
記憶がありません｣》
＜芸術は エクスプロージョンだ！＞
(ハナ)ふぁ～｡
(マキナ)うぉ～！
なんだこれ でっかいぞ～！
(トコヨ)こら マキナ！
ケホッ ケホッ ケホッ…｡
ハナ？
(ハナ)アルマ…｡ なんでお前が？
偶然ですね｡
(引き戸の開く音)
(ネオン)アルマさん！ 勝手ながら
追尾させていただきましたわ～｡
って まぁ!?
皆さん なぜ裸ですの!?
(ハナ)いや 風呂は裸だろ｡
(ネオン)そうなんですの!?
日本の共同浴場は
通常 裸で使用します｡
え～っ!?
マキナさんって
アルマさんと姉妹なんですのね！
んっ？ フフッ アルマより
アタシのほうが もっとすごいぞ！
へへ～ん 知ってるか～？
銭湯のあとは牛乳飲むんだぞ～｡
よくご存じですのね！
今 検索したからな！
優秀ですのね～！
タナカ！ 至急ミルクの手配を！
(指を鳴らす音)
ドイツのチャンピオン牛と酪農家の
ブリュンヒルト・マイヤーさんですわ～｡
モ～｡
(ハナ)誰だよ！
てか牛 連れてくんな！
共同浴場に
動物を持ち込んではいけません｡
(ネオン)まぁ それは残念ですわ～｡
なんか…
一緒のお風呂って てれるわね｡
そうかな？
みんな一緒は楽しいよ｡
というか お前 なんで銭湯に？
お風呂が爆発しました｡
はあ？
お風呂場で メカいじってたら
爆発しちゃって…｡
え～ それにしても大変だったね｡
お風呂が爆発するなんて…｡
なんで風呂場で
メカいじってるんっすか｡
だって お風呂場は
静電気 出にくいから…｡
でも アルマが大きなお風呂
行ってみたいって言ってたし！
ちょうどよかったのかなって！
はい｡ ですが一点➡
残念なことが｡
んっ？
公共の浴場では
おとうさんも一緒は無理ですね➡
おかあさん｡
えっ！
(トコヨ)は… はあ～!?
先輩 あの男と
風呂入ってるんですか!?
ア… アルマ！ それじゃいつも
一緒みたいに誤解されるでしょ｡
でも夫婦って 一緒に風呂入ったり
するもんじゃないっすか？
いや… それはその…｡
ほら アルマちゃんち
お風呂小さいから➡
一緒は難しいってことじゃない？
なるほど｡
それは しかたないっすね｡
ありがとう トキちゃん｡
それにしても 兄さんが
こういう所に来るのって珍しいね｡
人混み苦手なのに…｡
アルマには弱いのよ アイツ｡
それに関して 皆さんに
聞きたいことがあるんですが｡
(ハナ/トキ/スズメ)んっ？
あ～… はぁ…｡
《アルマのAIの育成は順調だ｡
だが こちらでコントロールできない
不確定要素も増えている｡
おかしな影響を
受けすぎなければいいが…》
はぁ～｡
《ダメだ 頭が回らん｡
そういえば こうやって
ぼんやり考えること➡
最近は なかったな》
おとうさん｡
あっ アルマ｡
大きいお風呂はどうでしたか？
ああ｡ 足も伸ばせてよかったよ｡
何よりです｡
他のみんなは？
よ～い スタート！
ぷは～！
えぇっ!?
はい マキナちゃんの勝ち～！
やった～！
くぅぅ～！
もう一戦！ ですわ！
次こそは負けませんわ～！
受けて立つ！
おとうさん｡
んっ？
許可を頂きたいことが
あるんですが｡
うん？ なんだ？
強くはないですか？
ああ ちょうどいいぞ｡
なんで急に肩たたきなんだ？
ハナに教えてもらいました｡
家族にしてあげたら
喜んでもらえたそうです｡
なるほど｡
異常があるわけじゃないなら
いいんだがな｡
あっ… 異常…｡
今 異常があるのは
おとうさんです｡
えっ？
ここしばらく
おとうさんのストレス値の➡
微量な上昇が見られました｡
私が大気圏を突破したり➡
おかあさんが
風邪をひいたりして➡
おとうさんの心労が
重なったからです｡
そ… そんなことは…｡
そこで私は
休息に適した環境に出かければ➡
改善ができると判断しました｡
だから今日は
銭湯に来たいと言ったのか…｡
そういうこと｡ まったく…｡
スズメ｡
アルマにかかれば➡
ささいな不調でも
隠しようがないんだから｡
娘に あんま
心配かけてんじゃないわよ➡
おとうさん｡
ん…｡
アルマ アンタのために
マッサージの練習してたんだからね｡
各種技術はインストール済みです｡
せっかくだし
やってもらいなさいよ｡
まぁ かまわないが…｡
フッ｡
《そうだよな｡ アルマは
俺が最初に指示したとおり➡
娘としてできることを
やっているんだ｡
それなら俺も
もう少し父親らしく…》
フッ！
ェェェェェ…！
うぐ！ ぎぇっ！ あぁあ～っ！
アルマ… なんかビリビリするんだが…！
はい 腰痛などの症状には
低周波治療が➡
有効とありましたので
弱めの電流を｡
＜アルマ・コレダー｡
ビリビリです＞
それは… 大丈夫なのか…？
はい 最低出力なら➡
健康への影響確率は
0.005％以下です｡
え～っとな アルマ｡
なんというか その…｡
マッサージは やっぱいいかな… って｡
もしかして…
お気に召しませんでしたか？
うっ…｡
違う違う てれてるの｡
こういうの慣れてないのよ コイツ｡
じゃあ 大丈夫なんですね｡
それでは…｡
えっ！
おとうさんの症状に
いちばん有効なツボを押しますね｡
いちばん!? えっ ちょっと待って
まだ心の準備が…！
いきますよ｡
ひぃ…！
フンッ！
うぅあぁ～っ！
じゃ～な～！
また～｡
また学校で～｡
肩がメッチャ軽くなってる…｡
効果があったようでよかったです｡
今日は… ありがとうな｡
はい おとうさん｡
フッ｡
《｢おとうさんを
休ませることができました｣》
参観日？
はい｡ ふだん見せられない
｢学校で頑張ってる姿｣を➡
見てもらう行事だそうです｡
なるほどなぁ｡
しょうゆ取って｡
はいはい～｡
確かに私たちが必要ね｡
難しいですか？
(２人)うっ！ いいや 全然？
それにしても参観日って
どんな格好で行くんだ？
スーツとかでいいか？
まぁ落ち着きなさい｡
こういうときだけ
見えを張っても意味はないわよ｡
普通でいいの 普通で｡
それもそうだな｡
≪おはよう～｡
≪待って～！
(２人)え…｡
なにバリバリに化粧してるんだよ！
普通はどうした 普通は！
アンタこそ ダサ！ つか ダサ！
なっ！
なんで外まで白衣なのよ！
なにを！ これは外行き用だ！
本当だ 布地が豪華！
(三吉)アルマちゃんのパパ ママだ～！
(２人)あっ!?
うおっ！
(谷)白衣ダッセ～！
こ… こら 引っ張るな！
(平井)ゲット！
うわぁ！ レンズに触るな～！
(三吉)モデルさんみた～い！
ありがと…｡
みんなアルマのお友達？
(女子たち)そうで～す｡
(日野)こんにちは！
こ… こんにちは…｡
(三吉)ねぇねぇ
２人はラブラブなんでしょ～？
ラブラブ… えっ!?
(チャイム)
(日野)あっ 予鈴だ｡
急がなきゃ！
アルマがいないんだが…｡
そうね…｡
(重低音の駆動音)
な… 何!? どうしたの!?
(ざわめき)
(エンジ/スズメ)ゆ… 揺れてる!?
えっ なっ 何!? 学校が変形!?
♪～
保護者の皆様 本日は
ご観覧ありがとうございます｡
(スズメ/エンジ)アルマ!?
授業を始めます｡
(スズメ/エンジ)はあ!?
今日は算数の教科書 82ページから｡
小数の問題を解いていきましょう｡
わからないことがあったら
聞いてくださいね｡
(生徒たち)は～い！
ちょちょ… ちょっと待て｡
どういうことか説明してくれ｡
すべては
よりよき学校生活のためです｡
私は学校に通い始めてから数か月｡
家の周りだけでは得られない
さまざまな体験をしました｡
しかし 現代の学校教育にも➡
さまざまな問題があることに
気付きました｡
教育システムの欠陥➡
先生の労働環境 エトセトラ…｡
そこで 理事長先生の許可を得て➡
大改修を施しました｡ それが…｡
プロジェクト ｢アモエヌス｣｡
アルマ すご～い！
あああ…｡
まずは授業のフルAI化｡
一人一人の理解度に合わせた
完全サポートを実現｡
更に 生徒の安全面を考慮し
登録個体以外の不審者をサーチ｡
対象の危険度に合わせて
オートで迎撃します｡
そして 人的負担軽減のために
さまざまな雑務は➡
人型ドローン アルマミニオンによって
完全管理｡
かっこいい｡
安定稼働を
１週間以上 維持しています｡
結果 先生たちの残業は
97％減少しました｡
神…｡
でも これだけの資材を
どこから…？
わたくしですわね～！
出た…｡
わたくしの会社が
スポンサーになることで➡
表向きは事業という形で
予算が出ますわ｡
デザインも こだわりましたの！
チョー イイネ！
(保護者たち)お～！
なお この学校での
試験運用が終了しだい➡
次の段階に移行します｡
次…？
この よりよい環境を
やがては街へ 国へ➡
そしていずれは 世界中を
最適な形にしてみせます｡
それでは授業に戻りますね｡
《そういえば参観日だった…》
なんか 心配は
いらなかったわね｡
かなり予想外ではあったが…｡
ハナ この問題の
答えをお願いします｡
ん～… えっと 8.4です｡
正解です！ すごいです｡
うすっ！
≪俺 これ わかるぞ！ 1.3だ！
すごいですね｡
学校に通いたいと
言いだしたときは➡
どうなるかと思ったけど｡
アルマにとって➡
とてもいい経験になったようだな｡
(チャイム)
それでは授業を終了します｡
(マキナ)お～い！
アルマ～！ 遊ぶぞ～！
マキナ｡
今日こそは絶対お前に勝つぞ｡
んっ？ ぐわ～！ おぉ～！
マキナ 大丈夫ですか？
大丈夫… 強いから大丈夫…｡
オート迎撃システムを切らないと｡
あっ でもそうしたら安全性が…｡
防犯システムを手動確認へ｡
足りないリソースを再配分…｡
≪キャ～！
(一同)あっ!?
暴走してる！
アルマちゃん 止められないの？
少し時間をください｡
アルマは かなり優秀だが
その人工知能は発展途上｡
これだけのシステムを維持するのは
むちゃだったのか…｡
アルマ！ 無理しなくていいから｡
でも 今 私が管理をやめたら➡
AI管理前提となったこの学校は
機能しなくなります｡
私はただ 永久にこの学校を
よくしていきたいだけなのに…｡
永久って わたくしたちが
卒業しても大人になっても➡
ずっと学校に
残るってことですの？
ハッ!?
♪｢あおげば とおとし｣
⦅アルマさん お元気で～！
じゃあな⦆
あっ…｡
(ロッカーの開く音)
(エンジ/スズメ)アルマ!?
そこから!?
ちょっと｡
アルマ！
大丈夫ですの!?
あっつ！
(三吉)アルマちゃん かわいそう｡
なんとかしてあげられないのかな｡
おい この規模の施設の
保守点検は現実的か？
誰に言ってんの｡ アンタこそ➡
アルマの代わりになる
AIは用意できる？
ああ 問題ない｡
なら決まりね｡
よし これですべてを
オート運営とはいかないが➡
アモエヌス機能の６割以上は
維持できるはずだ｡
定期的に保守点検が必要だがな｡
あ～ どうしましょう｡
すみません シミュレート不足で➡
お二人に
迷惑をかけてしまいました｡
迷惑なんか かかってないぞ｡
そうよ アルマは頑張ったじゃない｡
ですが…｡
タスクごとの改善点の洗い出し｡
精度を高めたシミュレートの実施｡
次は もっとよくなります！
あっ！
そうだ その意気だ！
アルマなら絶対できるわよ｡
あ… はい！
よ～し 頑張ったご褒美に
何か食べて帰りましょ｡
おとうさんのおごりで！
おっ!? おう 任せとけ！
ハンバーグ！ ハンバーグがいいです！
《｢第二次プロジェクト｣に向けて
頑張ります！》
＜頑張りますは ほどほどに＞
ふ～｡
(３人)おぉ…！
な… 何？
すてきですわ！
だな！
さすが大人です｡
ど… どうしたの？
コーヒーは大人の味｡
おいしく飲めるのは➡
かっこいいです！
ああ｡
(ネオン)わたくしもいつか
コーヒーを片手に➡
オフィス街を歩きたいですわ～｡
なれるわよ きっと｡
(マキナ)アタシも
強い大人になりたいぞ！
あっ… うっ…
そ それはどうかな…｡
お前んちのお父さんが
そろそろ帰ろうって｡
はい｡
あ～っ！ コーヒー飲んでる！
大人だ～！
なんだよ？
クールですわ～｡
はあ？
ハナは教室でも
いつも窓の外を見ています｡
(ハナ)なんだ この妄想は！
クッソ～ アタシだって大人だ！
♪～
ぶ～っ！
(３人)キャ～！