草原　見渡す限り
見られてる　どこからか
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用,若您喜欢本作品,请支持正版影像制品  翻译：卡西莫多     校对：卡西莫多  时间轴:那年夏天    压制：娜夏   友情支持：alcaid
とりあえず　キルアを待とう
よぉ　待たせたな
感じるだろ　べっとりとへばりつくような視線
人間特有の湿り具合だ
やっぱり　みんな　気づいてる
まぁ　こんな距離から気づかれてるようじゃ
大した奴らじゃ　ねえ
無視だ
見られてるな
ん
キルア
お待た
街らしき影は　全然見えないな
そうなんだけど
みんな　似た方角に向かったよ
ふ～ん　あっちか　こっちだろ
えっ　どうして分かるの
その方向から見られてるからさ
でも問題は　何で　こっちを見張ってるかってことだな
確かに
さて　行くか
見てる奴が　どんな奴だろうと
まずは情報収集だ
で　どうだった
ん
お前のセーブデータさ
ブック
カード　何枚ぐらい入ってた
一枚も入ってなかった
えっ　マジ
でも　ジンからのメッセージはあったよ
何て
「ゲームを楽しめ」って
「ゲームを楽しめ」か
でも　ここがゲームの中だって実感全然ないけどな
ブック
キルアは　このゲームのルール聞いて　どう思う
まだ　全く未知数って感じだな
何だ　今の
念能力かな
君達　ゲームは初めてだろ
さて　どうかな
本を持ってるってことは　あんたもプレーヤーだね
まぁね
フン　とぼけても無駄さ
ゲーム初心者なのは　バレバレ
ここは 「スティール」のカードで
一体　何してやがるんだ
ふ～ん　キルアくんと　ゴンくんか
何で名前が分かったの
さ～て　何でかな～
ヘヘヘ　スペルカードも知らないようじゃ話にならないぜ
決定的だな
こいつら　来たばかりの完全初心者　しかもガキ
こいつらに　このスペルを使うのは　もったいない
「トレース」で十分
「トレース」オン
キルアを攻撃
ワッハハハ
ゲームのスペルからはどうやったって逃げらんねえよ
あっ
キルア　大丈夫
ヘヘヘ　攻撃成功
あっ
俺に　何した
こいつ　ヤバい
「リターン」オン
マサドラへ
チッ
シズク　コルトピ
ちょっと　いいかな
ゲームに
ああ　一緒に行かないか
どうせ　本拠地に戻っても予定はないだろ
そんなに　ゲームをクリアしたいの
実は　ゲームのクリアが目的じゃないんだ
「旅団」の活動に関係ありってこと
まぁね
分かった
いいよ
キルア　体のほう大丈夫
ん　別に変わりはないぜ
でも心配だな　何かされたのは間違いないんだし
気にしたって　しょうがないさ
ねぇ　「『トレース』オン」とか言ってたの
「念」の一種かな
いや　多分　ゲームの中で使える魔法だよ
魔法　どんな
さぁな　まぁ　そのうち分かるだろ
うん
あっ　街だ
懸賞って　あれのことか
うわ～　これ全部　懸賞
みてぇだな
あっ　キルア　あれ
「アントキバ月例大会行事表」
今月は　ジャンケン大会だってさ
優勝賞品は「真実の剣」
重要なアイテムなのかな
恐らくな
あっち見てみ
あっちにも
参加してみる
当然
じゃあ　せっかくだから いろんな懸賞に挑戦しようよ
情報収集もしなきゃいけないしな
いらっしゃ～い
３０分以内に完食すれば お代はタダ
さらに　賞品の「ガルガイダー」をプレゼント
それでは　スタート
ねぇ　おっちゃん 魔法って　どうやったら使えんの
何だ　そりゃ
じゃあ　この街で一番の物知りって誰
モノシリ　何だ　そりゃ
この人　何も知らないね
やっぱり 単なるゲームキャラなんだよ
アイヤ～　やられたね～
はい　賞品の「ガルガイダー」ね
「１２１７　Ｆ－１８５」
これ　何のことだろう
君達　カード　初めてなのか
左の数字は アイテムのカードナンバーで
右のほうは　記号がアイテムの入手難度のことね
難易度ランクは　ＳＳからＨまで１０段階あって
Ｆは　下から３番目ね
記号の横の数字は　アイテムのカード化限度枚数のことね
ん～　つまりこのアイテムカードは
まぁ　くずアイテムかな
初めて見る顔だ
むごいのぉ
一緒にゲームに参加した奴だ
ねぇ　何があったの
突然　体が爆発したんだ
内側から　ボ～ンとよ
ゲームに参加して　まだ数時間もう犠牲者が
この圧倒的な死体の存在感 とてもゲームとは思えない
実際に命の危険を伴うゲーム
消えた
現実世界に戻ったんだろ
ゲームオーバーさ
ねぇ　キルア
まさか　さっき　キルアがかけられた魔法って
分からない
安心しな
このゲームにそんなスペルは存在しない
スペル
君が言う　魔法のようなものだ
あいつが死んだのは他のプレーヤーによる「念」のせいだ
「念」
それって　プレーヤー同士で殺し合いをしてるってこと
一体　何で
プレーヤー狩りさ
プレーヤー狩り
詳しいことは　後で教えてやる
それより　俺達と組まないか
確実に　ゲームをクリアできる方法がある
えっ
興味があるなら　ついて来てくれ
この先に　俺の仲間もいる
どうする
う～ん　うさんくさいな
スタート直後にもう嫌な目に遭ってるし
君は　確か
ここに来る途中　他のプレーヤーにスペルの攻撃を受けてたね
もしかして　ずっと見てたの
俺達のこと
ああ　俺だけじゃ　ない
さまざまな連中があのスタート地点を見張っている
その訳も　来れば教えてやるよ
君を攻撃したスペルについてもね
やけに気前がいいね
何か　裏があるとしか思えないぜ
やむを得ないのさ
このゲームの難しさ いやらしさ　恐ろしさ
それが分かって初めて
俺達の誘いに耳を貸すようになるからな
まぁ　とにかく　初めて来たばかりの君達にとって
情報を聞くだけでも有意義だと思うがね
何で　初めてだって思うの
途中でゲームから抜けて
また　戻って来たのかもしれないだろ
ブック
これが　君達が初心者だという証拠だ
慣れた者なら　相手がバインダーを出したら　すぐ
自分もバインダーを出す
スペルカードでしか防げないからな
ってことは　キルアがかけられたスペルも
カードでしか防げない
たとえ　カードを持ってなかったとしても
バインダーを出す
ハッタリは大事だ
ブック
ねぇ　スペルのカードはどうやって手に入れるの
最も簡単なのは魔法都市　マサドラへ行くことだ
マサドラ
「リターン」オン
マサドラへ
キルア　行ってみようよ
キルアにかけられたスペルも気になるし
ねっ
ああ
これで全部か
ああ　他は　あっさり断られた
じゃあ　始めようか
たった今　また一人プレーヤーがやられた
君達と時を同じくして来た人物だ
腹が　ふっ飛んでたよ
ボマーの仕業だ
ボマー
彼の死はスペルによるものではない
このゲームのスペルの中には
人を殺傷する類いのものは一つもない
故に　君達がかけられたスペルで負傷したり
ましてや 死ぬことなど　あり得ない
スペルは　全部で４０種類
その中で 君達が受けたスペルは　調査型
「トレース」か「アドヒージョン」のいずれか
ひと言で言うと
そのスペルをかけられたプレーヤーの情報が
全て　敵に筒抜けになる
そうか　それで　あの時
それらのスペルを新参プレーヤーにかけるため
スタート地点で見張ってる連中がいる
そして　貴重なカードを手に入れたら
すぐに現れ　強奪する
最悪の場合は命を落とすこともある
さっきの奴みたいにか
俺は　そう簡単に　やられねえ
いや　彼をやったのは　また別
プレーヤー狩りを目的とした最も過激な奴ら　その中の１人
「ボマー」と呼ばれる奴の仕業だ
ボマー
このゲームでアイテムカードをゲットする方法は
大きく分けて３つ
それが分かるか
う～ん　自分で探す
他のプレーヤーと交換する
他のプレーヤーから奪う
うん　大きく分ければ　その３つだ
しかし最近　他のプレーヤーから強引に奪う者が増えて来た
原因は　カードの入手難度とカード化限度枚数のシステムだ
自力でカードを入手できない者達が
力ずくで他の者のカードを奪う
そして　抵抗する者は簡単に殺す
殺せば指輪は消滅し カードデータも消えるが
その分　カード化できるアイテムが増えるからだ
相手を殺してしまったらカードは奪えない
当初　このルールは　プレーヤー同士の殺し合い防止が目的だったはず
しかし　今はそれが裏目に出ている
このゲームが世に出て１０年以上
この煮詰まった状況を打破しない限り
殺りくは　繰り返される
だから俺達が　ピリオドを打つ
同志を募り　ゲームを攻略する
協力してほしい
カードを得る方法は
１　自力探索　２　トレード
３　奪取　どれになるんだ
３だ
厳密に言えば ３つとも全部使うが
特に３が重要ってことだろ
何だよ　じゃあ　結局 力ずくで奪うのか
違う　少なくとも 俺達は暴力を使わない
スペル
スペルで奪う　だろ
正解だ
フン
スペルの中のカードを奪うスペル
それを防御するスペルがあるんだ
そのスペルカードを俺達が独占する
プレーヤーを悩ませ続けたカード化限度枚数
それを逆手にとる
他にクリアする方法は　ない
過去　いろいろなプレーヤーに会ったが　結論は同じ
カードを求めても 結局　奪われてしまう
それは　このゲームの前提がカードの奪い合いだからだ
奪われるリスクを限りなくゼロにし
確実にカードを奪う
あんた達　肝心なこと言ってないだろ
ゲームをクリアしたらその報酬は　どう分けるんだ
君達　バッテラ氏の依頼でここに参加したんだろ
承知の上での勧誘か
ああ
俺達も　バッテラ氏に雇われてプレーしている
故に　クリア報酬は５００億
それを仲間全員で山分けする
現在　仲間は５３名
残り必要なスペルカード集めに２か月
勝負に出て１か月
３か月でクリアだ
もちろん　仲間に入ってくれたら
君達に　今　かかっているスペルも解除する
入るぜ
５００億を山分けってのは正直キツいが
３か月でクリアっていう期限つきが気に入った
あんたは　どうだい
一つ　聞くが
例えば　俺が入手難度ＳＳのカードを単独でゲットしたら　報酬は
もちろん　そのランクなら５億で取引している
ＯＫ　入ろう
君達は　どうする
キルア　ごめん
ん？　何が
俺は　いい
自力でプレーするから
リーダーが　そう言うんでね 俺もパス
おい　ゴン　待てってば
君は　どうする
では　まずスペル解除のため
君達には　一度ゲームの外に出てもらう
ゲームに戻って来たら　そのまま
スタート地点で待機しててくれ
こちらから　迎えに行く
もし　フリーポケットにカードがあれば
今のうちに渡してもらおう
なぜ
ゲームの外に出たら
フリーポケットのカードデータは全て消えてしまうんだ
確か　指定ポケットのほうは出し入れする際
オートセーブされるんだよなぁ
ああ　だが１０日以内に
戻って来ないとデータは消滅する
君達が　その期限内に戻って来なければ
リタイアしたものとみなす
いいね
大丈夫　仲間が迎えに来た
誰に見られているか分からない
早速　始めよう
使うのは　「リーブ」のカードだ
お～い　ゴンってばよ
どういうことだか説明しろよ
ふぅ
ごめんね　キルア！　どうしても我慢できなくなっちゃって
いや　だから　「ごめん」の意味分かんねえって
だって　これで
キルアのスペルは当分　かかりっ放しになっちゃったし
何だ　んなことか
別に問題ねえよ
でも　俺の親父捜しのために
キルアにもゲームに参加してもらってるのに
違うよ　俺がゲームに参加してるのは
それよか　さっき 何で怒ってたんだよ
だって　あいつら
ジンの作ったゲームを殺りくだとか
奪い合いが前提だとか悪いふうにばっか言うんだもん
俺は　ジンの言う通り このゲームを楽しもうと思った
スタート地点に立った時 確かに　ひと筋縄では行かないと思ったけど
それはゲームに参加している　みんなが
真剣にゲームを楽しんでると思ったから
実際に人が死んでるけど
怖いのは　ゲームじゃなくてプレーヤーの考え方だよ
他の人を傷つけてまで カードを取ろうとするなんて
そうか　俺は　ありだと思うぜ
キルア　本気で言ってんの
だからこそのハンター専用ゲームだろ
でも
殺しは　なしさ
俺だって　そこは賛成だよ
でも　例えば ルールを決めた上での戦闘で
勝ったほうが相手のカードをもらえるってのは　どうだ
あっ　ありだ
俺に　スペルをかけた奴だって
あの連中の作戦だって
ゲームとして　まっとうなやり方だと思うぜ
うん
やり方は　ハメみたいでカッコ悪いけどな
まっ　とにかく あんな奴らは　ほっといて
俺達は　ゲームを楽しもうぜ
キルア
ありがと
キルアと一緒にここに来られて　ううん
キルアと会えて 俺　本当に　よかったよ
やめろよ　バカ　恥ずいだろ
何で　俺　ホントにそう思ってるんだよ
逆だよ　ゴン　俺なんだ
俺のほうこそ　お前に会えて 本当に　よかった
なるほど　そういう訳
それにしても　いいわねぇ
若い男の子の無垢な友情
な～んか　むちゃくちゃにしてやりたい気分
互いの気持を深め合うゴンとキルア
そんな２人を見つめるこの少女は　一体