（ジャミ）お願いです！
（中矢間(なかやま)知代(ちよ)）
わあああああ！
誰か助けてください！
お願いします！
（花籠(はなかご) 咲(さき)）イヤ… やめて
（知代）あああああ！
（咲）もう やめさせて！
（架橋(かけはし)明日(ミライ)）くっ…
（ナッセ）出ちゃダメだよ
（２人）ハッ…
（ナッセ）動いちゃダメ
（明日）ナッセ！
（知代の泣き声）
♪～
～♪
（ジャミ）誰か助けてください！
（知代）イヤアアア！
（ナッセ）
何の策もなしに動いちゃダメ
ただ神候補と教えるだけ
架橋君 ナッセの言うとおり
動いたら…
（明日）で… でも
このままじゃあの子は…
（知代の叫び声）
いや
神候補を おびき出せなければ
今すぐ殺したりは…
少なくとも33日は あいつの味方
（メトロポリマン）
なーんだ また天使か
出てきてほしいのは
そっちじゃないのに
まあ 僕好みの
かわいらしい天使だから⸺
今度はＯＫ
僕の天使のほうがセクシーだけどね
もう その女の子を使っても
神候補は出てこないよ
（メトロポリマン）
そうか 用済みか
（観客）え… なに？
（観客）突然 倒れたよ
（観客）マ… マジ？
（出間川(でまかわ)）少女を
メトロポーンで⸺
やっちゃい… ましたか？
（観客）気分悪い…
（メトロポリマン）残念だったね
僕の目的は
１人でも候補を減らすこと
ねっ ないしょ話しない？
残念だったねって どういう意味？
私は自分の神候補が死ぬ以外は
人間が死んでも
ほとんど何も感じないの
でも あなたが死んだら
大喜びすると思う
（メトロポリマン）まあ そうか
自分の神候補を
神にしたいんだもんな
その意味じゃ 今日
３人も減らした僕に感謝だろ
私は私の神候補を
神様にしたいんじゃない
幸せにしたいの
（メトロポリマン）訳分かんね
ったく 天使も変なのばっかりだな
フフッ
それにはやっぱり あなたが邪魔
（明日）ナッセ…
一体 何を…
（メトロポリマン）
邪魔って言われてもねえ
でも神になるのは僕だ
（ナッセ）それは ないよ
（メトロポリマン）は？
最悪 私のパートナーに
殺させるから
（メトロポリマン）そんなに幼く
かわいらしいのに 特級？
だとしたら
かわいさが特級なのかもね
さあ 帰ろう
ずっと残ってても目立っちゃう
帰る人に交じって普通に帰ろう
（咲）架橋君
うん
（ナッセ）
メトロポリマンさん またね
（メトロポリマン）さてと…
翼と矢を もらおうか
あと８人…
何も できなかった
（ルベル）何もするなと
止めていたのは 僕たち天使です
（咲）架橋君には何の責任もないよ
私 今はただ…
メトロポリマンが憎いよ
（明日）咲ちゃんでも
人を憎むんだ…
殺された３人が
善良な市民だということは
もう分かっている頃
警察が動きますよ
警察に捕まえられるかな？
まず無理でしょうね
相手は翼と矢を持っている
その上 実に狡猾(こうかつ)です
殺すしかない
（２人）え…
あ…
でも ダメなんだ
俺にはできない
殺せない
人を憎むこともできない
（開良(アキラ)）んんっ…
んんっ…
わあっ！
（明日の母）大丈夫？
（明日）アハハハッ
（開良）ううっ…
（明日の母）あら あら
（明日の父）楽しいか？　明日
（開良の泣き声）
うん 当たり前じゃん
家族と一緒が一番楽しい
俺もだ
休日 こうして明日たちと
過ごしてるのが一番幸せだ
（明日）お父さん
（明日の父）ん？
よく お母さんが
“幸せになるために生まれた”
とか言うじゃん
口癖みたいなもんだ 気にするな
そうじゃなくて
僕 今幸せだけど⸺
ずっと幸せでいるには
みんなが幸せになるには
どうしたらいいのかな？
ずっと幸せか…
幸せだって
思い込むことじゃないか？
思い込むって 適当だなあ
え… そうか？
結構マジだったんだけど
それじゃ みんなじゃないし
思い込みだけで
幸せと思えないときもあるじゃん
ん…
明日
人が一番やってはいけないことって
何だと思う？
（子供）
一緒 遊ばない？
（明日）んー 人殺しとか？
（子供）遊ぼうよ
（子供）遊ぼー！
アハハッ 違いない
それは絶対ダメだ
でも それは法律で
ダメって決まってることだろ
俺が言ってるのは 法律以外で⸺
人として してはいけないことだ
そんなの分かんないよ
一番してはいけないのは
人を憎んだり恨んだりすること
そこからは
何も いいことは生まれない
自分の心はもちろん
ほかの人たちに対しても
やっぱり お父さん大人だ
何だ それ
人を殺したりは絶対いけないけど
まず人を憎まない 恨まない
なんか それ聞いて成長した
え？　成長？　早っ
ハハッ
まあ ならよかった
でも そんな昔から
言われてるような簡単なことが
人間は できないのかもな
できていれば
もっと争いや紛争がなくなって⸺
不幸な人は減り
幸せを つかめる人が増える
お母さんの言う⸺
“みんなが幸せ”に
近づくかもしれない
（ルベル）誰もメトロポリマンを
殺せなんて言ってませんよ
ただ このまま放っては
おけないって言ってるんです
（ナッセ）明日君は⸺
自分で そうしようと思わなければ
そうしない人だから…
まだ 人間を殺して
幸せになれるって⸺
思えない人だから
仲間…
ん？
ほとんどの神候補は⸺
メトロポリマンを
よく思っていないはず
なら あのメトロブルーが
言ったみたいに⸺
ほかの神候補と
力を合わせればって思ったの
（六階堂(むかいどう)七斗(ななと)）その案に賛成だ
（明日）咲ちゃん 俺が！
か… 神候補！
（六階堂）赤の矢を刺しなさい
刺されば操られていない証拠
それで 本当に思ってることを
言えと命令すればいい
（窓をたたく音）
（六階堂）早く刺せ！
メトロポリマンにでも
操られていたら どうする！
正論ですね
待って 矢を刺す必要はないよ
（明日）え？
（ナッセ）もっと言うなら
刺さないほうがいい
この人ウソついてないもん ねっ
あ…
（ルベル）ナッセが言うのなら
ウソはついてないでしょう
手を組むなら
ナッセの言うとおり
刺さないほうがいいですね
矢を刺せば 本当のことは
言わせられますが⸺
同時に 同調した言動を
取るようになってしまいます
俺 ナッセの言葉を信じる
私も
ありがたい
時間がない この身には…
（明日）時間がない というのは…
ああ…
自分 ガンなんだ
末期
（２人）あ…
（六階堂）体中に転移していて
もう助からない
余命３か月と宣告されて
ちょうど ３か月が
たった頃のことだ
自分の前に天使が現れた
100％ お迎えが来たかと
思ったよ
お迎えじゃ… ないのか？
（バレ）あなた 生きる希望を
なくしてますね
希望？
バカ言え
生きること そのものを
絶たれたんだ
どうせ人間 いつか死ぬ
そうですか
でも 生きる希望をなくした者より
生きることを閉ざされ
死を受け入れた者のほうが
より強くなれる
と 古い書物で
読んだことがあります
（六階堂）何の話だ
あなたが もう一度
生きようと思える話です
病魔に屈する その前に神になれば
命は救われ
その後 何千年と生きることが
かなえられます
もう自分は…
何もしてやれないと思っていたが…
妻も子供もいる
おなかにも もう１人…
ううっ…
ああああああ！
食いついたよ
だがこの話 そう甘くなかった
最長 999日
13人から選ぶなんて言いやがる
おまけに メトロポリマンなんて
ふざけたやつが…
どう考えても自分が生きてる間に
決まるわけがない
それで自分は⸺
延命治療で無駄に
生き延びることをやめた
翼と矢を使って 生きてるうちに
できることをする
そう頭を切り替えた
金持ちのやつに赤の矢を使い
現金で２億もらった
残される妻と子供たちのためにな
こんな盗人(ぬすっと)に神になる資格はない
自分のことしか考えてない
自己中なんてダメだろ
そんなこと全然ない
翼と矢の正しい使い方だよ
あなたは家族の幸せを願ってる
私も そう思う
（六階堂）いや
これは人としての けじめ
神の座を捨てる代わりに
カネを奪ったということなんだ
そして…
生きているうちに
何ができるか考えた
子供たちの幸せのために何が…
少なくともメトロポリマンが
神になるなんて あってはならない
それには 生きてるうちに
できるだけ多くの神候補に会い⸺
その候補たちと力を合わせ
メトロポリマンを倒す
可能なら全ての神候補に会い⸺
神に ふさわしい者を見極めたい
そこで 神候補を捜すため⸺
探偵や心理学者など
上限の14人に赤の矢を刺し⸺
球場に送り込んだ
そして⸺
天使や矢が見えているだろう
そぶりをしたのが…
架橋明日君 花籠 咲さん
君たち２人だ
自分が どうでもよくなった今
他人を冷静に
見られるようになってね
送られてきた
君たちの映像を見て思った
いい人だと
そこで聞きたい
君たちは神になる気はあるのか？
え…
あ…
俺は なりたいとは…
私も…
フッ…
そうかそうか よかった
神になろうなんて人間は
まともじゃない
（明日）俺は…
協力するのに条件があります
（六階堂）条件？
治療を続けてください
生きることを諦めないでください
死んでもいいというのは
あなたのエゴです
残される家族の気持ちを
考えてください
（六階堂）ああ 分かった
自分だって１日でも長く
生きたいからな
はい
（生流(うりゅう) 奏(かなで)）３つの翼と矢
どう使おっかな～
赤の矢では
死ねと言っても死なない
人を殺せと言っても殺さない
つまり僕の持つ
この白の矢でなければ
人を死に
至らしめることはできない
だが もともと死にたくて
しかたない人間ならどうだ？
それか…
もともと人を…
（六階堂）自分の天使はバレ
知識の天使の異名を持つ
バレ？
博学ですよ
天使 神 その歴史から⸺
天界の あらゆる知識を
身に着けています
もっとも 知識をひけらかしすぎて
特級から１級に降格しましたけどね
メトロポリマンの天使は
多分メイザだよ
（メトロポリマン）
僕の天使のほうがセクシーだけどね
って言ってたから
（六階堂）メイザ…
欲望の天使だな
バレによれば どんな手を
使ったのか分からないが⸺
無級から いきなり
特級になったと聞いている
ところで あなたの名前は？
（六階堂）あれ？　まだだったか？
はい
それは失礼した
自分の名前は六階堂七斗
アパレル会社で
主に新商品の企画をしていた
今は休職中だ
企画ってことは
服のデザインとか？
（六階堂）そうだ 見てくれ
（咲）何ですか？　これ
（六階堂）コスチューム案だ
自分たちは正体を
知られるべきじゃないと考えてる
万が一のときのために
準備はしておくべきだ
クオリティーは保証するぜ
（窓が開く音）
じゃあ またあした作戦会議だ
来なかったら死んだと思ってくれ
また そういう…
冗談だよ じゃあな
（咲）変わった人
（明日）うん
でも頼りになるかも
死ぬ覚悟のできてる者は
強いですからね
（明日）死ぬ… 覚悟…
（チャイム）
（教師）では今日はここまで
あしたまで ごきげんよう
（南河水清(みなみかわみずきよ)）奏
ん？
いつもの目の保養 頼むよ
好きだな…
僕も嫌いじゃないけどね
やった！　今日は中等部ね
理事長のお孫様々だよ
どこでも出入り自由
（早百合(さゆり)）フゥ…
（南河）いいよな 早百合ちゃん
３個下か～
（奏）あのくらいの年の子が
汚れもなく一番美しい
あんな子と つきあいてえな～
あの子とやれるなら
死んでもいいっていうなら⸺
お前にメロメロにさせてやるけど
（南河）マジ!?
その代わり そのあと
本当に100％死ぬけどな
いや それはちょっと…
あ…
（奏）南河
何でも１つ願いが
かなうとしたら どうしたい？
何でも かなうとしたら？
ん～
やっぱカネだな
大金持ちになりたい
（奏）却下
却下？
小さすぎる
もっと世の中全体の…
（南河）じゃあ原発や核兵器を
この世からなくすとか どう？
（奏）いいね そういうやつ
あと 世の中から
ブスに消えてもらう
ん？
いいね 採用
（南河）おお～
そして僕よりイケメンの男も
全員消えてもらおう
ダメだ 僕が死ぬ
あ… そうか
じゃあ奏 お前はどうしたい？
（奏）そうだな…
人に死んでもらうなんて
現実可能なことじゃなく
何でもかなうというなら
もっと あり得ないこと…
死んだ人間を生き返らす
妹さんか…
あれ？　もう誰もいないじゃん
（奏）弓道って近的と遠的があって
近的は28メートル
遠的は60メートル
知ってた？
ん？
（奏）矢の射程距離が
31.６メートル
近的は楽勝
遠的は…
（奏）２つ つなげれば
60メートルも余裕
３つなら90メートル以上
（南河）何やってんだよ？
（奏）いや 帰ろう
ハァ…
誕生日 おめでとう
（六階堂）最優先は この子の捜索
（テレビの音声）
球場で見つけた
もう１人の神候補だ
（テレビの音声）
（咲･明日）あ…
（六階堂）残念ながら
飛び去ってしまって
追跡はできなかったが…
（咲）
メトロポリマンを抜かせば⸺
まだ判明していない神候補は
５人ですね
（明日）そして
写真の少年が その１人…
（六階堂）ほかにも不自然に
急に金持ちになったり⸺
モテだした人物とか
ふだんと様子の変わった人物の
情報にアンテナを張るんだ
神候補の可能性が極めて高い
（速報音）
（明日）これは…
２年前の女子中学生が
３人殺された事件の…
（アナウンサー）
続報です
脱走した少女Ａの
犯行声明と思われる
書き置きが⸺
公表されました
その書き置きには⸺
“私は かわいい女の子
３人を⸺”
（咲）な… 何これ？
“殺しましたが⸺”
おいおい 不自然にも程がある
“ここから出て
自由になったら⸺”
おいおい 不自然にも程がある
“今度は かわいくない
女の子を⸺”
どうやって脱走を？
“どんどん殺して
ゆきたいと思います”
こんな書き置きまで…
などと
記載されています
警視庁によりますと
少女Ａは２年前⸺
翼や矢を 神候補じゃない人間にも
渡せるんだよな？
連続女子中学生
殺害犯として⸺
はい 条件付きですが
女子少年院に
収容されていたところ…
♪～
もしかして
メトロポリマンにもらった？
確か ３件の殺人は
ナイフによる刺殺でしたよね？
ああ
こいつはナイフがあれば
白の矢なんて要らない
そして 翼があれば…
簡単に人を
さらえるし⸺
簡単には
捕まらない
（カラスの鳴き声）
～♪
（山田(やまだ)美々々(みみ)）どーれーに
しーよーおーかーな！
ヤバ～い 100パー当たるよ
フフッ 楽しくなってきた