♪～
～♪
（日暮(ひぐらし)かごめ）
これ 七宝(しっぽう)ちゃんが描いたの？
上手じゃない
うわー この猫 かわいい
（七宝）それはかごめじゃ
似とるじゃろ
こっちが犬夜叉(いぬやしゃ)で
こっちが鋼牙(こうが)じゃ
（かごめ）え？
（七宝）
二股かけた犬と 横恋慕狼と―
“実家に帰るのよ”と
叫んだ猫の話じゃ
ちょっ ちょっと七宝ちゃん
こんな恥ずかしい紙芝居
まだ誰にも見せてないでしょうね？
楓(かえで)おばばに見せたぞ
よお描けとると褒められたわい
ちょ 楓ばあちゃん
あたしと犬夜叉がケンカしてた
理由を知ってるのー？
（七宝）
うん おばばだけではないぞ
おら みんなに褒められたくて
村じゅうに見せて回ったが―
それがどうしたんじゃ？
（かごめ）ううう
アハハハハハハハ
（かごめ）恥ずかしー
しばらく村には
帰らないようにしよっと
はあ
（鋼牙）
嘘(うそ)じゃねえ かごめは俺の女だ
俺はかごめにほれたんだ
（かごめ）狼の妖怪 妖狼(ようろう)族
四魂(しこん)のかけらを奪い合う
極楽鳥(ごくらくちょう)との戦いの中で―
鋼牙くんと知り合った
（犬夜叉）うくっ 鋼牙くーん？
（絵理(えり)）かごめ
（かごめ）うん？
（由加(ゆか)）
あんた そいつのこと好きなの？
（かごめ）え？ 好き？
あたしが犬夜叉のことを？
（あゆみ）
好きなのよ かごめちゃんは
その人のことを
ウフ
（銀太(ぎんた)）よし あっちは異常なしだ
（いびき）
（銀太）うん？ 野郎
（白角(はっかく)のいびき）
（銀太）敵だー
（白角）うわー だだだ
て 敵 ど どこだー？
極楽鳥はー？
ワタタタッ おわーあー
ハハハ 何言ってんだよ 白角
極楽鳥は全滅しただろうが
何だよ 今の間抜け面は ハハハハッ
（白角）てんめえ うるせー
だましたな 銀太
（銀太）
お前が見張りをさぼって―
居眠りなんかしてたからだよう
ちっ あ あれ？
（銀太）
あれは 北の洞穴の奴らじゃねえか
（北妖狼１）
でっかい四魂のかけらを
持ってる奴がいるんだ
（北妖狼２）それが何と
城の殿様だってんだよ
（北妖狼２）これはガセじゃねえぜ
（北妖狼１）俺たち北の一族と
お前ら東一族で―
城を襲って
四魂のかけらをぶんどるんだ
もちろん奪ったかけらは山分け
（北妖狼２）
どうだ 鋼牙 乗らねえか？
悪いが 興味ねえよ
（北妖狼２）お おい 何でだよ
俺には今―
先に片づけなきゃなんねえことが
あるんでな
そうか ま 無理にとは言わねえがな
よく見りゃ ケガしてるみてえだし
（東妖狼１）
いいのかよ 鋼牙 断っちまって
（東妖狼２）このままじゃ―
四魂のかけらを
北の連中に取られちまうぜ
（鋼牙）ほっとけ 構やしねえ
（東妖狼１）ほっとけねえ
俺は 奴らと行くぞ
（東妖狼２）俺もだ
俺は今は気が乗らねえ
お前たちで勝手にやんな
（東妖狼１）これから俺たちは
北の奴らと合流する
（東妖狼２）
四魂のかけらの欲しい奴は―
俺たちと一緒に行こうぜ
（東妖狼たち）うおー
（鋼牙）ちっくしょう
（極楽鳥）ガー
ガオ
（鋼牙）ふっ
えい
ガーオ
これでもくらえー
うっ うー
（鋼牙）やあー
（極楽鳥兄）まずは右手を
食いちぎってくれる
（鋼牙）うう うっ くっそう
（鋼牙）不覚だったぜ
あの化け鳥に まさか―
右手の四魂のかけらを
えぐり取られるとはな
四魂のかけらは いずれ取り返す
まずはあの犬っころだ
（犬夜叉）そこだー
（極楽鳥）グー グワー
（鋼牙）バカでかい刀で
化け鳥を一撃で倒しやがった
あの野郎 俺の手で
ぶっ殺さねえと気が済まねえ
この傷 思ったより治りが遅(おせ)えぜ
こっち 間違いない
四魂のかけらの気配よ
（弥勒(みろく)）
やはり かごめ様がいないと
話が始まりませんな
（七宝）四魂のかけらの気配を
感じることができるのは―
かごめだけじゃからのお
（弥勒）そう ですから 犬夜叉―
もうケンカするんじゃありませんよ
するでないぞ
（犬夜叉）けっ
（珊瑚(さんご)）人里を襲った化け熊か
（鋼牙）村では
そう申しておりましたな
もともとは畑を荒らすぐらいの
ただのいたずら熊が―
いきなり巨大になり 村を襲ったと
犬夜叉 何やら不満そうですが
当ったりめえだ
確かにかごめが感じ取った―
四魂のかけらを探すのも
大事だろうよ
しかし俺は熊なんかより
狼を探してえんだ
（かごめ）鋼牙くん
（犬夜叉）あの痩せ狼の
鋼牙の野郎が―
まだ両足に 四魂のかけらを
持ってるのも分かってる
くんくん
この山が熊くせえんじゃなくて―
狼くせえと
ちっとはやる気が出るのによ
鋼牙をぶっ殺すのが先だ
とまあ そう言いたいのですね
恋敵の鋼牙か
（殴る音）
あー
何すんじゃ こらあ
（犬夜叉）へんっ
七宝 触らぬ犬夜叉に
げんこつなしですよ
（野党１）ヘヘヘヘヘヘヘヘ
（野党２）ヘヘヘヘ
熊じゃ
安心しなさい ただの野党です
（野党２）ただの野党？
言うじゃねえか 若造
見たところ金めのものは
持ってなさそうだな
ま 女でも置いてってもらおうか
はあ てめえらよ
悪いことは言わねえ
ケガしたくなかったら
さっさと逃げな
あっ
（野党１）何だと この野郎
かごめちゃん
うん かけらの気配が近づいてくる
（珊瑚）下がってて
（野党たち）うわー 何だ
ああ ああ うう うう
（鳥の鳴き声）
（野党たち）うわー
うりゃっ
（かごめ）うわっ
（熊）ウオー
（野党たち）駄目だー
グオー
（かごめ）
額にあるわ 四魂のかけらが
けっ 図体ばかり
でかくしたって―
頭ん中は 元の熊なんだろうがよー
くらえー
（熊）グワー
（犬夜叉）くっ うっ
（熊）ウオー
（犬夜叉）奈落(ならく)の毒虫か
（弥勒）犬夜叉 あれは
（犬夜叉）うっ
（熊のうめき声）
かけらを取り出しやがった
（弥勒）罠(わな)でしょうか
（珊瑚）だろうね
くっ 上等だ 奈落の野郎
今度こそ 逃がしゃしねえ
♪～
（神楽(かぐら)）おいおい
どうやら高みの見物を
決め込んだようだね
まあ その方が
あたしはやりやすいけど
四魂のかけら
妖怪がより強い力を得られる―
四魂の玉の砕けた破片
これで
おびき出そうってのかい？
何だい これは
こんなことしなきゃ倒せないのかい
用心深いのか 臆病なのか
罠を張るのがお好きだねえ
（神楽）我がご主人様は
（北妖狼１）
ここだ 四魂のかけらが
しこたまあるって城は
城の人間が出てきたら構わねえ
ぶっ殺せ
（妖狼たち）うおー
（東妖狼２）何だ この城
見張り番の１人もいねえ
（妖狼たち）おお…
（妖狼）いたぞ 人間だ
（妖狼たち）でりゃー
おりゃー
うわ うわー あー
うわわあー うわーあー
何だい 雑魚ばかりか
（妖狼たち）でやー
（神楽）呼んできなよ
（妖狼たち）うわっ
（神楽）いきのいい奴を
（妖狼たち）うわー うおー
ふんっ んふ うわーあー
（白角）ふわーあ あ
ヘッヘヘヘヘヘ
（狼の鳴き声）
しー ヘヘっ
フフ フフ
おい 静かにしてなって
（狼のうなり声）
フフ フフ
おい 静かにしてなって
あん？
うう ああ ああああ
うわー
（銀太）な 何だー？
（東妖狼３）おい どうしたんだ？
（東妖狼４）あいつ 北の奴らと
（東妖狼５）ああ
うっ どうした？
何があったんだ？
１つだけ 取ってきた
（鋼牙）うっ ああっ
これは 四魂のかけら
あ 早く城へ
このままじゃあ みんな 殺される
（鋼牙）四魂のかけら
使わせてもらうぜ ふんっ
いっ えっ
（白角）さあ 中で休もう
（銀太）しかしお前―
その傷でよくここまで
戻ってこられたな
うわー あーあー
（銀太･白角）うわー
（東妖狼）おお うわー
（銀太）し 死んじまったー
奈落ー！
んん…
何だ これは
（かごめ）狼？
（珊瑚）それじゃあ こいつら
妖狼族じゃないか
（弥勒）妖狼族が なぜこの城に？
それに
♪～
（犬夜叉）んっ
（七宝）うう うわああ
何じゃあ こいつら生きとるぞー
（妖狼たちのうめき声）
（弥勒）この者たちから
まったく生気が感じられない
（珊瑚）死人(しびと)だよ こいつら
（妖狼たち）あおー
（弥勒）はっ
（珊瑚）うっ
（犬夜叉）でやー
くらえ
くそっ だー
うおらあー
（妖狼たち）グググ
（雲母(きらら)のうなり声）
（弥勒）見なさい こやつら―
倒されても すぐ息を吹き返します
（七宝）死んどるんじゃろうが
何で何度も何度も
生き返るんじゃ？
（妖狼たちのうめき声）
（神楽）
斬っても無駄 突いても無駄
首が飛んでも舞い続ける
それが屍舞(しかばねまい)
おや もう来ちゃったのかい？
（鋼牙）ギー
（神楽）もう少し
遊んでやろうかと思ったのに
（犬夜叉）な 何？
うわっ
（妖狼たち）うわー
（犬夜叉）うふっ
（犬夜叉）んっ
（妖狼たち）うおーおー
何なんだ これは
（妖狼たち）うわー
うおーおー
（七宝）今度は何じゃ
こいつら 勝手に倒れていくぞ
（妖狼たち）うおー
ああっ
あの野郎
（犬夜叉）はっ
犬夜叉ー！
（弥勒）あれは 妖狼族の鋼牙
（かごめ）鋼牙くん？
犬夜叉 てめえ
何てひでえことを
んん… 一応言っとくがな―
俺が来た時には
お前の仲間はみんな殺されてたぜ
（鋼牙）ふざけんな
返り血べっとりくらって
何ぬかしやがる？
うっ
（犬夜叉）くそお はめられたか
鋼牙くん 違うの
あたしたちは
奈落って奴を捜してここに来たの
そしたら
（鋼牙）かごめ？
（かごめ）ここに着いたら
妖狼族が倒れてて―
それがみんな起き上がってきて
かごめっ
こんな奴かばうんじゃねえ
来た時には殺されてただと？
よくもそんなことが言えやがるな
この犬っころ
鋼牙くん
はめられました 奈落の罠です
私たちは奈落の毒蜂を追って
この城へ
妖狼族の連中も何らかの方法で
ここにおびき出され―
殺されたのでしょう
（珊瑚）仲間を助けに鋼牙が来る
妖狼族の血を
頭からかぶった犬夜叉と出くわす
（弥勒）仲間を殺された怒りは
収まらんでしょう
どちらかが倒されるまで
戦いそうです
（かごめ）そんな
鋼牙の奴 頭に血が上っとる
このままでは
ほんとに死ぬまでやり合うぞ
（かごめ）止めなきゃ
でも でもどうやって
（鋼牙）でーやー
（犬夜叉）うっ
くそ
（鋼牙）ふん
うっ
うわあっ
（かごめ）止めなきゃ
でも でもどうやって
（鋼牙）でーやー
（犬夜叉）くっ
（鋼牙）ふんっ
（犬夜叉）
腕の力が強くなってやがる
（鋼牙）うっ
（犬夜叉）はっ
鋼牙 てめえ
また四魂のかけらを―
腕に仕込みやがったのか
（鋼牙）うっ
前のかけらは まんまと
お前らにかすめ取られたが―
今度のやつは具合がいいみてえだ
（かごめ）んっ
（七宝）うわっ
あの光
あれは四魂の玉の光じゃない
（弥勒）ええ？
（かごめ）黒くて 光がゆがんでる
何なの あのかけらは
（鋼牙）ううっ
（犬夜叉）うわっ
（鋼牙）せりゃ
（犬夜叉）ふっ
でりゃー
（犬夜叉）はっ ふんっ
うっ
（かごめ）やめて 鋼牙くん
お願い 話を聞いて
これは罠なのよ
あなたの仲間を殺したのは
犬夜叉じゃないの
（鋼牙）うるせえ
俺は 自分の目で
見たものしか信じねえ
鋼牙くん
（犬夜叉）やめな かごめ へっ
こんな頭の単純な野郎に―
複雑な話したって 分かんねえよ
こういうバカは 腕ずくで
おとなしくさせるしかねえんだ
（七宝）群れを成す妖狼族は
仲間意識が強いのじゃ
こんなにまとめて
殺されたのでは―
鋼牙の怒りはただ事ではないぞ
（鋼牙）
はー はー はー はー
（弥勒）
かごめ様の言うことなら―
（鋼牙）
はー はー はー はー
少しは聞いてくれると思いましたが
（珊瑚）犬夜叉じゃないけど
相手が牙を向いてくるんだ
戦って倒すしかないよ
んっ んん
（犬夜叉）奈落が俺と鋼牙を
戦わせようとしている
どっからか
こっちを見てやがるんだ
館の中か
奈落のにおいがしてくるぜ
余裕じゃねえか
どこ見てやがんだよー
うっ くそお
（珊瑚）どうする？ 加勢しようか
犬夜叉は今
罠を仕掛けた奈落を捜していました
じゃあ館の中に奈落が？
敵の罠の中 分散するのは
得策ではありませんが…
（珊瑚）突っ込むしか―
ないだろう！
（弥勒）うっ はあ はあ…
はあ
（珊瑚）ふっ ふっ
（弥勒･珊瑚）うっ
（弥勒）何やつ？
この城で何をしていた？
（神楽）あたしの名前かい？
あたしは神楽ってんだ
そっちは珊瑚 あんたは弥勒だね？
うっ 奈落の手の者だな
言え 奈落はどこだ？
ここにはいないよ
でも あんたに渡せって
預かってるものがあるよ
あんたたちの相手は
これで十分だってさ
（珊瑚）ああ
（弥勒）あっ
傀儡(くぐつ)？
（神楽）さーて じゃああたしは
外の様子でも見てこようか
鋼牙と犬夜叉か
あたしの趣味じゃないから―
どっちが死んだって
構わないんだけどね
（弥勒）うはっ
♪～
～♪
（かごめ）鋼牙くんと犬夜叉は
思惑どおりに戦いを始めてしまった
奈落の目的は四魂のかけら
両足のかけらを取るために
自分の手を汚さずに―
犬夜叉を利用しようとしている
鉄砕牙(てっさいが)が弾かれた
犬夜叉の右手が折れたって？
犬夜叉はピンチの連続だけど―
女妖怪なんかに負けるもんですか
次回「犬夜叉」
“風使い神楽の妖艶なる罠”
お楽しみに