（かごめ）
全ては御神木から始まった
（犬夜叉(いぬやしゃ)）戦い 願い 探して
（かごめ）そして生まれた強い絆
（犬夜叉）新たな希望
明るい未来は今始まる
（かごめ）
奈落(ならく)との戦いが終わったら―
夫婦になると誓い合った２人
でも弥勒(みろく)様のせいで―
２人の関係が
決定的にこじれてしまう
本当にそれでいいの 珊瑚(さんご)ちゃん
（犬夜叉）
俺たちを導く最後のかけら
（かごめ）井戸の向こう
戦国の世に明日がある
（かごめ･犬夜叉）
戦国御伽草子 「犬夜叉」
♪～
（弥勒）ふー
（かごめ）
弥勒様 まだ落ち込んでる
（犬夜叉）すりに財布を
かすめ盗られたことか
まったく私としたことが
（珊瑚）法師様
あんまり落ち込まない方がいいよ
珊瑚
うっ あまり優しい言葉を
掛けてくれるな
法師様
あっ
（弥勒）はあっ
私は自分のうかつさが許せんのだ
ん… ちょっと
あれ 落ち込んでるか
言ってることと やってること
ばらばらだし
（村人）
徳の高いお坊様に頂いたお札―
これにてお鎮まりくだされ
うわあ わああっ
ひえええ… あっ
（犬夜叉）地震？
（かごめ）それに
妖気ですな
（犬夜叉）うん
行こう
（かごめ）うっ
（村人たち）
うう… お… お許しください
（村人）お許しください 主様
あっ どうなさいました
（村人）んっ
何か怪異に
苦しんでおられるご様子
私どもでよければお力に
み 弥勒法師様
ああ？
弥勒法師様
約束どおり
婿入りに来てくだされたのか
（弥勒）あっ
婿入り？
（村人）弥勒様が戻られた
おもてなしの用意を
（かごめ）どういうことなの？
はて
覚えてないの
けっ 思い当たることが
多過ぎるんだろ
（志麻(しま)）
弥勒様 お待ちしておりました
（珊瑚）ん？
（弥勒）うーん？
ほおっ
うえ… おっ おお
志麻殿 美しくなったな
嬉しい
ああ… んっ
（志麻）あっ？
（弥勒）んっ
落ち着け
昔のことなんだろう
はい 私ども夫婦も
昔のことと 諦めておりました
娘の志麻は
幼少の頃から体が弱く―
枕から頭の上がる日が
ありませんでした
そこに弥勒法師様が
通り掛かられたのです
２年前のことでございました
この薬草をきれいな水で煎じて
毎日飲みなさい
さすがに
高価な薬草だけあって―
よく効きました
（志麻）ウフフフ
ほんに高価なお薬でしたな
（弥勒）ええ…
（犬夜叉･珊瑚）ぼったくったな
で そのまま仲良くなったんだ
いえ
弥勒様はお薬をくださると
早々に去られました
ご覧なさい 私は潔白です
ただ…
（弥勒）げっ
（弥勒･かごめ）ただ？
元気になったら
私の子を産んでくれるか？
はい
高価なお薬と―
別れ際の弥勒様とのお約束を
心の支えにして―
すっかり元気になりました
あ痛っ
やっぱり口説いてたんじゃないの
いいよ 昔のことなんだろう
たく くだらねえ
どうでもいいじゃねえか そんな話
よかないでしょう
物の怪の話はどうなったんだよ
（かごめ）おっ
そうです
先ほどの祠での出来事は…
あっ
（一同）ああ あっ
ああっ
（七宝(しっぽう)）うっ ま また地震じゃ
怖い 弥勒様
（弥勒）はあ…
（弥勒）私も別の意味で怖い
（志麻の父）
弥勒法師様 どうかお助けください
（志麻の母）
このままでは娘が 妖怪の花嫁に
妖怪の花嫁
は はい
あの祠は主様をお祀りしたもの
その主様が
どうしても志麻を嫁によこせと
私には 許嫁がいると言っても
信じてもらえず
（弥勒）うーん
あのー 許嫁とは？
あんたのことでしょう
はっ はあ…
でも 弥勒様は―
私との約束を忘れずに
戻ってきてくださった
どんなに
この日を待ち望んだことか
（２人）うん うん
はあー 分かりました
とにかく 志麻殿を
妖怪に渡すわけにはいかん
お助けいただけますか
お任せください
では早速 祝言を
はあ？
（志麻）ああ…
（珊瑚）うにっ
妖怪をやっつけるんじゃ
ねえのかよ
それは それとして―
どうあっても弥勒の子を
産みたいらしいのう
（湖の主）でえへへへへ
志麻 今宵(こよい)が約束の日じゃぞ
（七宝）へっくしょん ううう
（かごめ）寒い
（七宝）おお 何で弥勒だけ
家の中におるんじゃ
さあ 話をつけるとか言ってたけど
婿入りの話を断るのか
そりゃあそうでしょう
弥勒様は 珊瑚ちゃんと
結婚の約束してるんだから
信用していいのか
（珊瑚）ええっ
（犬夜叉）弥勒だぞ
据え膳食わぬは男の恥だろ
犬夜叉 おすわり！
（犬夜叉）はぎゃっ
ああ…
（かごめ）うっ
（犬夜叉）おっ
いつそんな悪い言葉覚えたの
けっ
ついでに空気読みなさいよ
（珊瑚）ついでなのか
（志麻の父）一刻も早く 娘と
祝言を挙げていただきたいのですが
しかし 志麻殿を狙っている
湖の主は妖怪でしょう
人妻であろうがなかろうが
さらいに来るでしょう
祝言など挙げたところで
いえ そこなのです
（弥勒）えっ
（志麻の父）湖の主様は
清らかな乙女を嫁に欲しいと
ですから 祝言を挙げてしまえば
諦めてくれるものと
それはまた律義な
どうか主様が来る前に
私を弥勒様の妻に
ん… 志麻殿
据え膳食わぬは男の恥ですぞ
ハハハ いやあ ヘヘヘ
（うなり声）
（弥勒）おおっ うっ
法師様…
（志麻の父）ば 化け物
（志麻）はあっ
七宝 何してんの？
（七宝）ういっ くっ
おらは 珊瑚の気持ちを
表現してみただけじゃ
怒ってないよ
（七宝）あっ
悪かったわね 邪魔して
（珊瑚）死ね バカ
（弥勒）はっ 目がまるで
“死ね バカ”と言っていたようだ
あの 弥勒法師様
あの女の方は
あ はい 実は…
おおっ
（志麻）きゃっ
また地震
へっ 生ぐせえもんが
近づいてくるぜ
どうやら 湖の主様とやらの
おでましのようだな
けっ
なっ？
ん？
（かごめ）えっと
わしは湖の主じゃ
約束どおり
志麻殿をもらい受けに来たぞ
て 言ってるけど
こいつでいいのか
本人が名乗ってるんだから
（３人）うん？
んっ
帰れ
（湖の主）いいっ
こら 何で邪魔するのじゃ
娘が嫌がってんだよ
んん ぬ 主様
（志麻）弥勒様 怖い
本っ当に怖いの？
志麻殿
嫌っ
（湖の主）ああ…
なあ 諦めな
な なぜじゃ
嫁に来ると
はっきり約束したではないか
約束とは
約束などしておりません
はっ はっ はっ ううっ
お お許しください 主様
（志麻）お父様
実は あの高価な薬を煎じるのに
この薬草をきれいな水で煎じて
毎日飲みなさい
（志麻の父）私は 湖の水を
使わせていただいたのです
そして ついでに―
毎日 毎日 湖の祠に
願を掛けたのです
主様 娘の体をお治しください
どんなお礼でもいたします
（志麻の父）まさか本当に
主様が聞いているとは思いもせずに
はあ それで主様は
お礼に 志麻殿を嫁にくれと
わしは何か間違っとるんか
ああん？
何か かわいそうな気もするけど
知りませんでした
お父様がそんな約束を
志麻 すまん
いいえ 私の病を
治したい一心での言葉
でも 仕方がありませんね
知らぬこととはいえ 約束は約束
おほっ それでは
志麻殿
あんた まさか妖怪の嫁に
主様
んん うん？
申し訳ありません
私は主様の嫁になる資格は
ございません
はあ？ 何で
聞けば 主様は清らかな乙女を嫁に
ご所望とのこと
ですが 私は既に２年前に―
こちらの弥勒法師様と
結ばれました
そ そうだったのか 志麻
ごめんなさい お父様
何となく言い出せませんでした
やっぱりな
でも あらためて聞くと
やっぱりショック
あれえ？
（珊瑚）いいよ 昔のことだろう
主様 そういうことですので
このお話はなかったことに
（湖の主）
いいーっ わしをだましたな
ぐぐぐっ…
うえーい！
（３人）あっ ああっ
（大ナマズ）
かわいさ余って憎さ百倍
大ナマズ
（大ナマズ）
己ら 思い知らせてくれる
（志麻の父）ああ…
（志麻の母）
い 家がつぶされてしまう
弥勒様 助けて
分かりました 鎮めましょう
行くぞ 珊瑚
うっ はああ…
一人で片づけなよ
あんたの昔の過ちでしょう
えっ くっ…
あ あの この女の方も
これから変化(へんげ)するのですか
よ 妖怪ではありません
もめてる場合じゃないわよ
（大ナマズ）ええーい
家が！
きゃあ
（犬夜叉）
てめえの相手は この俺だ
ぬっ 一飲みにしてくれるわ
（弥勒）珊瑚 話せば分かる
そばに寄らないで
（弥勒）ええっ
（珊瑚）何かやっぱり駄目みたい
だ 駄目って
ああ ２人はどうなってしまうの
あのー かごめ
犬夜叉とナマズの方も
見ててやった方が
（大ナマズ）ぐおおー
（大ナマズ）
よくも わしをこけにしてくれたな
しゃらくせえ
（大ナマズ）はががっ ぬおお
ふんっ
（大ナマズ）おのれー
まだやる気なら 俺も本気を出すぜ
うっ うっ ううっ うう…
志麻殿
（犬夜叉）おお？
信じてたのに
鎮まった
湖の主様
私のことを
諦めてくださったのでしょうか？
（湖の主）ぐすん ぐすん…
あっけなかったのう
まあ こいつ斬っても
寝覚めが悪いしな
でもね あっちが深刻なことに
なっちゃってるのよ
はあ？ まだもめてんのか
（弥勒）珊瑚
話を聞く気にもならんか
もう分かんないよ
（犬夜叉）たくっ
（珊瑚）ん？
弥勒の女癖の悪さは―
昨日今日始まったことじゃねえだろ
犬夜叉
あ 何だよ
もう 全然分かってないんだから
昔付き合ってたっていう人が
目の前に現れたら―
気分いいわけないでしょう
あ あのー 喧嘩はおやめください
志麻殿
みんな 私が悪いのです
どうぞ弥勒様を責めないで
（弥勒）ああ…
（珊瑚）ん…
んっ
（弥勒）あっ 珊瑚
（珊瑚）来ないで
（雲母(きらら)）ミュウ
弥勒様 追わないの
今は何を言っても
聞いてくれないでしょう
しかし 寂しいもんですな
ここまで信頼されていなかったとは
私の心は一つと決まっているのに
えっ
まるで 実は
濡れ衣だと言わんばかりじゃな
濡れ衣だってば
（志麻）あれー
（３人）おっ？
（弥勒）うおっ？
（志麻の父）し 志麻！
（湖の主）やっぱり好きじゃあ
しまった
お許しくださーい
ならぬ 一緒に湖の底で
暮らすのじゃ
ちくしょう やっぱり
とどめ刺しておくべきだったぜ
お救いせねば
（犬夜叉）おう
（雲母）ピュウ
はあ
（珊瑚）
法師様は追ってもこないんだね
これからどうしよう
おっ
（志麻）いやあー
（湖の主）どうあっても―
嫁になってもらう
なっ うっ
（雲母）ミャウ
私は 弥勒様と結ばれたと
言っているではありませんか
ううっ うっ
許すから 昔のことは許すから
いやあー
（志麻のもがき声）
（大ナマズ）どわっ
ううっ ああっ
あっ ふっ はっ
あなたは 弥勒様のお連れの
珊瑚！
弥勒様！
（珊瑚）あたしを
追ってきたわけじゃないだろう
（大ナマズ）どおっ
（珊瑚）ああっ
くっ
（志麻）ああっ
雲母 その人を安全な所に
えいっ てっ
飛来骨(ひらいこつ)！
（大ナマズ）バカめ
飛来骨がはじかれた
くっ
（大ナマズ）グフフ
グーフフフッ
娘 お前も湖に引き込んで―
わしの妾にしてやろうぞ
あっ
ふざけんじゃねえ！
（大ナマズ）ひいいっ
くっ 今 何つった こら
俺の女つかまえて！
えっ
（大ナマズ）グヘヘ うるへい
うっ はっ ううっ はっ
（大ナマズ）ここは水の中じゃ
お前なんかに捕まえられるものか
（弥勒）ああ そうかよ
だったら これでどうだ
風穴！
（大ナマズ）
ぬおー うおっ いっ いいっ…
（珊瑚）うっ ああっ
（大ナマズ）
うお いいっ うおっ ほげっ
（犬夜叉）ああっ
（かごめ）水がなくなっていく
（大ナマズ）
うおーっ げじょん おっ
いっ
てめえ！
（大ナマズ）ぎゃあっ
ううっ
（大ナマズ）ぎゃあー
えいっ
（湖の主）きゅーん
でえっ おい こら このナマズ
俺の女に ふざけたこと
抜かしてんじゃねえ！
あ…
こ この人もあなたのでしたか
す すいませんでした
うっ
（湖の主）きゅうっ
珊瑚 大丈夫か
あっ くっ…
あっ ん…
あっ おおい 珊瑚
おい 珊瑚
おい おい
珊瑚 おーい
おーいってば
珊瑚！
（犬夜叉）お 俺の出番が ねえ
いっ きゅー
（雲母）ウウン…
弥勒様
（かごめ･七宝）ん？
結局 叶わぬ恋だったのですね
はあ？
すみません 嘘(うそ)をついていました
弥勒様と結ばれたってのは
嘘だったの
はい ナマズの嫁に
なりたくなくて つい
志麻殿は とっさに
知恵を働かせたのでしょう
そ そんなことなら―
あたしにだけでも本当のことを
言ってくれればよかったのに
どうして
私は お前に甘えていたのだ
言わずとも 分かってくれていると
あっ 法師様
んん…
私の日頃の行いが悪いせいだな
嫌な思いをさせて
すまなかった 珊瑚
もういいよ それに―
助けてもらった時…
色々と嬉しかった
許してくれるか 珊瑚
あたしの方こそ
いいのか
珊瑚ちゃん 心が広いよね
ある意味 かごめより広いな
あ…
フッ
（志麻）お似合いです 弥勒様
（弥勒）フッ
（珊瑚）う ううっ…
でもね―
やっぱりもっと早く否定しとけば
あんなことには
もしや 弥勒
記憶の糸をたぐるのに―
時間がかかったのではないか
（弥勒）ぐうっ
図星か
（弥勒）ぐはっ
そうなの？ えっ そうなの？
何分 昔のことですから
♪～
（七宝）井戸の中身は
何じゃろな はい
（殺生丸(せっしょうまる)）どうした 邪見(じゃけん)
（邪見）
りんが妖怪にさらわれました
（珊瑚）妖怪退治を
専門に請け負う法師様が―
助けに行ったらしいけど
（弥勒）その法師様は妖怪嫌い
殺生丸と鉢合わせしたら
まずいですね
（犬夜叉）
人間が生半可な術でもかけてみろ
殺生丸なら斬り捨てちまうぞ
（りん）あたし 怖くないもん
（かごめ）次回 「犬夜叉」
“殺生丸様と永遠に一緒”
（りん）殺生丸様
りんが死んでも忘れないで
（七宝）井戸の中身は―
こいつじゃ