（犬夜叉(いぬやしゃ)）やってきたぜ 戌(いぬ)の刻
犬夜叉様の始まりだ
（日暮(ひぐらし)かごめ）
四魂(しこん)の玉のかけらを集めて
（犬夜叉）この鉄砕牙(てっさいが)で奈落(ならく)を倒す
（かごめ）白霊山(はくれいざん)の結界の力で
妖力を失った犬夜叉を―
七人隊(しちにんたい) 蛇骨(じゃこつ)が襲う
そして 弥勒(みろく)様と珊瑚(さんご)ちゃんが
聖域の中心で出会った―
不気味な存在とは？
（犬夜叉）弥勒に珊瑚に七宝(しっぽう) 雲母(きらら)
（かごめ）
タイムスリップ戦国御伽草子(おとぎぞうし)
♪～
（犬夜叉）ぐっ はあ
（犬夜叉）浄化されねえ へっ
俺は大丈夫だ
（煉骨(れんこつ)）なあ 犬夜叉
先を急いでいるんだろう？
もっとも それ以上 進むと
いくら半妖でも浄化されちまうか
（犬夜叉）くっ
行けよ
うっ うっ… ざ ざまあみやがれ
俺は まだ…
はっ
（犬夜叉）えっ 妖力が消えた
朔(さく)の日じゃねえのに
ちくしょう 結界のせいだ
（犬夜叉）んっ
うわっ
くっ
（蛇骨）おめえ 犬夜叉か？
人間の姿も かーわいいなあ
蛇骨
（蛇骨）へへへ 嬉しいねえ
（犬夜叉）んっ
ずっと待ってたんだ
お前とやれるときをな
（犬夜叉）ん…
（蛇骨）へっ
ははは うははは
（珊瑚･弥勒）はあ はあ はあ…
（珊瑚）法師様
（弥勒）ああ 行こう
（弥勒･珊瑚）はあ はあ はあ
こんな所に通じてるなんて
これは 山寺のようだな
（弥勒）この清浄さ
まさか ここが聖域の中心か
（弥勒･珊瑚）はあ はあ はあ…
（弥勒･珊瑚）あっ
即身仏
白心上人(はくしんしょうにん)か
（弥勒･珊瑚）はっ
（白心）誰だ？
（珊瑚）うっ
（弥勒）あ…
生きているのか
誰だ？ 我が聖域を侵す者は
ミイラが生きている
あなたが 白心上人様ですな？
いかにも
我が名は白心
奈落に命を吹き込まれたのか
白心上人様
あなたは生前 徳の高い僧として
人々を救っていたのではないか
それが なぜ奈落のために働く？
あれほど強力な―
しかも 清らかな結界を
張る力を持つあなたが―
奈落の正体に気付かぬまま
協力しているとは思えない
（白心）知っているとも
だが 奈落が
邪(よこしま)な妖怪であろうとも―
わしには どうでもいいこと
わしは自分のやりたいように
やっているだけ
（鋼牙(こうが)）ん？
（かごめ）あっ
（七宝）うう…
（七宝）うっ はっ
（白角(はっかく)･銀太(ぎんた)）うわあ
あっ
七宝ちゃん
（七宝）うう
（雲母）キュン
雲母 お前も やはり
結界がきついのか？
（雲母）キュン
（かごめ）はっ
（かごめ）犬夜叉
（かごめ）大丈夫なの？
無理なら
すぐに戻ってきていいのよ
（白角）どうしちまったんだろう
遅いな あいつ
（銀太）半妖とはいえ
やっぱ聖域はきついからな
くたばっちまったんじゃねえか
（白角）いっ…
（鋼牙）んんっ
（かごめ）犬夜叉が？
てめえら んっ
（白角･銀太）いぎっ
（殴る音）
（銀太･白角）ぐっ…
何すんだよ
俺たちゃ 心配して
余計なこと言うな
（七宝）かごめ
（かごめ）えっ？
犬夜叉は きっと大丈夫じゃ
ありがとう 七宝ちゃん
（犬夜叉）くっ
はっ
はあ はあ
クソッ
んっ
でっ
ああっ
うっ
（蛇骨）へへへ… もっと逃げな
たーっぷり楽しみてえからな
お前を切り刻むのを
何度 夢に見たことか
うっ…
犬耳のお前も
かわいかったけど―
今の姿も震い付きたくなるくらい
かわいいぜ
たく この変態野郎
言うことが いちいち気色悪いぜ
へっへはははは
（犬夜叉）くっ… えいっ
がっ
ち ちくしょう
火鼠(ひねずみ)の衣も妖力を失ってるのか
鎧(よろい)代わりにもなりゃしねえ
（蛇骨）へっへへ
ちょっとずつ
切り刻んでやるとな―
どんな鼻っ柱の強い奴でも
だんだん素直になっていくんだ
しまいにゃ
ひざまずいて泣いて頼むんだぜ
“蛇骨様 どうか
優しく抱いてください”ってな
けっ てめえ それ以上
くだらねえこと抜かすと―
頭 かち割るぞ
いいねえ その強気
早く泣き顔が見てえ
（犬夜叉）けっ
だあっ！ ぐっ
（犬夜叉）あの刀―
下手に受けると
太刀筋が読めずに かえって危ない
もっと逃げろ 逃げる獲物を
追い詰めるのが醍醐味だ
（犬夜叉）くっ
ぐっ
うがっ
でっ
うっ うう…
ち ちくしょう
へっ
あなたの張った結界が
邪な奈落を隠し 守っている
それを知った上で あなたは…
わしはな―
生きているとき
何の迷いもなく人々を救っていた
（鈴の鳴る音）
（子供の泣き声）
（子供）あっ はっ
（白心の声）
わしが入滅したのは―
数年続いた飢饉に加え―
疫病が発生し
国中に亡きがらが転がっていた―
そんな年だった
（村人１）上人様 そいつは
おらの村を襲った悪い侍だ
（村人２）
そんな奴 助けることはねえ
（白心）いやいや
“悪人 なおもて往生す”
“いわんや善人をや”と
言うではないか
（村人１）白心上人様
（侍）す すまねえ
うっ
成仏されよ
（村人１）
白心上人様 お助けください
（村人２）村には
食べる物が もう何もありません
（村人３）白心上人様
（村人４）白心上人様
（村人５）上人様
（村人６）上人様
うっ ああ
（村人７）はっ 上人様
（村人８）上人様
（白心の声）わしもまた
病人に施しをするうちに病に倒れた
人々は 嘆き悲しみ集まってきた
（村人）上人様がいなくなったら
わしらは どうすればええんじゃ
（庄屋）
誰がわしらを救ってくれるんじゃ
（白心の声）わしは
皆に応えなければならなかった
心配するな 皆の衆
わしは生き仏となって
未来永劫 この地の人々を救う
（村人たち）うおお
（白心の声）
わしは 約束どおり―
皆が見守る中 土の中に埋められた
それが 即身仏になった いきさつか
（白心）わしと外界を繋ぐのは
息をするための竹筒が１本
わしは 穴の中で鈴を鳴らし続けた
（鈴の鳴る音）
鈴の音が絶えたとき―
わしが死んだと
外の者に伝えるためだ
外では皆が祈っている
わしが見事 入滅することを
あっ
（白心の声）
わしの死を望んでいる
（白心）うっ ああ…
嫌だ
（白心の声）
わしは初めて後悔に襲われた
生きることへの執着と
圧倒的な闇への恐怖
（白心）ああ あー…
わしは全身全霊で人々に尽くした
なのに なぜ死なねばならないのだ
ああ ああー…
（白心）そして わしは絶命した
わしの亡きがらは
生き仏として祭られた
だが わしの魂は救われぬまま―
暗闇に取り残されていた
長い間
そして あの男の声が…
（奈落）恨め
恨め
恨んでもいいのだ
（白心）んん？
哀れな
聖人と崇められ
迷うことも悩むことも許されず
だが 誰一人
お前のことなど考えてはいない
（白心）わしが 口が裂けても
言えなかったことだ
（白心）うう…
（奈落）自分を偽るな
お前は生きたかったのだ
わしと共に来い
わしと共に生きよ
（白心）
わしを責めるか？ 責められるか？
（弥勒）私は聖人君子ではない
あなたを裁くつもりもない
だが 奈落を守る結界を―
このままに
しておくわけにはいかん ふっ
我が結界は破れぬ
（弥勒）ふっ ぐっ
うっ
法師様
（弥勒）大丈夫だ
（白心）うおお
あいつ かごめを
こんなに心配させやがって
それなのに何してる
んっ
（白角･銀太）おっ
どこ行くんだよ？
あの犬っころ 遅過ぎだ
俺が行って確かめてくる
鋼牙 そりゃ無茶だ
無茶は承知だ
（かごめ）駄目よ
（鋼牙）えっ あっ
今は 犬夜叉を信じて
待ってましょう
（犬夜叉）はあ はあ はあ…
へへっ それじゃあ
ろくに動けねえだろう
でやあー ぐっ
がっ
つまんないなあ
もっといい声あげて
泣いていいんだぜ？
（犬夜叉）いっ ぐあっ あ…
はあ はあ…
（蛇骨）へへへ… だいぶ
いい感じの息遣いになってきた
（煉骨）犬夜叉の野郎
蛇骨に手傷の一つも
負わせてくれると思ったら
（犬夜叉）はあ はあ…
ち… ちくしょう
（煉骨）手も足も出ねえか
蛇骨に なぶり殺されるな
さあ そろそろ抱き合おうぜ
お前の血にまみれてよ
（犬夜叉）くっ うっ
（犬夜叉）
ちくしょう 目が霞んできやがった
もう諦めな 犬夜叉
（犬夜叉）はあ…
すぐ殺しゃしねえよ
たーっぷり かわいがってからだ
（犬夜叉）今だっ
あっぶねえな
（蛇骨）このガキ
俺の四魂のかけら 狙いやがった
てめえと遊んでる暇はねえんだよ
ぐっ
へっ そんな
なまくら刀ですごんだって…
（犬夜叉）ふごっ あっ あ…
怖くねえっつの
（犬夜叉）ぐっ うっ うっ
（蛇骨）へっ
犬夜叉
（犬夜叉）うっ あ…
気絶すんなよ
泣き声 聞きてえんだからよ
（犬夜叉）
ちくしょう 血を流し過ぎた
前に入ってくりゃ
何とかなると思ってたが
泣けよ 泣いてくれよ
泣かねえとつまらねえじゃねえか
このーっ
たわけが
法師様 飛来骨(ひらいこつ)にお札を
ああ
ふっ
食らえ
あっ
駄目か
（白心）無駄だ
お前ごとき若輩者の法力では
この白心の結界は破れぬ
そのようですな ならば
失礼ながら 消えていただく
あっ
♪～
風穴に耐えている
（白心）うううう…
（弥勒）うう… んっ
はっ
（犬夜叉）
殺せるもんなら 殺してみやがれ
（蛇骨）ふふふ 焦ることはねえぜ
（犬夜叉）んっ
（犬夜叉）これは…
弥勒 珊瑚
（かごめ）あっ
（かごめ）白霊山が…
一体 何が起こったっていうの
（弥勒）あっ
（珊瑚）結界が破れた
（白心）うう ああー
（弥勒･珊瑚）はっ
（弥勒）うあっ
（珊瑚）最猛勝(さいみょうしょう)
（弥勒）ちっ
（桔梗(ききょう)）白霊山が…
聖域の力が弱まっていく
（桔梗）はっ 何かが逃げ出した
（犬夜叉）ぐっ
望みどおり とどめを刺してやる
せめて
かわいい断末魔をあげてくれよ
（犬夜叉）うう…
（妖怪たち）クワオウウウ
（煉骨）んっ
あっ
（妖怪）ブオーウァ
（煉骨）何だ？
妖怪どもが騒ぎ出しやがった
（蛇骨）うっ 何？
（妖怪たち）グワアアオオオウウ
（蛇骨）こいつら
聖なる結界で
出てこられねえはずじゃ
（妖怪１）グワーオゥ
（妖怪たち）グォエエエエエエ
（妖怪たち）グワオェエエエエ
（蛇骨）そーらあ
（妖怪たち）ウゴオオオッ
（妖怪たち）ウゴグェエエエエエ
（蛇骨）ふんっ
（妖怪２）ンガアアッ
（妖怪３）クワアアーッ
（蛇骨）うっ これは きりがねえ
けっ
（犬夜叉）ぐっ…
がっ
（妖怪たち）クエエエエエエエッ
（蛇骨）けっ
（妖怪たち）クワーッ
（妖怪たち）クワアアーッ
（蛇骨）ううっ
（妖怪たち）グウウウオオオオ
（蛇骨）
ん？ 結界の気配が消えてやがる
んっ
（犬夜叉）う…
（犬夜叉のうなり声）
（蛇骨）うん？
（犬夜叉）ふっ
弥勒 珊瑚 無事なんだな
聖域の結界を破りやがったんだな
たく 助けに来たつもりが
助けられちまったぜ
ふっ
へえ 妖力が戻ったのか
てめえはバカだな 蛇骨
さっさと とどめ刺さなかったのが
お前の命取りだぜ
そりゃあ しょうがねえ
俺は じっくり切り刻まねえと
興奮しねえのよ
それにな
どうせ俺は一度死んでるんだ
それが ひょっこり生き返って
かわいいお前に会えたんだからなあ
大儲けだぜ
どうも お前とは 永久に
話が かみ合わねえみてえだな
まっ 何だか騒がしくなってきたし
お楽しみは ここまでか
形見に その犬耳 よこしな
しゃらくせえ！ だっ
ぐうっ
うっ
へへへ… 俺が刀を引いたら
お前はバラバラだ
（犬夜叉のうなり声）
あばよ 犬夜叉
俺が殺した男たちの中で
お前が一番好きだったぜ ふっ
♪～
（七宝）井戸の中身は
何じゃろな？ はい
（かごめ）白心上人の魂に触れた
桔梗が取る意外な行動
そして 妖力を取り戻した犬夜叉と
蛇骨の戦いにも決着が
（煉骨）悪いな 蛇骨
一つでも余計に
四魂のかけらが必要なんだ
（蛇骨）まっ いいか
結構 楽しかったしな
（かごめ）
仲間を失った蛮骨(ばんこつ)の怒りが炸裂する
次回「犬夜叉」
“さよなら蛇骨の鎮魂歌”
（蛮骨）
七人隊 これが最後の大喧嘩だ
（七宝）井戸の中身は？
こいつじゃ