-はっはっはっはっはっはっはっ
-あっ てい なかちゃか
勝った
負けた
アホ　競争ではない
あ 見て邪見様
ん？
殺生丸様が言ったとおり 本当に鬼が死んでる
あー 一体誰が
犬夜叉だ
ん？
殺生丸様
もっとも 奴も無傷では済まなかったようだがな
キャー
臭う…
この鬼の牙を　鉄砕牙の匂いがこびりついている
思ったとおり この牙は鉄砕牙を噛み砕いた
キャー
行くぞ
で それ 持っていくんですか
黙れ りん
うるさい
はい
この場で起きたことは
風の匂いで手に取るように分かった
だが あれは何だったのか
犬夜叉の血の匂いが変わった
そうだ　あれは半妖の血の匂いではなかった
この殺生丸や父上と同じ
「灰刃坊の邪悪な剣」
はー あっ
くくっ うっ あっ あうっ
鉄砕牙を噛み砕かれた時
俺は死ぬかもしれねえと思った
死にたくねえと思った時 体が熱くなって
無我夢中のうちに悟心鬼を倒していた
あのとき 俺には今までに感じたことがない
不思議な感覚があった
悟心鬼を引き裂くことを 俺はただ楽しんでいた
はい
うん？
焼けたよ　食べよ
あ おう
何じゃ何じゃ
いつまでもクヨクヨと
折れた刀なんぞ見おって
-ふん
-あーっ
あーんぐ
俺の魚
ちょっと
うっ？
あー
はっ
モー
これは 鉄砕牙を鍛えた刀々斎様の牛では
牛だけ？
犬夜叉様
うがきゅ
がびゅん びょんびょんびょん
冥加じいちゃん
冥加様
刀々斎様の所に逃げておられたのですか
何を人聞きの悪い
逃げてたんだろう
逃げてたのね
なっふん
そんなことより 犬夜叉様　鉄砕牙に何か
はー あれは
あー 悟心鬼っていう妖怪に
噛み砕かれちまったんだよ
やはり
犬夜叉様の血の匂いが変わったので来てみたら
犬夜叉様
すぐにそのバラバラになった鉄砕牙を持って
刀々斎の所へ行きなされ
あ？
それって 鉄砕牙が直るってこと？
はい
あの牛が刀々斎の所へ連れて行ってくれます
さあ 早く
うっ ああ
じゃあ 行ってくらあ
犬夜叉様は確かに変化したのじゃな
うん
それが鉄砕牙が折れたことと関係があるの？
あるな
知ってのとおり
鉄砕牙は犬夜叉様の父君が残した守り刀
敵から身を守るためと
もう一つ 犬夜叉様の妖怪の血を
封じ込めるための刀だったのじゃ
えっ？
血を封じ込める
鉄砕牙が折れるということは 死ぬということ
うおおおーっ！
それでも生きようとする本能が
犬夜叉様の妖怪の血を
呼び覚ましてしもうたんじゃ
あっ
そして 一度目覚めてしまった妖怪の血は
たとえ鉄砕牙を打ち直したところで
今までのようには抑え切れぬはず
何しろ
敵を引き裂く喜びを知ってしまわれたのだからな
それって心まで妖怪になってしまうってこと？
おまっ お前らな
犬夜叉
うあーあーあーあー
あーっ ひっひっひっ　あーっ
もう バッカじゃねえのか お前
ううっ
わしの可愛い鉄砕牙をこんなふうにしやがって
あー うっせえな
泣いてる間にとっとと打ち直せ じじい
このガキ 簡単に言いやがって
で
出来ねえのか
ふん
この刀々斎の腕じゃ
三日三晩もあれば打ち直せるわい
ただし つなぎが必要だがな
つなぎ？
犬夜叉 口開けてみい
ん？
こうか
ぬあーっ
あ あ あ あー
まあ この牙でいいか
-でいっ
-あ 痛っ
何てことしやがる
やかましい
牙なんぞ半日もすりゃ生えかわるわい
ったく　煮ても焼いても食えねえじじいだぜ
３日後には必ず仕上げて持って来いよ
うえっ？
何で３日後なんじゃ
三日三晩で打ち直せるって言ったじゃねえか
おー
ふん たくっ　頼むぜ じじい
じゃあな
ああ　楽しみに待っとれ
うん うん ううん
うん ばーっ
へっ いーっ
あん？
誰だ てめえ
貴様が灰刃坊か
あまりに邪な刀ばかりを打つために
刀鍛冶の師 刀々斎から破門されたそうだな
刀々斎か
久しぶりに聞いても 胸くそ悪い名前だ
どうだ 灰刃坊
その鬼の牙から刀を打ち起こしてみんか
うん？
けっ ふざけるな
こんな死んだ牙じゃ ろくな刀 打てねえよ
おっと
お　殺生丸様
癒やしの刀 天生牙を使うのか
見える　あの世からの使い
ギエエエエ
あー
こりゃ さっきと見違えるみてえだ
灰刃坊 教えておこう
この天生牙は 貴様を破門した刀々斎の鍛えし刀
そしてその鬼の牙は
同じく刀々斎の鍛えた鉄砕牙を噛み砕いたのだ
すげえぞ　こりゃ すげえ刀が打てる
明日には鉄砕牙が直ってくるはずだけど
まずい時に引っ掛かったのう
朔の夜とは
たくっ ちきしょうめ
遅えな 刀々斎のじじいはよ
へー
まるで人間みたいだね
珊瑚は知らなかったんですね
私も聞いただけで 実際見るのは初めてなんですが
犬夜叉たち半妖は妖力を失い
このように人の姿になる夜があるのだそうです
ほら 牙だってないし
ね 面白いでしょう
うんっ 弥勒 てめえ　人の顔で遊んでんだろう
ばれました？
けっ
こんな時 敵に襲われたら命に関わる
だから 今夜のように
犬夜叉が妖力を失うことは 絶対に秘密
うんっ でも 何でそのこと おめえが知ってんだ
ん？
はー　いーっ
七宝 てめえか
くっ こらっ　やめんか 犬夜叉
いーっ こいつは
余計なことペラペラペラペラ喋りやがって
よかろう　悪気はないんじゃから
-当たり前だよ　あってたまるか
-うわーっ　ぐっ
たくっ　何かよ
だんだん秘密を知ってる奴の人数が
増えてくじゃねえかよ
いいじゃない
うん？
仲間が増えたってことでしょ
はうっ
それでも
人の姿になっている間の心許なさはたまらねえ
本物の妖怪になれば
こんな面倒くさいこととはおさらばだ
犬夜叉
だが 本物の妖怪になれば
かごめや皆とも
はい
今夜はあんまり皆から離れない方がいいよ
かあっ うっせえな
俺だってたまには考えることがあるんでえ
う
何だよ
犬夜叉
やっぱりまだ本物の妖怪になりたい？
私 あの時怖かった
ぬ ああっ
てめえ何だ その言い草は
俺があの時変化してなかったら
皆あの悟心鬼に食い殺されるところだったんだぞ
違うの
顔とかどんなに怖くても そういうことじゃないの
そんなに怖い顔だったのか
何だか犬夜叉の心が
どこか遠くに行っちゃいそうな気がして
私のことも忘れちゃうんじゃないかって
怖かったの
あの時 変化したとき
俺の心は
あっ
バカじゃねえのか お前
どんなんなったって 俺は俺だ
かごめや弥勒たちのこと 忘れたりしねえよ
うん
絶対忘れないでね
お願いよ 犬夜叉
灰刃坊 約束の３日目だぞ
どうじゃ 鬼の牙の刀の出来は
えっ
あーっ
出来たぞ
素晴らしい鬼の剣だ
カーカーカー
灰刃坊の仕業か
キキキ キキキ キ
キーエッ
ぬうっ はっ
あれ
わしは確か 灰刃坊に斬られて…
って やっぱし
-行くぞ 邪見
-うっ
さっさと体をくっつけろ
殺生丸様　あのー
もしや天生牙で
わしの命を救ってくださったので？
私の他にこんなことの出来る者がいるか
いない　殺生丸様
ぐあっ ふう
灰刃坊は刀を仕上げたのか
そ そうでした
灰刃坊は鬼の牙から剣を打ち起こしたと
それがあやつ 何やら目つきがおかしくて
まるで
まるで剣に操られているような
ふんっ
なるほどな
犬夜叉
うっ
少し眠ったらどうです
弥勒
けっ ほっといてくれ
俺は人の姿をしてる時に 眠ったことはないんだ
怖くて眠れんのか
ぬあっ
へっ
おう 怖えよ　悪いか
素直でよろしい
これでも色々恨まれてっからな
こんな時に襲われたら ひとたまりもねえだろうが
まあ いい心掛けかもしれませんな
ん？
ウー
法師様　気付いてる？
ああ
ひどい邪気だ
ワシャイシャイシャイシャー
どいつが犬夜叉だい
誰だ てめえ
あっ
ハハハハハ　わしは灰刃坊　刀鍛冶よ
刀鍛冶だと
わしの鍛えた宝剣・闘鬼神
こいつが犬夜叉の血を吸いたいと泣いておるわ
この刀鍛冶　なぜ俺を狙う
ほー てめえが犬夜叉か
この剣が教えてくれたぜ
うっ
何でえ　妖怪だと思ってたら 人間の小僧じゃねえか
犬夜叉 あの御仁に恨みを買う覚えは
ねえ
だそうですが
フフフフ　言ったろう
この剣がてめえを斬りたがってると
ハハハハ　この闘鬼神はな
刀々斎のじじいが鍛えた刀
鉄砕牙を噛み砕いた鬼の牙から打ち起こしたのよ
なっ
鉄砕牙を噛み砕いた鬼
悟心鬼の牙だと
悟心鬼の怨念がこもった剣ってことか
けっ
何にしたってろくでもねえ
かかってきやがれ 灰刃坊
返り討ちにしてやらあ
うんっ
引っ込んでろ 犬夜叉
ここは私と珊瑚に任せなさい
今の犬夜叉では勝ち目はないぞ
我慢して 犬夜叉
くそっ
飛来骨
うーん どこを狙ってやがる
はーっ
あっ
-あー
-飛来骨が…
フフフフフ　無駄だ
確かに大した剣だ
ならば 使い手をやるしかねえな
うわーっ
成敗
やった
弥勒様って
風穴以外はインチキくさいと思っていたけど
法力 あるんだわ
は
危ねえ 弥勒
うっ
どりゃあ
おりゃあ
ハハハハ　すげえぞ 闘鬼神
最高の剣だ
敵は灰刃坊じゃねえ
あの剣だ
フフフフ　遊びは終わりだ
頭が割れとるのに 平気で動いとる
あの人
まるであの闘鬼神って剣に操られているみたい
さあ かかってきな 犬夜叉
それとも腰が抜けて動けねえのか
女 子供と一緒にコソコソ隠れやがって
にいっ　いっ
犬夜叉　挑発に乗ってはいかんぞ
けっ　俺はそんなに単純じゃねえ
-だがな　もともと奴は俺を狙ってきたんだ
-うっ うっ
うあっ
俺は逃げも隠れもしねえ
犬夜叉
何という単純な性格じゃ
けっ
うっ うっ うっ
うえっ
モー
刀々斎
鉄砕牙が直ったのか
やれやれ 何の騒ぎかと思ったら
であっ
刀々斎　てめえ おせえんだよ
よこせ
えいっ
いかん 犬夜叉様
冥加じじい
妖力を失った人間のお姿のままでは
鉄砕牙は変化しませんぞ
久しぶりじゃねえか 灰刃坊
まだ生きていやがったか 刀々斎
またひどい剣を鍛えたもんじゃな　何だ その邪気は
ハハハ　刀々斎
貴様と俺とどっちが優れた刀鍛冶か
思い知らせてやるぜ
刀々斎様 あの灰刃坊と知り合いで
うえー わしの不肖の弟子よ
もっとも 既に破門しとるがな
何しろあの男
一本の刀を作るために
10人の子供を殺してやがるんだ
血と油を刀に練り込んで
恨みの妖力を与えるためにな
抜きな 犬夜叉
その刀
刀々斎の老いぼれの目の前でたたき折ってやるぜ
けっ
どうやらてめえには
手加減する必要はねえらしいな
えいっ
こりゃ 刀々斎
打ち直した分 鉄砕牙は強くなっとるんじゃろうな
ちっとはな
ちっとじゃ駄目なのよ
あの剣は
鉄砕牙を噛み砕いた 鬼の牙で出来てるんだ
ほー
おりゃー
ぐっ
ぶあーっ
ぐあっ
うあっ
犬夜叉
うっ えいっ
えっ
フーッハハ　これで終わりだ
えいっ
うー くっ くっ
であーっ
あー
でいっ
安心したぜ 鉄砕牙
少しは頑丈になったみてえだな
折れておらん
まあ 当然じゃな
でも 犬夜叉の体が
ハハハハ　刀が折れる前に てめえはズタズタだ
残念だったな 灰刃坊
確かに嫌な切れ味の剣だが
てめえの腕がついてきてねえ
一太刀で俺を切り捨てるべきだったんだ
こうなる前にな
変化が始まった
夜明けだわ
新しい鉄砕牙の切れ味 試させてもらうぜ
ぐあっ
うっ
と 刀々斎
てめえ 俺の鉄砕牙に何しやがった
えっ
答えろ 刀々斎
鉄砕牙に何しやがった
え？　何か不都合があるか
ふざけんな　ものすごく重いぞ　どうなってんだ
あー それはつなぎに使った お前の牙の分だろう
気にするな
フーフッフ　振れねえ刀じゃしょうがねえな 犬夜叉
もう一度刀ごと たたき切ってやる
どりゃあ
振り上げんと死ぬぞ
そんな無責任な
ち ちくしょう　どぜあっ
えあーっ
あっ
はーっ
うあーっ
灰刃坊を操り
悟心鬼の怨念をまとった鬼の剣・闘鬼神
すさまじい剣圧を放ち 犬夜叉を圧倒する
その本当の持ち主が現れた
何かを確かめようとするかのように
犬夜叉に剣を向ける
犬夜叉の実の兄・殺生丸
その殺生丸に奈落の分身・神楽が近づく
次回 犬夜叉 「殺生丸 闘鬼神を振るう」
お楽しみに
犬夜叉のツボ