(ﾊﾞﾙ)ｹﾞﾌﾟ｡
(牙王)えっ!
ｹﾞﾌﾟ｡
(ｵｿﾞﾝB)ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄ世界一➡
ﾊﾞﾃﾞｨﾁｬﾝﾋﾟｵﾝを決めるWBCｶｯﾌﾟが
ついに開幕したですｿﾞｰﾝﾋﾞｰ｡
超東驚大会のﾍﾞｽﾄ4に
勝ち上がったのは➡
龍炎寺ﾀｽｸ 黒渦ｶﾞｲﾄ 未門牙王➡
そして海道 大の4人｡
決勝進出を決めるのは
果たして誰か｡
準決勝 第1試合➡
未門牙王 VS 黒渦ｶﾞｲﾄでﾊﾞﾃﾞｨ～｡
(猫)ﾆｬｲ｡
もう1杯ﾊﾞﾙ｡
ｺﾞｸｺﾞｸ…ﾌﾟﾊ～ これで➡
でっかい番長みたいに
でっかくなるﾊﾞﾙ｡
ﾊﾞﾙ でっかくなって
ﾃﾞｭｴﾙｲｪｰｶﾞｰをぶっ飛ばすﾊﾞﾙ｡
そうだな｡
(ﾀｽｸ)それじゃ僕達と➡
決勝で会う約束は
どうなるんだい?
ﾀｽｸ先輩 ｼﾞｬｯｸ｡
えっ…何を?
ｷﾞｬﾊﾊﾊﾊ｡
いきなり何すんだよ｡
(ｼﾞｬｯｸ)ちゃんと人間に
戻れているか➡
気になって眠れないというのでな｡
ｼﾞｬｯｸ｡
事実だろ?
もう大丈夫みたいだね｡
ああ…心配させちまって
すまねぇ｡
(ｼﾞｬｯｸ)ﾃﾞｭｴﾙｲｪｰｶﾞｰとﾌｧｲﾄするには➡
明日お前たちが
黒渦ｶﾞｲﾄに勝ったうえで➡
ﾀｽｸが海道 大に
負けなければならない｡
そんなのいやﾊﾞﾙ➡
ﾊﾞﾙ ｼﾞｬｯｸともﾌｧｲﾄしたいﾊﾞﾙ｡
ならば明日のﾌｧｲﾄに勝つことだ｡
我々も必ず勝つ｡
わかったﾊﾞﾙ 牙王➡
必ずｶﾞｲﾄとｱﾋﾞｹﾞｰﾙに勝つﾊﾞﾙ｡
ああ…｡
牙王君 ｶﾞｲﾄ君と何かあったのかい?
えっ?
ﾀｽｸ先輩にはかなわね～な｡
この前 黒渦ｶﾞｲﾄと
臥炎ｷｮｳﾔとのﾌｧｲﾄを見たんだ｡
臥炎ｷｮｳﾔ?
ああ…そのﾌｧｲﾄは
ｶﾞｲﾄが勝ったんだけど➡
そのあと ｶﾞｲﾄが言った言葉が
どうにもひっかかるんだ｡
ｶﾞｲﾄ君が言った言葉?
前にﾌｧｲﾄした時➡
ｶﾞｲﾄとならﾀﾞﾁになれる
いやﾀﾞﾁになりたい➡
そう思えたんだ…なのに｡
(((ｶﾞｲﾄ)ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄは遊びじゃない))
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄは彼にとって特別な
意味があるんじゃないかな?
特別な意味?
僕もﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽの任務で
悪人とﾌｧｲﾄしていた頃➡
遊びだとは思っていなかった｡
だからｶﾞｲﾄ君がﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄを
遊びじゃないと言い切るのは➡
確かに気になるね｡
一体 ｶﾞｲﾄは何のために
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄをやってるんだろう?
牙王君➡
それはｷﾐが考えても
仕方のないことだ｡
えっ?
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾀｰとしてやるべきことは➡
1度ｽﾃｰｼﾞに上がったら
全力を尽くし戦うこと➡
違うかい?
ﾀｽｸ先輩｡
きっといつか わかりあえるさ｡
そうだったぜ ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄは➡
誰とだって友達になれるｹﾞｰﾑだ｡
よ～し がんばろうぜ ﾊﾞﾙ｡
ん?
ﾊﾞﾙならここから出て行ったぞ｡
うわ～何!
わかんないことは➡
本人に聞くのが1番ﾊﾞﾙ｡
次のﾌｧｲﾄは絶対ﾊﾞﾙが勝つﾊﾞﾙ｡
は～?
遊びじゃないなら ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄって➡
ｶﾞｲﾄにとって何なのﾊﾞﾙ｡
なぜ俺がお前に
それを教えなければならない｡
牙王が知りたがってるﾊﾞﾙ➡
ﾊﾞﾙ 教えてあげたいﾊﾞﾙ｡
ﾊﾞﾃﾞｨ思いだな｡
ﾊﾞﾙ ﾊﾞﾃﾞｨ思いﾊﾞﾙ｡
だが お前に教える義務はない｡
えっ?
今すぐﾊﾞﾃﾞｨのもとに帰れ｡
ﾊﾞﾙ…｡
(ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ)俺も知りたい➡
(ｶﾞｲﾄ)ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ｡
お前にとってﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄが何なのか｡
(ｼﾞｬｯｸ)黒渦ｶﾞｲﾄの家を
ﾊﾞﾙは知っているのか?
知らないと思う｡
でもｶﾞｲﾄはいつもここにいるって
ﾊﾞﾙは言ってた｡
ﾊﾞﾙ～｡
俺にとってﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄとは➡
俺が最強であることを
世界に示すためのもの｡
(ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ)世界に?
ﾊﾞﾙ｡
だからﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄは
勝利すること以外 価値がない｡
ｶﾞｲﾄ｡
お…牙王｡
悪いが聞かせてもらったぜ｡
勝利以外 価値がないだと?
そうではないと
言いたそうな顔だな｡
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄからは勝利以外にも➡
得られるものはたくさんある｡
未門牙王 貴様に➡
俺の嫌いなものを教えてやる｡
え?
俺に説教する奴だ｡
ﾊﾞ～ﾙ｡
ｶﾞｲﾄ｡
俺のﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄは遊びじゃない➡
敗北は許されない➡
それが俺の運命｡
貴様達にかまっているﾋﾏなどない｡
牙王｡
ﾊﾞﾙ｡
ｶﾞｲﾄが教えてくれたﾊﾞﾙ｡
な…なにを｡
ｶﾞｲﾄは自分が最強だって
世界に言いたいﾊﾞﾙ｡
ﾊﾞﾙもﾊﾞﾃﾞｨﾁｬﾝﾋﾟｵﾝになって
明日 ﾊﾞﾙと牙王が勝ったら➡
最強のｶﾞｲﾄよりも強いってことﾊﾞﾙ｡
超最強ﾊﾞﾙ｡
え～｡
超最強｡
くだらん…｡
行くぞ ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ｡
超最強か…｡
なろうぜ 超最強に｡
なるﾊﾞﾙ ﾊﾞﾙ…｡
ﾌﾌ…｡
(ｶﾞｲﾄ)ふざけるな➡
明日 貴様達は俺に負ける➡
それが運命だ｡
ｶﾞｲﾄ｡
俺 ﾀｽｸ先輩の
言ってくれたとおり➡
全力を尽くしてﾌｧｲﾄする｡
その意気だ｡
そうすりゃなれるかな?
え?
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄしたら
必ず相手とﾀﾞﾁになる｡
それが俺のﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄだ｡
そうだったね｡
僕らも うかうかしてられない｡
そうだな｡
ありがとな｡
牙王➡
そう言えばどうしてここにいるﾊﾞﾙ｡
あっ!夜勝手に出歩いちゃﾀﾞﾒだろ!
心配かけるなよ｡
ﾊﾞﾙ 牙王のために聞きに来たﾊﾞﾙ➡
がんばったﾊﾞﾙ…ﾊﾞﾙﾊﾞﾙ｡
かあちゃんに怒られるってば…｡
ﾌﾌ…｡
(ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ)最強になる運命か｡
(ｶﾞｲﾄ)事実だ 現にｱﾋﾞｹﾞｰﾙ➡
お前とﾊﾞﾃﾞｨを組んでから
俺は負け知らずだ｡
そうだったな｡
当然 明日も俺達が勝つ➡
俺といればお前は最強になれる｡
(観客)ﾜ～!
(ﾊﾟﾙ子)いよいよ
準決勝を迎えます➡
WBCｶｯﾌﾟ超東驚大会｡
(ﾊﾟﾙ子)注目の第1試合は
相棒学園初等部対決➡
未門牙王選手と
黒渦ｶﾞｲﾄ選手の激突であります｡
どちらのﾊﾞﾃﾞｨも
必殺ﾓﾝｽﾀｰを持ってますからね➡
その点で注目の1番だと
思われます｡
(くぐる)あら 解説者みたいなこと
言ってる｡
(爆)こりゃ雨が降るぞ｡
(ﾉﾎﾞﾙ)ｿﾞﾝﾋﾞのくせに｡
今…なんて言いました➡
そもそも私 解説ですｿﾞ～ﾝﾋﾞ!
(ﾉﾎﾞﾙ/くぐる/爆)うわ～!
牙王 超最強になるﾊﾞﾙ｡
ああ…なろうぜﾊﾞﾙ 超最強に｡
ﾁｯ｡
昇れ太陽 燃えろ太陽➡
ﾙﾐﾅｲｽﾞ 爆熱太陽竜｡
ここからは闇の時間だ｡
ﾙﾐﾅｲｽﾞ➡
ｳﾂﾛﾅﾙ黒竜｡
(ﾊﾟﾙ子)ﾊﾞﾃﾞｨ～!
(ﾊﾟﾙ子/)観客)ﾌｧｲﾄ｡
(観客)ｵｵｵ～｡
(ｶﾞｲﾄ/牙王)ｵｰﾌﾟﾝ ｻﾞ ﾌﾗｯｸﾞ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞ ﾊﾞﾙ｡
ﾀﾞｰｸﾈｽﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞ｡
(ﾊﾟﾙ子)先攻は牙王選手｡
ﾁｬｰｼﾞ ｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛｰ｡
ﾍﾍ!
見せてやるぜ
新しい太陽のお披露目だ｡
ﾊﾞﾙ～｡
ｹﾞｰｼﾞ1とﾗｲﾌ1を払って装備｡
太陽拳 ﾊﾞﾙｶﾞｰﾄﾞ｡
牙王 ｶｯｺｲｲﾊﾞﾙ｡
新しい太陽｡
牙王君の新ｱｲﾃﾑ 太陽拳ﾊﾞﾙｶﾞｰﾄﾞ｡
どんな能力なんだ｡
見てればいやでもわかるさ｡
私ぐらいになると
見なくてもわかりますね➡
たぶんあれだな…あれ｡
牙王 ｶﾞｲﾄに一発かますﾊﾞﾙ｡
太陽拳 ﾊﾞﾙｶﾞｰﾄﾞ｡
おらおらおら…｡
ﾀｰﾝ終了だ｡
どんなｱｲﾃﾑでこようが無駄だ｡
俺のﾀｰﾝ ﾄﾞﾛｰ➡
ﾁｬｰｼﾞ ｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛｰ｡
黒き炎 ｲﾝﾌﾚｲﾑをﾚﾌﾄに｡
(ｲﾝﾌﾚｲﾑ)ｵﾚﾉﾃｷ ﾄﾞﾚﾀﾞ｡
死を運ぶ暗黒の渦➡
ｹﾞｰｼﾞ1を払いﾗｲﾄにﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ➡
黒き死竜 ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ｡
(ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ)ｵｵｵ～!
出てきたﾊﾞﾙ｡
ああ｡
誰であろうとｶﾞｲﾄの敵は
すべて破壊する｡
(ﾊﾟﾙ子)ｶﾞｲﾄ選手 ﾗｲﾄとﾚﾌﾄに
ﾓﾝｽﾀｰをｺｰﾙし➡
さらにｹﾞｰｼﾞ1とﾗｲﾌ1を払い➡
死竜の鎌 ｹﾞｰﾙｻｲｽﾞを装備｡
まるで牙王選手の
お株を奪うようなﾌｫｰﾒｰｼｮﾝだ｡
牙王ﾌｫｰﾒｰｼｮﾝは
ﾊﾞﾙが先にやりたかったﾊﾞﾙ｡
(ﾉﾎﾞﾙ)くるぞ ｶﾞｲﾄのﾃﾞｯｷ破壊が｡
なんとかしのいでくれ牙王｡
お前のﾃﾞｯｷが俺の力となる➡
ｷｬｽﾄ ﾌﾞﾗｯｸﾄﾞﾚｲﾝ｡
ああっ｡
牙王のｶｰﾄﾞが
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝに送られたﾊﾞﾙ｡
さあﾌｧｲﾀｰを➡
破壊 破壊 破壊だ～!
ﾓｴﾛ｡
ぐっ｡
ｹﾞｲﾙｸﾛｰ｡
うおっ｡
貴様はここで敗北するのだ｡
ｷｬｽﾄ 青竜の盾｡
ﾁｯ ﾀｰﾝ終了だ｡
牙王選手 ｶﾞｲﾄ選手の総攻撃を➡
なんとかﾗｲﾌ6でしのぎきった｡
私にはわかっていたｿﾞ～ﾝﾋﾞ➡
今 牙王選手の
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝの枚数は5枚➡
しかもｶﾞｲﾄ選手のｹﾞｰｼﾞは2➡
この場面での
必殺ﾓﾝｽﾀｰはないとね｡
確かに そのとおりなんだが…｡
なんか腹立つな｡
ﾒﾗﾌﾞﾚｰﾄﾞﾄﾞﾗｺﾞﾝをﾚﾌﾄに｡
(ﾒﾗﾌﾞﾚｰﾄﾞ)燃えるぜﾒﾗ～｡
いくぜ ﾊﾞﾙ｡
ﾊﾞﾙの出番ﾊﾞﾙ｡
ｹﾞｰｼﾞ1を払いﾗｲﾄにﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ｡
ﾊﾞﾙ ﾊﾞﾙ｡
太陽の竜 ﾊﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝ｡
ﾊﾞﾙ ｶﾞﾝﾊﾞﾙ｡
(ﾊﾟﾙ子)ｶﾞｲﾄ選手にお株を奪われた
格好の牙王選手➡
ようやく牙王ﾌｫｰﾒｰｼｮﾝを
完成させた｡
はいはい ここから牙王選手
必殺ﾊﾟﾀｰﾝ始まりですｿﾞ～ﾝﾋﾞ｡
ｷｬｽﾄ ﾊﾞﾙｻﾎﾟｰﾄ｡
ﾊﾞﾙがいればｹﾞｰｼﾞ2ﾌﾟﾗｽして…｡
ﾗｲﾌ2 回復ﾊﾞﾙ｡
一気に決める気だな｡
ああ｡
ﾒﾗﾌﾞﾚｰﾄﾞ ｶﾞｲﾄをｱﾀｯｸだ｡
ﾒﾗﾒﾗﾒﾗ｡
ﾒﾗﾌﾞﾚｰﾄﾞ｡
ｸｯ｡
次はﾊﾞﾙの番ﾊﾞﾙ｡
ﾊﾞﾙﾊﾞﾙ～➡
ﾊﾞﾙ｡
ｸｯ｡
ﾍﾍｯ…ﾊﾞﾙｶﾞｰﾄﾞ｡
ｶﾞｲﾄ➡
なんだ?
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄは遊びじゃないって
俺に言ったよな｡
だからなんだ 貴様には関係ない｡
遊びじゃないってことは本気で
最強を目指してるってことだろ｡
俺も本気で
ﾊﾞﾃﾞｨﾁｬﾝﾋﾟｵﾝを目指してる➡
結局 俺とお前は
同じだってことだ｡
(ｶﾞｲﾄ)何が言いたい?➡
貴様と俺が同じだと…くだらん｡
さっさとﾀｰﾝを終わらせろ｡
俺はお前とﾀﾞﾁになりたいんだ｡
ﾌｧｲﾅﾙﾌｪｲｽﾞ｡
ｷﾀ～ 牙王選手の必殺ﾓﾝｽﾀｰ｡
必殺ｺｰﾙ➡
ｹﾞｰｼﾞ3を払って
ﾊﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝを必殺ﾓﾝｽﾀｰに｡
ﾊﾞﾙ 超ｶﾞﾝﾊﾞﾙ｡
これで…とどめだ｡
ﾊﾞﾙはｻｲｽﾞ2 攻撃力11000➡
防御力6000
打撃力4のﾓﾝｽﾀｰとなり➡
このｶｰﾄﾞの攻撃は無効化されない｡
おおお…➡
ﾊﾞﾙﾊﾞｰｽﾄ･ｽﾏｯｼｬ～!
ｷｬｽﾄ 黒竜の盾｡
ﾊﾞﾙ!
防がれただと?
え～ﾊﾞﾙﾊﾞｰｽﾄ･ｽﾏｯｼｬｰは絶対に➡
無効化されないって言ったじゃん｡
(猫)ﾆｬ～｡
黒竜の盾の前では
貴様の必殺ﾓﾝｽﾀｰは無力だ｡
そうか
攻撃が無効化されたんじゃない➡
ﾊﾞﾙﾊﾞｰｽﾄ･ｽﾏｯｼｬｰのﾀﾞﾒｰｼﾞが
0にされたんだ｡
(ﾊﾟﾙ子)そうです
ﾄﾞﾗｺﾞﾝｼｰﾙﾄﾞ黒竜の盾は➡
あらゆるﾀﾞﾒｰｼﾞを0に減らし
ﾗｲﾌを1ﾌﾟﾗｽする魔法でした➡
ここで牙王選手 ﾀｰﾝ終了➡
切り札の必殺ﾓﾝｽﾀｰは
不発に終わりました｡
牙王…｡
そんな不安そうな顔すんな➡
まさか必殺ﾓﾝｽﾀｰが
防がれちまうなんてな｡
それが貴様の運命だ｡
なら俺も防いでみせる｡
なに!
お前の必殺ﾓﾝｽﾀｰを｡
(ｶﾒｲﾁ)そんなの無理ｶﾒ｡
(ｶﾒｼﾞ)きっとﾊｯﾀﾘｶﾒ｡
(ｶﾒ三郎)でも笑ってるｶﾒ｡
(海道)決勝で当たるのは
案外 奴かもしれんのう｡
俺の手札を1枚 捨てて
ｱﾋﾞｹﾞｰﾙの能力発動｡
あがないの風｡
(ｶﾞｲﾄ)ﾊﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝを破壊｡
ﾊﾞﾙ｡
(ｶﾞｲﾄ)ﾊﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝはｻｲｽﾞ2｡
(ﾊﾟﾙ子)牙王選手ﾃﾞｯｷの上から
2枚が➡
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝに送られましたが…｡
復活ﾊﾞﾙ｡
(ﾊﾟﾙ子)ﾊﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝは
ｿｳﾙｶﾞｰﾄﾞで生き延びた｡
もう1発だ｡
あがないの風｡
ﾊﾞﾙﾊﾞﾙ…ﾊﾞﾙ～｡
太陽拳 ﾊﾞﾙｶﾞｰﾄﾞ発動｡
(花子)新しい太陽だ!
(ﾊﾟﾙ子)牙王選手
ﾊﾞﾙｶﾞｰﾄﾞで破壊を防いだ｡
一体 何が起きたの なに～!
ﾆｬﾆ～!
うわっ…｡
太陽拳 ﾊﾞﾙｶﾞｰﾄﾞ➡
攻撃力6000 打撃力2➡
相手の効果では破壊されず➡
ｹﾞｰｼﾞ1を払うことで
太陽竜の身代わりになれる｡
牙王選手 新ｱｲﾃﾑで
ﾊﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝを守った!
牙王 助かったﾊﾞﾙ｡
(くぐる)だけど
またﾃﾞｯｷの上から2枚が…｡
どんな悪あがきをしようが
運命は変わらない➡
ｲﾝﾌﾚｲﾑ ﾒﾗﾌﾞﾚｰﾄﾞをｱﾀｯｸ｡
(ｲﾝﾌﾚｲﾑ)ﾓｴﾛ｡
(ﾒﾗﾌﾞﾚｰﾄﾞ)ﾒﾗちくしょう～!
貴様はここで負ける運命だ➡
(ｶﾞｲﾄ)ｹﾞｰﾙｻｲｽﾞ｡
ｸｯ!
(ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ)うお～ ｹﾞｲﾙｸﾛｰ!
うわ～!
ﾔﾊﾞｲぞ｡
ｶﾞｲﾄ君には➡
必殺ﾓﾝｽﾀｰが｡
ああ…｡
(ｶﾞｲﾄ)ﾌｧｲﾅﾙﾌｪｲｽﾞ｡
ｷﾀ～!ｶﾞｲﾄ選手の必殺ﾓﾝｽﾀｰ!
(ｶﾞｲﾄ)ｾﾝﾀｰに必殺ｺｰﾙ➡
ｹﾞｰｼﾞ3を払いｱﾋﾞｹﾞｰﾙを➡
必殺ﾓﾝｽﾀｰに｡
(ｶﾞｲﾄ)ｻｲｽﾞ3 攻撃力8000
防御力7000➡
打撃力2のﾓﾝｽﾀｰとなり能力発動｡
ついにｶﾞｲﾄ選手の必殺ﾓﾝｽﾀｰで
決着ですｿﾞｰﾝﾋﾞ～!
(ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ)ｶﾞｲﾄの力を思い知るがいい｡
うわっ!
貴様のﾃﾞｯｷから
10枚ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝに送る➡
そのうえでﾀﾞﾒｰｼﾞ2を与え
俺のﾗｲﾌを2ﾌﾟﾗｽする｡
(ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ)ｶｰﾄﾞとﾗｲﾌをよこせ｡
(ﾊﾟﾙ子)牙王選手のﾃﾞｯｷを破壊して
ﾀﾞﾒｰｼﾞ2だ｡
(ｶﾞｲﾄ)暗黒の渦に
その魂を差し出すがいい➡
敗北こそ お前の運命｡
うわ～!
(ｶﾞｲﾄ)今こそ運命に従え｡
(ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ)ｱﾝﾘﾐﾃｯﾄﾞﾃﾞｽﾄﾞﾚｲﾝ｡
牙王!
ｷｬｽﾄ 太陽の盾｡
うわっ…｡
防いだ～!
ﾆｬ～!
なに!
さすが牙王ﾊﾞﾙ｡
これで俺のﾀｰﾝだな｡
ｸｯ…ﾀｰﾝ終了だ｡
(ﾊﾟﾙ子)ｶﾞｲﾄ選手は黒竜の盾で
必殺ﾓﾝｽﾀｰをしのぎ➡
牙王選手は太陽の盾で
必殺ﾓﾝｽﾀｰのｱﾀｯｸを無効化➡
お互い手札を使い切っての
全力ﾌｧｲﾄ➡
一体どちらが勝つのか
誰にもわかりません｡
ﾊﾊﾊ!
何を笑っている｡
最高だぜ ｶﾞｲﾄ
こんなﾌｧｲﾄ久々だ～｡
貴様…｡
(ﾊﾟﾙ子)両選手どちらも場には
必殺ﾓﾝｽﾀｰが1体のみ➡
牙王選手はこのﾀｰﾝで
とどめをさせなければ➡
次はﾅｯｼﾝｸﾞですが➡
ｶﾞｲﾄ選手は
ｾﾝﾀｰのｱﾋﾞｹﾞｰﾙに守られている｡
牙王君はｾﾝﾀｰのｱﾋﾞｹﾞｰﾙを
破壊して…｡
ｶﾞｲﾄにﾀﾞﾒｰｼﾞ4を
与えなければならない｡
お前の祭りはここからじゃ｡
炎で闇を焼き尽くし➡
光で誰かの心を照らす➡
太陽番長ここに在り｡
太陽番長?
俺のﾀｰﾝ｡
お～!ﾄﾞﾛｰ｡
ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛｰ ﾍﾍﾍ…!
((まさかﾄﾞﾛｰしたというのか
この土壇場で…｡))
ﾊﾞﾙ ｱﾋﾞｹﾞｰﾙにｱﾀｯｸだ｡
ﾊﾞﾙ ﾊﾞﾙ…｡
うお～!
ﾊﾞﾙ!
ﾊﾞ～ﾙ!
(ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ)うわ～!➡
ｶﾞｲﾄ…｡
ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ!
(ﾊﾞﾙ/牙王)ﾌｧｲﾅﾙﾌｪｲｽﾞ｡
まさか2度目の
必殺ﾓﾝｽﾀｰですｿﾞﾝﾋﾞ～!
やはりさっきのﾄﾞﾛｰで…｡
必殺ｺｰﾙ ｹﾞｰｼﾞ3を払ってﾊﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝを➡
もう1度 必殺ﾓﾝｽﾀｰに｡
うお～!
ﾊﾞﾙﾊﾞｰｽﾄ･ｽﾏｯｼｬｰ!
うおぉ～!
(ﾊﾟﾙ子)ｹﾞｰﾑｴﾝﾄﾞ ｳｨﾅｰ 未門牙王｡
押忍 ありがとうございました｡
牙王 勝ったﾊﾞﾙ!
超最強ﾊﾞﾙ!
あぁ超最強だ｡
ﾊﾞﾙ｡
(ﾊﾟﾙ子)なんということでしょう➡
必殺ﾓﾝｽﾀｰの応酬という
よそで見られないﾌｧｲﾄでしたが➡
終わってみれば
牙王選手の起死回生の逆転勝利➡
決勝進出を決めました｡
次は僕達の番だ!
興奮が
抑えきれないといった顔だな➡
えっ?
無理もない➡
かく言う私がそうなのだから｡
ｼﾞｬｯｸ｡
すみませ～ん
驚きすぎちゃって➡
私のﾎﾞﾃﾞｨｰ知りません?
(ﾉﾎﾞﾙ)知らねぇよ!
いや～!
さ～て 今度はﾜｼの番じゃ➡
龍炎寺ﾀｽｸを
釣り上げるとするかのう｡
(ｶﾒ三兄弟)合点承知ｶﾒ｡
俺が…負けた…?
(ｶﾞｲﾄ)うあ～!
ｶﾞｲﾄ!
あっ?
(爆/くぐる/ﾉﾎﾞﾙ)あっ…｡
(ｼﾞｬｯｸ/ﾀｽｸ)うっ…｡
ｶﾞｲﾄ もういい…｡
(ｶﾞｲﾄ)よくない!俺は自分自身の
運命に逆らってしまった➡
俺は…負けた自分が許せない｡
ｶﾞｲﾄ…｡
(ｶﾞｲﾄ)うっ…｡
ｶﾞｲﾄ そんなに自分を
責めることないだろ?
最高のﾌｧｲﾄだったじゃないか｡
牙王…｡
それでも俺はお前とﾀﾞﾁになる｡