最近　なるの様子が可笑しい
なんだか明るくなったような
どうしたらみんなよさこいに関心持ってくれますよね　なる
この前まであんなにいやがっていた
中日双语字幕由 樱律字幕组&茉语夜月 制作
访问樱律联萌站(bbs.Ylbud.com) 观看更多的中日双语字幕！
あの外国人とも仲良く話すようになったし
日听:一失光明 嘿嘿嘿 宏有射怪鸟事 校对:斯特
时间轴&压制:Angel哀 策划:Joker 海报:Aiiko
えっ　そうです
今度の日曜作戦会議しませんか
翻译:傻瓜三世、悠木皆守 时间轴:Jackson_Tan、萌莉莉 校对:Gates_Ice、命运的羁绊 润色:zht 天羽美羽 歌词:傻瓜三世 繁化:小夜 海报:zht 策划:zht
作戦会議　なんだか楽しそう
じゃ　なるん家行きますね
えっ
いきなり　うちに
だめですか
だめに決まってるじゃない
い　いいよ
なっ
うちでよかったら
じゃ　お邪魔します
はあ
ぱっとぱっと　晴れやかに
咲かせましょう　花のように
欲しいのは少しの踏み出す力と
弱気な心を開ける魔法のキー
それでも　一　二　三
勢いよく跳ねて
始まる夢は　夢は
どんな形　踊れや踊れ
散らさないで
もっともっと一緒に数えたい
新しい景色
いろはにほぱっとぱっと　晴れやかに
咲かせましょう　花のように
これからの君が見たい
いろはにほぱっとぱっと　晴れやかに
咲かせる思いは常ならぬ
だって　乙女とは風まかせだと
呟いてみた　乙女心さ
のりのりだね
っていうより　焼けっぽい
なんかあった　ヤヤ
なにもない
部屋よし　服よし　髪よし　履歴よし　恥ずかしいもの封印よし
これで変なとこなにもないよね
ヤヤちゃん以外の友達がうちに来るのって一年ぶりだから
緊張する
そうだ　おトイレ行っとくなきゃ
侍
何　どうしたの
Japanese  Japanese侍
天ざるお待たせしました
あいつ　なるん家に行ったのかな
なにやってんだろう　今頃
おい　ヤヤ
鴨南蛮　上がってるぞ
ごめん　お父さん
って　ずばり　なるはメンバーを増やすにはどうすればいいと思います
え　ええと
まずはみんなによさこいを実際に見てもらって興味を持ってもらうことが大事じゃないかな
わおおお
私も初めて見たとき感動したし　きれいで
でも　よく分からないものにあんな勧誘されたら恐くて逃げちゃうんじゃ
えっ
なるは　本が好きなんですか
え　うん　昔からファンタジーとか恋愛ものの小説が大好きで
ハナちゃんは何か好きな本とかないの
ヒーローもののcomicとかならよく読みますけど
字ばかりだと眩暈がしちゃいます
はっはっ
でもヒーローものが好きなんで男の子みたいだね
昔からよく言われちゃいます
忍者に憧れて　フリーランニングとかやってましたし
フリーランニング
ほら　あれですよ　家の壁登ったり　屋根から屋根へ飛び移ったりする
何か　見たことある
けど　そんなことやってたのに何でよさこいをしようと思ったの
フリーランニングもかっこいいと思うけど
それはですね　私やっぱり誰かと何かをやってみたいです
小さいころに見たよさこいの一体感は本当にすごくって
何十人もいるのに　みんな乱れず　それぞれが信頼し合ってるみたいって
Comicの中のヒーローもかっこいいしすごいと思うんですけど　みんなどこか孤独と戦っていて
でも　私は誰かと繋がっていたい　私の気持ちを分かってほしいって思っちゃうんですよね
私はそんなに強い人間じゃないから
だからこそ　ヒーローとかに憧れちゃったりするんですけど
へっへっへっ
それは　ちょっと分かるかも
ひとりで何かに夢中になっても　やっぱりさびしいから
ちょっ　ちょっと　その話題恥ずかしいから止めにしましょう　なる
うん
それより　お気に入るのよさこいのDVDを持ってきたので　一緒に見ましょう
そうそう　そうしよう　そうしよう
パソコンを借りますね
よさこい　よさこい
でも意外　ハナちゃんもそういうことを思ったりするんだな
私と違って　すごく強い人だって勝手に思ってだけど
本当は　あの勧誘だって勇気を振り絞ってたのかもしれない
えっ
どうかしました　なる
なんでもない
わあ　すごい
どうです
本格的なよさこいはすごくきれいでしょう
なんか優雅
なのに動きは激しくて　情熱的で　衣装や小道具もすごく可愛いし
やっぱり人が多いと違うなあ
そうだ　なるにプレゼントがあったのを忘れてました
プレゼント
これって　この前もらった
さっきのDVDでも皆持ってたのね
いったい何なの
へえへえへえ
よさこいはこれがなければ始まりません
これを二つ持って鳴らしながら踊る
それがよさこいの基本ですから
なるもほら　こうやってかんってきれいに鳴らせると気持ちいいですよ
しなるようにスナップを聞かすのがきれいに鳴らすこつです
それともう一つ
実はこれなるこって名前なんですよ
なるこ
はい　なるとなるこ　まるで運命です
しなるように
私もなれるかな　ハナちゃんみたいに
あっ　え　ええと
なる
ハナちゃん　苦しいよ
って　気になってたんですけど　これなんですか
あああああ
おはよう　なる
ヤヤちゃん　おはよう
何　それ
昨日ハナちゃんにもらったの
あいつ　やっぱりなるん家に来たんだ
うん
おはようございます
おはようハナちゃん
朝から無駄に元気ね
ありがとうございます
えっ
なる　今日帰りによさこいショップ行きませんか
何よ　よさこいショップって
はい　よさこいの専門店です
一回行って見たくて
今日か　突然だな
専門店か
何かあるんだろう
私も行ってみたい　かな
なっ
よさこいショップへgo goです
ハナちゃん　待って　もう
って　うちに何か用から　お嬢さんたち
そ　その
Japanese獄道さん
また　ハナちゃんやっぱりやめとこう
えっえっ
よさこいショップは心の準備ができてたらいしよう
獄道さん
今日はめちゃくちゃテンション低いね
ていうか　上の空
やっぱ　何かあった　ヤヤ
べ　別に何もないって
美味しいです
あんみつ食べるの初めて
この黒くて甘い物体は何ですか
餡子だよ
餡子
最近揃ってきたよね
へっへっ
でもまた練習しなきゃだね
そうだね
オーディションもうすぐだし
自習練サボないでよ
分かった分かった
ていうか　あっちんまた背伸びた
あんだは　ちっちゃいね
結局　今日はよさこいショップ行けなかった
私って何で弱虫なんだろう
あっ　ヤヤちゃん　メールくれてたんだ
おはよう　なる
ハナちゃん
心の準備はできましたか
えっ
今日こそによさこいショップにgo goです
ええっ
ヤヤちゃん　おはよう
なる　もしかして本気でよさこいってやつ始めることにしたの
そ　それは
そうなんです
なるは私と一緒に踊ってくれて事になったんです
まだ手伝うだけなんでば
いいじゃないですか　もう
そうなんだ
うん　人前で踊る何て私にできるかどうか分からないけど
何かハナちゃんに協力できたらって
笹目ヤヤさんでしたっけ
よかったらヤヤさんも一緒によさこい
もう　やめてくれるかな　そいうの
なるだって本当はそんなことやりたくないでしょう
あんだが無理やり迫るからなるも困って
違うヤヤちゃん
なる
私が自分からやりたいって言ったの
私も何かやって見ようって　私も皆みたいに輝きたいって
やっとハナちゃんのおかげでそう思えたんだもん
だから　ハナちゃんは悪くないよ
そ　そんなのなるには絶対無理
小さい頃から弱虫で　いつもおどおどして　人前じゃすぐ赤くなっちゃうくせに
そんなこと　そんなことないもん
だいたい　何でヤヤちゃんがそんなこと言うの
見たこともないのに
そ　それは
一度私がよさこいを踊てるとこ見てから言ってよ
一週間後　見せてあげるよ
私だってやればできるんだから
ヤヤちゃんに何も文句なんて言わせないもん
えっ　ええっ
大丈夫ですか　なる
やっぱり無理かな
よさこいどころが盆踊りも踊ったことないのに
まあ　きれいに回るのはかなり難しいですからね
でも　どうしてヤヤちゃんはあんなに怒ったんだろう
私はただヤヤちゃんに認めてもらいたかっただけなんだけどなあ
別にあんなこと言うつもりじゃ
なるは小さい頃から全然目立ったなくて
いつもみんなの隅にいて笑ってるような子で
友だちになったのは　偶然ただ帰る方向が一緒だったから
家に着くまでの二人きりの時間　なるは私のくだらない自慢話や愚痴をいつも真剣に聞いてくれて
ヤヤちゃんはすごいね　ヤヤちゃんは悪くないよ　ヤヤちゃんなら大丈夫
いつも私の肩を持ってくれた　だから　私は決めたの
私もなるを守ろうって　私がなるを守ってあげようって
だから　絶対あいつ何かに私のなるを渡さないんだから
あれ　あれ
うそ　うそ　うそ　わ　私もしかして嫉妬してる
これじゃまるで小学生じゃない
何やってるよ　私
ヤヤさん
何であんだがここにいるのよ
それ以上近づかないで
えっ
って　一体何の用なのよ
ええと　その　練習しているなるの姿を一度見てあげてほしいなあ　なんて
な　なに　もうできてるの
ここ数日のなる本当にすごく頑張てるので
ヤヤさんにはその姿を見てほしいなあって
だって　ほら　ヤヤさんも本当は早く仲直りしたいって思ってるんですよね　ね
だ　誰がそんなことを
わ　私はあの子と仲直りしなくだって別に　だって友達はあの子だけじゃないし
私にはバンドだってあるから寂しくなんて
そもそも何で私がよさこいなんかを見なきゃ
もう　いいですから　ちょっと来てください
べ　別に好きで見に来たわけじゃないんだからね
あんだが勝手に
分かってますって　そんなこと
何よ　それ
いいから　いいから　ほら
えへっへっ　へっへっへっへっへっへっ
はああ
何回やってもだんがうまくいかない
なるって昔から運動苦手なんだよね
ハナちゃんにもらったDVD　皆簡単そうに回ってたのに
駄目駄目　ちょんと踊れるようになってヤヤちゃんに認めてもらうんだから
よし　練習練習
なる
どうですか　ヤヤさん　なる　すごく頑張ってるでしょう
だから　ヤヤさん
別に分かってるわよ　そんなこと
あんだ何かに言われなくだって　私が一番なるのこと知ってるんだから
これが噂のツンデルってやつですね
違う
本当はずっと分かってた　なるが悩んでることも　何かしたいって思ってることも
私はいつも知ってて知らんぶりしてた
なるが何か初めてしまったら
私のそばからいなくなるんじゃないかって　不安で
でも　やっぱりそんなの本当の友達じゃない
ヤヤちゃん
見せて　よさこい
でも　まだ
見たいの
大丈夫ですよ　なる
うん
音楽　OKです
そ　それじゃ　始めるんね
お　落ち着いて
なる　ぎこちない
けど　ちゃんと踊りてる
そうです　なる　次はあのだん
やった　後は
はあ
な　る
大丈夫ですか
ごめんね　ヤヤちゃん　ハナちゃん
ハナちゃんにあんなに教えてもらえたのに　ヤヤちゃんにも認めてほしかったのに
私
ヤヤちゃん
もう
本当に鈍くさいだから　なるは
もう　充分分かったわよ　なるがよさこいに真剣だったことくらい
そんなに泣かなくだっていいでしょ
でも　私
だ　だから　いいって言うてるじゃない
これ以上なるに怪我されても困るし
そ　それに　ちゃんと従うならいつでもいいわよ
そ　その　時間はたっぷりあるんだし
ヤヤちゃん
ヤヤさん
勘違いしないでよね　私はあんだのこと何か認めてないんだから
えっ
なるもいやになったらいつでも私に言っていいんだからね
うん
だからさあ　この間はごめんね　なる
こうして　私の初めてのステージは幕を閉じました
ただ一人の観客だったけど　その人は私の一番の友達で
何にやけてんのよ　あんだ
別に　何でもないんですよ
だから　違うっつたんでしょ
なんだか　私わくわくしてきたみたいです
桜の風が　髪を揺らした頃
ため息ひとつ隠せない　一緒の帰り道
私の夢が　雪咲く後なくしたように
大丈夫だって強がり　心塞いでく
聞いて　聞いて　やうず様
涙こらえ見上げる
滲む日々の果ての果て
君は現れた
きらり花雪の歌を背負う御伽の国の姫
無籍に舞う袖が降らす　ただ数多の奇跡
差し出されたその手のひらにあの日の夢の調べ
願い重ねる　永久に続け続け
第③组
GIRLS·STYLE
あいつは突然現れた　大切な友達の前に
Let'sよさこい　everybodyよさこい
今こいつと私のバトルが始める
Why
次回 Girls Style