♪～
～♪
（語り）
煙突掃除は 思ったよりも
はるかに厳しい仕事でした
そのうえ 疲れきって帰っても―
ロミオは食べ物すら
もらうことができませんでした
しかし真夜中
奇跡が起こりました
それは
天使からの贈り物だったのです
（ロミオ）ハア…
絶対いるんだ 天使が
どうしたら
ありがとうって言えるんだろう
（パルモの鳴き声）
（エッダ）ああ！
（アンゼルモ）どうしたの？
あっ
（エッダ）コラッ！
ええい
なんて いまいましい猫だ
あっちへ お行き
この部屋には
絶対に入っちゃいけないんだ！
言うこと聞かなきゃ
襟巻きにしちまうよ
このバカ猫が！
ああっ あああっ
うわあっ
か… 母さん！
（ロッシ）なんだ どうしたんだ
ええ？
ううっ
うう… うああ
何見てんだい あんたたち
あっ いや その…
あんたたち そんな所で
ぼやぼやしてないで―
さっさと仕事に行ったら どうだい
ゆうべ 飲んじまった分を
取り戻すんだよ
その子には 85リラも
かかってるんだからね
今日は たんと稼いでこないと
承知しないよ！
ああ 分かった 分かった
行ってくらあ
（女性たちの笑い声）
（マデーラ）
ほらほら 早くしないと
またカミナリが落ちるわよ
（ロッシ）分かってるよ
（マデーラ）まったく あんたは
エッダに頭 上がんないんだから
（ロッシ）うるせえ！
おら 行くぞ
（ロミオ）あっ はい
ほら 急げ
おっとっと… ほら 急ぐんだ
（ロミオ）ん？
（ロッシ）置いてくぞ！
親方 忘れ物
（ロッシ）え？ ああ いけね
（女性たち）アハハハ
（ロッシ）おい ロミオ どうだ？
（ロミオの せき込み）
（カセラ）それじゃ あの子は
ミラノに来たばかりなんだね？
そうなんですがね
まあ 元気のいい坊主でして
（ピア）全然 煙が通らなくて
何とかなるかしら
大丈夫でさあ 任してください
あいつは やりますよ
うっ！
（せき込み）
ん？ 何かあるぞ
鳥の巣だ
よっ
ハアー
あっ
わあ
（ロッシ）たまに あるんでさあ
鳥のやつ あったかいもんだから
煙突の中に巣をかけちまう
ひと夏のあいだ 旦那方の頭の上で
この鳥が暮らしてたってわけですよ
（カセラ）ほう
（ロミオの せき込み）
（せき込み）
大丈夫？
大丈夫です なんとか
そう？
ありがとう 君
よく頑張ってくれたね
はい
それじゃ旦那様
お代を１リラ 頂戴いたします
（カセラ）ああ そうだった
はい 毎度ありがとうございます
君には 何がいいかな？
えっ 僕ですか？
ああ 何かあるといいんだが…
とんでもない
坊主なんぞ お気になさらずに
ああ そうだ
これを
絵本だ
ん？ どうしたね？
あの…
僕 字が読めないんです
恥ずかしがることはないよ
えっ？
（カセラ）
まだ読めない人のほうが
多いんだからね
徐々に覚えるといい
まず 名前からだ
いいかい？
“あなたの名前は何ですか？”
“あなたの 名前は 何ですか？”
そう
これで そう読むんだよ
ロミオといったね？
“僕はロミオです”
“僕は ロミオ です”
（カセラ）そう
“僕は”
“ロミオです”
（ロミオ）“ロミオです”
私は カセラ教授だ
また おいで
続きを教えてあげよう
ありがとうございます
今度 アルフレドに会ったら
読んでもらおう
（ピッコロの鳴き声）
（ロミオ）ん？
ピッコロ どこ行ってたんだい？
今日 ４軒も仕事したんだぞ
最後のうちが 一番大変だったけど
チーズをもらったんだ
お前に あげようと思って
ん？
どうしたんだ？ これ
あっ
また 天使からの贈り物だ
わあ
何だろう？ これ
手紙
何て書いてあるんだろう
イタズラするんじゃないぞ
ピッコロ
あっ
“あ　な　た　の”
同じだ
最後の１行は
“あなたの名前は何ですか？”だ
あなたの名前は何ですか？
（語り）ロミオは
あの扉の向こうにいる天使に
会いたいと思いました
会って どうしても
お礼が言いたかったのです
気に食わないね
（ロッシ）ん？
（エッダ）あの ロミオって子さ
ロミオ？
気が付くと いつも見てるんだ
あの部屋を
あいつは 何となく
嗅ぎつけてるのかもしれないよ
あそこに
私たちの宝物がいるってことを
ああ…
（あくび）
虫が好かない子さ
もし あの部屋に近づこうなんて
考えを起こしたら―
どんなことになるか―
思い知らせてやるよ！
しかし まあ ロミオは
閉じ込めてあるんだから
いいや
あれは ずる賢い子だからね
油断は禁物だよ
（あくび）
“僕は ロミオです”
（語り）それはロミオが
生まれて初めて書いた文字でした
これを渡しに行くんだ 天使に
あの鍵さえ取れれば…
ンッ
あっ
ンッ ンンッ
ああっ
うっ！
よーし
しーっ 静かにしろよ
うわっ
（大きな物音）
（パルモの鳴き声）
（エッダ）うるさいね
どうしたっていうんだい？
パルモ お前がやったのかい！
ん？
ロミオが どうかしたのかい？
まさか 鍵が開いてるんじゃ…
（アンゼルモ）パルモ
パルモ どこだい？
（エッダ）
アンゼルモ 起きてたのかい？
うん 今…
（パルモの鳴き声）
（アンゼルモ）ん？
なんだ パルモ
こんな所にいたのか
どうしたんだろ？
ふん まったく
しょうがない猫だね
あした ロミオに片づけさせるから
お前も早くお休み
（アンゼルモ）どうしたんだ？
あんなやつ
どうでもいいじゃないか
（遠ざかる足音）
ふう…
ハア…
（足音）
（ロミオ）あっ
（近づく足音）
誰かいるのかい？
気のせいかい
（ドアが閉まる音）
ハア…
あっ
（ロッシ）スパッツァカミーノ！
煙突掃除は いかがですか？
スパッツァカミーノ！
スパッツァカミーノ
（ロッシ）ロミオ！
そんな蚊の鳴くような声じゃ
客は来ないぞ
あっ は… はい
いったい どうしたんだ？
今朝から まるで
うわの空じゃないか
ごめんなさい
まったく しっかりしてくれよ
（マツェオ）おい ロッシ
こんな日にも仕事をしてんのか
（ロッシ）おお マツェオ
こんな天気だ １杯やらねえか？
（ロッシ）ああ
やりたいのは山々だがな
何しろ うちの女房がね
（ロミオ）何が書いてあるんだろう
ふう…
ん？
（ロミオ）カセラ教授だ
そうだ！
（マツェオ）さあ 行こうぜ
ハッハッハッハ
ん？
（マツェオ）あ？
（ロッシ）あ… あいつ
あっ！
ハア…
ロミオじゃないか
随分 急いでいるようだね
カセラ教授！ 捜してたんです
私を？ 何か用事かね？
あっ あの… それが…
どうした？ ロミオ
遠慮することはないよ
はい
あの… 読んでもらいたい物が
あるんです
（カセラ）ん？
（ロミオ）これです
（カセラ）うん？
“今日も あなたが
お庭にいるのを見ました”
“昨日も おとといも
ずっと見ていました”
“心から お話ししたいのです”
“どうか教えてください
あなたの お名前は何ですか？”
（ロミオ）あっ あっ あの…
それじゃ こっちは？
うん　どれどれ
“ロミオ お名前を
教えてくれてありがとう”
“明日 みんなが寝てしまってから
オルゴールで合図します”
“こっそり遊びに来てください”
ええっ？ ホントですか？
恋人かね？
（ロッシ）コラ ロミオ！
あっ
お前 そんな所で何してるんだ？
さっさと こっちに来い！
カセラ教授
このことは秘密にしてください
お願いします
ああ もちろんだ
ありがとうございます
（パルモの鳴き声）
（カセラ）
“みんなが寝てしまってから
オルゴールで合図します”
（オルゴールの音）
（ロミオ）あっ
合図だ
（少女）どうぞ
（オルゴールの音）
（ロミオ）アンジェレッタ
それが天使の名前
生まれたときから
体の弱い彼女は―
まだ本物の空を
見たことがないって言うんだ
僕が見てくるよ 君の代わりに
次回「青空のスケッチブック」
お楽しみに
♪～
～♪