（フェン）仲間殺し？
（ラッタ）あぁ。
（ラッタ）アントムルグに来たのは最近だけど
有名なんだよ　アイツら。
（フェン）フム…　穏やかじゃないが
有名なほど知られていて➡
ギルドから処分がないというのも
おかしな話だ。
（ラッタ）外面がいいからな。
口がうまいんだよ。
そのうえ
ダンジョンの中での犯行は証拠もねえ。
多少　潜る連中だから
事故にも見せやすい。
（フェン）面倒だな。
と思ってシーフギルドに
出向いてみたら…。
｟長髪の剣士と坊主の魔法使い
ツンツンの格闘家です。
ご注意ください。
はい…｠
逆に注意喚起された。
ギルドの情報網　侮るべからず。
なんにしろ…　んっ
気をつけようぜってことだ。
留意しよう。
⚟アイツらだろ。
⚟あぁ。
⚟仲間殺しって…。
《ミリエレント：あの人たちが？
見るかぎり物腰柔らかで
周りに気を遣っていて➡
そんな人には見えないけど》
（ヒルクマスト）フッ。
んっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
おっ　戻ってきたな。
（２人）うわっ！
わぁ～！　２匹いた！　２匹～！
なんで連れてきてんだよ！
だって　すぐいたから！
ギギー！
クッソ…。
このっ！
ギッ！
ギ～！
ヒッ…。
わっ！
ギャー！
たっ　助けて！
あとは…。
ハァ…　ハァ…。
うん　大丈夫そうだね。
（ブッグス）はえ～よ。
（ヒルクマスト）駆け出しかな？
あっ　はい…。
助かりました。
かまわないさ。
実際に動くゴブリンは
怖いかもしれないが➡
技術はつたない。
落ち着いていれば➡
対処できるはずだよ。
（３人）はいっ！
まずは冷静になれるように➡
戦闘に慣れると
いいんじゃないかな。
（３人）はい。
それじゃ頑張って。
（３人）ありがとうございます！
《なんだ…　やっぱり
うわさはうわさじゃない。
こんなできた人たちを
「仲間殺し」だなんて➡
ただの嫉妬でしょ》
本当にありがとうございました！
すっげ～。
一瞬だよ一瞬！
スパーッてなってた！
（ギルドマスター）あぁ　あのクズどもなぁ。
上層部が気に入ってるから
面倒なんだよなぁ。
いいか　冒険者ギルドってのは➡
シーフギルドと違って
世界各地に支部を持ち➡
国の影響を受けない
独立した組織だ。
モンスターの討伐や護衛
探し物　清掃などを請け負い➡
会員の冒険者に
依頼として提供する。
荒事なども引き受ける性質上➡
殺しなどの
規約違反者への処罰は重い。
そうでなきゃ
ならねえんだけどな～。
（ギルド職員）存じてますが…。
なのに　あのクズども
尻尾を上手に隠しやがるうえに➡
上層部を賄賂漬けにして
好き勝手やってやがる。
シーフギルドはどうって？
堂々と表立って
注意喚起しているみたいです。
こちらには何も。
何も期待されてないってか。
で　今は？
うわさ自体は　ギルド内でも
ある程度共有されていますので➡
避けられ気味では
あったのですが➡
当人たちの善人振る舞いが
徹底していますから➡
そちらを信じる者もいまして。
｟僕は　ヒルクマスト。
（ヒルクマスト）こっちはブッグス。
（ブッグス）うん。
（ヒルクマスト）アトトだ。
ミリエレントです｠
（ギルド職員）僧侶が１名
勧誘に乗ったようです。
ハァ～。
「善人らしいから善人」とか
バカじゃね～のかと言いてえが➡
実際　冒険者には
悪人悪人してんのも多いからな。
頭痛ぇ話だ。
で　もうダンジョンには入ってんのか？
はい。　先ほど連絡が。
わかった　ご苦労だった。
あとはこっちで対処しておく。
もういいぞ。
失礼します。
（ドアの開閉音）
まったく…。
で　あとは任せていいんだろ？
（レンヒリンジ）ホホッ…　そうですね。
処分でよいのでしたら。
あぁ　かまわねえ。
俺の見立てだが➡
見殺し　なすりつけ　背後討ち
やりたい放題の連中だ。
そりゃまた…。
そんなのを放置とは
上層部は相変わらずのようで。
まったくだ。
動きにくくて　しかたねえよ。
ホッ。
（レンヒリンジ）では近いうちに➡
そちらも
なんとかしておきましょう。
優秀な冒険者ギルドマスターには➡
今後もいろいろ
働いていただきたいですからな。
ほどほどに頼むわ。
（ギルドマスター）ったく　あのじいさん
いつから忍び込んでたんだよ。
（ベル）んっ？
（ＦＡＸの音）
（ランガド）そうか…　わかった。
準備しておく。
（クレイ）それで…。
（クレイ）今日は何が始まるんだ？
（ベル）クレイさんは　ダンジョン内での
決まり事は　ご存じですよね？
決まり事？　シーフギルドでのか？
そうです。
念入りに言われたのは➡
「探索者同士で手は出さない」
ぐらいだな。
はい　それですね。
（クレイ）だが　そんなもの
守らないヤツは守らない。
ただの注意喚起だろう。
それに関しては…　その…。
クレイさんが被害に遭っているのは
存じています。
先代は　ダンジョンらしさとして
そういう部分も認めていまして。
（クレイ）だろうな。
ウッ…。
でも…。
やめたんです！
あっ。
私のダンジョンでは➡
そういうのは
許さないことにしたんです。
《私の…　ダンジョン…》
そうか。
つまり今日は　ダンジョンの
治安維持のお仕事になります。
治安維持…。
《そこかしこで
モンスターと探索者が➡
戦闘しているダンジョンの…
治安維持…》
《何か言いたそう》
探索者を一掃するのか？
《粛清！？》
あっ違いまして。
今　お話ししたとおり➡
ルールを守らない方の対処です。
対処か。
どうするんだ？
その場で捕らえて➡
違反者への見せしめとして
アンデッドに。
《それでピリピリしているのか》
つまり　その格好は
警備員的なそれというわけか。
はい　処刑人というか…　あっ。
クレイさんにもあるんでした。
こちらを。
どうぞ。
むっ…。
（ランガド）いいな　それっぽくなった。
《何っぽくなったんだ…》
ルール違反の対処の仕事…
ということは➡
今は待機で
他にすることがないのか。
そうですね　事が起こるまでは。
杞憂で済んだら？
祝杯だ。
餌が釣れたので　まず動くだろう
というのが　シーフギルドの見解ですね。
《なら間違いないな》
（戦う音）
はぁ～っ！
うわさには聞いていたけど➡
モンスターが宝石に変化するのは
何度見てもおもしろいね。
アントムルグだけの現象ですしね。
これなら面倒なギルドでの素材換金も
必須じゃない。　いいね。
そういえば　宝箱は
無視するという話でしたが➡
本当にいいんですか？
あぁ。
浅い階の宝箱は
ろくなものが出ないと聞いたし➡
罠のリスクのほうが怖いからね。
今回は僕らがどのくらい
戦えるかの様子見がメインだ。
わかりました。
ミリエレントさんが来てくれて
助かったよ。
通路に罠がないとはいえ
回復なしでは　さすがに厳しい。
いえいえ　私もちょうど
解散したところでしたので。
《シーフギルドでは
仲間が集まらなかったらしい。
あの　うわさのせいで。
私は近接戦闘も多少はできる。
このメンバーなら　私の立ち位置は
魔法使いを守る中衛。
いざとなれば魔法使いを殴って
逃げてしまえば…。
そう思ったけど　大丈夫そう》
まぁ次の４階なら
ミスがなければ問題なさそうだ。
そうですね。　皆さんお強いです。
そういえば
ちょっと気になっていたんだが➡
武器　見せてもらってもいいか？
えっ？　はい。
ハッ…！
フンッ！
クッ…！
何をするんですか！
おぉ　いい顔。
ハッ…！
（ヒルクマスト）フロアガーディアンだったか。
倒しても　僕らが進むか
扉を開けないかぎり➡
誰も入れないらしいね。
何があっても
邪魔は入らないってことだ。
♬～
（ベル）残念ながら
始まってしまいました。
祝杯はなしか。
行きましょう。
やる気のところ申し訳ないが➡
もう少し詳しく
説明してもらえないか？
（２人）あっ…。
そうですね　えっと…。
先に送る？
あっ　お願いします。
（クレイ）仲間殺し…。
そんな連中が野放しとはな。
時間をとらせて悪かった。　急ごう。
はい　では。
（ヒルクマスト／ブッグス）フフフ…。
《右手は痛いけど動く。
とはいえ回復なんて
待ってはもらえなさそう。
メイスは　あの人の足元
拾うのは無理か。
入り口から逃げる？
悠長に扉を開けるなんて
見逃してくれるはずがない。
それなら　すり抜けて次の階へ？
私一人で？　あぁもう。
この人たち
ずっと演技だったなんて。
こんな当然のように騙すなんて》
おいブッグス　ナックル使うなよ　壊す気か。
おっと　つい癖で。
おい　おとなしくするなら
加減してやるぞ。
（２人）あっ？
なんだコイツは。
（ヒルクマスト）下がれ　構えろ。
（ブッグス）お　おう。
ヒッ！
フロアガーディアンか？
二度目が発生するなんて
情報は　なかったが➡
せっかくのお楽しみを
邪魔されるのは➡
不愉快だな。
フンッ！
受けるか…　面倒な…　クッ。
グッ…！
怪力か　見た目よりやるぞ。
はっ…　岩だろ。
砕きゃ…　問題ねえよ。
はぁっ！
《硬ぇ！？》
どうするよ？
移動は鈍いようだ。
無視して先に進むぞ。
足止めもいるしな。
《あぁ　もう最低。
でも　どうせ死ぬなら
こっちのほうがいいのかも。
探索者らしく…》
んっ？
《あっ　私のメイス…》
あ…　ありが…　とう。
《失せろと言われている！？》
あっ！　前にもいるぞ。
（ヒルクマスト）なんだと。
（アトト）んっ！？
どういうことだ？　階段周辺エリアは
安全地帯じゃなかったか？
俺に聞かれても　わからねえよ。
（ヒルクマスト）チッ…　１匹だ
戦うふりして抜けるぞ。
（ブッグス）おう。
なんの構えだ？
今だ。
《このふざけた構えは➡
どっちに剣を振っても
重心を崩さないためか！》
少し打ち合うぞ。　合わせろ。
ブッグス？　ウッ…。
《ヒルクマスト：誰…》
はっ？　ウッ…。
お前ら…　なんだここは。
わからねえ。
ゴーレムの攻撃をかわしたと思ったら
ここにいたんだ。
（ベル）はじめまして。
（２人）ウッ！
君は…　さっき…。
はい
私が皆さんをご招待しました。
ようこそ地下１０階　最深部➡
最後の間へ。
（ヒルクマスト）最後の間…
ということは➡
お嬢さんが地下１０階の
フロアガーディアンということかな？
そうですね。
《さっき倒したのが
地下３階のフロアガーディアン。
同等の４階は　まだいいとして➡
５階以降は難易度が
上がるという情報だった。
つまり１０階は…。
自殺行為だろうな…　だが…。
ダンジョンの脅威は魔物。
モンスターひしめくフロアを抜けて
フロアガーディアンに相対する➡
その連続する戦闘と探索だ。
ケガもなし　体力も十分
こんな万全な態勢で挑めるなら➡
多少の格上だろうが
可能性は…　ある！》
本来は名乗るところなんですが➡
皆さんは実力で来られたわけでは
ありませんので不要かと。
それは残念。
じゃあ　どうすれば
帰していただけるのかな？
ここはダンジョンですから
力ずくでいいんですよ。　さっき➡
組んでいた女性を襲ったみたいに。
（３人）あっ…。
テメエ！
そっか　知られてるんじゃあ➡
逃げるわけにも
逃がすわけにも…　いかないな。
《ヒルクマスト：コイツらが
人間型なのは　ツイてる。
人間のできる動きしか
しないからだ。　しかも女型。
羞恥心がある個体なら➡
衣服を裂くだけで
隙ができることも多い》
ここが１０階というのが本当なら
見た目より相当強いはずだ。
出し惜しみなしでいくぞ。
おう。
へい。
（ヒルクマスト）ブッグスは横の黒髪だ
僕は杖をたたく。
アトトは細かいので隙間を狙え。
場が止まるようなら
大きいのを撃ってもいい。
《モンスターも人も
「殺し」は結局　場数だ。
「仲間殺し」
どんなものかと思ったが➡
完全に殺すのに慣れた目だ。
容赦しなくても　よさそうだ》
《ブッグス：短剣で俺のこぶしが
防げるかよっ！》
はぁっ！
｟ベル：できれば手足とかを➡
斬り飛ばさないでほしいんです。
死亡時に　バラけていると➡
アンデッド化しても
接合部が弱くなりがちなので。
なるほど｠
《クレイ：となると…》
おわっ…　グハァ！
《胴体かな》
（ヒルクマスト）クッ…　グッ　グァッ！
《なんだ…　なんなんだコイツは！》
はぁっ！
《よけすらしない！
１０階　ここまでとは…　まずいな。
ブッグスは　どうして…》
もう一人は逃げたぞ。
《ヒルクマスト：あのハゲ！》
わかった　僕らの負けだ。
ただ　僕は死にたくない。
《ダンジョンの魔物のくせに➡
コイツらはどうも
それなりの知性があるようだ。
それなら…》
取り引きをしないか？
取り引き？
（ヒルクマスト）あぁ。
見逃してくれるなら
君たちの手下になろう。
僕らならダンジョンの外で活動できる。
情報なんかも集めてこられる。
どうだろう？
ダンジョンの外の…　ですか。
《かかった！》
（ベル）シーフギルドがあるので結構です。
ウッ。
それに
ルールを守れない方は　ちょっと…。
なっ！　あっ…。
クソ…　が…。
逃げたのはどうする？
追うか？
あぁ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
射程内ですし
このまま倒しますね。
（クレイ）射程内…。
（ベル）「飛びうがつ➡
力の矢」。
ハァ　ハァ　ハァ…。
《この速度の詠唱で
この威力と距離。
最初のあのとき
今のが何回撃てた？》
ベル。
はい？
胴体を吹き飛ばしたが　いいのか？
あっ！
「氷狼の牙」　リーダーのフェンだ。
誓って危害は加えない。　その…。
《氷狼の牙…
知ってる。　見たこともある。
アントムルグでの冒険者ギルド内
最上位パーティー。
悪評は…　聞いたこと…　ない。
もう…　安心して…　いいのかな》
えっ！　何？　怖かったか！？
泣かした。
えっ！
（ハーマイン／ガイアム）あ～あ。
えぇ～っ！