（羽山）君を　誰にも渡したくない。
（山瀬）ホントの恋人みたいに
見えました。
なくはないかもね。　役と　自分が
ごっちゃになるってやつ。
それって　由岐のこと
好きって意味ですか？
さぁ。
山瀬くんには教えない。
（白崎）「涼二さんと　いると
わかるんです」。
「心臓って
ここにあるんだって」。
心臓…。
心臓？
おもしろいセリフだよね　それ。
このセリフ　わかるような
よくわかんないような…。
まだ　あんまり
つかめないんです。
頭では　わかってても
実感が伴わないことって
あるよね。
大丈夫だよ　きっと。
白崎くんなら　そのセリフも
自分のものにできる。
頑張ります。
じゃあ　今日　うち来る？
今日！？
来るなら　ごはん作るけど。
最近　全然
誘いに乗ってくれないなぁ。
俺たち　恋人なのに　寂しいなぁ。
うまそう。
じゃあ　食べよっか。
いただきます。
～
ん…　これ　ゴボウですか？
そう。　ゴボウ入りハンバーグ。
どう？
うまい。
すげぇ。
なんで　こんなうまいんですか？
俺は　ただ　レシピどおりに
作っただけだけどね。
～
いつも　おいしそうに
食べてくれるから　うれしいよ。
麻水さんと食べるごはんが
いちばん　うまいです。
いちばん？
ありがとう。
それって　由岐のこと
好きって意味ですか？
さぁ。
山瀬くんには教えない
《もしかして　麻水さんも
俺と同じ気持ちだったり…》
《いや　ないないない！
そんなわけ…》
白崎くん
お風呂　入ってきなよ。
えっ？
白崎くん用のパジャマとか　洋服
何枚か　うちに持ってきたでしょ。
もう遅いんだし
泊まっていきなよ。
白崎くん？
やっぱ　帰ります。
どうして？
仕事の邪魔しちゃ悪いし…。
邪魔じゃないよ　全然。
いや　でも　俺がいたら
麻水さんの時間　奪っちゃう。
奪ってない。
むしろ
帰らないで。
いてよ。
会いたくて呼んだんだから。
ねっ？
ほら　行っておいで。
麻水さん
もしかして　寝てます？
起きてる。
寝るなら　ベッド行ってください。
寝てないよ。
いや　寝てるじゃないですか。
ベッド行ってください。
麻水さん？
聞いてます？　麻水さん。
もっと呼んで。
えっ？
名前。　もっと呼んで。
麻水さん。
もう一回。
名前で呼ばれるとさ
なんか特別って感じがしない？
特別…。
そう。
だから
ちょっと嫌だったんだよね。
山瀬くんが　由岐って呼ぶの。
それって　そっ　その…。
俺のこと
ちょっとは
すっ　好き…。
寝てるし。
～
麻水さん。
忙しいのに
俺のために
つきあってくれて
ありがとうございます。
でも　ホントは
無理は
しないでほしいっていうか…。
もっと　自分の仕事
優先してほしいっていうか…。
《本当は　もっと話したい》
忙しいなら　会えなくても
俺は　全然　平気なんで。
《本当は　もっと会いたい》
麻水さん。
《本当は
もっと…》
～
《今のは
役作りのためじゃない。
俺が　したいだけだ》
（山瀬）これって　ホントなんすか？
（佐久間）デマに決まってるじゃん。
デマなんですか！？
（佐久間）うん。
フフフッ…。
（山瀬）でも　実際　羽山さん
メッチャ　モテるでしょ？
なのに　全然　こういううわさ
聞かないっすよね。
あぁ　それねぇ…。
えっ？　何？
なんか知ってんすか？
アイツ　ずっと
忘れられない子がいるんだよ。
マジっすか？　えっ　誰っすか？
いや　そこまでは知らないけど。
でも　あれは絶対　好きだね。
佐久間さん　山瀬さん
お願いします！
は～い　佐久間　行きま～す。
山瀬も行きま～す。
《好きな人？
麻水さんに　好きな人…》
「やっぱり
こういうのは　よくないよ」。
《好きな人がいる麻水さんと
恋人ごっこするのは
よくないのか？》
じゃあさ　俺じゃ　ダメ？
セックスの相手　俺じゃ　ダメ？
好きな人いるくせに
あんなこと言うなよ。
（バイブ音）
～
行けるわけねえじゃん。
（通知音）
（ドアの開く音）
（明野）何？　その顔。
えっ？
（明野）監督に褒められた？
いや。
でも　なんか楽しいなぁって。
《好きな人が　いるって話を
佐久間さんが聞いたのは
もう　ずいぶん前だって言ってた。
あれは昔の話で
今は　もう　好きな人なんて
いないのかもしれない。
きっと　そうだ》
《だから　俺と恋人ごっこしても
大丈夫なんだ》
《なんていうのは
俺の　ただの願望。
でも…》
《でも　今は…。
今だけは…》
《麻水さんは　俺の恋人だ》
本日のごはん会
参加される方は
外に車　用意してるんで
移動　お願いしま～す。
（ざわめき）
（佐久間）ねぇ　羽山が　ずっと
忘れられない子ってさ…。
忘れられない人がいるって
前　言ってたじゃん。
あぁ…。
（佐久間）あれって　やっぱ
好きってこと？
うん。
好きだよ。
～
どうした？
ちょっと飲み過ぎました。
大丈夫？
はい。
帰ります。
じゃあ　荷物
持ってきてやるよ。
～
じゃあ　二次会　行かれる方は
店の前　集合で　お願いします！
（一同）は～い！
由岐なら帰りましたよ。
飲みすぎたからって。
～
「心臓って
ここにあるんだって」。
おもしろいセリフだよね　それ。
大丈夫だよ　きっと。
白崎くんなら　そのセリフも
自分のものにできる
～
麻水さん
俺…。
つかめました。
麻水さんと　いると…。
わかるんです。
あぁ　心臓って
ここにあるんだって。
それは　僕だって同じだよ。
～
ずるいよ　涼二さん。
（川田）はい　カット！
うん　オッケーで～す！
次のシーン　いきます。
よっ。
さっきのセリフ　よかった。
心臓の？
心臓の。
なんつうか　えらい実感
こもってるっていうか
なんか
俺の心臓も　キュッてしたわ。
心臓の場所って…。
痛いときに　わかるんですね。
ちゃんと伝わったなら
よかったです。
おつかれさま。
おつかれさまです。
あっ　そうだ。
今日　うち来る？
白崎くん？
羽山さん。
今まで
ありがとうございました。
どうしたの？　急に。
忙しいのに
俺のために
時間を使ってくれて…。
俺の　役作りに
つきあってくれて
本当に　ありがとうございました。
白崎くん？
もう　やめます。
羽山さんの恋人。
なんで？
羽山さんのおかげで　俺
拓海の気持ちが　つかめました。
ちゃんと　つかみました。
もう羽山さんに頼らなくても
大丈夫です。
～
まだ撮影　残ってるけど
もういいの？
もう十分です。
これ以上は必要ありません。
そう。
なら　よかった。
～
ありがとうございました。