♪～
～♪
（鳥のさえずり）
（爽子(さわこ)）はっ
（爽子）えっと…
あ…
（爽子）ああ～
現実！
現実でした！
（歯を磨く音）
（爽子）お父さん
（爽子の父）ひっ！
あ… ありがとう
（爽子の父）くっ… 爽子…
ショックだったろうに…
びっくりしただろうに… くう…
父さんからのプレゼントでも
喜んでくれるのかい？　爽子…
（爽子の母）
爽子なら 朝刊 取りに行ったけど
（爽子の父）うっ… 爽子！　爽…
（爽子）はぁ…
（爽子）今日は 12月25日
終業式です
（城ノ内(じょうのうち)）いやあ
しかし 昨日 びっくりしたよな
（田中(たなか)）ああ
（浜崎）貞子(さだこ)な
突然 ２次会 来たと思ったら…
（爽子の歌声：ムード歌謡）
（城ノ内）吉田(よしだ)たちに
マイク渡されて １曲 歌って
あっちゅう間に帰ってったもんな
（田中）つうか あん時さ
風早(かぜはや)と一緒に来た気すんだけど
気のせい？
（中西(なかにし)）いや 俺も そんな気が
でも いくら何でも まさか…
（あやね）バカね あんたたち
（城ノ内たち）あ？　あ…
（あやね）私が爽子を呼んだのよ
風早 昨日
ゲームで私に負けたからね
待たせておいたの
爽子
２次会の場所を知らなかったし
（城ノ内たち）なーんだ そうだよ
（あやね）まだよ
これから バレンタインとか
おいしい行事があるってのに
ちゃちゃ入れられて
壊されるわけには いかないのよ
（あやね）フッ
ひっ！
（田中）何だろう？　この悪寒
（あやね）
大体 爽子が それ以前だからな
下手したら “風早君の名誉が”
とか言いだしかねないわ
（城ノ内）そりゃ そうだよな
（爽子）お… おはよう
（城ノ内･中西）
うわあっ お… おはよう
（爽子）
うわあ 返ってくるよ 挨拶が
（城ノ内）おっ 風早
（爽子）あっ
今日 早(はえ)え！
（風早）いっつも早えよ
（田中）どこがだよ
（風早）いて…
（男子生徒たちの笑い声）
（爽子）ああ…
（爽子）腹巻きなの
それも ひと編み ひと編み
父を思いながら編んだ…
（風早）うっ そっか…
俺にじゃないのか
（爽子）あ… ちょっと手違いで
用意してたものと
入れ代わっちゃって
えっと それ もし よかったら
風早君のお父さんとか
お母さんとか おじいちゃんとかに
使ってもらっ…
でも 俺がもらっても
いいんでしょ？
（爽子）えっ？
（風早）ありがとう
（爽子）あ…
（爽子）優しいな
まさか
着けたりはしないだろうに
気持ちよく もらってくれて
でも 帽子だって
かぶったりはしないか
風早君にとっては
どっちでも大差なかったかな
（風早）おはよう
（爽子）えっ
お… おはよう
（爽子）私的には違うけど
込めた気持ちが違うけど
今日 雪 すげえな
（爽子）あっ
（風早）ん？
（爽子）ネクタイ
（風早）ああ 今日 終業式だから
（爽子）ますます 輝きを増して…
（千鶴(ちづる)）おっはよー
（爽子）あっ おはよう ちづちゃん
（千鶴）ああ おはよう さわ
（あやね･風早）おはよう
おっはよ やのちん 風早
今日も 寒いのに元気だね
（爽子）そっか 終業式…
あしたから 冬休みなんだな
ちょっと さみしくなるな
（生徒たち）おっ？
（荒井(あらい)）みんな 久しぶりだなあ
（生徒たち）誰？
（ピン）
つっかえてんだよ 早く行け
（荒井）
おおっ おっ おっ…
（風早）善(ぜん)!?
（男子生徒）善だ！
（男子生徒）担任だ！
（女子生徒）久しぶり！
（荒井）え～ 突然だけど
嫁さんの実家の造り酒屋を
継ぐことになった
なので みんなの担任は
今日で最後だ
（生徒たち）ええっ!?
（城ノ内）何じゃ そら
（高橋(たかはし)）
具合は？　悪いんじゃないの？
（荒井）えっ 具合？
（浜崎）
いや 不幸な目に遭ったって…
いやいや 酒屋は大変 軌道に乗り
嫁さんの実家とも 家族円満
（生徒たち）ええっ!?
（荒井）へっ？
へえ～
ぎゃ… 逆玉？
（爽子）荒井先生…
お別れ会は？　しようよ
ありがとう…
でも 今日
すぐ帰らなきゃいけなくてな
みんなと過ごした日々は
忘れないよ
（生徒たち）善…
（ピン）何なら
新担任 俺を敬う会でもいいぞ
（生徒たち）ああ…
（荒井）
えっと とりあえず 終業式だから
廊下 並んで
（ピン）おい 列 乱すなよ
（爽子）激動の２学期
あっ
あっ…
（くるみ）あっ…
（くるみ）ベー
（爽子）おおっ！
（くるみ）フン！
（爽子）
ベーしてても かわいい
（爽子）いろんなことがあったな
（校長）え～ これから
冬休みですが はめを外さないよう
事故には くれぐれも注意をして
元気に 新しい年を…
（爽子）
本当に いろんなことがあったな
（爽子）つらい時もあったけど
うれしいことが
何倍も何倍もあった
（爽子）あの… これ
みんなからの寄せ書きです
（荒井）えっ く… 黒沼(くろぬま)か…
（ピン）おう 大丈夫
こいつ はらうほうだから
（チャイム）
（風早）起立
（爽子）見た目は
代わり映えしないけれど…
（風早）礼
（爽子）初めてのことを
たくさん考えたり
経験したりしたな
（千鶴）やったあ！
あしたから冬休みだ！
ねえねえ
どっかで何か食ってこう
（あやね）うん いいよ
（爽子）うん
（千鶴）どこ寄ってく？
（城ノ内）風早！
（爽子）はっ
カラオケ行こう カラオケ
（風早）
えっ？　昨日 行ったじゃん
（田中たちの笑い声）
（爽子）帰ったら もう この後
３学期まで会えないんだ
あっ
あっ あっ…
（爽子）
今年は いろいろ ありがとう
おかげで
とても とても 楽しかった
（爽子）う…
（風早）あっ
（城ノ内）風早 行くぞ
（爽子）ああ 行ってしまう
て… 手短に えっと…
（風早）おう
（爽子）ああ…
バイバイ
よ… よいお年を
あっ あ… あ…
フッ
（爽子）また 来年…
（千鶴）
おお！　やるじゃん さわパパ
メアド 設定した？　メアド
ええっと
まだ説明書 全部 読んでなくて
全部 読むの？
読まなくていいから
（爽子）えっ？
私 やったげる 貸して
（爽子）お願いします
（千鶴）何にする？
（爽子）えっと…
（あやね）長いアドレスのほうが
迷惑メール 来なくていいよ
（爽子）えっ!?
（あやね）名前とか 誕生日とか
あ あ… の…
（爽子）おお～
すごい！　誤解を解くのも兼ねて
えっ!?
あっ ちょっと
誕生日 大みそかなの？
（爽子）う… うん
（２人）ん？
（爽子の心臓の音）
（爽子）んっ
（２人）フフフ…
（爽子）ちづちゃん
あやねちゃん あの…
（千鶴･あやね）ん？
もし よかったら
冬休みも会えるかな？
暇な日とか
ものすご～く
もし よかったらなんだけど
（千鶴）フッ バカだな
いいに決まってんじゃん
今更 そんなこと言うから
びっくりしたわ
連絡も取りやすくなったしな
えっ
（爽子）よっ おおお… うほ～
３学期まで
待たなくていいんだ～
（千鶴）フフッ ねえ 大みそかさ
私 いっつも
龍(りゅう)と初詣 行くんだよ
今年は やのちんと爽子も
一緒に行かない？
えっ!?
（あやね）ああ いいよ
（爽子）大みそか みんなに会える
行きたい！
ちょ… ちょ… うっ うっ うっ…
ちょっと確認してみるので
（携帯電話の操作音）
（あやね･千鶴）早っ！
（爽子の母）あら
ちづちゃんと あやねちゃんと？
いいんじゃない？
お父さんが帰ってきたら
言ってみなさい
昨日 悪いことしたと思ってるから
絶対 断れないから
ウフフフフ
や… やった やったよ
（あやね･千鶴）昨日 よっぽど…
（爽子）うわ～
会えるんだ 大みそかに
16歳になった日に
みんなと一緒にいられるんだ
爽子
風早の電話番号 知ってんの？
ああ うん
実は 昨日 会った時に
（あやね）ふーん
（千鶴）へえ もう連絡した？
（爽子）ううん 用事もないし
（あやね）できたじゃん 用事
（爽子）えっ？
今のままだと 初詣は
ちづと龍と⸺
爽子と私のままだよ
（千鶴）フッ
（あやね）
別に それでいいなら いいけど
もし 風早に会いたいなら
あんたが自分で誘いなよ 爽子
（爽子）あっ…
（爽子の心臓の音）
（爽子）誘う!?
（あやね）今 連絡しないと
きっと 風早
すぐ予定 入っちゃうよ
無理にとは言わないよ
会いたいなら… ね
（爽子）あ… 今 連絡しなかったら
次に会うのは ３学期
（唾を飲み込む音）
（爽子）メ… メールは
まだ分からないので 電話で…
（千鶴）おお！
（あやね）うん
（爽子）“もしもし 黒沼です”
“もしも… 黒沼です”
“初詣の大みそか… です”
深呼吸！
（息を吸う音）
（息を吐く音）
（あやね･千鶴）うわあ
こっちまで緊張してきた
（爽子）
もしも会えたら ラッキーだな
そしたら すごくうれしいな
（携帯電話の操作音）
（爽子）頑張れ
（城ノ内の歌声）
（携帯電話の着信音）
（携帯電話の操作音）
（風早）もしもし
（爽子）く… 黒… んっ 黒沼です
フッ
（爽子）お… 大みそかが 初詣の
２年参りは行きませんか？
（風早）おっ？
（爽子）ちづちゃんと
あやねちゃんと真田(さなだ)君です
暇です あれ？　暇ならばです
行く！
（爽子）あっ…
吉田と矢野(やの)と龍と 黒沼もでしょ？
邪魔はしないので
（風早）行く
あっ
（風早）楽しみにしてる
（爽子）ああ…
た… 楽しみにしてるって
（千鶴）わあ よかったじゃん
（あやね）当然よ
（爽子）会える
それも なんと誕生日に
会えるんだ
（あやね･千鶴）フフン
（あやね）さて
（千鶴）どうする？
（爽子）夢みたいだ…
（爽子）そして 時は過ぎ…
12月31日 大みそか
（爽子の母）
あらあら 片付けなんかいいから
もうすぐ
ちづちゃんと あやねちゃん
迎えに来るんでしょ？
そうだ
お友達を待たせちゃいけないぞ
（爽子）う… うん ありがとう
もらったポンチョ 着ていくね
（爽子の父）そっか
爽子が お友達と初詣なあ…
（爽子）あれ？　ちづちゃんと
あやねちゃんは友達だけど
真田君と風早君は
私の友達なのかな？
特に風早君 う～ん？
（玄関のチャイム）
あっ
（ドアが開く音）
（千鶴）来たよ
（あやね）こんばんは
（爽子）あっ 早かったね
（爽子の母）
まあまあ いらっしゃい
お邪魔します
今 コートを着るんで…
いや ちょっと上がってもいい？
爽子の部屋
えっ？　どうぞ どうぞ
あ… あれ？
こ… これは一体…
（あやね）あっ ほら 動くなって
ああ… すみません
心配すんなって
してるかどうか
分かんない程度だから
はい 目線 下
（爽子）う… こう？
（あやね）目 つぶんなよ
（爽子）おお…
（あやね）フッ
あんたさ くるみに会った時
“かわいくなりたい”って
思ったんでしょ？
（爽子）あっ…
何で かわいくなりたいのか
よーく考えてみなよ
よし できた
こっちも大体
で これは やのちんと私から
（千鶴･あやね）
誕生日おめでとう 爽子
（爽子）ああ…
（あやね）
ああ かわいい かわいい！
（千鶴）さすがだね 私ら
いい いい！
ヘアピンも似合う 似合う
（２人）はっ！
ありが…
（あやね）ストップ！　泣くな
（千鶴）こらえろ 絶対に
ううっ…
（爽子）２人の気持ちを
私が台なしにするものか
（あやね）メイクしてる分…
（千鶴）ど迫力…
（爽子）ありがとう
ありがとう
私 とても とても幸せ
今年 ２人に会えて
うれしいことが いっぱい
いっぱい あったんだよ
（あやね）さて
（爽子）えっ？
（あやね）
そろそろ待ち合わせ場所も近いし
行こっか ちづ
（千鶴）そうだね やのちん
んじゃ
私らは ここで
（爽子）ん？
風早と２人で 楽しんでね
えっ 待っ… どこへ…
私らのことは いいから いいから
あっ 龍も そっち行かないからね
（爽子）ちょ…
（千鶴）あっ 後で報告 よろ
（爽子）はっ…
何 ビビってんのよ
自分で誘ったくせに
（爽子）ええっ…
（あやね･千鶴）フフン ハハハ…
（爽子）あっ ああ… あ…
（足音）
あっ ああ…
ハァ…
（爽子）このために
少しでも私をかわいくしようと
してくれたんだ
ちづちゃんと あやねちゃんは
龍 まだだよ 吉田と矢野は？
あっ… 来ない
（風早）あっ
（爽子）真田君も… 来ない
（風早）あっ…
（爽子）がっかりさせちゃったかな
困ってるかも 帰っちゃうかも
あっ
（風早）うん 行こう
えっ…
（爽子）12月31日
新年まで あと30分
♪～
～♪
（爽子）紡いでいく言葉
雪明かりの夜に
次回 “誕生日”