♪～
～♪
（女子生徒）おはよう
（女子生徒）あっ おはよう
（男子生徒）おっす
（あやね）あっ 貞子(さだこ) おはよう
（爽子(さわこ)）えっ
（千鶴(ちづる)のあくび）
（千鶴）おはよう 貞子
（爽子）はっ
矢野(やの)さん 吉田(よしだ)さん おはよう
（爽子）今 私は憧れ続けた光景を
現実のものとしている
幸せ
（あやね）何？　その顔
（爽子）眉間(みけん)に力 込めてないと
泣いちゃいそうなんで
（あやね･千鶴）ああ…
怒ってるかと思うっつうの
うれしいんなら 笑え
はっ
にい…
ああ やっぱ 笑わなくていいわ
ちょっと怖(こえ)えし
あんた 圧倒的に
見た目 陰気だからねえ
もういっそ そのキャラ
生かす方向でいったら どう？
（チャイム）
キャラを生かす…
（戸が開く音）
（爽子･千鶴）あ…
（風早(かぜはや)）セー… フ？
（生徒たちの笑い声）
（城ノ内(じょうのうち)）セーフ セーフ！
（風早）ハハ…
（生徒たちの笑い声）
（爽子）風早君…
いい人
ヒヒッ
（爽子）あっ お…
（風早･爽子）おはよう
はっ…
（風早）ほら 龍(りゅう)も
（龍）ん？　ああ おはよう
お… おはよう
（爽子）いい人
（龍）ていうか 誰だっけ？
（千鶴）ちょっと 龍 あんた
クラスメートぐらい覚えなよ
あっ 私 目立たないから
（あやね）悪目立ちだろ
（爽子）黒沼(くろぬま)爽子です
よろしくどうぞ
ああ 真田(さなだ) 龍
名前覚えんの 苦手なんだよ
悪(わり)いな
（爽子）風早君が
隣に来てくれたことで
こんなにも
私の周りが変わってる
（風早）あのさ
（爽子）えっ
犬の名前
なかなか決まんなくてさ
黒沼 付けてくんない？
えっ？
フッ… 付けて
え… えっと…
（ピン）ペドロ･マルチネス
（爽子･風早）うっ
（ピン）ペドロ･マルチネス… だな
（風早）ピン!?
（城ノ内）ピン？
副担任なのに 何で来てんのさ
（ピン）うん？
（安藤）善(ぜん)はどうしたんだ？
（高橋(たかはし)）担任なのに
（ピン）
善は 家のほうが大変らしくてよ
これから当分 代打 俺様
満塁ホームランだ！
（浜崎）
家が大変って 貞子が原因？
（ピン）
ワーハッハッハ…
（野々原）
夏休みに雑用 押し付けたから？
（爽子）ペドロ･マルチネス…
マルちゃん！
（マルの鳴き声）
（爽子）ぴったり
（風早）えっ!?
（ピン）そういや 善が何か…
（ピン）黒沼
（爽子）はい
（爽子）あ…
（ピン）んん…
（風早）あ…
どうだ！　すっごいだろ 俺
ワーッハッハッハ…
結局 俺様かよ
あっ でも
これで ピンが無事なら
いい噂(うわさ)に なるかもね
（千鶴）ああ 確かに！
（風早）そっか
（爽子）
何だったんだろう？　ピン先生
（風早）黒沼
（爽子）え？
（風早）ん…
（爽子）あ…
（風早）うっ… 今日 暑いね
（爽子）うん…
（千鶴）何？　あれ
（あやね）
コントじゃねえの？　ウブコント
（爽子の心臓の音）
（爽子）何でだろ
先生の時とは 脈が全然違うよ
（千鶴）そう そんで
私と龍は幼なじみで
風早と３人 中学一緒で
（あやね）私と ちづは高校入って
席 近くて 仲良くなったわけ
（爽子）すてき！
そういや 風早ってさ
ずーっと あんな爽やか君なの？
もう ずーっと あんな
クラスで浮いてるやつとか
ほっとけなくて
しかも 男子の中心で
もうモッテモテ
（爽子）中学の時も
いい人だったんだ！　うんうん！
（千鶴）でさ 風早めぐって
女子同士で もめてさ
でも そういうの
風早は大っ嫌いだろうと⸺
気付いた女子たちが
最終的に作ったのが
“風早は みんなのもの協定”
みんなの風早君
マジで!?　バッカじゃねえの
（２人の笑い声）
（爽子）えーっ！　すっごい！
人の心を捉え 動かし
いつしか動いた気持ちが
行動へ変わる
さすがだな 風早君
だから うちの中学出身の女子が
多いんだよね
ああ 例えば あれとか？
（千鶴）ん？　そうそう あれとか
（爽子）よそのクラスからまで
会いに来てる
すごい人望だな
（ピン）おい 誰か
放課後残って 出席簿作りしろ
（生徒たち）え～！
（城ノ内）
そんなん ピンの仕事だろ？
（安藤）押し付けんなよ
（安藤）善なら自分で作るぞ
（ピン）フッ よーし
じゃあ 俺様が決めてやる
（生徒たち）え～！
（爽子）みんなが困って…
（爽子）やります
ん… 何だ つまんねえの
あっ なら 俺もやる
（爽子）えっ
２人でやったら
あっという間だし
（野々原）ていうか 風早が
やるんなら 私やっても…
（浜崎）そんなら 俺も
（爽子）一気に人気職に…
えっと わ… わた… 私
みんなが そんなにやりたいなら…
（風早）黒沼
（爽子）えっ
やるっつったら やるんでしょ
はい
フッ
（爽子）あ… 口から出ちゃった
（ピン）何だ あいつら
何 ときめきメモリ合ってんだ
（ピン）風早！
（風早）んっ
（ピン）お前は職員室に来い！
（風早）えっ!?
以上！
（平野(ひらの)）起立 礼！
なら 俺もやる
えっ
（爽子）うれしかったなあ
（おなかが下る音）
（ピン）うっ…
あ… ちょっと
トイレ 行ってくる んん…
（戸が開く音）
ハァ…
（爽子）風早君
（風早）ピンのトイレの隙に
抜け出してきちゃった
手伝うよ
（爽子）あ… ありがとう
（風早）ううん
（爽子）いつも ありがとう
（風早）ん？
風早君が
きっかけをくれたおかげで
私 今日一日 すごく楽しかったよ
あ… 俺
そんな別に何もしてないよ
みんなだって 黒沼と話すきっかけ
待ってるのかもしんないよ
ペン 貸して
（爽子）う… うん
（風早）この続き 書いていい？
（爽子）ありが… えっ！
んっ…
（放送のチャイム）
（ピン）１のＤ 風早翔太(しょうた)
至急 職員室に来い！
１分以内に来なければ
お前の恥ずかしい過去を
全部 ばらしてやる！　以上！
わっ… 黒沼 悪い
俺 行ってくるわ！
（爽子）あ… ありがとう
（戸の開閉音）
あっ…
（戸が開く音）
あっ
（平野･遠藤(えんどう)）うっ…
（平野）ごめん あの…
（遠藤）風早がいたから…
（爽子）平野さんと遠藤さんだ
（風早）きっかけ
待ってるのかもしんないよ
（爽子）あの…
（平野･遠藤）ひっ…
（爽子）よ… よかったら
少し お話しないかな
今すぐセッティングするので
（平野）うっ いいよ！
（爽子）えっ…
（爽子）ああ…
また…
また ダメだったか
（平野）いいよ そんなの
（遠藤）自分らでやるし
（爽子）えっ？
（遠藤）あの…
怒ってはいないんだよね？
（爽子）えっ？　え…
（遠藤）あっ やっぱり
（平野）何か 貞… んっ 黒沼さん
いっつも
怒ってるように見えるから
（遠藤）１人でいるのが
好きなのかなとか
（爽子）えっ？
（平野）でも 吉田さんたちに
“しゃべれてうれしい”
みたいなこと言ってたでしょ？
（遠藤）
前から 挨拶してくれてたし
何か気になって
ちょっと見に来たら
（平野）風早が…
（風早）そんなとこいないで
中 入ればいいじゃん
手伝うよ
いっつも１人で
雑用やってくれてるし
（爽子）う…
（遠藤）えっ 何で泣いてんの？
う… うれしくて
（平野）うそ 感動屋だったの？
（爽子）あ… ありがとう
（遠藤）そういや 貞子の前って
何て呼ばれてたの？
（爽子）
うれしかったのは“座敷わらし”
（平野）えっ それ うれしいの？
（遠藤）あっ 肝試しの
お化け役 怖かった～
（平野）ああ うんうん！
本物かと思った
（遠藤）ね！
（爽子）
風早君から きっかけをもらって
少しずつ 少しずつ
私の周りが変わっていく
あっ 終わったの？
（爽子）あ… うん
平野さんと遠藤さんが
手伝ってくれて
マジで？　やったじゃん
あっ…
ありがとう
（爽子）風早君のおかげで
私自身が変わっていく
（爽子）私が動く力をくれるのは
いつも風早君みたい
（風早）気付いてないの？
矢野も吉田も 平野も遠藤も
みんな 黒沼の頑張りに
動かされたんだよ
えっ？
（風早）気付いてないの？
俺を動かしているのも
黒沼なんだって
（爽子）私が風早君みたいに？
そんなこと 考えたこともなかった
でも もし
ホントに そうなんだとしたら
すっごく うれしいな
（千鶴）やるじゃん 貞子
平野ちゃんと遠藤ちゃん
手伝ってくれたんだってね
矢野さんと吉田さんのおかげだよ
（あやね･千鶴）え？
（爽子）２人が私に
話し掛けてくれるから
それで 平野さんと遠藤さんも
しゃべってくれたんだよ
（あやね･千鶴）あっ ああ…
（爽子）あ… ありがとう
（千鶴）バッカ野郎！
（爽子）わっ！
あんが… がんが… うぐっ…
“あんたが頑張ったから”って
言いたいっぽいよ
でも ホント そうよ 貞子
えっ？
（あやね）報われて よかったね
（爽子）私 こんな優しい人たちと
しゃべれて
ホントに幸せ者だなあ
（あやね）
それはそうと それは何？
（爽子）あ… これ 怪談を
（あやね）怪談!?
（城ノ内･高橋）ん？
（爽子）これなら 何とか
皆さんの期待に
応えられるんじゃないかって
（城ノ内）う… 貞子が怪談？
（高橋）
でも ちょっと聞きたいかも
（千鶴）あんた 前向きだよ～
（爽子）あっ うう…
（あやね）
前向きなんだか 珍妙なんだか
（数学教師）え～
中間の範囲 ここまでだからな
（生徒たち）え～!?
（男子生徒）マジで!?
あっ
（風早）うん
ああ… うん
なっ！
（数学教師）何やってんだ 風早！
（風早）虫！　虫いた
（生徒たちの笑い声）
（爽子）
矢野さんのほうだったんだ！
せっかくの初使命が… ぐわ～
（物音）
えっ？
あ…
（風早）ん…
アハハ…
（風早）く･ろ･ぬ･ま
（爽子の心臓の音）
あ…
フッ
（爽子）字が…
震えちゃった
（爽子）
このプリント 職員室に出したら
帰って 着替えて…
うわっ
ああ… 私 浮かれすぎ
ん～ 気を引き締めなくては
（爽子）え？
（くるみ）あ…
（くるみ）はい
（爽子）あ…
あ… ありがとう
（くるみ）ううん
（爽子）フランス人形みたい
私 今 人生一番の幸運期？
（マルの荒い息と鳴き声）
（風早）あっ ちょっと マル！
マ… マルちゃん！
（マルの鳴き声）
（爽子）おいで～！
（爽子）マルちゃ～ん！
（風早）えっ そっち？
（マルのうなり声）
（爽子）餌付け作戦 成功！
マールちゃん
（マルのうなり声）
返事してくれた
アハ…
黒沼って 普段は何してるの？
（爽子）あ… 勉強とか
（風早）ハハ…
テスト前じゃなくて 暇な時だよ
勉強… とか？
えっ すげえ
俺なんか
すぐ 外 飛んでっちゃうよ
（爽子）えっと 何ていうか
妄想しながら 割と楽しく…
（風早）待って 何？　妄想って
（爽子）想像するの
例えば 隣の席の子とかが
分かんない問題があったとしてね
“分かんないところは ここかな”
“どうしたら
分かりやすく伝えられるかな”
そんな妄想してたら
いつの間にか勉強も身について…
（風早）フ…
（風早）そういえば マルのこと
誰かに話したりした？
（爽子）ううん
（風早）そっか
そんじゃあ 拾った時のことは
俺と黒沼しか知らないんだ
（爽子）あ…
じゃあ 誰にも教えてやんない
（爽子）ああ…
（爽子）こんな笑顔も
向けられた笑顔も
自分だけが知っているわけでは
ないんだろうけど
今だけは独り占め
どうか あしたも
いい日に なりますように
（風早）黒沼
（爽子）え？
（風早）これ 教えてくんない？
（爽子）えっ
俺も一応 “隣の子”だし
（爽子）ああ…
（風早）ここ “what”なのに
何で “何”じゃないの？
（爽子）あっ この“what”は
関係代名詞っていって…
（千鶴）ん？
（あやね）ん？
（爽子）あっ この“what”は
関係代名詞っていって…
（千鶴）ん～？
（あやね）ん？
（千鶴）ハハ… 何 あんたら
真面目に勉強してんの？
で これ ２つの文が
一緒になってるのね
（千鶴）ん？
（爽子）これとこれ
（風早）あっ そっか なるほど
（千鶴･あやね）ああ…
（男子生徒）何だ？
（女子生徒）貞子に⸺
（千鶴）ああ そうか ホントだ！
勉強
教えてもらってんの？
（爽子）で
こっちとこっちで訳して…
（千鶴）あ… できた！
私にも解けたよ
よ… 吉田に問題 解かせるなんて
（あやね）
あんた 教えんの うまいねえ
えっ!?
（平野）あの…
（風早･爽子･千鶴）ん？
私たちも交ぜてくれない？
よろしくお願いしまーす
（爽子）
だから これも同じ公式で…
（遠藤）あっ ホントだ
（平野）何回やっても
分かんなかったのに
（爽子）ほら こうすれば…
（千鶴）ああ… 私にも分かるよ！
（男子生徒）いや 分かりやすいな
（男子生徒）むしろ⸺
黒板 使って
やってもらいたいぐらいだね
（千鶴）サンキュー 貞子
（平野）また教えてね 黒沼さん
（生徒たち）ありがとう！
ま… まっとうに役に立てた
（生徒たちの笑い声）
（爽子）え？
（あやね）あんた⸺
やっぱ ずれてるよ
あ…
（あやね･千鶴）え…
（生徒たち）あ…
（千鶴）わ…
（あやね）笑っ…
え？
（千鶴）あ… あれ？
あ… 今の 見た？
（風早）あ… ん…
（爽子）か… 風早君
（風早）ん？
あのね 今日ね…
よかったね 昨日の話
えっ？
みんな来てくれて かなったじゃん
それは もちろん
すごくうれしかったけど
昨日の話は 風早君が
教えてって言ってくれた時点で
かなってたよ
あ…
（爽子）だから 聞き飽きてるかも
しれないけど 言いたくて
ありがとう
あ… フッ
（城ノ内）おう 風早！
えっ？
（城ノ内）あれ？
誰かと話してる？
（浜崎）行こうぜ
（城ノ内）ああ…
（風早）ごめん 俺 やっぱ 超勝手
俺だけが知ってたのになって
ホントは ちょっと思ってた
（爽子）あ…
（風早）だから
今のは 俺にちょうだい
独り占め
（千鶴）いやあ 初めて見たねえ
貞子のあんな笑顔
（あやね）ああいう顔 見ると⸺
意外と普通って思うんだけどね
（女子生徒）え～ ホントに～？
（女子生徒）
吉田って あの目の細い人でしょ？
（あやね･千鶴）あ？
（女子生徒）そうそう 元ヤンで
少年院 入ってたっていう
（あやね･千鶴）あ…
（女子生徒）そうそう 元ヤンで
少年院 入ってたっていう
（女子生徒）
ねえねえ もう１人の矢野って
（あやね･千鶴）う…
そんなに男好きなんだあ
（女子生徒）
中学の時に百人斬りだって
（女子生徒）やだ すごすぎ
（千鶴）ふ～ん そうなんだ
（女子生徒）ん？
（千鶴）
で？　それ 誰が言ってたの？
（女子生徒）ああ それが…
（千鶴）誰が！
言ってたんだよ？
（女子生徒）
そ… そんなの みんな言って…
“みんな”じゃねえよ
出どころ どこだって
聞いてんだよ！
出どころは？
さ… 貞子
（あやね･千鶴）は？
♪～
～♪
（爽子）すれ違う言葉
近付けない思い
次回 “噂”