♪～
～♪
（くるみのすすり泣き）
（くるみ）大体
何で あんたまで泣いてんのよ？
（爽子(さわこ)）も… もらい泣き
（くるみ）うわっ うぜえ…
あっ
ちゃ… ちゃんと洗ってあるから
大丈夫だよ 汚くないよ
の… 呪われないし
思ってないよ そんなことは… んっ
（爽子）うぐっ はっ
うざいから泣くな！
（爽子）あっ…
（くるみ）爽子ちゃん
風早(かぜはや)と どうなったの？
（爽子）えっ？
す… 好きだなって思った
（くるみ）付き合うの？
（爽子）あ…
“好きだ”って言ったの？
言われたの？
（爽子）えっ!
（爽子）言う？　言われる？
うう… まさか！
（くるみ）
本当に？　付き合ってないの？
あるわけがないよ
（くるみ）分かんないじゃん
勢い余ったら分かんないじゃん！
言っちゃうかもしんないじゃん
く… くるみちゃん 風早君が
私を好きになるかもしれないって
思ってるの？
（くるみ）ん…
私 つい この間まで
話す相手すら
いなかったのだけれど…
風早は そういうので
判断する人じゃないもん
（爽子）あ…
（くるみ）優しいし 面倒見いいし
（爽子）うんうん
（くるみ）ちゃんと
自分の目で見てくれるもん
（爽子）うん
笑ったら こっちまで ほっとして
笑っちゃうよね
そうなの
しかも 肝心なとこでは
ちゃんと怒ってくれるのよ
（爽子）うんうん
意外と短気だけど
曲がったことが大嫌いでね
男子にも女子にも 人望 厚くて
（くるみ）正直で
（爽子）爽やかで
かわいい… うわっ
何で 私が あんたと！
（爽子）うれしいよ
（くるみ）あ…
（爽子）
こんな話するの 初めてだもん
（爽子）何だかんだ言って
くるみちゃんは
私を私として
認めてくれてるんだな
くるみちゃんも 風早君と同じ
（くるみ）何よ… 今だったのよ
高校に入って せっかく
周りが応援ムードになってきて
振り向かせるなら 今だったのよ
今… だったのに
でも もう それも終わりだよ
風早はね 私が 荒井(あらい)ピンのこと
好きだと思い込んでるのよ
（爽子）えっ!
きっと もう 何 言っても
恥ずかしがって否定してる
くらいにしか思わないよ
（ピン）
アーハッハッハ…
（爽子）え～!
（ピン）
アーハッハッハ…
なぜ そんなことに…
計算が狂ったのよ！
もう 何だっていいよ
風早が 私のことを
何とも思ってないことなんか
分かってたんだし
ばれたって 誤解されたって
今更 何だっていうの…
よくないよ
私 風早君に
真田(さなだ)君が好きだって
誤解されたら嫌だった
誤解だから
ちゃんと話せば分かってくれるよ
（くるみ）本当のことを言えば
分かってもらえると思ってるの？
バカじゃないの
（爽子）
それでも 絶対に嫌だと思う
だって 分かる
私たち 風早君を好きで
同じ人を同じ気持ちで
好きだって思ってる
なのに 同じ気持ちを持ってても
友達にはなれないんだ
じゃあ 私たちは何になるのかな？
くるみちゃん
何でもないのかな？
別に 何でもないのか⸺
それとも
また別の何かなのかな？
（アイ）あっ くるみ！
（くるみ）あっ
（アイ）おなか 大丈夫？
（くるみ）うん もう大丈夫
（ユメ）急に いなくなるから
びっくりしたよ
（くるみ）ごめんね
あしたは 試合 出られるから
（アイ）よかった
（ユメ）ねえ
（アイ）それじゃ あしたね
（ユメ）バイバーイ
（くるみ）バイバイ
（ユメ）
遅くなったね どっか寄ってく？
（アイ）
おなかすいたよね ウフフ…
（女子生徒）
くるみちゃん 一緒の班になろう
（女子生徒）くるみちゃん
（女子生徒）くるみ
（女子生徒）えっ うそ!
くるみちゃん
好きな人 いないの？
（女子生徒）かわいいのに
（女子生徒）もったいない
（くるみ）フフフ
（女子生徒）
くるみと仲良くなれて よかった
（女子生徒）ホント
（女子生徒）ねえ！
（女子生徒）
同じグループで よかった
（くるみたちの笑い声）
（女子生徒）えっ うそ!
宮川(みやがわ)がくるみのこと好きだって
言ってたの？
（女子生徒）何？　それ
美紀(みき) ずっと
宮川のこと 好きだったのに
（美紀）
うっ うっ… だって くるみ
宮川にノート 貸したりしてた
（女子生徒）男子が
自分以外の女子 好きになるの⸺
（美紀の泣き声）
気に入らないんだよ
（女子生徒）だから
気 あるそぶり 見せるんじゃん
（女子生徒）ひどいよね
“くるみ”とかいって
“梅(うめ)”のくせに
（女子生徒）くるみといたら
男子と しゃべれるから
同じグループに
入れてやったのにさ
（女子生徒）ねえ ねえ
くるみが好きな人できたら
邪魔しちゃおうよ
（女子生徒）うちらだって
邪魔されたんだし いいよね
（女子生徒たち）ねえ
（女子生徒）くるみちゃん
最近 ちょっと元気なくない？
（くるみ）そんなことないよ
（女子生徒）
あっ そう じゃあ また あしたね
（女子生徒たち）バイバーイ
あ…
（女子生徒）
雨なのに 部活 たるいよ
（女子生徒）サボる？
（女子生徒）ダメだって
（女子生徒）めんどくさ～い
（くるみのすすり泣き）
（戸が開く音）
（風早）あれ？
まだ 帰ってなかったんだ
（風早）あ… どうかした？
（くるみ）ううん 何でもない
（風早）そう？
（くるみ）うん 風早は部活？
（風早）そう
ちょっと 物 取りに来た
（くるみ）そうなんだ
（風早）
あっ やっぱ ここにあった
（くるみ）頑張ってね
（風早）おう
（戸が閉まる音）
（去っていく足音）
（駆けてくる足音）
（くるみ）あっ
あ… ホントに どうかした？
（くるみ）うっ…
（泣き声）
（風早）うわ～ どうした？
（くるみ）この人は違う
いつも 男子の中にいる この人は…
（風早）
また 同じクラス？
（くるみ）
私を私としてだけ見てくれる
絶対 言わない 誰にも言わない
誰にも…
風早が
私を好きになってくれるまで
（くるみ）あ…
（風早）胡桃沢(くるみざわ)…
（風早）胡桃沢…
（風早）知らなかったよ
（くるみ）あ…
（あやね）じゃあ このこと
風早に ばれてもいいのね？
（くるみの心臓の音）
（風早）胡桃沢が…
ピンのこと 好きだったなんて…
（ピン）ハッハッハ…
（くるみ）うっ…
違う！
あっ 悪い そうだよな
無神経だよな ごめん
（くるみ）
うっ… くっ うう…
（くるみ）聞いてないの？
あ… 何？
あ…
（くるみ）
何よ むかつく 偽善者ぶって
（自転車のスタンドを外す音）
（くるみ）風早
（風早）ん？
（くるみ）
爽子ちゃんって どんな子？
（風早）ん…
うん…
黒沼(くろぬま)は誤解されやすいけど
何だかんだ リスクしょいながら
本当のこと言うから
だから 俺
黒沼が“こうだ”って言ったら
“そうなんだ”って思う
（くるみ）リスク？
アッハハ
黒沼は思ってないだろうけど
何 言っても 絶対
安全な場所にいるやつだったら
吉田(よしだ)や矢野(やの)も 黒沼のことを⸺
信じきれなかったかもしんないもん
（くるみ）あ…
（風早）力になりたいと思っても
結局 自分で頑張っちゃうからな
黒沼は
頑張ったなって思う
（爽子）誤解だから
ちゃんと話せば分かってくれるよ
って！
うわあ 何 言ってんだ？　俺
すっげえ偉そう…
（風早）あっ じゃあな
（くるみ）あっ 風…
（風早）あっ
（自転車のブレーキ音）
はっ…
元気 出せよ
フッ
（くるみ）あっ…
（爽子）風早君に誤解されたら…
（くるみ）誤解されるのは… 嫌
（自転車の走行音）
（くるみ）嫌…
（くるみ）待って…
待って 風早！
（自転車のブレーキ音）
（くるみ）私 ピンのことなんか
好きじゃない！
私が好きなのは… 風早だよ
ずっと見てきたのは 風早だもん
あっ…
風早だもん
他の人を好きだなんて
風早が… 思わないで
（駆けていく足音）
（風早）ごめん 胡桃沢 ごめん
悪かった…
ごめん
（くるみのすすり泣き）
（風早）あ…
ん…
好きな子がいるんだ
他の子のこと
その子以上に思えないんだ
ごめんな
（くるみ）
知ってるよ バレバレだもん
（風早）えっ!
風早 私に告白されて
ちょっとでも うれしい？
（風早）ん…
うん ありがとな
（くるみ）
１回だけ 私の名前 呼んで
（くるみ）下の名前
（風早）あ…
梅
フッ
あ～あ この ババくさい名前も
そんな悪くないっか
もう…
言うつもりなんかなかったのに
計算 狂いまくり
（風早）計算？
一番 計算を狂わせたのは⸺
風早だったけど…
んっ もう二度と
こんなかわいい子
目の前に現れないんだからね
大体 何で 私が ピンのアホを…
ありえないのよ！
あ～ もう すっきりした！
（風早）
胡桃沢 そんな性格だったっけ？
風早 女 見る目ないもんね
バイバイ！
あ～あ 言っちゃった
（爽子）くるみちゃんと私
もしも
それぞれ違う人を好きだったら
もっと分かり合えることも
あったのかな
どうかな？
（千鶴(ちづる)）えっ 風早を？
（千鶴）やっぱり そうだったか
（あやね）へえ～ そうなんだ
（千鶴）ん？
何しらばっくれてんの？　やのちん
（爽子）うあ～
うれし恥ずかし…
（あやね）いや 何となく
（千鶴）そっか～
（あやね）ねえ 何がきっかけで
好きだって気付いたの？
（爽子）きっかけ… それは
やっぱり くるみちゃんかな…
（爽子）
だけど 違う人を好きだったら
分からないことも
きっと あったんだろうな
（あやね）くるみかあ…
男のために よく あそこまで
アグレッシブに動けるよな
ある意味 尊敬 私 無理
（千鶴）わ… 私は どうだろう
もしかしたら
鬼になってしまうかもしれん
（爽子）鬼に？
（あやね）えっ 誰の話？
（千鶴）と… とにかくさ
よかったね 爽子
これから もっと楽しくなるぞ～
（爽子）あっ…
あっ… フフッ
（爽子）言えて うれしい
（あやね）あ～ もう！
彼氏との
約束さえなければ
もっと聞きたいこと
あるのに～
（爽子）
くるみちゃんに言えたことも
（千鶴）やのちん
私 うれしかったよ
自分の恋愛
大事にしなよ
（爽子）くるみちゃんが
打ち明けてくれた時も
私… うれしかったよ
（ユメ）おはよう
（アイ）おっはよう
（ユメ）えっ!
（アイ）ん？　えっ!
（アイ）えっ えっ くるみちゃん？
（ユメ）
どうしたの？　そのサングラス
（生徒たちのどよめき）
（くるみ）どうでもいいのよ
（ピン）ん？　おい お前
何だ？　そのサングラス
サングラスは 外でするもんだろ？
ん？
あっ！　お前
俺のこと好きなやつじゃねえか
（くるみ）くっ
何だ 振られて泣き腫らしたのか？
じゃあ しょうがねえな
あ～ はいはい
次は 同年代を好きになれよ
高校生の男なんてな
好きだろうと好きじゃなかろうと
告白でもされた日にゃ
その日 一日は
そいつのことで 頭いっぱいよ！
（くるみ）あ…
（ピン）バカだからな あばよ！
ワーッハッハッハッ…
（くるみ）あ…
（くるみ）そう… だったかな…
（千鶴）よーし
サッカー 残り 全部 勝つぞ！
（あやね）
あんた ホント 楽しそうだね
優勝して 気分よく打ち上げる！
（爽子）
気を引き締めよう
（アイ）あ～ 負けちゃったね
（千鶴･爽子･あやね）ん？
でも しょうがないよね
（爽子）くるみちゃん…
（千鶴･あやね）あっ…
かっこいい…
ああ… あっ 話あるの？
私ら 先で待ってるね
（くるみ）私だって
好きになった時は うれしかったよ
人が風早を褒めても
話に乗らないで
どんなに好きかも
誰にも言わないで
１人で しまってきたけど…
私 爽子ちゃんが万が一
億が一 風早と うまくいっても
絶対に
“よかったね”とか言わないからね
風早が好きになる女なんて
大っ嫌いだもん
ええっ…
友達には なれないんだよね？
（くるみ）友達？
（爽子）あ…
ライバルでしょ
（爽子）ライバル…
ライバル…
（アイ･ユメ）うわっ！
（くるみ）あ～ もう 超悔しい！
何で負けるの？　超 超 悔しい！
（ユメ）そ… そうだよね
（アイ）うん
ホントは 私らも悔しかったよ
（ユメ）ねっ 今日
帰り 何か食べてこう
な… 何だ？　あいつ
（くるみ）うん いいよ
さあ？
（千鶴）
何だ 最初から あんなだったら
意外と苦手じゃなかったのになあ
（あやね）そ… そう？
（爽子）その後…
（千鶴）何でだーっ！
（爽子）うちのクラスは
全競技で負けてしまい…
焼き肉…
（爽子）荒井先生は 魂が抜け…
体育祭が終わりました
（風早）
そんじゃ いったん うち帰って
打ち上げ ６時からな
（生徒たち）はーい
（城ノ内(じょうのうち)）総合６位！
（遠藤(えんどう)）結構 頑張ったよね
（平野(ひらの)）うん！
（爽子）打ち上げ 初めて…
（爽子）うちに帰って
辞書を引いてみると…
（爽子）初めての… ライバル
（城ノ内の歌声）
（千鶴）そんで そんで？
いつから好きだったの？
（千鶴）公開告白ん時は？
（爽子）公開…
（あやね）
いや あん時は まだでしょう？
もう… 恋愛感情だったと思う
（千鶴･あやね）
うお～ オーホホ～！
（平野と遠藤の歌声）
（爽子）いつからだろう
こんな気持ちになったのは
（平野と遠藤の歌声）
（城ノ内）風早 次 何 歌う？
いや 俺 ちょっと休憩
（千鶴）じゃあ 私 歌う！
（城ノ内）あ～
黒沼は？
ああ 爽子ちゃんね
“顔がほてる”とか言って
外で涼んでるわ
（風早）そうか
（あやね）フッ
（城ノ内と千鶴の
言い争う声）
（あやね）フフッ 一体
誰がほてらせたのかしらねっと
あっ
黒沼？
おーい
寝てる？
あ…
爽子
（爽子）はい
（風早）うっ
（風早）ね… 寝言？
（爽子）何だ…
難しく考えすぎちゃった
（風早）爽子
黒沼爽子でしょ？
（爽子）あの瞬間
私の世界は 何もかもが変わった
（風早）あ…
（爽子）そう…
名前を呼ばれた あの瞬間
私は もう 恋に落ちていたんだな
♪～
～♪
（爽子）夜中に集う
小さな語らい
次回 “夜噺(よばなし)”