・～
(子供たち)・ 芽が先に出ろ
・ 種はあとから出ろ
・ ぼんさん ぼんさん…
(男)どこだ！
(芳之助の母)
また 大阪の浪人狩りだろ
芳 関わり合いになると
つまらんから・
中へ入ってなよ
(男たちの騒ぎ声)
(男の子)
誰か なんか落としとるぞ
(男の子)あっ おいらのだ
おじさん ほら
・(鈴の音)
(芳之助)遊びほうけくさって
今頃は もう待ちくたびれて
怒ってるわ
・(芳之助の母)芳や 芳
おかつちゃーん！
あの怒りん坊
帰っちまったのかしら
ハッ おかつちゃん・
あなたは…
(女)その人なら もう帰りました
そ… それは どうも
とんだ粗相をつかまつりました
(女)会わしてあげましょうか？
あなたが おかつにですか？
(女)もっと美しい人に
おいでなされ 私と一緒に
どこへ？
どなたに会わしてくださると
おっしゃるんで？
(おかつ)芳さん 芳さん
おや おかつ坊かい
あの 芳さんは？
(芳之助の母)
さっき 慌てて出かけてったよ
さっき？
あたしゃ また
あんたんとこだとばっかり・
思ってたんだけど
えっ？
(戸をたたく音)
もしや ここは吉田御殿では？
あっ…
・～
(侍女)こちらへ
(如月)そなた 手職は？
(芳之助)へえ 大工でございます
もみ療治もいたすそうな
(芳之助)もみ療治？・
へえ あん摩のマネ事ぐらいなら
おふくろを ちょいちょい
それでよい
・～
御前様のおそば近くじゃ
気をつけませ
・～
これ 面を上げ
(芳之助)へえ
・～
(如月)そなたは これより
湯あみをいたして・
ご寝所へ伺うのじゃ
(芳之助)えっ…
(如月)御前様には
お気が鬱しておられる
お療治をしながら
お気の晴れるよう・
世間話でも
お耳に入れてくりゃれ
と… とても あっしには…
男なら
誰にでも できることじゃ
恩賞は取らせるぞ
・～
あっ 芳
芳さん
芳之助 芳之助！
(泣き声)
誰が… 誰が
こんな むごいことを！
チキショー
チキショー！
あっ…
・(僧侶の読経)
(女)ちょっと ちょっと
まあ むごたらしゅう斬られてね・
あの古沼に浮いていたそうな
(男)吉田御殿 行く道のあの沼に？
(女)うん
(男)やっぱり あのウワサは
本当だったのかよ
(芳之助の母の泣き声)
(芳之助の母)芳や 芳 芳や…
(侍)かような よからぬウワサが
世上に流布しては・
ご当家の名に関わりまする
(侍)なんたるご乱行
いかに将軍家のご息女とはいえ・
いったん当本多家へ
嫁してこられたからには・
本多家のお人ではありませぬか
(侍)いや しかし・
姫のために
ご当家は 15万石のご加増
その上に 10万石の
化粧料までついておる
また 姫のご夫君たる
先殿が亡くなられて 時もたった
まあ 多少のご放埒ぐらいは
では ご当家が
世間の笑い者にされても・
かまわんと仰せられるのか？
(侍)そうは言わぬ
しかし 下手に騒いで・
お家の不為になっても
まずかろう
(家老)それよ
大御所には ひとかたならず
姫をかわいがっておられるからの
では ご家老も？
(家老)まあ 聞け
当家が 坂崎出羽守の
二の舞となっては大事ゆえ・
申すのじゃ
そもそも 大坂落城のみぎり
大御所には・
城と運命を共にしようと
なされた・
孫の千姫君を いたく不憫がられ・
千姫を助けた者には・
嫁として遣わすとまで
仰せられたではないか
(侍)思えば 哀れな
そのとき 坂崎がただ一人で・
猛火の中に躍り込み
千姫君を救いまいらせた
だから 坂崎は当然・
姫をもらえるものと
思っていたに・
姫は 坂崎を嫌って
当家へ片づかれることになった
(家老)これも 皆 大御所が・
姫かわいさから
姫のワガママを許されたからじゃ
近頃 姫の男狂いを・
出羽守のたたりじゃと
申す者もあるが・
誠に 坂崎の心中
察するに余りある
ご婚礼の当日
わしは ご先導役として・
ご当家から差し遣わされ・
姫の行列のお供をしておったが・
すでに死を覚悟した出羽守が
行列を追ってまいった・
あのときの
すさまじい出羽守の形相は・
忘れようにも
忘れることができぬわ
《(人々の悲鳴と怒号)》
(千姫)《あっ…》
(柳生但馬守)
《血迷うたか 坂崎 控え》
(坂崎出羽守)
《柳生 のけ… のけ・
むざむざ千姫君を
本多家へ嫁がせては・
武士の意地が立たぬ のけ！》
《いいや どかぬ・
千姫君を奪いたくば
この柳生但馬守を討って通れ》
《分かってはくれんのか 柳生・
一目でも千姫君に会わせてくれ
武士の情けだ》
《ならぬ 乱心者め・
これ 坂崎の家来ども
なぜ乱心の主を止めぬ・
主を大事 家を大事・
天下の御法を大事と思わば・
なぜ出羽守を止めおらぬのじゃ》
(侍たち)《殿 殿…！》
《もはや 頼まぬぞ・
フッ…》
(侍)《殿！》
《でやー！・
やあ！》
(坂崎)《ううっ…》
《あっ》
《姫ー！ 姫》
おのれ 坂崎
(戸が開く音)
(五月)ひい様 どうなされました？
またしても 出羽守殿の夢を？
乳母か
坂崎のことなど
わらわの知ったことか
おじい様が独り決めなされたこと
わらわが守らねばならぬ道理は…
もうもう
そのような忌まわしいことなど・
忘れておしまいなされませ
坂崎がごときに負けはせぬ
千は 千の考えで生きているのじゃ
さよう
ひい様は 天下一
お強い方でござります
おお 如月
そなたの言葉は
いつも わらわを励ましてくれる
フッ 何を申されますやら
それよりも 今日は・
歌舞伎の者を
呼んでおきましたが・
お気晴らしをなされませぬか？
ほう 面白そうじゃ
見よう
・(お囃子)
・～
《おじい様は
徳川家の安全を図るために・
太閤殿下の望まれるまま・
幼いわらわを
大阪へ やられたのだ・
わらわは ７つの花嫁だった・
夫の秀頼様は11歳・
もとより人質同様の わらわゆえ・
人の目も冷たく 意地悪く・
名ばかりの夫に仕えて
わらわは成人した・
世の常の女の幸せも知らずに・
ただ諦めて》
・(お囃子)
・～
《おじい様は 大阪を攻めて
豊臣家を滅ぼしてしまわれた・
わらわは
城と共に滅びるべき命を・
あの炎の中から
出羽守に連れ戻されたのだ・
あのとき
わらわは生まれ変わった・
おじい様と出羽守の
勝手な約束に逆らって・
本多へ嫁いで
わらわは 女になった・
だが だが…》
(侍女たちの笑い声)
(金弥と銀之丞の泣き声)
(金弥)そなたの恋が真実なら・
わしと一緒に 死んでくれい
(銀之丞)死ないでか
死にましょうとも
本当か
本当に死んでくれるのじゃな
はいな
お前こそ 真実 私を
いとしいと思うてなら・
きっと死んでおくれじゃな
して どうして死にましょう
(侍女たちの笑い声)
うん この脇差しで
お前を殺して わしも死ぬ
いいや お前は心の優しい人ゆえ・
私が死んだら
恐ろしゅうなって よう死ぬまい
私が この脇差しで
お前を刺して あとで死ぬ
(侍女たちの笑い声)
いいや 女子のお前が
よう１人で死ねるものか
やっぱり わしが
お前を殺して あとで死ぬ
いいや お前が先じゃ
(金弥･銀之丞)お前が先じゃ
(侍女たちの笑い声)
(銀之丞)やるまいぞ やるまいぞ
(侍女)申し上げます・
御前様
ご上使 ご上使でござります
して お使者には何人が？
(侍女)はい
柳生但馬守様にござります
何 柳生殿が？
歌舞伎の者 取りやめじゃ・
下がりませ
(銀之丞･金弥)はい
(柳生)姫には ご健勝の体に拝し
但馬 恐悦に存じまする
今日のご上使 おじい様よりか？
それとも お父上よりのお使いか？
(柳生)お二方よりの
お使いにござりまする
役目ゆえ 歯にきぬ着せず
申し上げます
姫 昨今のご行状につき・
大御所にも また将軍家にも
いたくご心痛あらせられ
但馬 もう分かった
帰って申し上げるがよい
千は いったん
敵に遣わされた者じゃ
いわば 徳川家からは
捨てられたも同然の者
わらわが何をしようと
いまさら お気遣いはご無用じゃと
お言葉ではござるが・
世上には よろしからざるウワサも
これあり
本多家へ対する聞こえもいかがと
ウワサはウワサ 千は千じゃ！
但馬 お役目 大儀
姫
そのご返事では
上使の役目 相立ちませぬ
今しばらく 但馬の申すところを
お聞き願わしゅう
くどい！
言いたければ
いくらでも申すがよい
だが 千は聞かぬぞ！
(柳生)姫
・ 如月 如月・
おお 太夫を呼べ
杯を取らす・
こよいは夜を込めて
酒の相手を申しつくるぞ・
さよう申せ
ひい様には お変わりなされました
御年７つのときから・
乳母として
おそばに仕えてまいりましたが・
このごろでは もう
ひい様には ついていけませぬ
私には 折に触れ
物狂おしゅうなられる・
御前様のお心が分かります
いかに ご身分が高かろうと
女の真実に変わりはありませぬ
まあ 如月殿
まして 色も香も
今を盛りの千姫君
ハァ…
では 真実 わらわを
いとしいと言いやるのか？
はい 神かけて
では 女房の金弥を捨てよと
言ったら？
今日にも 今すぐにも
捨ててご覧に入れます
フゥ…
そなたは この千を・
それほどまでに
いとしいと思うてくれるのか
天下に２人とはない将軍家の娘御
その上 このように美しい方を
得られるのなら・
どんなことでも
わらわが将軍家の娘ゆえ
いとしんでくれるのか？
えっ…
そなたは わらわの心より・
体が欲しいのであろう
御前様
口先だけで欺けると思うてか
下がれ
昼間の狂言で見たと同じ・
あさましい男じゃ
(侍)今度は 歌舞伎の者が
殺されたというぞ
(侍)もう ほってはおけぬ
これ以上
ご当家の名が汚されぬうちに
どうするというんだ？
(侍)姫のご乱行の実否を確かめ・
もしウワサどおりとすれば…
そのときは？
(小林)分かりきったことだ
姫と差し違えて 死ねばよい
それを誰がやる？
今時分のご機嫌伺いとは・
どこやらに解せぬ不審
(侍女)小林様でござります
(小林)小林万次郎めにござります
わざわざのお見舞い
かたじけのう存じます
さあ ずっとこれへ
(小林)はあ
千じゃ
恐れながら 我ら家中の者・
常々 姫君のご機嫌を
案じておりまするが・
姫君には 朝夕
何かとご不自由もござりましょう
我らで足りることがあれば・
なんなりと
お申しつけくださりまするよう
優しいことを言うてくれる
うれしく思いますぞ
(扇子を閉じる音)
そちたち 小林に酒を
これは 白昼
酒など いただきましては…
フフフ よいではないか
せっかく参ってくれた そなたじゃ
わらわが 杯を取らそう
ハァ…
花桐 そのままにして
皆の者 遠慮いたせ
小林
はあ
その杯 じかに欲しい
近う寄れ
(小林)はっ・
何をなされます
この手で わらわを
刺そうと思ったのか？
フッ ご機嫌伺いとは方便
誠は わらわの行状を
身届けに参ったのであろう
どうじゃ？
まったくもって
ご機嫌伺いに相違ござりませぬ
相違ござりませぬが しかし…
何？
このお役目は わたくしより・
志願いたして
参ったのでございます
それは またなぜに？
恐れ多いことながら
姫おこし入れの その日より・
姫の面影の忘れがたく
わらわのこと
思うていたというのか？
臣下として
許されぬこととは知りながら・
恋しさは募るばかり
今一目 今一目
お目にかかりたく・
ひたすら願いしかいあって
今日のお役目
その言葉に 偽りはないか？
(小林)毛頭 偽りなどござりませぬ
さようか
それほどまでに
わらわを いとしいと・
慕うていてくれたのか？
はい
・～
(侍)チッ
ああ 気がかりで仕事が手につかぬ
小林は どうしたというんだ
もう５日にもなるのに
なんの音沙汰もないというのは
一体 吉田御殿の中で
何が起きたというんだ
・・(胡弓)
ハッ 姫 姫 姫！
姫は どこ行かれた？
御前様なら あの胡弓の音を
慕うて参るがよい
・～
姫 姫！
姫 ここにか
私を捨て置いて このような所へ
誰ぞ 待ってでもおられるのか
あっ…
誰にも渡さん
姫は 私のものだ
私一人のもの
はしたない 人が見ます
姫は 私のものだ
誰に見られようと… 姫
私を捨ててくださいますな
私を 私を…
小林
そなたは
そのような哀れな男であったのか
わらわこそ・
わらわを しっかりと
支えてくれる男が欲しいのに
わらわこそ・
強く 頼もしい男の胸に
すがりたいのに
・～
(本多佐渡守)姫君のご行状・
これ以上
見て見ぬふりをいたすことは・
天下のご政道の上からも
許されません
(侍)何とぞ 上様のご決断を
(秀忠)困ったのう
千は 我が娘ゆえ
親の慈悲に迷うのではないが・
大御所様には ことのほか
哀れみをかけたもうておるで
(柳生)あいや 上様
我らとて 上様のお心
察せぬ道理はござりませぬが・
この上 事態が悪化してはと
・(侍)大御所様 お成り
大御所様 お成り
(家康)ほう 皆も集まっておるのか
本多が訴え出おった…
本多の家来が殺されたと？
はあ それにて
処置に困じ果てております
いかが計らいましたら
よろしいでしょう？
しかたがない
お千は引き取ろう
はっ その儀は…
して そのあとは？
そのあととは？
お千は…
あのままにしておきましては
いや それは かもうまい
離縁だけで十分じゃろ
吉田御殿も動くに及ばん
あれは わしが
お千に建ててやったものじゃ
(本多)恐れながら・
我らは この際
徳川のお家のため・
千姫君に
なんらかのご処断を願わしゅう
(家康)どうしろと申すのだ
髪を下ろして
尼寺へ入らせたもうが第一かと
(家康)何 尼に？
お千の若さで あたら一生を
尼寺に埋もれさせよとか？
(侍女)御前様が離縁になられた・
本多家から去られなされた
(侍女)急な話じゃが
どうした訳でしょう？
(侍女)知らぬのか？
あの万次郎様のことを
(侍女)あっ また小林様が？
(侍女)また斬られて
あの沼に投げ込まれていたそうな
(侍女)おお 怖
(侍女)これ 今日の当番 誰じゃ
お湯がぬるい もっとたくのじゃ
はい
近頃 小林殿が姿を見せませぬな
わらわが もう本多家の者では
なくなったからであろう
不憫な者ゆえ 心にかけたが…
(喜八郎の歌声)
・～
(侍女)もし
呼ばれたか？
(侍女)主人が所望いたします
屋敷まで おいで願えませぬか
なりわいでござる
いずれ様へも伺います
では どうぞ
おいでくださりませ
大儀じゃ
そこもとのご姓名は？
田原喜八郎と申す
ご生国は？
以前の恩師は？
天涯孤独の浪人でござる
さようなものは
忘れてしまいました
侍として 名乗りたくない場合も
ありましょう
今日は せっかく
おいでを願いましたが・
姫には 大御所様
にわかのお召しにて・
あいにく お城へ
では 残念ながら これにて
(如月)田原殿とやら
お招き申したのも 何かのご縁
お下がりまで
お待ちくださりませぬか
(家康)よいか・
将軍家は 天下の統率者じゃ・
将軍家の娘には
気まま勝手は許されぬ・
何事も 徳川の威令を
天下に行うためじゃ
それに従うてこそ
お前の幸せもあるというものじゃ
お前をくれと言う小堀はな・
豊臣に味方して・
最後まで わしに盾を突いた男じゃ
今となっては どうしても・
わしの機嫌を
取り結んでおかねばならん
だから お前が嫁げば
小堀の家は安泰
小堀め お前を大事にしてくれるぞ
どうじゃ いかぬか
イヤです
お千は もう人形ではありませぬ
イヤと言えば
尼にならねばならぬぞ
ええ？
(家康)そうなれば
幸せどころではないぞ・
わしもな もう長いことはない
お千 わしを安心させてくれ
小堀へ嫁ぐと言ってくれ
どうしてもイヤか？
イヤでございます
(家康)どうしてもか？
帰らせていただきます
お千
小堀への返事は延ばしておくが・
お前を かぼうてやれるのは
わしの目の黒いうちだけじゃ
それも考えに入れて・
この次には
いい返事を持ってきてくれ
よいか 頼むぞ
(小堀備中守)何 千姫君に
お目通りさえかなわぬと・
仰せられるのか
(如月)はい
他日 改めてと大御所様が
フンッ
(侍)殿 我が小堀家の大事でござる
何とぞ よろしく
おとりなしのほどを
苦しゅうない
なんなりと舞うてみせい
これは したり
ご酒宴の興を添えるために…
酒のさかなに
舞えと仰せあるのか
酒宴の興には
舞えぬとでも申すのか
御免被る
フンッ
そちは芸を売る芸人ではないか
さような口はばったきことを
申すくらいなら・
何しに ここへ参ったのじゃ
招かれたゆえ参ったまでのこと
好んで来たわけではござらぬ
ええい そちのような
礼を知らざる者 見とうもない
下がれ！
御免
しばらく
ひい様 我より招きし者ならば・
せめて 一差しなりと
ご覧あそばしては
では 田原殿
囃子の者そろうたか
｢景季｣
・(お囃子)
・～
・ 名をとめし 主は花の景季の
・ 末の世かけて生田川の
・ 身を捨ててこそ
名は久しけれもののふの
・ やたけ心の花にひく弓筆の
・ 名こそ妙なれや
弓筆の名こそ妙なれ
・～
(男)魂とろけた骨抜き男を
斬るのは もう飽き申した
(男)敵を 殿の仇 千姫は
いつ討てるのでござる
千姫が乱行のかぎりを尽くして・
希代の悪女 古今の毒婦と・
世に爪はじきされ 罵られる日を
待つのじゃと申された
(男)で その日は？
御前様は どうして舞など・
ああも夢中になられだし
なされたのでしょうか
あれで お気持ちを紛らわそうと
なされているのでしょ
それにしても
ご熱心の度が過ぎます
それよりも わたくしは
あの田原殿に・
一度も夜のお召しを申されぬのが
不思議でなりません
・(侍女)この人は
・(侍女たちの笑い声)
御末 そこで何をしているのです
・(お囃子)
まだお分かりにならぬのか
足の運びが悪い
・～
手が低い
手が低いと申すに
あっ…
(花桐)田原殿 無礼でしょ
御前様のお身分をお忘れか
芸道を修むるに
身分の高下はござらぬ
いかに芸道錬磨のためとは申せ
度が過ぎます
花桐 控えませ
(花桐)はい
喜八郎 わらわが悪かった
もう一度 やり直しましょう
・(お囃子)
・(歌声)
・～
それでは形が悪い
手をこうやって
・～
ハァ…
あの人に 手を取られただけで・
なぜ あんなに震えたのだろう
・～
誰じゃ
芳さんの敵
あっ ろうぜき者
(もみ合う声)
誰か ろうぜき者じゃ 出会え！
チクショウ 毒婦め 妖婦め
何 なんと言うた？
毒婦じゃ 妖婦じゃと？
よくも 私の芳之助を
悪魔 殺してやる
ああ！
芳さんの… 敵 敵
チクショウ 悪魔
殺してやる 殺してやる
(泣き声)
ああっ ああ…
無礼者！
(泣き声)
親方のところの年季が明けたら・
私たちは 所帯を持つことに
なっていたのです
芳さんは それを楽しみに
一生懸命 働いていたのです
あの人 真面目で優しくて
それは いい人だったんです
それが… それが
ここへ連れてこられたばっかりに
では わらわが
芳之助を なぶり者にして・
殺させたと言いやるのか？
お前は鬼じゃ 悪魔じゃ
そんな美しい顔して
人の男を たぶらかし・
なぶり者にした上
虫けらのように・
殺してしまったのじゃ！
(侍女)無礼者！
待て！
して わらわが殺した…
いや 殺させたという
証拠があるのか？
芳さんは 不浄門のそばの
あの古沼に・
むごたらしゅう斬られて
浮かんでた
そなた その目で見たというのか？
芳さんばかりでない
歌舞伎の太夫も・
本多家の小林という侍も
あの古沼に 死骸になって…！
何 銀之丞も小林も…
こ… 殺された？
それは それは本当か？
知らぬ 知らぬ
千は知らぬ！
そんな恐ろしいこと 初めて聞いた
五月 そなた知っていたか？
なぜじゃ なぜ殺されたのじゃ？
誰が… 誰が殺したのじゃ
如月 そなたも知らぬか？
一向に存じません
花桐 あやめは？ 小菊は？
(小菊)あっ はい
私たちもウワサだけは…
何 聞いていたと申すのか？
(侍女)でも それは
御殿の外で起こったこと
御前様には
なんの関わりもないものと
(侍女)かえって お耳に入れては
ご心配あそばすと存じまして
取るに足らぬ世上のウワサなど
お気になされまするな
それよりも
無礼を働いた その女を…
花桐殿 いざ ご成敗を
待てと言うに
この者には
なお吟味したいことがある
戒めを解いてやれ
あのとき 芳之助は・
そなたという者があると
はっきり言いました
それゆえ わらわも
芳之助とは何事もなく・
夜の明けるまでに
御殿を下がらせました
これだけは間違いのないことじゃ
では 芳さんは
誰に殺されたと おっしゃるのです
分からぬ
わらわも それが知りたい
そんな うまいことを申されても・
芳さんを取られた
お恨みは消えませぬ
おかつ
覚悟はしております
さあ ご成敗なとなんなと
なされませ
そなたを成敗したとて
この千に なんの益があるのじゃ
とがめはせぬ
早々に御殿を下がるがよい
(男)女
ハッ…
あっ…
下がれ
ああ！ ああ…
・～
(もみ合う声)
誰だ 貴様ら
(男)やあっ たあ！・
ああ…
(斬り合う声)
ああ… うう…
医者だ すぐに医者を呼べ
(侍)はい
(侍)おお 旦那様 その者は？
子細はあとだ よく診てやってくれ
はあ
ちと腑に落ちん話だな
偽りは申しませぬ
姫には ただただ舞のお稽古のみ・
熱心に所望いたされるだけです
フッフ そちほどの男を
そばに置いて・
舞の稽古だけで済まされるとは
されば 姫は
お育ちがお育ちゆえ・
並の女より驕慢な
ふるまいこそ見受けますが・
伝えられるごとき
男狂いとか ふしだらな行状は・
事実無根と存じます
そうかの 姫に近づく男は・
皆が皆 姫のとりこになるという
喜八郎 あるいはお前も
お言葉ながら
松平喜八郎は武士でござる
使命は忘れんと申すのだな？
御意
これは なんじゃ？
これは？
(本多)読んでみい
姫には 町人 歌舞伎者
本多の家臣など・
いずれも 己の淫欲の犠牲として
もてあそんだ末・
事の現れるのを恐れて
殺したのだと訴えておる
バカな これは何者か・
姫を陥れんがためにした
中傷でございます
そうか
では その中傷 密告は
誰がしたというのだ？
それは…
それは分かりませぬが・
しかし 事の真相は
必ず突き止めてご覧に入れます
もうよい 今日は戻れ
はあ
だが 喜八郎
己の使命を忘れるでないぞ
お前は この佐渡守の
眼鏡にかない・
あまたの中から選ばれたる
大公儀の隠密だぞ
はあ
ご老女
夜ふけから どこへ行かれた？
行き先を いちいち
ご老女に届けねばなりませぬか？
この御殿にあるかぎり
勝手な外出は許されません
しかし…
外出には・
御前様のお許しがいります
では 御前様にお届けいたす
御前様 おられませぬ
何 姫がおられぬとは？
大御所様 ご危篤の知らせが
参ったのじゃ
大御所様が？
お千は まだか？
はい もう参るころかと存じます
じゃじゃ馬め
いまわの際まで 気をもませおる
太閤がのう…
(秀忠)えっ？
豊太閤が臨終のみぎり・
すっかり凡夫の愚に返って・
わしを枕元に呼び・
｢幼い秀頼のことを頼む｣と・
涙ながらに頼うたものじゃ
わしは あのとき・
｢親ばかよ 哀れな男よ｣と・
腹の中で笑うたものじゃが・
今 お千のことを思うと・
太閤を笑ったのが恥ずかしい
おじい様！
(泣き声)
来たか
おじい様…
お千 小堀へ行け
やあ…
行くのじゃ
それが お前の生きる道だ
おじい様！
おじい様ー！
おじい様…
何 大御所様 ご他界と？
(侍女)はい
して 姫は？
それが 皆を遠ざけられ・
たったお一人で 居間に
閉じこもってしまわれました
・(侍女)大変でございます
(侍女たち)御前様が おひい様が…
姫がなんとされた？
遠駆けを
たったお一人で お馬に召して
何？
はいっ
・～
姫ー！
(雷鳴)
(鳥の鳴き声)
姫ー！
(雷鳴)
(馬のいななき)
(悲鳴)
姫ー！
姫 姫！
姫
(雷鳴)
お気がつかれましたか
姫 喜八郎でござる
(雷鳴)
(すすり泣き)
お気を確かに！
おじい様… おじい様！
生きておられる間は
憎らしい憎らしい おじい様でした
お恨み申さぬ日とてなかった
でも お亡くなりになってみると・
もう わらわを
かばってくれる者はない
誰もない
お千は独りになってしもうた
姫…
お千は 徳川の余計者じゃ
持て余し者じゃ
もう誰一人
わらわを かばってくれる者はない
姫！
喜八郎が 姫をお守り申します
・～
わらわを
もっと… もっと強く抱いて
しっかり… しっかり抱いて
抱いて 抱いて…
(雷鳴)
(いななき)
・～
・(侍女)お帰りでございます
(侍女)お帰り
(侍女)
御前様のお帰りでございます
(侍女)お帰りでございます
おかえりあそばせ
(侍女)田原様のおかげで 姫様は・
ご無事に
お帰りになったばかりでなく・
今までに見たこともないほど
それは生き生きと・
晴れやかなお顔に
おなりあそばして…
田原様 どうかなさいましたか？
ひい様 大御所様
ご他界というときに・
鳴り物など あそばしては…
ハハハハ…
案じることはない
千が おじい様に見せる
手向けの舞じゃ
さあ 打て
早く鼓を打てと申す
(侍女たち)はい
・(お囃子)
・～
《俺は なんということを
したのだ・
それでも男か 侍か・
俺を信ずればこそ
何もかも捧げてくれた姫に・
いまさら どうして
幕府の隠密などと・
知らされようか・
言えぬ 言えるものか》
食事ならいらぬ
用か？
用ならば あしたにしてくれ
こよいは 誰にも会いとうない
わらわにも？
姫 どうして こんな所へ？
いけませぬ なりませぬ
どうして？
どうして いけないのです？
人に見られたら なんとします
ご家来の方に知れたらと
かまいませぬ
わらわは
もう家来も御殿もいりませぬ
そなたさえ そばにいてくれたら
いけませぬ いけませぬ
なぜです？
なぜ いけないのです？
それとも そなたは もう
心変わりしたのですか？
誰が！
ああ…
このように このように
ああ 姫
喜八郎
やはり いけませぬ
姫 どうか もう喜八郎のことは
お忘れになってください
喜八郎…
何を言うのです
なぜ そのような
なぜでも
今日の昼間のことは
あのときかぎりのものと思って
そなた まさか
あの おかつの申したこと・
信じているのでは
ありますまいな？
なっ？
そうか
やはり世間のウワサどおり・
わらわが 男をもてあそんでは
殺してきたと
違う それは違う
姫が そんな方でないと
思えばこそ・
喜八郎は どんなときでも
誰に対してでも・
姫をかばってきました
そなたには
何事も隠そうとは思わぬ
わらわは さみしかった
苦しかった
人の情け 男の愛を求めて
さまよってきたのです
女と生まれて
身も心も捧げて悔いない喜び・
わらわは知りたかった
姫
世間のウワサも かまわず・
おじい様にも 将軍家にも
盾を突き・
ただ一筋に
真実の者 あがき求めて・
やっと そなたを…
そなたを ただ一人の真実の男だと
姫 これ以上
喜八郎を苦しめないで
喜八郎
(喜八郎と千姫の荒い息遣い)
そなただけは分かってほしい
天下の者 誰一人
分かってくれなくても かまわぬ
そなただけは分かってほしい
姫は なぜ将軍家の姫なぞに
生まれてこられたのだ
なんの身分なぞ
わらわには邪魔なだけ
捨てましょう
そなたが喜んでくれるなら
命とて いといませぬ
姫 許されい
喜八郎は もう離れませぬ
神かけて おそばを離れませぬ
ああ…
分かってくれたのか
わらわの心が
もう身分なぞ
どうなっても かまわぬ
姫が おいとしい
わらわとて
もう どうなっても かまわぬ
もう決して そなたを離さぬ
もう どこへもやらぬ
姫 姫
喜八郎
(荒い息遣い)
・ どなたか
(侍)どうした 傷が痛むのか？
おかげさまで 痛みはもう…
あの 喜八郎様は
いつお帰りになるのでしょうか？
それは分からん
殿は ご勤役中だからのう
では わたくし いつまでも
こうしてご厄介になっていては…
いやいや 全快するまでは・
療養いたすようにとの
仰せつけじゃで・
その気遣いには及ばん
喜八郎様の
お役目と申しますのは？
それは他言できぬ
お帰りになってから
殿に じきじき お伺いするがよい
うん？
さあ それまでは養生 養生
ご老女 ご老女
御免
この筆跡は…
ハッ
・～
あの密告の主は…
(水音)
・～
弟 そなたの無念の
晴れるときが参ったぞ
そなたに全てを懸けた
この姉の望みも・
坂崎一門の
幸せをも踏みにじった千姫の・
滅びるときが参りましたぞ
こよいこそ
そなたの命日の こよいこそ…
(枝が折れる音)
あっ
ハッ
(如月)フフフ…
一人虫が身を焼きに参ったぞ
千姫に幸せをもたらす者は
我らの敵じゃ・
生かしてはおけん！・
フッハハハ…
久しぶりのう
音に聞こえた坂崎の槍備え・
冥土の土産に とくと
賞がんさせてやるがよいわ
(侍)たあー！
うわっ
(侍たちの喊声)
(如月の悲鳴)
妖魔！
(侍たちの喊声)
(如月の呼びかける声)
(侍)はっ
心が急く
私は戻って 千姫を討つゆえ・
皆は あとから参るがよい
(侍)では 拙者がお供を
無用じゃ
きゃつめ 思いのほかに手ごわいぞ
侮って討ち漏らすな 行け
(侍)はっ
(侍たちの喊声)
邪魔が入った 我らだけで支度を
(侍女)では
・・(胡弓)
・～
(侍たちの喊声)
誰じゃ
おお 如月か
どうしたのじゃ？
御前様こそ この夜ふけに
寝ようとしても寝られぬゆえ
如月 わらわにも新しい日が来る
千は とうとう自分の手で
幸せをつかむことができましたぞ
その幸せは参りますまい
何？
姫
今日は 坂崎出羽守の
命日にござりまする
ええ？
如月 そちは…
出羽守が姉 くれは
お命 申し受けまする
ハァッ…
ハッ…
(斬り合う声)
・～
だあ！
うっ…
喜八郎！
どうした？
うう…
・ 姫ー！ 姫 姫ー！
あっ 喜八郎…
姫ー！
(侍女たちの悲鳴)
ああっ
でや！
うっ…
姫
喜八郎！ 喜八郎…
・～
如月が あのような
恐ろしい者であろうとは・
本当に 人は分からぬもの
そなたが来てくれるまでは・
長い間 如月は
わらわの一番信頼していた者
それが… それが
わらわを欺いていようとは
おじい様には見捨てられ・
如月には欺かれ
もう わらわは
誰を信じてよいのか・
分からなくなってしまいました
もし そなたが
現れてくれなかったら…
そなただけは
変わらないでおくれ
わらわを だまさないでおくれ
姫
真実…
真実 わらわを
いとしいと思うてくれますか？
真実… 真実 変わらぬと
変わりませぬ
喜八郎 うれしい
(泣き声)
姫
喜八郎
・(侍女)ご上使
(侍女)ひい様・
ご上使のおいででございます
(柳生)大御所様 ご遺言に従い・
小堀備中守との縁組みを
ご承引あるか・
ただしは 髪を下ろさせたもうか・
しかと ご返答を承りに
参ってござる
２つとも イヤじゃと申したら？
尼寺に入らせられるより
もっと悪い事態に相なりましょう
千の命を縮めるとでもいうのか？
わらわはイヤじゃ
(柳生)なんと仰せられる
イヤだと申しております
たとえ おじい様のご遺言でも・
お千は 今
現に こうして生きているのじゃ
お千を踏みつけにしたご命令には
承服できませぬ
(柳生)姫 ご遺言だけではござらぬ
何？
大公儀 評定所の評決に基づき・
上様の仰せいたされたるところに
ござりまするぞ・
姫 ご返答は？
ご返答を承りとうござる
帰って 父上に 将軍家に申せ
千はイヤじゃ
２つとも お断りすると
(柳生)なんと？
千は 殺されても手放せぬ・
大事なものを
今は持っているのじゃ
(泣き声)
姫！
喜八郎
どうしよう
公儀では
世間のウワサを取り上げて・
どうしても
わらわを始末する考えじゃ
わらわを この世から
亡き者にしようという考えで…
まさか 将軍家の娘御を
いいえ 徳川という家は・
天下を取るためには
肉親でも殺すところです
わらわは
殺されるのが怖いのではない
ただ そなたとの幸せを
裂かれるのが恐ろしいのです
ご案じなされますな
拙者がついております
喜八郎
いささか存ずる子細もあります
拙者 これより
佐渡守殿に訴え出て・
きっと きっと 大公儀の評決を
覆してご覧に入れます
そんなことが？
必ず 姫の御身が立つよう
計らいます
姫 喜八郎を信じて
待っていてください
本当に そなたが…
必ず
待っています
ああ…
喜八郎
喜八郎！
殿 姫が次々と
男を殺害したという真相が・
ようやく分かりました
やはり 姫に罪はございませぬ
世上に流布されましたる
ご乱行のウワサは・
坂崎出羽守が姉 くれはなる者の
謀りしところでござる
この者 身分を隠し
ご奉公に上がり・
言葉巧みに 姫のご信任を
得たるばかりか・
一族の女を 女中に引き入れ・
坂崎遺臣を指図して
姫を害せんと謀りしだんだん・
明らかとなり 直ちに
討ち果たしましてござります
(本多)そうか
しかし もう遅い
いいえ 遅くはございませぬ
姫に罪なきこと明らかな上は
何とぞ 殿のお力をもって・
こたびの大公儀のご処分を
お取り消し願いとうござります
喜八郎 なるほど
姫に罪はないかもしれん
しかし 世上に
かく悪評が広まった以上・
もはや真実は公にできないのだ
なんと申されます
仮に 姫のご乱行の一切は・
坂崎一族によって謀られ・
作り上げられたものと
公表せんか・
姫の汚名は
消されるかもしれぬが・
天下の幕府は その膝元において・
坂崎一族の暗躍を
さまで許したかと・
物笑いになったら なんとする
徳川の威信を傷つけ
侮りを招く ゆゆしき大事だ
されば 姫のご乱行は・
あくまで 姫お一人の所業として
葬らねばならん
よいか
しかし それでは姫が…
姫が あまりにも
ご不憫でございます
なんとか救いまいらせる
手段はございませぬか？
徳川の天下
すでに定まったとはいえ・
いまだ 豊臣方の浪人 残党は
諸国に出没して・
幕府の転覆を謀りおる情勢だ
まだまだ徳川幕府の礎を築くには
幾本もの人柱がいる
千姫君は その一本にすぎん
か弱き女性を人柱に
将軍家にとって…
紛れもなき肉親のご人柱に！
無法だ 非道だ！
殿は 徳川のためと
申されましたが・
そのような血も涙もない
仕置きをして・
どうして信を天下に
つなぐことができましょうか
拙者には分かりませぬ
殿 何とぞ
いま一度 お考え直しを
(本多)喜八郎
お前は なぜ
そのように姫をかばうのだ？
ただただ 罪なき姫を
救いまいらせたい一念から
言うな 公儀の隠密ともある者が
喜八郎 己 雨の日の遠駆けに・
武蔵野の岩屋でのこと
知らんと思うか
そちには
隠し目付をつけておいた
恋に眼くらんで
それしきのことにも・
心づかなんだか
殿！
不届き者め
閉門 申しつける
改めて沙汰あるまで謹慎
罪を待て
殿！
喜八郎は…
喜八郎は まだ戻りませぬか？
はい
(侍女)まだお姿が見えませぬ
どうされたのでございましょう
ハァ…
喜八郎
・～
(侍女)あっ 戻られました
誰か参ります
喜八郎様に相違ございません
(侍女)あっ…
佐渡 喜八郎が そなたのもとへ
参りはせなんだか？
(本多)参りました
ほう やはり行きましたか
(本多)当然の義務でござります
公儀隠密として
隠密？
隠密とは誰のことじゃ？
(本多)田原喜八郎こと
旗本 松平喜八郎
姫君の行状
残るところなく調べ上げ・
つつがなく
役目を果たしましてござります
喜八郎が隠密
喜八郎が わらわの行状を…
佐渡守 本日は
御父君 将軍家の代理として・
お達しに参りました
何とぞ 落飾
ごてい髪くださいますよう
喜八郎までが…
全てを託して
命を懸けて信じていたのに
あの喜八郎までが・
わらわを だましていたのか
(本多)上様のご命令・
しかと お受けあそばすで
ございましょうな？
(すすり泣き)
(侍女たちのすすり泣き)
・～
旦那様 旦那様
おう 姫の消息が？
分かりました
姫君には 今日 持仏堂にて
増上寺の聖人の髪そりを受けられ
何 髪を切られる？
それでは この世を捨てて
尼君にならせたもうというのか
はい 今日のうちに御殿を出られて
お寺へ参られるとか
あっ…
旦那様 どこへ？
吉田御殿へ参る
何を申されます
ご用なら わたくしが
そなたでは済まぬ用だ
姫が寺へ入られたら最後
再び お目にかかることはできぬ
いま一度 姫に
でも旦那様に おとがめが
おかつ そなたとて・
恋の心が分からぬ女では
ないはずだ
ああ…
離せ
ああ 旦那様 お待ちくださいませ
いや… なりません
止めるな
なりませぬ
おとどまりくださいませ
旦那様 お気が狂われましたか
閉門 謹慎中の御身ですぞ
俺の体は どうなってもいい
姫をお救いできるのは俺一人だ
このままお別れすれば 姫の心は
生涯 生き地獄をさまようんだ
どけ どけ！
あっ
(侍)旦那様ー！
ご上使のおいでにござります
・～
松平喜八郎めにござります
(侍)上意・
｢松平喜八郎・
その方 儀
公儀お申しつけに背き・
重きお役目を
ないがしろにいたしたる段・
じゅうじゅう不届きなり・
よって 切腹申しつくるものなり｣
切腹？
ご切腹とは
・～
(僧侶たちの読経)
そなた 今でも
姫を恨んでいような
今は ひい様に罪はなかったと・
素直に思えるようになりました
そうか
では 頼んだぞ
はい 必ずお渡しいたします
そなたとは
不思議な縁であったのう
では 健やかで
幸せになってくれよ
はい
(すすり泣き)
おお 雪か
気をつけて行けよ
はい
・～
(侍のはなをすする音)
(侍のすすり泣き)
・～
(すすり泣き)
(侍)えい！
ひい様 これが御殿の
見納めでござります
(鐘の音)
ひい様！
ひい様 喜八郎様の
喜八郎様のお手紙にございます
喜八郎殿の？
(鐘の音)
ひい様 ひい様
ただのお手紙ではございませぬ
書き置き
書き置きでございまするぞ
ひい様
ひい様！
ひい様 お読みくださりませ
何とぞ 何とぞ
お読みくださいませ
お読みくださいませ ひい様！
お手に取って
くださらないならば・
せめて せめて
お耳にお入れくださりませ
｢一筆 残しまいらせ候・
役儀の上とは申しながら
君を欺き申し候段・
死をもって謝り入り候｣
｢幕命を受けて
君の行状を探るべく・
差し遣われし
隠密にてありながら・
朝夕 ひとつ屋根の下に
起き伏しして・
君に お仕え申すうち・
喜八郎は 君の誠の姿を
知り申し候・
姫君の気高きお心
尊きお人柄を知るにつけ・
いつか 我が役目を忘れ・
君をこよなき人
いとしき人と思い初め候・
されば このたびの大難・
身に代えてお救い申さんと・
佐渡守殿に訴え申し候・
ついに力及ばず 即刻閉門・
追って この身は
切腹を仰せつけられ候｣
・～
｢君は何事もご存じなく・
ひたすら この身の帰りを
待ちわびたもうかと思えば・
五体を引き裂かれる
苦しみなれど・
せんかたなし・
されば 今は偽り多き
この世を捨てて・
黄泉路の旅に 急ぎ申し候｣
(泣き声)
｢あの世にて いついつまでも
君を御守り申すべく候・
何とぞ 君には
必ず必ず御身をいたわり・
天寿を全うあそばされること
願い上げ奉り候・
やがて 星移り・
君を迎えん そのときこそ・
誰はばからず
君の御手を取りまいらせ・
尽未来 君の御そばに
仕え申すべく候｣
(泣き声)
(喜八郎の声)
｢尽未来 君の御そばに
仕え申すべく候・
思えば 武蔵野の かの日
君のお情けを被りしこと・
喜八郎 男と生まれし果報・
生涯の喜びにて
命も惜しからず候・
君こそは 我が生涯に知ったる
ただ一人の女性・
ただ一度の恋に候・
哀れ いま一度 君を我が腕に
かき抱きたく候も・
今は その望みも
かないがたくなり申し候・
さりながら
未来は我らがものに候｣
｢未来は 我らがものに…｣
未来は我らがもの
喜八郎
そなたは 命を捨てて
わらわを救ってくれました
お千の魂は・
地獄の苦しみから救われましたぞ
お千は… お千は幸せ者です
・～