ごめん　起こしちゃった？
まだ寝ててもいいわよ
作業に集中したいし
「あんた誰？」って顔してるわね
初対面みたいな反応されると
やっぱりちょっと凹んじゃうわ
あたしは…
まあ　アメスとでも名乗っておくわ
あたしは自己修復が終わるまで 　現実には関われない
だから　あたしの代理として
あんたにはガイド役を派遣しといたわ
もっとおしゃべりがしたかったけど
いつまでも…夢は見てられないから
きれいなお星さま…
流れ星？
コッコロよ
アメス様からの託宣　しかと成し遂げるのだぞ
お父さま…
コッコロはしっかりと主さまに仕えてみせます
この先にある丘がお告げにあった約束の地ですね
どんなお方なのでしょう
主さまに粗相があってはなりませんからね
あの方が…
わたくしの…
主さま…
あ…主さま！
き…危機一髪でした
はじっめちょろちょろ…♪な～かぱっぱ…♪
あかっご泣いても…
お目覚めになられましたか
痛いところなどございませんか
お怪我はないようでございますね
わたくしは偉大なるアメスさまによって派遣されたガイド役
名前はコッコロと申します
主さまをお守りし
おはようからおやすみまで
揺籠から棺桶まで
誠心誠意お世話するのがわたくしの役目でございます
おや？
よろしければお名前をお聞かせ願えますか
ユウキ…
僕の名はユウキ
良かった
わたくしのお仕えする主さまで間違いないようです
アメスさまの託宣によると
主さまは「ほとんどの記憶を失っている」ようなので
わけがわからない状態でしょうけど
わたくしがお導きしますので
どうかご安心を
どうぞ
まだ諦めてなかったのですね
主さま
今のわたくしたちに見合った丁度いい相手です
経験を積んでいけば
主さま本来の力を取り戻し
向かうところ敵なしとなりましょう
わたくしも 主さまに降りかかる火の粉　払ってまいります
いざ　参りましょう
主さま！
だ…大丈夫ですか　主さま
申し訳ありません
主さまは目覚めたばかりでございましたから
あ…主さま！
あと一日ほどでランドソルに着くでしょうか
岩の魔物は固くて食べられないのが残念です
うん　これでよしっと
お父様…お母様…
おーい！誰か助けてくれ！
どうしました？
いててててて…
アニキ！
しっかりしてくれよ　アニキ！
目が霞んできやがった
バカ言ってんじゃねえよアニキ
ダメだ！目閉じちゃダメだ！
魔物にでも襲われたんですか
お姉ちゃん　いいところに
きれいなお花畑が見えるぜ
アニキの持病の脚気が悪化しちまってこんなことに
死んだおばあちゃん…手を振っている
あそこの袋見えるか
あの中にアニキの薬が入っているんだ
取ってきてくれねえか
痛い…痛いよ
わかりました　お薬ですね
頼んだぜ　可愛子ちゃん
持ってきましたよ
あれ…
あれれ…
やったぜアニキ！
ごっつぁんです！
あれ～！
待ってください！
着きましたね
でも　本当にお怪我がなくてよかったです
僕と一緒に水浴び行かない？
水浴び？
しっぽ？
いい石けんあるんだ
あの方は獣人(ビースト)族でございますね
大丈夫です…
この世界には人間(ヒューマン)やエルフ族　獣人(ビースト)族に魔族など
その店なら二つ目の角のところにある
様々な種族が暮らしております
ちなみにわたくしはエルフ族です
ここランドソルは
アストライア大陸の最大国家で
この町はその首都なのです
いい魚が入ったよ　見てきた！
すみません　つい物珍しくて…
あれ？
主さま？
はいはーい　さあどうぞ
いらっしゃい
おや　可愛らしい兄妹だね
何にする？
わ…わたくし　妹ではございません
あら　そうなの
じゃ恋人？
ちちち…違います！
ごめん　ごめん
で…どのクレープにする？
まいど！
チョコとストロベリーだね
主さま　こちらを
主さま　口に咥えてはなりません
それは食べ物ではないので
ぺってしてください　ぺっ
ぺっ
主さまは記憶を失っておいででしたね
これはお金です
これと引き換えにして
お店などで商品を得たりできます
決して食べ物ではございません
おわかりいただけたでしょうか
うん
おまたせ
素晴らしいです
これで買い物は完璧でございますね
お金　たいせつ　覚えた
おいしい…
わたくし　このような食べ物初めて食しました
とても甘くて…
それに　このいちごのようなソ…
きょ…今日はお疲れ様でした
宿を取りますので
お体をお休めくださいませ
えっ？
ごめんなお嬢ちゃん
うちも商売だからね
お金貯まったらぜひ泊まりに来てよ
すみません
宿代がこんなに高いとは…
かくなる上は　父から譲り受けたこの杖を…
ガイド役として不甲斐ないわたくしを責めることなく
受け止めてくれるとは
主さまは…お優しいお方
明日こそは…主さまのために…
あ…主さま！
申し訳ございません！
野宿には細心の注意を払うべきでした
このままだと
いつか主さまが　狼に食べられてしまう…
なのでわたくし　働きに出ようかと存じます
主さまはお心のままに
そのへんで遊ぶなり
おいしいものを食べるなりしてくださいまし
これは本日のお小遣いでございます
どうぞ
夕刻には戻りますので
ここで待ち合わせいたしましょう
おや？慣れない環境で体調を崩されたのでしょうか
それとも　お小遣いが足りませんでしたか
すみません　先ほどのお金がすべてなのです
この装飾品などを売って　お金に換えてきま…
主さま　いかがしましたか
お金　たいせつ…
お金　たいせつ　覚えた！
ここですかね
でもよろしいのですか　働かれるということで
どうしました？
私はギルド管理協会の職員　カリンと申します
わからないことがあったら　遠慮なく聞いてくださいね
こちらにお仕事募集の掲示板があると聞いたのですが…
はい　ご案内しますね
えっと…討伐クエストに護衛クエスト
それにダンジョン探索
どれも初心者の方にはおすすめしづらいですね
ランドソル周辺にドラゴンの目撃情報あり
財宝などに誘われたドラゴンは人的被害を及ぼすため
討伐隊を求む…
わたくしたちの手に負えるクエストではございませんね
あっ　これなんかいいと思いますよ
採取クエストなんですが
ガド遺跡に群生するきのこを集めてほしいそうです
危険も少なそうですし
おすすめですよ
よろしくお願いします
昨日の方は大丈夫でしょうか
早くこのお薬を飲ませてあげないと
それに　お父様とお母様から授かった剣も気になります
さっきまた魔物に襲われたからお腹ぺこぺこ…
わっしょい
おれ　イカッチ
お前　チャーリー
昨日の脚気の人！
大丈夫ですか
なんてしつこいやつ
まだ俺が脚気って信じてるのか
あれれれ
お薬…お薬ここにありますよ！
どうだ？
うまく撒けたっぽい
もう少しでランドソルですね　アニキ
ああ！
こいつ売りさばけば大金持ちだぜ
こちらです　主さま
ご覧ください
このような場所に
注意して　探してみてくださいませ
この森はきのこが豊富ですね
きっと穴場なのでしょう
変わったきのこですね
プチプチのプチコ
報酬のためとは言え
このような小さな命をいただくのは…
プチコ　ここに隠れて
お…お腹ぺこぺこ
うっまーい！
ごはんは命のエネルギー！
いや　助かっちゃいました
見ず知らずのわたしにおいしいごはんを恵んでくれるなんて
一生恩に着ます
あの…このようなところでどうしたのです？
はい　実はいろいろあって旅をしていたのですが
久しぶりに故郷のランドソルに帰ろうとしていたら
お腹ぺこぺこになりすぎちゃって…
行き倒れてしまったと？
はい　ヤバイですね☆
ところであなたたちは…
わたくしたちはきのこを取りに…
おいしそうですね！
よければどうぞ
ほんとですか
あなたたちは神さまですね！
へえ　ユウキくんとコッコロちゃんっていうんですか
キーノー
たぶんわたしを狙ってきたんです
巻き込んじゃいましたね　ごめんなさい
ユウキくん？
えっと　お腹ぺこぺこのペコリーヌさま…
と仮にお呼びしますね
乗りかかった船です　ともに窮地を脱しましょう
おや？ペコリーヌってわたしですか
かわいいあだ名をつけられちゃいました　ヤバイですね☆
でも…あなたたちの気持ち　うれしいです
光のご加護を！
主さまの素早さを上げました
これならば　きっと…
ナメコ
マイタケ
主さま！
コッコロちゃん？
マイタケ
主さま？
これは…
アメスさまのご神託通り…
なんと神々しい
これこそ　主さまだけの力
プリンセスナイトの証
力がどんどん漲ってきますよ
もしかしてユウキくんのおかげですか
はい
いざ　参りましょう
風の精霊よ　力を！
いっちゃいますよ！
プリンセスストライク！
大漁大漁！
これほどのきのこを収穫できるとは
一か所に集めて　カリンさまに相談してみましょう
OK
よいっしょ　よいっしょ
お花畑が…
こんなところにきのこが！
丁度いいサイズですね
あっ　その子は…
このきのこ　生でもいけますよ
ヤバイですね☆
ペ…ペコリーヌさま！
ぺこぺこ…ぺこぺこ…
わたしはペコリ…ペコリーヌ…
ご機嫌でございますね
毒でなくてよかったです
あの子はペコリーヌさまの血となり肉となったのですね
プチペコリーヌさま…
とうとう始まったわね　あんたの物語が
あんたの物語がバッドエンドになるか
ハッピーエンドになるかは
神のみぞ知る
でも　これだけは忘れないで
この世界の真実
この世界の虚像
それらを解き明かすために
あんたはたくさんの人々と出会うでしょう
あんた一人の力なんてちっぽけなものだけど
その絆は　きっとみんなを救い出す力となる
これは　あんたにしかできないことだから
プリンセスナイトのあんたにしか…
コッコロ
はい
これからもよろしく
もちろんです　主さま！
ごはんおかわり！