♪～
～♪
（山本）うっ あ…
（吐く音）
ハァ ハァ…
も… 森田(もりた)さん
（一同）おお…
（検視医１）眼球に前頭葉
肝臓がこれで こっちが十二指腸…
（検視医２）全て分解されている
（検視医１）人間の仕業とは
とても思えない
（検視医２）
この異常さは あれ以来だ
５年前の一連の殺人事件…
森田さん…
（女性の悲鳴）
（山本）あ…
あっ
や や や…
やめろ！
（真名花(まなか)の笑い声）
（真名花）ウフフ…
（凪(なぎ)）若狭(わかさ)静枝(しずえ)さん
どんな人だった？
人に恨まれたりとか？
（里香(りか)）静枝は
そんな人じゃありません！
（凪）よかったら
話してくれないかな
（里香）明るくて 優しくて
ちょっとキツいところも
あったけど…
でも あれは…
静枝が強い人だったからで
（凪）強い？
それ どういうふうに？
気持ちが まっすぐっていうか…
（凪）精神的に強かった
頼りがいがあった… とか？
うん…
（泣き声）
（幸子）里香さんって
おっしゃいましたね？
（里香）ずっと交換日記を
してたんです 静枝さんとは
引っ越しされると聞いて…
（幸子）それは ご丁寧に
（里香）ホントは迷いました
お母様に見せていいのかどうか
お互い 悩みを書いていましたから
あの…
ええ 分かっています
それも思い出ですから
（里香）それでは お元気で
知ってます？
このごろ 街に
過去がよみがえるって
え？
静枝
許して…
（静枝）触らないで！
（静枝）“里香んち来るの？
授業参観？”
“うち きっと両方来るよ”
“でも なんか本人たち
デートみたい”
“何 着てこうとか言ってんの！”
ん？
（静枝）“ごめんね
心配かけてごめん”
“きょう これしか書けない”
“涙が止まったら
ゆっくり話すから”
（幸子）あ…
（静枝の泣き声）
（静枝）お父さん…
（幸子）いつまで泣いてるの
勉強の時間よ
（静枝と幸子の泣き声）
（幸子）私も一緒にやるから
（静枝）“本当に泣いては
いられなかった”
“既に母は保険外交員の職を
決めていた”
“もう私の前で涙は見せず…”
（幸子）じゃあ
あとチンすればいいから
（幸子）いってきまーす
（静枝）いってらっしゃい
（静枝）“父が死んでから１週間”
“まだ私は受験の問題集すら
開いてないというのに…”
〝その日 私は初めて
母親に作り笑いをした〞
（秒針の音）
ん？
あっ！
（真名花の笑い声）
（真希子(まきこ)）
でも自宅で産むなんて―
ホント マイペースな
真弓(まゆみ)さんらしいわ
高校時代から
ちっとも変わってませんね
（真弓）マイペースっていうか…
病院だと いろいろ
詮索されるでしょう？
（真希子）
シングルマザーってこと？
そんな… 今どき
よくある話ですよ
それより どうです？
イライラとか
メンタルな部分の具合は
（真弓）おかげさまで
そっちは平気よ
この間 真希子が打ってくれた
注射が効いたのかもね
（真希子）そう
なら 全ては順調ってわけですね
（真弓）ただ きのうあたりから
ちょっと痛むのよ
陣痛にしては早い気もするし…
（真希子）たまに
そういう人もいますわ
平気ですって
（医師）尿と血液は
異常ないんですけどね
五月病ってやつじゃないの？
で 胃 どう痛いわけ？
（静枝）どうって…
食前に痛むとか 食後に痛むとか
君さ 髪伸ばしたほうが
似合うんじゃない？
（静枝）薬が欲しいんです
薬局で売ってるより
強い薬もらえるんですよね？
（医師）まーたまた
そういうかわいくないこと
言う患者 多いんだよな
さあ じゃあ
おなか診るから服上げて
あっ！
（医師）どうしたの？　さあ
（静枝）うっ…
や… やめて
（医師）君！
（静枝）さ… 触らないで
うっ　うう…
（真弓）きれいよね そのナデシコ
本当は夏から秋にかけて
咲くはずなのに
ここ暖かいから
人間で言うなら
早産ってことかしら？
あ… ごめんなさい
休んでらしたのね
いえ
それとも同じナデシコ科だから―
それ引っこ抜いて
あげちゃおうってことかしら
（静枝）え？
（真弓）だって
きょう母の日でしょう
あ…
（真希子）
先に言っておきますけど―
心療内科のセラピーは
別料金ですから
分かる？　医者にだって
アフター５はあるのよ
フッ…
経験から言わせてもらうと
恐らくＰＴＳＤ
トラウマによる神経性の急性胃炎ね
あとは そのトラウマを
払拭(ふっしょく)するだけ
さあ 始めましょうか
（静枝）ムダだと思います
どうせ 誰も分かってくれない…
ムリに治す必要ないんじゃない？
女性は弱いほうが
結果的に幸せってこともあるわよ
強い女ほど
タチの悪い男に狙われるわ
プライドをズタズタにすることを
快感に思う殺人鬼のような者に
えっ？
あなたを励ますために言ったのよ
でも 例えが悪かったわね
ごめんなさい
別に 強くなんか
なりたくありません
（静枝の荒い息）
（静枝）あっ！
やっぱり話したくないなら
いいわよ きょうは
（静枝）夢を… 見るんです
どんな？
（静枝）獣が… 襲ってくる
あなたを？
（静枝）母をです
（真希子）どんな獣？
でも…
母は逃げないんです
（静枝）“今年ほど複雑な気分で
迎える９月はないと思う”
“学校が始まって
みんなに会えるのはうれしいけど”
“父の命日も同じ９月”
“カレンダーの数字も
日によって意味が違う…”
（静枝）お母さん
私 これ着ていく
（幸子）お墓参りに
赤い服着ていく人がどこにいますか
（静枝）お父さんが これが一番
静枝に似合うって言ってた
ねっ お母さんもそうしよう！
パパが喜ぶように
（幸子）そうしよっか！
（静枝）あっ お母さん
ちょっと待って 白髪
あ… ごめん
抜くと増えるんだっけ？
フフ…
（幸子）あなたは決して
寂しいふりを見せなかったわね
私 思ったわ
負けてはいられない
この子のために頑張らないと
まずは高校 せめて大学を
卒業させるまではって
（幸子）このプランですと―
たとえプライベートの事故に
遭遇しても
労災と同じ金額の
補償が得られます
あくまで万一ですけどね
ハァ…
（上司）若狭君 もうきょうは
終わりにしたらどうだね
いえ あしたまでに見積もりを
出す約束でしたので
（上司）君って 本当に偉いんだね
あっ…
（幸子）そのひと言で
全身から力が抜けていくようだった
全身から…
あっ
（ドアが閉まる音）
（幸子）静枝？
静枝…
（真希子）どんな獣？
それは…
ああっ
我慢するのよ
ここで逃げていちゃ
いつもでも その痛みは治まらない
さあ 話して
ハァ…
（静枝）“里香 ごめんね
こんなこと書いて…”
“気分 悪くしたでしょ”
“でもね…
私 その百倍 気持ち悪かった”
“きょう見たこと
幻であってほしい…”
（幸子）静枝？
（静枝）触らないで！
（静枝）“悲しいけれど
それは現実だった”
“母は車の中と同じ
白いワンピースを着ていた”
“一生 私は白の
ワンピースは着ない”
〝きょう 誠まことに
フラれちゃった〞
〝このあいだ メールで
告白したばかりなのに〞
〝里香 どうしよう〞
イ… イヤ やめて…
（誠）静枝 ごめん
俺 我慢できないんだ
（静枝）うっ う…
（誠）あっ…
（真希子）最初に
目の当たりにした性というものが
不幸にも母親だった
あなたが大好きだった お父さんを
同じように まだ愛してるはずと
思っていた母親の…
（静枝）イヤ！
以来 セックスというものを
必要以上に殻に閉じ込めた
私 このままじゃ 一生…
イヤ そんなの
イヤ…
先生 お願いです！
治してください！
私 こんなんで負けたくないんです
負けたくない？
（静枝）あんな母親のせいで
自分がダメになりたくない！
そうかしら？
いちいちメソメソするようだと
いつまでたっても…
（静枝）できます！
その自信 どこから来るの？
学んだんです 私…
（幸子）静枝！　開けて 静枝！
（ドアノブを回す音）
（静枝）このままでは
自分がダメになると思って―
部屋に閉じこもって
ずっと勉強してたんです
毎晩毎晩…
成績も上がって
志望校にも入れたし
そうなの
あなた 十分強いじゃない
（静枝）“花になりたい
植物なら なんでもいいけど”
“たんぽぽとか…”
“たんぽぽ
タネになって生まれてきたら―”
“風が運んでくれるし”
“そう すぐに一人になれる”
“親なんかの顔を見ずに…”
（柱時計の鐘の音）
（幸子）静枝 気づいてたわよね
知ってたわ
でも言えなかった
勇気がなかったの…
言えない自分を また責めながら
仕事に打ち込むしかないって
せめて あなたの学費だけは
なんとかしようって
ズルい親よ
許してもらえるはずもない…
触らないで
静枝…
（凪）うっ！
あ…
あっ！
大丈夫ですか！
また お会いしたわね
うっ…
病院の人 呼んできます
（真弓）いいのよ
（静枝）でも…
あっ…
どうせ 言われることは分かってる
“今なら手遅れにならない
出産は諦めろ”
（静枝）え？
（真弓）きのう 近所の
助産婦さんにも言われたわ
それで 気を紛らわそうと
友達の精神科医に会いに来たのよ
でも…
じゃあ ご主人とか…
（真弓）いないわ
（静枝）えっ？
あ… ごめんなさい
余計なことを
全然　私 今はやりの
シングルマザーだから
もう決めてるのよ
名前に花という字を入れるって
女の子なら 真名花
（静枝）あ…
ごめんなさい 心配かけて
あの…
（真弓）ん？
さみしくないんですか？
さみしい？
だって…
さみしいわよ 女としては
でも 母親としては充実してるわ
きっと あなたのお母さんも
そうだと思う
えっ 私の？
あ… さっき隣の部屋で休んでたの
ごめんなさいね
話 聞こえちゃって
いえ いいんです もう…
私 妊娠して分かったの
男と違って 私たちには
２つの顔があるって
女の顔と母の顔
（静枝）あ…
ほら 植物にも
花と葉っぱがあるでしょ？
日光を浴びて 必死に
栄養分を吸い取る葉と―
もう こっちはひたすら
自分を美しく見せたい花
花が女の顔で 葉が母の顔
あっ
白髪…
（静枝）あっ お母さん
ちょっと待って そのまま
（幸子）ん？　イタッ
（静枝）あ… でもごめん
抜くと増えるんだっけ？　白髪
（幸子）コラ！
あ… ダメね 私
しっかり手入れしなくっちゃ
きれいな花が台なしだわ
そこまでして… 産むの？
そうよ
あっ
（風鈴の音）
ハッ！
静枝…
私 ずっとムリしてたの
弱くなっちゃいけないって
ずっと意地 張ってて…
ごめんね
あっ ああ…
あ…
ああ…
ありがとう 静枝
（真名花の笑い声）
♪～
～♪
（鎮(まもる)）見つけた いらないもの
（不良１）ば… 化け物！
（不良２）うわ～！
（小夜子さよこ）お兄ちゃん
（安能(あのう)）そっか
他に好きなやつがいるとか…
（山本）どうしました？
（スプーキーＥ）
スプーキーエレクトリック
（凪）どういう意味？
ここじゃダメって
（教師１）いましたか
（教師２）
いや こっちには
（教師３）２人で そう遠くへは
行けないと思いますが
（子ども１）
どうして子どもたちを
連れ去ったのですか？
（子ども１）
どうして子どもたちを
連れ去ったのですか？
（子ども１）
どうして子どもたちを
連れ去ったのですか？
（消防団員１）いたぞ！
（消防団員２）大丈夫かい お嬢ちゃん
（子ども２）返してください
子どもたちを返してください
（鎮）お父さん
約束 覚えてる？
（子ども２）返してください
子どもたちを返してください
（達朗）約束？
（看護師長）その…
病院としても あれですから
（森田）
ほう なるほど
（小夜子）おかえり お兄ちゃん