あい最後に
ヴィクトリー
よーし並べ並べ
スタンプ押すぞ
よし一番は誰だ
猫ちゃん可愛い
猫ちゃん素敵
猫ちゃん不憫
村の人たちもすっかり元気になったみたいで
スバルのおかげね
ま俺も今回みんなの為にそりゃもう体を張って頑張ったからな
子供たちを助けに森に入って犬に噛まれ
鬼化したレムを助けようとして犬に噛まれ
最後にまた巨人化した犬に噛まれそうなところをロズワールに助けられ
あれ
俺思ったよりも何もしてなくない
もうそうやってつまらないこと気にしないの
わかってる人たちはちゃんとわかってるもの
ロズワールだってラムだって
レムなんか特にそう
それにもちろん
私だってそうなんだから
竜車
お帰りなさいませ
ただいま屋敷の前を失礼させていただいております
王都から使者の方がおみえになっています
ロズワール様が応対なさっていますが
エミリア様もご同席ください
使者って
王選に関してのことかと
うしっ
さすがに事だけにバカやらねえようにしねえと
えっとスバルに悪いだけど
ここからは大事な話だから
ずーっと表で待ってるのも退屈しませんか
いい味です
かなり奮発されたもおと思いますが
マジにこの屋敷で一番高い茶です
勝手に飲んだのがばれたら挑色の髪のメイドがマジギレするぐらい
でそのようなお茶を撒き餌に
この老骨に何をお求めですかな
今日の訪問の理由が知りたいんです
触りだけでも結構ですので
あなたが屋敷でどんな立場にあるかわからない私には
迂闊なことを口にすることはできませんな
ご理解を
ただエミリア様と親しい間柄なのはうかがえましたな
俺とエミリアたんがただならぬ関係に見えました
たん
険しい道を行きますな
相手はルグニカの時期女王になるかもしれないお方ですよ
現状はただの超可愛い女の子と冴えない使用人ってだけです
御者さんは奥さんは世界一可愛いかもしれない
そう思いながら結婚を申し込んだりしなかったんですか
妻は
なるほどあなたの言う通りだ
私も妻が世界一美しいと思っていました
ただいまヴィル爺
外で待たせっちゃってごめんネ
退屈だったでしょ
いえいえ
こちらの方が老骨の話相手になってくださいましたので
あにゃるほどそっかそっか
君がエミリア様の言った男の子なのね
エミリアが
にゃーんも聞かされてないみたいだねェ
行こうヴィル爺
王都で会おうね
あのね遊びにいくわけじゃないの
大事な呼び出しがあって
大事なことならなおさらだ
王選絡みなんだろ俺はエミリアたんの助けになりてえんだ
頼むっ
王都にはスバルくんがお世話になった方々もいらっしゃるみたいですし
この機会にお礼に伺うのもよいかと
ナイスアシストレム
そうなんだよ
王都には世話になった奴らがいる
顔見せて安心させてやらねえと
いーいんじゃないかい
王選伝々ってーぇのとは別のお話で
スバルくんが王都に行くのはお礼参りとそれにもうひとつ
治療目的ってえーぇことで
は治療
魔獣との戦いで枯渇したゲートを酷使したかぁーらね
その傷の治療
スバルくんはさっきの使者には会ったかな
あのネコ耳ぶりっ子か
あの子が王都でもとびっきり優秀な水に魔法
治療魔法の使い手だーぁよ
癖のある子だから恊力を取り付けるのには
エミリア様も苦労されたもんなんだからねーえ
ちょっと
エミリアたんマジで
俺の為に
だっだってスバルの体が治らないのは私のせいでもあるもん
だからこれは恩返しっていうが
損失に対する正当な補填なの
ヴィル爺があの子とお話してたのが意外だったかな
人と話すよりぶった斬っちゃう方が好きなのに
ひどい誤解ですな
あの少年の目が少しばかり気になっただけです
あれは何度か死城に踏み込んだ者の目です
ふーんよくわかんにゃいｐ
でも「剣鬼」ヴィルヘルムヴァンアストレアがそこまで言うんだから
きっと平坦な道は歩けないよねあの子
あのさエミリアたん
これやっぱりやめね
絶対にダーメ
スバルのことだから目を離した隙におかしなことするに決まってる
ヤバーいすごい感動がある
超ファンタジーしているんばらば
スバルくん可愛い
異世界サイコー
あっスバルー
あれは超反省してるよ
でも扱いがガキすぎるってこれ
村ででーとしたときはあんなに繋ぎたがってたのに
あのときは心と体の準備が万端だったけど
今はできてないの
手汗すごいの
いい加減イチャつくのはその辺にしとけや
客が寄り付かなくなんだろーが
せっかく約束を果たそうってきたのに
つれねぇなあ
ま無一文でなくなって義理堅く買物に来たってのはありがてぇがな
ほれ約束のリンガだ
次はフェルトとロム爺だな
最初はお咎めなしってことで話はまとまったんだけど
ラインハルトが急に顔色を変えて女の子連れてっちゃって
それだけ聞くと誘拐犯が拉致監禁魔なんだけど
イケメンは得だよなあ
ラインハルトと連絡を取るなら
貴族街の手前にある衛兵の詰め所に行くのがいいと思うの
エミリアたん明日からある王選の話なんだけどさ
スバル
言ったでしょ
スバルを王都に連れてきたのは色んな約束を守らせてあげるためなのと
スバルの体の治療のため
私のことは気にしないでいいの
これはエミリア様
お久し振りですその後お変わりはありませんか
ええ特に変わりないわユリウスも元気そうで
覚えていただいているだけで光栄です
エミリア様もその美しさは一層増すばかりで
ありがとういきなりで悪いんだけどちょっと用事があって
お城の方に取り次いでもらいいたいの
用件とはそちらの彼と関係が
服装に見合わない品性と態度だ
初対面の相手に見せる姿ではないな
ご忠告感謝だ
俺の方からも一個だけ忠告してやる
その格好でカレーうどん食べるのは汁が跳ねたら目立つからやめた方がいいぜ
かれーうどんとは何かわからないが
気にかけることにしよう
では対話対話鏡へご案内しましょう
対話鏡
対になっている鏡同士で映した相手と会話ができるミーティアなの
なーる鏡とは魔法っぽい
スバルは待ってて
きっとスバルが嫌な思いをすると思うから
嫌な思いならすでに十分したんですけど
気安くエミリアたんの可愛い手をベロベロ舐め回しやがって
あまり長引かせないようにして戻ってくるから
いい子で待ってて
お願いよ
俺超かっこ悪ィ
詰め所前で大胆な犯行
灯台下暗しというやつか
てめぇ
ふざけてんじゃねぇぞ
その綺麗な顔を吹っ飛ばしてやろうか
いやいや騒ぐでない凡愚
品性の足りん輩は因縁の付け方にも品がないの
待たせてごめんなハニー
ちょーっとラブルがあったみたいだけど
どうか俺に免じて勘弁してくれさぁ行こうぜ
妾い気安く触れるでない
凡愚風情が涎を垂らして妾に付きまとうな
話の流れ掴めよ
チンピラから女の子を助け出すときの黄金パターンだっただろうが
なにウソ
王都ってお前らしかチンピラいないの
こいつ前に商い通りの路地で
あの時のガキか
それじゃここは俺の顔に免じて見逃して
バカかお前
三対一が三対二なっただけじゃねえかよ
訂正せい三対二ではなく三対一対一じゃ
お前ちょっと黙っててくれる
仕方ねえ
この手だけは使いたくなかったんだが
言っとくが俺はラインハルトさん知ってんだぞおら
俺が呼んだらすぐビュンって飛んでくるぜ
秘技「虎の威を借る狐」
久々に見かけたと思えば
お前さん何をやっとるんじゃ
ロム爺
ちっくしょ
おぼえてろよ
助かったぜロム爺
俺とこの子だけじゃやばかったかもしれないどこだった
勘違いするでない
別に貴様らがおらずとも妾には何の問題もなかった
どゆこと
別に助けてもらわなっくても妾様は超強いんだから全然平気だったんだからね
みたいなこと
違う
この世界は妾の都合の良いようにできておる
故に妾に不益は起こらん
そうそうか
それは余計な真似して悪かった
邪魔してごめんちゃい
ところで小僧フェルトがどこに行ったか知らんか
聞いてねえのか
ラインハルトのヤツが連れてったって話だけど
ラインハルト
よりによってアストレア家か
どうかしたんか
いあこっちの話じゃ
お前さんはもう騒ぎを起こさんようにな
おおう
やっと見つけた
あエミリ
待て待て待て
俺のいない間にエミリアたんナンパしてんじゃねえ
嬢ちゃんの連れかなりネジ飛んでんな
再会の喜びより泥簿猫の心配とか男心複雑すぎて見ててわくわくすんよ
そういうお前も相当ファッションセンスやべぇな
口の利き方がなってねえぜ
オレが渋くて気のいいオッサンだから許してやっけど
相手次第じゃあ首チョンパだ
安心してスバルこの人の格好に驚いたのは私も同じだから
まあな
迷子探し中のオレに付き合ってくれるとか言い出したのはこっちもビックリだけどよ
エミリアたんお人好し過ぎ
普通に考えてコイツのこの格好迷子探して誘拐するタイプだろ
ふむ妾の行く先で待つとはなかなか気が回る
殊勝な心がけじゃなアル
迷子ってアンタかよ
んじゃお互い探し人は見つかったみたいだし行くか
待つがいい
その袋の中身はなんじゃ
リンガだよ
見たことねぇのか
笑わせる出ない
リンガは白い実果実じゃ
そりゃ中身は白いけどな
やるよ
今後は悪い大人にふらふらついてくんじゃねえぞ
スバル
さっきの女の子とは
さっきの女の子はどこで
どうして
なになにエミリアたん嫉妬
ヤキモチとか妬いてくれちゃった感じの展開
スバル
ああれエミリアたんそんなマジ顔で何を
ううん知らないならいいの
忘れて
たしかこれはリンガじゃ
ええっ明日はお留守番
当たり前じゃない
もともとその約束だったでしょ
けどラインハルトには結局連絡つかなったんだろ
だったら明日王城に行けば会えるかもだし
フェルトのことは私が必ず聞いておくから
いやでもそこは俺が直接
そんなだから連れていけないって言ってるの
スバルを連れていったらまた無理するに決まってるもの
そんなことさせたくないのわかって
エミリアたんこそわってねえよ
俺が無理してそれでエミリアたんの助けになるならいいんだよ
俺は無理がしてえんだ
絶対にダメ
身体がきちんと治るまで
魔法はもちろん無理も禁止
約束してスバル
わかった約束するよ
魔法じゃ使わねえ
だからな俺も一緒に
部外者は入れられないの
だからお願いレムと一緒に大人しく待っていてね
お願いだからスバル
私を信じさせて
王都にはエミリアに敵意を持つ奴が絶対にいやがる
だから俺が傍についててやらねえと
どうしたんですか
エミリアを助ける
そのためにも
じー
ななんですかスバルくん
そんな凛々しい目で見つめられると困ってしまいます
じー
場所は王城
警備は万全と思いますけど
警備の問題じゃねえんだよ
エミリアの大事に関われないのが嫌なんだ
スバルくん
俺は「何か」が起きたときしか役に立たない
だから俺は大事なときにエミリアの傍にいたい
今からレムは急な思いつきでリンガを使った新しい料理の開発に入ります
ものすごい集中力を必要とするので
きっと誰かが部屋を抜け出したりしても気付ない可能性が高いです
レムに甘えっ放しの俺は最低だな
けど問題はどうやって城の中に入るかだ
こういう時はやっぱりアレか
ヒッチハイク
ラッキーだったな兄弟偶然に感謝しな
オレらもちょうど王城に向かう途中だったからよ
王城なにしに
今日という日に王城に向かう理由はただひとつじゃ
あれ知らなかったの
こちらにおわすかたこそ
ルグニカ王国王位継承の候補者のひとり
プリシラバーリエル様そのひと
マジかよそれがなんで俺を
興が乗った故の戯れた過ぎん
余興の類じゃ
貴様を王城に引き連れていった方が「面白い」ことになる
おもしろいって
この世の全ては妾の都合の良いようにできておる
故にあらゆる事柄の結果は妾に利するように決まっておう
ならば興がのるか乗らぬかそれで選ぶだけじゃ
あひとつ遊興以外に理由があるとすれば
リンガ係ですか
そうじゃ妾に赤く甘酸っぱいリンガを献上することを
至上の使命とした哀れな道化の類よ
皆様中でお待ちです
お急ぎを
凡俗を待たせるのも優越よ
スバル
そのエミリア俺は
妾の小間使いをジッと見て何かあったか半端者
は離れろエミリアたんに誤解される
これはこーぉれはプリシラ様
このたびは当家の使用人がとんだ迷惑を
どうしてスバルがここにいるの
言ったはずでしょ大人しく待っててって
覚えてないの
これより賢人会の方々が入場されます
賢人会って
確か王様の代わりに国の運営とかしてる人たちだったよなあ
オレらが並ぶのはあっちだぜ
俺も並んでいいのか
そうだーぁねえ
面白いからそこの彼についてっていいよ
ちょっとロズワール
こんな場所に同席させだらスバルが
エミリア様議会が始まります
中央へ
絶対に後でちゃんと話するからね
つまりあそこにいるのが王選の参加者
未来の王様候補ってことか
やっぱり君が来たねスバル
エミリア様が出席されると聞いて
まず君がくるんじゃないかと思ったよ
ラインハルト探したぜ
やっほースバルきゅん
おまえ
なんだスバル彼とは知り合いだったのかい
か彼
そう騎士フェリックスアーガイル
こう見えて立派な男性だよ
そのナリで猫耳までついてんのに実は男とか誰得だよ
そーんにゃこと言われても
勝手に勘違いしたのはスバルきゅんの方だしネ
スバル急にどうしたんだい
俺の故郷じゃ「コイガタキ」って虫を見つけたらこういう顔をする習わしだ
それでは僭越ながら
近衛騎士団団長の私マーコスが
議事の進行を務めさせていただきます
事の起こりは半年前
先王を初めとする王族の方々が
次々とお隠れたなったことに起因し
あんな
団長さんがびしーっとお話進めたいんはわかるんやけどウチも忙しいんよ
カララギては「時間とお金は価値は一緒」や言うてな
わかりきった話の繰返しになるんならおいおい関西弁とかウソだろ
西のカララギって国じゃあの訛りが当たり前らしいぜウチらを集めた話の核心が聞いたいわ
道理だな
クルシュ様カルステン家の当主がそのようなことを
格式を重んじるのは大事なことだが
時間が有限であるのも事実だろう
我々が集められて理由に早々に触れるべきだ
きっともおうよそお想像はついているが
すでにこの招集の意味がわかっておいでですか
ああマイクロトフ卿酒宴だろう
我々はいずれ競い合う身だが
同じ卓を囲み盃を交わせば
自ずと人柄も知れようと
いや違いますが
フェリス聞いた話と違うが
やーだなーもう
フェリちゃんはただ「酒宴でも開くのかもですネ」って言っただけじゃないですか
そうか私の早とちりか
すまないさっきまでの発言は取り消させてくれ
こーらこら
クルシュさんが引いてもウチの意見は変わらんよ
今から王選の上辺のことなんか話さんでもみんな知ってることや
せやろ
わ私はちゃんとお話は聞くべ
悪いけどウチはアンタ様の意見は聞いてないんよ
てめえ
うははーい
王選がどうとかしらないから先が聞いたかったりすっかなー
プリシラ様彼はあなたの騎士とうかがいましたが
王選の説明は
妾がせずとも長話好きの貴様らが勝手にするじゃろう
続けよマーコス
では
竜の巫女の資格を持つ皆様がこうして集められたのは
竜歴石に新たに刻まれた予言によるものです
そこには「新たな国の導き手になり得る５人
その内より一人の巫女を選び竜との盟約に臨むべし」と
５人
そう５人だ
現状候補者の方々は４人だけ
王選はまだ始まってすらいなかったんだ
だけど
今日歴史が動く
騎士ラインハルトヴァンアストレアここに
はっ
栄誉ある賢人会の皆様
近衛騎士隊所属ラインハルトヴァンアストレアが
任務完了の報告をさせていただきます
竜の巫女王の候補者最後の５人目
見つかりましてございます
自分が王として仰ぐお方
名を
フェルト様と申します