（サテラ）
よかった いてくれて
今度は逃がさないから
（ナツキ･スバル）
どうしてあの子がここに？
まだ明るい時間なのに
ひょっとして 俺がいなけりゃ―
こんだけ早く―
たどり着けたって
ことか？
（フェルト）
ほんとしつこい女だな
あんた
いいかげん諦めろっつうのに！
残念だけど
諦められない物だから
おとなしくすれば
痛い思いはさせないわ
（２人）ん？
私からの要求は１つ―
徽章(きしょう)を返して
あれは 大切な物なの
（ロム爺(じい)）
ただの魔法使い相手なら
わしも引いたりせんが―
この相手はマズい
何だよ ロム爺 ケンカやる前から
負け認めんのか？
お嬢ちゃん あんた エルフじゃろ
はあ…
正しくは違う
私がエルフなのは 半分だけだから
ハーフエルフ？
それも銀髪？ まさか…
他人の空似よ
私だって迷惑してるもの
兄ちゃん さてはまんまと
私をはめたな？
（スバル）
はあ？ いや 俺はなにも…
持ち主に返すとか
おかしなこと 言いやがるから―
怪しいとは思ってたんだ！
どういうこと？ あなたたち
仲間なんじゃないの？
あ…
は…
（スバル）
この子の心根は
世界を何度繰り返しても
変わってない
（フェルト）
何だよてめえ 何 笑ってんだ！
まあまあ いいじゃねえか
フェルトは徽章を返してやれよ
そんで サ… 君は
早くここから出てく
もう盗られたりしないようにな
何で 急に親身に
なってくれてるの？
私 すごーく
釈然としないんだけど
（フェルト）
納得いかねえのは
私も一緒だよ 兄ちゃん
あんた 何なんだよ！
パック 防げ！
（サテラ）はっ
（パック）
なかなかどうして
紙一重のタイミングだったね
助かったよ
ナイス パック
まだ５時前
勤務時間内で助かった
あんがとよ
（エルザ･グランヒルテ）
精霊　精霊ね
ウフフ ステキ
精霊は まだ
お腹を割ってみたことないから
ウフ
おい どういうことだよ
持ち主までもってこられては
商談なんて とてもとても
だから予定を変更したのよ
この場にいる関係者は皆殺し
あなたは仕事を全うできなかった
口ばかり達者なだけで
お粗末な仕事ぶり―
所詮は 貧民街の人間ね
（スバル）てめえ
ふざけんなよ！
こんな小さいガキいじめて
楽しんでんじゃねえよ！
腸(はらわた)大好きのサディステック女が！
フェルトだって
精一杯 強く生きてんだよ
予定狂ったから
ちゃぶ台ひっくり返して―
全部オジャンって ガキか てめえは
命を大事にしろ！
腹 斬られると
どんだけ痛いか知ってんのか？
俺は知ってます！
何を言ってるの？ あなた
（スバル）
自分の中の思わぬ正義感と
義きょう心に任せて―
この世の理不尽を弾劾中だよ
俺にとっての理不尽は
つまり お前で この状況で―
チャンネルは そのままでどうぞ
はい
時間稼ぎ終了
やっちまえー パック
後世に残したい
見事な無様(ぶざま)さだったね
期待に応えようぞ
まだ 自己紹介もしてなかったね
お嬢さん
僕の名前はパック
名前だけでも覚えていってね
やりおったか？
そのフラグ立てんな ジジイ
（エルザ）
備えはしておくものね
精霊術の使い手をナメないこと
戦い慣れしてるなあ 女の子なのに
（エルザ）
あら 女の子扱いされるなんて
随分と久しぶりなのだけれど
（パック）
僕から見れば 大抵の相手は
赤ん坊みたいなものだからね
それにしても ふびんなくらい
強いもんだね 君は
（エルザ）
精霊に褒められるなんて
恐れ多いことだわ
このまま消耗戦に持ち込めば
なんとか勝てんじゃねえか？
いいや 精霊がいつまで
顕現できるかが勝負じゃ
うっ そろそろ５時を回るか
あら せっかく楽しみに
なってきたのにつれないわ
モテるオスのつらいところだね
女の子のほうが
寝かせてくれないんだから
でも ほら 夜更かしすると
お肌に悪いから―
そろそろ幕引きといこうか
あっ　ん？
無目的にばらまいていたわけじゃ
にゃいんだよ
してやられたってことかしら
おやすみ
（エルザ）ああ ステキ
死んじゃうかと思ったわ
女の子なんだから そういうのは
僕 感心しないなあ
パック まだいける？
ごめん すごい眠い
ちょっとナメてかかってた
マナ切れで消えちゃう
あとは こっちでどうにかするから
今は休んで
ありがとね
君に何かあれば
僕は 契約に従う
いざとなったら―
オドを絞り出してでも
僕を呼び出すんだよ
（エルザ）
いなくなってしまうの？
それはひどく残念なことだわ
くっ
そろそろ ただ見てるだけという
わけにはいかんの フェルト
分かってるっつうの
逃げるにせよ―
そろそろ 動かねえと
いけねえってな
さっきは なんだ―
ちょっと 救われた
あ…
ちょっとだけ だけどな
つか ガキとか言うんじゃねえよ
私はこれでも15だ
兄ちゃんとほとんど
変わんねえだろ
俺は今年で18だ
え… 見えねえ ガキすぎ
もうちょっと
人生刻んどけよ ツラに
（サテラ）あっ
（サテラ）うう… ううっ
（ロム爺）行くぞー！
あら ダンスに横入りなんて
不粋じゃないかしら？
（ロム爺）
そんなに踊りたければ
最高のダンスを踊らせてやる
そら きりきり舞え！
ん？
なんじゃそらー？
フッ あなたが力持ちだから
こんなこともできたのよ
（フェルト）させっか！
（ロム爺）うう…
ロム爺ー！
（エルザ）悪い子
覚悟も戦う力もない
ならば せめて部屋の隅で
小さくなっているべきだったのに
（スバル）
クソ ダメだ
やっぱどうしようもねえ
こうなりゃ もう１回
死に戻ってやり直すか
いや もうあんな苦しい思いは
したくねえ
死にたくねえ
結局は 生あるかぎりは
精一杯あがくしかないってことか
（スバルの叫び声）
（スバル）うう
大丈夫か？
つか どうして…
よく聞け　いいか フェルト
俺が今から時間を稼ぐ
どうにか隙を作ってみせっから
その間に お前は全力で逃げろ
何だそりゃ 私に
ケツまくって逃げろってのか？
そうだ ケツまくって
尻尾巻いて逃げちまえ
お前は15で 俺は18
たぶん お前がこの中で
一番年下ってことになる
そしたら お前が生きる確率が
一番高いとこ選ぶのは当たり前だ
当たり前なんだよ
何だよそれ！
ふざけんな さっきまで
ブルッてたくせに
さっきはさっき 今は今
今 ブルッてねえから
それでよし！
（スバル）だらーっ！
今だ 行けよフェルト！
行かせると思う？
俺 すげえ
でも 思いのほか
つま先がイッテー…
まんまと １人逃がしたったぜ
（エルザ）
珍しく 少しだけ
腹立たしいと思ったわ
（サテラ）
こっちの相手も忘れないでよね
そのお遊びも
そろそろ見飽きたのだけれど―
まだ私を楽しませられそう？
秘められた真の力とかが
あるなら―
今のうちに出しといたほうが
いいと思うぜ
（サテラ）
切り札はあるけど―
使うと 私以外は
誰も残らないわよ
自爆は勘弁
お願いだから早まらないでね
使ったりしないわよ
まだ一生懸命 あなたが…
頑張ってるのに
（スバル）
今 俺は何も見なかった
（サテラ）え？
（スバル）
今のやりとりは
全部無しだ 全部無し
何で俺がここにいるのか
やっと思い出した
やってやるぜ クソダラ！
切り札なんざ
ぜってえ切らせねえ
てめえ ぶっ飛ばして―
ハッピーエンドだ
フッ
元気が有り余ってるようね
（スバル）クモ女か！
（エルザ）
あなたは先にからめとられるのは
間違いないのだけれど
（スバル）ナイスカバー
ハッ
これなら どうだ…
はい つかんだ
（スバル）うっ
（エルザ）ウフ
（男）そこまでだ
（男）
危ないところだったようだけど
間に合ってなによりだ
さあ…
あなたは
（ラインハルト･ヴァン･
アストレア）
舞台の幕を引くとしようか
（フェルト）誰か！
誰か 誰かいないのかよ！
チクショウ
お願い お願い
誰か… 誰か助けて！
うっ
（ラインハルト）分かった
助けるよ
ラインハルト… か？
（ラインハルト）
そうだよ スバル　さっきぶりだね
遅れてすまない
黒髪に黒い装束
そして 北国特有の刀剣
それだけ特徴があれば
見間違えたりはしない
君は 腸狩りだね？
（スバル）
何だ その超物騒な名前
その殺し方の特徴的なところから
付いた異名だよ
危険人物として
王都でも名前が挙がっている
ラインハルト
そう 騎士の中の騎士―
剣聖の家系ね
すごいわ
こんなに楽しい相手ばかりだなんて
（ラインハルト）
いろいろと 聞きたいこともある
投降をお勧めしますが
血の滴る極上の獲物を前にして
飢えた肉食獣が我慢するとでも？
（ラインハルト）フッ
スバル 少し離れていて
あの方のそばにいてくれると助かる
合点承知
バケモノみてえな女だから
油断しないでな
幸いなことに―
怪物狩りは
僕の専売特許でもあるんだ
（ロム爺）ん…
ロム爺 生きてたのか
まだ安心はできない
すぐに治療しないと
いいのか？
この爺さん お前の徽章を
盗んだ一味だぜ
だからよ
無事に治ってもらって―
その恩を逆手に
情報を聞き出すの
命の恩人相手なら
ウソなんて きっとつかないわ
これも私のための行為よ
（スバル）フッ
女性相手に
あまり乱暴はしたくないんですが
（エルザ）
ウワサどおり いえ―
ウワサ以上の存在なのね あなたは
ご期待に添えるかどうか
その腰の剣は使わないのかしら
伝説の切れ味
味わってみたいのだけど
（ラインハルト）
この剣は 抜くべき時以外は
抜けないようになっている
鞘(さや)から刀身が出ていない
ということは―
その時ではないということです
安く見られてしまったものだわ
（ラインハルト）
僕 個人としては
困らされる判断ですよ
ですから
こちらで相手させてもらいます
ご不満ですか？
いいえ ステキ
ステキだわ
楽しませてちょうだいね
武器を失ったのなら
投降をお勧めします
２本目があるぞ ラインハルト！
よく分かったわね
実体験があったんでな
ただし 牙は２本だけではないの
仕切り直しに
つきあって頂ける？
（ラインハルト）
全ての武器を切り落とせば
満足してもらえるかな
（エルザ）
牙がなくなれば 爪で―
爪がなくなれば 骨で
骨がなくなれば 命で―
それが 腸狩りのやり方よ
（スバル）
まさか ラインハルトですら―
決め手に欠けるってんじゃ
ねえだろうな
私が精霊術を使ってるから
彼は本気が出せないの
どういう因果関係？
ラインハルトが
本当に戦うつもりになれば―
大気中のマナは
私にそっぽ向くもの
そろそろ治療が終わる
合図したら 彼に声をかけて
（スバル）あっ…
もう大丈夫　お願い
ラインハルト
よく分からんが やっちまえ！
（エルザ）
何を見せてくれるの？
（ラインハルト）
アストレア家の剣げきを
腸狩り エルザ･グランヒルテ
剣聖の家系 ラインハルト･
ヴァン･アストレア
フッ
（スバル）
おい おい おいー！
え？
（スバル）
何が 怪物狩りは自分の領分だ
お前のほうが
十分 バケモノじゃねえか
そう言われると
さすがに僕も傷つくよ スバル
無理をさせてしまったね
ゆっくりおやすみ
（スバル）
死体どころか 影も残ってねえ
これが
剣 振っただけの現場か？
無事に終わったの？
（スバル）あっ ああ
おっ おお…
ホントの意味で どうにかな
ジロジロと どうしたの？
すごーく失礼だと思うけど
（スバル）
いや 手足はもちろん
首もちゃんとついてるよな
（サテラ）
当たり前でしょ
怖いこと言わないでくれる？
（スバル）
そうだな 当たり前だよな
もちろん俺の手もついてるし―
背中にナイフが
生えてもいなけりゃ―
腹に でかい風穴が
空いてたりもしないぜ
生えてたり 空いてたりした時期が
あるみたいな言い方するわね
そんな時期もあったけどな
そういやラインハルト
まだ礼 言ってなかった
マジ 助かった
さっきの路地のことといい―
俺の心の叫びが
聞こえたのかよ 友よ
それができたなら
僕も胸を張るんだけどね
友達くん
彼女が 必死で路地を
走り回っていたんだ
そして僕に助けを求めた
あの子は…
待った 待った
あいつがラインハルト
呼んでくんなきゃ―
俺たちは全滅してたんだぜ
ここは俺の顔に免じて
氷の彫像の刑は見送ってくれよ
そんな乱暴しないわよ
というか
あなたの顔に免じてって…
ハッ スバル！
（スバル）狙いは―
腹！
チッ
この子は またジャマを
（ラインハルト）
そこまでだ エルザ
いずれ この場にいる全員の腹を
切り開いてあげる
それまでは せいぜい
腸をかわいがっておいて
ご無事ですか
私のことは どうでもいいでしょう
それより―
ちょっと大丈夫？
ムチャしすぎよ
お… 楽勝 楽勝
随分と遠回りしちまった けど
やっとここまで たどり着いた
俺の名前はナツキ･スバル
俺ってば 今 まさに
君を狂人から守りぬいた 命の恩人
ここまでＯＫ？
ＯＫ…
（スバル）
よろしいですか の意
ってなわけで―
ＯＫ？
おっ ＯＫ…
命の恩人 レスキュー俺
そして それに
助けられたヒロインが君
そんなら 相応の礼があっても
いいんじゃないかないかな！
分かってるわよ
私にできることならって
条件付きだけど
（スバル）
なら 俺の願いはオンリーワン
１個だけだ
そう 俺の願いは―
君の名前を教えてほしい
ウッフフフ　エミリア
え？
私の名前はエミリア
ただのエミリアよ
ありがとう スバル
私を助けてくれて
（スバル）
あれだけ傷ついて
あれだけ嘆いて
あれだけ痛い思いをして
あれだけ命がけで戦い抜いて―
その報酬が
彼女の名前と笑顔がひとつ
ハア 全く―
割に合わねえ
（ラインハルト）
それにしても スバル
よく無事だったね
（スバル）
そいつで
とっさにガードしたかんな
それがなきゃ 今頃は
胴体真っ二つだ
（ラインハルト）
そうだね これがなければ…
あれ？
（スバル）え？
（スバル）
ヤバイ これ俺にも先が読めた
（エミリア）スバル？
スバル！
（スバル）
ああ… 焦ったりしてても
マジかわいいな
異世界ファンタジー…
♪～
（エミリア）
よし 治療は完了
どうにか峠は越えたでしょう
（ラインハルト）
ところで エミリア様―
彼 スバルとは
どういうご関係ですか？
（エミリア）行きずり？
（ラインハルト）ん？
今まで スバルと会った
覚えはないわ
ここで―
ついさっき会ったのが
初めてのはずなんだけど
ですが 彼は
あなたを捜していました
渡したい物があると
だから不思議なのよね
彼の身柄はどうしましょうか？
よろしければ 当家のほうで
客人として扱いますが
ううん こっちで連れ帰ります
そのほうが事情もはっきりするし
それよりも―
あの女の子や
お爺さんはどうなるの？
（ラインハルト）
職務上 見逃すことはできない
部類であると考えます
ですが―
あいにく自分は
今日は非番でして
フッ 悪い騎士様ね
そのお爺さんは
あなたの家族？
そうみたいなもんだ
ロム爺は私にとって
たった１人… うん―
じいちゃんみてえなもんだな
そう
私の家族も１人だけ
肝心な時に 眠りこけてるし―
起きてる時には
絶対にそんなことは言えないけど
もっと すげえ
きつくくるかと思ってた ごめん
命を助けてもらったんだ―
恩知らずなマネは
できねえ
盗ったもんは返す
大事なもんなら―
今度から
盗られねえように―
ちゃんと隠せよ
（エミリア）
あなたに その忠告
されるのって―
ヘンテコな気分ね
あ…
ハッ
（フェルト）あ… え？
ラインハルト？
痛いっつうの　放せ
なんてことだ
君の名前は？
フェルトだ
家名は？ 年齢はいくつだい？
家名なんて大層なもんは
持っちゃいねえよ
年は たぶん15ぐらい
誕生日が分からねえから
つか 放せよ！
エミリア様 先ほどのお約束は
守れなくなりました
彼女の身柄は
自分が預からせて頂きます
理由を聞いても？
徽章盗難での罰というなら…
それも 決して
小さくない罪ですが―
今 こうして目の前の光景を―
見過ごすことの
罪深さと比べれば―
ささいなことにすぎません
ついてきてもらいたい
すまないが 拒否権は与えられない
ふざけ… 助けたからって
あんま調子に乗んな！
また 騎士様らしくないやり方
加減は心得ております
エミリア様 また近いうちに
呼び出しがあるかと思われます
ご理解を
スバルのことを
どうかよろしくお願いします
落ち着いて月を見られるのは―
今日が最後かもしれないな