字幕制作
True Face of Love 🌸 Team @Viki.com
近在咫尺的天涯 - 胡夏
♫ 嵐の夜に ♫
♫ 灯火に映る魅惑的な人の黒髪 ♫
♫ めぐりゆく年月の記憶に包まれ ♫
♫ 無関心を装うしかなく ♫
♫ きみの頬をなぞる ♫
♫ すべては砂のように
集まり 散る ♫
♫ 運命に縛られ 自身と和解する
愛は再建か 崩壊か ♫
♫ 雲間を ただよえるなら ♫
♫ 凛としたきみの姿を 振り払う ♫
♫ ほろ酔いの夢でさえ ♫
♫ 恋しい人は いつまでも知っている ♫
♫ 近くにいても 遠くても ♫
♫ きみを抱きとめたい
それでも 愚かなフリをする ♫
花間令 - In Blossom -
第１７話
お嬢さま
貴重な墨香玉蘭です
公子が わざわざ
都から持ってこられました
最後の盆です
摘むなら 中庭の花に
禾陽に 兄上の店が
いくつかあるのよね？
はい　手広い商売で -
あらゆる商品を扱います
店主に 水波紋のことを
聞いてくれない？
知っている者には
報酬をあげるわ
それから 書店で
禾陽の歴史書を買ってきて
- はい
- お嬢さま
漁夫が 訪ねてきました
白小笙 (ﾊﾞｲ･ｼｬｵｼｪﾝ) から
伝言だそうです
波止場で 捕まったので
助けに来てほしいと
お前は ２時間と言った
時間だぞ　飛び降りろ
ちょっと待ってください
もう一度だけ チャンスを
お前は 船頭に金を渡し
密輸しようとした
こういう日が来るとは
思わなかったか
グズグズするな　飛べ！
お願いです　大兄
やめてください
- 手助けがいるか？
- 待ちなさい！
助けて！　姐さん！
いくらなの？　私が払うわ
ここを どこだと思ってる？
銀雨楼の掟は 変えられないぞ
銀雨楼？
言ったでしょ？
少主とは友達なのよ
少主は 賢いお方だ
お前みたいな女と 友達になるか？
２人は 確かに友達だ
卓 (ｼﾞｭｵ) 少主！
少主に ご挨拶いたします
- 小笙 (ｼｬｵｼｪﾝ)
- 姐さん
怖かった
朱 (ｼﾞｭ) 堂主だな？
仕事に忠実だ
だが 私に免じて
見逃してほしい
密輸は 大問題です
銀雨楼は 掟を守ります
部外者のために 掟を破られては...
その通りだ
彼女は 銀雨楼の女主になる
彼女の言葉は 私の言葉だ
私の言葉は 銀雨楼の掟
私の言葉に 疑いをもつのか？
お許しください
とんでもありません
少主夫人
間に合って よかった
私たちがいると なぜ分かったの？
私にも 伝言が来た
きみは いつも問題を起こす
会うたびに 何かしらある
卓 (ｼﾞｭｵ) 少主には
問題解決の才能があるのよ
今夜は 一緒に飲もう
行きましょう
まだ 仕訳が終わってない
２人で行ってきて
曦园で 会いましょう
いちゃつく姿を見るより -
川に飛び込む方が マシ
あとでね
最近の小笙 (ｼｬｵｼｪﾝ) は
どこかヘンだわ
いつも あんな感じだ
命より金が大事
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ)　もうやめてね
なにを？
県衛から出たわ
演技しなくていいの
少主夫人なんて 呼ばせないで
ヘンな感じだわ
演技じゃない
本気で言った
以前は きみを友と思っていた
２ヶ月前に 禾陽に戻り
きみに会おうとしたが -
死んだと知らされた
頭が 真っ白になったよ
剣を見ても 怖くなかった
そのときに 気づいた
きみは ただの友達じゃない
きみに話した言葉 すべて -
すべての行動は 本心だ
きみがよければ 結婚したい
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ)
あなたのことは 親友と思ってる
昔も今も これからも
変わることはないわ
きっぱりと言うんだな
ためらいもなく
そうだと思ったよ
だが 想像していたより
気分は最悪だ
ごまかせば もっと傷つくわ
あなたは 親友だもの
偽りの希望は あげられない
[ 銀雨楼 | 百花宮 | 生死坊 ]
公子
顧雍 (ｸﾞﾖﾝ) は死にました
まだ  四大宗族をお疑いで？
都にいる黒幕について
考えている
なぜ 禾陽で勢力を伸ばす？
人を殺すためだけに？
済善堂の帳簿を見ました
記録にある商売は 殺人です
四大宗族のなかに
まだ何人か隠れている
済善堂は倒れ
生死坊に動きはない
残るは 銀雨楼と百花宮だけ
上官 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ)お嬢さんを
手助けする銀雨楼
百花宮は 早い段階で
公子に協力しています
これは...
何かを見落としている
それは いったい...？
食事をとって
ゆっくり捜査しましょう
悩んでも どうにもなりません
いっそのこと...
何が言いたい
馬に乗りましょう
姐さん　どうして見つめてるの？
もう九年だわ
県衛の様子は？
静かです　死んでいるかのように
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人が来て
まだ２ヶ月
なのに ここまで来た
期待以上だわ
顧雍 (ｸﾞﾖﾝ) の裏にある力を
突き止めてほしかった
無謀なことと わかっているわ
後押しすべき時のようね
[ 曦园 (日の出の庭) ]
[ 美しいものは 補いあう ]
求めてる物じゃない
水波紋のものを
すべて買ったんです
おっしゃる物は 探せません
[ 曦园 (日の出の庭) ]
曦园に着きました
上官 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ)お嬢さんは
元気でしょうか
見に行ってみます？
お求めの品なら あります
どこ？
水波紋の品を
探しておられるのに -
踊り子をつれて来るなんて
ご覧ください
[ 曦园 (日の出の庭) ]
聞いたな？　心配することはない
公子　せっかく来たんです
中の様子が
気になりませんか？
凌儿 (ﾘﾝｱ) も 楽しそうです
羨ましいか？
ここに 引っ越してもいいぞ
いいえ...
だったら グズグズするな
公子！
なんと頑固な
[ 曦园 (日の出の庭) ]
[ 公堂 ]
公子　もし...
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人！
- どうした？
- 牢に 誰かが火を
なんだと？
何があった
誰かが ロウソクを倒したようです
運よく ワラが湿っており
煙だけが出ています
どこのどいつが 火をつけた？
私たちにも 何が何だか...
ここに 囚人はいません
湿ったワラ
煙を出すためだ
私たちの注意を
引き付けようとした
意図的なものだ
怪しい男です　近づかない方が
彼の罪名は？
鬼火匂魂の事件です
こんな夜更けに -
どうなさいました？
記録が見たい
どの記録でしょう？
お探しします
いや　自分で探す
休んでくれ
ありがとうございます
上官芷 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ･ｼﾞ) は
探すのが早かった
簡単な仕事と思っていたが -
彼女は かなり
努力をしていたらしい
[ 鬼火匂魂の事件 ]
新鄭 (ｼﾝｼﾞｪﾝ) 書院は
山河の近くに建っており -
裏山には 妖怪がでると伝えられ -
よく 人が行方不明になった
関係者の話では １年前 -
新鄭書院の学生４名
陳賦 (ﾁｪﾝﾌ) -
周歌 (ｼﾞｮｳｸﾞ)　柳史 (ﾘｳｼ)
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) が -
肝試しに出かけたらしい
[ 陳賦 (ﾁｪﾝﾌ) - 新鄭書院の学生 ]
[ 柳史 (ﾘｳｼ) - 新鄭書院の学生 ]
[ 周歌 (ｼﾞｮｳｸﾞ) -新鄭書院の学生 ]
[ 沈慈 (ｼｪﾝﾂ) - 新鄭書院の学生 ]
ただの骨だ
驚くことでもない
怖いなら とっとと帰れ
怖いものか
ああ　怖くない
行こう
誰だ？
妖怪のふりか？　姿を見せろ！
- 沈慈 (ｼｪﾝﾂ)！
- 逃げろ！
妖怪だ！
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) が 捕まった
- 沈慈 (ｼｪﾝﾂ)！
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) は 見つからず -
みんな 死んだものと思ったが -
驚いたことに...
- 待て...
- これは
何があった？
沈慈 (ｼｪﾝﾂ)？
死んでなかったのか
沈慈 (ｼｪﾝﾂ)　目をどうした？
ここに座れ
沈慈 (ｼｪﾝﾂ)...
- 妖怪に捕まったんじゃ？
- どうやって戻った？
そうだよ　私たちも見た
行くなと言ったのに...
きみは 妖怪に捕まった
- そうだ
悪鬼が 森の奥に引きずり -
私を 地中に埋めようとした
もがいて なんとか逃げ出した
でも 森は瘴気だらけだ
出てきた途端
何も見えなくなった
沈慈 (ｼｪﾝﾂ)
これで終わりだと思っていた
ところが 翌月
信じられないことが
平和な住処がないのでなく
平和な心がないのである
富が足りないのではなく
情熱が欲しいのである
すぐれた者は
自分に厳しく 他人に優しい
群衆は 自分に優しく
他人に厳しい
平和な住処がないのでなく
平和な心がないのである
富が足りないのではなく
情熱が欲しいのである
平和な住まいや
財産がないのではなく ...
見えない
どうして 見えない？
助けてくれ
私の目が！
見えない　賦 (ﾌ) 兄！
何も見えない
３人は 盲目となり
飲食もせず -
錯乱状態になった
陳賦 (ﾁｪﾝﾌ) の父親は
書院の長だった
名医を雇ったが
病の原因はわからない
妖怪の呪いだと噂された
ある夜 １人の学生が目撃した
陳賦 (ﾁｪﾝﾌ)？　周歌 (ｼﾞｮｳｸﾞ)
柳史 (ﾘｳｼ)？
どこに行くんだ？
[ 学びは 成功の始まり ]
[ 新鄭 (ｼﾝｼﾞｪﾝ) 書院 ]
陳賦 (ﾁｪﾝﾌ)
- 陳賦 (ﾁｪﾝﾌ)！
- 周歌 (ｼﾞｮｳｸﾞ)！
- 柳史 (ﾘｳｼ)！
- 陳賦 (ﾁｪﾝﾌ)！
- 周歌 (ｼﾞｮｳｸﾞ)！
- 柳史 (ﾘｳｼ)！
陳賦 (ﾁｪﾝﾌ)！　周歌 (ｼﾞｮｳｸﾞ)！
- 賦儿 (ﾌｱ)
- どこだ？
陳賦 (ﾁｪﾝﾌ)！
見ろ
- 陳賦 (ﾁｪﾝﾌ)！
- こっちだ
陳 (ﾁｪﾝ) 掌院！
ここです！
[ 陳 (ﾁｪﾝ) 掌院 - 新鄭書院の長 ]
- 死んでる
- なんと...
これは...
賦儿 (ﾌｱ)
沈慈 (ｼｪﾝﾂ)
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) を 捕らえよ！
恩知らずなことを
学び舎に感謝するどころか -
妖術に手を染め
息子たちを殺したんです
なにとぞ 厳罰を
命で あがなわせてください！
ほかに 言う事はあるか？
事故が起こった時
私は 書院で勉強していました
裏山には 行っていません
妖術を知るお前なら
簡単にごまかせる
妖術だと おっしゃいますが -
その証拠は？
私は 功績をあげています
証拠もなく殺せば
民心は納得しませんよ
[ 鬼火匂魂の事件 ]
沈慈 (ｼｪﾝﾂ)？
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人に腹を立てて
曦园に戻ったのね
腹を立てたんじゃない
一線を引いたのよ
これからは 別々の道を行くの
- ホント？
- 本当よ
いい事だわ
この世に男は 大勢いる
執着することもない
卓 (ｼﾞｭｵ) 少主だって
とてもいいわ
- 告白された？
- 彼から聞いたの？
そうかなと思って
ホントに告白したのね
気づかなかった？
彼は あなただけ見つめてた
友達を見る目じゃない
私は 水波紋を調べたいだけ
楊采薇 (ﾔﾝ･ﾂｧｲｳｪｲ) に戻れるように
[ 公堂 ]
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) が殺した証拠は
何もありません
ただ 唯一の容疑者です
裁判にも かけられました
これまで 10年もの間に
千人を逮捕しましたが -
- あんな怪しい男は 初めてです
- どこが怪しい？
彼が 投獄された時は
ほかにも囚人がいました
みんな 移動させてくれと
言い出したんです
どうしようもなくなり
独房に入れました
こっそり監視しました
朝から晩まで ひとり言ばかり
念仏か呪いか わかりません
気をつけて
彼は憑依されています
急ぐのだ
早く来い
急げ　私のところへ
彼は 憑りつかれています
いや
彼は ネズミと話している
無礼を許してほしい
あなたが誰か わからない
県令 潘樾 (ﾊﾟﾝ･ﾕｴ)
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人
１日の食事は 饅頭２個
なぜ ネズミに分け与える？
私は 暗闇に囚われている
虫やネズミが 私の相手だ
彼らと話しながら
長い１日をやり過ごす
あなたには ただのネズミでも -
私にとっては 旧友だ
すでに 死刑が決まっている
足かせなど必要ない
外してやれ
妖術を知る罪人ですよ
もし 逃げたら...
妖術を知るなら
10本の鎖でも足りない
- 外せ
- はい
私が 怖くないと？
怖れるべきか？
壁の模様
- そのために ここへ？
- そうだ
正直に話せるか？
決心なさったなら
解決できるでしょう
野良猫が 急に鳴きだしたわ
静かになった
栗のお菓子が食べたいわ
栗のお菓子だよ！
いらっしゃい！
偶然すぎるわ
猫も 急に静かになった
まさか...
凌儿 (ﾘﾝｱ)
あなたの料理は 食べ飽きたわ
今日 私が食べたいのは...
焼いた子羊のすね肉と
花雕酒
- 温かいうちに 頼む
- はい
やっぱりね　あなただった
凌儿 (ﾘﾝｱ) お嬢さん
少主は？
[ 酒 ]
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ)
私のために そこまでしないで
- 私は あなたを...
- 友達なんだろう？
これが 友達への接し方だ
え...
いつから内気になった？
内気ですって？
この焼きたての羊肉と酒
飲むか？
飲むわよ
鬼火匂魂の事件では
２人が死亡　１人が重傷
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) だけが 容疑者だ
手がかりは 彼にあるが -
妖術で 仲間を傷つける
そんな男だろうか？
- そうだろう？
- ああ
- おい
- ん？
上官 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ)お嬢さんが 去っても
あの植物は苦労している
可哀そうに
公子　公子？
何をしてるんです？
何でもない
どこへ行く？
楊 (ﾔﾝ) お嬢さんの肖像画が
できあがりました
私が行く　歩きたい
- 見せて
- お金を
- はい
- 行きましょう
お気をつけて
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人
氷菓子は いかがです？
ああ
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人　どうぞ
ありがとう
上官 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ)お嬢さんは
一緒じゃないの？
会いたいわ
私も ずっと会っていない
会いたいなら
銀雨楼に行くといいよ
卓 (ｼﾞｭｵ) 少主と 結婚するんだって
２日前は 波止場で
荷物を一緒に調べてた
- ホント？
- うん
ありえないわ
みんな いたよ
- 上官 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ)お嬢さんが...
- 霜霜 (ｼｭｱﾝｼｭｱﾝ)
仕事があるから 行くよ
でも 食べてないのに
歯が痛むんだ
これを
私は 何をしている...
上官芷 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ･ｼﾞ) の名を聞いて
絵のことを忘れてしまった
♫ 金豆鬼　 金豆鬼 ♫
♫ 風と雨と雷 こわい ♫
♫ 夜中に起きて 鬼に会う ♫
♫ 四つの頭と三本の足 ♫
♫ 金豆鬼　 金豆鬼 ♫
♫ 風と雨と雷 こわい ♫
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人　あなたの絵です
霜霜 (ｼｭｱﾝｼｭｱﾝ)
この歌は 誰から習った？
上官 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ)お嬢さんです
♫ 涙の妖怪 怯えてる ♫
彼女が？　なぜだ
♫ 涙でいっぱい　桶三杯 ♫
♫ めぐりゆく年月の記憶に包まれ ♫
遺体を見つけた噂を聞いて
ここで待っていた
まさか きみだとは
証拠を消しに来たのか？
もちろん 違うわ
犯人を見つけるわ
正式に謝ってよ
被害者のために 私のために
真実を突き止めたい
私のせいにしないで
遺体は教えてくれる
今しかないわ
食べ物に 毒があったんだわ
毒源を特定しないと
これを見て
これを見て　これが毒源よ
色や形からして -
傷の形や位置
方向や深さからして -
自分で傷つけたんだわ
気をつけて
お嬢さんが
落ち着かせてくれたと？
深呼吸して
もう大丈夫
♫ すすり泣く　すすり泣く ♫
♫ あるのは 金豆の大三杯 ♫
♫ 夜明け前に 衣服掛を倒し ♫
♫ 涙の妖怪 怯えてる ♫
私を見て　潘樾 (ﾊﾟﾝ･ﾕｴ)
- 私を見ろ
- 私は 上官芷 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ･ｼﾞ)じゃない
- 彼女は なんと言った？
- あなたを信じ -
結婚しようと思ったと
言ったでしょ
凌儿 (ﾘﾝｱ)　何してるの？
油傘は 雨にさらされると -
色が褪せてしまいます
ときどき 拭かないと
手伝うわ
- じゃ 傘をもって来ますね
- 行ってきて
♫ 鶴が 山に帰り
風が雲間に集まる ♫
♫ 絶望の煙が 涙を踊らせる ♫
♫ きみの指先が 何度かちらつく ♫
♫ まばゆい瞬間のように ♫
♫ 私の半生を置き去りに ♫
♫ 風月の尽きぬ想い ♫
♫ この人生の一瞬を
けして忘れない ♫
♫ この孤独な喜びがなければ ♫
どうしたの？
私は...
字幕制作
True Face of Love 🌸 Team @Viki.com
日本語字幕：HuiMei_69
「門」-  周深
♫ 露のごとく 朝陽を待つ ♫
♫ 互いを認め合うのに
どれほどの視線をかわす？ ♫
♫ その誠実さは 私をだます ♫
♫ 私の真摯な心が あなたをワナにかける ♫
♫ 過去の深淵には 踏みこまない ♫
♫ あといくつ 失敗を重ねれば？ ♫
♫ 愛と憎しみに向き合えるまで ♫
♫ 手放す瞬間を語る者はなし ♫
♫ 解放の瞬間か　臆病の瞬間か ♫
♫ 不覚にも あなたの心に入り込み
私の心は落ち着かず ♫
♫ ただの通りすがりでは いたくない ♫
♫ 戦わぬまま 投げ出しはしない ♫
♫ 生きる価値ある人生のはず ♫
♫ 草や木が鋭利な刃なら
山や水が神殿なら ♫
♫ あなたとの瞬間が すべて至福の時 ♫
♫ あなたを 当然と思わない ♫
♫ あなたの愛に
ふさわしい私になりたい ♫
♫ 不覚にも あなたの心に入り込み
私の心は落ち着かず ♫
♫ ただの通りすがりでは いたくない ♫
♫ 戦わぬまま 投げ出しはしない ♫
♫ 生きる価値ある人生のはず ♫
♫ 草や木が鋭利な刃なら
山や水が神殿なら ♫
♫ あなたとの瞬間が すべて至福の時 ♫
♫ あなたを 当然と思わない ♫
♫ あなたの愛に
ふさわしい私になりたい ♫