字幕制作
True Face of Love 🌸 Team @Viki.com
近在咫尺的天涯 - 胡夏
♫ 嵐の夜に ♫
♫ 灯火に映る魅惑的な人の黒髪 ♫
♫ めぐりゆく年月の記憶に包まれ ♫
♫ 無関心を装うしかなく ♫
♫ きみの頬をなぞる ♫
♫ すべては砂のように
集まり 散る ♫
♫ 運命に縛られ 自身と和解する
愛は再建か 崩壊か ♫
♫ 雲間を ただよえるなら ♫
♫ 凛としたきみの姿を 振り払う ♫
♫ ほろ酔いの夢でさえ ♫
♫ 恋しい人は いつまでも知っている ♫
♫ 近くにいても 遠くても ♫
♫ きみを抱きとめたい
それでも 愚かなフリをする ♫
花間令 - In Blossom -
第２２話
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ) と ここまで来て
ついてくるなと言われたの
心配で待ってたけど
出てこなかった
あとで 銀雨楼に行ったわ
阿福 (ｱﾌ) の様子が ヘンだった
孫震 (ｽﾝ･ｼﾞｪﾝ) と戦って
ケガをしたんじゃ？
無事なら 連絡が来るはず
何かあったんだわ
誰か来た
[ 卓 (ｼﾞｭｵ) ]
卓 (ｼﾞｭｵ)？
あの布地の形...
[ 卓 (ｼﾞｭｵ) ]
新鄭書院の後ろには
銀雨楼がいるのよ
戻って 計画を練ろう
[ 公堂 ]
すべての波止場を探し
銀雨楼が -
何隻の船を所有し -
禾陽に 輸送する船を
何隻もっているか
どこに向かっているか
調べあげろ
はい！
陳 (ﾁｪﾝ)  掌院に会いました
帳簿を 持ち去っています
岩塩は？
船に乗せ 禾陽を離れました
ただ 潘樾 (ﾊﾟﾝ･ﾕｴ) が
捜査しています
波止場や積み荷を
あたっているようです
行動には 影響力がある
銀雨楼を 何年も経営してきた
手がかりを残しているだろう
銀雨楼を たたむべきだ
これで 水波紋の組織が
見えた気がする
組織は 都のある高官が
取り仕切っている
銀雨楼は 彼らの隠れ蓑だ
済善堂は 暗殺に使用
新鄭書院の陳 (ﾁｪﾝ) 掌院は -
元帳と倉庫を管理する
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ) は おそらく
監禁されている
彼らの活動を知ったせいだわ
水波紋の組織は どうでもいいの
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ) を助けないと
銀雨楼に忍び込む道を
教えてもらったわ
- 今夜 行かない？
- 慌てないで
彼らに気づかれるわ
そうだ　計画を立てないと
あなた達...
計画してて　１人で行く
小笙 (ｼｬｵｼｪﾝ)
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ) は 私の友達よ
私だって助けたいわ
そうよ
あなたには ただの友達
あなたは 彼にとって
最も大切な人
あなたが危険なら
命をかけて助けるはず
あなた達は？　計画のことばかり
命をかけたくないのよ
小笙 (ｼｬｵｼｪﾝ)
私は 弱虫に見える？
あなた達２人は
私の大切な友達だわ
私にとっては 家族なの
彼を心配しないわけない
銀雨楼は 危険よ
計画なしに飛び込んだら -
命は助かっても
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ) は救えない
姐さん
心配でたまらない
手遅れになって
彼に何かあったら？
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ) は
孫震 (ｽﾝ･ｼﾞｪﾝ) と戦ってる
孫震 (ｽﾝ･ｼﾞｪﾝ) は
彼を傷つけようとしなかった
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ) を
気遣ってたからよ
おちつかないと
助け出す方法を考えましょう
[ 禾陽県署 ]
卓 (ｼﾞｭｵ) 少主から
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人に話がある
銀雨楼の宴に招待します
ぜひ お越しください
少主は 元気なの？
はい　ありがとうございます
[ 宴にお越しください ]
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ)らしくないわ
本気にすると思ってるのかしら
この招待状には 裏がある
行動を起こしたいようだ
行くべき？
ああ
招待しました
すべて 準備万端だ
来るのを待つだけでいい
少主は 飲食を拒んでおられます
潘樾 (ﾊﾟﾝ･ﾕｴ) を殺せば -
きっと 恨まれるでしょう
恨ませておけ
潘樾 (ﾊﾟﾝ･ﾕｴ) が 死なねば -
死ぬのは 私たちだ
眠れないの？
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ) が 心配？
危険だわ
本当に 一緒に行くの？
行くわ
危険なことは 避けてたのに
小笙 (ｼｬｵｼｪﾝ)
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ) が 好き？
好きよ
誰かを好きになるって
危険なことだわ
悲観的ね
彼が好きなのは 私じゃない
彼は まだ分かってない
そのうち気づくわ
誰が大切か
彼は 少主
私は小さな詐欺師
違いすぎる
何も起こりえない
彼は あなたの気持ちを知ってる？
私は ウソがうまいのよ
だまそうとしてるのは
彼？　あなた自身？
潘樾 (ﾊﾟﾝ･ﾕｴ) に
正体を明かしてから -
人を好きになるのは
簡単だと気づいた
彼を見てるだけで 幸せ
ためらって 時間をムダにしたわ
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ) を見つけたら -
伝えたい気持ちを 伝えないと
後悔を逃すより
後悔したほうがいい
目の調子は？
大丈夫だ
なぜ 緊張する？
危険だわ
怖いの
まだ あなたを見ていたい
心配ない　うまくいくよ
潘樾 (ﾊﾟﾝ･ﾕｴ) が来ました
何人 つれて来た？
彼一人です
[ 平穏を保つ ]
一人で来るとは 度胸がある
ただの宴ではなくとも
酒は飲めるはず
孫 (ｽﾝ) 大堂主
待ちきれないようだ
ただの宴でないのに
なぜ 現れた？
招待したのが 少主であれ
老当家であれ -
さほど 変わりはない
ともかく話はできる
なぜ  知っている？
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人を 中へ
[ 平穏を保つ ]
誰もいないわ
計画どおりよ　分かれましょう
カギを盗むから
厨房に行って
気をつけて
老当家
お噂は かねがね
私が生きていると なぜ知った？
銀雨楼は 新鄭書院の背後にある
孫震 (ｽﾝ･ｼﾞｪﾝ) が 管理者であり -
鬼市で玉ヒキガエルを
購入させ -
銀雨楼の裏山に運んでいた
玉ヒキガエルは
皮膚の再生に効果がある
あなたは ３年前の大火で
亡くなっていたはず
それだけで疑ったのか
判断を急ぎすぎでは？
あなたの友 顧雍 (ｸﾞﾖﾝ) の
死に際の言葉がなければ -
私も 確認はしなかった
顧雍 (ｸﾞﾖﾝ) ？
彼は 無能な息子のため
亡霊のように生きる
死んだ方がマシだ
亡霊とは誰のことか
考えていた
昨日になって 気がついた
３年前の火災で
九死に一生を得たが -
ひどい重傷を負った
激痛に苦しんでいるはず
よく突き止めたな
さすがだ
だが 重傷を負っていても -
きみを殺すのは 簡単だ
よく 単独で来られたものだ
私を バカにしているのか？
いいえ
銀雨楼を束ねる有力者として
あなたを尊敬しています
だが 亡霊のように
３年を生きるしかなかった
あなたの選択ではないはず
少主　もう三日です
食べてください
身体がもちません
驚いたな
お前に裏切られるとは
裏切ってはいません
彼は 老当家です
幼い頃から
逆らったことはありません
出ていけ
はい
これは 東南西北の四方通順
母上から習ったの
４つの穴は 外は安全
争っても 無事でいられる
食べて
四方通順？
空を飛ぶべき鷹が
飼いならされている
あなたは おそらく
弱点を握られている
あなたの弱点は
卓瀾江 (ｼﾞｭｵ･ﾗﾝｼﾞｬﾝ)ですね？
あなたは 脅されている
まだ 交渉の余地はある
ムダだ
きみが死ねば 銀雨楼は生き残れる
可燃性の塗料か
そうだ
三年前 私は生き延びた
だが 三年後...
これは...
私の運命らしい
私と死ぬと？
お前のように才能ある若者と
ともに死ねるなら -
孤独を感じることもない
見回しても無駄だ
窓は 青銅製
きみが入ってくる前に
密封した
大門は 厚さ三尺
誰も 出入りできない
私が 装置を動かせば...
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ)
やっぱり きみだったか
小笙 (ｼｬｵｼｪﾝ) のアイデアよ
ずる賢い小細工は
お手のものだな
あなたを助けるためよ
潘樾 (ﾊﾟﾝ･ﾕｴ)が 大殿にいる
危険だわ
父上は 彼を殺す気だ
行こう
行きましょう
心中するのだから -
卓 (ｼﾞｭｵ) 当家
あなたに乾杯を
尊敬できる者は多くない
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人　きみはその１人だ
これまで隠し通してきた
正体を明かして
なぜ 焼身を図ろうとする？
銀雨楼の所業を
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人は突き止めた
実体が暴かれた今 -
この命に価値はない
死だけが 選択ではない
いいだろう
いい
若く 精力的なのは
悪いことではない
だが 自分の限界は知るべきだ
きみは 彼に勝てない
それは 誰にもわからない
これで 卓瀾江 (ｼﾞｭｵ･ﾗﾝｼﾞｬﾝ)を
本当に守れるとでも？
彼が どう動くかは
きみの裁量ではない
幼かった息子を
禾陽から遠ざけたのは -
汚れた銀雨楼に
近づけないためだった
銀雨楼が 危機に陥り
彼が禾陽に戻ったとき -
息子を巻き込まないよう
あなたは 死を偽装した
すべてを 自分一人で
背負うつもりなのでしょう？
何が言いたい?!
彼を守ろうとしているが -
彼は それを望んでもいない
彼は 誇り高い人間だ
屈辱には耐えられない
真相を知ったあとの
惨めな人生を考えたか？
だまれ！
私を 誰だと思っている
銀雨楼の楼主か？
禾陽の四大宗族の１人か？
違う！
私は ただの犬だ！
こうなることを
望んでいるとでも？
こうするしかないのだ
孫震 (ｽﾝ･ｼﾞｪﾝ)
私を 愚か者扱いするのか？
殺せるものなら 殺せ
お前に敬意を示す
少主
ムリを言わないでください
弱虫が
卓瀾江 (ｼﾞｭｵ･ﾗﾝｼﾞｬﾝ)！
その態度に なんの意味が？
老当家は 亡霊のまま
３年を生きられた
あなたのためですよ
３年前 あなたは都で
剣を失った
泥棒に盗まれたと
お思いですか？
国境兵たちを殺すなど
とてもできない
だから 忠心が足りないのだ
そうであれば お前は死ね
大兄に 何年も従い -
彼の秘密を たくさん知っている
なんなら 彼を
道連れにしようか？
それは ムリだ
お前には できない
[ 卓 (ｼﾞｭｵ) ]
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ) の剣？
- 彼に何をした？
- 当家
大兄に頼まれた
旧友の子の面倒を見ろと
わかった
当家
あなたの事故を知り
少主が戻ってこられます
まもなく 禾陽に
わかった
そうか
告知しよう
私は 火災で死んだことに
当家
都でのことは 火中の栗
道に反している
何かあれば 私たちは全滅だ
私が 罪深い犬になろう
私の息子だけは -
汚してはならない
はい
私が負ければ
彼らは 息子も脅す
私が勝てば 彼は引きずりおろされ
すべての責任を負わされる
それで どうやって息子を守る？
[ 恩赦 ]
郡主に 恩赦をお願いしてある
黒幕を教えれば -
この令牌が あなた方を守る
父上は 銀雨楼の
偉大な楼主だと思ってきた
英雄だと
まさか -
しっぽを振るだけの犬だとは
[ 平穏を保つ ]
父上！
父上！　開けてください！
何も望まない　生きていてくれ
父上！
私は老いた
老いぼれた
臆病で わからず屋だ
約束する
県衛に背くことも -
悪事の手助けもしない
だが...
都にいる黒幕については
その名を明かせない
それでも 息子を守ってくれるか？
卓瀾江 (ｼﾞｭｵ･ﾗﾝｼﾞｬﾝ) は
まったくの無実だ
たとえ見知らぬ者であっても
無実の者は守る
彼は 私の友人でもある
わかった
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人のその言葉...
約束してくれたものと
受け止めよう
手を貸します
父上！
- 父上！
- 老当家！
父上！
どうして?!
江儿 (ｼﾞｬﾝｱ)
都にいる男は
復讐に燃えている
父が死んでも -
お前は生き延びろ
父上！
♫ 前世が終わった後 チャンスを待つ ♫
♫ 数えきれない思いに関わらず ♫
♫ この痛む身体をどうすれば？ ♫
♫ 沈む月に惹かれ 去ることを拒む ♫
ダメだ！
♫ 悲哀に紐づく明るい心 ♫
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人が
銀雨楼を倒したそうだ
かなりの火災だったわ
町の東からも見えた
前の楼主だった
卓山巨 (ｼﾞｭｵ･ｼｬﾝｼﾞｭ) は -
生きていたらしい
裏で 汚い商売をしてて -
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人に知られ
怖くなって自殺した
そんな事が？
銀雨楼の少主は？
彼は もう少主じゃない
飼い主をなくした犬だ
人を見ると吠える
何するんだよ
今日は 店じまい
おしゃべりなら よそでして
なんだよ　その態度
- 客を追い返すのか？
- そうよ
今日は 機嫌が悪いの
わかった？　帰って
- ヘンな人
- その態度 なんだよ
- 知らん顔しましょ
- イカれた女だ
老当家は 自害すると
決めておられた
すべての手紙を 燃やしておられる
都の黒幕については
何も聞いていない
あの火災が すべてを燃やした
彼は 恐怖のあまり
真実を明かさなかった
黒幕には 想像を超える
力があるのだろう
老当家が 県衛に送り込んだ
密偵のことは？
私たちとは 連絡をとらない
謎の人物を支える連中だ
彼らの目的は 情報を収集し
銀雨楼を監視すること
老当家は 手紙で
やり取りしていた
私は 会ったことがない
上官 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ)お嬢さん
少主と話してください
あなただけが頼りです
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ) が どうしたの？
部屋にこもり
酒を浴びるばかり
聞く耳をもちません
飲まないで　死んじゃうわよ
きみに関係ないだろ
立て
はなせ
老当家が すべてを背負い
自害した理由がわかる
役立たずの息子には
私だって打ち明けない
なんだと？
子を思う姿には 胸を打たれた
生涯かけて きみを守った父親だ
その息子には 価値もない
こんな息子の姿に
彼は悔やんでいるだろう
その通りだ
生涯かけて 私を守った父だ
息子として -
私は 恩を返していない
私に もう少し力があり
信頼できる存在だったら -
こんな結末には ならなかった
私のために 父は二度死んだ
だが 私は？
父を非難し 質問攻めにした
父に 伝えてもいない
生きていてくれて
嬉しかったと
[ 銀雨楼 ]
何も食べてないわ　せめて汁物でも
きみの手...
なんともない
食べて
ありがとう
[ 卓山巨 (ｼﾞｭｵ･ｼｬﾝｼﾞｭ) の墓 ]
父上
銀雨楼の裏庭に隠れて ３年
冷たく湿った場所で
苦労したでしょう
この場所は 四季も美しく -
誰も 眠りを妨げない
気に入るはずです
[ 卓山巨 (ｼﾞｭｵ･ｼｬﾝｼﾞｭ) の墓 ]
来ないと思っていた
あなたが呼べば 来る
- 何があっても？
- 何があっても
楊采薇 (ﾔﾝ･ﾂｧｲｳｪｲ)
すまない
父のきみへの仕打ち...
父のせいで きみは両親を失い
禾陽に追われ -
十年も 辛い人生を送り -
父が 殺そうとしたせいで
他人になりすますしかなかった
とても償える罪ではない
許してくれとは言わないが -
父に代わって
謝罪したい
申し訳ない
[ 卓山巨 (ｼﾞｭｵ･ｼｬﾝｼﾞｭ) の墓 ]
卓 (ｼﾞｭｵ)当家
あなたの行いは -
けして忘れられない
許しもしないわ
でも あなたは亡くなった
恨むつもりはない
安らかに お眠りください
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ)
あなたと彼は 違う
責めるべきは 黒幕よ
あなたが 苦しむことはない
父と私は 違う
みんな そう慰めるが -
私は 卓 (ｼﾞｭｵ) 家の
血を引いている
関係がないはずがない
少主である私に
みんなが従うと思っていた
だが 父も私も
誰かの犬に過ぎなかった
きみ達の捜査対象が -
私の父であると知ったとき -
私は 口をつぐんだ
采薇 (ﾂｧｲｳｪｲ)
すまない
きみの友でいる資格はない
[ 卓山巨 (ｼﾞｭｵ･ｼｬﾝｼﾞｭ) の墓 ]
とにかく 飲もう
そうね
でも 明日は来てよ
約束どおりに
楊采薇 (ﾔﾝ･ﾂｧｲｳｪｲ)
潘樾 (ﾊﾟﾝ･ﾕｴ) と 幸せに
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ) は 来ないのかしら
ごゆっくり
お酒は 頼んでないわ
卓 (ｼﾞｭｵ) 公子からです
お２人にと
私たちに？
これも
これは 白 (ﾊﾞｲ) お嬢さんに
別れの挨拶だわ
手分けして 探さないと
ええ
[ 銀雨街 ]
- 雨だわ
- 急いで
これくらいの背丈の
若者を見ました？
- 黒衣の人です
- 見てないね
これくらいの身長で
黒衣の若者を？
- 見てないわ
- 本当に？
♫ 記憶を封印するため
温もりを残してくれる人 ♫
♫ 愛の名のもとに 私は問う ♫
♫ 運命の残酷さ ♫
♫ 愛の運命と理由　痛みに溺れて ♫
♫ 未来を思い 抜け出せない ♫
♫ 運命と戦い 永遠に絡み合う ♫
♫ きみは 空虚なまま ♫
♫ きみの約束が 温もりとなればいい ♫
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ)！
卓瀾江 (ｼﾞｭｵ･ﾗﾝｼﾞｬﾝ)！
どこに行くのよ！
どこに行くの？
♫ 未来を思い 抜け出せない ♫
♫ 善と悪の仮定から
けして逃れられない ♫
♫ きみは 空虚なまま ♫
小さな詐欺師...
元気で
[ 棋木閣 ]
県衛に戻ってこなかった
あちこち探したぞ
何があった？
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ) が 消えたの
捜しまわったわ
彼は 身を隠したか
禾陽を離れたか
ここ数日で 環境が変わった
圧倒されるほどに
彼には 時間が必要だ
きっと 戻ってくる
上官 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ)お嬢さん
白 (ﾊﾞｲ) お嬢さんからです
阿江 (ｱｼﾞｬﾝ) の居場所を知ってる
心配しないで　私が彼についてる
[ 銀雨楼 ]
[ 県衛により封鎖 ]
[ 永寧11年６月７日 ]
- なんだ？
- 何かしら
銀雨楼は長年にわたり -
殺人や密輸の罪を犯した
主犯は死に
家族に罪はない
悔い改めれば
関係者にも罪はない
罰せられないんだわ
30年支配してきた銀雨楼が
崩壊するとは
確かに
少主が行方不明になり
楼主がいなくなった
亡き楼主の墓を守る
孫 (ｽﾝ) 堂主のほかは -
みんな 散り散りだそうだ
禾陽から 銀雨楼は消えるな
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人は すごい
禾陽の改革なんて
妄想だと思ってたけど -
たった３ヶ月で
済善堂と銀雨楼をつぶした
平和に暮らせそうね
そうよね
卓山巨 (ｼﾞｭｵ･ｼｬﾝｼﾞｭ) は 死んでいます
なぜ わざわざ封鎖まで？
老当家と約束した
捜査を終えたと
水波紋は思うはず
卓瀾江 (ｼﾞｭｵ･ﾗﾝｼﾞｬﾝ) を守る
唯一の方法だ
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人が
銀雨楼を封鎖したわ
決意と勇気の表れね
私の目に狂いはなかった
では 別の一手を？
動けば こちらが危険になる
事件は 解決を見た
喜ぶフリをしないと
身近なところに まだ密偵はいる
わかってる
でも 阿江 (ｱｼﾞｬﾝ) が心配だわ
衝撃だったはず
乗り越えられないかも
正しい選択をするはず
彼を信じるべきだ
すべてが落ち着いたら
彼を探そう
小笙 (ｼｬｵｼｪﾝ) が 一緒にいる
きっと大丈夫だ
卓山巨 (ｼﾞｭｵ･ｼｬﾝｼﾞｭ) が
密信を燃やしてしまったわ
陳 (ﾁｪﾝ) 掌院の捜索は？
おそらく 禾陽を離れている
手がかりもない
どう 調べればいいの？
鬼火匂魂の事件で
何者かが 邪魔をした
その人物を見つければ
何かつかめるだろう
だが 今は何もわからない
顧雍 (ｸﾞﾖﾝ) は 死に際に
”楊 (ﾔﾝ)” と言った
楊 (ﾔﾝ) という名の役人が
都にいるのでは？
その名が示すものは あまりに多い
都に行っても 収穫はないだろう
誰だ！
[ 音楽と儀式で悟る ]
密偵だわ
彼が 新しい手掛かりになる
字幕制作
True Face of Love 🌸 Team @Viki.com
日本語字幕：HuiMei_69
「門」-  周深
♫ 露のごとく 朝陽を待つ ♫
♫ 互いを認め合うのに
どれほどの視線をかわす？ ♫
♫ その誠実さは 私をだます ♫
♫ 私の真摯な心が あなたをワナにかける ♫
♫ 過去の深淵には 踏みこまない ♫
♫ あといくつ 失敗を重ねれば？ ♫
♫ 愛と憎しみに向き合えるまで ♫
♫ 手放す瞬間を語る者はなし ♫
♫ 解放の瞬間か　臆病の瞬間か ♫
♫ 不覚にも あなたの心に入り込み
私の心は落ち着かず ♫
♫ ただの通りすがりでは いたくない ♫
♫ 戦わぬまま 投げ出しはしない ♫
♫ 生きる価値ある人生のはず ♫
♫ 草や木が鋭利な刃なら
山や水が神殿なら ♫
♫ あなたとの瞬間が すべて至福の時 ♫
♫ あなたを 当然と思わない ♫
♫ あなたの愛に
ふさわしい私になりたい ♫
♫ 不覚にも あなたの心に入り込み
私の心は落ち着かず ♫
♫ ただの通りすがりでは いたくない ♫
♫ 戦わぬまま 投げ出しはしない ♫
♫ 生きる価値ある人生のはず ♫
♫ 草や木が鋭利な刃なら
山や水が神殿なら ♫
♫ あなたとの瞬間が すべて至福の時 ♫
♫ あなたを 当然と思わない ♫
♫ あなたの愛に
ふさわしい私になりたい ♫