＜友よ！ 君たちは なぜ
悪魔に魂を売ったのか!?＞
(大原 丈)はいよっと｡
あっ… わっ！
危ねえ！
(真也)おっさんこそ邪魔なんだよ｡
おっさんだと？
二十歳過ぎたら
みんなおじいさん｡
ここは
おじいが滑る所じゃないんだよ｡
目障りなんだよ｡
おっ｡
ほら！ どいた どいた｡
坊主！ 相手を
よく見てからにするもんだぜ！
このヤロー！
鼻タレのガキんちょめ｡
ケツひんむいて
ペンペンしてやろうか！
(陽子)真也！
また何かしたんですか？
この子が｡
何かしたじゃねえ…｡
申し訳ありません｡
近頃
お店が はやらないものだから｡
あの子も嫌気が差しちゃって｡
少しグレかかってるんです｡
いけないねえ｡
そういう時こそ
きょうだい 力を合わせて➡
やってかなきゃ
駄目じゃないか ねえ？
陽子さんって言いましたね｡
はい？
俺に任してくれないかな？
えっ？
この店を東京で一番繁盛する
ピザ店にしてみせるよ… よし！
(陽子)あの…｡
スケボーでピザを配達するんだよ｡
きっと評判になるぜ
なっ 真也君！
本当 すごいアイデアだわ｡
冗談じゃねえよ
そんな だせえマネができるかよ｡
(陽子)真也！
(真也)アイツはなあ➡
姉ちゃんに気があるだけなんだよ｡
バカ言え！
俺は純粋に
君たちの店のことを思ってだなあ｡
よし 見てろよ
絶対に はやらせてみせるぜ｡
≪｢スイートピザ｣が通ります！
ごめんなさいね｡
早い 安い うまいの
名物スケボーピザだよ｡
(天宮 勇介)あ… あれは何？
(岬めぐみ)ううん｡
(陽子)当店では 30分以内に
お届けできなかった時には➡
弁償金をお支払いします｡
はい ６個ですね
すぐにお届けいたします｡
はい
毎度ありがとうございます｡
３個ですね
はい すぐにお届けいたします｡
本当に 丈さんのおかげだわ
ねえ 真也 あなたも手伝ってよ｡
スケボーの出前なんて
死んでもやんない｡
(ﾒｲﾛﾂﾞﾉｰ)迷路作戦スタート｡
♪～
(ﾄﾞｸﾀｰ･ｹﾝﾌﾟ)頭脳獣メイロヅノーは
走りながら次元転換を行います｡
(大教授ﾋﾞｱｽ)なるほど｡➡
私の位相空間理論を➡
三次元レベルで実用化することに
成功したというわけだ｡
(ｹﾝﾌﾟ)はっ｡
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾏｾﾞﾝﾀﾞ)ということは➡
メイロヅノーが走り抜けた後は
迷路空間になるということ？
(ｹﾝﾌﾟ)ああ 街中が迷路になるのさ｡
(ﾄﾞｸﾀｰ･ｵﾌﾞﾗｰ)面白い｡
愚かな人間どもが混乱する様子
目に浮かぶようだ｡
我が武装頭脳軍ボルトの
科学力の恐ろしさを➡
思い知らせてやるがよい｡
あれ？
どうなってる？ おっと｡
え～と… 田中さんちは 確か➡
２つ目の道を右へ曲がって
左へ曲がって３軒目って｡
おっかしいな｡
こんな簡単な道
間違うわけねえんだけどな｡
急がねえと遅れちゃうよ｡
あれ？
また おかしな所 入っちゃったよ｡
何？ これ｡
あれ… どうなってんだ こりゃ｡
どうしたんだろう？
あっちかなあ｡
迷っちゃったのかなあ｡
こっちかなあ｡
こっちのほうかな？
あれ？ また戻ってきちゃったよ｡
え～っと｡
どうなってんだ？
すいません 田中さんちには
どう行けばいいんでしょう？
いや～ 私もねえ➡
郵便を届けようと
思ってるんですけど｡
何か 迷ってばっかりで｡
え～？
どうしたの？
お家が分からないの｡
帰れないんです｡
僕んちも分かんないんです｡
何だって？
申し訳ございません｡
もう
１時間も前に出てるんですけど｡
あの… すぐに作り直しますから｡
(電話)｢もういい｣
｢弁償金は
ちゃんと払ってくれるんだろうな｣
丈さん どうしたのかしら｡
それ見ろ
うまくいくわけが ないんだよ｡
あっ あれ？
また変なとこ 出ちゃったよ｡
ウーッ！
わあっ｡
くっ｡
うっ｡
頭脳獣！
もしや… 今 街で起きている
騒ぎは 貴様の仕業か！
テヤッ！
うっ｡
イエローライオン！
ライブラスター！
わあーっ！
ウーッ！
うっ！
待て！
ハア… なんて速いヤツだ｡
♪～
≪(悲鳴)
＜直ちに モトファルコンと
モトドルフィンも出動した＞
♪～
＜マシンバッファローも
出動して➡
空から この高速で滑る
頭脳獣を追跡した＞
♪～
(ｺﾛﾝ)方位 １－０－４｡
ファルコン ドルフィン！
駄目だ
モトファルコンでも追えない｡
♪～
おい どうなってんだ｡
まただ｡
どうなってんの？
そっちへ行こう｡
よし｡
♪～
(ｹﾝﾌﾟ)ようこそ 迷路の館へ｡
迷路だと？
そうだ｡
頭脳獣メイロヅノーが
走り抜けた後はな➡
街でも家でも迷路になるのさ｡
そうだったのか｡
てめえ よくも
ピザの配達を邪魔してくれたな！
わあ！
うっ｡
諦めろ｡
迷路空間から
脱出できると思っているのか｡
おわっ｡
うっ｡
待ちやがれ！
わっ！
わあ！
(ｹﾝﾌﾟ)フフフ…｡
わあっ！
うっ！
あの窓から 脱出だ！
タアッ！
丈！
(真也)
どうもすいません はい はい｡➡
申し訳ありませんでした｡
(陽子)丈さん！
ごめんよ 心配かけちまって｡
実は 街中が迷路になっちまって
配達どころじゃなかったんだ｡
言い訳するならな もっとマシな
言い訳したら どうだ｡
本当なんだよ｡
武装頭脳軍ボルトという➡
悪魔の科学力を持ったヤツらの
仕業なんだ｡
でもね 陽子ちゃん｡
俺は この店を はやらせるって
言った約束は 必ず守るからね！
それを言いに来たんだ｡
へ～ 一体 どうやるってんだよ｡
メイロヅノーさえ追いつければ｡
あんな迷路空間なんか
つくらせはしねえんだが｡
うん？
ジェットスケボーだ｡
ジェットスケボー？
この小型ジェット推進装置で➡
10倍のスピードが
出せるようになってんの｡
メイロヅノーの すばしっこい
動きについていけるのは➡
スケボーしかない
それで これを開発したんだ｡
そして これを操れるのは
丈 お前しかいないんだ｡
ありがとう
こいつさえあれば 大丈夫だよ！
笑わせんじゃねえよ｡
そんな物 スケボーじゃねえよ
漫画だよ 漫画｡
スケボーっていうのはな
板１枚で滑るもんなんだよ｡
待て！ 今 出ちゃ危ない｡
♪～
うわっ｡
危ない！
わあっ｡
(爆発音)
これで分かっただろう
みんな迷路で迷っちまって➡
あちこちで
あんな事故が起こってんだ｡
ほら… まあ 良かった｡
君まで
入院なんてことになったら➡
陽子ちゃん
大変なとこだったからな｡
メイロヅノーをキャッチしたわ
方位 １－２－８へ急行せよ！
了解！
ほら！
早く帰って
姉さん 安心させてやんだぞ｡
うっ…｡
こりゃあ ひでえケガだ｡
なに これくらい｡
うっ…｡
くっ｡
丈さん｡
大丈夫だ｡
早くアイツに追いつかねえと｡
うっ うう…｡
♪～
方位 ２－５－６に変えたわ｡
うっ…｡
くっ｡
方位 １－９－２よ 早く急いで！
どうしたの 丈！
くっ…｡
わあっ うっ…｡
うっ… 真也君！
俺も迷路に迷っちまったんだよ｡
店へ帰れないんだ あれ 借りるよ｡
よせ 真也君！
俺も 早く店へ帰りたいのさ｡
♪～
うわ！
あれだ｡
♪～
よし 先回りだ｡
(ﾒｲﾛﾂﾞﾉｰ)わあっ…！
おのれ 小僧！
丈さん｡
真也君
さすがだな 君のスケボー｡
後は任せろ！
(ｹﾝﾌﾟ)ライブマン！
うん？
ケンプ 迷路作戦も ここまでだ｡
イエローライオン！
♪～
丈さんが？
さあ 逃げるんだ｡
かかれ｡
♪～
ファルコンブレイク！
タアッ テヤ！
タアー！
わあー！
タアッ！
くっ｡
タアーッ！
こっちには
ジェットスケボーがあるんだぜ！
いくぞ！
タアッ！ ヤアッ！
ぬう…｡
タアーッ！
ぐあー！
バイモーションバスターだ！
♪～
(３人)バイモーションバスター！
ぐわあっ…｡
(ｶﾞｰﾄﾞﾉｲﾄﾞｶﾞｯｼｭ)ギガファントム｡
わっ｡
うっ｡
(ほうこう)
マシンバッファロー！
♪～
ジェットファルコン発進！
アクアドルフィン発進！
ランドライオン発進！
♪～
合体！ ライブディメンション！
完成！
(３人)ライブロボ！
超獣剣！
♪～
(３人)
スーパーライブクラッシュ！
(ほうこう)
お疲れさん｡
ありがとうございました｡
おかげで真也も やる気になり
真面目になってくれました｡
いや～ やっぱり…｡
陽子さんのピザが
おいしいからですよ｡
じゃあ 頑張ってね｡
はい｡
行こっ｡
じゃあ｡
姉ちゃん好きだったんだろ？
姉ちゃん置いてく気かよ｡
俺たちは
恋をしてる暇はないんだよ｡
悪く思わないでくれ｡
さよなら…｡
あっ 痛っ！
痛って～｡
何やってんの｡
訳の分かんないこと
するからでしょ｡
行きましょ｡
はい｡
＜陽子と真也の店は
きっと繁盛するだろう＞
＜さわやかな思い出を残して➡
丈はカッコ良くとは
いかなかったが 街を後にした＞
テレ朝チャンネル１
仮面ライダー響鬼｡
鬼と呼ばれる戦士たちが
楽器をモチーフとした武器で
敵と戦う
細川茂樹主演の
全く新しいライダーシリーズ｡
チェンジだ！
うん…！
地球と 全ての命を護る
護星天使 ゴセイジャー！
地球を護るは天使の使命！
天装戦隊ゴセイジャー！
強き力と清き魂を持つ
護星天使が
地球の危機に立ち上がり
巨大な敵に立ち向かう！
あっ 美味しい！
テレビ朝日の人気番組の
スピンオフが登場！ その名も…｡
美食アカデミーの完全版など
ＣＳオリジナルの内容で
お届けします｡
地上波で
カリスマ的な人気を集める
アメトーークが
ついに ＣＳに登場｡
過去10年の中で
特に反響が大きかった放送回を
厳選して お届け！
ニン ニン ニン ニン…！
来たな 伊賀者め…｡
ケーン！ ケン ケン ケーン！
ニンニン！
どんぐりまなこに への字口｡
忍者の里 伊賀からやって来た
ハットリくんは
東京の三葉家に居候｡
悪い奴をこらしめたり
愉快な騒動を巻き起こします｡
今見ても 色あせない
藤子不二雄の傑作アニメ
忍者ハットリくんで
大笑いしてください！
見事な 忍法ぬけがら
敵も なかなかやるでござるな｡
オーケー！ 僕 やるよ！
藤子･Ｆ･不二雄
藤子不二雄原作の
大ヒットギャグアニメ
オバケのＱ太郎｡
Ｑちゃん… どこ行くんだよ!?
ちっとも怖くない
オバケのＱちゃんが巻き起こす
思わず笑ってしまう話や
心温まるストーリー｡
ぐわあぁ～ ぐわあぁ～！
ぐわあぁ～！
逃げろ－！
昭和を代表するアニメ
オバＱをお見逃しなく！
うわ～ 好きなだけ!?
ドラえもんのテレビシリーズが
いよいよ ＣＳで
レギュラー放送開始！
2005年から放送してきた
ハイビジョン作品を
300本以上 お届けします｡
詳しくは
｢テレ朝チャンネル｣で検索！
皆さん こんばんは｡
そして 今週１週間
お疲れさまでした｡
いや でも さすがに もう…｡
多分… 多分じゃない｡
さあ では
『ＧＯ！オスカル！Ｘ21』→
今夜も始まります！
(拍手)