でも
生きていきたいんです
人間として
あ…
君
本当に
ふ抜けになってしまったようだな
使えないな
うわああ
Ｏｆｆ
ああ
たっくん？
大丈夫
巧
ああ
なんとかな
聞いたよ
オルフェノクと戦えなかったって
どういうこと？
巧
ここんとこ
おかしいって
ねえ
お願いだから教えて
一体
何考えてるの
何があったの
巧！
その程度の仲だったの
私たち
そうだよ
水くさいよ
たっくん
うるせえな
何でもねーよ
ぐだぐだ言うんだったら
出ていけよ
眠れねえだろ
そう…
まじで
おしまいかもしれないね
私たち
行こう
啓太郎
うん…
どうかな
具合は
それで君は
いつこの家を出ていくのかな
何があったのかは知らないが
君はオルフェノクに
同情してしまっている
ファイズとしてはおしまいだ
ここは
どうしたんだ
俺
覚えてないんですか
何も
何か
事故に遭ったような気がする
違うんです
あれは…
いや
俺はどうでもいい
それより
なぜ君が？
あっ
千恵のことか
一緒に犯人を
捜してくれる気になったんだな
そうだな！
いえ…
これをお返ししようと思って
そうか
忘れたいということか
千恵のこと
すいません
いや
気持ちは分かる
気にしないでくれ
でも
俺は捜し続ける
とりあえず
千恵が通ってた大学から
調べ直してみるつもりだ
何があっても
千恵を殺した犯人を
捕まえてみせる
もし
犯人が見つかったら
どうするつもりなんですか
勇治君
俺は
千恵の敵を取れるなら
悪魔に魂を売ってもいいと
思っている
犯人と一緒に死ぬつもりだ
おい
何かな
出ていく決心がついたとか？
お前の言った通り
多分
俺はもう戦えない
それだけはお前が正しいよ
別に気にすることはないさ
君の代わりに
俺が戦ってやる
俺は戦う相手のことを
考えたりはしない
俺は俺の強さを
確認するためだけに
戦ってるからな
いいかげんにしてくれないかな
森下さん
こう何度も来られてもさ
ははは
すいません
何か思い出してくれたかなと
思って
どんな小さなことでもいいんです
激突
ファッション
ターン
はあ
あなた
随分
妹さんを
美化してるみたいだけどさ
千恵のやつ
結構遊んでましたよ
派手好きだったし
そういう女性って
結構
恨み買うんですよね
千恵のやつ
結構遊んでましたよ
派手好きだったし
そんなことはない…
そんなことは！
生きていきたいんです
人間として
君はオルフェノクに
同情してしまっている
ファイズとしてはおしまいだ
まじで
おしまいかもしれないね
私たち
よせよ
泣いてるわけじゃねえんだよ
それにしても
よく会いますね
意外と縁があるのかな
俺たち
ないだろ
多分
何かあったんですか？
よかったら話を聞きますけど
別に
何もないさ
そうですか
こっちは
ちょっとあって…
結構つらいことが
で
聞いてほしいのか
いえ
話せるようなことじゃないですし
話してもしょうがないし
ああ
こっちもだ
話せるようなことじゃないし
話してもしょうがない
はあ
あんた
まだいたのか
訂正してください
は
何？
妹の
千恵の悪口を
取り消せ！
うわああああ
すいませーん
クリーニングの菊池で…
あ
ああ
あああ！
強くなければ生きてけないって
言いますけど
人間ってどれくらい
強くなればいいんでしょうね
さあな
こっちが聞きたいぐらいだ
た
たっくん
オ
オルフェノクが！
勇治君か？
大変なんだ
信じられないことが…
お前がいけないんだ
妹の
千恵の悪口を言うから
そうだ…
俺は
俺は千恵を守るんだ
たっくん
こっち
こっち！
あれ？
さっきまで
ここにいたんだ
オルフェノクが
ああ
分かってる
お前
何で
お前が
男の人がここにいたはずだ
知りませんか
どこに行ったか
それがいつの間にか
いなくなっちゃって
とりあえず
千恵が通ってた
大学から調べ直してみるつもりだ
おい
お前
ちょっと
ねえ
たっくん
一応草加さんにも
連絡したほうがいいかな
ああ
そうしとけ
心配ないさ
乾君が駄目でも俺が闘う
あんた
確か千恵のお兄さん
千恵の悪口を言うのはやめろ
何？
分かってるぞ
お前だって
心の中で
千恵を馬鹿にしてるんだろう
何言ってんだよ
急いでんだよ
どけよ！おい
うわああああああ
は！
うわああ
森下さん
見ろ
千恵の敵を討つために
神は俺に力を与えてくれた！
違うんだ
やめて
千恵を…
千恵を殺したのは！
うわ
うわあああ
きゃー
おい
大丈夫か！
あの人はもう人間じゃない
心を
人としての心を失っている
自分の力を楽しんでるだけだ
でも
俺には出来ない
何も出来ない
あの人には…
君たち
うわあ！
オルフェノク！
いった
巧…
お前
俺のためにか
そうよ
猫舌が治れば
私だって料理するの困んないし
馬鹿か
お前は
普通
こんなもん持って
わざわざ来るか？
逃げろ！
たっくん！
あの人はもう人間じゃない
心を
人としての心を失っている
俺はもう迷わない
迷ってるうちに
人が死ぬなら
闘うことが罪なら
俺が背負ってやる
Ｓｔａｎｄｉｎｇ　ｂｙ
変身
Ｃｏｍｐｌｅｔｅ
Ｒｅａｄｙ
Ｅｘｃｅｅｄ　Ｃｈａｒｇｅ
巧…
たっくん！
よし
Ｏｆｆ
どこまで行くんだ？
草加君
知ってた
３本目のベルトのこと
何？
３本目の…
ベルト？
Ｏｐｅｎ　Ｙｏｕｒ　Ｅｙｅｓ
Ｆｏｒ　Ｔｈｅ　Ｎｅｘｔ　５５５
一体何に使うんです？
九死に一生を得た子どもたちの
データなんて
そりゃ
私は可愛いけど
クリーニング屋さんに
文句言われる筋合いは
ないんじゃない？
あなたの仕事は
ファイズとカイザのベルトを
奪うことだ