錬金術の粋を集めて精製された
超常の合金 核鉄
人の闘争本能によって作動するそれは
持つ者が秘めたる力を形に変え
唯一無二の武器を創造する
それが 武装錬金である
Oh…Oh…Da…
Oh…Oh…Da…お前と
立ち止まるヒマなんかないさ　考える余裕なんかないさ
ありったけの想いを胸に　灼熱の戦いの中へ
あまりにも大きな　力の壁　世界の闇
絶対負けるもんか　限界超えて
今はわからないことばかりだけど
信じるこの道を進むだけさ
どんな敵でも　味方でもかまわない
この手を放すもんか　真赤な誓い
いつまでも　いつまでも　追い続けるんだ
どこまでも　どこまでも　明日への勇気を
どこまでも　どこまでも　燃えたぎるハートを　お前と
ん
うーん
う
あ わあ
うわあああおーわーあー
やっとお目覚めか？
ああ あ
だああああー
ホテルプラス パンツプラス 私服の斗貴子さん
俺に一体 何が有ったあああ
昨夜 君があのまま眠ってしまったから
寄宿舎より近い
私の滞在してる宿に運んだだけだ
それ以外に何が有る
何も有りません
へええ 斗貴子さんって
こう言う所に泊まってたんだ
ちょっと意外
私が雲に住んで
霞でも食べて生きているとでも思ったか
えへ
ニャー
君は失礼だ
そう言や俺
斗貴子さんの事 何も知らないな
ねえ 斗貴子さんは 何処の学校の何年生なの？
何だ 藪から棒に
学校には行ってない
あの制服は
前のミッションの時 潜入した学校の物だ
普通に学校に行っているとすれば
今年で高３になる
あ やっぱり年上なんだ
年上だと嬉しいか？
ん？
でもさあ なんで斗貴子さんは戦士になったの？
あっ
全てのホムンクルスが
憎いから
あ はっ
はっ
ん 下らん詮索より 今は創造者の捜索だろう
今日は土曜日だから １日掛けるぞ
あ うん
迂闊に触れちゃいけない所だったんだな
ごめん
斗貴子さんは 人食いの化け物と戦って
皆を守ってくれている
今はそれで十分
何より 斗貴子さんを救うには
後二日しか残されていないんだ
今はその事だけに集中しろ
いいか
昨日までの四日間
学校での探索では見付からなかった
だがそれは
四日連続で学校を休んでいる者が
怪しいという証拠
そして君が倒した敵の言葉
詰めが甘いんだ
生徒が使う施設は 何も校舎だけじゃあ
校舎以外の学校施設と言えば
寄宿舎
君は寄宿舎へ行き
学校を四日連続で休んでいる３年の寄宿生
そいつを探してくれ
え ん 斗貴子さんは？
私は ちょっと学校に忍び込んで
出席簿などをチェックして来る
ああ でも
何だ
この間のメモ
あれだけじゃあ 正直 特徴伝わりにくいんだけど
そうか
ん じゃあ似顔絵でも描いてみるか
けど 私に画才は無いぞ
大丈夫
何を隠そう 俺は似顔絵の達人だああー
君 今 何も考えないで喋ってないか？
出来上がり
上手い
でも何か似てない
じゃあ 頼んだぞ
おう
この男を探している
何処かで見た事は無いか
どうせ俺はエロスだちくしょー
て言うか
お前 昨夜何処に泊まった？
それより斗貴子さんって一体何者なの？
うわー 変態さんがいるー
岡倉の奴 どうしたんだ？
それはなあ
ごにょごにょごにょ
ふんふん
エロス
えっ　はっ あ あ あああ
年上だと嬉しいか？
ううう 年上ー
-年上がどうしたの お兄ちゃん？
-ああ あああ
ま 暇だし俺達も探してやるか
だね
身長175センチから180センチ
痩せ型 姿勢は良い
髪は前分けで黒髪
肌は色白と言うより むしろ蒼白
ふわー　皆知らないみたいだね
これなら案外普通だから
すぐ見付かりそうだけどな
こっちはそんなに駄目か？
一筆入魂の力作なんだけどなあ
あ ほらあそこ
緑の腕章だから３年生
あ ちょっと聞いてみようよ
すみませーん
あ ちょっと聞きたい事が
ああ　少し待って
先にこれを飲ませてくれないか
あ
どわ 全部飲んでる
そんなに飲んで 大丈夫なんですか？
大丈夫じゃないよ
けど飲まないと体が持たないからね
体 弱いんですか？
まあね
それより俺に何か用？
あ そうでした
３年の男子寄宿生で 昨日までの４日間
学校を休んでる人を探しているんですけど
今の所 誰に聞いても そんな奴いないって答えが
そうか
そんな奴はいないか
だとすれば
その彼は透明な存在なんだろうね
え
透明？
目に映っても
風景の一部としてしか認識されない
どの教室にも必ず一人は居る
居ても居なくても
誰も何も気に留めないクラスメート
そんな感じの存在
可哀想だね
彼について 他に分かってる事は無いのかい？
ちょっとした特徴と
後はこの似顔絵ぐらい
うう
一筆入魂
やっぱ居ないですよねえ こんな人
居たら只の変態さんだし
そうかあ？
マスクだけなら 結構お洒落だと思うけど？
お兄ちゃん お洒落間違ってる
いや 正しい
うええええ
そう
このマスクは素晴らしいんだ
蝶々は素晴らしい
あ
誰も見向きもしない醜い芋虫から
誰もが目を留めずにはいられない
美しい姿への変身
パピヨンのマスクはねえ
華麗なる変身へのシンボル なんだよ
目を見れば分かる
どぶ川が腐った様な色の目だ
身長175センチから180センチ
痩せ型 姿勢は良い
髪は前分けで黒髪
肌は色白と言うより むしろ蒼白
まひろ
ん
そろそろ昼飯にしようか
あ うん
六舛達を集めて
先に玄関で待っててくれ
あ うん
俺 去年１年間ここで暮らしたけど
先輩の顔に 見覚えがない
言っただろう？
彼は 透明な存在
いつも風景の一部でしか無い
そして 後二日
うっ ごほごほごほっ
-はっ
-ゴホ ゴホ ゴホ
-あ
-ゴホゴホゴホ
見付けたぞ カズキ
寄宿生３年で
四日間休んだ者は確かにいる
3C 出席番号８番
蝶野攻爵19歳
そいつが創造主
パピヨンマスクの男だ
自分の力では命すら保てない
最弱の芋虫
けど彼は見付けてしまった
偉大なる錬金術の力を
華麗なる変身の方法を
こいつが ホムンクルスの創造主
パピヨンマスク
此処で捕まえればこれ以上の犠牲者は出ない
斗貴子さんも助かる
５分で行く 待っていろ
ふん
どれ程の力を持っているか分からないけど
ここで必ず捕まえる
武装錬
ストップ　はい 其処まで
それ
そう　ホムンクルス本体の解毒剤
実験中の事故対策に作った自分用
だからこれ一個だけの希少品
最後の実験は今さっき済ませたから
俺にはもう不要
けどこれが無いと君の仲間は
二日後にはホムンクルスになってしまうだろう？
だから君の核鉄と交換
と言う事でどうかなあ
う
ホムンクルスと並ぶ
もう一つの錬金術の結晶
話には聞いていたが 先日目の当たりにして
次の研究対象にしたくなった
どうする？
要らないならこれはこのまま
下水に流すけど？
後でやっぱり欲しいと言っても
精製に時間が掛かるから
手遅れは確実だよ
さあ ど う す る ん？
駄目だ
やっぱりこれは渡せない
ま そう言うと思った
武器を手放せば
自分が一気に不利になるのはネック
俺だって自分の命が一番惜しい
違う
核鉄を手放したら 俺は死んでしまうから
薬を手に入れても 結局斗貴子さんには渡せない
ん？
どう言う事だ 聞かせろ
俺は お前が作ったホムンクルスに心臓を貫かれて
一度殺されたんだ
けど 斗貴子さんがくれた核鉄を
心臓の代用品にする事で
生き返る事が出来た
だから 俺の胸に埋まっているこの核鉄は
新しい命を兼ねているんだ
へええ
うわああ
命　はあ 新しい命
はあ 何と核鉄にはそんな力が有るのか
はああ お前はそんな簡単に
新しい命を手に入れたのか
はああああああ
ゲホゲホゲホゲホ
こいつやばい
寄越せ　はあ 新しい命を
おお 俺に寄越せええええー
お前が作ったホムンクルスのお陰で
何人もの命が失われているんだぞ
それなのに 何でお前に新しい命を
勝手を言うなああー
がああ
うっ ごほっ
しまった あ 思わず
斗貴子さん
ん
それ ホムンクルスの解毒剤
残念　偽物だ
虫下しじゃ有るまいし
本物は直接本体にぶち込む注射タイプだ
やられた
パピヨンマスクを捕らえたか
良くやった
うん
でも何かちょっと変
ボスで元凶の癖して かなり貧弱
当然だ
こいつは私の様に戦う訓練など積んでいない
ホムンクルスの製造を可能にした以外は
ただの人間
こいつのパーソナルデータを
学校からさらって来た
蝶野攻爵
明治から続く貿易業を営む
資産家の長男
入学試験の成績は
５教科500点満点
IQテストは230
普通に行けば 学校創設以来の
天才になるはず
だった
だった？
入学してすぐ
原因不明の病気を発症した
治療法も無し
免疫力が低下して
やがては確実に死に至る
入退院の繰り返しで２回の留年
以降はこの部屋で引き籠りの生活
こいつを知る生徒はほとんど居らず
教師達も匙を投げた状態
な？　言った通り 彼は可哀想だろう？
ん はあ
一つ問う
貴様は何処で錬金術を
ホムンクルスの製造術を手に入れた？
西洋貿易を始めた曾曾爺さんの
半世紀に亘る研究日誌
それを実家の蔵で見つけて
３年掛けて完成させた
んー 我ながら凄い
先輩は
何でホムンクルスなんて化け物を作ったんだ
それについてはもう分かっている
あれを見て推測が確信に変わった
今までのは全て試作品
本命はこの21体目
こいつはこれを使い
自分自身をホムンクルス化する気なんだ
ホムンクルスは 通常の力では粉々に破壊しても
徐々に しかし必ず再生する
錬金術以外の力を
全く受け付けないその強靭な肉体は
この世で最も不老不死に近い代物
こいつの目的は
病んだ人間の体を捨て
不老不死のホムンクルスの体を手に入れる事
ん でも 確か ホムンクルス本体に取り付かれたら
人間の方は死んじゃうんじゃ
ああ　精神を殺され 肉体を奪われる
だが一つだけ
例外のホムンクルスがある
そう
それが俺の目指した究極の
人間型ホムンクルス
この21体目は
俺の細胞をベースに使った 言わば分身
分身との合体ならば
精神は同化して殺されずにそのまま残り
そして肉体は
この世で最も不老不死に近くなる
動物型や植物型は
単なる化け物だ
この人間型ホムンクルスは超人だ
けど
ホムンクルスだから 人を食うんだろ
これまでも何人もの命を犠牲にして
あんた そこまでして生きたいのかよ
生きたいね
さっき言ったろ？
誰だって自分の命が一番だって
俺は自分が生きる為ならどんな手も使う
お前はどうなんだよ
一度死んだんだろ
あ
生きたくありませんって言うなら
じゃあ死んだままで居ろよ
自分はのうのうと生き返って お前 はあ
俺にはこのまま死ねと
病と言う運命を受け入れて死んでしまえと
死んでしまえ
あっ
どの道 お前は超人になどなれない
あれは今すぐ破壊する
止めろおお
後二日で完成なんだ
はあ 俺はそれを使って ふう 芋虫から蝶になるんだ
ふう それは はあ 俺の新しい命なんだ
はっ
あ
このプレッシャー
これは確か
最後の一体
鷲型ホムンクルス
来る
はっ
ふっ　大丈夫ですか　主
錬金の戦士
良くも我が主を
形勢逆転だな
ふうう
女 貴様は化け物になって死ね
俺は超人になって生きる
ふっ はあ
化け物も超人も
どっちも止める
阻止する
そうか　つまり
お前も俺にこのまま死んでしまえと
違う
死ねなんて軽々しく人に言えるか
今まで犠牲にした人達にちゃんと償って
それから 命が終わる最後まで生きろ
主
此処は私に任せて
早くお逃げ下さい
口論している暇は無いぞ カズキ
すぐに人が来る
何だ？
一体何が起きた
警察と消防に連絡はしたのか？
俺見た UFOだ
あれ 居ねえ カズキが居ねえぞ
ええ
よし　斗貴子さんはパピヨンマスクを捕まえて
俺は鷲尾を食い止める
何？
突進だけなら 俺のランスの方が速いはず
この距離なら一瞬
この私に速さで挑むか
確かに 上空なら別だが
障害が多いこの場なら 奴が変形を完了する前に
よし 行くぞ
武装
あっ
この私を 見くびったが最後
覚悟しろ
これまではこの本体
つまり俺の新しい命を作る為の
人間型ホムンクルスになる為の
動物実験の産物
だが この大鷲のホムンクルス
鷲尾は出来が違うぞ
ああっ
うわああっ
ほへえええー
何だろう　何か嫌な 胸騒ぎがする
ふん
今まで犠牲にした人達に ちゃんと償って
それから命が終わる最後まで生きろ
綺麗事ばかり言う偽善者
一番嫌いなタイプだ
また 居場所が無くなった
後二日
俺は何処へ行けば良い
息が 出来ない
このままじゃ
斗貴子さん
分かってる
行くぞ
武装錬金
う はっ
ううっ
はあっ
あっ
斗貴子さーん
大丈夫だ
手を
ぐっ
着地するぞ
バルキリースカートで
人二人分の重量を支えるのは難しいが
やってみる
待った
ここは任せて
ええ？
ランスの武装錬金の特性は この飾り布
俺の意思に呼応して
エネルギーになって発動する
弾けろ 俺の武装錬金
ふっ
はあ　ふっ
布のエネルギーで落下の衝撃を相殺した
やはり この武装錬金は強力
それに徐々にだが
カズキも確実に使い熟せる様になって来ている
はあ
危なかった
いい力を持っている
あっ
流石 錬金の戦士
はっ
体の一部だけを ホムンクルス化
成程
これなら変形も攻撃もより速くなる
確かにこいつは出来が違う
心が震える
貴様達が相手なら
私も力を存分に発揮出来そうだ
ホムンクルス 最後の一体
こいつを倒せば 後はパピヨンマスク一人
主に害を為す者は全て倒す
行くぞ
そおりゃっ
その翼貰った
知ってるぞ
固い
ふっ 違う これは
いかに速い刃でも
刃筋が立たない限り 切り裂くは不可能
だああっ
ううっ
避けて 斗貴子さん
うっ はあっ
エネルギー全開
食らえ ジュースティングスラッシャー
あっ
あ 外した？
違う これは
知ってるぞ
如何に鋭い穂先でも
先端を僅かにずらせば回避は可能
何の
もう一回
切り裂け
お前達のスピードはもう掴んだ
知ってるぞ
これは確か 見切りと言う物
くっ
こいつ
今までのホムンクルスとは 格が違う
来る
このお
はああああっ
ねぇ　あなたへあたしの声は聴こえますか？
その心の奥へ　届いてますか？
流れ星ひとつ見つけたら　願い叶うかな
言えなかった言葉を　届けてくれるのかな
「ありがとう」心から伝えたい　この唄を
今だから気付けた想いは　ずっと忘れないよ
五日目が終わる
残り後一日
君が居なくなったら
私は自分で自身の始末を付ける
次回 「守るべき人のために」
腸を ぶちまけろ