あっ！
（ミー）ありがとう！
こうだ（鴻田）おはよう。
らんちゃん　おはよう。おはよう。　朝から忙しいの。
これ　ここ置いとくね。
ニーハオ。（馬おばちゃん）あっ　ちょっと待ってて。
待ってて。
お昼食べて。　きっと好きよ。
え〜　うれしい。
馬おばちゃん　シエシエ。
（飯山）なあ名前くらいは教えてくれねえかな。
（中国語）
タクシーの無賃乗車と違法薬物所持。
あなたの所持品の中にあった大量の大麻リキッドは➡
どこで手に入れたの？
（中国語）
なんつった？
ありきの（有木野）あの袋は私のものじゃない。
袋って　大麻リキッドの小袋のことか？
じゃあさ　尿検査で陽性反応が出るのおかしいよなあ。
売りさばこうとしたんじゃないのか？
は〜い　いってらっしゃ〜い！
（小学生たち）いってきます！
はあ…　口割らねえな。　ブツがあるのに。
日本の警察なめてんだろうなあ。
（太良尾）ほら　戻るぞ。
はい　はい　はい…。
こいつ　すげえや。　はいはいはい。
ドゥーダドゥーダうるさいよ！　なめんなよ！
通訳さんも　早朝から呼び出されてさあ➡
毎回　あんなやつらの言葉を一言一句訳して　ストレスでしょ？
いや　大丈夫ですよ。　感情移入しないので。
おい　杓野！（杓野）はい？
鴻田は？知りませんよ　あんなの。
このあとも取り調べ詰まってんのにあのレタス頭…。
レタス頭。
⚟はい　止まってね。⚟止まって。
⚟はいはい　はいはい。⚟こっち　こっち…。
大丈夫　大丈夫　すぐ終わる。
（話し声）
在留カード　見せて。　カード持ってない？
カード。（話し声）
かばん　いいかな？　中見てもいい？
（話し声）
持ってねえな。
向こう行こうか。
大丈夫　大丈夫。
ホウェア　アー　ユー　フロム？
ベトナム…。ベトナム？　日本語分かる？
♬〜
俺じゃねえよ。
はい。（清宮）有木野くん➡
新宿方面で外国人同士のけんかがあって。夕方　行ける？
分かりました。
（鼻歌）
うわあ！
お〜。
サソリ感すご！
いただきます。
ん〜　おいし〜い。
ヘイ　ホワッツ　ロング？
（シェン）Ｉ　ａｍ…。
キャン　ユー　スピーク　ジャパニーズ？オア　イングリッシュ？
とも…　友達…。友達？友達　友達…。
ＯＫ　ＯＫ　ＯＫ。
しょうがない　助けを呼ぶか。
あれっ？　携帯がない。
あ〜　どこやった？
あの〜。
おにいさん　ちょっとスマホ貸してもらえますか？
いや　今　仕事で…。一瞬一瞬。
あっ　ちょっと　これ持っててもらえます？ちょっと…。
何ですか　勝手に。
えっ　おにいさん　中国の方？
いや　違いますよ。えっ　じゃあ　これ何ですか？
これは仕事の…。
彼女だったら　交番にでも連れていけば。
彼女の会話　聞いてたんだ！
そっか〜。いや　これも何かのご縁ってことで➡
ひとつ　よろしくお願いします。あっ　それよかったら召し上がって下さい。
いや　いりませんよ。遠慮しないで。
ウィー　アー　ラッキー　ガールズ。
ヒー　キャン　スピーク　チャイニーズ。ハハハハ！
（中国語）
シェン・イーヲォ　２４歳。
シェン。
（中国語）
日本の大学院に進学したくて学びに来た留学生です。
日本語は　まだ上手じゃないです。
母国語で大丈夫だよ。このおにいさんが通訳してくれるからね。
このあと仕事なんだけど。
（中国語）
教えて。
彼女は友達のキャンディです。
（中国語）
彼女が消えてしまったんです。
えっ？
あ…　それ　詳しく聞かせてもらえる？
（中国語）
でも　昨日は私が学校だったので➡
彼女は１人で大好きなアニメのグッズを買いに出かけて➡
それっきり帰ってこなくなったんです。
昨日の午後から➡
２０時間　返信なしか…。
これ　私の名刺。
本当に刑事…？
あ〜　それね　よ〜く言われるの。
お前　ほんとに刑事かって。
どうも。
有木野さん…　んっ？
なんだ　お仲間！？
実は私　今の部署に来てまだ１か月くらいなんだよね。
回想　あのレタス頭…。
レタス頭。
さ〜て　どうやってキャンディ捜そうかな。
フッ。
え？　今　鼻で笑った？ねえ　漫画みたいに。
いやいや。　本当に捜すつもりですか。うん　何で？
日本で姿をくらます外国人なんて珍しくないでしょ。
旅行目的で入国してビザが切れても滞在するやつがいれば➡
初めから消える目的で来るやつだっているんだから。
それに彼女が本当のことを言ってるか分からない。
そもそも連絡がつかなくなって１日弱で失踪と判断するのは➡
早いんじゃないですか。
何か　おにいさん通訳っていうより　刑事みたいだね。
まあ　じゃ　そういうことなんで。
あ…　ありがとう。
私は困ってる彼女をほっとけないので。
これ　今日の取り調べの資料です。目を通しておいて下さい。
はい。
（杓野）つか何で俺が　鴻田の分までやんねえといけねえんだよ。
統括！　マジであいつにきつく言って下さいよ！
俺　あいつの尻拭いしてる場合じゃないんですよ。
言ってんだけどな。（太良尾）ほら　まただよ！➡
傷害に売春…　やることだらけなのに➡
あんなやつ抱えて大丈夫ですかねうちのシマ。
ほんとっすよ。　こぼれカスみたいな捜査ばっかり時間使いやがって。
（カナ）でもこの前　鴻田さんたちが作った➡
外国人の方たち向けの生活安全のパンフレット➡
すっごい好評でしたよ。
まあまあ適材適所で進めるってことでな。
（通知音）
「やっほー　東新宿署の鴻田だよーん➡
昼間はありがと！➡
アリキーノよかったら晩ゴハンでもどー？➡
おご奢るんで」。
アリキーノ？
おい「６時にめっちゃ美味しい中華２名で予約したから！」。
アリキーノ！　こっちこっち！
アリキーノ…。
アリキーノ　ビールでいい？ああ　どうも。
私はジュースで。
すごくいいね！あっ　ありがと〜。
元気出る！やったね〜。　はい。
♬〜
はい　かんぱ〜い。
常連ですか？うんにゃ　２回目。
あっ　ここの店員さん日本語　ほぼ通じないから➡
何かあれば　翻訳よろしくです。アリキーノ！
その　アリキーノって…。
気に入った？
カエルのから揚げに　豚の脳みそ炒め。
牛のペニスのカレー煮込みで　アヒルの血。
いただきま〜す。
ニーハオ。
（中国語）
こっちも　おいしいのに…。
そうだ　アリキーノ。
あのあと　まずはキャンディの昨日の行動を追ってみようと思って➡
彼女が訪れた代々木のアニメショップに行って➡
防犯カメラの映像を見せてもらったの。
昨日の午後４時半ごろ来店。
見てて　このあと。
これを見る限り　２人は会話をしている。
ってことは　この男は中国人もしくは　中国語ができる人間。
このあと２人は　店を出て➡
一緒にタクシーに乗ったことが分かったの。
回想　この２人に見覚えありませんか？
ああ。　この２人なら覚えてますよ。
えっ。歌舞伎町まで乗せましたよ。
２人とも　でかいアニメの袋を持ってたな。
キャンディの行方について今　分かってるのは　ここまで。
考えられることは２つ。　可能性１。
キャンディは異国で運命の出会いをして➡
彼と離れたくなく　今もどこかで男とラブラブしている➡
恋のランデブー説。
可能性その２。
男は実は　同胞狙いの犯罪者で➡
キャンディは何らかのトラブルに巻き込まれた➡
緊急事態説。
まあ　できれば私は➡
ランデブー説であってほしいんだけどね。
じゃあ　今度はアリキーノの意見を聞かせて。
キャンディは自らの意思で失踪した。
キャンディこそが犯罪者。
どういうこと？
偽造パスポートでの不法入国　不法就労。
そもそも旅行目的というのがカムフラージュだった。
それは　ちょっと飛躍してない？
可能性の話ですよ。
もしキャンディが犯罪に巻き込まれたんだとしたら➡
友人のシェンにも警察にも助けを求めないのはなぜですか？
それは　あのナンパ男に監禁されてるとか➡
どこかでケガでもして　動けないとか。
それなら　もう死んでる可能性だってある。
シビアだね。
可能性。
でも…　何か今　一気にショボンとした。
牛のペニスを口いっぱい頬張りながら言われても。
まあさ　私だって➡
悪い可能性も考えてはいるよ。　でもさ…。
厳しい結果を直視できないなら刑事やめたほうがいいですよ。
どんなに被疑者に寄り添おうとしても彼らは必ず　うそをつく。
全員が同情すべき相手じゃない。
それに警察官にだって　クズはいる。
だからアリキーノはやめちゃったの？　警察官。
署内の知り合いから聞いたんだ。
有木野　了。　元巡査部長。
３年くらい前まで上麻布警察署にいたって。
どうして通訳に移ったの？
俺もあんたの話　聞いたよ。
通称　国際のこぼれカス担当。
何それ　ひっど…。
今日みたいな　さまつな相談事にいちいち対応してたら➡
そう言われても　しかたないでしょ。
まあね。
国際って大物のにおいがしないトラブルは➡
どうしても後回しになっちゃうんだよね。
よし…。何ですか？
ん？　もう　しっかり食べたでしょ？
じゃ　行こう　キャンディ捜しに。
は？
♬〜
あの…　あの〜。
すいません…　アリキーノ。
おい。
こっち。
はやい　はやい。
（中国語）
見ない顔。
僕もよく　このアニメショップ行くけど➡
観光客が多いから分からないよ。
そっか…。
ありがとうございます。
東京都のさ　外国人居住者の割合って知ってる？　アリキーノ。
４．８％。
パーセンテージだと　たったそれだけ。
でも　人数で言うと６８万人だよ。
それだけの人生が確かにあるんだよ。
シェンは　これから東京で暮らすのに➡
友達がいなくなっても誰も捜してくれなかった。
助けてくれる国じゃなかった。
そう思いながら日本で過ごすなんて➡
孤独すぎる。
それに　私は　裏側に何かがあっても➡
自分の目で見たこと以外信じたくないんだよね。
そんな仕事のしかたしてたらいつかポキッと折れる。
何ですか？
厳しい現実を見すぎた？
警察にも　社会にも期待できなくなるぐらい。
アリキーノはさあ　確かに通訳だけど➡
翻訳アプリじゃないんでしょ。ＡＩでもない。
自分の言葉がある。　思いもある。
だからもっと　「世界」とつながらなきゃ。
捜そう。
やみくもすぎ。
はあ…。
（張）この２人ね。
知ってる！？（張）昨日　ここに来てたよ。
すごい！　アリキーノの読み　ばっちり。
あの　彼女　どんな様子でした？
結構酔っ払って　深夜２時ごろかな➡
連れの男と　抱えられて店出てった。
よかったな。　ランデブー説が濃厚で。
あっ　ねえこの男の人のことは何か知ってます？
まあ　店でちょくちょく見かけるけど…。➡
ヘンリーって呼ばれてたかな。
常連客？
どこ出身？　何の仕事してる人？
ひょっとして　有木野さんの彼女？
えっ！？　ち…。
なわけねえだろ。
中華屋を抜けた先➡
蛇の看板がある地下通路に行ってみれば。
蛇。
ここだ。
あの…　ちょっと　お話いいですか？
あっ　一瞬一瞬。
待って待って…　待って。
ちょっ…　待って！
待ちなさい！
待て！
♬〜
いてっ。
ちょっと待って　待って　待って！ごめんね　ごめんね　ごめんね。
ヘンリー。
ここに映ってるの　あなたですよね？
（ヘンリー）ワタシ　ニホンゴ　ワカラナイ…。
分からなくても大丈夫だよ。
通訳さんいるからね。
（中国語）
昨日　意気投合して一緒にクラブで飲んだ。
けど　夜中の２時過ぎには別れた。
どこで別れたんですか？
（中国語）
クラブ近くで。
だったら何で私が声をかけた時に逃げたの？
（中国語）
在留カードをアパートに忘れたから怒られると思って。
そっか。　怖がらせちゃったか。
ごめんね。
こいつの言ってること信じてるんですか？
えっ　何が？
それ　あのアニメショップで買ったやつだよね。
ちょっと見せて。
一瞬一瞬。（中国語）
そんな見られて恥ずかしいものじゃないんだから。
かわいい。
（中国語）
キャンディはどこ！？　彼女に何したの！
ちょっと　鴻田さん。
クラブ近くで別れたって言ったよね。
クラブ近くで別れたあなたが何であれ持ってんの！？
キャンディはどこ！？
身分証を確認します。　財布を出しなさい。
（中国語）
大麻。
彼女が酔っ払ってたのは本当にお酒だけのせい？
これ使って彼女のものを奪ったんじゃないの？
♬〜
タイッ…。
どうした？
いや　別に。
別にの顔じゃない。
捜査方針に口は出せない。確証もないし…。
違う！　今　ここで私たちの間に線引きしないで！
いや　今朝　タクシーの無賃乗車で逮捕されて➡
所持品から大量の薬物が見つかった女がいたんだよ。
うちの係で取り調べたの？うん。
まあ　根拠はないし　でも…。
元警察官のカン？
通訳のカン？
すいません　お待たせしました。
これ　リストです。ありがとう。
１１月６日。
１１月６日…。
あった　これだ。
♬〜
アリキーノ　これ。
「袋を返せ…　パスポートと交換だ…➡
無視してんじゃねえ。　どこにいやがる。➡
殺すぞクソアマ…」。
この袋…。
あなた➡
ファズーハオ何子豪さんですよね？
おととい　代々木のアニメショップで➡
東京で暮らす中国人に声をかけられましたね。
（中国語）
♬〜
（何子豪）フォー！
（中国語）
♬〜
（むせる声）
（荒い息遣い）
めいてい状態になり身の危険を感じたあなたは➡
なんとか　その場を逃れた。
でも　そのあと別のトラブルが待っていた。
自分の荷物と　男の荷物を取り違えて持っていってしまった。
（クラクション）
（荒い息遣い）
（叫び声）
大丈夫ですか？
取り違えた荷物には大量の大麻リキッドが入っていた。
（通知音）
バーバ…。
バ…　バ…。
（すすり泣き）
あなたは　財布を持っていなかったため無賃乗車の疑いをかけられ➡
所持品から大麻リキッドが見つかった。
更に尿検査で薬物反応も出た。
本名を言えば大使館や中国の家族に➡
逮捕されたことを知らされてしまうかもしれない。
中国では　麻薬犯罪は死刑になりうる重罪。
だから　怖かったんだよね？
それで黙秘を続けた。
そうじゃない？　キャンディ。
私たち…。
ずっと　あなたのことを捜してたんだよ。
訳して。　あっ　そのままね。
言葉の通じない　この状況で４０時間➡
さぞ心細かったでしょう。
でも　もう大丈夫だよ。
（中国語）
（泣き声）
キャンディ　キャンディ。
♬〜
ちゃんと　家族のところに帰れるね。
ありがとう。　本当にありがとう。
うん。
はい　これ。
キャンディ。
バイバイ。
♬〜
（今井）あっ　有木野さん今　戻られたんですか？
はい。
あの　このあと　近くにできたベトナム料理屋さんで➡
ランチするんですけどよかったら　一緒にどうですか？
午後も外なんで。そうですか…。
じゃあ　また今度お誘いします。
（黒須）よく誘うね。え？
今井さんさもし好きだったら　やめときな。
イッツ　オーバー。　もう５連敗。
（清宮）黒須くん　それ　セクハラです。
ホワイ？　いや　だって有木野さんですよ？
人に対して　ディスタンスあるじゃん。
絶対　俺のこと見下してるはずだしルッキンダウン。
いや　それはないと思うけど。
まあ　でも　何考えてるかは読めない。
ご注文のサラダボウルです。
どうも。はい　どうも。
サンキューです！サンキュー！
ねえ　アリキーノ。
私たちってさ結構いい相棒になると思わない？
はあ？
東京はさあ➡
人種のサラダボウルだよ。
人種が溶け合う「るつぼ」じゃなくて➡
いろいろ違う人たちがそのまま存在してる「サラダボウル」。
こんなに外国人がいるのに対応に慣れた刑事は　まだ少なくて➡
言語ができる刑事は　もっといない。
恥ずかしながら私も日常会話程度の英語がやっとだし➡
大変なんだよね。　だからさ➡
一緒に　国際捜査係のこぼれカス拾いましょうよ。
ひょっとして　口説いてます？
はい。こぼれカス　ヒーローズってことで！
まあ　ご用命があればセンターを通じて承りますよ。
はい　野菜も食べたほうがいいよ。
返して。
１個も〜らい。
何が入ってる…。
（中国語）
ちゃんと分かっててあいつと親しくしてるんだろうな？
まあ　すごい変ですよ。
（シンハラ語）
何で１人で行ったんですか？
アリキーノが情報漏えい？
どうしたんだ？　鴻田！
きっちり　キッといて。