(香織)お待たせしてしまって…｡
(溝口)久しぶり｡ 悪かったね
こんなところまで呼び出して｡
あっ いえいえいえ｡
すっかりご無沙汰してしまって➡
すみません｡
君 今 シネコンに
勤務してるそうだね｡
最近聞いて
ちょっと気になってたんだ｡
そうなんです｡ この前の異動で｡
あ～ もう 全然知らなかったよ｡
どういうことなんだろうねえ｡
まあ でも 会社員ですから➡
そんなこともあります｡
いや～ あのシネコン
成績が悪くて➡
こないだの支配人会議で
閉鎖の話も出てたからね➡
ちょっと心配になってさ｡
閉鎖？
う～ん｡
かなり問題になってるそうだ｡
そうなんですか｡
君は 製作部門で働きたいって
言ってたよね？
今 ちょうど私
製作担当役員だからね｡
何か 力になれるかもしれないよ｡
ええ｡
君にはね やるべきところで
力を発揮してもらいたいんだ｡
なんでも言ってきてくれよ｡
はい｡ ありがとうございます｡
そうだ｡ 何か注文して｡
あっ…｡
あっ すいません｡
(店員)いらっしゃいませ｡
ご注文 お決まりですか？
あっ ブレンドコーヒーください｡
(店員)かしこまりました｡
♬～
このシネコンに
閉鎖の話があるって➡
本当ですか？
(水沢)えっ… どこで その話…？
本当なんだ…｡
どうして
教えてくれなかったんですか？
あ～ いやいやいや…｡
まだ決まったわけじゃないし➡
みんなで頑張れば売り上げ…｡
だから 頑張るためには➡
みんなに周知して 一丸となって
やるべきなんじゃないんですか？
危機感を持って取り組まないと！
今日は
支配人から お話があります｡
え… 皆さんもご存じのとおり➡
このシネコンは
お客さんも少なく➡
あまり もうかってません｡
今 このシネコンは
危機にあります｡
このままの成績が続くなら➡
営業できなくなるかも
しれないんです｡
(松丸)それって このシネコンが
なくなるってことですか？
本来 決まってもないのに➡
言うべきことではないのかも
しれないけれど➡
今こそ
みんなの力が必要なんです｡
僕も支配人として
スタッフみんなのためにも➡
閉鎖になんてしたくない｡
だけど➡
このままじゃダメなんです｡
だから みんなにも➡
どうしたら このシネコンが
持ち直せるのか➡
考えてほしいんです｡
渋井さん
なんかいい案は ないですかね？
(渋井)あっ… う～ん…｡
どうかな～…｡
(朋美)あの…
こないだまでやってた特集上映➡
お客さん来てたじゃないですか｡
ああいうの またやれば…｡
いや…｡
あれは
閑散期の公開作品の隙間に➡
平日限定の上映っていうことで
やっとやれただけで➡
いつもというわけには
いかないんですよ｡
あっ｡ 鉄道が廃線になったり➡
お店が
閉店したりするってなると➡
最後に めっちゃ人が
集まるじゃないですか｡
行列したりして｡
あれみたいに➡
｢閉鎖になっちゃいますよ～｣
って言ったら➡
お客さん
殺到するんじゃないですか？
(朋美)でも
ほんとに閉鎖しちゃったら➡
意味ないでしょ？
(松丸)結構 いつ見ても➡
店じまいセールやってる店
あるじゃないですか｡
ねえ？ リニューアルするとか…｡
却下｡
私たちのやるべきことは
ここに来てくださったお客様に➡
気持ちよく
映画を楽しんでもらうこと｡
う～ん 例えば…➡
朝イチで来てくださった
お客様を➡
スタッフ一同で迎えるとか
どうでしょう？
デパートなんかで
やってるみたいに 入り口で？
はい｡
いいですね それ｡
(栞那)私は いろいろ
準備があるから できないけど｡
(由芽)あ～ ずる～い｡
やるべき仕事をやってから
できる人だけでいいから｡
いや～ 俺は
デパートで あれやられると➡
かえって気恥ずかしいけどなあ｡
でも みんなでやれば➡
歓迎の気持ちは
伝わると思うんです｡
わかりました｡
今日は金曜日ですし➡
試しにやってみましょう｡
みんなは 持ち場の準備をして➡
開場の時間に
手の空いてる人がいたら➡
フロア入り口のところに来て
並んでください｡
いいですか？
(ｽﾀｯﾌたち)はい｡
よし｡
じゃあ 今日も頑張りましょう｡
よろしくお願いします｡
(一同)お願いします｡
あ～あ…｡
閉鎖になるのかなあ？ ここ｡
まあ しかたない気もするけどね｡
お客さん いっつもあんなんじゃ｡
支配人が
わざわざ言うってことは➡
ほんとに なくなるかもしれない
ってことですよね？
あんたは
どこでもやれるんじゃない？
でも ここが好きなんです｡ 私｡
まあ とりあえず頑張ろ｡
そうね｡
私も ここだから続いてるのかも｡
おはようございます｡
(ｽﾀｯﾌたち)おはようございます｡
ようこそいらっしゃいました｡
♬～
チケット拝見します｡
ありがとうございます｡
３番シアター 左手奥です｡
(朋美)いらっしゃいませ｡
ごゆっくり
お楽しみくださいませ｡
(客)ありがとうございます｡
なんか 朝のお出迎え いいかも｡
(栞那)そうですか？
(朋美)うん｡
迎えるほうが笑顔だと➡
お客さんも なんか穏やかで
機嫌が良さそうな感じもして｡
お客さんが機嫌良さそうだと
こっちも いい気分だし｡
そうね｡
あんたが いつもコンセで
愛想振りまいてるの➡
こういうことだったのね｡
初めてわかった｡
(栞那)ハハ… なんですか？ それ｡
あたし もっと入れようかな
シフト｡
ここのために頑張りたい｡
戻りました～｡
は～い｡
各所 問題ないです｡
お疲れさまです｡
これからも 朝のあいさつ
続けたほうがいいですね｡
スタッフも
なんだかんだ言ってたけど➡
ちゃんとやってたし｡
自覚も芽生えてくるかも｡
そうですね｡
あしたからも やりましょう｡
こういう小さなことを
続けていくことで➡
光が見えてくると いいんですが｡
そうですね～｡
でも それだけで
急に赤字解消とは いきません｡
そんなに時間もないですし｡
何か手はないですかね｡
そうですねえ…｡
お客さんが増えて
売り上げが伸びる妙案｡
そんなのがあって すぐできたら➡
もうやってますよね｡
う～ん…｡
ただ 収支をプラスに持っていく
ってことなら➡
手はあるかもしれないです｡
支出を減らすってことですよね｡
う～ん やはり
人件費が大きいですから➡
一般的には そこを抑えますよね｡
う～ん…｡
例えば… 我々が➡
時間のやりくりをして
現場に出て➡
アルバイトスタッフの
シフトを減らすとか｡
深夜帯の入りの悪い上映の時は
早めに帰ってもらうとか｡
あと…｡
(朋美)ちょっと…➡
なんですか？ それ｡
あたしたちだって 必要があって
シフト入れてるんです｡
そっちの都合ばっかり
押し付けられたって…｡
あ～ いやいやいや｡ これは 別に
今すぐやるってわけじゃなくて➡
最悪の時のことを想定して
今 手を考えてたってわけで｡
でも ここが閉鎖されたら
仕事自体なくなっちゃうんですよ｡
それよりは みんなで仕事を
分け合ったほうがいいでしょ？
だからって そんな一方的に…｡
まあまあまあ➡
とにかく 今は
みんなで協力する時です｡
閉鎖だけは
なんとしてでも阻止します｡
支配人である僕に
任してください｡
だから 朋美さんも
そんな顔しないで｡
いい笑顔で いい接客
お願いしますね｡
はい｡
(ｽﾀｯﾌたち)いらっしゃいませ｡
おはようございます｡
いらっしゃいませ｡
じゃあ 今日も
よろしくお願いします｡
(ｽﾀｯﾌたち)お願いします｡
はい｡
(美月)水沢くん？
牧野… 美月さん？
あ… やっぱり｡
久しぶり｡ 水沢くん どうしたの？
ここで働いてるの？
あっ… うん あの…
一応 ここの支配人…｡
えっ すごいじゃん｡
でも いつぶり？ 卒業以来かな？
あ～ いや あの…➡
成人式で
ちょっと しゃべったかな…｡
あっ そっか｡
せっかくだから
ゆっくり話していきたいけど➡
忙しいよね？
映画も始まっちゃうし｡
ああ…
ちょっとだけなら 大丈夫｡
ほんと？ ありがとう｡
じゃあ チケット買ってくる｡
(ｱﾅｳﾝｽ)
｢入場開始のご案内をいたします｣
(栞那)あっ おつり…｡
あとで もらうから｡
あっ こっちこっち｡
どうぞ｡
あっ…｡
はい｡ 支配人からの
サービスでございます｡
ありがとう｡ いただきます｡
でも びっくりした｡
こっちに帰ってきてたのね｡
うん｡ ここに配属になった時は
どうしようか迷ったけどね｡
そうか｡ お父さんは お元気？
あ～ うん｡ まあね｡
２年前 こっちに戻ってきた時➡
ここのシネコンの支配人になる
って言ったらさ➡
じーっと黙っちゃって➡
なんとも
さみしそうな顔されたよ｡
期待してたのかもね 水沢くんに｡
う～ん なんか それ以来
実家にも足が遠のいちゃってさ｡
そっかあ…｡
でも 高校の時は➡
お父さんの映画館で
よく見せてもらったな 映画｡
フフッ… 女の子には
特に甘かったからなあ…｡
そんなこと…｡ 水沢くんの友達
だったからでしょ？
私 とっても いい親子だなって
思ってたんだよ？
だから 水沢くんは➡
あの映画館を継ぐんだと思ってた｡
いろいろ あったんだよ｡
いろいろ か｡
うん｡
そうね｡
あたしたちも いろいろある年に
なっちゃったんだよね｡
(ｱﾅｳﾝｽ)
｢お客様にご案内申し上げます｣
あっ あたし そろそろ時間｡
ああ ああ うん そうだね｡
あっ これ ごちそうさま｡
また来るから｡
あっ ここでいいよ｡
ありがと｡
♬～
どうぞ｡
支配人 最近
めっちゃ張り切ってますよね？
まあね…｡
あの よく来てる女の人
高校の同級生なんだって｡
(朋美)ふ～ん…｡
(ドアが開く音)
お疲れさま～｡
(朋美･由芽)お疲れさまで～す｡
(鼻歌)
(水を注ぐ音)
(水がこぼれる音)
(朋美)ちょちょちょちょ…
(由芽)こぼれてますよ｡
ああ～ ごめんごめん｡
ヘヘッ… ごめんごめん｡
じゃ 午後からもよろしくね｡
(朋美･由芽)は～い｡
(鼻歌)
(ドアが閉まる音)
(由芽)ハァ…｡
今日も来てるのか｡
わかりやすいね ここの男たちは｡
任せろなんて 偉そうに言っといて
あれじゃね｡
(ｽﾀｯﾌたち)おはようございます｡
いらっしゃいませ～｡
では 本日も
よろしくお願いいたします｡
(ｽﾀｯﾌたち)お願いします｡
あっ… いらっしゃいませ｡
度重なるご来場
誠にありがとうございます｡
おはよう｡
ねえ ちょっといい？
ここに座って｡
うん…｡
今日は いいもの持ってきたよ｡
えっ 何？
水沢くんの大好きなもの｡
えっ？
ほら 開けて｡
あっ！
カドヤのメロンパンだ！
文化祭の映画撮ってた時
帰りに いつも食べてたでしょ？
懐かしい～！
あそこ まだやってたんだ｡
ありがとう｡ 超うれしい｡
アハ… そんなに喜んでくれて➡
買ってきたかいがあった｡
お昼に頂くね｡
うん｡
うわ～…｡
あれ？ 何個買ってきたの？
昼まで待てなかった…｡
(においをかぐ音)
ハァ… このにおい たまらん…｡
では… いただきます｡
高校時代の青春の味ですか？
(むせる音)
あの人 元カノですか？
違います｡ 彼女じゃない｡
ただの同級生です｡
(むせる音)
そうなんだ｡
自主映画 撮ってたって
言ってたでしょ？
最初に撮ったの 高校の頃｡
彼女を撮りたくて➡
嫌がってたのを
なんとか頼み込んで➡
ようやく撮ってもらったんです｡
やっぱり
好きだったんじゃないですか｡
そうなんですよねえ｡
でも言えなかった｡ 好きだなんて｡
純情なんですね｡
いやいや…｡ 高校の頃はね｡
今の私は ねえ？
言わなきゃ
わかんないんですよねえ｡
ああいうタイプの人って｡
えっ？
ありがとうございました｡
終わった？
あっ 水沢くん｡
あの… もし時間があったら
ちょっと話したいことがあって｡
ちょうどよかった｡
私も 水沢くんに話があるんだ｡
えっ そうなの？
うん｡
どうしても今日 話しときたくて｡
じゃ…
ちょっと落ち着いたところで…｡
あっ… この中で話そうか｡
えっ いいの？
いい いい｡ ちょっと来て｡
ここ 大丈夫なの？
うん｡ なんたって支配人だからね｡
あっ そっか｡
フフフ…｡
あっ どうぞ｡
ありがとう｡
♬～
で 話って なあに？
あ～…｡
あっ 牧野さんの話って 何？
私からでいいの？
うん｡
じゃあ…｡
あのね… 水沢くん｡
あっ ちょ ちょ… ごめんごめん｡
やっぱり 僕から話す｡
うん｡
なあに？
あ… あの…｡
あ～ あっ そうだ｡ あの…
メロンパン メロンパン｡
あれ ありがとう｡
ほんと とってもおいしかった｡
あっ そう｡ よかった～｡
全部食べるの もったいなくて
まだ取ってあるんだ｡
早く食べたほうがおいしいよ｡
でも うれしい｡
あのメロンパンには➡
僕たちの大事な思い出が
詰まってるから｡
そうなの｡ だから持ってきたんだ｡
今日で ここに来るの最後だから｡
ありがとう｡ 覚えててくれて｡
最後？
そう｡
あさってから
イギリスに行くことになってて｡
えっ？
あたし 結婚するんです｡
その彼の
イギリス赴任が決まってて➡
一緒に来てくれって言われて｡
♬～
あっ… そういう人 いたんだ｡
ハハハ…｡
もう映画館で 日本の映画なんか
なかなか見られないと思って➡
このシネコンに来たら
水沢くんに会って｡
私 とってもうれしかった｡
ハハハ… へえ～…｡
だから あのメロンパンを
持ってこようと思ったんだ｡
絶対 喜ぶって｡
ああ… うん うまかった｡
ハハハ… とってもうまかった｡
だから どうしても
そのお礼が言いたくて｡
よかった～｡
ハハ… そっか… 結婚か…｡
ああ… あの…
どうも おめでとうございます｡
ありがとう｡ 水沢くんは➡
彼女とかいるの？
ん？
このシネコンには➡
若くて かわいい女の子
たくさんいるけど｡
ああ～ どうかな？
いやいや… あの～…➡
僕は ほら… 仕事が恋人だから｡
ほら… ほら 彼女で～すって
ハハハハハハ…｡
またまた… 今どき
そんなこと言う人 いないよ｡
そうかな？ ハハハハハハ…｡
アハハ…｡
じゃあ 私 そろそろ｡
あっ そう｡ 帰る？
うん｡
じゃ… じゃあ…｡
あ～ ここでいいよ｡
そう？
じゃあ…｡
気を付けてね イギリス｡
水沢くんも お元気で｡
お父さんにも
よろしくお伝えください｡
はい｡
いい？ ドアが開いたら➡
｢おめでとう｣って言って
クラッカーね｡
わかった｡
(解錠音)
(栞那･由芽)
おめでとうございま～す！
(クラッカーの音)
(松丸)イエ～イ！
♬～
超うれしい｡
アハ… そんなに喜んでくれて➡
買ってきたかいがあった｡
(美月の笑い声)
(鼻歌)
(美月の声)
あたし 結婚するんです｡
水沢くんは 彼女とかいるの？
このシネコンには若くて…｡
(メロンパンをちぎる音)
♬～
は？ どうしたんですか？
いえ 別に｡
♬～
さっ 仕事仕事｡
午後も頑張りましょう｡ ねっ？
(朋美)ですね…｡
さっ｡ よし…｡
♬～
フフフフ…｡
フフフフフフ…｡
ハハハハッ…｡
アハハハハ…｡
アハハ アッハッハッハ…｡
ハァ…｡
我がシネマインみらいにおいて➡
舞台挨拶が開催されることに
なりました！
(渋井)満席にできなかった
当時の支配人➡
なぜか行方がわかんないんだよ｡
どういうことですか？ それ｡