〈（黒崎）春日を追えば
御木本にたどり着く〉
〈逃げられると思うなよ〉
（ゆかり）どういうこと？
逮捕されちゃうの？
（氷柱）分かんない
氷柱　黒崎さんの居場所
知ってるんじゃない？
まさか
（桃山）黒崎が　フランチャイズ開業詐欺の
被害者と接触したようです
春日から御木本の居場所を
聞き出して　いよいよ復讐ですかね
（神志名）春日をはれ　緊急配備だ
黒崎には
俺が　必ず手錠をかける
≪（可南子）それが主人が加盟した
フランチャイズチェーンです→
「ハウスクリーニングの大手チェーン」という→
ふれこみでした
ここの社長が　春日ってわけね
で　いくら　だまし取られたの？
２千万です
加盟金と保証金で　最初に５百万
それから毎月あれこれ名目をつけ
百万以上　本部に払わされてました
おまけに　指定されてる洗剤が
外国製で　日本の住宅にはあわずに
壁にしみを作ってしまって
１５０万の損害賠償金を
請求されてしまったんです
主人は
春日のところに行ったんですが…
《（水野）ほかの洗剤を使うのは契約
違反だと言ったのは春日さんだ》
《（春日）ほかのオーナーさんは皆さん
工夫して使ってらっしゃいます》
《とにかく　本社からは
賠償金をお支払いできません》
《もう　たくさんだ　ろくなアドバイスも
くれずに金ばっかり取りやがって》
《これじゃ　まともに商売なんか
できるわけない　もう　やめてやる》
《それでは…》
《違約金の４百万
お支払いください》
《「最低３年はチェーンを継続する」
そういう契約でしたよね？》
《ああ　それと保証金の２百万も
お返しできませんので》
《そんな…》
《もうほんとに金がないんだ
最初の保証金だけでも返してくれ》
《頼む　家族があるんだ
金がないと…》
《慈善事業じゃないんでね》
《春日ッ》
《春日…　春日さん　金を…》
（可南子）それで　主人は
警察に逮捕されてしまったんです
了解
取られた２千万
俺が　だまし取り返してやるよ
〈春日〉
〈御木本〉
〈逃げられると思うなよ〉
≪（早瀬）黒崎に
逮捕状が出たそうです
うん…
ゴールまで　もつかな…
このポンコツ
離せッ
（白石）周り見ろ
サツが　うようよしてんだろ
≪（白石）街中のサツが
お前を狙ってる
早いとこ　どっかに身を隠せ
あとは　桂木さんにでも
かくまってもらえ
誰が　あんなクソジジイ…
お前が　どう思おうが
俺もお前も
桂木さんのゲームの駒だ
まあ　俺は　どう動くかは
駒次第だと思ってるけどな
いきがってるだけじゃ
駒にもなれねえぞ
御木本にたどりつくには
春日を追うしかない
まずは詐欺師らしく
きっちり春日をハメろ
元気でな
彼が逮捕されるかもしれないんで
す　今どこにいるか分かりますか？
（早瀬）ちょっと　あなた…
分かんない　教えてあげたいけど
うッ…
君は　アイツをどうしたいの？
警察に捕まるか　詐欺を続けるか
どっちかを選べと言われたら
どうする？
選べません
「どうしたい」というより
私は今　彼に何ができるのか
それを知りたいと思ってます
久しぶりだなあ　この部屋も
《≪（白石）御木本にたどりつくには
春日を追うしかない》
どうもすいませんでした
帰ります
ちょっと待って　何か書くもの…
これ　あげる
「御木本」
彼が今なんとしても
たどりつこうとしてる男
私からプランを買って
彼の父親をハメた詐欺師
御木本は　今そこにいる
好きに使っていいよ
御木本め…
《（御木本）あまり調子にのるな
お前のやってる仕事はな→》
《桂木さんのサルまねだ》
《すいません》
いつまでも下に見やがって
あーッ　気持ちいい
（部下）春日のヤツ　いきがっちゃ
いたけど　相変わらずでしたね
まあ　あとは
桂木さんに任しとけばいい
カモは　生かさず殺さず
春日は　やりすぎた
《春日ッ》
まあ　俺も一度は失敗したがな
ハッハッハッ…
≪（可南子）どうしたんですか？
べつに
頼んどいた物　持ってきてくれた？
はい
レジェンドクリーン加盟店のリスト
でも　分かりません
どうしてわざわざ　加盟させた店を
つぶそうとするんですか？
手っとり早く契約金や違約金を
だまし取る
それが春日のやり口だ　べつに
店を増やすことが目的じゃない
オーナーたちの怒りが爆発して
訴えられそうになったら
さっさと他人に売り払う
それが春日の詐欺だ
今ごろは　レジェンドクリーンを
売り飛ばす算段でもしてんだろ
こちらがレジェンドクリーン売却についての
仮契約書です
本契約は
２週間後ということになります
よしッ　じゃあ　よろしく
よろしくお願いします
まあ　そうはさせないけどね
（春日）何だそれ？
（部下）レジェンドクリーン加盟店の
オーナー全員に送られてるんです
（オーナーＡ）アンタら　さんざん
高い金払わせて　店つぶして
違約金取るのが目的だろ
「詐欺フランチャイズチェーン」と書いてあるぞ
誰が送りつけやがった？
すいません
レジェンドクリーンは沈没船だ
自分だけ逃げられると思うなよ
（神志名）確認は以上だ
全員配備につけ
はあ…
（夕有子）その場所を知ったら
彼はすぐに復讐しに行くよね？
はい…
どうするの？
分かりません
そんな　今さら…
仮契約まで済んでるんですよ
こんなもんが出回るようじゃ
買収なんか　できっこないだろ
手付け金
すぐに返してもらおうか
オーナーたちは　正式に告発を
検討しているようです
早くレジェンドクリーンを売らないと
俺たちは　ムショ行きですよ
うるせえな　分かってるよ！
（電話のベル）
もしもし？
突然連絡して　すいません
「ビルディング・エステート」日本支部代表の
田崎と申します
ビルディング・エステートって　あの外資系の？
[TEL]はい
実は　折り入ってご相談があって
連絡いたしました
何でしょう？
そちらの経営のフランチャイズチェーンの中で
売ってもらいたいチェーンがあります
どのチェーンですか？
レジェンドクリーンです
それでは１３時に
よろしくお願いします　失礼します
まだ　バカがいたよ
いきますか
（桃山）黒崎は現れませんね
さすがに近づけないのか
黒崎だ
エレベーター前で逮捕だ
♪♪～鬼さん　こちら　手の鳴る方へ
♪♪～鬼さん　こちら
捕まえてみろ
追え！
すいません　ごめん　ごめん
ごめん　ごめん　ラッキー
まさか　この中に黒崎が…
黒崎のワナだ　戻れ！
（桃山）やっぱり春日は
会社にいませんね
はあッ　はあッ…
よし
ええ　その件でお会いしたいんです
すぐに　おうかがいしますよ
それなりに
覚悟しといてくださいね
どうもすみません　お待たせして
いいえ　とんでもない
改めまして　田崎です
はじめまして　春日と申します
（携帯電話）
どうぞ
いえ　大丈夫です　失礼しました
お座りください
早速ですが　レジェンドクリーンをお買い
上げになりたいというお話ですね
当社では　今　日本での事業拡大を
考えてるんです
春日さんにその気がおありなら
ぜひ　お願いします
それはまあ　お話次第ですね
ちなみに買収の条件は？
ご存じかと思いますが　当社は住宅
産業のフランチャイズを展開しています
そこでレジェンドクリーンさんにウチのチェーンに
加盟していただきたいんですよ
加盟？
外資系ですので
システムは日本とは異なりますが
それも本社の方針です
いったん加盟していただき
一週間ほどで
買収させてもらう形になります
…ただし
加盟していただく際には
一店舗につき１千万いただきます
１千万！？
はい
ちょっと待ってくださいよ
いいですか？
レジェンドクリーンは
３４店舗あるんですよ
３億４千万も
払えってことですか？
でも　買収する際に
全額お返ししますし　買収金額は
ズバリ５億を考えてますから
５億とおっしゃられても…
悪いお話じゃないと思いますよ
（携帯電話）
また鳴ってますよ
すいません
ちょっと失礼します
どうした？
今　弁護士から連絡ありました
[TEL]レジェンドクリーンの件で　すぐ来るって
覚悟しておけと言われました
春日さん
もうほんとにヤバイですよ
失礼しました
いかがでしょう？
分かりました
そのお話　お受けします
詐欺師も追い込まれると
決断はやいね
たいがい間違ってっけどね
振込の方　確認しました　引き続き
買収の手続きを進めますので
当社までご同行ください
分かりました
その前に　一つ寄っていただきたい
場所があるんですけど
申し訳ありませんが　時間の方が…
なんと　この買収にからめて
もう一つ　もうけ話があるんですよ
大失態だ
桃山さん
春日は　まだ戻ってないそうです
黒崎と接触してるんでしょう
黒崎よりも先に
御木本の居場所を見つけ出すんだ
どんな手を使ってもかまわん
必ず先に見つけ出すんだ！
はいッ
春日を食った後
必ず御木本を食うはずだ
ちょっと…
「有明セントラルタワー」？
私なら　黒崎さんに教える
ずっと捜してた
家族の敵なんでしょ？
復讐には　協力できないよ
じゃあ　どうするの？
何もしないで見てるんだ？
黒崎さんも　いつか気づくよね
こんな人にかかわった自分が
バカだって
どうぞ
奥のソファにお座りください
何なんですか？　ここは
これは　どういうことですか？
田崎さん
田崎って誰？
はい？
買収なんて　ウソっぱちだよ
アンタ　もう終わりだ
もうじき　マジで訴えられる
そうなりゃ何もかも失って
ムショ暮らしだ
何言ってんだ？
お前　何なんだ？
俺の名前は　黒崎
職業は　詐欺師だ
詐欺師？
６年前
御木本の命令でアンタがハメた
男の息子だよ
御木本は　どこだ？
言えば　レジェンドクリーンの件は　訴えられ
ないように　どうにかしてやる
でも　言わなきゃ
マジでムショ行きだぞ
ふざけんなよ
やれるもんならやってみろ
選びな
御木本は　どこだ？
（携帯電話）
出ろ
出ろ！
はい
御木本だな？
どなたかな？
その声　聞きたかったよ
６年間ずっとな
ああ…　あのときのぼうずか
久しぶりだな
ついでに顔も見せてやるから
居場所　言えよ
すまなかったな
お前の父親が　あそこまで
バカだとは思わなかったからな
《（遼一）息子です》
《≪（遼一）俺　だましたのか？
家族がいるんだ　金返してくれ》
ハッハッハ…
正直者はバカを見るって感じかな
俺は自首する　逮捕状が出てるとよ
俺にも家族がいるんだ
俺が自首さえすれば…
ふざけんなッ
お前らにぶっ壊された家族が
どれだけあると思ってんだ？
じゃあ　どうすんだよ？
俺を殺すか？　殺せば満足か？
ああ　殺してやりてえよ
お前も御木本もな
でも　俺は人殺しはしない！
お前らとは違う
ハハハハ…
ハッハッハ…
御木本さんのバックにはな
お前なんかが想像もつかねえ
ような大物がいるんだよ→
その人がいる限り　お前は
御木本さんに指一本触れられねえ
いくらほえたってムダだよ　お前な
んか簡単に　ひねりつぶされちまう
バーカ！　バカ　バーカ
ハハハハ　アッハッハ…
ハッハッハ…
（無線）「春日が自首した
至急　証拠品をおさえろ」
（刑事）了解しました　入るぞ
（一同）はいッ
証拠を見落とすなよ
（携帯電話）
もしもし？
おう　吉田？
俺のネコだけど　吉田にやるから
どういうこと？
立派に育てろよ
ちょっと待ってよ
まあ…
元気でね
吉川氷柱さん
《（氷柱）あなた一体何なの？》
《俺の名前は黒崎》
《職業は詐欺師だ》
《この世に　はびこるシロサギは
一羽残らず俺が食ってやるよ》
《あなたが好きなの！
どうしてあなたは詐欺師なの？》
《やめてください》
《俺は幸せなんていらねえんだよ
もう何もいらない》
《彼に詐欺をさせないで　もう情報
を売らないで　お願いします→》
《お願いします》
《もしお前が　本当に俺のこと
思ってくれてるなら》
《俺を好きになるのはやめてくれ》
《これだけは覚えておいて》
《あなたは一人じゃないから》
〈見てろよ〉
〈親父〉
〈姉貴〉
〈おふくろ〉
〈今　敵を討ってやる〉
御木本
残念だったな
御木本は？
さっさと逃げ出したらしいな
黒崎！
貴様を逮捕する
動くな
離せッ
（桃山）覚悟しろ
離せ　やめろ
俺には　まだやることがあるんだよ
離せッ
（桃山）黒崎！
チクショウ　離せ！
まだ終わってねえんだよ　離せッ
御木本！
御木本ッ
ワァーッ
神志名警部補
覚えててね
あなたが　どこにいても
何をしてても
あなたは一人じゃない
別れのあいさつぐらい
してやったらどうだ？
絶対に
忘れないで
あなたは一人じゃない
一人じゃないから！
だから
だから　頑張って！
うん…　ああそうか
分かった
終わったそうだ
どうぞ
（指笛）
ゲーム　セット
≪（氷柱）ゆかり…
どうしたの？
座ってよ
ゆかり？
私が　あの場所　警察に教えたの
悔しかったの
私がどんなに思っても　黒崎さん
氷柱の方ばっかり見てるから→
氷柱に取られるぐらいなら
捕まっちゃえばいいと思ったの
けど…
あんなに怖いことだなんて
思わなくて
黒崎さん　どうなっちゃうの？
ごめんなさい　黒崎さん
ごめんなさいッ
ごめんなさい
ごめんなさい…
ゆかり
私も…
同じだよ
氷柱…
ごめんなさい
ううん
ありがとう
（氷柱）結局　何もできませんでした
私は無力です
でも　だから…
私は　検事になろうと思います
もう二度と
彼のような人を出さないために
私は検事になります
僕だけは　見逃してね
あッ…
ああ　外は月夜か
ここは落ち着くだろ
もう　逃げなくてもいい
復讐なんて　しなくていい
本当は　ホッとしてるんだろう？
お前を売ったのは
お前がだましたシロサギだ
そうやって　お前らは
同じとこをグルグル回ってる
バカなヤツらだ
俺は
このままじゃ絶対に終わらねえ
ハハハハ…
ハッハッハッハ…
俺が終わらせてやるよ
いつか必ずな
明日　釈放だ
（女刑事）本当なのね？
（新川）刑事さん　私は…
神志名って刑事に
脅されただけなんです
黒崎なんて　知らないんだから
訴えられるわけありません
（泣く新川）
♪♪～シャバに出たら　３億円
≪（桃山）桂木にやられました
御木本を逃がすため　黒崎を
逮捕させ　御木本が無事逃げたら
今度は　黒崎を釈放させたんですよ
あの古ダヌキ…
フフフフ…
だから　みんな駒なんだって
（ゆかり）本当にごめんなさい
迷惑かけちゃって　ごめんなさい
私　氷柱を見ててよく分かりました
人を好きになるってことが
どういうことか
もう一度よく考えてみます
黒崎さん
私　修行して出直してきます
あきらめませんから
出た
楽しかったな
残念賞やろうか？
この心臓　持ってくか？
アンタの心臓は
御木本を倒してから
最後に食う
だから　その心臓
早く治しといてよ
バーン
うーん…
アディオス
どうしたら　お前の父親の味が
出るんだろう？
父は…
スーパーで買った漬物のもとを
使っていました
何！？
ほんとか？
心臓は？
アハハハハ…
アハハハハハ…
人間は
おもしろい
はあ…
よう　吉田
ピース
なんで？　えッ　夢？
イタッ
イタッじゃないよ　お前がイタイよ
釈放されたからに決まってんだろ
釈放？
「証拠不十分」
私　絶対検事になる
バーン
バーン　バーン！
いつか絶対　あなたを捕まえるから
毎度あり　バーン