(花火の音)
(生徒) お待ちしておりま～す！
(生徒) お好み焼き！
(鞍馬) 皆さん お待たせしました
ライブのトリを飾ってもらうのは
こちらの方々です！
(歓声と拍手)
(成田) え～ 最後は
僕たち ３年の演奏です！
(歓声と拍手)
演奏する楽曲は
TULIPの｢二人で山へ行こう｣です
聴いてください！
♪(ﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
♪～
(寺脇) ♪二人で山へ行こう
♪あの遠くの山へ
＼♪～
(足音)
(加藤木) フォークソング部
随分 雰囲気 変わったな
去年は バンプとか演奏してたのに
(殺風景) 確かに そうだったかも
(加藤木) えっ 殺風景 聴いてたの？
(殺風景) 去年も ここで聴いてた
叶井さんと一緒に
(加藤木) そうなんだ
(生徒たち) アハハハッ
おいしそう！
(加藤木) 来年は また…
叶井も一緒だよ
(殺風景) うん
(加藤木) やっぱり 犯人は
近くにいると思うんだけどな
でも もう少し 犯人の特徴とか
手がかりさえ あればな
(寺脇) ♪君が必要なんだ
♪僕は愛が欲しいんだ
♪だから君がいる
♪二人で山へ行こう…
<３年間 唯一の楽しみだった
部活動が終わり…>
<あとは受験勉強に励むだけの
高校生活>
(伊鳥) はい！ ３年生の皆さん
ホントに３年間 お疲れさまでした
お疲れさまでした
(一同) お疲れさまでした！
今日は 最後まで
ゆっくり楽しんでってください
(一同) イエーイ！
(寺脇) <でも 俺には まだ
心残りがあって…>
(鞍馬) おい 葛城も入れよ
(葛城) うん
入っていいよ
(部員) いきま～す！
はい チーズ！
(寺脇) <俺は今日
このソレイユランドで→
葛城に思いを伝えて…>
(伊鳥) 先輩
ハァ…
すいません
僕が お土産 買ってたばかりに
〔すいません
ちょっと待っててもらえますか〕
〔え？ ああ うん〕
(部員) 〔結構 乗った…〕
(部員) 〔じゃあ絶叫系 どう？〕
(部員たちの話し声)
(寺脇) さすがに一人
置いていくわけにもいかないし
でも普通
入場してすぐ お土産 買うか？
すいません
どうしても一番に見たくて
これって１周 何分？
(伊鳥) 22分です
なっが…
他のみんなは何やってんのかな
成田先輩たちは
絶叫系 制覇するって言ってました
井筒先輩たちは
ウォータースライダーで→
鞍馬たちはスリラーハウス
葛城は…
どっかのベンチで
アイスでも食べてるかも
あの無駄にでかい名物アイス？
葛城が食べるか？
でも 食べたいって言ってました
それに
葛城は高所恐怖症だから→
あんまり乗り物にも
乗れないだろうし
えっ 葛城って高所恐怖症なの？
あれ？ 知りませんでした？
(寺脇) あっ まあ…
へえ～ 葛城って そうなんだ
あのさ 伊鳥
(伊鳥) はい
自由行動にしないで→
みんなで回ったほうが
よかったんじゃねえの？
せっかくの お別れ会なんだし
幹事の立場から
言わしてもらうと→
14人で遊園地を回るっていうのは
ちょっと むちゃですよ
そりゃそうだけどさ…
ハァ…
先輩 怒ってます？
別に怒ってないけど
でも そう見えますよ
(寺脇) 見えるだけだよ
お前は 何か楽しそうだな
(伊鳥) そう見えるだけです
心の中は 不安でいっぱいです
あっ そうだ！
お土産 見ますか？
やたら時間かけて選んでたやつ？
(伊鳥) はい
は？ 何で… おい 狭いよ！
なかなか かわいいですよ？
ったく 何なんだよ お前は
(目覚まし時計:ｿﾚｲﾕくん)
それ行けソレイユ 明るい未来
(寺脇) は？
(目覚まし時計:ｿﾚｲﾕくん)
それ行けソレイユ 明るい未来
(寺脇) え… これが欲しかったの？
まあ… ソレイユくんって意外と
声 高いですね 知りませんでした
ハァ こんなんのせいで
俺の計画が…
先輩って
葛城のこと 好きなんですか？
えっ!?
♪～
ハッ… 何だよ
急に爆弾 投げてきやがって
何で そう思った？
(伊鳥) 部活で見てるうちに→
何となく
さっきも 葛城が
高所恐怖症だって知ったとき→
リアクション大きかったし
一緒に観覧車 乗る計画でも
立ててたのかな～って
葛城が高所恐怖症とも知らずに
いや まあ
きれいだな～とは思うけど…
好きなんですよね？
やっぱり
葛城って 結構お堅い印象ですけど
どこが好きなんですか？
どこ？ いや その まあ…
お堅い中にも
柔らかい部分があってだな…
体… 目当て？
(寺脇) バカ！ 違うよ！
ほら 時々とぼけたこと言うし
趣味も ちょっと変わってるし
そういう ふとしたときの
抜けてる感じとか 笑顔とか→
だんだん 気になって…
♪(ｷﾞﾀｰの演奏)
(葛城) 〔あの～…〕
♪～
〔あの！〕
〔入部… 希望なんですけど〕
〔あ… ああ はいはい〕
〔えっ フォークソング部って→
フォークソングをやる部活じゃ
ないんですか？〕
〔いや まあ…
フォークに限らず→
音楽全般 好きなやつが
集まる感じかな〕
〔普通に音楽の話 したり…〕
〔軽音部は
もうちょい激しめで…〕
〔あっ でも うちも
文化祭とかでは→
演奏するんだけど〕
(葛城) 〔フォークソングを？〕
〔いや… 普通に
ロックっぽいやつとか〕
〔フォーク好きなんだ？〕
〔音楽全般 好きですが→
ﾌｫｰｸｿﾝｸﾞとﾆｭｰﾐｭｰｼﾞｯｸが
いちばん好きです〕
〔70年代の日本の…
あっ TULIPとか〕
〔ああ 俺も よく聴く！
｢心の旅｣とか〕
〔あと… 何だっけ〕
〔あの ほら…
ポップな ラブソング〕
〔｢二人で山へ行こう｣ですか？〕
(寺脇) 〔ああ そうそう！〕
〔分かります！
あれ 好きです！〕
〔35周年ツアー
最後の曲だったんですよね〕
〔あえて有名どころを
外すチョイスが→
TULIPらしいと思いました〕
〔ああ だよね 分かる～〕
(葛城) 〔はい ですよね！〕
〔うん いや～ TULIP 好きな人
あんま いないからさ〕
♪～
♪僕は愛が欲しいんだ
♪だから君がいる
♪～
まあ 察しがついてるのは
僕だけだと思います
多分 本人も
気付いてないんじゃないかな
でも どうするんですか？
部活も今日で引退
あと半年で卒業じゃないですか
(寺脇) 分かってるけど…
葛城に近づくのは
結構 難しいんだよ
いっつも鞍馬とか 隅田といるし
僕も結構 話しますけど
えっ 葛城 俺のこと
何か言ってた？
前髪が バンドマンっぽいって
(寺脇) ん…
それは いい意味？
一応 バンプ意識してんだけど
知らないですよ
(寺脇) 何だよ お前はドライだな
で どうするんですか？
どうすればいいと思う？
諦めろって言ったら
諦めるんですか？
諦めろって言うのか…
(伊鳥) いや 言わないですよ
僕 アドバイスとか できないです
そういうの疎いし
あ～ もう分かってんだよ
今日しかないってのは
もともと部活以外で
接点とかないし
だから今日 一緒にソレイユ回って
チャンス作ってって考えてたよ
なのに…
僕のせいですか
俺のせいだよ
今までチャンスは
腐るほどあったのに→
ただ逃げてたんだ
(伊鳥) そろそろ てっぺんですかね
(寺脇) まだじゃねえの？
(伊鳥) いつも そう言ってる間に
過ぎちゃうんですよ
多分 今くらいが
ちょうどいい位置です
お～
確かに こう見ると すげえな
俺が ごみのようだ
普通 ｢人が ごみのようだ｣
じゃないですか？
俺は 自分が
ちっぽけに感じるんだよ
でも そういうふうに思う気持ちも
分かります
ここからの景色は特別ですよね
お前 観覧車 好きなの？
まあ ソレイユといえば
観覧車ですよ
そうか？
あっ だからソレイユにしたの？
(伊鳥) え？
せっかくならディズニーまで
遠出しようって案も→
あったらしいじゃん
でも結局 幹事のお前が→
ソレイユに決めたって
(伊鳥) そうです
ディズニーには 観覧車がないから
(寺脇) そうだっけ？
はい 夢を壊さないように
してるんですよ
高い所からだと バックヤードとか
周りのビルとか→
日常が見えるから
乗り物の高さが制限されてる
へえ～ さすがディズニー
でも ここからだと
駅とか 道路とか 家とか→
ふだん 普通に見えてるものが
違う角度から見えるでしょ？
僕は それを見て
ふだん 感じないようなことを→
感じる瞬間が好きなんです
あっ 例えば さっきの
先輩の ごみ発言みたいな
いや でも だからって…
俺はディズニーでも
よかったけどな
変なやつ
そうだ 先輩って
第１志望 春望大学なんですよね？
成田先輩に聞きました
(寺脇) ああ まあ 一応
大丈夫なんですか？
偏差値も倍率も かなり高い
Ｅ判定だって聞きましたけど
(寺脇) ＥじゃなくてＤだよ
大丈夫だよ これから本気出すし
ふ～ん
でも もう
あっという間に卒業ですね
そしたら 葛城とも離れ離れ
それでも思い続けるんですか？
は？ 知らねえよ そんなの
そんな先のことまで
考えられるほど→
立派な人間じゃねえんだよ
てか 何で お前に そんなことまで
心配されなきゃいけないの？
何なんだよ
葛城のことばっか聞いてきて
ほっとけよ
観覧車 好きなら黙って楽しめ！
写真 撮るなりさ…
は？
あれ？ 何か おかしくない？
お前 何か隠してる？
〔すいません ちょっと
待っててもらってもいいですか〕
〔葛城は高所恐怖症だから…〕
〔ディズニーには
観覧車がないから〕
そうか…
伊鳥 お前 仕組んだんだろ？
何をです？
俺と二人っきりに なるようにだよ
だって おかしいだろ
お土産 買うのに
やたら時間かけたり→
俺を観覧車に誘ったくせに
観覧車を楽しむ そぶりもない
ホントは お土産屋で
俺と他の部員を引き離すことが→
目的だったんだろ
そして誰にも邪魔されないように
観覧車に閉じ込める必要があった
全部 俺と二人きりになるためだ
その理由は？
(寺脇) ハッ…
最初は 俺と仲良くなりたいのかと
思ったよ
｢ハハ こいつ もしかして
俺に気があんのか？｣なんて…
でも そんなわけない
伊鳥 お前も好きなんだろ
葛城のこと
だから お前は
俺を観覧車に誘い込んだ
俺が葛城に告白しないよう
説得するために
〔葛城のこと 好きなんですか？〕
〔どこが好きなんですか？
諦めるんですか？〕
〔葛城とも離れ離れ
それでも思い続けるんですか？〕
フッ…
(伊鳥) 葛城よりは…
先輩のほうが好きですかね
(寺脇) え？
あれ 違うの？
あっ… え？
絶対そうだと思ったのに…
おい 何か言えよ
え？
(寺脇) 伊鳥
お前の本当のねらいは これか？
(寺脇) 完全犯罪だ
お前は自分の手を汚さずに→
俺を殺すつもりだったんだな
バレましたか
まんまと殺されたよ
とんでもない爆弾
隠し持ってやがった
(葛城) 何だろうね
ん～！
(鞍馬) うん… うん！
桃じゃなかったね フフフッ
(鞍馬) ハハハッ
殺すつもりは ありませんでした
救うつもりだったんですけど…
つきあってるそうです
３か月前から
鞍馬みたいなのが好みなんだな
前に たまたま ２人が
デートしてるとこに出くわして
僕は 先輩が葛城のこと好きだって
気付いてたし
両方 知ってるのは僕だけ
先輩を救えるのは
僕しか いなかったんですよ
だから 何度か
言おうとは思ったんですが…
〔先輩って
葛城のこと 好きなんですか？〕
〔でも 残念です
もう鞍馬と つきあってますよ〕
〔え？〕
それは言えないだろ
(伊鳥) はい
言いづらいし
言いたくなかったです
泣き崩れる先輩を見たくないし
それが動機か？
先輩が
勝手に２人の関係に気付き→
勝手に絶望して
諦めるっていうのが理想でした
だから考えたんです
どうやったら そうなるか
２人の関係に気付くには→
実際に２人が仲良くしている
場面を見るのが一番です
でも じかに鉢合わせたら
気まずさ 半端ないだろうし→
なら 作るべきは
葛城たちが絶対に気付かず→
先輩だけが一方的に気付く状況
例えば 地上にいる２人を
上空から眺めたり…
それで観覧車か
夢の国じゃ駄目なわけだ
それと もう一つ
ソレイユランドには→
利点がありました
(寺脇) もう一つ？
部員全員で遊園地に来たら
どうせ自由行動になります
つきあいたての葛城と鞍馬は
二人きりで過ごしたいと思うはず
でも 園内で堂々と
いちゃつくわけにはいきません
葛城の性格からしても 人前では
いちゃいちゃしないだろうな
けれど ソレイユランドには→
高校生が絶対に足を踏み入れない
エリアがあります
(寺脇) キッズエリア…
そこなら
周りに見られる心配もなく→
二人っきりになれる
葛城は 絶対に一人じゃ
食べきれない名物アイスを→
食べたいと言っていたことから→
鞍馬とキッズエリアを訪れる
可能性が高いと思いました
そこなら観覧車から丸見えだし→
昼どきに
先輩を観覧車に乗せれば→
葛城たちを
発見してくれるかもしれない
ちょっと待てよ
２人になりたいんだったら→
観覧車のほうが よくないか？
わざわざキッズエリアなんか…
あっ…
(伊鳥) ありえません
ハァ… 高所恐怖症
はい 葛城は
観覧車には乗れません
ハァ… 全部 計算ずくかよ
(伊鳥) そんなことないです
先輩が見逃したり
そもそも葛城たちが→
２人にならない可能性も
十分にあった
だから言ったじゃないですか
心の中は不安でいっぱいだって
それに本当なら
先輩が葛城たちを発見しても→
偶然を装うつもりでした
僕が仕組んだとは
気付かれないように
あ… でも おかしかったですかね
今考えれば おかしいことだらけだ
例えば最初
俺が観覧車は１周 何分かって
聞いたときに→
お前は22分って即答した
いくら幹事でも 正確な時間を
知ってるのは不自然だろ
確かに
(寺脇) それに 座席の移動も
お前は最初
俺の向かい側に座ってたのに→
どさくさに紛れて
隣に移動してきた
わざわざ狭い左側に
俺の視界を制限したんだろ
お前が隣にいると
そっちの景色は見づらくなって→
俺は自然と
右側を眺めるようになる
そしたら バッチリ
キッズエリアも見えるしな
あと やっぱ
入園してすぐ お土産買うのは→
どう考えても おかしい
言い訳も お粗末だったし
〔入場してすぐ
お土産 買うか？〕
〔どうしても一番に見たくて〕
確かに 正直 かなり力業でした
(部員たちの話し声)
でも どれも 先輩を救うためには
乗り越えなきゃいけない→
重要なポイントだったんです
フッ…
しっかり殺されたけど
でも まあ…
悩みから解放されたって意味では
何か救われたよ
ありがとな
てか 結構いろいろ下見とか
準備してくれてたんだな
ドライなやつだと思ってたけど
結構優しいとこ あんじゃん
何？ どうした？
先輩 受験生でしょ？
え？
(伊鳥) 春望大学志望でしょ？
Ｅランクでしょ？
(寺脇) いや Ｄだけど
今日で部活 引退して→
勉強に打ち込まなきゃ
いけないじゃないですか
かなわぬ恋に
悩んでる場合じゃないし
だから… 今日中に
終わらせてあげたいなって
それで あの…
これ
(寺脇) え？
俺に？
勉強 頑張ってください
〔｢ハハ こいつ もしかして
俺に気があんのか？｣なんて…〕
(目覚まし時計:ｿﾚｲﾕくん)
それ行けソレイユ 明るい未来
(寺脇) <青春は きっと
気まずさで出来た密室だ>
(伊鳥) <見たくない現実
逃げ続けた恋>
(寺脇) <これは そんな
夢のない青春から…>
伊鳥
ありがとな
はい
(伊鳥/寺脇)
(殺風景) じゃあ 行ってくる
(加藤木) いってらっしゃい
📱(操作音)
📱久しぶり
(殺風景) 観覧車なんて中学の卒業記念以来
(殺風景) 見て
📱見える？
(殺風景) 好きだって言ってたよね
(叶井)
〔あれも もう一回 乗りたい〕
(殺風景) 〔行きたい 私〕
(殺風景/叶井の笑い声)
(叶井) 〔いや～ でも
うどんより パフェかな〕
(殺風景) すっごい はしゃいでた
(叶井) ごめんね
(殺風景) 何で謝るの？
📱何にも悪くないよ
(殺風景) 叶井さんは何にも悪くない
♪～
(殺風景) そろそろ頂上かも
見て あの道
よく一緒に歩いた
>> ハァ ハァ ハァ…
📱(荒い息)
(殺風景) どうかした？
>> ハァ ハァ ハァ…
(殺風景) あの上着？
あいつ？ あいつが犯人なの？
♪～
(たたく音)
＼(たたく音)
(加藤木) お～い！
(殺風景) 違う もう！
♪～
(麻)
直にぃんちで飼ってくれない？
(直文) 戻してこよう
(麻) もう いいじゃん お願い！
殺されるんだよ？
(直文) あ～ もう うっせえな！
(加藤木) おとり捜査？
(殺風景) 犯人は近くにいる
(直文) 何されるか分かんないだろ
(麻) もう会わないかもね
(直文)
人間なんて みんな勝手だからな
(麻) あれ？ この猫…
これで全部つながった
♪～