（瑤泉院(ようぜんいん)）江戸時代 蕎麦(そば)は 一杯
いつでもどこでも 十六文
これが現代では480円とすると
銭一文は
30円という計算になります
この物語では この蕎麦を基準に
昔のお金を
今のお金に置き換えることにします
（半鐘の音）
（内蔵助(くらのすけ)）ハア ハア ハア…
ハア ハア…
火元は どこや？
火元や！　どこが燃えとる？
ああ…
（内蔵助）ハア ハア ハア…
（内匠頭(たくみのかみ)）遅いぞ 内蔵助！
（内蔵助）すんまへん！
で 火元は どこですの？
（内匠頭）
何を寝ぼけておる　演習じゃ！
（内蔵助）演習？
（藩士）
おのおの方 火事でござるぞ！
（藩士）火事だ 火事だ！
（藩士）
それでも“火消しの浅野(あさの)”か！
（藩士）東じゃ！　東を守れ！
（藩士）殿～！
殿！　飛び火を防ぐため
南側の二軒 打ち壊し申した！
あっぱれ！
（将監(しょうげん)）こんなん やり過ぎや
ご家老から
ひと言 言うてくだされ
（内蔵助）そやな
殿 これは ちと演習にしては…
（内匠頭）近頃は誠の武士がおらぬ
（内蔵助）は？
賄賂に 付け届け
今のお上は腐りきっておる
濁ったものを清くするのが
余の役目
見ろ！　火事は怖い
火の粉に負ければ
一瞬にして全てを失う
戦に似ているとは思わぬか？
戦…
内蔵助 武士たるもの
なんぼ太平の世でも
戦を忘れたらあかんで
ごもっとも！
おい！　北にも火が回っとるぞ
潰せ…
潰せ～い！
（藩士たち）おお～！
（藩士）ええか ええか！
（藩士たち）おう！
（瑤泉院）その十年後…
（内匠頭）
この間の遺恨 覚えたるか～！
（斬る音）
（瑤泉院）
殿様は そのお言葉どおり
濁ったものを清くしようと
賄賂好きの老人に斬りかかりました
場所柄もわきまえぬ
この刃傷(にんじょう)沙汰に お上は激怒
殿様は その日のうちに切腹
（斬る音）
（瑤泉院）赤穂(あこう) 浅野家は
お取り潰しとなりました
（藩士たちの話し声）
（進藤(しんどう)）お取り潰しいうことは…
城を明け渡すってことやな？
（将監）城どころか
わしらの屋敷も引き渡さなあかん
（小山）どこ行けっちゅうねん
（近松(ちかまつ)）で 相手は生きとんのか？
（早川(はやかわ)）ああ 吉良(きら)か？
そんなん 生きとるわけないやろ
（藩士）生きとります
生きとんのかい
（早水(はやみ)）それどころか
なんも おとがめなしや
（吉田(よしだ)）おとがめなし？
喧嘩(けんか)両成敗は天下の大法
殿のみが切腹という道理は
あらへん！
（久太夫(きゅうだゆう)）
敵(かたき)が生きておるっちゅうのに
おめおめと お城を明け渡すなど
言語道断や！
（原(はら)）籠城や！
城に籠もり
赤穂の侍の意地 見せな！
（藩士たち）籠城や！　籠城や！
（ざわめき）
（上田）浅野家ご家来衆に至っては
籠城 決戦に及ばれると
お聞き申した
拙者 ご加勢いたす！
（牛島）我らに 死に場所を
お与えくだされ！
（小山）待ちいな！
殿の弟君 大学(だいがく)様を立て
お家再興するいう手だてが
まだ残っとるがな
（将監）そんなもん
吉良に沙汰が下されんのやったら
絵に描いた餅や
大学様の面目が立たん
（河村(かわむら)）
けど 幕府のお城受け取りは
四千もの軍勢っちゅう話やで
籠もったところで
勝ち目なんぞあれへんがな
（久太夫）勝ち負けの問題ちゃう！
（原）籠城や！
（藩士たち）籠城や！
（使番(つかいばん)）御免 御免 御免…
将監様 着到いたしました
（将監）ご家老
広島と それに大垣(おおがき)から
ご親戚の方々が
（吉田）お待ちくだされ！
ここは ご家老の意見を聞かな
（藩士たち）そや！
ご家老！　ご家老！
ご意見を！
（ざわめき）
（内蔵助）
近頃は ほんまもんの武士がおらん
わしら 江戸で なんと呼ばれとる？
“火消しの浅野”や
（藩士たち）そうや
（内蔵助）“浅野が来たら
どないな火事でも収まる”
“浅野に消せん火はない”
そう言われとる
（藩士たち）そうや
わしには さっきから
殿のお声が聞こえるで
“さあ お前ら
はよ この火ぃ消してみい！”
（ざわめき）
（吉田）消したるで！
（原）よっしゃ 消そう！
（吉田）そうやろ？
（久太夫）ああ！
（吉田）久太夫！　消したる！
（そろばんをはじく音）
（井上(いのうえ)）大石(おおいし)殿
まさか籠城しようなどという
考えではあるまいな？
あきまへんか？
（権左衛門(ごんざえもん)）あかん
（井上）そがあなことをされたら
我ら親類筋にも累が及ぶ
ここは おとなしゅう城を明け渡し
お家再興を願い出ろ
吉良やろ？
そこは ご公儀も気付いておられる
“喧嘩両成敗”
“こたびの処置は行き過ぎた”とな
（将監）それは 吉良に沙汰が
下されるっちゅうことですか？
（井上）おお！　ほうじゃ
ほうでのうて
何が お家再興じゃ
至らぬとあらば 我ら親戚一同
“恐れながら”と訴え出たる
大石
お家再興も 立派な戦やで
（藩士）ご家老…
（藩士たちの泣き声）
（藩士たち）ご家老…
（将監）話は決まった
（将監）ご家老
（内蔵助）うむ
（吉田）いや！　聞くまでもない
我ら一同 ご家老の言に
全て従いまする
これは そうした者たちの
誓詞血判にござりまする！
（内蔵助）あ？
ついては この菅谷半之丞(すがやはんのじょう)から…
（菅谷）もし… もし この場に
山鹿素行(やまがそこう)先生がおられたら…
（ざわめき）
（菅谷）ご公儀の正学に異を唱え
この赤穂へ流され
“武士とは かくあるべし”と
説かれた あの山鹿先生なら
賄賂につき
役儀を欠くの輩(やから)は
不忠為るべき事なり！
つまり 殿は
亡き山鹿先生の教えを守られた
そういうことやおまへんか？
（藩士たち）そうや！
（藩士たちの同意する声）
（菅谷）また 諸奉行役人は
贔屓偏頗(ひいきへんぱ)の沙汰
仕るべからず
いくら ご公儀とはいえ
依怙(えこ)贔屓はあかん！
そういうことやおまへんか！
あかん！　絶対あかん！
（菅谷）さすれば！
臣たる我らが取るべき道は
ただ一つ
幕府お役人が到着しだい
ご家老はじめ ご重臣の方々には
吉良の処分を訴え
切腹していただきまする
（藩士たち）おお！
おお
（菅谷）その上で城を閉ざし
残った者たちで徹底抗戦
そこまで決死の覚悟を見せれば
必ずや…
（原）なんや これは！
鉄砲 百五十挺(ちょう)　大筒 七門！
（赤埴(あかばね)）それに 槍(やり) 弓 火薬！
それを大坂(おおさか)商人 庄兵衛(しょうべえ)が落札！
（藩士たち）はあ？
（岡島(おかじま)）城の武具一切
全て売り払われておりますぞ！
（藩士たち）えっ？
（ざわめき）
武器なしで
どうやって戦えいうんですか！
（藩士）どういうことや これは！
大野(おおの)はん
あんたが やらせたそうやないか
（藩士たち）えっ？
（大野）割賦金や
かっぷ？
（久太夫）我ら一同 籠城決戦や
割賦金など いらん！
（藩士たち）
そうや！　そのとおりや！
開城や　さっき決まったがな
（藩士）えっ？
（久太夫）なに？
（藩士）どういうこっちゃ！
（吉田）ご家老…
（ざわめき）
（源五(げんご)）あの… あの！
（原）なんや！
（源五）籠城すると
割賦金は もらえへんのですか？
（藩士）どっちや？
（ざわめき）
矢頭(やとう)
（長助(ちょうすけ)）払えますけど
籠城いうたら
武器 買い戻さなあかんし
だいぶ少ななりまっせ
あんた 禄は 確か…
二十石と五人扶持(ぶち)
（長助）二両一分
（ざわめき）
（藩士）えらい安いなあ…
そんだけ？
（藩士）たったの…
えっ ほんなら 戦わん場合は？
大高(おおたか)！
十五両
え？
（弥左衛門(やざえもん)）ほかに
今年度分の扶持も
お支払いできます
（藩士たち）おお…
（ざわめき）
小さなことから こつこつと
先のことを考えて ためてきた金や
見たやろ？
大手門の所に たむろしてる
あの薄汚い浪人どもを
（騒ぎ声）
（大野）遅かれ早かれ わしらも
あないになるんやで
（久太夫）だからこそ 城を枕に！
（大野）ほな 残った者は
どないするんや？
そんなん…
一緒に死ぬ！
（吉田）それが武士というもんや
あんたら役方には分からん！
あんたら番方だけが
武士と違うがな
ほんなら 武士の
意地を見せんかい！
（原）そや！
そろばん勘定で
戦は できへんぞ！
戦？
戦なんぞ
一度もしたことないやろが！
どけ… どけ！
どけ！
（内蔵助）おい 待て… どこ行く？
おい 待て！　待たんかい！
待てて！
（ため息）
お家再興も 立派な戦や
開城しよう
（馬のいななき）
（荷役）危ないぞ 危ないぞ
（商人）
こんなとこで どうでっしゃろ？
あっ おおきに おおきに
松之丞(まつのじょう)
お前の馬 行ってまうで
殿にもろた馬
あっちもこっちも そろばんかい
（松之丞）父上は！
殿の敵を討とうとは
思わへんのですか？
なんや？　いきなり
（理玖(りく)）殿様には 我が子のように
かわいがっていただきましたからな
それより さっき
小山の叔父様から聞きましたけど
旦那様 お一人だけ
割賦金を受け取らんかったとか
ああ…
皆 うちほど金持っとらんからのう
（理玖）ご立派や
（内蔵助）おっ…
そやけど
これは受け取ってもらいまっせ
（内蔵助）なんや？　これは
（理玖）割賦金です
（内蔵助）えっ？
（理玖）お妾(めかけ)の方々へ
お一人頭 十五両
まさか 一緒に連れていったり
しまへんやろな？
当たり前やがな
もう一つ もらえるか？
また増えましたんか！
（瑤泉院）こうして お城の
引き渡しも無事に終わりましたが
役方の者 三十数名は
赤穂に残り
領地の引き継ぎに
てんてこまいでした
いっ…
（田中）そんなん聞いてまへん！
（長助）どないしたんや？
（田中）これ…
（佐々(ささ)）幕府の代官様が
うち寄ったときの飯代やがな
（弥左衛門）佐々様
そういうことは
前もって…
（吉田）出したって！
（岸）なんですの これ！
（弥左衛門）何？
（畑）ああ いや
去年 大坂の蔵屋敷勤めの方々が
買い物したときの付けって…
（長助）こんなもん
なんで今になって…
（藩士）
わしかて知らんがな
（吉田）出したって！
義理を欠いては お家の恥や
（堀部(ほりべ)）どういうことですか！
こうも すんなり
城を明け渡すとは
なんたる腰抜けぞろいかと
今や 江戸中の笑い者です！
（唯七(ただしち)）江戸では
赤穂には忠義の者は いないのかと
町民どもまでが
はやしたてておりますぞ
（孫太夫(まごだゆう)）江戸では…
江戸 江戸 江戸 江戸…
やかましいです
（唯七）しかし これでは
武士の一分が立ちませぬ
ほんなら どないすんねん？
吉良を… 討ちます
討ちません　いけません
やめてください
（孫太夫）ご… ご家老
お待ちください ご家老！　ご…
ご家老！
（伝内(でんない)）堀部様！
父が すみません
我ら部屋住みの者一同
堀部様と思いは一緒です
（右衛門七(えもしち)）
主君の敵を討たぬは 末代までの恥
（十次郎(じゅうじろう)）我らに
できることがあれば なんなりと
分かった 分かった
そのほうらの心意気
この堀部安兵衛(やすべえ) しかと承った！
あるやないかい！
“ないない ないない”言うといて
なんや この金は！
取っとかなあきまへんやん
（久太夫）
この期に及んで 何に取っとく？
お家再興ですがな
お家再興？
お家再興に銭いるんか
いりますがな
幕府のお役人の方々
御目付(おめつけ)の榊原(さかきばら)様 荒木(あらき)様…
賄賂やないか
殿は そういうもんを
絶とうとしたんやぞ！
そういうもんが横行する
ご公儀が許せずに！
その金 全部 割賦金に回すで
はあ？
（久太夫）知っとるやろ
ご家老は ご自分だけ割賦金を…
あほか
なんやと？
これやから番方は 今まで何ひとつ
仕事してけえへんかったくせに…
（弥左衛門）矢頭さん！　あの…
そしたら ほんまに
すっからかんになりますけど
慣れん浪人暮らしや
割賦金は多いほうがええ！
（次郎左衛門(じろうざえもん)）
薄っ… うっすいわ
（内蔵助）あ～ 皆
このひと月の間 ご苦労やった
（藩士たち）はっ
（内蔵助）幕府より
“見事な後始末”と
お褒めの言葉を賜った
（藩士たち）おお～
お家再興の見込みも大いにあると
そうも申されとった
（一同の喜ぶ声）
（内蔵助）
これは わしからの心尽くしや
大いに飲み 食うてくれ
（藩士）遠慮のう いただきます
（藩士たち）いただきます
ご家老　ちと ご相談が
（将監）聞けば 和尚は
江戸の鏡照院(きょうしょういん)と お心安い仲だとか
（祐海(ゆうかい)）ハッ 心安いも何も
あっこの住職とは
相弟子でしたからな
ありがたい
ほな そのご住職から
護持院(ごじいん)の隆光(りゅうこう)様に
取り次いでもらえまへんやろか？
（内蔵助）隆光様っちゅうたら…
（将監）はい
将軍 綱吉(つなよし)公のご寵愛(ちょうあい)も深い
あの隆光大僧正ですわ
浅野家再興のお力添えを頂ければ
百人力でっせ
お力添え…
（祐海）
では 来月にでも
江戸へ発(た)ちますかな
（将監）ああ
そうしていただけると ありがたい
（河村）頼りにしております
（小山）ありがとうございます
（小山）よかったなあ
（河村）和尚がいてくれはって
ほんまに よかった
（藩士）♪ 赤穂岬に
♪ 桜が咲きて
（藩士たち）
♪ 枝も栄ゆる 葉もしゅげる
（別室から聞こえる歌声）
（内蔵助）おい
冷めるで
（長助）あとで もらいます
（内蔵助）長助
この季節は そこの熊見川(くまみがわ)で
よう遊んだのう
（長助）わしは泳げんから
見とるだけでしたわ
（内蔵助）
同い年の竹馬の友っちゅうと
わしと お前と…
（長助）二十石と千五百石
着てる物から違いましたけどな
そんなん！
子供の遊びには関係あれへんがな
大人になると
如実に差ぁ出ますわな
（内蔵助）懐かしなあ
（内蔵助）なんとかならんか？
（長助）なりまへんな
（弥左衛門）
ほんま地獄でっせ お取り潰しは
あいつら 手のひら返しよって
あんだけ粘っても
三十両と ちょっとですわ
なんや その金は
お前ら いっつも そうや！
わしらに隠れて こそこそと
そこに いくらある？
なんで隠す！
（長助）使い方 知らんからや
なんやと？
（長助）わしら ずっと
こんなことばっかり
やっとったんです
小さなことから こつこつと
さきざきのこと考えて
余り金 作って
吉良が賄賂好きなことぐらい
皆 知っとりますわ
そやから余り金つけて
江戸へ送ったんです
ない中から絞り出した
大事な大事な余り金でっせ
なんで それを使わんのです？
なんで それで
わしら放り出されなあかんのです？
で？　その銭は なんや？
ちゃんと使うがな！
（藩士）なっ！　ほなな
（吉田）ご家老は どないした？
ご家老 どこや？
（内蔵助）五千両？　なんや それ
（長助）瑤泉院様のお化粧料です
（内蔵助）瑤泉院様て…
ああ 奥方様か
なんや？　化粧料て
（弥左衛門）
お輿(こし)入れのときの持参金ですわ
奥方様は それを浜方(はまかた)の塩問屋に
貸し付けられたんです
（内蔵助）塩？
（弥左衛門）
おかげで 塩の開発は上々
播州(ばんしゅう)赤穂の塩いうたら
お上の御用達
商人どもは大儲(もう)け
その恩も忘れ！
（内蔵助）返さん言うとるのか？
（長助）まあ 無理もない話ですわ
お取り潰しいうたら
連中からしたら
泥舟から逃げ出すようなもんや
こうして 百両ちょっと
回収できただけでも
御の字とちゃいますか
（源五の鼻歌）
ん？
いや ちょちょちょ…
何 何 何？　何 何…
（弥左衛門）おお 源五！
ご家老 見んかったか？
（源五）いや 見とらんけど 何？
（弥左衛門）
ええから お前も来い！
なんちゅう格好や
（源五）いや 茶会やがな
（源五･弥左衛門）ハア ハア…
（弥左衛門）ご家老…
ご家老 ちょっと…
（浪人たちの騒ぎ声）
（弥左衛門）
あかん また増えよった
（内蔵助）なんや あれ
（弥左衛門）
評定んときに お城に来とった
食い詰め浪人どもです
塩問屋が
用心棒に雇わはったんですわ
あの…
わし 帰ってもよろしいやんな？
（内蔵助）しばいたる
（弥左衛門）あかん…
（内蔵助）こら！　商人(あきんど)！
出てこんかい！
借りた金 返さんっちゅうのは
どういうこっちゃ！
（浪人たちの笑い声）
（前田屋）おっ…
誰かと思えば
大石様じゃないですか
（上田）大石？
あの大石内蔵助か？
へえ
お上に えらい気前良く
お城を献上した—
あの大石様ですわ
（牛島）あんた
恥ずかしゅうないのんか？
あれだけのお城がありながら
一戦も交えんと
何が赤穂は武辺(ぶへん)の家じゃ！
赤穂やのうて 阿呆(あほう)じゃ！
（浪人たち）ハハハハ！
（上田）その阿呆の親玉が
町人相手に何を粋がっとる？
あんたの敵(かたき)は 吉良じゃろう
吉良の首 取ったらんかい！
（内蔵助）よう言うたな
やったるわい！
わしも 今や 貴様らと同じ浪人や
怖いもんなど 何もない
吉良んとこだろうと
江戸城だろうと
どこへでも討ち入ったるわい！
あ… あほ抜かせ！
腰抜け家老が！
（源五）脇差し 貸して
（弥左衛門）あかん あかん…
（源五）丸腰やねん
（弥左衛門）あかん あかん あかん
（不破(ふわ)）ほんまですか？
（内蔵助）ん？　お前 不破か
（不破）はあ ご無沙汰しとります
（内蔵助）
ここで 何しとんねん？
そういや お前…
（不破）そや 元浜辺奉行
（内蔵助）
それが 今や 用心棒かいな
（源五）
あかん 不破がおったら勝てん
不破…
おのれ 恥ずかしゅうないんかい！
それより ご家老
さっきの話 ほんまですの？
ん？　何が？
せやから 江戸城だろうと
吉良んとこだろうと…
（内蔵助）何？
（不破）せやから…
（上田）おい！
何を ごちゃごちゃ言うとる！
不破様 はよう追い返して…
（不破）やかましいわ！
ひっ…
借りた金 返さんっちゅうのは
どういうこっちゃ！
（内蔵助）番方 なめたらあかん
（長助）別に なめてまへんけど…
（内蔵助）そやけど これ
勝手に使(つこ)てええんか？
（弥左衛門）
お家再興のため言うたら
奥方様も
目ぇつぶってくれるんちゃいます？
お家再興？
お家再興
討ち入り… は？
せえへん せえへん
なんや お前
殿に叱られて追い出されたんやろが
今更 義理立てして どないすんねん
しかし えらい豪勢でんなあ
そういうのを“無駄遣い”言うんや
（次郎左衛門）お釣りです
（内蔵助）おう
（内蔵助）なんや！
こないに ぎょうさん…
いくら使うたんや？
銀十匁(もんめ)ちょっとです
安っ！
ほんまか？
三十人分やぞ
三十六人分
炭代･酒代込み
台所奉行として十五年
無駄遣いしたことなぞ
一日もありまへん
すまん
（内蔵助）皆 今日は ようやった！
これだけの銭があれば
お家再興は成ったも同然や
ええ知らせを待っとけよ
（弥左衛門）ご家老
（内蔵助）冗談や
（瑤泉院）そんなこんなで
残務整理も無事に済み
大石は家族と共に
京 山科(やましな)へ移り住みました
このとき 浜方から取り立てた金と
城の余り金を合わせると
締めて 七百九十両二朱—
銀四十六匁 九分五厘と
二割ほどしか
回収できてへんけど…
（瑤泉院）まあ 上出来やろ
さすがは大野や
きっと正しき道に使うてくれるわ
（落合(おちあい)）それが…
大野殿は
開城の折に
逐電(ちくでん)されたとか
（瑤泉院）なに？
ほんなら 誰が？
（瑤泉院）まさか…
（落合）はい
大石か？
（瑤泉院）そのころ 江戸では
天下の悪法といわれた
生類憐(あわ)れみの令が施行されて十五年
人様よりも
犬や猫 ハエや ノミのほうが
大事という ご時世でしたから…
（町娘たち）きゃあ～！
（瑤泉院）庶民は
お上への不満を募らせる一方
赤穂の浪人を見る目ぇにも
いらぬ期待を込めていたようで…
なに？　それは誠か！
（仁助）誰です？
（おきん）
えっ 知らないんですか？
おい 吉良が引っ越すぞ
公儀の役宅返上命令で
鍛冶橋(かじばし)を追い出された
（孫太夫）
なに？　で どこへ行く？
本所(ほんじょ)だ
（唯七）本所って
川向こうの本所ですか？
（孫太夫）江戸の外れだぞ！
（堀部）ああ
まるで我らに“討ち入れ”と
言ってるようなもんだ！
（拍手と歓声）
（仁助）討ち入りだよ 討ち入り！
（清兵衛）どうですかねえ？
私の聞いたところじゃね
赤穂は 弟君を立てて
お家再興を願い出てるって話ですよ
（長次）
なあに 赤穂の殿様っていったら
内匠頭様 ただ一人よ！
（おきん）そうよ！
“火消しの浅野”が
江戸に帰ってくるのよ？
（町人）おお！
（仁助）そこに
さっきの堀部安兵衛と来ちゃ
無敵じゃねえか！
（長次）だよな！
（仁助）かっこよかったもんなあ
（長次）最強！　最強だよ！
（堀部）というわけで
江戸では 専ら
いつ討ち入るのかと
その噂(うわさ)で持ちきり
まさしく好機到来と存じます
なんでやねん！
（将監）この大事な時期に…
和尚の苦労が水の泡や！
近いうちに きっと
宿願は かなえられましょう
（小山）ちゅうわけや
ほんなら わしが
びしっと言うたりますわ
我らの主君は 亡き殿のみ
大学様ではありませぬ！
（原）吉良を討つことこそ
我らの使命であると存じます
何を言うとんねん
あいつは 最初から過激やったしな
（進藤）
ほんなら 私が行きましょう
供は どないしましょう？
ああ 討ち入りなんぞ
はなから考えてへん奴(やつ)がええ
堀部
そなたの考え もっともだ
あほか！
しゃあない
ここは やはり わしが…
わしが行きますがな
ほんなら わしも行かな
ああ 私も
そないに ぞろぞろと…
遊びに行くんちゃうで
お家再興のためやがな
私は そんなもん望んでまへん
なんやと？
お妾の心配せんでええ分
今が 一番幸せや
理玖～
無駄遣いしたらあきまへんえ
遊びに行くんちゃうがな
（河村）ご家老
ご家老！
（内蔵助）さっき そこにね…
（将監）吉良が
役宅 取られたっちゅうことは
わしらの願いが
届き始めたっちゅうことやぞ
しかし！
せめて 期限を
切っていただかぬことには…
食うに困っとる者もおりますねん
お前ら…
割賦金 もう使てしもたんか
江戸の物価は 高(たこ)うございます
（ため息）
分かった　期限切ったろう
来年の三月
殿のご命日に…
もっかい集まろう
ご家老！
まあ しばらく これで
しのいだってや
まあ 銭のことは
なんも心配せんでええ
うん
（お囃子）
（芸者たち）手の鳴る方へ！
（芸者）あっ ずるい！
（源五）
なんや わしだけ すんません
（内蔵助）事が成ったら
みんなで来ようやないか
そんときは貸し切りですね
あほ抜かせ！
一軒貸し切りいうたら
百両は下らんぞ
（源五）百両…
（内蔵助）ハハハッ
（内蔵助）フフッ…
（源五）ヘヘヘ…
（内蔵助）ほな！　下見に行こか
（源五）はいな！
（使者）赤穂浅野家国家老
大石様とお見受けいたしまする
（瑤泉院）江戸へ来ておるのに
顔も出さんとは 随分じゃな
（内蔵助）あ…
いささかの申し開きもありませぬ
（瑤泉院）
して どのように使うておる？
（内蔵助）は？
（瑤泉院）わらわのお金です
よからぬことに
使うてはおるまいな？
聞けば よからぬ所を
うろついておったとか
ああ いや そのようなことには…
ご舎弟 大学様のご赦免 ならびに
お家再興の準備金といたしまして…
存じております
ほかには どのように使うておる？
こたび 江戸に来る際の
旅籠(はたご)賃や…
（落合）ほかには？
ほか… は…
（落合）
誠に それだけでございますか？
あっ よからぬ所へは 全て自腹で…
当たり前や！
（内蔵助）ははっ！
（落合）お弔いでござる
（内蔵助）は？
（瑤泉院）弔いです
（落合）お弔いでござる
（瑤泉院）弔いと申しておる
それは あの…
弔い合戦…
弔いじゃ！
は… ははっ！
（ふすまが閉まる音）
（内蔵助）なんですの？　これ
“瑞光院(ずいこういん) ご祈祷(きとう)”？
（落合）
亡き内匠頭様 菩提(ぼだい)のお弔い
新しい墓所の建立 ご供養
何をするにせよ
まず それらが 先でござろう
（内蔵助）ご… ごもっとも
えっ？　山？
山 買うんでっか？
（落合）ああ～
（内蔵助）
えっ？　これ どこの山…
山… 山 どこで売ってますの？
えらいこっちゃ…
（くしゃみ）
えらい待ちぼうけや
帰り道も よう分からんし
あっ 熱い！
また連れてくがな
いつ？　今日？　明日？
（唯七）ご家老！
こちらでござる
（カラスの鳴き声）
（原）わしらの城や！
（堀部）今日から ここを
江戸組の拠点にします！
（内蔵助）ぼろぼろやがな
なあに あれぐらい
すぐに直せます！
ご家老に頂いた金子(きんす)が
早速 役に立ち申した
なんや 買(こ)うたんか？　なんぼ？
相場に比べて
だいぶ安うございました
（内蔵助）だから なんぼ？
仲介費込みで
七十五両でございます！
ああ 七十五…
って 全部 使うたんけ！
（源五）あかん…
（堀部）皆で住めば
家賃もなくなりますからな
（孫太夫）
剣術道場にするのもいいな
（原）
今日から ここが わしらの城や！
（内蔵助）さっき聞いたわい
使い過ぎでんがな
（内蔵助）そうか？
（松之丞）よっ！　あっ…
（子供たちの笑い声）
薄うしました
おなかの子に障りますからな
大高はんは
何やらしても器用やなあ
（源五）そもそも 武士が
向いてへんのかもしれまへんな
中 入りゃええやないか
ご家老 付け狙う者など
今更 おらへんぞ
わしに できるこというたら
これぐらいや
なんや 駕籠(かご)使え言うたやろが
そんなもんに
大事な銭 使えまっかいな
ああ…
せがれです
こいつにも手伝わせましたんや
（長助）見積もりです
（内蔵助）おう
（長助）気ぃ抜くと 銭は
どんどん飛んでいきまっせ
無駄遣いせんよう
何に どんだけ使うか
さきざきのこと考えて…
なんじゃ こりゃ！
（内蔵助）なんや？
（長助）やっぱり
使い道 分からへんねや
（弥左衛門）
金 持たせたらあきまへんな
（内蔵助）しゃあないで！
元は奥方様の金やろが
（長助）それをうまいことやんのが
筆頭家老ちゃいますの？
（内蔵助）ああ？
（長助）なんですの！
この“屋敷に七十五両”て
いっつも こうや 番方の連中は
火消しの演習かて
好き放題 屋敷壊して
あれの弁償に
いくらかかった思てますの？
演習かて 戦や
“なんぼ太平の世でも
戦を忘れたらあかん”という
山鹿先生の教えをやな…
山鹿先生は こうも言うてまっせ
“銭の勘定できん侍は
何をさしても でくのぼう”
わしやな？
今 わしを
“でくのぼう”と言うたな！
（長助）ちゃいますがな！
山鹿先生の話ですがな！
（内蔵助）
山鹿先生 そんなん言わんわい！
銭勘定ぐらい 屁(へ)でもないわい！
（長助）できまっか？
ほな 頑張ってください
でくのぼうなりに
（内蔵助）言うた　やっぱ言うた
（弥左衛門）言うてまへん！
（内蔵助）“でくのぼう”言うた
言うたやろ！
（長助）でくのぼうと
ちゃいまんのんかいな！
（内蔵助）なんでやねん！
（内蔵助と長助が言い争う声）
（松之丞）
見損のうたぞ 右衛門七！
お家再興の片棒を担ぐとは
わしは 母上の供で
京を離れなあかん
その間 父上を見とってくれ
このままでは
堀部様への顔が立たん！
分かった　任せろ
う～ん！
うん 元気でな
（内蔵助）気ぃつけて行くんやで
（くう）はい
（内蔵助）頼むで
（松之丞）はい
途中まで行こか？　途中まで行くわ
五人目や　心配いりまへん
うん
（弥左衛門）さみしゅうなりまんな
こないに ぎょうさん 人が来る家で
子供産めるかい
（次郎左衛門）
ご実家 但馬(たじま)言うてましたな
身重には長旅でっせ
（長助）駕籠 使たらええのに…
（理玖）旦那さま～！
何？
なんや もう二度と
会われへん気がして…
（泣き声）
そんなことあるかい！
やっぱり途中まで行くわ
（理玖の泣き声）
駕籠 使たらええのに…
（内蔵助）何を泣いとる？
えっ しないの？
しないんですよ
しないんだって
しねえんだよ
（ため息）
赤穂だってえから 付けで
飲み食いさせてやってんのによ
まったく…
食えねえ侍は
犬より始末に負えねえなあ
（仁助）結局 格好だけなんだよな
（清兵衛）お侍なんて
みんな似たようなもんでしょ
（仁助）偉そうになあ
（鏧子(けいす)の音）
（読経）
（堀部）
約束の三月となりました
無一文となり
骨の髄まで
浪人と成り下がる前に
この命 使い果たしたく
そうした必死の者が
二十名ほどいれば
必ず本懐を
遂げられると思い
討ち入りま～す！
（河村）やけくそやないか
（小山）下っ端連中に
ぶち壊しにされたら かなわんで
（将監）
とにもかくにも 最後の大詰めや
和尚！
頼みましたで
（内蔵助）
まあ ここは 吉田さんしかおらん
（吉田）堀部らを
抑えるんですな
（久太夫）銭で
おとなしくなるやろか？
（吉田）そこや
吉良が隠居しはったからな
（久太夫）ああ
近々 上杉(うえすぎ)へ引き取られ
米沢(よねざわ)へ引っ込むいう話も…
上杉 十五万石では 手も足も出ん
ほんで 焦って…
なんやと？
いや 吉良のせがれは
上杉の養子で…
（内蔵助）そんなん知っとる！
（久太夫）はっ
（内蔵助）隠居て なんやねん？
（久太夫）えっ…
（将監）ご家老
知らんかったんですか？
知らんも何も 隠居いうたら
もう 吉良に沙汰は
下されんっちゅうことやないか！
（小山）それについては
親戚筋も えらい怒りようで…
知っとったんですか？
いや… 伝兵衛(でんべえ)
おぬしが伝えたと思うとったが
えっ？
いや 私は 進藤さんが
お伝えするものとばかり…
わしは何も聞いてへんぞ！
話がちゃうがな
（雷鳴）
（権左衛門）約束？
はて？
戸田(とだ)様！
吉良に沙汰なくば
お家再興も意味はない
そのためなら ご公儀に…
（采女正(うねめのかみ)）やっとるがな！
（権左衛門）
殿のお働きかけ
まさしく戦やで
それはもう ありがたきことにて
（采女正）
それより 大石　ええ話や
“赤穂開城の折の
そのほうの働き 誠に見事”
“謹んで当家へお迎えしたい”
そう言うとる家が ぎょうさんある
越中(えっちゅう)富山 松江(まつえ) 熊本…
何を言うとるんですか
なあ 大石
お家再興が成っても
元の五万三千石は厳しいで
良くて半分　はたまた五千石
そしたら お前の禄も…
分かるやろ？
分かるかい！
五千石でも ありがたい話ですがな
ここは辛抱されな
そんなん…
みんな連れてけへんがな！
怒っとるがな
浪人連れに
何ができるとも思えまへんが
ほんまかいな
下々の者は“はよ討ち入れ”言うて
たきつけとるらしいで
そないなったら わしら また…
（吉田）
そないに ご家老が信じられんか？
（唯七）だって
約束が違うじゃないですか！
まあ 討ち入ったら
報告だけはしますよ
（孫太夫）おう
必ずや 我々で吉良の首を のう？
（堀部たちの笑い声）
ご家老はな 奥方様と離縁なされた
は？
（吉田）ご実家に帰されたんや
あないに仲むつまじかったのに
そら断腸の思いやったろう
お家が再興されるいうのに
家族と義絶する必要が
どこにある？
（孫太夫）ん？　そ… それは？
まだ分からんか！
吉良の首を取ったとあらば
親類縁者に累が及ぶ！
それを避けるために 縁を切った！
つまり ご家老は
討ち入りしか考えてへん！
そういうことやおまへんか？
そうだったのか…
それなのに…
それなのに 私は…
（吉田）
しゃあないで 堀部… のう？
のう？　奥田(おくだ)
（堀部たちの泣き声）
（孫太夫）ご家老！
討ち入るって！
（歓声）
（町人）討ち入りだ～！
（町人）
吉良の野郎め ざまあみやがれ！
（家臣）開門！
（木刀を打ちつける音）
やっ！　やあ！
ふん！　ふっ！
うらあ！　やあ！
（内蔵助の掛け声）
（不破）見張られとる
（源五）なんや知らんけど
討ち入ると思われとるみたいやな
（弥左衛門）せえへんっちゅうに
思われても しゃあないな
（内蔵助の掛け声）
やめさせな
何見とん？
（弥左衛門）
ああなると 手ぇつけられへん
（次郎左衛門）
番方 なめたらあかん
（源五）同い年の
竹馬の友っちゅうたら…
（長助）行かへんど
不破でええやないか
不破でええやないか！
（内蔵助）やあ！
うう… ふっ！
やあ！　うっ！　ふっ…
（内蔵助の掛け声）
（内蔵助）やあ！
（長助）あの…
諦めるんは 早いんとちゃいます？
（内蔵助）やあ！　ふっ！
（長助）隠居が許されたかて
吉良に沙汰が下るかもしれんし
そんなんちゃう！
（木刀が落ちた音）
（刀を抜く音）
やあ！
わしのせいや
お前の言うとおり
わしは ず～っと前から
なんも しとらんかった
ほんま でくのぼうや
（荒い息）
（次郎左衛門）
釣りは どないです？
（長助）黙って釣り糸 見とったら
討ち入る気満々やがな
（次郎左衛門）う～ん…
（源五）ふだん
釣りせえへん者が急に始めたら
いかにも芝居しとるって感じやな
（不破）赤穂のころから
やっとったことがええのう
絵を描きはりますな
（長助）外から見えんがな
囲碁 将棋…
女子(おなご)がお好きですな
妾でも囲いまっか？
赤穂におったときみたいに
（長助）外から見えんがな
あっ！
ほんなら 三日にあげず 郭(くるわ)通いを
続けるなんちゅうのは
どないです？
ああ そら確かに
討ち入りしそうにないし
（不破）ご家老らしいし
（内蔵助）それやな
それ ええんちゃう？
（長助）あかん 遊びたいだけや
（内蔵助）芝居や 芝居
（弥左衛門）
銭は どないしますの？
（内蔵助）出えへんのかいな？
（長助）見積もりに入ってまへん
（源五）
けど ぎょうさん残ってまっせ
ほんで 郭で
わしらも ご相伴に…
約束 覚えてはります？
（内蔵助）約束？
（源五）ほら 一軒貸し切りで…
とっとかなあかん
今更 何に使うねん？
さきざきのこと考えて…
さきざきって なんや？
さきざきは さきざきですがな
自腹かいな
どうしても行きたいんやな
（芸者）よっ！
（お囃子）
（芸者たち）
♪ わたしゃ伏見(ふしみ)の千本桜
♪ 色香よけれど 気が多い
（内蔵助）フフフフ…
（芸者たち）
♪ 花もお紅も もうあきらめた
♪ ぬしのたよりを 待つばかり
（お囃子）
ええなあ…
ほんまに芝居か分からんな
（右衛門七）芝居？
なんや いつ来た？
子供は黙っとれ
そや 子供の来るとこちゃう
お前もや
見張りは わし一人でええ
（内蔵助たちの はしゃぎ声）
ハハハハ！
やらかい やらかい
わらわの金でか？
三日にあげずの
どんちゃん騒ぎだとか
つくづく… あきれた男や
（内蔵助）
ちょっと待って！　ちょっと待って
何これ？
なんや これ？　おお！
ワハハハ！
（笑い声）
（内蔵助）どこじゃ？　どこじゃ？
ここか？　どこじゃ～？
とらまえた～
（芸者たち）
♪ とらとーら とーらとら
（芸者たち）ああ～！
（芸者）うちの勝ちや～！
（芸者）
今度は うちや　負けまへんえ
（内蔵助）なんの用や？
報告ですがな
江戸の連中に送る…
（内蔵助）好きに使うてええ
わしには もう 銭勘定は無理や
お前は なんで おんねん？
ほんまやで
いや 報告を…
（芸者）ああっ！　いやん もう～
（不破）そんなんで人が斬れるかい
（次郎左衛門）斬ったことないし
（複数人の足音）
（お囃子）
（内蔵助の笑い声）
（芸者）♪ 浅い川なら
♪ 膝まで まくる
♪ 深くなるほど 帯を解く
♪ すっとこどっこい…
なんで おんねん？
（松之丞）ほんまやったんですね
遊び狂うとるという話は
（内蔵助）
なに？　理玖も知っとんのか？
産後の母上が
どれだけ心を痛められたか…
産後？
なんや 産まれたんか！
（内蔵助）男か？　女か？
（松之丞）男の子です
そうか… 男か
（松之丞）
喜んどる場合やありまへん
同志の方々は皆
貧しさに あえいでおるというのに
ちゃう　芝居や
敵の目を欺いとんねん
敵？　では…
討ち入るんですね！
討ち入るんだったら
私も加わります
いや… おいおい どこ行く？
皆に知らせてきます
（内蔵助）あっ…
（笑い声）
（男）ああ… どっ どちらへ？
おい こら！　待ちい！
（内蔵助）見えとるがな
（内蔵助）行ってない？
江戸に 一度も行ってないんか？
（長助）どういうこっちゃ…
（内蔵助）
おのれに いくら払ったと思とる？
こいつらが なんぼ骨折って
銭作っとると思う？
もう 今すぐ行け
早駕籠で行け！
今更 行っても… 手遅れですやん
どういう意味や？
聞いてへんのですか？
大学様は 知行(ちぎょう)召し上げ
広島のご本家に
お預けになりましたやん
なに？
進藤や小山は…
叔父御たちは知っとんのか？
その人らに聞きましたんや
五日も前に
（不破）ええから話を聞け！
（騒ぎ声）
（不破）
だから 芝居や言うとるやろ
討ち入らんけど
討ち入りそうやから
討ち入らんように…
（不破）それでは分からん！
（弥左衛門）不破！　ご家老は？
（不破）は？
（内蔵助）山科へ　急ぎで頼む
（駕籠屋）へい
あかん… 頭に血ぃ上ってはる
前にもあったな これ！
（不破）お前ら のけ！
（十次郎）うわ ちょっと！
（少年たち）不破様！
不破様！　つかまってください！
つかまってください！
（十次郎）
引っ張って！　引っ張って！
番方 いっつも こうや…
駕籠 呼んで！
（駕籠屋たち）
えっほ えっほ えっほ えっほ…
うわあ！
（刺客）おらあ！
（刺す音）
（弥左衛門）あっ…
（源五）うわあああ！
おらあ～！
ハッ！　ご… ご家老
雁首(がんくび)そろえて なんの相談や？
そこに誰がおった？
（将監）♪ 酒も博打(ばくち)も女も知らず
♪ 百まで生きてる馬鹿(ばか)な奴
（不破）やああ～！
（弥左衛門）あっ…
うわ うわ… うわ！
（不破）おらあ！
（将監）お家再興が かなうなどと
誰も本気で思ってまへん
よう考えてみなはれ
お上は 大名潰しの名人や
殿は そんなんも分からんで
潰す口実を与えはった
赤穂は儲かる
あないに ええ塩作る土地
手に入れて
お上が そう簡単に
手放すわけないがな
（内蔵助）ほんなら 最初から…
親戚の連中は わしらに
おとなしゅうしといてほしいだけや
赤穂の浪人どもの
巻き添え食らって
これ以上 肩身の狭い思いは
しとうないんですわ
肩身が狭いんは
その浪人どものほうや
みんな どないな思いをしとるか…
どないな思いで
おとなしゅうしとるか…
ただ 武士の一分を
立てたいだけやがな
それを… なんで ここまで
コケにされなあかんねん？
なんでやねん！
（戸が開く音）
（弥左衛門）ご家老！
ご家老！
どないした！
ご家老と間違えたんや
（内蔵助）なんやと？
おい 長助？　長助！
（長助）ご… ご家老
討ち入るつもりやな
（内蔵助）分からん！
銭… 足りまへんで
そら… お前が なんとかせい！
やっぱり やるんかいな
ほんなら 大事に使わんと…
（内蔵助）分かっとる
見積もる！
さきざきのこと考えて　なっ？
まあ… 無理やろな
そんなことあらへん！
おい！　長助！
（弥左衛門）矢頭さん！
（内蔵助）長助！
（弥左衛門の泣き声）
わしのせいや… わしの…
どこの者や？
吉良か？　上杉か？
（不破）
奥の人らに聞いてもらえます？
知らん
知らんがな！
大垣や　親戚筋が…
松
但馬に帰れ　理玖に伝えろ
ほんまに離縁や
縁を切る
不破　ひとまず
京におる連中 集めい
場所は…
円山(まるやま)に心当たりがあります
そこなら…
（内蔵助）ええもん食えるんか？
しかも 安く
（内蔵助）そこにしよう
みんなに… ええもん食わしたろう
よう見とけ
赤穂の浪人どもがすることを
待たせたのう
吉良を討つ
そのお言葉を… 待っておりました
これは 戦や
必ず勝たなあかん
神文(しんもん)に誓った我ら百二十名と
吉良の付け人
数の上では五分と五分
決して引けは取りまへん！
（内蔵助）決行は 亡き殿の三回忌
来年の三月十四日
段取りに万全を尽くし
吉良を討つ！
三月まで もちまへんで
なんでやねん！
（弥左衛門）人が多すぎますねん
上方の者だけで五十六人
連れてくだけで破産ですわ
何人 連れてけんねん？
三十から三十五
そんだけかい！
江戸の者と合わせても
五十人も残りまへんな
（不破）十分ちゃうか
松之丞！
（松之丞）
そんな… あんまりです！
我らは はなから討ち入りと…
それに この右衛門七にとっては
父の敵のようなもの
やかましい
そんときも びくついて
ろくな働きも
できんかったそうやないか
足手まといや
（久太夫）ご家老！
ハハハハ… 江戸から
堀部が駆けつけましたぞ
（堀部）ご家老！
（久太夫）
こっちや こっちや… こっちや
（堀部）ご家老！
この堀部安兵衛
いよいよ 一挙との知らせを聞き
はるばる馳(は)せ参じ申した！
同じく 武林(たけばやし)唯七
（孫太夫）同じく 奥田孫太夫
なんで来んねん！
（久太夫の笑い声）
ご家老…
惣右衛門(そうえもん)！
ハハハハッ　よう来た！
よう来たな
（原）うん うん… 来た 来た～
（久太夫）
どないしとったんや？　お前
（原）腰が痛かってん
（久太夫）おお 腰か
なんで わしが やらなあかんの？
（弥左衛門）ご家老のご指名や
あんた 討ち入らへんのやろ？
うん　討ち入らんけど…
（早川）なんや？　これは
これは神仏に誓った連判や
それを返しに来るとは
どういう了見や！
（弥左衛門）こたび
お家再興の望みも むなしく…
知っとるわい！
せやから いよいよ 吉良邸に…
討ち入りまへんがな
そうなん？
浪人あらためも
厳しゅうなっとるんですわ
箱根(はこね)の山も越せまへんで
しかし それでは
武士の一分が立たん
討ち入りで
武士の一分が立ちまっかいな
（灰方(はいかた)）そうは言うても
世間が なんと言うか
赤穂の者は そろいもそろって
腰抜けぞろいやと…
（源五）今だけやがな
大体 ご公儀に盾ついたら
どないなことなるか
覚悟の上や
そら 討ち入った当人は
八つ裂きにされても
文句は言えまへんやろう
そやけど…
（猫の鳴き声）
あれ？　あの方は？
嫁や 嫁
この年になって 恥ずかしい話やが
そら めでたい話ですがな
（２人）なあ？
けど あのきれいな奥方様
これから何して食べていきますの？
（赤ん坊の泣き声）
（源五）おお… 元気な声やなあ
男の子でっか？
（灰方）そや
（源五）ほんなら
早いとこ お寺さんに預けて
坊さんにしといたほうがええ
なんでやねん？
討ち入りは 恥や
親が討ち入ったら 子も同罪
良くて島流し
悪くて 打ち首 獄門 さらし首…
（早川の息子）
父上 ただいま戻りました
戻りました
うむ…
（源五）恐れ多くも
お上に盾ついた不届き者っちゅうて
未来永劫(えいごう)
子々孫々まで馬鹿にされ…
わ… 分かった
けど これは どないすんねん？
ご家老に全て従うと
そのご家老が あきまへん
聞いとる
三日にあげず
郭遊びしとるいう話やろ？
せやけど あれは
吉良方の目を欺く芝居やと…
ちゃいますがな！
女子好きっちゅうことやったら
今に始まった話やない
赤穂のころかて
妾の一人や二人は…
（源五）
ああ 先月で 十人超えましたな
増えとんのか？
なんや 近頃は
目ぇまで濁ってきはりましてな
わしらの名前も
よう覚えとらんのですわ
（源五）なあ？
（弥左衛門）えっ？
おお そやな
ほんなら 奥方様と
離縁されたっちゅうのは…
いや 逃げられたんです
奥方様 逃げて正解や
（弥左衛門）先見の明がありますな
（源五）なっ？
大体 あのおっさん あ×××…
大事な×××に はめて
×××さしとんねん
そろばんと そろばんでな ×××
わしの×××
病気やないか
（源五）そうです
昼は遊郭　夜は お妾
自分ばかりが楽しんどるんです
自分一人だけが！
というわけで…
これを
そういうことやったら…
しゃあないな
せやから はよ討ち入らなあかんと
言うとったんや！
（内蔵助）二十九か…
随分 減ったのう
（源五）すっきりしました！
どないした？
（不破）
あの… ちょっとええですか？
何 勝手に元服しとんねん
“連れてってくれんのなら
腹を切る”言うてます
また増えた…
（内蔵助）源五
（源五）はっ
（源五のため息）
（源五）討ち入りは 恥や
打ち首 獄門…
それは もとより覚悟のこと！
こいつら… よう分かっとる
お前ら 死んだら
家族の世話 誰が見んねん？
（少年）親類縁者に当たり…
（不破）話は ついとんねん
（源五）大体 お前ら
殿へのお目通りも
済んでなかったんやろ？
義理立てすること…
わしかて殿に追い出された！
せやけど
“いつか 帰ってこい”と…
お前 黙っとれ！
私は 馬を拝領されました
それだけといえば
それだけですが…
あの笑顔は…
忘れられへん
あかんで
（伝内）
人は誰でも 一度は死にます
それが少し早いか遅いか
というだけです
（源五）
大人どもより よっぽど立派やで
あと何人 連れてける？
また やり直しでっか
（不破）ぶつくさ言うな
（弥左衛門）半分
（内蔵助）四人か
（内蔵助）お前ら
“後備え”て聞いたことあるか
戦の言葉や
わしらが失敗したら
残った者で吉良の首を取る
それが後備えや
半分は連れてくが 残りは後備えや
異存ないな？
ほんなら… くじ引きや
（泣き声）
しからば これにて…
（不破）後備えなんて
あるわけないやないですか
武士の一分も立てられへん
卑怯者(ひきょうもん)呼ばわりされたあげく
島流し
これが本当の貧乏くじや
（伝内）武功をお祈り申す
ええ子らや…
（理玖）
♪ 枝も栄ゆる 葉もしゅげる
フフフフッ…
♪ 浜の風にも色とりどりと
♪ かもめたたずむ 波の音
♪ 潮の香りに いざ誘われて
♪ 焼くや煮るやに こがれつつ
（次郎左衛門）えっ？　行くの？
（源五）約束 守ってもらわな
（松之丞）
約束？　どういう約束です？
子供は黙っとれ　男の約束や
えらい安う済んだな 今度の旅費は
（弥左衛門）ああ 今までの半分や
（不破）
これまでが贅沢(ぜいたく)し過ぎやねん
ちゃう　片道やからや
（不破）ああ… そっか
一同 江戸へ入ったら
三田(みた)の屋敷に集まる
あれは わしらの城や！
（内蔵助）焼けた？　なんで？
今年初めに火事があり
あの辺りは軒並み…
なんで消せんかったんや？
“火消しの浅野”やぞ！
（孫太夫）ようやく修繕も終わり
引っ越すやさきだったもので
一度も住んでへんのかい？
七十五両やぞ！
なっ なんの申し開きようも…
（内蔵助のため息）
ほんなら
今は どこに住んどんねん？
（堀部）皆 大概 長屋を借りたり…
（内蔵助）店賃(たなちん) 何ぼや？
（吉田）私んとこは新糀町(しんこうじまち)やが
店賃が二分二朱に 番銭が…
なんぼやったかな？
四百三十八文です
（浪士）私の所は
番銭なしの銀二十六匁です
（浪士）私の所は…
（内蔵助）ちょっと待て
一体 何軒あんねん？
（浪士たち）えっ…
（孫太夫）何軒になる？
（浪士）何軒だ？
（浪士）私が把握してるのは…
（浪士）私は 父と一緒に
（神崎(かんざき)）十四軒でございます
（堀部）十四軒です
多いなあ
え～ 十四軒で三月までいうたら…
あかんな
もう借りたらあかん
みんな 新しく
どっか借りたらあかんで！
（浪士たち）はっ！
（孫太夫）駄目だ！
（内蔵助）吉田さん
（吉田）はっ
（内蔵助）ようやってくれました
江戸の者が早まらんかったんも
みんな吉田さんのおかげや
礼には及びまへん
皆 ひとつになりましたからな
寺坂(てらさか)！
（寺坂）これを
（内蔵助）なんです？
江戸の皆様で集まったときの
場所代です
大川(おおかわ)？　庚申丸(こうしんまる)…
屋形船です
月見の宴(うたげ)に見立てました
どこに敵の目があるか
分かりまへんからな
おお… 船な
十四軒もあんのに… 船な
（内蔵助）刀がない？
刀 売ってしもたんか？
しかも お前の
殿から拝領されたもんやんけ
それを売って なにが仇(あだ)討ちや！
（泣き声）
（堀部）それもこれも 討ち入りが
どんどん延期になったからです
一年前なら
売らずに済んだんです！
（内蔵助）わしのせいか？
わしのせい言うんか！
（浪士）何とぞ！
（内蔵助）ハア…
いくらで買い戻せんねん？
一両
もう しゃあない　戻したれ
ありがたき幸せ！
（喜兵衛(きへえ)）あの…
わしは
質屋に売ったわけやないんやが
得物(えもの)は 昔から槍でしてな
そうでしたな
（喜兵衛）
しかし 江戸へ発つにあたり
浪人あらために
気ぃつけなあかんっちゅうことで
置いてきてしもた
一世一代の大戦(おおいくさ)
できれば 自分が得意とする武具で
戦いたい！
（浪士）わしもや！
（浪士）わしも！
（浪士）わしもです！
（ざわめき）
（弥左衛門）えらいこっちゃ
いきなり
余り金がなくなりましたわ
（松之丞）余り金？
（源五）子供は黙っとれ！
（弥左衛門）ここは ひとつ
なんとかなりまへんか？
なりまへんな
自腹は郭で使い果たした
えっ？
どないします？
店賃だけの話やありまへんで
（不破）飯も食うし 酒も飲むしな
（次郎左衛門）かかりすぎや
いまだに外で食うとる
十六文 十六文 十六文…
何回 蕎麦屋 行っとんねん
（内蔵助）どこ行くねん？
皆の士気に関わりますやろ
討ち入らん者がおると
約束 守られへんし
話にならない
（内蔵助）どないした？
吉良は 上杉の屋敷へ泊まりがけで
出かけることが多いそうです
それに対し
なんの手も打っていない
あなたたちは この江戸で
一体 何をしていたんです？
（前原(まえはら)）やってますよ
吉良邸の図面とか… なあ？
（倉橋(くらはし)）はい
吉良邸の構造とか
吉良邸の間取りとか…
（内蔵助）一緒やないか
（菅谷）とにかく
在宅日がつかめねば 話にならない
いざ討ち入ったら 留守でしたでは
天下の笑い者だ
（前原）けど こればっかりは…
ここひと月 特に気まぐれで
ぷいと出ていったきり
何日も戻らない
（前原）なあ？
（倉橋）はい
たまに 茶会の日に
帰ってくるぐらいで
茶会？
なぜ それを先に言わない！
ならば その茶会に参席する茶人に
取り入り
日取りを探ればよい！
（吉田）討ち入りまで
まもなく三月(みつき)や
吉良方の警戒も厳しゅうなっとる
こうして全員が集まるのも
今日が最後かもしれん
皆 話を聞き漏らさんようにな
（浪士たち）はっ！
（吉田）では ご家老
（内蔵助）一回や！
勝負は 一回こっきりやぞ
（浪士）承知しております
（浪士）必ずや！
ほんなら 菅谷
戦… ですね
おう
まず！
討ち入りの刻限は
寅(とら)の上刻
（菅谷）吉良邸屋敷前で
ふた手に分かれます
表門の ご一同は
門の左右に竹ばしごをかけ…
はしご あるんか？
用意しましょう
そやな
（菅谷）長屋の屋根を乗り越え
中から かんぬきを外し 侵入します
（銅鑼(どら)の音）
（内蔵助）ん？　わし…
銅鑼 打つんか？
太鼓でもいいですが
吉良の屋敷は東西に七十四間(けん)
裏門の方々へ届くには
銅鑼のほうが確実かと
（浪士たち）おお～
（内蔵助）銅鑼な…
銅鑼が聞こえた裏門の ご一同は
かけやで門を破壊します
（浪士）やあ～！
（菅谷）かけやは…
六挺ほどあればよいでしょう
六つも いる？
もはや 銅鑼の音が
鳴り響いておりますゆえ
ここに至って
音を気にする必要はありません
派手にいきましょう
（浪士たち）おお～
（浪士）ええやないかい
（浪士）一気にいきましょう！
（菅谷）邸内に侵入したら まず
この長屋を封じます
吉良の付け人や 上杉の応援も
ここに寝泊まりしています
人数は恐らく我らの倍 百人前後
（ざわめき）
（菅谷）この長屋の戸に
かすがいを打ち込みます
（金づちで打つ音）
（家臣）あっ… 開かんぞ！
（菅谷）どれだけ もつか
分かりませんが
半数は抑えられます
（浪士たち）おお～
お見事！
（弥左衛門）あの…
かすがいは いかほど…
（菅谷）戸は三十枚ですから
二つずつ… 六十ほど
（浪士）おお…
（浪士）そりゃそうや
（吉田）ほんなら 金づちも いるな
（菅谷）もちろん 用意しましょう
これと前後して
たいまつに火をつけてください
（内蔵助）たいまつ？
（菅谷）寅の上刻ともなれば
常夜灯も消え
全くの闇です
表と裏 それぞれ
五つほどでよろしいかと
次に 神崎さん 茅野(かやの)さん
お二人は 弓がお得意だとか
（神崎）はっ
弓 使うんか？
（菅谷）正面を封じ込めても
横から出る道があります
（家臣）何事じゃ！
（家臣）どうした！
（矢が刺さる音）
（神崎）なるほど
そこを弓で狙うわけか
神崎 お前
弓持ってきとるんか？
いえ…
（茅野）
それがしも 弓は頭になく…
用意をお願いします
ほかにおらんか？
弓が得意な者は
（早水）はい 得意です
（内蔵助）おお 早水
お前 弓 持ってきとるんか？
いえ
（舌打ち）
あっ わしもやな
持ってへんけど　ハハハ…
（菅谷）さて ここで
先ほど申したとおり
周囲は全くの闇
敵味方の別もつかなくなります
そこで 我ら そろいの何かを
着ていたほうがよいでしょう
（内蔵助）闇なら見えへんやろ
合言葉でどないや？
（菅谷）合言葉も決めましょう
なるべく目立つ色がええな
闇なら 白やろか？
（浪士）白か…
（孫太夫）待て待て！
敵の寝間着も白なんじゃないのか？
（家臣たち）やあ～！
おおっ…
（孫太夫）
誰が敵か味方か 分からんぞ！
赤だ！
（浪士）赤…
（浪士）赤な！
（浪士たちの同意する声）
なるほど
赤は“赤穂”の赤　悪くない
（浪士）赤穂の赤だ
（内蔵助）待てい！
火消し装束は どないや？
（浪士たち）おお…
（内蔵助）
わしらは“火消しの浅野”や
いつでも飛び出せるよう
殿は ぎょうさん
余計に作らせとったど
あれ どないした？
（浪士）確か…
お取り潰しで
上屋敷を引き払うときに…
（前原）預かってます
（浪士たち）えっ？
いくつある？
ここにおられる方々の
分くらいは… なあ？
はい
なぜ それを先に言わない！
いや 全員分か？
（２人）全員分です
（浪士たち）おお～！
かっこいい…
（吉田）江戸の町を
駆け回ったころを思い出しますなあ
さすが ご家老
みんなの士気も
大いに上がりまっせ！
それに あれは ほれ
ここだの ここに 白が入っとる
目立つで！
さて ここからが山鹿流の極意
皆様には
一向二裏(いっこうにり)の兵法で
戦っていただきます
一対一での戦闘を避け
必ず三人一組でお願いします
まず 先手の一人が
敵一人と当たっている間に
背後の二人が回り込み…
確実に しとめる
（千馬(せんば)）あの…
それは卑怯では？
卑怯やない　これは…
戦や
そうですな？　ご家老
まあ… のう
そこで 着込みを着る人数ですが
（内蔵助）着込み？
（菅谷）はい
（菅谷）鎖帷子(くさりかたびら)です　それと鉢金(はちがね)も
（菅谷）言うまでもなく
この一向二裏の兵法は
味方の損害を
極力 防ぐことにあります
そうなると 一番危険な
この先頭の一人のみが
着込みを着ていればよいのですが
しかし 実際に敵に斬り込むのは
後ろの二人だ
ほんなら 二人のほうが
着込みを つけるんか？
三人一組が崩れた場合は
どないすんねん？
（近松）
ああ 最後は乱戦になりかねん
着込みは全員 着といたほうが
いいんじゃないか？
（孫太夫）そのほうがいい
（不破）あの…
着込みなんぞ
いらんとちゃいます？
わしら もう 命は捨ててまっせ
不破
誰もが おのれのような
手だれではない！
着たらええ！　これは戦や！
そや 必ず勝たなあかん
そうでしたな？　ご家老！
一回こっきりや！
（浪士）
一回こっきりや　なあ？
（浪士たちの同意する声）
（中村(なかむら)）え～っと… 結局？
前の一人が…
（堀部）人数分！
（唯七）全員分です
人数分
（中村）人数分…
分かりました　それと
手甲(てっこう) すね当てなども
お忘れなく
（菅谷）さて 次に いよいよ
吉良の探索についてですが
表門から入った方々は
こちらから
裏門から入った方々は
ここを破壊し
屋敷内へ侵入してください
吉良の寝所は 前原さん
（前原）はい
のこぎりが いるな
（浪士）かなてこ…
（浪士）籠は？
（浪士）たいまつ
（菅谷）龕灯(がんどう)
いるな
それも人数分…
全員分？
人数分でしょうね
（浪士）人数分
（浪士）全員分
（浪士）人数分！
（浪士）全員分！
（吉田）全員
（久太夫）全員やろな
（原）全員や
（菅谷）全員分
お願いします
吉良を見つけたら
これを吹いてください
（呼子の音）
なんといい音色だ
これも皆
持っていたほうがいいだろう
ああ 誰が吉良を見つけるか
分からんからな
では 全員分で
（呼子の音）
（菅谷）では
一向二裏の組み分けをします
皆さんの中で
腕に覚えのある方は？
（浪士たち）はい！　はい！
（ざわめき）
（源五）えっ どないしたん？
あかん…
（次郎左衛門）もう あかんねん…
（ざわめき）
大高源五！
（源五）
吉良の在宅日が分かりました！
（浪士たち）えっ？
（内蔵助）いつや？
十四日！
三月の… やな？
今月！
（浪士たち）えっ？
お… 大高
我らは 殿のご命日に…
十四日といえば
月は違えど ご命日！
おお… 確かに！
はよせんと 吉良
米沢に引っ込んでまうぞ！
店賃 三月(みつき)分 浮くで
（次郎左衛門）飯代もや
あと十二日
間に合うのか？
“待てぬ待てぬ”言うといて
今度は 延ばせ言うんか？
（堀部）いや そういうわけでは…
（孫太夫）そのようなことは…
みんなが驚くっちゅうことは
向こうも驚く
来るんなら 来年三月と思とる
裏をかくわけや！
さすがは ご家老　戦上手や！
侍の大事は 死に時 死に場所！
そうと決まれば
のんびりしとる暇はない！
おのおの方
店賃は今月分を
前もって きっちり精算し
決して 跡を濁さぬように！
（浪士たち）はっ！
ええか ええか！
（浪士たち）お… おう
（原）ええか ええか！
（浪士たち）おう！
（お囃子）
（松之丞）
母上に なんと言えばええか…
ご家老のことか？
あれだけ必死に金を余らせて
それを…
情けない
（内蔵助）
やはり お目通り願えませぬか
あの ほんなら これ
預かっとった金の明細です
お弔い以外にも
だいぶ使てしもたんで
奥方様へ おとりなしのほう
何とぞ よろしくお願いします
（瑤泉院）帰ったか？　大石は
（落合）はい
（瑤泉院）なんや？　それは
（落合）
開城した折の もろもろですな
手形に… 武具帳
城の絵図もある
それに これが決算書
（瑤泉院）少しは残っておるか？
（落合）いえ 一銭も
（瑤泉院）やはりな
“瑞光院 祈祷料”
ほう… お弔いのほうは
払っておりますな
（瑤泉院）ほかには？
路銀に 駕籠賃
うん…
江戸に家も買っておりますな
（瑤泉院）妾のやろ
家中の者どもの
江戸の店賃や飯代…
（瑤泉院）
それも妾や　何人おんねん
刀？　槍？　着込み？
（瑤泉院）物騒な…
そんなもん なんに使うんや？
討ち入りでもするんちゃうか？
フフフ…
ん？
ん？　ん？
どないした？
足りませぬ
やはりか…
見せてみい
六百九十七て…
百両も足らんやないか！
やはり よからぬことに…
あの でくのぼうが！
百両
（瑤泉院）
大石ら四十七人が
吉良邸へ討ち入り
殿様のご無念を
晴らしたと知ったのは
この翌日のこと
当然 ご公儀の厳しい沙汰が下り
大石らは全員 切腹
しかし やはり
それだけでは済まされず
残された子供たちも
十五歳以上の男子は島流し
十五歳に満たぬ者も
いったん親類に預けられ
十五歳になると 島流し
そういった者の助命嘆願に
この百両を使うてほしいと
大石は言うておりました
“奥方様に累が及ばぬよう
帳簿には載せんでおきました”
…などと
なんや恩着せがましいこと
言うとりましたが…
ほな 行こか！
（瑤泉院）そんなもん
百両ぽっちで
なんとかなるもんではありません
大変な出費でしたが
そのかいあって
僅か三年で許されて
皆 家(うち)へ帰りました
これ全部 大石の筋書きどおり
…と言いたいところですが
大きな計算違いがありましてな
“これぞ武士の鑑(かがみ)や”などと
後世まで
褒めたたえられるようになって
今では 私の斜め前で
高いびきで
眠ってはります
あ～ 目障りやわ
ほんま 人の金
なんや思うてんねん！
（お囃子）
（牛太）さあさあ どうだ～い？
ああ…
（内蔵助）ごっそさん
（おきん）は～い！
ああ 一人 十六文やったな？
三十二文です
なんでやねん
（弥左衛門）いつでもどこでも
十六文ちゃうの？
（次郎左衛門）天ぷら
のっけたからとちゃいます？
（不破）それやな
ええ～？　足りひんぞ
（銭を置く音）
（弥左衛門）少なっ
（内蔵助）二の四の…
（弥左衛門）どないです？
（不破）あ～ うまかった
（仁助）ごちそうさん
（仁助）お代 ここ置いとくよ
（おきん）は～い
（長次）毎度
（仁助）ごちそうさん
（不破）どないかせいや…
（弥左衛門）足りませんで
（内蔵助）もう わし 知らんで
もう知らんで
（弥左衛門）
ちょっと待って ちょっと待って…
（不破）どうすんの？
（内蔵助）これ 天ぷら
いらんかったんや わしは
お前ら ここで働いていけ
♪～
～♪