名前を呼ぶと咲く花
無邪気な風が　おどかして青空通り抜けてく
歩き出せば　ほら
朝の光が手を伸ばしていた
足りないものばかりを数えるのはもうやめた
間違うことで失うものならもういらないよ
ひとりを手放して
この手が握るのは　あなたの掌だから
あなたと描いた世界はこんなにも美しい色をしているんだ
Something is blooming in my heart
出会いはプリズム七色に
反射して全て輝かせてくれるの
ひとりきりじゃ見えないものがあるから
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 请访问 subs.kamigami.org
请认准字幕组微博和Ｂ站唯一账号 @诸神字幕组
台本：桑闲 微烁　翻译：芳草萋萋 晚街与灯　校对：小江　时轴：Ioroid　压制：河蟹
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 请访问 subs.kamigami.org
请认准字幕组微博和Ｂ站唯一账号 @诸神字幕组
台本：桑闲 微烁　翻译：芳草萋萋 晚街与灯　校对：小江　时轴：Ioroid　压制：河蟹
ただいま
おかえりなさい　貴志くん
ねぇ　見て　かわいいでしょ
ご近所の方にお花の苗をいただいたの
わぁ　たくさん
でも　どこに植えようかしら
表の花壇はもういっぱいなのよね
花壇か
おや　貴志　ただいま
おかえりなさい
あの　滋さん
塔子さんが花の苗をもらってきたけど
もう花壇に入らないらしくて
もしよかったら花壇の作り方教えてもらえませんか
やってみたいんです
あぁ　もちろん
こうして庭の一角に花壇作りをすることになった
ここが花壇になるのか
私のお昼寝スポットの一つだが
しかし　お前にできるのか
滋さんに聞いたとおりにやればそう難しくはなさそうだ
囲いの石も前の残りがあるらしいし
ほら　ニャンコ先生も運ぶの手伝ってくれよ
なに
まったく　なぜ高貴な私がこんな肉体系なお仕事を
完成したら先生も好きな花を植えていいからさ
枝豆かシシトウだな
花だってば
この家で自分にもできることがあるのがうれしい
おい　暮れてきたぞ
そうだな　続きは明日積もう
あぁ　楽しみ
貴志くんが花壇を作ってくれるなんて
そ…その　うまくできるかは
足りないものやわからないことがあったら　いつでも言いなさい
貴志くんも植えたい花があったら言ってね
はい
植えたい花か…
だから枝豆かシシトウかスナップエンドウをだな
オクラもいいな
なぜだか　ふっと思い出した
母は花が好きだったと　父が言っていたような気がする
ただいま
崩れてる
帰ったか　夏目
こら　先生　なんてことするんだ
私ではないぞ
見ろ　これがアリバイの魚だ
今日は一日河原でパーテーしてきたのだ
ワンコかカラスの仕業かな
しようがない
ほら　先生　続けるぞ
まったく　もう　猫使いの荒い
しかし　翌朝
まただ
犬か猫じゃないのか
いや　よく見たら減ってる
何がだ
石さ
セメントが乾ききる前に崩していくつか持っていかれてる
人の庭に侵入して石を盗んでいくヤツがいるってことか
今夜は張り込むぞ　先生
なに
捕まえてやるぞ　石泥棒
花壇を守らなきゃ
夏目　お前　相手を妖だと思っているな
そりゃそうだろ
夜中に人の庭に勝手に入って石を盗んでいくなんて
人間だったらまともじゃない
人間だったらどうしよう
来た
何かが花壇の前に
こら
思ったより多い
ま…待て
捕まえたぞ　いったい何者だ
捕まってしもうた
なぜ花壇を荒らすんですか
この庭で何をやってるんです
我らに触れて話もできるのか
いやはや　この石はお前さんのものだったか
すまんかったの
ずっと探していた石をやっと見つけたので　つい
石って
何の変哲もない石に見えるけど
お尋ねするが　この石　どこで手に入れたので
なに
いえ　純石といいまして我らには貴重な石なのです
少しお譲りいただけぬだろうか
いったい　石をどうするんです
特別に我らの宝物をお見せしよう
宝
さぁ　中をご覧あれ
箱の中には小さな家
まるで社のような
ほう　おもしろいな
箱庭というやつか
細工は細かそうだが
よく見ると荒れ放題だな
まるで廃屋のようだ
そうなのです
純石はこの箱屋敷や庭を修復するために必要なのです
修復？
この箱屋敷は神が泊まられる場所
ゆえに決まった材料と力ある者しか直せぬのです
お前様には相当な力があると見た
いや　俺は
力をお貸しください
やめろ
手伝うと答えるまで
下ろしませんぞ
お　おろ　下ろせって言ってるだろうが
このダルマ妖怪ども
つ…強い
ますます
ますますお力をお借りしたい
お願いします
でなければこの家ごと　たたりまするぞ
人でなし
面倒だなぁ
いっそ　５匹とも食っちまうか　夏目
わかった　とりあえず聞こう
俺に何をしろって
塔子さんたちの喜ぶ顔が見たくて花壇を作りたかっただけなのに
ちぇ
こうなった妖は
頼みを聞いて　さっさと帰ってもらったほうが早い
妖たちは全部で５匹
彼らは箱守りなのだという
なんでも　しだ姫様という旅する神様の宿になる箱を
守り続けているのだとか
守る　箱はボロボロではないか
さよう　箱屋敷は傷みやすく繊細なのです
そのため本来は箱の庭や社を修復する技術と妖力を持った職人がおり
しだ姫様が訪れになる時期には
そこへ運んでおったのですが
今はもう職人となれる人間は絶えてしまったのです
妖の箱庭を人間が
何度かは我らの稚拙な修繕でどうにかお迎えできた
今回も我らの手で少しでもきれいにして　お迎えする予定ではあるが
我らの手は鬼をも砕くが
物をつかむにはやっとな不器用なもの
箱屋敷はご覧のありさまで
しかし　お前様なら我らよりましな修繕がきっとできる
俺は工作は並みだし　センスは怪しいぞ
いいのか
今より少しでもましになるなら御の字なのです
こうして日のあるうちは藤原家の花壇作り
夜は箱屋敷の修復手伝うことになった
ではまず社から
この白ガモの羽根でほこりを払うのです
わかった
こうか
そんなもん　息でふうっと一発吹っ飛ばせばよかろう
貸せ
めちゃめちゃそうしたいが
それではだめなのだ
神宿だからの
まったく　やっかいな
簡単なようで結構緊張するな
やわらかい羽根で触れてもわかるほど
社はもろそうで古くきしんでいるようだった
で…できた　どうだ
すばらしい
よかった
では次に屋根を外し屋内のホコリも払うのです
そおっとですぞ
もろいですからなぁ
あぁ　そこは
もっと慎重に
あぁ　壊れる
しずかに
はい
貴志くん　おは…あら　大丈夫
大丈夫です
ちょっと変な夢を見て
まぁ　あまり疲れをためず花壇も無理しないようにね
はい
あぁ　それでは
ほら　右の部屋にもホコリが
もっと丁寧に
おぉ　そうくるか
どうか慎重に
ふうっとやっちまえ　夏目
うるさあああい
ああ　そんな…
もそっと優しく
まだ　ほこりが
大事なところですぞ
見てはおれぬ
それ　ふうっと
はい…
どうした　夏目　また　妖関係か
ああ
でも　悪い妖じゃないと思うから心配しないでくれ
そうか　どんな妖なんだ
強制的に工作っぽいことさせられるんだ
えっ　それってヤバい妖なんじゃ…
なんとなくしゃくだから言わなかったが
そっと外した屋根の下にあった広くて小さな部屋は
やっぱり古く傷んでいたけれど
とてもきれいだと思った
大事にされてきたのだろうと分かるような
中から外を見たら　きっと楽しいだろうというような
あの枯れ木ばかりの庭じゃ　少し　もったいない気がした
そうです
そこの障子の汚れをこの純石を削った染め粉と筆で白に塗るのです
出来た
どうだ
次は？
すばらしい
まさか　ここまで美しくなってくるとは
言い過ぎだぞ
俺は下手だから　むらになってる
上手な人がやればきっと均等に白くなるんだ
我らの手を触ってみてくだされ
人の手とは全く違うでしょう
この手で筆を握り狙った所へ色を落とすなど
力を入れず　羽根で優しくほこりを払うのさえとても難しい
我らが悪しきものを払い
人が屋敷を整え
この地を訪れる神をもてなす
しかしそれは　もう　できぬのだと
しだ姫様はとても気高く　美しいものを愛するお方
もう　我々のこの枯れ庭でボロボロの箱屋敷へは
訪れてくださらないかもしれぬ
そう　覚悟もしておったのです
でもお前様は優しい手をしておられる
しだ姫様も　きっとこの箱屋敷を気に入って訪れてくださる
きっと
しだ姫様って　どんな神様なんだ
おお　よくぞ聞いてくれた
それはそれは美しく　笑う声は鈴のよう
数十年かけて旅をして回っておられるが
肌は月光のように優しい色で
水紋が広がるごとく揺れる髪に
叱るときは雷のようなまなざしで
我らのもてなしには
そう　まさに花のように笑ってくださる
しだ姫様の喜ぶ顔はいつまでも　いつまでも見ていたいものだ
べたぼれだな
もてなしとは何をするんだ
大宴会
だ　大宴会　そこんとこ　もっと　詳しく話せ
酒はあるのか
それはもう神へささげるに恥じぬ秘酒が
なんと　すばらしい
なあ　夏目
「なあ」じゃない　うるさいぞ
よし
出来た
まあ　まあ　どうしましょう
すみません　ちょっと　いびつなんですが
ううん　とってもすてきよ
さっそく植えてもいいかしら
もちろん
ニャンコ先生も土を混ぜたり踏み固めるのを手伝ってくれたんですよ
まあ　まあ　今日はお礼にごちそうしなきゃ
ああ　滋さんにも早く見せたいわね
うれしい　ありがとう　貴志君
しだ姫様の喜ぶ顔はいつまでも　いつまでも見ていたいものだ
しだ姫様は来てくれるだろうか　あの箱屋敷に
古くてガタガタで枯れた景色しか見えない
けれど　彼らが大事に守り続けている　あの箱屋敷に
おかげさまで屋敷の修復はこれで大丈夫でしょう
ありがとうございました
予定では今夜が訪問の日
間に合いました
なあ　庭は？
庭に植えていい木や花も決まっているのか
花壇を作ったお礼にって　塔子さんが花の種をくれたんだ
何が咲くのか楽しみにって
なんの花かは分からないけど
これをしだ姫様の庭にも少し　もし　まいていいなら
と言ってももし　植えられたとして　咲くのは　だいぶ先になるか
大きさも合わないし
植えていい木置いていい石は決まっているが
花に決まりはなかったはずです
みんな　種ならまけるか　俺が土をふるからさ
はい
小さな小さな箱屋敷　しだ姫様は来てくれるだろうか
俺も本当は少しだけあの箱の中に入ってみたいな
箱守りたちが大事にしてきた　職人たちが優しく修復を続けてきた
屋敷内から見る庭は　いつまでもきれいであればいいのに
白塗料の塗り跡
ここは…
箱屋敷から見た庭は
全く知らないようで　懐かしいようで
どこかに似ている気がした
藤原家のあの庭のような
遠い昔　父と眺めた庭のような
とても　あたたかい庭だった
し…しだ姫様
なに
おお　しだ姫様
おお　今回も　我らが箱屋敷へお越しいただけたのだな
よき屋敷　よき庭じゃ
さあ　宴じゃ
皆も屋敷も庭も　歌うがよい
庭にも屋敷にも見たこともないような花が咲き乱れた
優しい色の美しい花々
ひょっとしたら　この屋敷の記憶なのかもしれない
きっと今までにここに咲いてきた花々
この花々のどこかに　みんなでまいた花も咲いているだろうか
箱守りたちは？
とっくに去ったのだろう
あ　酒　美味だった
そうか
なんとか今回も　しだ姫様は喜んでくれたみたいだな
次は　いつ　訪れるのだろう
そのときも彼らに　よい出会いがあればいいな
なんだか　夢だったみたいだ
あほう　夢なもんか　あれだけ迷惑かけられといて
タダ酒　飲ませてもらって　先生　よく言うよ
貴志くん　滋さん　帰ってきたわ
下りてきて
あっ　はーい
あら　貴志君
髪に花びらが付いてるわ
一体　どこで付いたのかしら
晴れ切った空の下　困り笑い
捕まえては逃げる僕を　あなたは追いかけていた
伸びた影の繋いだ手に　握ってたもの
気付かないまま　少し大人になってしまってた
振り払ってた　優しい手のひら
幾つになれば　素直になれるのか
あの日の忘れたい夢の続きはもう
いつの間にか　消えてしまったよ　願ったはずでも
なぜだろう
埋められないほかの誰でも
いつの間にか　また必要になってしまっていた
あなたのこと
いつの日にか伝わるかな
僕の心のまま　ありがとうと
なんで案山子があんなに？
まったく
なぜ　また　ここに来なければならんのだ
依島さん　夏目レイコって聞いたことあります
何を調べている　名取