（ポーパルチープム）なるほど
マグマで焼いたマントルの香ばしさは
格別！　ムハハハハ…
（イーラ）フン！
（ルル）
ブレイバーン　また死んだ
イーラ　生きてる
ルル　こんな未来　知らない！
＜（イサミ）子供の頃　俺には
なりたいものなんて何もなかった＞
（スペルビア）くあっ！
＜アニメも特撮も＞
＜周りの子供と同じように
それなりには見ていた　けど＞
＜ヒーローになりたいなんて
本気で思ってはいなかった＞
＜ブレイバーン
お前と出会い　共に戦うまでは…＞
うおおお～！
ああっ！
オジサマ！
憤怒の一撃　これほどとは…➡
逃げろ　ルル
やだ　やだ！
ルル　オジサマと一緒！
＜ブレイバーン
お前と共に戦うとき＞
＜俺は…
俺達はヒーローだった＞
＜ヒーローになれたんだ＞
（スペルビア）ううっ
オジサマ　オジサマ！
何だい　スペルビア
高慢な君らしくない
てんで穏やかじゃないか
（スペルビア）
フッ　おぬしには分かるまい
この満たされた気持ちが
（ルル）オジサマ！
ルル　すまぬ
共に推して参りたかったが
ここまでのようだ
ルル　そなたは生きろ　生きるのだ
ルル　オジサマと生きる
またお別れ　やだ！
フッ　フフッ
はっ！➡
憤怒のイーラ
おぬしは我が討ち果たす！
ガガピー！
いざ～！
ぐああっ
ブレイバーン
今　おぬしのもとへ
向こうでも　推してま…
オジサマ…
ガ…　ガピ
イサミ～！
ブレイ　バーン
（イサミが笑う）
えっ？
アハハハハ　アハハハハ
うん？
アハハ　アハハハハ！　アハハ
（むせる）
ブレイバーン　死んで
スペルビアも死…
アハハハハハ
アハハハハハ！
はあ～あ
こりゃもうダメだ
むっ？
外核に達し　味が変わった
マントルも絶品だったが
外核のこの腹触りはどうだ
五臓六腑で小躍りしている！
何たる美味！
この星をつくったのは誰だ！
ヌハハハハハ！
相変わらずの大食漢だ
これで残るは　僕と
ポーパルチープムだけになってしまったね
ああ？
降参だ　降伏する
だからもう
誰にも手　出すな
イサミ？
アイム　サレンダー
サレンダー　トゥー　ザ
デスドライヴズ
バカも休み休みいいなよ
戦時捕虜です
人道的な扱いを求めます！
そんなので
本当に終わると思っているのかい
ガガッ！
イサミ　ごめん
ルル　未来変えられなかった
もっとひどい未来になっちゃった
何を言って…
逃げて
イサミ　逃げて　生きて！
（イーラ）逃がしはしないよ
２個体とも
僕の怒りに満ちた鉄ついで
ミンチにするから
もう何もできません！
何だって？
僕は勇者でも何でもありません
ブレイバーンがいないと
何にもできないんです
僕の勘違いでした
二度と思いません
ヒーローになろうなんて
イサミ…
よく分かんないけど　もういいや
死ねよ　もう
うわあ～！
死にたくない～！
ふざけてるね
僕は死にたくてたまらないのに
死にたくないだなんて
君は　どっちだい？
クソッ
ブレイバーンも　スペルビアも
スミスも死んじまった
けど　俺は死にたくない
ここは…
ブレイバーン！
（スミス）よっ　久しぶ…
何なんだよ　お前はよ！
いや　俺はその…
さっさと死んじまいやがって
一緒に世界救うって約束は
何だったんだよ！
クソッ　俺は
世界どころか誰一人救えなかった
イサミ　まだ終わってないぞ
勇気爆発だ　そうだろ？
いい加減にしろよ！
爆発爆発うっせえんだよ！
爆発させたよ　勇気をよ！
結果　俺も　お前らも
死んだんだろうがよ！
イサミ　君はまだ生きている
えっ？
君は…　君なら
その先に行ける
何言って…
（ブレイバーン）勇気爆発の　その先に
新たなユニバースが生まれるんだ
スミス　お前…
そこに行き着いた君は
無敵だ
おい　待て　行くな！
行くな　スミス　ブレイバーン！
イサミ
一緒に戦えなくてごめんな
でも
これでも結構頑張ったんだぜ
だからイサミ　君に私を
私自身を託す
君ならやれる
なぜなら君も既に
ヒーローだからだ！
スミス　ありがとう
お前だったんだな
ずっとブレイバーンとして
俺のそばに…
スミス　俺は行くよ
勇気爆発の　その先へ！
（イーラ）はあ…
えっ？
ブレイバーン！
いや　何で動いてるんだ！
立ち上がれ　顔を上げろ！
俺も既にヒーローなんだ！
イサミ！
勇気融合合身！
合身！？
うおおお～！
ああ…
うん？
ねっとり　ズンと五臓六腑に
あっ！　あやつに
この星が感化されているのか
勇気融合
バーンブレイブビッグバーン！
うわああ～！
ぬうっ！
この星の未来は
私が守る！
ルル　大丈夫か？
待たせてすまない
そこで見ていてくれ
イサミ…　ガガピ
じゃあ　あれだね
この怒りは
君にぶつけるってことで
いいんだね？
お前の怒り
私の勇気で受け止めてみせる！
とうっ　はああっ！
すごい　何だ　この感情
怒髪天をついているのに
思考回路が焼き切れそうなのに！
何で　こんなに幸せなんだ！
はあ～！
君が
僕の望みをかなえてくれるんだね
意志の通じる者同士が
こんなふうに
つながるべきではない
もっと　熱くつながれるのだ
ルルとスペルビアが
そうだったように
私とブレイバーンが
愛と勇気でつながっていたように
熱く　熱く！
そんなの　どうでもいいね！
この分からず屋！
フン！
ブレイブー
ビッグバン　ザーン！
あ～　一瞬か
でもさ　何だろうね
このすっげえ腹立つんだけど
満たされたような
アハハハハ　あ～！
やったぞ　ブレイバーン
いや　スミス
イサミ　あれ
うん？
あっ！
ぬおお～！
ルル　大丈夫か？
イサミ　守ってくれた
うん？
デスドライヴズ
８体ではなかったんだな
（ルル）知らない…
見たことない
私は　ヴェルム・ヴィータ
８つの…
バーン・ブレイブアーク！
８つの望みをかなえ
生まれいでた
まことの命
まことの命…
何で？　ルルの未来
イーラ倒せば終わりだったのに
あ…
＜（ルル）ルルの知ってる未来＞
＜オジサマ生きてた＞
オジサマ死んで
デスドライヴズが　みんな死んだから？
イサミ　嫌な予感する！
ルル
まずは話を聞いてみよう
ガピッ！
イサミ　さっきビーム撃った
とうっ！
どうも
私は　バーンブレイブビッグバーン
私は全ての望み
本当の死を経験し
理解した存在です➡
強欲　悲観　虚栄➡
淫蕩　貧食　怠惰　高慢➡
そして　憤怒
我々は
幾千　幾万と年月を重ねても
本当の死を
導き出せませんでした➡
ですが　これら
８つの醜くも美しい死を経た結果➡
ついに答えを得たのです
私は　死にたくありません
ガピ？
もう一度　お願いします
死にたくはありませんが
もっと
色んな死を味わってみたい
そんな思いがあふれて
止まらなくなったのです
なるほど
（ヴェルム）都合のいいことに
この星には　ヒト型の知的生命体が
およそ９０億います
ふむふむ
（ヴェルム）実に
９０億通りの死を体験できる
ということです
ガガピ…
（ヴェルム）ということで
あなた達は
その栄えある先駆けとして
死ね～！
うう～！
ううっ
話はよく分かった
分かっていただけましたか
私の崇高な考え…
ヴェルム・ヴィータ
うん？
お前は
敵だ～！
ウフッ
オジサマ
ルルにもできるかな
あ…
勇気一刀流奥義
バーン・ブレイブザーン！
面白い
この力　滅ぼし甲斐が…
バーン・ブレイブ
シュババババババーン
フッ　フフフ…
見てしまいましたね
まさか　私の素顔を見る者が
バーン・ブレイブ
ヴァニーッシュ！
フフッ　今こそ
真の力を見せ…　あっ！
ぬっ！
（キング）
各艦　第２次攻撃　用意！
了解！
第２次攻撃　用意！
間一髪だったな　ブレイバーン
（ヒビキ）来たよ　イサミ
（ヒロ）待たせたな
（アキラ）何とか生きてやがったな➡
この大バカ野郎！
（シェリー）
もっと素直に喜びなさいよ　アキラ
うるせえ！
（サタケ）ダイダラ　タイタン各機
隊列を維持しつつ　ブレイバーンを援護
📢了解！
俺達も続くぞ！
イエッサー！
（プラムマン）
無事か　ルーテナント！
（ハイデマリー・カワダ）アオ３尉
（ニーナ）生きてる？　アオ３尉
（ミユ）イサミさんとルルちゃんだけに
いいカッコさせませんよ！
（アレックス）
間に合ったようだな　ヒーロー
（ビアンカ）
ぐるっと回って　助けに来たよ
（カレン）ホッグフライト
スレッジハンマー第２次攻撃に備えよ
マーヴェリックを使用
📢（アレックス）ホッグワン　了解
ＡＴＦ各部隊　配置完了
（ホノカ）ＴＳ全機　エンゲージ！
（ヒビキ）いっけえ～！
（ヒロ）ファイヤー！
（アキラ）うりゃあ～！
（シェリー）当たって！
（サタケ）うおおお～！
ううっ　ああ～！
みんな…
虫ケラごときが
何匹たかろうと！
スペルビア！
ルル　君も
スペルビアと一つになれたのか
オジサマが力　貸してくれた
ルル　イサミとブレイバーン助けるため
未来から来た！
そうだったのか　ルル
じゃあ　君は今から
未来戦士ルルだ！
ガピッ！
みんなと一緒に
ヴェルム・ヴィータやっつけよう　イサミ！
イサミ！
アオ３尉！
ルーテナント　アオ！
イサミ・アオ！
アオ３尉！
イサミさん！
ヒーロー！
ルーテナント！
アオ３尉！
イサミさん！
みんなの勇気
ブレイバーンと融合していく➡
イサミの勇気に呼応して
そうだ
皆の勇気を一つにして
爆発させる！　うおおお～！
ビッグバーンドラゴーン！
合体！
バーンブレイブビッグバーン
ビッグブレイブ
バーストアーップ！
でかっ！
巨大化した！？
きた　これ！　これが本当の
バーンブレイブビッグバーンですよ！➡
ブレイバーンと素粒子レベルで一体化した
今のイサミさんなら➡
もう向かうところ敵なしです！
何なんだ　お前は～！
フン！　いくぞ！
はあっ！　とうっ！
はあっ！
うおおお～！　タアー！
うわあ～！
ぐうっ
終わらせてやる！
全人類　今すぐ死ねえ～！
ブレイバーン…
イサミ！
ルル　勇気融合だ！
うん！
勇気融合だ～！
チェーンジ　スペルビアー
ソード！
行こう　友よ
その身にしかと受けるがいい！
勇気一刀流秘奥義！
勇気爆発バーンブレイブ～！
ビッグバーンアルティメット
ファイナルゴッド
ユニバースブレイク！
うう～！
ううっ！
《正真正銘の勇者
君のようになりたかったんだ》
う～ん！
うおおお～！
ぜやああ～！
おおお～！
イサミ…
ルルちゃん
（ブレイバーンの発光音）
あっ！
ああっ！➡
あの光は！
あ…
ガガ　ピ…
ブレイ　バーン？
そっか　いっちまうのか
だよな
スミス
（ルル）オジサマ…
スミス…
くっ…
俺も
乗っけてってもらえるかな？
飛行能力も変形機能も
何もかも
全部なくなっちまったんでね
ただいま
ええ～！　何でお前…
スミス～！
＜人々は　私をヒーローと呼ぶが
それは違う＞
＜この壮絶な戦いに参加した誰もが
皆　ヒーローだった＞
＜勇気を持って戦い続ける限り＞
＜君達の心の中に
私は居続ける＞
＜燃やすんだ　勇気を＞
＜それが　それこそが＞
＜勇気爆発！＞
♬～