(長田)さ～て 何描こうかな？
あっ いいね これ｡
いいね すごい 滑らか｡
これは いい すばらしいね｡
(松尾)よ～し 今日も…｡
あれ？ 先生
何やってるんですか？
えっ？ 何やってるって
お絵描きだよ お絵描き｡
お絵描き？
(貴島)なに これ｡
これ 先生が描いてるやつですか？
(長田)そうだよ｡
(たかし)映ってる｡
(長田)うん 映ってる｡
(はら)えっ すごい｡
何 描いてるんですか？
えっ わかんない？
わかんないすけど｡
(松尾)八ツ橋？
中の あんこが
ちょっと透けて見えてる｡
ﾘｱﾙ八ツ橋だよ｡
そんなことより どうだ
この部室のﾓﾆﾀｰ｡
すごいっすね｡
お絵描き機能 ついた｡
こんなこともできるんだ｡
こんなこともできるんですよ｡
でも すごいですけど
ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗとは関係なくないですか？
関係なくない！
(みんな)ｲﾗｽﾄｺﾝﾎﾞ特訓？
さぁ今日は
お絵描き特訓 題して…｡
(みんな)ｲｴｰｲ！
さぁﾙｰﾙを説明します｡
３人ずつに分かれて→
ﾁｰﾑ戦で
やっていきたいと思います｡
こちらが 松尾ﾁｰﾑ｡
さぁ そしてこちらが…｡
あっ はらﾁｰﾑ｡
(はら)地獄って何ですか？
さぁ ﾓﾆﾀｰの
お絵描き機能を使って→
お題を 一筆描きのｲﾗｽﾄで
ﾁｰﾑﾒｲﾄに伝えることができれば→
成功です｡ ただし→
ｺﾝﾎﾞに応じて ｲﾗｽﾄを描ける
ｷｬﾝﾊﾞｽの大きさが変わります｡
１から10まで
10段階の設定があり→
大きなｺﾝﾎﾞを出すと 大きなｷｬﾝﾊﾞｽで
描くことができます｡
ﾀｰﾝごとに ﾁｰﾑ内で
ｺﾝﾎﾞする人 ｲﾗｽﾄを描く人→
お題が何かを答える人を決めて
挑戦してもらいます｡
さぁそれでは 先攻
松尾ﾁｰﾑからいきましょうか｡
(ﾌｪﾆｯｸｽ)明日香ちゃんのｲﾗｽﾄ…｡
(長田)明日香ちゃんのｲﾗｽﾄね
気になりますね｡
さぁ それでは
お題を発表しますので→
答える人は
目をつぶってください｡
さぁいきましょう
お題は こちらです｡
(貴島)あ～｡
(長田)こちらでございます｡
一筆よ｡ 結構 ﾑｽﾞいよ｡
(長田)まず ｷｬﾝﾊﾞｽの
大きさを決めるｺﾝﾎﾞです｡
大事よ｡
(高井)ほっ｡
(長田)ｺﾝﾎﾞが大きければ
大きいほど…｡
ﾔﾊﾞい｡
(はら)あっ ﾔﾊﾞそう｡
(長田)ﾔﾊﾞいんじゃない
大丈夫か？
いいよ いいよ｡
(はら)でも いいね｡
ﾔﾊﾞい 待って待って…
ああ ﾏｽった！
(長田)ﾏｽった？
ﾏｽった ﾏｽった｡
いいよ いいよ おお！
なんか でもいった！
(長田)ということで
８ｺﾝﾎﾞ！
まぁまぁ…｡
さぁ というわけで
８ｺﾝﾎﾞでしたので→
大きさは このｻｲｽﾞになります｡
この中で 一筆で
描いていただきたいと思います｡
さぁ 松尾さん
目を開けてください｡
えっ？
(長田)それでは いきましょう
一筆ｲﾗｽﾄ よ～い ｽﾀｰﾄ！
(はら)えっ？
(笑い声)
(たかし)えって言ったよ｡
(はら)お～っ｡
(松尾)まだあるの？
(たかし)まだ 一筆？
(はら)まだある｡
(たかし)まだ一筆｡
はい｡
さぁ 描けましたこちら｡
いや～ だと思うんだけどな｡
(長田)はい｡
うん｡
(長田)それでは お答えください｡
正解はこちら｡
ﾈｺでした｡
松尾くん！
(長田)残念｡
(ﾌｪﾆｯｸｽ)ひげがね｡
これはさ｡
(はら)これだ｡
(長田)これが ちょっとね｡
(ﾌｪﾆｯｸｽ)確かに見えなくない｡
一筆だから｡
いや～ ちょっとな｡
ちゃんと
鈴つけてるじゃないですか｡
(松尾)鈴だったの？
(高井)鈴だったんだ｡
俺だから これが足りないから
付け加えてくれたと思った｡
なるほどね｡
(長田)さぁ それではまず
お題を発表します｡
答える人は
目をつぶってください｡
さぁ お題こちら｡
いける？
さぁ こちらでございます｡
さぁ 準備よろしいでしょうか｡
ｺﾝﾎﾞお願いします｡
(長田)ここは安心して
見られるんじゃないでしょうか｡
(貴島)すごいな｡
いや すごい｡
(長田)はい はい｡
(長田)さぁ ９ｺﾝﾎﾞ｡
９ ９｡
さぁ ９ｺﾝﾎﾞのｷｬﾝﾊﾞｽの
大きさとなります｡
さぁ それではいきましょう｡
一筆ｲﾗｽﾄ よ～いｽﾀｰﾄ｡
あっ 一筆か｡
(長田)言ってんだよ｡
ずっと言ってんだよ｡
(ﾌｪﾆｯｸｽ)何見てたんですか？
(貴島)危ない｡
あっ！
(長田)終了｡
ちょちょ…｡
(高井)離れてはない？
離れてない 離れてないです｡
(たかし)赤 なんで赤にしたの？
なんか赤だった｡
(たかし)なんか赤だった？
うわぁ～｡
(貴島)ｸﾘｴｲﾃｨﾌﾞやな｡
(ﾌｪﾆｯｸｽ)これは｡
(たかし)もう もういい｡
もう描くな｡
は？
(長田)そういうことか｡
まぁ｡
さぁ それではお答えください｡
正解は こちら｡
ｶﾌﾞﾄﾑｼ！ お見事正解です｡
よくわかったね｡
すごいね｡
いや わかるでしょ｡
角で？
(ﾌｪﾆｯｸｽ)後半は全然いらなかった｡
最初のはなんですか？ あれは｡
えっ 太陽です｡
(長田)太陽？
あっ 太陽 あれ？
ｶﾌﾞﾄﾑｼって夏いるから｡
あっ 角じゃないんですね｡
(たかし)角だと思った｡
(はら)あ～｡
(高井)あっ まあ まあまあ｡
ﾗﾝﾄﾞｾﾙ 正解です！
(正解ﾁｬｲﾑ)
やった！
(長田)お見事です｡
あ～ ごめん 離しちゃった｡
(長田)終了 そこまで！
新幹線｡
(不正解ﾌﾞｻﾞｰ)
(長田)残念！
あれ取っ手だと思ったよ｡
さあ というわけで 今のところ→
はらﾁｰﾑ１ﾎﾟｲﾝﾄ
松尾ﾁｰﾑ１ﾎﾟｲﾝﾄ並んでおります｡
よし｡
ﾔﾊﾞい ここ取らないと勝てない｡
さあ お題は こちら｡
えっ… えっ!?
(長田)お題は こちら｡
おぉ～｡
無理だろ｡
すごいわ｡
(長田)結構ね まあ ７ ８は→
いっとかないと結構ね
自由に描けない感じですからね｡
お願いします｡
いけるだけ｡
まだいける！
まだいけますよ｡
そこ そこ！ よし！
もう１個いけます｡
おっ！
お～！
(はら)え～！
(長田)７ｺﾝﾎﾞいきました！
７！
落ちｺﾝで奇跡的｡
大健闘だよ｡
(長田)それでは
ｲﾗｽﾄ お描きください｡
(長田)一筆ｲﾗｽﾄ よ～い ｽﾀｰﾄ！
いきます｡
(長田)ちっちゃいですね｡
(松尾)一筆だぞ｡
(はら)気持ち悪いじゃんか｡
(貴島)なに なに なに？
(たかし)正直ね
ﾍﾟﾝが太いんだよな｡
(はら)ﾍﾟﾝがね｡
(長田)そうです ﾍﾟﾝが太いんです｡
(たかし)太いから
こういうことになるのよね｡
(松尾)ああ でも
いいぞ いいぞ｡
(松尾)あの よくもないけど
悪くもないぞ｡
(長田)そうですね なんか｡
(たかし)まあ でも
答えを知ってるから｡
(長田)答え知ってれば
まあ わかるんですけど｡
(はら)これ難しい｡
(たかし)知ってて見る分には→
まあまあまあ｡
(はら)これ難しいよ｡
まだなんかできるはずだ｡
考えろ 考えろ｡
まだできるはずだ｡
あっ ここの
これは ちょっと余計だ｡
これちょっと隠しておこう｡
(松尾)で…｡
(高井)うわぁ～｡
(松尾)何ができる？
(高井)何できる？ ここで…｡
(長田)考えろ｡
もう えっ これ以上ある？
(長田)なんか 逆に
こう付け足すのか｡
(はら)うわぁ～｡
(松尾)あとは もう明日香ちゃんの
想像力に任せるか｡
もう ごめん
明日香ちゃん お願い！
お願い！ お願いします！
(長田)お答えください！
(長田)ﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞ 正解は!?
ﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞでした！
(正解ﾁｬｲﾑ)
ありがとう！
明日香ちゃん ありがとう！
すごいね！
よくわかったね｡
よくわかりましたね｡
最初は なんか
馬小屋？ と思ったんですけど→
人が乗ってくれたから…｡
人って わかった？ あれ｡
あと この 屋根がやっぱ…｡
(長田)なるほどね｡
これは お見事！
やった～！ ありがとう
明日香ちゃん 救われた｡
＜宇宙空間を優雅に進む
宇宙船ﾄｸｻﾞﾜ｡
その船内では…＞
＜ﾋﾞﾝｺﾞにｶﾗｵｹも楽しんで
宴もたけなわ｡
で よい子は そろそろ寝る時間＞
(２人)ふわぁ～｡
(ﾀｲｶﾞ)そんじゃ おやすみ～｡
(ﾄﾗｺﾞﾝ)おやすみﾆｬｰ｡
(さくら)待って｡
ﾊﾞｶﾝｽに来てるんじゃないのよ｡
これからは
すべての時間をﾄﾚｰﾆﾝｸﾞにあてる｡
もちろん寝てる時間もね｡
なんだそれ!?
どういうことﾆｬ!?
(ほのか)
寝不足は お肌の大敵だから→
ほのか 寝るね～｡
ほのかさん｡
は… はい｡
前回は
残念な結果に終わりましたが→
今回の宇宙大会の目標は
何ですか？
えっ もちろん優勝…｡
宇宙大会 優勝するでしょ？
するよね？
う… うん｡
勝つためなら何でもするでしょ？
するよね？
は… はい～！
優勝するためには
ﾁｰﾑ力を上げることが不可欠｡
今までどおり
個々でﾄﾚｰﾆﾝｸﾞを積むだけではﾀﾞﾒ｡
予選大会まで
私の考案した過酷なﾄﾚｰﾆﾝｸﾞに→
取り組んでもらいます｡
拒否権はありません｡
その名も…｡
相部屋ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ！
(みんな)相部屋ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ？
同じ釜の飯を食べ→
同じ部屋で
寝起きを共にすることで→
おのずと絆は深まる｡
(ﾚｵ)ﾌｯ… そんな単純か～？
宇宙大会 優勝するよね？
お おう…｡
勝つためなら何でもするよね？
おうよ！
(諭吉)手なずけたでﾔﾝｽ｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾄﾗｺﾞﾝ)名監督か｡
今夜から ﾖｺﾉｻﾋﾞﾚ星に着くまで→
２人１組
相部屋で過ごすことにします｡
ちなみに
ほのかさんは私と相部屋です｡
はい 監督！
(龍二)相部屋｡
なんだよ？
ﾀｲｶﾞとだけは なりたくない｡
兄貴とだけは なりたくないでﾔﾝｽ｡
なんでだよ！
だって 寝相悪いし｡
うるせえし｡
あのｲﾋﾞｷは すごいでﾔﾝｽ｡
自分じゃ わかんねえの！
大丈夫｡
平等に くじ引きで決めるわよ｡
(ﾚｵ)どう大丈夫なんだよ それ｡
(龍二)
大丈夫の意味わかってないよね｡
いい？ 引いた くじの色と→
同じ色の部屋で
相部屋生活をしてもらいます｡
じゃあ 選んで｡
ﾆｬﾆｬ？ なんで２本 余ってるﾆｬ？
ﾄﾗｺﾞﾝとﾌﾞﾗｯｸﾄﾗｺﾞﾝの分よ｡
２人も
一緒に戦う地球代表でしょ？
監督！
(ﾌﾞﾗｯｸﾄﾗｺﾞﾝ)貴様とだけは
相部屋になりたくない｡
それは こっちのｾﾘﾌ ﾆｬｰ！
(さくら)
はいはい さっさと選んで｡
恨みっこなしよ｡ せ～の！
ｼﾝちゃんと同じ部屋か！
よろしくな～｡
神崎ｼﾝが
兄貴の寝相とｲﾋﾞｷの犠牲に｡
寝不足決定だね｡
頑張れよ｡
俺の安眠を妨害したら
ただじゃおかない｡
それは こっちのｾﾘﾌ ﾆｬ！
(ﾌﾞﾗｯｸﾄﾗｺﾞﾝ)さっきから
それしか言ってないぞ｡
う… うるさい！
みんな前途多難でﾔﾝｽね｡
僕たちは仲よくやろう｡
＜ こちらは
さくらとほのかの部屋｡
女の子たち 楽しそうだね～＞
＜ おっ ここは
ｽﾀﾚさんの部屋ですか｡
１人で悠々自適 いいね～＞
＜ で ここは 龍二と諭吉の部屋＞
はぁ～ 極楽 極楽｡
龍二様もいかがですか？
いや 僕は大丈夫です…｡
遠慮は体に毒でございます｡
＜ あれあれ？
なんだか居心地が悪そうですね＞
＜ ここは ﾚｵとﾄﾗｺﾞﾝ
ﾌﾞﾗｯｸﾄﾗｺﾞﾝの部屋みたいだけど＞
ぬぬぬぬ…｡
ﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬ…｡
貴様 臭いぞ｡ ｵﾅﾗしただろ｡
するか！ いちゃもんつけるなら
こうしてやるﾆｬ｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾄﾗｺﾞﾝ)ぐわぁ～！ 貴様！
ﾆｬﾊﾊﾊﾊﾊ！
お前ら いいかげんにしろ！
＜ いやいや… 皆さん だいぶ
ｽﾄﾚｽがたまってるようで＞
おりゃ おりゃ おりゃ おりゃ
おりゃ おりゃ おりゃ おりゃ！
二天･千枚返し～！ よっしゃ～！
＜ ここは ﾀｲｶﾞとｼﾝの部屋｡
ﾀｲｶﾞは いつもどおりだね｡
ｼﾝは と…｡
どこを見てるの？＞
ｷﾞｬﾊﾊﾊﾊﾊ！ 超ｳｹる！
見ろよ これ！ ｳｹるよな!?
ん？
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾌﾝｯ｡
＜｢ん？ ﾌﾝｯ｣って
２人のﾃﾝｼｮﾝが違いすぎて→
気まずい空気なんですけど＞
お前 静かすぎね？
わかった！ お前 腹減ってんだろ｡
俺に任せろ｡
おりゃ おりゃ おりゃ おりゃ！
二天･千枚返し！
ほれ！ 腹いっぱい食えよ｡
部屋 変われ！
部屋 変わって！
どっちと？
(龍二)ﾀｲｶﾞと相部屋か…｡
(ﾚｵ)神崎ｼﾝと相部屋か…｡
究極の選択だな｡
なんだよ それ｡
どっちがﾏｼかな｡
ﾏｼってなんだ ﾏｼって！
そ それじゃ ｼﾝ…｡
ｼﾝで！
ちょっと待って 僕も！
ｼﾝちゃん人気者｡
うるさい｡
こうなったら ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗで勝負だ！
望むところ！
あ… つか ３人は？
俺と お前と ｼﾝ｡
あり… かもしれない｡
ﾀｲｶﾞと相部屋になることを
避けられるなら｡
俺 そんなに邪魔？
(ﾚｵ)よし じゃあ３人部屋で｡
(龍二)うん｡
勝手に決めるな｡
待て待て 俺はどうなるんだよ!?
(龍二)ﾀｲｶﾞは… １人部屋かな｡
(ﾚｵ)みんなの
安眠と健康のためにもな｡
ｱﾝﾊﾟﾝと健康？
ｱﾝﾊﾟﾝ食ってりゃ健康ってことか？
(龍二/ﾚｵ)違う！
俺も１人部屋を希望する｡
ｱｲﾂとの相部屋は
もう耐えられん！
それは こっちのｾﾘﾌ ﾆｬ！
また言った ﾊﾞｶの一つ覚えが！
そうﾆｬ～
ﾊﾞｶの一つ覚え攻撃を食らうﾆｬ～｡
あっ！
ﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬ…｡
やめろ～っ！
いいかげんにしなさい！
(みんな)うわ～！
ちょっと目を離したら この始末｡
ｱﾝﾀたち 地球代表の自覚あるの!?
あと 臭い！
(みんな)すみません｡
勝手な部屋交換は認めません｡
(ﾚｵ/龍二)はい 監督｡
僕は無関係だ｡
１人部屋も許しません！
(ﾌﾞﾗｯｸﾄﾗｺﾞﾝ/ﾄﾗｺﾞﾝ)はい 監督｡
俺は１人部屋がいいなんて
言ってねえし！
でもまあ
ｽﾄﾚｽは ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽを低下させる｡
そう！ そのとおり！
僕らは
ﾜｶﾞﾏﾏを言ってるわけじゃなくて→
ｽﾄﾚｽなく過ごしたいだけだよ｡
よし 決めたわ！
平等かつ
絆が深まる新しい部屋割りは…｡
(ﾄﾗｺﾞﾝ/ﾌﾞﾗｯｸﾄﾗｺﾞﾝ)ﾌﾝｯ！
ふぅ～｡
これで！
おう やるな！
おりゃ おりゃ おりゃ おりゃ…！
二天･千枚返し！
＜男子全員相部屋か｡
ま… これも思い出だよね｡
でも さくら監督→
救済策を
用意してくれたみたいで…＞
((どうしても
耐えられなくなったら→
避難場所として
この部屋に駆け込んでいいわ))
♪♪(鼻歌)
避難させてくれ｡
(ｽﾀﾚ)えっ？ もうですか!?
避難させてください｡
えっ？ あなたもですか!?
あの部屋にはいられないでﾔﾝｽ｡
お助けを｡
ｺｲﾂとは もう一緒にいられん！
ｺｲﾂとは もう一緒にいられんﾆｬ！
(２人)ﾌﾝｯ！
せっかく
１人で のんびり過ごしてたのに｡
ﾊｧ… しかたありませんね
決まりですから｡
＜ｽﾀﾚさん お疲れさまです｡
あれ？ そういえば ﾀｲｶﾞとｼﾝは…＞
(いびき)
＜無関係だ なんつって｡
意外や意外
２人は相性抜群なのかもね？
ﾖｺﾉｻﾋﾞﾚ星で行われる
ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗ宇宙大会予選は もう目前｡
みんな 頑張れ！＞
さあ それでは はらﾁｰﾑ
まずは お題を発表します｡
さあ お題こちら｡
(長田)さあ こちらでございます｡
ねぇ 何を描くかですね｡
さあ それでは ｷｬﾝﾊﾞｽの
大きさを決めるｺﾝﾎﾞ お願いします｡
わりと いいっすね｡
火 火 火…｡
左下 うわっ｡
(長田)さあ ４ｺﾝﾎﾞ｡
(松尾)ﾔﾊﾞいかも｡
すごい冷めたんだけど…｡
やる気が…｡
なんで？
ごめん ﾌｪﾆｯｸｽ｡
さあ こちら…｡
(松尾)よしよし よし…｡
(長田)さあ それでは
一筆ｲﾗｽﾄ よ～い ｽﾀｰﾄ！
これが ４ｺﾝﾎﾞ｡
(はら)いいよ｡
(はら)いいよ！
(はら)めっちゃ いい！
もう 全部 描くの無理なんすよ｡
(はら)頑張れ！
(はら)いけるとこ…｡
いけるとこ…｡
(はら)いけるとこまで｡
(はら)よしよし よしよし よし｡
(はら)よしよし よしよし よし！
(はら)いいよ
見えてる見えてる 見えてるよ｡
(はら)いいよ～！ よっしゃ～！
(長田)よっしゃ？
(貴島)これは…｡
よし じゃあ まあまあ 答えをね
わかってればわかりますけれども｡
めっちゃ きれい｡
めっちゃ きれいです たかしさん｡
めっちゃ きれいではない｡
(ﾌｪﾆｯｸｽ)泣きたいよ… 狭すぎる｡
(長田)めっちゃ 頑張った｡
(長田)さあ それでは お答え…｡
ﾏｼﾞ わかんないんだけど｡
難しい問題なんで｡
(長田)これはﾑｽﾞい｡
さあ それでは お答えください｡
(長田)ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝ｡
正解は こちら！
漫才！
(不正解ﾌﾞｻﾞｰ)
(長田)三八…｡
(たかし)でかいな～｡
いや もう 縦が太すぎるんで…｡
いや でも ﾏｲｸ すごいきれいに…｡
(長田)そうね 三八に対して→
人がね…｡
いや 入らないっす…｡
ﾑｽﾞいね これは｡
まあ だから こういう感じですね
だから まあ｡
(ﾌｪﾆｯｸｽ)ﾑｽﾞ！
(貴島)ｷｬﾝﾊﾞｽが ちっちゃいから｡
さあ ということで→
はらﾁｰﾑ １ﾎﾟｲﾝﾄ 松尾ﾁｰﾑ ２ﾎﾟｲﾝﾄで
松尾ﾁｰﾑの勝利！
やった～！
さあ というわけで
今日のＭＶＰを発表します｡
今日のＭＶＰは 明日香ちゃん！
(貴島)おっ！
おっ ありがとうございます｡
(たかし)ﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞね｡
(長田)やっぱ
あのﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞを当てたのはね→
すばらしい｡
ｲｴｰｲ！
♬｢髪顔体 髪顔体 バラバラ洗いは面倒だ｣
(いちろう)よっ！
♬｢髪顔体 これ１本で｣
ラクラクだ～！ イェイ！
＜髪顔体 これ１本＞
＜｢メンズビオレＯＮＥ｣＞
(いちこ)あっ！ いい香り｡
＜タオルが 変わる｡ １日が 変わる＞
＜スーパーロングパイルが かなえる➡
魔法のような吸水力で➡
素肌が 喜んでいる＞
♬～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
このあと…｡
｢お祭りﾆｯﾎﾟﾝ！｣｡
ﾆｯﾎﾟﾝ全国のお祭り13連発｡