(かのん 可可 千砂都 すみれ 恋 きな子
ﾒｲ 四季 夏美)
(米女メイ)<私と四季
新入生２人を迎え入れ・
８人となった｢Liella！｣だったが…>
(若菜四季)２年生は すごい人ばかり…｡
(桜小路きな子)っすね…｡
<いろんな方法で
距離を縮めようとしてみたけど・
なかなか うまくいかず
それを見ていたのが…>
(鬼夏美)オーニナッツー！
<１年生 鬼夏美｡・
夏美は ｢Liella！｣を
プロデュースしたいと言ってきた｡・
でも 奴には秘密の目的があるみたいで…>
グループ名… っすか？
そうですの！ せっかく｢Liella！｣の
妹分として ４人で始動するのですの｡・
新たなグループ名が必要ですの｡
例えば…・
これとか！
｢全力♯｣？
うぁっ！ た… 例えば…・
これとか！
(きな子)何か 雑誌みたいっす｡
そもそも 私たちは
｢Liella！｣の妹分じゃない｡
そ… それは分かってますの｡
え～と… どちらかというと…・
ユニット！ そう ユニット名ですの！
この夏だけ… の…｡
夏美ちゃん！
うぅっ はい！
きな子たちが
先輩と離れて練習を始めたのは・
先輩たちに追いつきたいからっす！・
優勝を目指す｢Liella！｣の力に
なりたいからっす！
はいはい ですのですの｡ 分かってますの｡
(メイ)｢Liella！｣の…｡
あっ…｡
｢Liella！｣の力に
なれないなら・
スクールアイドル
やるつもりはない｡・
少なくとも 私はな｡
(四季)Me too.
わ… 分かってますの｡
あくまで一案…・
一案ですの～！
思ったより 強情ですの｡
引き離せば
思いのままにできると思いましたのに｡
ですが 夏美は諦めませんの｡
では 気を取り直して
今日は皆さんの日常を…・
え｡
…あれ？
・｢さあ戦うんだ いま｣
・｢僕らの風
巻き起こそう｣
・｢駆けのぼってくのさ｣
・｢絶対負けない
勝つんだ！｣
・～
・｢もっと もっと｣
・｢もっと!!｣
・｢いつだって昨日の｣
・｢自分を飛び越えていこう｣
・｢どれだけ
やれるか｣
・｢分からなくたって燃やすんだ｣
・｢一緒に笑ってたい｣
・｢まだ知らない世界
知りたい｣
・｢もっと強くなるよ｣
・｢諦めたくないや｣
・｢準備はいいかな｣
・｢今すぐ
Start up！｣
・｢てっぺん目指すんだ｣
・｢いま以上 これ以上｣
・｢胸が高鳴るよ｣
・｢叶えるんだ！｣
・｢この瞬間 目一杯に｣
・｢夢みて 精一杯さ｣
・｢出会えたから｣
・｢熱さをくれる願い｣
・｢行けるよ｣
・｢ありえないことだって もう｣
・｢起こしちゃおう｣
・｢信じ続けるんだ｣
・｢そう WE WILL！｣
・～
(嵐 千砂都)うぃ～っす！ …あれ？
どうしたの？
(平安名すみれ)
隣が 空気を重くしてるのよ｡
(唐 可可)ここは 幼なじみの出番デス｡
(澁谷かのん)う～ん…｡
どうしたの？
う～ん…｡
何が悪かったのかなって…｡
悪い？
うん｡ せっかく１年生も入って・
夏休みは みんなで にぎやかに練習だって
思ってたのに…｡
１年生 言ってたでしょ？
別に私たちが悪いわけじゃないって｡
でも…｡
とう！
うぇっ！
自分たちだけで
やってみたいって言ったんだよ？
私ね それは
すごいステキなことだと思う｡
そのとおりデス！
うわっ！
みんな！
(葉月 恋)何も言わずに待つのも・
上級生として必要なことです｡
私たちも 更にレベルを上げて・
ギャラクシーな
目標になるのよ！
それに 夏休みが終われば
いよいよ地区予選！
その前には 学園祭もあるのですよ！
うん！
・～
ようこそ！ きな子の故郷へ！ っす！
(夏美)なんで｡
(メイ)しかし すごいところだなあ｡
のどかで
空気と食べ物 おいしいっすよ～｡
では まず きな子の家まで
ランニングっす～｡
待つですの！
(きな子 メイ)あ…｡
なぜ こんなことに？
何だ 覚えてないのか？・
きな子の家で
集中合宿するって決めただろ？
戻らない… あのバスのせい…｡
それは分かっているんですの！
なぜ私まで！
撮影するって言ったからっすよ｡
プロデュースのためなら
どんなところにでも ついていって・
密着して記録残すって｡
言った｡
(録音音声･夏美)
｢それが私の使命ですの！｣｡
あれは
言葉のあやというか そこまでというか！
立て替えていた交通費｡
えっ それは…｡
マニーが… 命の次に
たいせちゅ(大切)なマニーが…｡
ここから きな子ちゃんの家まで
ランニング｡
(夏美)うっ うわっ ええ？
何ですの？
ランニング… マシーン｡
(点滅音と稼働音)
ちょっ！ ちょっ…・
ちょっとおおおおお！
きな子ちゃんの家 どっち？
あっちっす｡
どうすんだよ｡
Reverse.
(夏美)止めて～なんですのおおおお！
(ベルの音)
(ｸﾛﾐﾂ)メェ～｡
よしよし 大きくなったっすねえ｡
(夏美)死んだですの…｡
(メイ)大丈夫か？
大丈夫なわけないですの…｡
一体 どれだけ練習すれば
気が済むんですの～｡
しかたないだろ｡
｢Liella！｣の力になるって
決めたんだから｡
だ～からって…｡
うう～！・
いぃ～！
(きな子)｢元気出せ｣って言ってるっす｡
(メイ)分かるのかよ…｡
もちろんっす！
さあ 着替えたら 練習っすよ～！
・～
(きな子の母)おかえりなさ～い！
(きな子の母)
わざわざ 遠くからありがとう｡
遠慮なく食べてね｡
(メイ)かぁ～！ うまそう！
(四季)大きな家｡
(きな子)ﾍﾟﾝｼｮﾝ経営してるっすからね～｡
合宿にぴったりって感じだな｡
それにしても夏美ちゃん
遅いっすね…｡
何か 部屋には いたみたいだけどな｡
オーニナッツー！
今日は オニナッツ風・
夏のスタミナスムージーをご紹介！
やっぱり スムージーネタでは・
全然 稼げませんの｡
ならば 今日の練習動画を
うまく加工して…｡
う～ん もう少し
刺激的な方がいいかもしれませんの｡
う～ん…
でも 中身は ただの練習風景ですの｡
まあ いっか｡
これで再生回数 爆上がり～｡
マニーが転がり込んできますの～｡
｢Liella！ 解散…｣｡
うわああ！
どうしたんすか？
ハハハハ…
何でもないんですの 何でも…｡
もう 御飯っすよ｡
今 行きますの｡
すっかり 編集に夢中で…｡
今日の練習風景っすか？
え？ えっ いえ あの…
大したものではないんですの｡
え～と…
あっ これですの｡
あっ 先輩たちのステージ！
プロデュースに使えないかと思いまして｡
このステージ
すごいっすよねえ｡
え？ ああ… はい｡
メイちゃんたちとも 話してたんすけど・
きな子たち これを超えるのが夢なんす｡
夢？
きな子たちが入って
１年生が増えたから・
このステージを
超えることができたって｡
｢Liella！｣は パワーアップしたって｡
それが… 夢？
夏美ちゃんの夢は 何なんすか？
私？
CEOなんすよね｡
何を 目標に
してるんすか？
別に… 特に… ないんですの｡
え？
強いて言えば
お金を たくさん稼ぐことですの｡
なんで？
なんでって・
年を取った時に 困らないようにですの｡
ふ～ん…｡
さあ 今 行きますの｡ 先 戻ってて下さい｡
あ… うん｡
ハァ…｡
まったく…
くだらないんですの｡
(可可 かのん
すみれ 恋 千砂都)すご～い！
(すみれ)これ 本気ったら本気・
(恋)みたいです！
こんなに人気があるんだ！
しかも コメントも高評価ばかり！
はぁ～！
だから言ったのデス｡
恥ずかしがってないで
積極的に動画もアップした方がいいって｡
よかったあ！
全く聞いてないデス｡
１年生 これなら
自信つくかもしれないね｡
(すみれ)
でも いいことばかりとは限らないわよ｡
逆に 自信がつきすぎちゃって…｡
(歓声と拍手)
ん？
あんたたちさあ そこ立たないでよ｡
(四季)今日から あなたたちは
サポートメンバー｡
っす｡
…なんてことに！
そんな曲がった性格しているのは・
すみれだけですよ｡
ツッコミ 雑！・
それより もっと気になるのは
あの夏美って子！
あの子が わざわざ手伝うなんて・
何か たくらんでるとしか
思えないんだけど！
わたくしも気になっていました｡
一度 ちゃんと
夏美さんに 話を聞くべきだと思います｡
(すみれ)でも 北海道よ？
ちぃちゃんは どう思う？
えっ？ ごめん 聞いてなかった｡
どうしたの？
あっ うん ちょっとね｡
これだけできるなら 自信つけるために・
ハードル上げていいかもって フフフッ｡
わたしのゆめは・
将来 オリンピックで
金メダルをとること！
(小学生Ａ)夏美ちゃん またビリだね｡
私の夢は ノーベル賞を取れるような
科学者になること！
私の夢は モデルさんになって
世界を駆け回ること！
全然 伸びてない…｡
あっ…！
嫌な夢…｡
・(きな子 メイ 四季)え～・
ん？
先輩たちと…｡
同じステップ？
｢うん
後で振り付け送っておくから 見て｣｡
でも…｡
本当は プレッシャーになっちゃうから・
後で 相談しようかと思ったんだけど・
あの動画 見て 思ったんだ｡
大丈夫だって｡
でも！
もちろん 今のままじゃ難しいと思うよ？
はい…｡
夏休みの間 頑張れば
学園祭には きっと間に合うよ｡
私は そう思う！
ファイトです！
みんなが 同じレベルに達すれば
全員の自信になりますし・
｢ラブライブ！｣への
弾みになると思います｡
(四季)｢目標があった方が
計画は立てやすい｣｡
まあな… ｢ラブライブ！｣で
優勝 目指しているんだもんな…｡
分かったっす｡
やれるだけやってみるっす｡
(通信をオフにする音)
(振動音)
ん？
お父さん？
うん… うん…・
ええ・ 忘れたあ・
(きな子)動画が好評だったのは
すごく うれしいっすけど…・
ハードル上がっちゃったっすね…｡
千砂都先輩 いきなりすぎるんだよ…｡
まだ 練習始めたばかりなのに…｡
・(夏美)オーニナッツー！
(メイ きな子 四季)あ…｡
あなたの心のオニサプリ
鬼夏美ですの～｡
今日も 引き続き ｢Liella！｣の練習を
お届けしちゃいますの～｡
(きな子)へ・ 練習って… まだっすよ！
(メイ)サボってるみたいだろ！
実際 サボってますの｡
あ…｡
あっ！ いや… これは…！
(メイ)いろいろ あったんだよ｡
聞いてましたの｡
外から聞こえてきたので｡
じゃあ…｡
超えるのが
夢なんでしょ？
あ…！
先輩たちのステージを超える｡
それが 皆さんの夢だったはず｡
だったら…・
責任は持つべきですの！
それは…！
(夏美)諦めるくらいなら…｡
あっ…｡
夢なんて
語ってほしくない！・
動画撮影していて 思いましたの…｡・
皆さんの夢は
決して 実現不可能な夢ではない｡
本当に？
(夏美)ええ｡
それは とても
すばらしいことですの｡・
頑張れば 手が届くかもしれない｡・
そういう夢があるというのは…｡
夏美ちゃん…！
では 撮影 再開するですの～！
・～
お湯加減 大丈夫っすか？
ちょうどいいですの｡
ありがとうですの｡
ううん お礼を言うのは こっちっす｡
昼間…
ありがとうっす｡
…別に 大したことは言ってないんですの｡
そんなことないっす｡・
きな子 思ったっすよ｡
(草を踏む音)
夏美ちゃん
すごいなあって｡・
目標持ってるって すごいっす！
だから ないって言いましたの｡
それは謙遜っす｡
目標 持ってなかったら
CEOなんてやってないっす｡
だから 目標なんてないんですの！
あ…｡
本当にないから… こうしているんですの｡
マニーを稼ぐくらいしか… ないんですの｡
でも…｡
あとは 一人で できますので
戻ってて下さいですの｡
あ…｡
聞こえなかったんですの？
分かったっす…｡
(草が揺れる音)
あっ！
え？ だ… 誰？
(草が揺れる音)
今度は誰ですの…？
四季さん？ それとも…｡
(草が揺れる音)
わああ！ クマ… クマ！
どどど どうするんですの・
このまま飛び出して ペンションまで…・
い… いや ダメですの！
間に合うわけない！
死んだふり？ いや あれは
通用しないって聞いたことが…｡
ひぇ～！ いやあああ！
(小声で)私！ 私！
あ… あなたは…｡
えへへっ｡
実は お父さんの忘れ物を届けに…｡
クマの格好で？
これは その時にお父さんから…｡
せっかくなら
みんなに差し入れだけでもしたくて｡
あっ 東京のみんなには ないしょね｡
まったく… そんなに
メンバーのことが気になるんですの？
そりゃそうだよ｡
同じくらい 夏美ちゃんのことも｡
えっ 私…？
うん｡ きな子ちゃんと話してるの
ちょっと聞いちゃった｡
ごめんね｡
別に… 大したこと話していませんの｡
そうですの！ では ここで・
かのん先輩にも
動画に出演して頂きますの！・
そうすれば～…｡
それより ｽｸｰﾙｱｲﾄﾞﾙやってみない？
…は？
夏美ちゃんに
９人目の｢Liella！｣になってほしいんだ｡
…話の脈絡が見えませんの｡
そうかなあ｡
夢がないなら みんなと一緒に
同じ夢 追いかけてみない？
夢？
うん！
もし 夏美ちゃんに
夢がないなら｡
ん！ 無理ですの！
そうかなあ｡
私は これまで たくさんの夢をみてきて
何も叶わないって分かったんですの｡
かのん先輩のような・
夢をみていい人とは違うんですの｡
私も いろいろ
挫折してきたよ｡
結ヶ丘の
音楽科に入るって・
夢を持ってたけど・
それは
失敗しちゃって…｡
でも 可可ちゃんや
みんなが・
教えてくれた｡
みんなとなら 頑張れるよって！
あ…！
お互い 欠けてるところや
届かないところを補い合って・
一緒に
夢を追いかけることはできるよって｡
あ…｡
来て！
私をまねして｡
…なんで？
いいから｡
・～
んっ｡
じゃあ 次｡
フフフッ｡
あ…｡
うわっ うわ！
えへへっ｡
フフッ｡
どう？ 気持ちいいでしょ？
これを みんなで 息をそろえて決める｡
応援してくれる人の前で！
うわあ…！
そうすると 客席の人たちも
心の中で一緒に踊ってくれるの｡
ステージ全てが一つになる｡
それが 最高の瞬間｡
ん？
そんなライブを
することが・
私たちの夢！
夢…｡
フフッ｡
(２人)フフフッ｡
(笑い声)
・～
オーニナッツー！
あなたの心のオニサプリ・
鬼夏美ですの～｡
今日は ぬわ～んと(なんと)！
結女の学園祭なのですの～！
い… いや だから 私はいいよ～｡
ほら 恋ちゃん｡
はい 皆さん 楽しんで下さいね｡
今年のライブは
一段と気合い入っています！
…って それより
オニナッツとの契約はどうなったの？
(鬼)そ… それは…｡
それは心配ないよ｡
だってもう…・
夏美ちゃんも ｢Liella！｣なんだから！
ほ… ほんとにいいの？
まだ そんなこと 言ってるんすか？
合宿中 あんな練習してたのに｡
(夏美)あ… ああっ｡
むしろ 一番張り切っていた｡
では いきますよ！
(メイ)さあ｡
(きな子)フフフッ｡
これで ９人！
新しい｢Liella！｣！
１！
２！
(すみれ)３！
４！
(恋)５！
(きな子)６！
(メイ)７！
(四季)８！
(夏美)９！
今日は 思いっきり…！
(一同)楽しんじゃおう！
・～
・｢アクロバットにぶっ飛んで｣
・｢青い海こえて｣
・｢ハイファイヴ｣
・｢何でも叶えられる｣
・｢Vividな季節｣
・｢やんちゃモード発動中さ｣
・｢遠慮なんて
すんな！｣
・｢夏は あっちゅう間｣
・｢Happyだ｣
・｢最高なショータイム｣
・｢さあ 踊ろう｣
・｢Clap your hands☆ アガってこう！｣
・｢たっぷり遊んじゃえ｣
・｢半端じゃ
カッコわるい･るい･る～い！｣
・｢Say イエイエイエイエ～！｣
・｢ファンキーココナッツ｣
・｢僕らジューシー 真夏の申し子さ｣
・｢イイ感じノッちゃって｣
・｢ヘブン｣
・｢Ｏｈ ベイベイベイベ～！
クレイジーココナッツ｣
・｢白いハート染めろ ビタミンSUMMER！｣
・｢ハイテンション
頂戴｣
・｢ヘブン｣
・｢イエイエイエ～！｣
・｢ベイベイベ～！｣
は～…｡
どうだった？
ですの…｡
(かのん 可可 恋 すみれ 千砂都)ん？
最高だった…
ですの…｡
見つけたかも… 私の… 夢！
・｢追いかける夢の先に｣
・｢いつも見てた｣
・｢希望って星が｣
・｢輝いてるから｣
・｢転んでも｣
・｢進めたんだ｣
・｢追いかける夢の先で 僕は｣
・｢どこへ
向かってくんだろう｣
・｢出会いの中で
また迷うけど｣
・｢それさえ
楽しんでみよう｣
・｢『できそうで､
できない』が｣
・｢できた時は｣
・｢嬉しくて頑張ろうって｣
・｢こころ
飛びだしたがる｣
・～
・｢いっぱい
笑おうってさ｣
・｢歌おうってさ
伝えたいから｣
・｢まだまだ
遠くへ行こう｣
・｢広がる世界｣
・｢変わってく景色もあるけど｣
・｢変わらない情熱は！｣
・｢いっぱい悔しいこと｣
・｢乗りこえて｣
・｢叶えたい夢｣
・｢みんな ほら叶えよう｣
・｢明日は
どんな
ときめきを｣
・｢奏でようかな｣
・｢変えようよ未来を｣
・～