おいおい こんなとこで
夫婦ゲンカ よせよ
まったく… どうかしてるよ
(悠馬)《告られて浮かれたかよ》
《お前が死ねば
まだ よかったわ！》
(瑞貴)私は すいの彼氏に会えるの
楽しみに来たわけ
本当にいるのならね
《消えてほしいの》
《親友でしょ？》
(グラスの割れる音)
(荒い息遣い)
(店員)お客さま
大丈夫でしょうか？
今 片づけますので
お待ちください
♬〜
(瑞貴)まったく男たちって不粋ね
食事の席よ
(公文)すみません
さっきの打ち合わせで
切らしてしまって
全然 大丈夫です
江田さん
雨宮さん
ええ 座りましょう
瑞貴です 一応 彼は夫です
一応って何よ
三島公平です
すいから 皆さんのことは少し
高校時代の同級生で
サッカー部の…
歴代ナンバー１だったんですよ
この２人は 特に有名で
他校の女子が毎日
フェンス越しに黄色い声
ねっ すい
(すい)うん
改めて 乾杯しましょう
(一同)乾杯
こっちのことより
２人の話 聞きたい
ああー…
すいのお父さんが
漫画家なのは ご存じでしたか？
ええ あっ まだ やってたんだ
(丈治)やってました
(悠馬)｢失礼だぞ 瑞貴｣
いや 全然 大丈夫よ
私は 黒目先生の担当編集なんです
それで 何度かお宅にもお邪魔して
(瑞貴)ああー
それで 娘のすいと出会ったのね
はい
ふーん
全然 人気なくなっちゃって
それで
コラボしてもらうことになったの
コラボ？
公文竜炎
(瑞貴)えっ？ マジ？
すごいじゃん
誰？
知らないの？ 公文竜炎
ラノベ作家よ ほとんどの作品
漫画やアニメ 映画にも
グッズとか 多分すごいよね
(純平)一時 話題になったよな
公文竜炎の正体って
インスタもツイッターもない
年齢 性別不詳って
でも 三島さんは
よくお会いになるんですよね
データをいただく感じなので
それほどでは
実際 どんな人なの？
あっ 企業秘密かな？
実は 女性？
あっ 厨二病だから
まだ未成年とか？
ふふっ
でもね 私はズバリ
ただのブチャイクな
オタクだと思う
ブチャイクなオタク？
(悠馬)ああー
だから 人前に現れず
戦略的に隠してるってこと？
声優とかも 最近 出るじゃない？
ライブしたりも
でも VTuberって
歌うまいけど出ない人 多い
多分 許容範囲 超えて
ブチャイクだから
夢 壊すことになるからじゃない？
出ないんじゃなくて出られない
ははっ
おいおい ルッキズム 炎上するぞ
どこでよ？
いえ 違います
公文先生がSNSをやらないのは
クリエイターは
長く作品を残したい
できれば 自分が死んで なお
だから 同時代の人と
ことさら つながる意味を
感じてないからだと思います
またまた
ビジュがよければ宣伝効果で
さらに売れるじゃないですか
ゴッホは 生前
１枚しか絵が売れなかった
もしかしたら売れることに
後ろめたさすら
あったかもしれない
その時代だけで終わる
かつて
シドニィ･シェルダンという
一世をふうびした作家がいました
今 彼の作品を語る人はいない
確かに それはあるな
流行は恋愛と一緒で上書きされる
そして それより何より
他人は怖い
怖い？
街に出れば
関わりたくない人であふれてる
あおり運転 ぼったくりバー
ヒステリックに子どもを叱る母親
席を譲れと どなる老人
ひぼう中傷
モラハラ パワハラ セクハラ
極端だな
いいえ 人間は恐ろしい
ストレスの９割は 対人関係です
…って 公文さんは言ってるのよね
あっ… ああ そうそう
つまり変人だね
で ブチャイク ふふっ
まあ いいか
おいしい
(携帯電話の振動音)
おっ 来た 来た
リリ子を呼んだんだ
せっかくの黒目との再会だから
聞いたわよ
秘書課に移したんだって？
どうかしてる
希望をかなえただけだ
リリ子？
もう一人のマネージャー
(女子生徒たち)《キャー！》
(瑞貴)《なんか 今日
一段と増えてない？》
《日光ギャル軍団》
《ふふっ》
《２人が雑誌に
特集されたからじゃない？》
《リリ子？》
(女子生徒たち)《キャー！》
(女子生徒)何すんのよ！
《ははははっ》
(女子生徒たち)《キャー！》
(純平)毒を食らわば皿までだろ
毒？
すい？
リリ子…
サプライズ
久し…
ぶり
『Ｅ．Ｔ．』？
リリ子は 何曜日に生まれたの？
火曜日
やっぱり知ってる
♬〜
(瑞貴)やめてよ 割り勘にしようよ
友達どうしで こういうの嫌
あのワイン 割り勘にしたら
シャレにならんよ
だから そこだけ別で
今日は いいだろ
久々 集まれて楽しかった
払わせてくれ
(瑞貴)でも…
すみません
なんか 部外者の俺まで
(純平)全然 気にしないでください
大丈夫？ 飲みすぎだよ
ふふっ 楽しかった
送りましょうか？
いえ 通りに
タクシー呼んでますんで
じゃあ また
おやすみなさい
乗ってくか？
まだ終電がありますんで
(純平)行こう
お酒 初めて飲みました
帰ったら 水を飲んで
ワインは残るから
あした 頭痛がするかも
ありがとう
ん？
来てくれて
ふふっ ブチャイク
降りたいか？
三島公平！
ああー もう うるさい うるさい
うっかり本名だ 誰にも言うな
降ろしますね
よいしょ おっとっとっと…
(ため息)
♬〜
楽しかった
そりゃあ よかったな
うん
♬〜
(芽衣)自然に 自然に
なんか 楽しかったこととか
思い出して
(シャッター音)
あっ ごめん
コモリビト 特にないか
(瑞貴)《私はズバリ
ただのブチャイクな
オタクだと思う》
ブチャイク
(芽衣)えっ？
いや なんか わからんけど いいね
すてきな笑顔
(シャッター音)
(芽衣)かわいい
いいでしょ きれい
ええ…
でも いいんですかね 公文さん
コモリビトからモデル
確かに 飛躍しすぎではある
ヒロインの設定としては
看護師さんとか介護士
保育士さんとか…
もっとダメです
好感度狙いで類型的すぎる
ああ… だから 俺は売れないんだ
職業というか まあ
アルバイトみたいなもんですし
ほら すいちゃんも
家賃の足しにでもなるならって
まあ 芽衣が強引に
(芽衣)今まで 一切
オシャレしてこなかったから
押さえつけられてた
女子の細胞たちが
キャピッと ドワッと
撮って 撮ってって喜んでるのよ
ねっ すいちゃん
細胞？
きれいになって うれしいでしょ？
うれ… しいかな
まあ とりあえず
暫定的に許可しよう
それより 今日はリリ子さんの話を
はい
黒目さん 我々はツイてますよ
えっ？
物語のメンバーには
理解しえない特殊キャラの登場が
中盤 特に待たれるものです
中だるみを防ぐ効果 インパクト
彼女と出会って 私は
ゾワリと その特殊性を感じました
言うなればサイコキャラです
サイコ？
おーい ピュアラブから
遠くなってますよ
異世界ものじゃないんだから
(芽衣)ちょっと待って
出会ってって どういうこと？
ああ…
公文さんは 娘の彼氏のふりで…
えっ
公文先生 行かれたんですか？
まあね
(芽衣)｢まあね｣じゃないから
どういうこと？
あれだけ嫌がってたくせに
作家が物語の中に入るなんて
聞いたことないって
言ったね 確かに
だが 思い直したんだ
私は 普通の作家ではないと
ドヤ顔 信じらんない 何？ その話
もう むちゃくちゃじゃない
ねえ お姉ちゃん
公文先生
もちろん 偽名を使いました
言うまでもなく
三島公平
おい
何？ それ
適当にだよ
ちなみに 職業設定は
黒目さん担当の出版社編集だと
ほら なれそめとか
聞かれると思ったから
名刺を
用意しておくべきだったが…
やりすぎでしょ 介入しすぎ
ふざけんな
なぜ 芽衣がそんな怒る？
新規の保護猫をかわいがる
飼い主に
先住猫がイラついてるというか
誰が先住猫？
新規の保護猫？
とにかく リアルに登場キャラを
目の当たりにできて
物語がより鮮明に描けることを
体感した
それなら よかったです
いいんかい
さあ 橋爪リリ子さんとの思い出を
できれば エッジの利いた
エッジ？
(チャイム)
《橋爪さん？》
《サッカー 好きなの？》
《別に》
《えっ でも いつも見てる》
《雨宮君？》
《そう》
《いつも 雨宮君 見てたの？》
《だから そう》
《雨宮君だけ？》
《ねえ》
《だったら
もっと近くで見たら？》
(拍手)
《というわけで
今日からマネージャーになった
橋爪リリ子さんです》
(部員)《イエイ！》
(拍手)
《この子
雨宮君の大ファンみたい》
(部員たち)《ウエーイ》
《よせよ お前ら》
《ファンではないです》
(悠馬)《えっ じゃあ 何？》
《私は ただ…》
(瑞貴)《ただ？》
《あなたの子どもを産みたい》
(芽衣)やばっ
思春期で そんな告白？
マジか
サイコって…
サイコーだ
リリ子ほど いちずな恋をする人を
見たことないです
(芽衣)えっ 高評価？
ある意味 鮮烈なピュアラブ？
ホラーでしょ
いちずな恋？
大好きだ
大学は？
一緒
就職も？
最初は 総務
でも 希望 出し続けて
今は 秘書課
すごい すごいよ リリ子
多分 すごいのは 雨宮君のほう
えっ？
普通 怖いっていうか
気持ち悪いんでしょ しつこすぎて
通り越して感動するよ
彼 いつも笑ってる
そうだね
雨宮君は いつも…
《ハーグ》
(部員たち)
《ハーグ ハーグ ハーグ》
《ハグ ハグ ハグ ハグ
ハグ ハグ ハグ ハグ…》
(歓声)
(部員たち)《おおー》
(部員)《大丈夫？》
《リリ子！》
《あっ ごめん》
《待って》
《ごめん》
《あいつら ああいうノリなの》
《悪気はないっていうか…
バカだよね》
《私は…》
《触られるのが嫌い》
《えっ？》
《小さいときから
スキンシップが苦手》
《だから 親からも好かれてない
かわいげないって》
《握手… とかも？》
《無理》
《じゃあ…》
『Ｅ．Ｔ．』って知ってる？
(足音)
《雨宮君》
《悪かったな》
《歓迎するよ》
《ようこそ》
♬〜
(ﾘﾘ子)ありがとう
ん？
あのとき いなくなってくれて
(ﾘﾘ子)《意識 戻った》
《そう よかった》
(ﾘﾘ子)《これから 長くリハビリ》
(ﾘﾘ子)
《もう サッカーは できない》
《うち 離婚するの》
《だから 引っ越して
遠くなるから
学校も通えない》
《私に任せて 彼のことは》
《うん お願い》
《さようなら》
また会えるとは思わなかった
そう？
私は いつか会えると思ってたよ
(ﾘﾘ子)すいません お水ください
(店員)はい
｢三島さんの後輩です｣
来栖芽衣でーす
カメラマンやっちょりまーす
黒目に彼氏いたのは
ショックだけど
芽衣ちゃんがいるから よしか
あとで連絡先とかいいっすか？
いや 軽っ お前ら マジ軽薄すぎ
彼女 引いてるよ
全然です むしろ自信回復
(元部員)
俺 芽衣ちゃんと同じチーム
(元部員)俺も
いやー 本来 こっち
モテ側じゃなきゃ 私
芽衣 こいつ マジ 何考えてんの？
あっ いや でも
公文さん 名刺 切らしてたって
カメラマンの後輩 連れていって
出版社勤めに
説得力が増したというか…
公文先生 こんなんで
どんな展開 考えんのか…
大丈夫です 編集長
売れますから
打ち切らないで
うん
(純平)三島さんは？
あっ 俺 運動
からっきしダメでして
(純平)そう…
いい筋肉してそうだけど
雨宮さんこそ…
ごめんなさい
ん？
すいから聞きました
高校時代 事故に遭ったって
さすがに彼氏さんだ
そんな昔の話まで
大きな事故だったって
後遺症で
多少 こっちの脚 引きずります
何度か形成して…
見ます？ 傷痕
えっ？ いいんですか？
いや 見たそうな顔してたから
ああ…
触っても いいですか？
どうぞ
デコボコしてますね
変な人ですね あなた
普通 ちょっと気持ち悪がる
ごめんなさい
俺 デリカシーがないって
好奇心旺盛？
良く言えば
人にもよるだろうけど
俺は 変に気を遣われるより
よっぽどいいです
あなたは そうだと思いました
黒目じゃなくて よかった
もし あいつに こんな傷痕
残したらって考えたら
ゾッとします
よかった 俺で よかったって
この傷痕 見るたびに思うんです
彼女は 軽傷で済んだ
それに おっしゃるとおり
昔の話です
それだけじゃない
体のことだけじゃなく…
彼氏のあなたに言うと 気分を
害されるかもしれませんが…
江田さんとのことですよね？
すごい そこまで？
黒目は 相当 あなたに
心を許してるようだ
♬〜
俺が余計なことをしなければ
あいつら
つきあってたんじゃないかな
悠馬は 瑞貴とじゃなく
すいと結婚してたかも
運命を変えちまった
運命とか ないですよ
(純平)えっ？
意志が強ければ
必ず正しい方向に行きます
何かを失ったり 手放したなら
そこまで
強く望まなかっただけです
かっこいいな
あっ これ 公文先生の受け売りで
ははっ
(悠馬)｢彼氏さんとは順調？｣
あっ… まあ
(悠馬)羨ましい
えっ…
そっちは？ 瑞貴と
正直 うまくいってない
(悠馬)｢純平にも ちょっと
今度 話 聞いてくれって
言ったんだけど｣
｢そうなんだ｣
ほら 私は そういうの
全然わかんないけど
夫婦って
波があるっていうでしょ？
いいとき そうでないとき
♬〜
あいつ…
浮気してる
えっ？
えっ じょ… 冗談…
マジ
(悠馬)｢無理｣
(２人)こうきたか
それって なんかの…
(自動販売機の通知音)
当たった！
えっ？
(商品が出る音)
(純平)小市民っていうか…
俺まで呼んだのは まあ 偉い
黒目と２人で会ってたなんて
知ったら
瑞貴が何言うか わかんないから
その瑞貴に
浮気されてるっていうんだから
情けない野郎だよ
晩飯でも外でって
あいつの店 閉店したころ
寄ったんだ
《お待たせ》
《おう じゃあ…》
(悠馬)そしたら オーナーと
腕 組んで行っちまった
じゃれてただけじゃないの？
オーナーのおっさんとなんて
うん 瑞貴って そういうの
一番ないと思う
(悠馬)こないだも
妙に黒目に絡んだろ？
自分に罪悪感あるから
ああいうふうな態度に
逆になるんじゃない？
それは…
女の浮気は
めったにバレないっていうぜ
その罪悪感ってのを
あんまり感じないらしいから
(芽衣)浮気はダメ
犯罪だぞ 死刑だ
死刑って…
(久美)この子 意外と
真面目なんです そういうとこ
何か そうなる事情がね
夫婦には…
加害者の事情とか知らんし
あっ 黒目さんも浮気されて？
(ドアが開く音)
まあ…
あっ 公文さん
始まりましたよ ３者会談
全く興味がないし
そうした男女の生々しい話は
苦手なんです
(芽衣)そうだ そうだ
二次元は裏切らない
あとで 情報だけ もらいます
１人で お出かけですか？ 珍しい
雨宮君が そこにいるなら
チャンスだ
直接 瑞貴に
確かめればいいじゃないか
一蹴されるよ バカじゃないのって
私が瑞貴に…
(純平)夫婦の問題は
夫婦で解決するしかねえよ
いくら 友達だからって
アンタッチャブルさ
うん でも…
(悠馬)俺 息子に
サッカー 教えたいんだ
だけど…
瑞貴は 子どもは 欲しくないって
瑞貴は…
自分の親のことがあるからだよね
きっと
それ 知ってて結婚したんだろ？
そのうち変わるかなって
思ったんだよ
(純平)離婚したいのか？ お前
それで 無理やり理由つけて
瑞貴が浮気してんじゃないかとか
そうじゃないよ
だけど…
２人でいても幸せじゃないんだ
最悪 俺は いいよ ただ…
瑞貴が幸せそうじゃない
わかる わかるなあ 江田君
俺も そうだった
正直 妻が浮気してるの
知ったとき
逆に どっか ホッとしたんです
でも それって責任逃れですよね
そっちの男に行ってくれれば
ああー 幸せになろうが
不幸せになろうが
もう 俺のせいじゃない
関係ないって
うん まあ そうでしょうか
ははははっ
あんたたち うるさいな
もう 公園にでも行ってきな
行くか？
アイス 食いたい
(芽衣)あなたを｢あいすー｣
アイス
(芽衣･隼太)アイス アイス アイス
(久美)つまり 最初から
そんなに好きな相手じゃ
なかったんじゃないですか？
(純平)そもそも お前 瑞貴のこと
そんなに好きじゃ
なかったんじゃねえの？
(悠馬)そんなことない
好きじゃなきゃ
結婚なんかしない
言い寄られて 美人だしってか？
わかんねえよ！
(純平)ダメだ 悪いけど
こんな話 黒目に聞かせらんねえ
行くぞ
えっ？ でも…
てめえは そこで
一生 モヤモヤしてろ
(受付)三島さま
常務は 今 外出中のようです
ええ アポも取らずに すみません
(受付)少々お待ちください
はい
お待たせしました
(純平)みんなの前で
ちゃかしたようにしか
してなかったから…
(純平)改めて ２人のとき
謝りたくてな
(純平)本当に すまなかった
時々…
フラッシュバックのように
事故の瞬間 思い出すの
ああ そうだろうな
すごい すごい
やっぱり 雨宮君は すごいって
(純平)えっ？
スリップして
ハンドル 取られて…
わーって 林に突っ込んだとき
私のこと 振り落としたでしょ？
私が大ケガしないように
あんな短い時間
狭い視界で
最善の場所を探して 私を…
アドレナリン全開だと 一瞬でも
スローモーションのように見える
天才だよ やっぱり 雨宮君は
自分のこと
自分の体
全く気にしないで…
ただ 私を助けないとって
当たり前だろ
当たり前じゃないと思う
とっさのとき 極限状態で
その人の人間性って
出るものでしょ
俺…
(純平)《俺…》
《好きなんだ》
《うん》
お前 よせよ
いつも 他人の気持ちに
寄り添うのは
怒れよ どなれよ
じゃないと パンクするぞ いつか
大丈夫
大丈夫 私は 元気 元気
でも… そっか
三島さん
いい彼氏ができたみたいだしな
えっ… うん まあ…
なんか ないか？
ん？
(純平)
お前の何か力になりたいんだ
いいよ そういうの
(純平)黒目すい
お前のためなら なんでもする
なら…
うん
♬〜
アイス 食べたい
えっ？
アイス
うん
常務が いないことを
知っていましたか？
うん
私に会いに？
一途な恋
そう すいは
あなたの雨宮さんへの思いを
だけど レストランで
あなたから
そうした雨宮さんへの感情を
読み取ることは できませんでした
仕事の延長線だから？
いや それでも
本来 隠そうとすると
余計わかるものなんですが…
私も２人が おつきあいしてる
という話でしたけど
すいと三島さんに そうした関係を
読み取れませんでした
タクシー すいのお父さん？
…に 引き渡しましたよね？
あの時間 恋人どうしなら
ありえなくないですか？
黒目先生は 門限に厳しいんです
一人娘で…
…なんてダメか
(ﾘﾘ子)出版社に確認しました
編集部に
三島公平という人間はいない
そこまで？ さすがだ
公文竜炎
♬〜
あっ…
(久美)私も人に偉そうなこと
言える人間じゃないんです
不倫といいますか…
まあ 隼太は
そういう関係でできた息子で
(久美)彼は もう ずっと
奥さんとは 別居してて
まあ 男の言うことを
うのみにするほど
うぶじゃないんですけど 私も
すっごい仕事のできる元上司で…
うん 尊敬してましたね
何よりクリエーターの才能を
見抜く目を たたき込まれました
あと オカルト的なことも
トイレは
一番奥にしか立たないとか
まず エレベーターは
閉めるを押してから
階数のボタンとか…
SNSは やらない お金には無頓着
毎日 同じものを食べる
タマゴボーロ 公文さんだ
妊娠が わかったときに
彼とは 別れました
それ以来 一度も会ってません
えっ？ なら…
彼は 知りません
もちろん 認知も求めてない
隼太には パパが いなくて
さみしい思いを
させているかもしれない
でも その３倍 愛してます
はい
変な話 これから 経済的にも
精神的にも自立している女性は
そういうミニマムな愛を
求めていくんじゃないかな？
ミニマムな愛？
積極的シングルマザー
優秀な人の子どもを産んで
２人でハッピーに生きていく
籍を入れるとかって
どっか 依存じゃないですか
幸福も不幸も
相手に一端を担わせる
だから うまくいかなくなると
腹が立つ
サイコとか言っちゃったけど
彼女も もしかして…
♬〜
久々 会ってみないか？ あいつと
えっ？
♬〜
大好きだ
(ﾘﾘ子)えっ？
すいさんは あなたのことを
大好きだと言いました
あなたほど
一途な恋を見たことがないと
買いかぶりすぎなんです
そうですか
すいは 周りを全肯定してしまう
私は 親にも疎まれ
ずっと 友達も いなかったのに…
いなくて よかった
鮮烈なピュアラブストーリー？
あのとき…
あの夏 私は
特にどうかしてたんです
青い 青い時間です
いつまでも続かないだろう
漠然とした恐怖
何かに せかされるような…
♬〜
２人のオートバイの事故
はい
私が原因です
あれ？ 純平 ははははっ
(純平)はい
へへへへっ サンキュー
何？ こんな時間 珍しいな
ああ
彼女さん？ ですか？
お前 わざわざ見せびらかしに？
ははははっ
キャプテン
えっ？
うん だから 補欠のな…
キャプテン
黒目か
ふっ ふふっ
キャ… キャプテン
(健人)ははははっ
だから…
(健人･すい)補欠のな！
(健人)はははっ
鼻 ついてるよ
ははははっ まだ ついてる
(健人)取れた？
(瑞貴)お待たせ
お疲れ
何 食べたい？
(瑞貴)おすしかな？
(西田)おおー いいね
(瑞貴)いいでしょ？
瑞貴
悠馬…
(瑞貴)《頑張れ！》
《いけー！》
♬〜
(芽衣)かわいい はははっ
リラックスして
(シャッター音)
(芽衣)あっ いいね あっ かわいい
(芽衣)うん いいね
(シャッター音)
(芽衣)
すごいリラックスして いい感じ
オーケー オーケー いいね いいね
《告られて浮かれたかよ》
(芽衣)おおー いい感じ いい感じ
《好きなんだ》
(シャッター音)
♬〜
(芽衣)うん いい感じ
(シャッター音)
♬〜
(悠馬)《お前が死ねば
まだ よかったわ！》
《消えてほしいの》
《親友でしょ？》
《さようなら》
♬〜
オートバイに細工？
そんなこと ありえない
魔が差すことは あります
誰しも 心に
本アカと裏アカを持つものです
(ﾘﾘ子)ごめんなさい
こんな作り話
もう やめてください
ウソだよ
脅されたって そんなこと…