うまくやろうぜ
チッ　減圧のせいで視力が
ハロー　ロストマン
高い所から失礼するぜえ
ドネルケバブ号事件で
シドニーを救った
ヒーローの優雅な生活
本日のお相手は　ブロードウェイのセクシーダンサー
タブロイド紙の見出しが
目に浮かぶぜ
さっ　こっち向け　ロストマン
ガッデム！
また　気づきやがった
まるで人間レーダーだな
パパラッチをなめんなよ！
スクープ撮るまで
死んでも食らいついてやる
暑い
お母ちゃーん　今　帰ったでえ
どっこいしょっ
おかえり
はあ　暑い
あっ　おおきに
山降りたら　この暑さや
いきなり夏バテやで
おとついぐらいから
急に暑うなったから
あ　そうそう
結婚式の写真　できてるで
ほーう　よう撮れとるやないか
吾郎も　よう　式に出られたなあ
ドネル何とかっちゅう
ロケットのおかげやな
ホンマ　よかったわ
明美も喜んでたし
そやけど　せっかく日本に
帰って来たっちゅうに
吾郎　何やっとるんや？
何で宇宙飛行士が
海に潜らなアカンのや？
さあ　何でやろね
こちら１号機　吾郎
各油圧システム
バッテリー共に正常
これより試験運行に入る
姿勢制御コンピューター起動
脚部登頂システム作動
ムーンウォーカー歩行開始
クレーン及びフロートシステム
正常に作動
疑似月面重力　６分の１Ｇ構成中
ムーンウォーカー１号機
Ｈ歩行での脚部　バランス良好
特設ステージ　岩棚まで
あと２０メートル
こちら指令室　吾郎さん
シミュレーション画面に出ている
足跡どおりに登ってください
いいですね？
そいつは　ちょっと
ムリじゃないの？耕介ちゃーん
なっ…
よちよち歩きの赤ん坊に
富士山登れと
言ってるようなもんだぜえ
こんなプラモデルには　ムリムリ
皮肉は　やめてください
ムーンウォーカーは
日本が世界に誇る技術です
日本が世界に誇る技術ねえ
確かに　こんな効率の悪い
二足歩行のロボット
作りたがるのは　日本だけだし
２号機より　吾郎さんへ
横転に気をつけてください
こちら３号機　先は長いですよ
頂上まで６０歩もありますからね
へいへい　心配してくれて
ありがとよ
吾郎さん　私語は慎んでください
了解
ただ今　１８歩クリア
新記録です
ロケット産業じゃ　日本は
世界に追いつけねえってのは
分かるけど
何で　わざわざ
ロボット歩かせんだあ？
キャタピラでいいじゃねえ…
あっ
あっ　ああ…
あららー
ああっ…　フロート緊急浮上！
機体に傷をつけるな
ああ　歩幅をちょっと
広げすぎたかなあ
ダイバー班より指令室へ
ムーンウォーカー１号機
見事に横転しました
こちら吾郎　わりい　わりい
エンジン止まっちまったあ
左腕　下部シリンダー損傷
脚部モーター軸　破損
ムーンウォーカー１号機
司令船に回収します
はー　疲れた
吾郎さん！
今朝のミーティングでも
２．７５メートル以上
歩幅を広げると
横転の危険がありと
注意したはずです
何を聞いてたんですか！
ＥＴＰが１１８で
ＴＤＳ９２が１２１まで　いってるし
ＡＧＥシステムはエラーで
マックス　コンマ５ですよ
はあ…
シャフトはロック２７ＢＣだし！
聞いてるんですか！吾郎さん
吾郎さん！
やめないか　澤村君
室長
彼のような畑違いの人間に
ロボットの実用性を
いくら説明しても理解できんよ
革新的なものほど
凡人からバカにされる
そうだろ？
あ　はあ
見たまえ　東京から来た
あの役人たちを
あの年代の連中は
まだ宇宙飛行士を
神様みたいに思ってるからねえ
宇宙帰りの
ビルディング・スペシャリストを
参加させただけで
計画への評価が一変しただろう？
確かにそうですね
今まではオモチャ扱いだったのに
役人たちを手なずけ
予算を　ぶんどるためには
利用できるものは何でも利用する
そのための
ビルディング・スペシャリストだ
多少バカにされるのは
我慢しようじゃないか
はい　いつかあの連中にも
ロボットの素晴らしさを
認めさせてやります
必ず
頼むよ　澤村君
お疲れさまでした
猿渡さん　さすがですねえ
横転してしまったとはいえ
新記録ですよ
ただいま
おかえり
知佳　飯の支度しろ
腹ペコだ
はいはい
シャワー浴びたらね
仏壇に　おまんじゅうあるよ
それ食べてて　お兄ちゃん
いただきます
宇宙飛行士め
日本のエンジニアを
バカにしやがって
冗談じゃねえよ
なあ　父さん
ねえ　お兄ちゃん
吾郎さんのサイン
もらってきてくれた？
ああ？
もう　やっぱり忘れたな
あれほど念押したでしょ
ふん
あんな奴に頭下げて
サインなんか　ねだれるか
ああ？ファンの前で
そういうこと言うわけ？
吾郎さんは　そこいらの有名人とは違うのよ
どう違うんだよ
あの人は特別よ
日本人初の
ビルディング・スペシャリストで
シドニーを壊滅から救った
宇宙の英雄
国からも表彰され　私生活じゃ
映画女優ともウワサになる
プレイボーイなのに
常に庶民的な　あの態度
すてきだわあ
いやあ
ん？
面目ない　あっはははは
うおっ…
キャー
ご…　吾郎さん
何をしに来たんですか！
イシダイ　おすそ分け
何か　たくらんでますね
正解
いやあ　修理屋って探すと
なかなか　ないもんだよねえ
田舎ですからね
パンクぐらい　兄でよければ
どんどん使ってください
あ？
へえ　これ耕介の部屋？
うわ　吾郎さん
何やってんです
やめてください　吾郎さん
勝手に触らないで！
これ　四足歩行の
ムーンウォーカーだろ？
来年から開発に入る予定だって？
そうです
いずれ　そのムーンウォーカーが
月面開発に
投入されるようになります
でも　その前に　二足歩行の技術
確立しなきゃねえ
言われなくても分かってます！
ああっ
触っちゃダメだって
言ってるでしょう
パンク直りました
さっすが　技術部のホープ
吾郎さん　今度　宿舎に
遊びに行っていいですか？
お礼に　ごちそうするよ
俺　魚料理うまいんだぜえ
お礼って…
パンク直したのは俺だぞ　俺！
じゃ　知佳ちゃん　またね
チャオー
吾郎さーん　お休みなさーい
お休みー
二度と来るなー！
ああ　あの飾らないところが好き
何だっ　あんな　ニヤケ野郎
おっ
あ？
知佳　飯にしろ　飯
飢え死にしそうだ！
耕介ちゃんさあ
カメラマン　少し近くないかあ？
砂が舞い上がるから
ロングの撮影はムリなんです
上司の許可も取ってあります
単なる平地歩行ですから
吾郎さんは
歩幅だけ注意してください
へいへい　倒れなきゃいいんだろ
１５分経過
１号機　脚部バランス良好です
オーケー
Ｒ１１のシリンダーの
ＰＴＦ値が下がるなあ
耕介　ライブモニターから
目を離すな！
フロート！
ダメだ　間に合わない
クレーン上げろ　クレーン！
下敷きになったダイバーは誰だ
救護班はデッキに集合しろ
急げ！
宮里さん　宮里さん　しっかり
他にケガ人は　いませんか？
吾郎さん
吾郎さんも早く　急いで！
俺はいい
早く運ばねえと　その人ヤバイぜ
澤村　気にするな
きっと助かるさ
現場責任者は俺だ
俺がもっと　しっかりしていれば
澤村君　僕らは一度
筑波の宇宙センターに戻ります
ええ？
人身事故はマズイですよ
安全管理が見直されないと
僕らも　いつケガをするか
分かったもんじゃない
冗談じゃない　ビルディング・
スペシャリストに出て行かれたら
実験は　どうなるんだ
キャリアに傷がつくのが
怖いのかよ！
横転を繰り返してた吾郎さんにも
過失責任があるだろ！
ムーンウォーカーが倒れたのは
設計が不完全で　お粗末だからだ
吾郎さん以上に
操縦できると思うんなら
自分たちで　やってみろ！
お粗末とは何だ！
バカにすんなっ
やめろ
ビルディング・スペシャリストに
責任はないんだ
澤村
あっ
野口室長から電話だ
室長　すいませんっ
自分のせいで
事故の状況は聞いた
周りから何を言われようとも
責任を認めるような発言は
一切するなよ
みんなにも徹底するように
伝えてくれ
えっ　どういうことですか？
今回の事故が
外部やマスコミに漏れないように
上層部には手を打った
夜には担当者も現地入りして
今後の対応の協議に入る
くれぐれも先走らないように
もしもしっ　室長
もしもしっ
澤村さん　吾郎さん
操縦ミスをした吾郎さんと
フロート浮上を怠った
澤村さんには
きっちり責任を取ってもらうぞ
宮里さんに
もしものことがあったら
俺たちは　あんたら２人を
許さないからな！
そんなっ　あ…　あのう
皆さん　落ち着いてください
許さんて…　そんなっ
我々としては…
言い訳すんじゃねえよ
まず謝れ！
そうだ！
俺たちの仲間が
大ケガしたんだぞっ
謝れ！
謝れよ！
吾郎さん　降りてこないな
さすがの吾郎さんも
食欲ないんだろう
やっぱり…　この訓練機だと
歩幅の融通が利くんだよなあ
なのに
どうして実験用のやつだと
あんなふうに　なっちまうんだ？
ん？
あっ…
いつまで仕事やってんの？
今日はカレーだよ
早く帰ってきな
あっ
感じ悪いぞ　耕介！
はあ
澤村さん　病院に収容されていた
ダイバーの方
亡くなられたそうです
ええ？
内線６番に出てください
はっ…
その件に関しましては
野口室長に一任しておりますので
ああ…　あのっ
種子島宇宙センターの者ですが
亡くなったダイバーの病室は？
今は行かないほうがいいですよ
遺族を刺激するだけですから
あ…　あのう
ＩＳＡ外商部の池内理代子です
先ほどの電話で　病院には私以外
誰も来ないように
お願いしましたよね
お忘れですか？
そ…　そう言われても
ひと言　謝らないと
俺の気持ちが…
遺族とは　これから
補償問題で交渉に入ります
内々で処理する事案ですから
第３者の不用意な発言で
今　遺族に　へそ曲げられちゃ
困るんです
し…　しかし
あなたが誠意を示したい気持ちは
分かりますが
はっきり言って迷惑です
ちょっと…
理路整然と説明してあげたのに
どうして行っちゃうわけ？
あの青二才　止めてきて
へいへい
理代子って相変わらず
タカビーだねえ
奥さん　ご遺体は
霊安室のほうに運びますか？
いや　いやあー
ち…　ちくしょう
吾郎さん
世話焼かすなよ　くそガキ
女房に胸ぐら　つかまれて
夫を返せとか何とか
言われてえのかっ
だけど俺
バカ野郎！
テメエの器に
入りきらなねえ荷物まで
しょい込むんじゃねえよ！
はあ　何やってんだか
あばらが　お…　折れたかも
人を死なせたんだ
俺の不注意で
あんたみたいに図太く
無神経でいられるもんか
そうやって後悔を
外に垂れ流しゃあ
人間らしいってのかあ？
笑いたきゃ笑え　何が
ビルディング・スペシャリストだ
この野郎！あんただって
あんただって少しは責任を
感じたらどうなんだ
操縦してたのは　あんたなんだぞ！
くそーっ
苦労するわね　あの子
うん
今度の事故
ＩＳＡも対応に困ってるわ
野口室長はムーンウォーカーの
設計者でもあるし
ムーンウォーカーを守るためなら
どんな手だって使うわよ
あなたたち２人に
責任を押し付けるとかね
ありがちな話だな
悪役ぶってないで
素直に助けてあげなさい
澤村君には責任はないって
にらんでるんでしょ？
しょうがねえ　一肌脱ぐか
あいつの妹　可愛いんだよなあ
理代子　センサーからのデータ
送信されてっかあ？
オーケーよ
あなたの勘が当たるといいわね
おー　とても三十路には…
真面目にやんなさい
死亡事故の過失責任　取らされたら
宇宙に行けなくなるかも
しれないのよ
自分の操縦ミスじゃないって
言い切る自信
本当にあるんでしょうね
ムーンウォーカー開発室長の
野口です
皆さんも既に　ご承知でしょうが
昨夜　事故で負傷した
ダイバーの宮里正樹さんが
お亡くなりになりました
彼の死を悼むと共に
心からご冥福をお祈りいたします
この事故への対応として
ムーンウォーカー開発計画は
一時中断し
全力で事故原因　究明に当たります
開発責任者として
私も道義的責任は果たす覚悟です
公正な原因追求を行うためにも
事故調査委員会への皆さんの
ご協力を　お願いいたします
最新情報よ　聞きたい？
どうせ　よくない知らせだろ？
乗りこんでくる事故調査委員会の
メンバー全員
ムーンウォーカーの推進派よ
つまり野口室長の息がかかった
連中ばかりってこと
なるほどね
私は　あなたが
無罪だってことに賭けるわ
いいのか　あんまり口を突っ込むと
お前もヤバくなるぜ
ご心配なく
うまく立ち回れば
私のＩＳＡでの立場が強くなるわ
ふん　理代子らしいなあ
おっ　おお　おっ
ああ　こいつは大もんだ
おりゃ　ついてるぞ
おお　おっ
来た来た来た来た…！
おっ　おおーっ
ムーンウォーカー転倒事故の
批判の矢面に立つ吾郎と澤村
吾郎の無実を信じる理代子は
密かに調査を続ける
命令を無視して
種子島に残った吾郎は
事故の背後に
きな臭いものを感じていた
次回　ムーンライトマイル
ミッション　１０