（実況）さあ
広島-巨人 第８戦目の大詰め
０対０のまま
９回表まで進んでおります
（エンジンを噴かす音）
（サラリーマン）やかましゃ！
（サラリーマン）クソガキが！
（男性）アアッ…
（エンジンを噴かす音）
（２人）アア…
（サラリーマンたち）アア アア…
（サラリーマン）
し… 失礼しました！
（エンジンを噴かす音）
（真実）キャーッ！　やめて！
（真実）ハァハァ ハァハァ…
（真実の荒い呼吸音）
（エンジンを噴かす音）
（真実）アアッ！　ウウッ！
あの人が黙っとらんけえね！
（ヒロ）おお～　ほうか
（ツバを吐く音）
（ヒロ）フフフフッ…
ンッ！
（悲鳴）
（ヒロ）ま～だ まだ
あとが ようけ おるけえのぅ
われも楽しめや
（メンバーたちの騒ぎ声）
（車の壊れる音）
（騒ぎ声）
（エンジンを噴かす音）
（司(つかさ)）かっこええ
（ノック）
（司）あっ…
（チャンネルを替える音）
（ばあや）お茶でございます
司お坊っちゃま
（司）ありがとう
そこに置いといて
（ばあや）今夜も
暴走族が うるさいですね
（司）う… うん
（講師）この文章で
いちばん大切なのは—
この“ｆｅｅｌ(フィール)”です
（司のママ）司ちゃん
ママは パパのお仕事の都合で
しばらく留守にします
お食事は キャピタル･
シャンピア･ホテルの—
ドミンゴ･シェフに電話して
出前してもらいなさい
テレビは国営放送を見ること
英語とピアノのレッスンを
忘れないでね
それから 絶対
お外で遊んではいけませんよ
外には 悪い人間が—
ウジャウジャしてるんですから
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（ママ）何事も—
桐木(きりき)家の一人息子としての
良識を持って…
（チャンネルを替える音）
（エンジンを噴かす音）
やっぱ ぶち かっこええ！
これだ
僕の求めていた男の…
本当の男の姿なんだ！
男に…
（風の音）
男になるんだ！
（店員）ありがとうございました
（司）ニヒッ…
それでは キメてみるか
アハッ！
（物音）
（司の悲鳴）
（エンジンを噴かす音）
（司）アア アア アア アア…
（うめき声）
ハァ～ッ…
これで “極楽蝶(ごくらくちょう)”の頭の女
やったけのぅ
この調子で 極楽蝶 全員の女
片っ端から食い上げちゃらぁ
（参謀格）じゃが ヒロさん
エリカさんに見つかったら
ヤバイですよ
（参謀格）バ… バカ
ンンッ…
わりゃー！
（寿雄(ひさお)）相変わらずじゃのぅ ヒロ
（ヒロ）チーム抜けた者(もん)が
何しに来たんなら…
ま～だ未練が
あるんじゃないんか？　寿
（参謀格）ンッ…
フン…　わしゃ
ちいと通りかかっただけじゃ
まあ 元気にやれや
クッ…
うん？
やあ！
（ヒロ）なっ…
僕も仲間に入れてくださ～い
わ… わりゃ おちょくっとんか！
こらー！
（司）ギャ～ッ！
（殴る音）
（メンバー）ナメとんか こら！
（メンバー）いわしちゃろうか！
（騒ぎ声）
（エンジンを噴かす音）
（司の うめき声）
（男性の悲鳴）
（男性）な… 何だ 君は…
こ… 怖いよ
族って こんなに怖いの？
おじさん
（司）ハァハァ ハァハァ…
このまま
カスのボンボンじゃ終わらない
負けるもんか！
ウウッ…
アア～ッ！
（ぶつかる音）
（女性の悲鳴）
（陽二(ようじ)）なっ…
ご… ご…
ごめんなしゃ～い！
（力み声）
（女性）あ～あ…
（陽二）じゃけえ
50万じゃ言いよろうが
（女性）あのね ボク
この人 川中(かわなか)陽二いうて
広島じゃ知られた顔よ
払えんなんか言うたら
あんた ただじゃ…
みい よう いつ…
ウッ！
はい
アア…
ハァ…　助かった
また殴られる思うたけえ
必死で逃げようとしたのに
お金で許してくれるんじゃったら
もっと早(は)よう出せばよかったなぁ
（陽二･女性）き… 君
おにいちゃん
お金持ちなんじゃねえ
うんうん ほうか　ほうじゃいのぅ
（司）はぁ？
なんたって
顔だちに気品があるもんねえ
おい　なんで お前が
ワクワクしよんや？
（女性）うん？
このおにいちゃんは
わしの親友なんじゃけのぅ
お前 関係ないじゃけえ
さっさと帰れや！
ええっ？　なんで？
ええじゃん 陽ちゃん
（陽二）じゃ まあ
おにいちゃん パ～ッと楽しく—
メシでも食いに行きましょか
おにいちゃんのおごりで
（陽二）ふ～ん…　不良にね
お～し　わしが教えたる
ホントにですか？
その代わり ビール もう１本ね
司ちゃん
ウウ～ッ…
（陽二）ほうか　族はイヤか
じゃったら
ローラーでも のぞいてみるか？
ローラー？
（ロック･ミュージック）
（陽二）これがローラーよ
格好は ちいと似とっても
族たぁ違うど
こんなら 根っから—
ロックンロールが好きで
集まっとんじゃ
輝いてるなぁ みんな
これが不良なんだ…
あっ！
アア…
（鼓動音）
（直）ヘイ ハニー！
まだ帰るのは早いぜ ベイビー
（久美(くみ)）もう 離して…
-（久美）アア～ッ！
-（直）何言ってんだ ベイビー
（司）ンッ…
やめんかいや おら！
嫌がっとろうがいや！
あっ…　ああっ！
（悲鳴）
（殴る音）
何だ この野郎！
-（男性）この！
-（男性）クソガキ！
（蹴る音）
（男性）おらおら
（うめき声）
（直）まだやる気かい？　ベイビー
（泣き声）
やめて お兄ちゃん！
オー！　ＯＫ シスター ベイビー
えっ！？　兄妹(きょうだい)？
ごめんなさい　大丈夫？
か… かわいい
えっ？
僕… 桐木司
あっ…　私 久美
由本(よしもと)久美
じゃ まあ わしら この辺で
（男性）ねえねえ
おねえさん
乗りんさいや
-（女性）え～っ？
-（女性）どうする？
（陽二）なにが “どうする？”な
しらじらしいのぅ
乗りたいけえ
八丁(はっちょう) 歩いとんじゃろうがや
よっしゃ　こっちも
そろそろ気合い入れていくど 司
（司の ため息）
（陽二）なっ…
お… お前のぅ
お前が あんまり情けないけえ—
一発 女 抱かしちゃろう思て
八丁 回りよんじゃろが！
-（陽二）ああ？
-（司）よ… 陽ちゃん
（陽二）何や？
（司）ハ… ハンドル！
（ぶつかる音）
（陽二）アア…
あっ…　また50万…
（エイジ）おいおい 陽二
何しよるんや？
やかましい
…で どうなんや？　女の具合は
ようけ おるか？
むっちゃ多いで これが
ほかの者も必死こいて
やっとるわい
（寿雄）どうしたんな？
一匹狼(いっぴきおおかみ)の陽二が ツレ連れて—
八丁 回るたぁ 珍しいことも…
うん？
えっ…
わしゃ こんな 見たことあるで
確か あんときの…
あっ！　あのときの…
そういや 寿 この前まで
ナイツにおったんよのぅ
陽二　こんな どこの者なら？
こんな なに隠そう
ただの金持ちのボンボンよ
（２人）な… 何じゃい そりゃ！
物好きが不良になりたい言うけえ
協力しちゃりんよ
ハハハッ…
まあ お前らも 協力 頼むわい
（２人）フッ…
よいよ 物好きは お前のほうじゃい
まあ おもろそうなけえ
協力したるけどの
任しとけえや
のう！
（司）アアッ！
（陽二たちの笑い声）
（サイレン）
（俊昌(としまさ)）ンッ…
ウオーッ！
（泣き声）
（エンジンを噴かす音）
今日も元気に
暴走族じゃい
バ～カ
わしら はぁ明るく楽しい
シティーボーイに—
なるんじゃろうがや
そのために引退したんじゃけえのぅ
じゃが ほんまの不良っちゅうのは
（陽二）やっぱし
あいつらのことを—
言うんじゃろうのぅ
（店員）いらっしゃいませ
（陽二）おお 俊！
久しぶりやのぅ
俊　最近 お前ら極楽蝶と—
わしのおったナイツと
えらいモメとるらしいじゃないか
どうなっとんや？
（エイジ）わしも聞いた
なんでや？　俊
そりゃ ナイツとは 前から仲が
えかったわけじゃないけどのぅ
戦争なんか ここんとこ
よいよ なかったろうがいや
俊…
（俊昌）こりゃ わしの戦争じゃ
お前らには関係ない
（司）ト… トイレ行ってこよっと
あっ！
あっ…
（友達）久美 まだ？
遅いよ　早く…
あっ…　陽二さん　どうも
（友達）ほら 久美
うち 原チャリ
エンジンかけたままなんじゃけえ
早よ行こう
（久美）ウワッ！　うん
久美 …ちゃん
どうしたんな？　俊のヤツ
いつもの俊らしゅうなかったのぅ
何かあったんかのぅ？
久美が… 久美が！
ンンッ…
（司）久美ちゃん！　久美ちゃん！
（久美）イヤーッ！
離してや！　イヤーッ！
久美ちゃんを離せや こら！
つ… 司くん
（ヤンキー）何じゃ おら！
（殴る音）
（司）ウウッ！
離せや！
（殴る音）
（ヤンキー）クソガキが
（久美）ンンッ…　司くん！
（ヤンキーの笑い声）
（殴る音）
（司の うめき声）
（ヤンキー）ウワッ！
どうも乗り気じゃない思たら
こういうことか 司
（殴る音）
（ヤンキー）ウウッ！
根性だきゃ入っとるみとうなのぅ！
まあ 金持ちの
ボンボンにしちゃのぅ！
ウワ～ッ！
こ… こんなら…
なんや？　知っとんか？
おどりゃ ナイツの者じゃろうが
（パトカーのサイレン）
（２人）うん？
-（ヤンキー）ヤバッ…
-（ヤンキー）ポリじゃ！
（殴る音）
（司の荒い呼吸音）
（司）ドリャー！
（殴る音）
ハァハァ…
おい　はぁ やめとけ　死ぬど！
いつまで やりよんなら
（エイジ）おい！　逃げるど！
（パトカーのサイレン）
（久美）えっ？
（司の荒い呼吸音）
（久美）司くん
ありがとう　危ないとこ
（司）えっ？　あっ…
うん？
ああ～っ！
ヘヘッ ヘヘッ ヘヘッ…
ヤッバイことになったのぅ
（エイジ）
こりゃ ぼちぼち始まるで
まあ あんならが
どう出るかじゃのぅ
ああ？　寿のツレじゃ？
（ヤンキー）確か
“司”とか言うとりましたけど
（司）へえ～　ええね
みんな 昔からの仲間なんじゃねえ
（陽二）お前 おらんかったんか？
家庭教師なら おったけどね
パパとママが
高いお金で雇った一流の人らが…
でも…
僕は そんなもの要らん！
僕は…
わしは友達が欲しかったんじゃ！
（陽二）ほんまか
かわいそうなやっちゃのぅ
（ノック）
開いとるで
司くん おる？
く… 久美ちゃん
（陽二）フッ…　腹減ったのぅ
食い物(もん)でも買(こ)うてこうで
おう　じゃ わしも
お前も来いや
お… おう　じゃ 行こうで
まあ 遅うなるかもしれんけえ
２人で待っとってくれや　のう？
（司）あっ…　みんな！
うまいことやるかのぅ 司のヤツは
まあ 司も男やけえのぅ
こんだけ条件そろやのぅ
ハハハハッ…
どうしたんかね みんな
ほんま どうしたんかね
フゥ…
ンッ…
（２人）あの… あっ…
な… なに？
（久美）ううん　何も
-（久美）あっ！
-（司）えっ？
（久美）私 行かにゃ
（司）あっ…
（ドアの開く音）
友達と約束しとったんよ
ほいじゃ
（足音）
（パチンコの音）
司 もう やっとるかのぅ？
おっ！
アハッ！　おお　こりゃええのぅ
おっ！　こっちもじゃ
ホッホ～！　大当たりじゃのぅ
（中坊）ほりゃ ほうよ
こりゃ わしらの台じゃけえのぅ
（中坊）そこは
３つとも わしらの台じゃ
五十円玉 挟んであったろうが
（中坊）早よ どけえや こら
何じゃ こら！
ほう…　元気のええ中坊じゃのぅ
中坊は中坊らしゅうに
ゲーセンでも行って—
マイセンでも吸うときなしゃいや
のう？
（中坊）おどりゃ！
なめくさっとんか こら！
（中坊）最近の中坊が
どんだけ怖いか—
思い知らしちゃろうか！
（陽二）おもろいのぅ
そりゃ 是非 見してくれや
（寿雄）しゃあないのぅ
いっちょ やるか！
（エイジ）おう
久しぶりに …のぅ！
（殴る音）
（中坊）ウウッ！
アア～ッ！
（たたきつける音）
（中坊）アアッ！
アアッ！
ウオーッ！
（ぶつかる音）
（中坊）アアッ！
（中坊たち）ウワ～ッ！
（男性）何だ何だ？　ケンカか？
（中坊）クソ！　覚えとれよ！
お… お願いします ヒロさん
シメたってください ヒロさん
フッ…　まあ 待ってみい
どっちみち あんなら
やるつもりじゃったんじゃ
極楽蝶と一緒にのぅ
（３人の笑い声）
（足音）
誰や？
ンッ！
（声）広島ナイツや
くたばれや！　極楽蝶！
-（俊昌）おどりゃ！
-（メンバー）火事じゃ！
（俊昌）待たんかい こら！
（メンバーたち）火事じゃ！
-（メンバー）水 持ってこい！
-（メンバー）ムリです！
（慌てふためく声）
ンンッ…　クソッタレが！
ンッ！
（エンジン音）
いいか？　あいつらを見かけたら
片っ端から しごしたれや！
（メンバー）俊さん！
（うなり声）
（電話のベル）
もしもし
ああ？　俊が どうしたんや？
１人でナイツに突っ込んでった！？
うん？　えっ？　うん？
（爆発音）
どこや！？
ヒロは どこにおるんなら！
どこならーっ！
極楽蝶の俊にやられたじゃと？
わりゃ それで逃げ帰ってきたんか
ヘヘヘッ…　集合かけや
えっ？
たかが10人足らずの極楽蝶
一気に つぶしたれや！
（一同）オーッ！
（エンジンを噴かす音）
（女性の悲鳴）
（女性）誰か 助けて！
（極楽蝶メンバー）
こら！　何やっとるんじゃ！
（殴り合う音）
（メンバー）おい
あんたらの彼氏 極楽蝶じゃろ？
（女性）はぁ？　何言いよるん
うちらは…
（メンバー）
分かっとんじゃ　マワすど こら！
なっ！？
（エリカ）
誰に言いよんねん このバカ！
エ… エリカさん！
す… すんません！
（エリカ）待ちんさいや
なんか ここんとこ騒がしいね
またヒロのバカじゃないじゃろうね
ああ？
（メンバー）じ… 自分ら 何も…
い… い… 急ぎますけえ
失礼します
フン…
…んで どこのホテルね？
案内しんさい
（シャワーの音）
（ドアの開閉音）
（男性の笑い声）
（真実）ンッ… ンンッ…
（ドアの開閉音）
（男性）うん？
アア…
な… なななな… 何じゃ お前ら！
エロじじいが
あんたには 用はないんよね
出てきんさいや！
-（女性）早よせえや！
-（女性）おら！
（男性）な… 何を…　アアッ！
（女性）フンッ！
（エリカ）あんた
極楽蝶の頭の女じゃろう
あんた！　あっ…
（真実）どうせ…
どうせ うちゃ
あいつらにマワされて
ボロボロなんよ！
あんたの男に… 広島ナイツにね！
クソ…　クソ！
（たたく音）
（真実）何するんね！
（殴る音）
（真実）アアッ！
このバカ！
極楽蝶の頭の女も大したことないね
男にやられて—
いちいち死によっちゃ
頭の女は務まらんのよ！
大概に目ぇ覚ましんさいや！
（泣き声）
話してみんさい
ナイツにやられたいうのは
ほんま？
（エリカ）ンンッ…
（真実の泣き声）
あのバカ！
（店員）220円です
（メンバー）じゃが この前まで
ナイツにおった寿っちゅうヤツ—
よう平気な顔して 陽二さんやら
エイジさんらと おれるよのぅ
（メンバー）まあのぅ
ナイツの頭が俊さんの女やったのを
知らんのじゃないんかのぅ
ンンッ…
（車のドアの開閉音）
（メンバー）ハァハァハァ…
ハハハッ…
あれ？　寿さん　久しぶりッスね
（寿雄）ヒロおるか？
ヒロさん おるけど 今 最中ッスよ
ハハハハッ…　女と
（メンバー）それよか
どうすか？　寿さんも
（メンバーたちの笑い声）
ここも半年で 随分 変わったのぅ
（ヒロ）うん？　だ… 誰や！
おう 久しぶりやのぅ 寿
楽しんどるとこ悪いが
ちいと話があってのぅ
こっちには ないど　裏切り者が
なんじゃと？
今はのぅ
やり合いよる最中じゃろうが
昔 ウチにおったヤツが
向こうに ついとんじゃ
裏切り者じゃないんか こら
誰が そがなヤツの話 聞くかいや
ああ？
ええ気なもんじゃのぅ
わしがナイツ抜けてから
残ったんは下の者ばっかで
そん中で お山の大将 気取ってのぅ
そんでも足らんで
よその女 食いまくりか こら！
どこまで腐ったんなら！　ああ？
（ヒロ）終わりじゃ
（うめき声）
（一同の笑い声）
ウウッ…
お… お前らも
なかなか 根性 入ったのぅ
まあ これでこそ やりがいが
あるっちゅうもんよ　のう？
（ノック）
（寿雄）ウッ…
ひ… 寿ちゃん！
-（司）どうしたん 一体！
-（陽二）どうしたんや！？
（パシリ）フッ…
ウッ… ウウッ…
痛い？　ちょっと我慢してね
寿！
（うめき声）
ク～ッ…
ンッ… ンンッ…
ンン～ッ…
ンッ…
司くん　気ぃつけてね
ま… 待てや　わしも…
ウウッ…
（司）寿のこと 頼む
はい
（騒ぎ声）
オリャー！
（殴る音）
（司）ドリャー！
（蹴る音）
（司）オリャー！
（騒ぎ声）
（女性の悲鳴）
（司）ンンーッ！
（殴り合う音）
（騒ぎ声）
（殴る音）
（叫び声）
（司）待てや こら！
じゃが お前が
こうようになるとはのぅ
見直したど 司
はぁ？　フフッ…
ほんじゃが もしかしたら
とんでもないヤツかもしれんのぅ
こいつ
おう　こりゃ
久しぶりに燃えてきたで
-（エイジ）フッ…
-（陽二）走るか
もう一度
（エンジンを噴かす音）
-（司）ンンッ…
-（陽二）あっ！　バ… バカ！
（エイジ）カ～ッ…
やっぱし とんでもないヤツじゃ！
（司）ハァハァ ハァハァ…
（陽二）バ… バカタレ！
こいつら ナイツじゃないんじゃ！
（エイジ）
違うんじゃ こいつらは！
（一同）うん？
ンンッ…　あっ…
陴威(ビイ)… 陴威窠斗(ビイスト)って…
確か 広島最大の…
メンバー数 3000人の！？
（段野(だんの)）
元気のええ にいちゃんじゃのぅ
（陽二）し… 失礼しました
（エイジ）い… 行くど 司
（段野）まあ 待てや
おにいちゃんの名前は？
桐木司 17歳　今のところ無所属
こんな おもろいのぅ
わしは陴威窠斗(ビイスト)の段野秀典(ひでのり)じゃ
まあ また どっかで会おうや
のう？　にいちゃん
（エンジン音）
（エンジンを噴かす音）
（俊昌）ンッ…
桐木司？
（メンバー）ウッ！　アア…
ほうか　あんときのクソガキか
やあ！
僕も仲間に入れてくださ～い
どいつもこいつも
言うこと聞かん男よのぅ
（踏みつける音）
（ヒロ）ああ？
こんなの首ひとつで
引いたろうか思たが
やっぱし
そうもいかんようじゃのぅ
（パシリ）あいつらのアパートなら
分かりますよ ヒロさん
行ったれや
（エンジンを噴かす音）
（久美）今夜は
久美ちゃん特製のお鍋
フフッ…
みんな 早よう戻ればええのにね
よいよ 幸せ者じゃのぅ 司のバカは
（ノック）
（久美）フフッ…　アハハッ…
あ～ 帰ってきた 帰ってきた
は～い　フフッ…
アアッ！
ンンッ…
（メンバー）覚えとる？
いつかは逃げてくれたけえね
でも 今度は ヒロさんじきじきの
ご指名じゃけえね
今度こそ逃がさんよ
（久美）ンン～ッ！　助けて！
（一同の笑い声）
お… お前ら！
-（メンバー）ドリャー！
-（寿雄）ウウッ！
ウッ…
-（寿雄）アアッ…
-（メンバー）ヘッ！
（寿雄）ウウッ…
（オートバイの音）
（うめき声）
（寿雄）ウッ…
ハァハァ ハァハァ…
ウッ！　アアッ…
（司）ど… どうしたんね？
寿ちゃん
（寿雄）ウウッ…
（陽二）お前
まだ寝とかにゃヤバかろうがや
ほうじゃいや　寿 寝とけや
ウウッ…
わ… 悪い 司
あの子が…
久美ちゃんがナイツに…
な… なんじゃと！？
（２人）グッ…
ウワ～ッ！　アア…
フフッ…　恨むんじゃったら—
極楽蝶なんぞに
肩入れしとる彼氏を恨めや
（久美）司くん　助けて
体が動かん
ンンッ…　特攻服あるか？
あ… ああ
一応 中坊んときがあるけど
すぐに出せ！
ナイツは わしが ぶっつぶす！
（エンジンを噴かす音）
（司）ドワッ！
（悲鳴）
（２人）アア…
（力み声）
ドリャー！
（衝撃音）
（爆発音）
（メンバー）な… 何じゃ？
た… 単車が…
（ざわめき）
（ぶつかる音）
（メンバー）ウワッ！
（メンバー）なっ…
ハァハァハァ…
久美ちゃんは どこじゃ！？
（司）オリャー！
（殴る音）
（メンバー）アアッ！
と… 俊ちゃん！
（ドアを蹴る音）
（メンバー）何じゃ このクソガキ
（司）ンンッ…
おどりゃー！
司くん！
久美ちゃん！
ヒロ　クソッタレが！
ぶち殺しちゃらー！
ンンッ！
離せや！　離さんかいや こら！
そんとに自分の女がやられるとこが
見たいんかい？
-（久美）ウウッ…
-（ヒロ）ああ？
（司）ハァ…
（久美）ウウッ！
（司）ンッ！
（鼓動音）
（泣き声）
ウッ… ウウッ…
イヤーッ！
や… やめーっ！
（うめき声）
うん？
ヘッ…
クッ…
（殴る音）
（司）ンンッ！
（ヒロ）ウウッ！
（おびえる声）
司くん…
久美ちゃん
司く～ん！
（久美の泣き声）
（殴る音）
（エイジたち）アアッ！
（ヒロ）ギャ～ハハハッ！
広島ナイツを甘(あも)う見なよ　こら！
さんざん ハネてくれたのぅ
ショーの再開じゃ
その女 こっち渡せや！
（久美の おびえる声）
ウッ！
（エリカ）フフッ…
（２人）うん？
エ… エリカ！？
ま～た よその女
ちょっかい出しやがって！
（ヒロ）ギャ～ッ！
今日という今日は 絶対 許さんよ！
（ヒロ）ご… ごめんなさい！
何じゃ あの女…
ありゃ 確かエリカじゃ
ヒロの女の
-（ヒロ）ギャ～ッ！
-（エリカ）待たんかい！
（ひっかく音）
（ヒロの うめき声）
（寿雄）ンンッ…
さすがのヒロも
あの女には頭が上がらんけえのぅ
（ひっかく音）
（ヒロ）アアッ！　痛い！
（ヒロの うめき声）
（うめき声）
（エリカ）ハァハァ ハァハァ…
おい　まだ終わっちょらんど
ンンッ…
立てや こら！
かかってこいや こら！
（泣き声）
（俊昌）ハァハァ…
ハァハァハァ…
（ヒロ）ンッ…
クッ…
（うなり声）
勝負つけようや
クソガキが！
（殴り合う音）
ウウッ！
（ヒロ）ドリャー！
（殴る音）
（殴り合う音）
（頭突きの音）
（蹴る音）
（ヒロ）ウウッ！
（司）ヤーッ！
（力み声）
あんたら！　手ぇ出しんさんなよ！
（殴る音）
ハァハァハァ…
ハァハァ…
つ… 司くん
（殴り合う音）
ウチのヒロと互角とは
あんたの男 ええ根性しとるね
あんたも泣いとらんと
しっかり見とかんにゃ
ねっ？
はい
（司）ハァハァ ハァハァ…
クッ…　来いや こら
ウウッ！
-（司）ヤーッ！
-（ヒロ）ウワッ！
ハァハァ…
ハァハァハァ…
オリャー！
ドリャー！
（殴る音）
（司）ウウッ！
（ヒロ）アアッ…
-（エリカ）あっ…
-（久美）アア…
（うめき声）
（ヒロ）アアッ…
アアッ…
司くん！
司くん　司くん
（司）アッ…
久美ちゃ…　アアッ…
わ… わし 勝った？
う… うん
勝ったよ　勝った
（泣き声）
あっ…　フフッ…
（久美の泣き声）
ほうか　わし 勝ったんか
（司）あっ…
-（久美）ウフフフッ…
-（司）エヘヘヘッ…
（一同の笑い声）
い… 引退？
本気なん？　俊ちゃん
おう　司っちゅう次の頭も
見つかったしのぅ
ここらで わしも
落ち着こうか思うとんじゃ
えっ？
ああ ほうか　ほうじゃったんか
なんじゃ…
えっ？　今 “次の頭”言うた？
言うた
わ… わしが？
（俊昌）極楽蝶７代目 頭
原辺(はらべ)俊昌は—
本日をもって チームを抜ける！
気合い入れて しめてけよ ８代目
わ… わしが極楽蝶８代目 頭
やったのぅ 司
これで お前も立派な不良じゃ
陽ちゃん
（一同）
よろしくお願いします 司さん！
お… おう！
いや～…
ニヒヒヒッ…
（久美）ヤッホー！　皆さ～ん！
ど… どうしたん？　久美ちゃん
その格好
フフフフッ…
（司）アア…
私も司くんに置いていかれんように
不良になることにしたんじゃ！
くらすど こら！
フフフフッ…
（鐘の音）
♪～
～♪