（鷲津亨(わしづ とおる)）
泰生(たいき)を突き落としたのは—
あの人の息子だ
（ナレーション）
息子の事件の真相を知るため
国会議員となった鷲津亨は—
犯人が鴨井(かもい)大臣の息子
文哉(ふみや)だということを知る
（鷲津）全部 自分の思いどおりに
したいだけのくせに—
何が贖罪(しょくざい)だよ
ふざけるな！
（ナレーション）事件の真相を
公表しようとした鷲津だったが…
（熊谷由貴(くまがい ゆき)）
いえ もっと上の人間に
手を回したみたいです
（鶴巻憲一(つるまき けんいち)）
警告は前にもしたよね？
鷲津亨を潰せ
（鷹野聡史(たかの さとし)）分かりました
（ナレーション）
事件を隠蔽(いんぺい)しようとした—
鶴巻幹事長の反撃が
始まろうとしていた
（鷲津可南子(かなこ)）泰生
今日は暖かいよ
春も近いね
ハッ… 泰生？
（貝沼永太(かいぬま えいた)）じゃあ…
これと これは代理で出ときますね
（鷲津）うん 頼む
（貝沼）はい
（蛯沢眞人(えびさわ まさと)）鷲津さん
こちら 朱雀(すざく)さんです
以前 いじめ問題の相談 受けた
（鷲津）たしか…
お嬢さんが不登校になった
（朱雀）はい
どうしても
ひと言 お礼が言いたくて
学校も教育委員会も
いじめの可能性を認めて—
調査に
動いてくれることになりました
それは よかったです
（朱雀）ハア…
こっちが何 言っても—
全然
聞いてくれなかったんですけど—
鷲津先生が口添えしてくれたら
ころっと態度 変えて
お力になれて 何よりです
ホントに ありがとうございました
それじゃあ 私は これで
（鷲津）
また いつでもいらしてください
（貝沼）お気をつけて
（蛍原梨恵(ほとはら りえ)）よかったですね
（鷲津）ああ
みんな 正しく使えばいいんですよ
国会議員の力を
さすがです 鷲津先生
だから それ やめろって
先生 これ サイン お願いします
イヤン
（携帯電話の振動音）
（鷲津）ちょっと ごめん
どうした 可南子
え… 泰生が？
分かった　すぐ行く
（蛍原）どうかしたんですか？
目 覚ましたって
泰生が意識 戻った
歩道橋の事件を
目撃した女ですが—
鷲津のやつ
その女に金を払ったらしいです
（鶴巻）目撃者に金を？
ええ　鷲津 本人に聞いたので
間違いありません
金で買った証言か
裁判では使えないね
鷲津は脇が甘い
まだ他にも
ネタは いろいろありそうです
さすがだね 鷹野君
（ノック）
（鶴巻）どうぞ
（石亀(いしがめ)正弘）失礼します
幹事長 お客様です
おお 蟻田(ありた)会長
（鶴巻）ようこそ
（蟻田和巳(かずみ)）どうも
デジタルアンツの蟻田会長だ
鷹野元議員の息子 聡史君です
次の内閣改造では
重要ポストにと思ってましてね
（鷹野）鷹野です はじめまして
（蟻田）どうも 蟻田です
（鷹野）ちょうだいします
お父さんとは
食事させてもらったことがあるよ
今後が楽しみだね 鷹野君
（鷹野）ありがとうございます
では 私は これで
（鶴巻）ああ
引き続き よろしく頼むよ
（鷹野）はい 失礼します
（鶴巻）さあ どうぞ
（鴨井ゆう子(こ)）当面
暮らせるだけのお金は入ってる
あとは好きにやりなさい
分かってる あなたの気持ちは
いい母親じゃなかったわね
それは認める
結局 最後まで
口 利いてくれなかったわ
（小鳩(こばと)莉子）大臣
こんなもんね 親子なんて
泰生？
泰生
（鷲津泰生）お父さん
フッ
もう１回 言って　泰生 もう１回
お父さん
（泰生）ウザ
（可南子）フフフッ
ちょっと 泰生 いきなり それ？
何でもいいよ
もう１回 言って　なあ もう１回
泰生
久しぶりに聞けたよ
息子の声
（眞人）もう大丈夫なんですよね
（鷲津）ずっと寝たきりだったから
かなりのリハビリが必要だけど—
麻痺(まひ)とか後遺症も
今のところないし—
若いから回復も早いだろうって
よかったですね
ああ
だけど 事件を表に出すのは
難しそうだ
鴨井大臣も警察も—
幹事長の関与については
絶対に しゃべらない
鴨井文哉も
どこにいるか分からない
いや それどころか—
もう 手加減しないよ
せっかく泰生の意識が戻ったのに
幹事長は本気で俺を潰しにくる
その前に手を打つ
幹事長の力を奪うネタ
何としても手に入れる
泰生のために
（携帯電話の振動音）
（鷲津）“デジタルアンツ”
（鷲津）ＩＴだよね
（蛍原）はい
創業者の蟻田会長率いる
ＩＴ業界の国内最大手ですね
たしか この間 ＩＴを規制する
独禁法の改正案が提出されたな
ちょっと調べてみてくれない？
デジタルアンツと幹事長
何かあるかも
分かりました
（竜崎始(りゅうざき はじめ)）
“女性総理 誕生の声 高まる”か
フンッ 幹事長だろ これ
ずいぶん あからさまな提灯(ちょうちん)記事
書かせるねえ
（猫田正和(ねこた まさかず)）
鴨井総理 誕生に向けて
一気に舵(かじ)を切った感じですね
（竜崎）フンッ こっちも—
短期政権で終わるつもりはない
ええ
そういえば—
あれ どうなった？
鷲津亨
あの息子の件は？
（鷲津）申し訳ありません
急に お邪魔して
（馬場(ばば)）まあ 俺も この間は
鶴巻さんに呼ばれて行ったけど—
しゃべる気ないから 金のこと
俺だって選挙違反で
捕まる可能性 大だろ
大丈夫だって
鷲津君のこと売ったりしないよ
今後も地元のために
頑張ってくれよな
はい
あ… 地元のためといえば—
馬場先生 叙勲の対象に
なってるらしいですよ
叙勲？　俺が？
ええ　内閣府で
ちょっと耳にしたんで
長く地域に貢献した功績で
今年の有力候補らしいと
俺が？　ハハハハハッ
叙勲か ハハハハハッ
くれぐれも交通違反とか—
つまらないことで
ケチつけないでくださいね
分かってるって
勲章がかかってんだからな
いや いい知らせ ありがとう
鷲津君　ハハハハハハハッ
（記者たち）総理
今日は いい知らせがあったんだよ
（記者）…というと？
（竜崎）ほら
「週刊新時代」の
記事にもなってた うちのホープ
１年生議員の鷲津君
彼の息子さん
意識が戻ったらしいんだ
（記者）よかったですね
（竜崎）ああ
僕も ずっと気になってたからね
（記者）総理 鷲津議員と
親しかったですっけ？
（竜崎）うん
彼には秘書時代から
注目してたからね
あっ 言ってなかったっけ？
（記者）あっ へえ
政治が 警察の捜査に
口を挟むなんて あってはならない
でも 万が一にもあったとしたら—
総理として
そこは きちんと正さないと
その辺 しっかり記事にしといて
（記者）はい
（竜崎）疑惑が晴れるよう—
必要ならば
総理として力になりたい
鷲津君のためだけじゃない
すべての日本国民のためにね
（蛍原）デジタルアンツ
会長の蟻田和巳は
ＩＴ業界のパイオニア
政治家にも強い影響力があるね
あれ 聞いてる？
あ… すいません
やる気ない感じ？
いや そうじゃなくて
ちょっと気になって
デジタルアンツ 調べろって
言ってきたの—
鷹野先生なんですよ
あ… ちょっと見えちゃって
（鷲津）“デジタルアンツ”
信用していいんですかね
（蛍原）えっ 何が？
鷹野先生のこと
鷲津さんの友達だよ
鷹野先生 昔 父親の秘書
やってたことがあるんだって
（蛍原）その頃からの…
（眞人）でも…
幹事長に ずっと
くっついてるじゃないですか あの人
そりゃあ まあ
副幹事長の１人だし 鶴巻派だし
二世議員のボンボンでしょ？
何か
信用できない気がするんですよね
まあ 確かに 女癖って点では
信用できないけど
とりあえず
口説きまくるからな あの人
（眞人）え？　蛍原さんのことも？
（蛍原）うん とりあえずね
ますます信用できないっすね
何だ それ
こっちが幹事長のネタ
探るぞって時に いきなり
タイミング よすぎません？
何なら これも
幹事長に頼まれてやってたりして
俺たちに
時間稼ぎさせるための罠(わな)だとか
ああ 鷹野
例の市議 会ってきた
口止めできたと思う
ああ デジタルアンツの件も
調べてるよ
（鷹野）そうか　ああ 分かった
じゃあ またな　おう
フウ…
（熊谷）
総理のこの発言は大きいです
これに乗っかって—
続報 もう一度
トライしてみましょう
また潰されるんじゃ
視点を変えて 被害者側の
インタビューメインにするんです
可南子さんに焦点を当てて
被害者の母の声っていうことで
私…
（熊谷）前に公開した
可南子さんの動画
アクセス数 よかったですし
どうする？
（熊谷）ここで やめたら—
同じようなことが—
また起きますよ きっと
竜崎総理 自ら 真相解明を
望む発言をされましたが—
今の気持ちを お聞かせください
まずは ご心配いただいた皆様に
ご報告を
息子は意識を取り戻し—
日常生活を取り戻すために—
今後 リハビリを行っていきます
事件について息子さんは何と？
それは まだ
ちゃんと話せてないんです
意識が戻ったばかりですし
でも…
あの日 何が起きたのか—
少しずつ分かってきました
（熊谷）やはり—
息子さんは突き落とされた
ええ
なぜ 警察は動かないのでしょう
それは—
私たちが一番 聞きたいことです
なぜですか？
本当に これでいいんでしょうか
（記者）あっ 鷲津さん
警察からは
何か連絡 ありましたか？
（可南子）いえ
（記者）全然？
総理まで関心を示してるのに？
（可南子）ええ 何も
警察に何か言いたいことは？
もし 捜査が間違っていたなら—
過ちを認めて
やり直していただきたいです
もう二度と
こんなことが起きないように
（記者）息子さんと
事件については話されましたか？
（可南子）いえ まだ
何も話せてないんです
（記者）では まだ…
（可南子）もう二度と
こんなことが起きないように
（眞人）すごいっすね
ニュースにまで出てますよ
総理の発言は影響 大きいな
これでも
警察 何もしないんですかね
（ドアチャイム）
（眞人）はい
（鷹野）鷹野だけど 鷲津 いる？
眞人？
あの…
信じていいんですかね 鷹野先生
（鷲津）え？
（眞人）怪しいと思います
（眞人）幹事長側の人ですよ 絶対
（鷲津）フフッ
（鷲津）おう 入れ
（鷹野）おう
ああ
あ？　どうかしたか？
（鷲津）
うちの秘書たちが心配してる
鷹野は
幹事長側の人間じゃないかって
俺が？
いや あの…
そうなんだよ
幹事長に命令されちゃってさ
鷲津亨を潰せって
（蛍原）え？
…で 何か また ネタない？
（鷲津）そうだな　うちの秘書が
不法侵入したっていうのは？
鴨井大臣の息子 捜す時に
コソ泥と間違えられそうになった
（鷹野）
いいねえ　幹事長 喜ぶなあ
あの 鷲津さん
鷹野は 時間を稼いでくれてるんだ
幹事長の不正を暴くための時間を
え？
幹事長は
本気で鷲津を潰すつもりだ
国会が終わり次第
選挙違反で逮捕させようとしてる
逮捕？　えっ 選挙違反って？
市議に金を渡した
犬飼(いぬかい)さんと同じ手とはいえ 違法だ
（蛍原）しょうがないよ
選挙に勝つためだもん
知ってたんですか？　蛍原さんも
まあ 何となく
（鷹野）幹事長は
逮捕だけじゃ足らないと思ってる
鷲津亨の名前を
徹底的に潰したいんだ
…って 教えに来てくれたわけ
（蛍原）鷹野先生が…
幹事長を裏切って？
裏切るも何も 俺 もともと
派閥政治をなくすために—
政治家になったわけだし
え？
派閥ってさ
力と金のない政治家には
ありがたいもんなんだ
でも 頼りすぎると
意見が言えなくなる
自分の頭で もの 考えなくなる
それが今の民政(みんせい)党だ
（鷲津）
鷹野は前から言ってたんだ
派閥政治をなくしたいって
（鷹野）そのためには まず—
幹事長を党の中枢から外さないと
古い政治はなくならない
世代交代も図れない
意外だろ
はい
すごく
だから こいつは—
幹事長の指示どおり お前を潰す
あっ …って フリですからね フリ
あくまで ご心配なく
俺は幹事長 油断させとくから—
お前は 何とか
幹事長の足元をすくうネタ
集めてこい
いいのか？
お前 幹事長を追い落とすには
時間をかけて慎重にって
そのつもりだったけど—
前にさ 党の広報で
お前に あれ 言わしたろ？
必ず真相を明らかにして—
国民の皆さんにも お伝えしたい
たとえ それで
私の政治家生命が断たれても—
私は何も恐れません
（鷹野）あれが よっぽど
面白くなかったんだろうな
だから わざと
俺が困るような指示を
鷲津亨を潰せ
（鷹野）こうなったら もう
俺も動くしかないだろ
大丈夫ですか？
鷹野さんの将来に響くんじゃ…
まあ 失敗したらね
でも これは
鷲津のためだけじゃない
俺自身の政治家としての信条を
守るためでもあるんです
幹事長 倒すぞ 鷲津
ああ
そういうことだから
２人にも力を貸してほしい
分かりました
何か 疑っちゃって…
ボンボンはボンボンなりに
いろいろ考えてんだよ
すいません
１人じゃ
幹事長の強大な力には及ばない
だから 手を組んで仕掛けるんだ
幹事長に—
罠を
（蟻田）法案成立まで あと少しだ
政治家のほうは
俺に任しといてくれ
（幹部）はい お願いします
聞いた？　政治家は任せろって
眞人君
植物は進化の過程の中で—
水中から陸上生活へと
適応していったんです
けど 水生植物は違うんですよ
一度は陸上生活に適応したのに
水中に戻っていった
水面に花を出したりするのが—
陸で暮らしていた証拠だと
言われていて…
すいません
（鶴巻紀次(のりつぐ)）
遅くなっちゃって すいません
（蟻田）どうも お久しぶりです
いやあ アハハハッ
あの人 どっかで見た顔
これだ
鶴巻紀次
幹事長の次男
（紀次）いやいや
そんなことないでしょ
（蟻田）まあ 今日は
どうぞ よろしくお願いします
（紀次）ああ こちらこそ
お願いします
（鷲津）幹事長の息子？
（蛍原）
はい コンサルティング会社を
経営してるようです
会社といっても実態は—
小さな事務所が
１つあるだけですが
今回の独禁法の改正案は
ＩＴ企業には有利に働く
幹事長が党に圧力をかけて
見返りに金を受け取ってたら…
（蛍原）もう少し調べてみます
ああ 頼む
悪いな 泰生 日曜だっていうのに
お父さん
これから地元の集まりだ
商店街の陳情とか
中小企業の集まりとか
すげえよね
え？
いきなり 秘書から政治家
お母さんも 仕事 始めてるし
フッ 驚くよね
何が起きてんのって感じ
（鷲津）なあ 泰生
（泰生）ん？
（鷲津）どれぐらい覚えてる？
あの日の歩道橋でのこと
無理しなくていいよ
思い出したくなかったら
覚えてる
全部
相手の顔も？
（泰生）うん
はっきり覚えてるよ
（鷲津）じゃあ いってきます
（可南子）いってらっしゃい
（蟻田）フフフッ 今日は
ドライバー絶好調じゃないですか
（紀次）いえいえいえ
後半も飛ばしていきますよ
（携帯電話の着信音）
（蟻田）おっと
（蟻田）悪いな 電話だ
（紀次）ああ 先に座ってます
もしもし どうした？
あ？　労組がうるさい？
ああ いいよ いいよ
予定どおり リストラは断行
法案が通ったところで—
他社との競争が
激化するだけなんだ
社員なんて半分 切ってもいい
はい
そこの２人
何か？
（蟻田）いいねえ
ゴルフ場でもラブラブ？
（眞人）ラブ？
（蛍原）あっ フッ フフッ
私たち つきあい始めたばっかりで
フフフッ
若い連中は羨ましいね
（蟻田）ハハハハハハッ
（蛍原）フフフッ
いいこと聞いたね
え？
リストラ？
（蛍原）はい
“社員を半分に切っても”と
鷲津の秘書
一番 若い蛯沢という男
不法侵入 やらかしたようです
（鶴巻）へえ〜
今 付近の監視カメラの映像が
残っていないか探しています
いいねえ
いやあ… 思い出すな
昔 君のお父さんと手を組んで—
いくつもの政局を乗り越えた
父も生前 よく言っていました
（鶴巻）フフッ
（医者）リハビリの計画表です
泰生君はスポーツもやってたし—
もっと早く
回復できるかもしれませんが
焦らずにいきましょう
はい よろしくお願いいたします
（戸が開く音）
（泰生）お母さん
（可南子）ん？
お客さん
（鴨井）知ってるのね 泰生君
（可南子）鷲津に相談して—
全部 話しました
泰生は 文哉さんの顔を—
しっかり覚えてました
文哉とは縁を切った
昔から—
ずっと—
あの子を犠牲にしてきた
いつも仕事優先で—
あの子が怒りの感情
セーブできないのは—
きっと そのせい
だから… かわいそうでね
高校の時の事件を隠した
泰生君の件も—
文哉を守りたい
その一心で—
でも 鷲津さんに言われて気づいた
私が守りたかったのは—
私自身
文哉を守りたいなんてウソ
文哉は 昔から気づいてたのね
だから 私を拒んだ
あの子は私を憎んでる
それは もう 自業自得
でも…
あなたに
支援の仕事を勧めたのは—
あなたを必要だと思ったから
そこにウソはありません
大臣 またウソを
違うわ あなたのことは…
（可南子）そうじゃなくて
息子さんを切り捨てて
総理を目指すって—
鷲津に言ったそうですね
息子を告発したいなら どうぞ
私とは—
別の人格ですから
ええ
これが私の本性ね
（可南子）自分を鼓舞するために
言ってるだけじゃないんですか？
違う
総理か 母親か
どっちもなんて無理だもの
どっちも大事で
いいじゃないですか
そんな甘くない
（可南子）でも…
（鴨井）あなたには分からない
なら 大臣は分かってるんですか？
文哉さんの本音
え？
昨日 病室の外にいるのを
見つけて…
病室？
あなた まさか泰生君に
何かしようと…
（可南子）違います
逆よね 文哉さん
（鴨井文哉）ホントに ごめん
申し訳ありませんでした
なんで… ですか？
なんで あんなこと
ゆっくりでいいから 教えて
せっかく こうして
来てくれたんだから
あの日
他のバイトが休んで—
俺 夜勤 明けたあとも—
続けて働いてて—
（客）
バイトの教育がなってないんだよ
（店長）ああ すみませんでした
申し訳ありませんでした
（文哉）
しつこいクレームもあって—
疲れきって
帰りのバスで ようやく座れて—
やっと休めると思ったら…
大丈夫ですか？
（女性）はい すいません
あの…
譲ってあげたほうが
いいんじゃないですか？
（文哉）知らないくせに
昨日から ずっと立ち続けてたこと
何にもって—
思ってるうち—
腹が立ってきて…
おい
（鯨谷美也）キャアアアッ！
（文哉）
とんでもないことしちゃったって
カウンセリング 通って—
治ったつもりだったのに
結局 また—
自分をコントロールできなかった
でも 顔 見られたし—
どうせ すぐ捕まるって
だけど—
警察 全然 来ないから—
また—
もみ消したんだなって
だから 警察にも行けなくて
え？
何度も出頭しようと
思ったそうなんです
そのほうが気持ちが楽だって
でも できなかった
ね？
どうして
守りたかったから
何を
鴨井ゆう子を
母さんを
私を—
守る？
（文哉）ずっと見てきた
子供の頃から
人に頭 下げて—
つらくても 笑って
悔しい顔も—
隠れて泣いてるとこも
守りたいのに
また迷惑かけちゃって
ああ… 私が憎いんじゃ…
（文哉）誰よりも知ってる
母さんが—
大変だったこと
だから—
守りたいって
総理の夢
かなえてほしいって
ううっ…
（鴨井のすすり泣き）
（眞人）あの すいません
あ… 僕 衆議院議員の
秘書をしている者なんですけども
こちらで行われてる—
理不尽なリストラについて
お話を伺いたくて
（社員）いや ちょっと
あっ あの すいません
あの 僕 衆議院議員秘書を
している者なんですけども
（蜂尾佑(はちお たすく)）え？　議員？
あっ はい
（蜂尾）
うちは典型的なワンマン経営です
蟻田会長のやり方に
ちょっとでも異を唱えたら—
すぐにクビ
会長の不正が明らかになったら—
デジタルアンツも
変わるかもしれませんね
不正？
法案成立のために 政治家に
多額の裏金が渡っていたら—
政治資金規正法の違反になります
帳簿を調べることできますか？
あ… はい
鷲津さんも もうちょっと
地元 大事にしてほしいんだよな
次の選挙のことも考えてさ
あの 貝沼さんは
知ってたんですか？
（貝沼）ん？
（眞人）こないだの選挙
この間の選挙
市議に金 渡したこと
（貝沼）フッ 知ってたも何も—
俺 渡し役
（眞人）え？
もういいじゃん そういう話は
（貝沼）お先
（蛍原）お疲れさまです
（ドアが開く音）
（蛍原）言ったでしょ
（ドアが閉まる音）
きれいな世界じゃないって
俺も いろいろ覚悟を持って
秘書になったんです
なのに 俺だけ
何も気づいてなかったってのが
（蛍原）経験の差だね
これからは 全部 教えてください
よくない話も
全部 ちゃんと教えてください
え？　なんで 黙るんですか？
（携帯電話の振動音）
どうなった？
（鷲津）
リストラ対象の経理課長が
帳簿を手に入れた
帳簿？
（鷲津）ああ
デジタルアンツから
幹事長の息子の会社に—
ここ３カ月間で計３回
多額の金が振り込まれてる
それだ それだ それだ！
よくやった！
いいぞ よしよし　それだよ お前
（小鹿(こしか)）ご機嫌だね お宅の先生
（鳥居陽(とりい よう)）何でしょうねえ
ホントに一緒に来るのか？
真っ向から盾突いたら
お前も あとがないぞ
このまま
幹事長にくっついてたって—
俺は親父(おやじ)を越えられん
知ってんだろ
二世議員のコンプレックス
ボンボンはボンボンで大変だな
（鷹野）ボンボンじゃ足りん
ボンボンボンだ
フフッ 行こう
（ノック）
どうぞ
２人そろって どうしたのかな？
（鷹野）
お願いがあって参りました
お願い？　へえ 何だろうね
我が党には幹事長職に関する
ルールがあります
幹事長は１期１年
連続３期まで ですが—
鶴巻幹事長は
既に５期目に入っておられます
もう そんなになるのか
次の党内人事では
幹事長職を辞していただきたい
嫌だと言ったら？
デジタルアンツの帳簿です
幹事長の息子さんの会社に—
デジタルアンツから
多額の金が流れてますね
検察が本気で調べたら
他にも いろいろ出てくるはず
（鷹野）ＩＴ業界に
有利に働く独禁法の改正案が—
まもなく
成立するタイミングですからね
裏金が渡ったことが分かれば
どうなるか…
お分かりですよね
（鶴巻）フッ
鷹野君は
やっぱり お坊ちゃまだねえ
は？
こんなに きれいに
引っかかってくれるとは
この帳簿 全部ウソだよ
え？
まさか
（鶴巻）もし 君たちから
接触があったら—
偽の帳簿を渡すように
蟻田会長に頼んでおいた
残念だよ 鷹野君
君は人を見る目がない
こんな秘書上がりの新人と
組んだぐらいで—
私に手を出せると思うとは
フッ これだから
苦労知らずのボンボンは フフッ
ハハッ フフフッ
いやあ クッ… ああ…
（鷲津）まだ
見ていただきたいものがあります
私もデジタルアンツだけを
追ってたわけじゃありません
何しろ 相手は
鶴巻幹事長ですから
最近 ゴルフ
全然 行かれなくなったそうですね
地元の行事にも ほとんど出ない
それどころか最近は
この部屋に こもりっぱなし
人目がある間は
気をつけていても—
気を抜くと…
（ＳＰ）どうぞ
（鶴巻）う… おっ
（石亀）ああっ 大丈夫ですか
（シャッター音）
（鶴巻）おお 大丈夫だ
（鷲津）どれも
今年に入ってからの物です
幹事長 やっぱり
体調 よくないんですよね
それも だいぶ悪くなってる
月２回のチェスの時間だけじゃ
治療が足りないんじゃないですか？
なるほど
君も なかなか しつこいねえ
鷲津君
ああ 私だ
（馬場）幹事長 何か？
俺が？　ハハハハハッ
叙勲か
（鶴巻）今ね 鷲津君が来てるんだ
この間 話したこと
彼に伝えてくれる？
（馬場）鷲津君？
悪いけど 例の金 全額
あんたに返すよ
返した上で警察 行く
どういうことですか？
（馬場）ちょっと事情が
幹事長に借りができちゃって
（鶴巻）
彼 若い女性と不倫してるんだよ
なんと 相手は未成年だって
驚くねえ
馬場さん 金は あとからでいい
今 警察に連絡しなさい
（馬場）え？
（鶴巻）
こういうことは早いほうがいい
ね？
これで君は終わりだ
鷲津君
残念だねえ
（ノックとドアが開く音）
（石亀）幹事長
鴨井大臣が緊急記者会見を
会見？　何の話だ
分かりません
ですが 重大な発表があると
恐らく 例のことかと
何？
（鷹野）お前 知ってたのか？
（鷲津）いや
（シャッター音）
お集まりいただきまして
ありがとうございます
一部 週刊誌で
報道されていました—
鷲津亨先生の息子さんの
事件についてですが—
転落させたのは—
私の息子です
（記者たちのざわめき）
息子の—
鴨井文哉です
息子は 今
警察に出頭している頃だと
思います
（記者たちのざわめき）
（熊谷）事件は
隠蔽されたという声がありますが—
大臣が警察に圧力を？
私に そんな力はありません
ですが—
近しい方に 相談をいたしました
その方から 誰かに
頼んでいただいた可能性は—
否定できません
マジかよ
（鴨井）総理には
このあと—
厚生労働大臣
辞任のお願いに伺います
同時に—
衆議院議員の職も
辞したいと思います
（記者たちの
ざわめき）
♪〜
（眞人）辞職？
（可南子）はあ…
（熊谷）議員を—
辞職されるん
ですか？
国民の皆様の
信頼を—
裏切る形に
なってしまいました
当然のことです
本当に—
申し訳
ございませんでした
〜♪
（竜崎）
庶民の代弁者
正義の味方
俺が退院できたら
ハッピーエンド
（鷲津）このままじゃ終わらせない
（熊谷）必ず表に出しましょう
（記者）総理も お怒りなのでは
（鶴巻）黙れ！
（鷲津）鶴巻さんには
幹事長 辞めてもらう
桜の季節も もうすぐだね
（熊谷）
鷹野先生も裏切るんじゃない？
（鷹野）
このままじゃ俺まで干される
（虻川勝次(あぶかわ かつじ)）
今も やってんじゃねえかなって
思ったら 案の定だったな
（可南子）
分からなくなるんですよね
何を考えてるのかなって
（鷲津）私や妻がどんな思いで
ここまで来たのか—
分かるはずがない
（眞人）
鷲津さんは—
この先
どうしたいですか？