📱(振動音)
(涼) ん？
(涼) もしもし？
📱 町田 涼さんのケータイで
合ってるかしら？
(涼) そうですけど｡
📱 あなた
脚本で食べていく気ある？
(涼) え？
📱 あるなら 私の下で働かない？
(涼) あの… どなたですか？
>> 大平かなえ｡
脚本家よ｡
(涼) 大平かなえ？
(律) え？
📱 アシスタントを探してるの｡
(涼) それって あの…｡
>> やる？ やらない？
(涼) やります！
>> 後で原稿と企画書 送る｡
📱 あした
テレ日の下のカフェに来て｡
📱 10時に いい？
(涼) えっ？ あっ はい｡
📱(通話が切れた音)
(涼) 仕事 決まったかも｡
(恵) え？
>> え？
(涼) 大平かなえが
アシスタントしないかって｡
>> えっ 大平かなえって あの？
(芽) 誰？
>> 恋愛ドラマで有名な脚本家だよ｡
僕も来週 文化面で
インタビューするんだけど→
｢初恋､７時34分発｣とか
知らない？
(芽) あ～ 何か知ってる
えっ お姉ちゃん 知り合いなの？
(涼) ううん｡
(芽) え？
(涼) あっ けど
コンクールの審査員だったから→
もしかしたら 私の原稿
気に入ってくれたのかも｡
(芽) でも それって大丈夫？
(涼) 何が？
(芽) だってお姉ちゃん ラブストーリー
全然 見ないじゃん｡
恋愛ものとは
真逆の道 行ってるっていうか｡
(涼) 確かに…｡
(恵) いやいやいや 何言ってんの？
やりたかった脚本の仕事が
できるなんて奇跡なんだから｡
先生の前で作品 見てないなんて
絶対 言っちゃダメ｡
恋愛ものでもゾンビものでも
何でもいいから→
しがみつきなさい｡
(涼) うん｡
(恵) 口は災いの元だよ
生意気 言わないで 慎重にね｡
(涼) はい！
(恵) すごいじゃん！
(涼) ヤバい ヤバい ヤバい…｡
♪～
(前園) 町田さん？
(涼) あっ はい｡
(前園) あっ…｡
大平かなえのマネジャー
前園です｡
どうぞ｡
(涼) はい｡
>> 送っておいた企画書と原稿は→
読みましたね？
(涼) はい｡
>> 知っての通り
10月期の連ドラなんだけど→
クランクインの２週間前なのに→
まだ台本が
１話もできてないんです｡
(涼) えっ？
イン２週間前で１話もですか？
>> 話が早い 要するに
締め切りがヤバいんです｡
脚本も迷走してて→
ここだけの話
先生と監督の折り合いも悪い｡
(涼) あぁ…｡
>> 町田さんに お願いしたいのは→
先生が気持ちよく書けるように→
とにかく何でも
サポートすることです｡
(涼) あの 私は
何か書かせてもらえたりは→
するんでしょうか？
>> 取りあえず今は→
先生の身の回りのこと
雑用でも何でもこなして→
差し迫った締め切りを
乗り切ることを優先してください｡
正式採用が決まったら
プロットくらいなら→
書いてもらうなんてことも
あるかもしれません｡
(涼) それって今は
仮採用ということでしょうか？
>> こればっかりは相性もあるし→
先生が書けなければ 今回は
ご縁がなかったということで｡
(足音)
(前園) あっ 先生｡
こちら
アシスタントに就いてもらう→
町田さんです｡
(涼) 町田 涼です｡
>> よろしく｡
(涼) あ… よろしくお願いします｡
(前園) この後の
局での打ち合わせの前に→
企画について
ざっくり説明しておきます｡
(涼) はい｡
(前園) ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘで出会う→
男女のラブストーリーで
え～ 主人公の女性は→
あ～ アプリで出会った→
一見 不器用で横暴な
オレ様イケメンに→
徐々に惹かれていく
それを盛り上げる形で→
主人公を一途に思う
同僚の男性がいて→
三角関係になっていく
という話です｡
そして…｡
(涼) あの→
私は 何で
呼んでもらえたんでしょうか？
何か 見どころのようなものが…｡
>> 町田さんは→
ちょうど 今回の登場人物と
同世代なんです｡
若い世代の恋愛について
ヒントが得られればと→
思ったんですよね？ 先生｡
うん… まぁ そうね｡
(涼) 若い世代の恋愛…｡
(坂口) なるほど なるほど｡
うん｡
(坂口) うん｡
どうですか？ 今回の改訂で→
だいぶ作品の雰囲気も
できてきてると思うんですが｡
これだけ書き直せば
できるでしょうよ｡
(坂口) いやいやいや
まだ１話ですから｡
これぐらい普通ですよね 監督｡
じゃ ２話の話に進む？
そうしましょうか ねっ
インも迫ってますし｡
(水嶋) ん～…｡
(水嶋) 言葉 選ばずに
言わせてもらうと→
まぁ
ずっと言ってたことなんだけど→
相手役の男性キャラが→
ちょっと古い感じしました｡
具体的に言ってくれない？
まぁ 全体的に→
手あかがついたキャラ
っていうか→
その…｡
主人公･奈々が好きになる相手
オレ様イケメン｡
これ半分 死語じゃないですか
不器用なのはいいんすけど→
今どき この横暴さはね
リアルじゃないっていうか｡
う～ん…｡
ウケないと思います｡
(涼) あの… リアルっていっても
いろいろあると思うんですけど｡
例えば どんなキャラクターなら
リアルなんでしょうか？
>> は？
(涼) あっ ダメ出しする時は→
必ず代わりのアイデアを
用意しておけって→
助監督の時に
散々 言われてたので｡
監督も
何か考えがあるのかなぁって｡
(水嶋) それ考えるのが
作家の仕事だと思うけどね｡
いやいやいやいや そんな大直し
今から間に合うかしらねぇ｡
いや～ 今からの大直しは
ちょっと…｡
妥協はダメでしょ｡
俺が撮るんだもん｡
古いって思われたくない｡
あの監督 テレビ誌で
監督賞 取ったぐらいで→
調子に乗っちゃって｡
(涼) あぁ…｡
>> 大体ね
ああいう ふんわりした感想で→
直せって言われるのが
一番嫌いなのよね｡
クリエーティブでも
何でもないのにさ→
作家の士気だけは
一丁前に下げるんだから｡
ま～ 大したもんだわ｡
お～ 黒ちゃん！
(黒崎) 大平さん！ ハハっ｡
打ち合わせですか？
あ～ 10月クール？
(大平) まぁね｡
(黒崎) へぇ～｡
(大平) そっちは？
(黒崎) あの 来年の連ドラです｡
この間 脱稿したばっかりなのに
休む暇なくて｡
(大平) お～ 忙しくて結構ね｡
(黒崎) ハハっ｡
いや 貧乏暇なしでね｡
町田さん？
知り合い？
(黒崎) ハハっ｡
その節は どうも｡
貴重なご意見を
ありがとうございました｡
会社 辞めたって聞いたけど→
何してんの？ こんなとこで｡
(涼) 大平先生の
アシスタント見習いっていうか｡
>> アシスタント!?
えっ 大平先生の!?
これは ビツクリしました｡
あなたのような方が→
よりによって
大平先生の下でやってけんの？
何？ 何 どういう意味よ｡
(涼) ちょっ それは…｡
>> だって 恋愛 興味ないんでしょ？
そういうの関係ないドラマを
作りたいんだと思ってたけど｡
そうなの？
>> そうなんすよ｡
大平先生 ちょっと
打ち合わせありますんで→
また今度 ゆっくり｡
(大平) フフ… じゃあね｡
(涼) フフフフ｡
>> 興味ないんだ？ 恋愛｡
(涼) いえ 先生のことは
ホントに尊敬してて｡
>> じゃあ どれが好き？ 私のドラマ｡
(涼) えっ？
あ～ えっと…→
｢初恋､７時35分発｣です！
あ… あっ 48分だ｡
>> ｢７時34分発｣ね｡
で どこが好きなの？
(涼) え～ あっ… えっ？
ん～ 主人公が…→
恋… 恋するとこです｡
>> ふ～ん 見てないんだ｡
私の下で働きたいっていう→
脚本家志望の子は
たくさんいるの｡
まぁ 替えてもいいんだけど｡
(涼) 違うんです
私 何でもやる覚悟で来てて｡
だから クビにしないでください｡
お願いします｡
>> 何でもやる？
(涼) 何でもやります｡
(ドアを開ける音)
(涼) お邪魔しま～す｡
うわ～｡
あっ｡
(涼) ここに お一人で
住んでらっしゃるんですか？
こんな広いとこ｡
>> 売れればチョロいわよ｡
(涼) チョロい…｡
>> 売れれば｡
大事なとこ聞き逃さない｡
(涼) あ… はい｡
>> ちょっと来て｡
(涼) はい｡
>> そこの棚 ちょっと がたつくの
直せる？
(涼) えっ 棚ですか？
>> 何でもやるんでしょ？
(涼) あぁ…｡
はい こういうの得意です｡
フッ｡
(涼) よし できました｡
>> ふ～ん｡
あの リビングの照明
電球 切れてんの｡
替えてくれる？
(涼) はい｡
(涼) よし｡
(涼) ＯＫ｡
>> 独り暮らしの
かわいそうな女だと思った？
(涼) えっ？ 全然｡
これ 先生が筆一本で築き上げた
生活ですよね？
めちゃめちゃ憧れます｡
私 先生みたいに
自立した人間になりたいんです｡
それで 一家の大黒柱になって｡
>> 大黒柱？
(涼) 姉と妹がいるんですけど→
私が みんなを支えるのが
夢なんです｡
>> ふ～ん｡
(涼) 次 何しましょうか？
>> うん｡
ねぇ→
ホントに何でもやる？
(涼) ＮＯ ＮＯ｡
ＮＯ ＮＯ ＮＯ｡
イエ… いや ＮＯ｡
ＮＯ ＮＯ…｡
(律) はい｡
(涼) うわ！
ビックリした…
何だ 律か 早かったじゃん｡
>> 待たせると怒るから｡
何やってんの？
えっ マッチングアプリ!?
(涼) いやいや 違うんだよ｡
仕事で いろいろあって｡
>> 仕事？ えっ 何で？
(涼) 今度 大平先生がやるドラマが→
マッチングアプリで出会う
男女の話なんだって｡
>> えっ それで どうして
涼がアプリをやるんだよ｡
(涼) アプリを使って
出会いを探してる→
今どきの男性を
見てきてほしいんだって 先生が｡
リアルな男性像が書けなくて
苦戦してるから｡
>> そんなの先生だとしても
やり過ぎじゃない？
(涼) いや 今回は
やってみようかなぁと思って｡
>> 何で!?
(涼) う～ん…｡
一応
脚本家 目指してる人間として→
こういう経験は
必要かもしれないと思って｡
>> マッチングアプリが？
(涼) 何ていうか
恋愛に興味がないってことがさ→
脚本家っていう仕事する上で→
ハンディになるかも
しれないじゃん｡
それを克服するために 試しに
こういうアプリやってみるのも→
もしかしたら
いいことかもしれないでしょ？
(缶コーヒーを開ける音)
>> んっ！
恋愛しちゃうってこと？
(涼) 分かんないけど そういうの→
しようと思って
できるもんなのかな？
>> 恋愛する涼なんて
僕の知ってる涼じゃないんだけど｡
(涼) フッ 怒んないでよ｡
>> 怒るでしょ！ ネットの出会いは→
事件に発展することだって
あるんだから→
気を付けた方がいいってことを
言ってんの！
そういうの
全然 分かってないから｡
(涼) 分かってるよ｡
>> 分かってない っていうか→
衿との結婚しない同盟は
どこ行ったんだよ｡
約束したんじゃなかったの？
(涼) はぁ～ 大げさだなぁ｡
別に結婚するわけじゃないし｡
それに 衿は私の味方だもん｡
私が脚本家になるためだったら
応援してくれる｡
>> ふ～ん｡
(涼) 何 食べ行く？
あそこの中華屋って
まだあんのかな？
ほら 高校の時
衿と３人でよく行った｡
>> 香喜苑？
(涼) あ～ そうそう 香喜苑！
行こうよ よし 行くぞ｡
ねぇ 早く！ 行くよ！
(恵) 課題 終わりそう？
(芽) うん
もう ほぼできてるんだけどね｡
(恵) キレイ｡
舞台衣装みたい｡
(芽) フフっ｡
(恵) 芽が１人で作ったの？
(芽) デザインは もう１人の子がやって
私は縫製 頑張った｡
(恵) ふ～ん｡
衿が着たら似合いそう｡
(芽) お姉ちゃんはさ…｡
(恵) うん｡
(芽) 衿姉が今 どこで何してると思う？
(恵) 分かんないな…｡
(恵) でもね 一回だけ
衿に言われたことあるんだ｡
(芽) ん？
(恵) ｢お姉ちゃんと代わって
人生やり直してみたい｣って｡
(芽) 衿姉が？
(恵) うん｡
どういう意味かは
今でも分かんないんだけど｡
(芽) ふ～ん…｡
(恵) それ終わったらさ→
ボタン付け直してほしいの
あるんだけど できる？
(芽) いいよ～ 出しといて｡
(恵) ありがとう｡
(芽) フフっ｡
(講師) というわけで
今回の優秀作は→
町田さんと沼田君の作品です｡
(拍手)
(講師) 流れるようなシルエットの
デザインが美しく→
難易度の高い
ベルベットの縫製も丁寧です｡
２人の長所が
引き立て合ってますね｡
では 今回の課題の総評をします｡
(沼田) ん？
(芽) 手 出して｡
(講師) ファッションコンクールの
応募締め切りが近いけど→
みんな ちゃんと申し込んだ？
大賞は賞金だけじゃ ない｡
業界で顔も売れるし
就職にも有利になりますからね｡
♪～
(沼田) これ｡
チームで応募できるから｡
(芽) えっ？
>> やるでしょ？ 一緒に｡
(芽) やる｡
♪～
(芽) ｢白百合ロイヤルレジデンス｣｡
タワマン？
(沼田) 書いた？
(芽) あ… うん｡
📱(振動音)
(佐倉) お疲れさま｡
(恵) お疲れさまです｡
>> ねぇ→
あしたさ
何か親睦会あるとか聞いてる？
(恵) 親睦会？
>> これ 土方さんなんだけど｡
(恵) ｢ハルちゃん｣？
>> 土方さんから こういう
なれなれしいメッセージが→
たまに来るんだ｡
たまにっていうか
しょっちゅうっていうか｡
親睦会
２人きりだったら嫌なんだけど→
断ったら気まずくなるかな？
次の更新に響くかもしれないよね｡
(大河) 〔土方さんも気ぃ使って→
若い人に合わせようと
してんじゃないの？〕
(恵) もしかしたら
私たちに気を使って→
こういう感じのメッセージを
送ってるのかも｡
>> えっ？
(恵) 実は 私もよく来るんです
こういうの｡
>> あっ そうなの？
(恵) あんまり
深い意味はないと思って→
気にしないように
してるんですけど｡
>> そっか…｡
(恵) うん｡
(職員) お疲れさまです｡
(恵) お疲れさまです｡
(佐倉) お疲れさまです｡
(エレベーターの到着音)
(涼) ＮＯ ＮＯ｡
ＮＯ｡
(ドアの開閉音)
(芽) 出たよ～｡
📱(操作音)
(スマホを置く音)
嫌だねぇ ２人とも
スマホばっかりいじって｡
(涼) ＮＯ｡
ＮＯ｡
(芽) えっ マッチングアプリ!?
(涼) あっ！
(芽) 何これ ＮＯばっかりじゃん｡
(涼) 返してよ 仕事なんだから｡
(恵) 仕事って？
(涼) マッチングアプリが出てくる
ドラマを作るんだって｡
こういうの使ってる
リアルな男性を→
見てこいって言われてんの｡
(芽) え～ だったら
ＮＯばっかりじゃダメでしょ｡
こういうのは
数打ってくのが基本だから→
自分の好きじゃないタイプでも
ＹＥＳにしないと｡
ＹＥＳ ＹＥＳ ＹＥＳ…｡
(涼) ちょっと やめてよ！
(芽) 結構かっこいい…｡
(涼) ねぇ マジでやめてって！
返して 芽！
(芽) あれ？ 待って待って！
マッチング成立した！
(恵) ウソ！
(涼) 何やってんの！
(芽) ちょちょちょちょ…｡
📱(通知音)
(涼) うわ えっ！ メッセージ来た｡
(恵) え？
(涼) どうすんの？
📱(通知音)
(律) 大平先生は いつも
誰か特定の人を思い浮かべて→
その人に向けて脚本を書くと
おっしゃっていますが→
そのお相手というのは
どんな方なんですか？
私は 全ての脚本は→
ラブレターだと思ってるんですね｡
だから当然 相手は好きな人｡
それは 現役生活40年の今も
変わらずですか？
ええ｡
う～ん 仕事と恋愛
その両輪があって→
初めて
私という人間は走れるんです｡
こんな言い方は
失礼に当たるかもしれませんが→
先生の描かれるドラマは
どれも まるで→
初恋のような
みずみずしさがありますよね｡
あぁ そう？
>> はい｡
まさに ｢初恋､７時34分発｣も
そうでした｡
毎朝 同じ駅 同じ電車で出会う
男女３人の恋模様｡
正直 僕は→
成就しない方の切ない片思いを
応援していたので→
ちょっと つらかったんですけど｡
(大平) いや～｡
ドラマ見てくれてる人と
話す機会って意外と少ないから→
うれしいわ フフっ｡
執筆中のお忙しい中
ありがとうございました｡
後日 原稿をお送りするので
ご確認お願いします｡
はい｡
ん～ いい気晴らしになった｡
あの… 今日 町田さんは
来ないんですか？
(大平) え？
>> あっ 町田 涼です｡
実は僕 小学校からの幼なじみで｡
へぇ～｡
町田さんなら
リサーチに行かせてる｡
リサーチですか？
ホントはね デート｡
もしかして
マッチングアプリのですか？
(大平) 知ってんの？
(律) こんなこと僕から言うのは→
出過ぎているかとも
思うんですけど｡
何？
涼は その…｡
やっぱり いいです｡
もう 何よ はっきり言ってよ｡
私ね 途中まで言って
やめられるのが→
一番嫌なのよね｡
涼は→
恋愛とかしない人なんです｡
ん？
>> だから あんまり無理に→
そういうことは
させないでいただけませんか？
好きなの？ 町田さんのこと｡
えっ？
(大平) あ～ そうなんだ｡
でも ちょっと押しが弱そうね｡
押し？
うん｡
ドラマでいうところの
当て馬っぽいかな｡
好きだったら
真っすぐ伝えるのが一番よ｡
いくら あなたが町田さんのこと
知ってるつもりでも→
人は 恋愛すると しないに→
パッキリ分かれるもんでも
ないでしょ｡
分かれてる人も
いるんだと思います｡
それに 何ていうか僕は→
好きだという気持ちが
正義だとは思えないので｡
ふ～ん｡
いや ちょっと座って
座って座って｡
はい｡
>> どういうこと？ どういうこと？
何か 嫌だな 僕が
インタビューされてるみたいで｡
いいじゃない もう ほら
誰にも言わないから｡
はい｡
涼みたいな人にとって→
好きだっていう気持ちを
恋愛的な意味で振りかざすのは→
暴力と同じなんじゃないかなって
思うんです｡
暴力？
誰かを好きだっていう気持ちは→
世間一般には尊いものみたいに
思われてますけど→
それもエゴっていうか…｡
だから
僕は自分の勝手な気持ちで→
涼を追い詰めたくないんです｡
あぁ…｡
まぁ 分からなくもないけど｡
うわ～ 何か生きづらそう｡
(大平) でも面白いわ フフフ｡
(涼) あの… 趣味は？
>> 映画 見たり｡
(涼) あっ 私も好きです 映画｡
好きな映画 何ですか？
>> 車 好きなんで
カーアクションとか｡
(涼) カーアクション？ 私も好きです｡
>> へぇ ｢ワイスピ｣見てる？
(涼) あ～ ｢ワイルド･スピード｣は…｡
見てません｡
>> えっ じゃあ 何見てんの？
(涼) ｢デス･プルーフ｣なんですけど
見てます？
>> いや 聞いたことないけど｡
(涼) すっごい面白いですよ！
女の子たちに まとわりつく→
イカれたキモ男が
いるんですけど→
そのイカれ男を
女たちが予想外の執拗さで→
追い詰めていく映画なんですよ｡
最後 男が命乞いするとこが
もう最高で｡
そこが見たくて 何度も見てます｡
命乞い 爆音上映ある時は
なるべく行くんですけど…｡
>> いや 俺 それ見てないし｡
(涼) あっ…｡
>> 面倒くさいタイプって
言われない？
(男性) で そこに
２年 勤めたんだけど→
年収と待遇に不満があって 転職｡
年収1500を超えないと
働けないからさ 俺は｡
で 今は
仕事としてはコンサルで→
省庁とかにも
出入りしてるんだけど→
知ってる？ うちの会社｡
(涼) いえ ちょっ…｡
>> 結構 有名なんだけどな
去年 上場して｡
(涼) あの… 何か食べますか？
(聞き取りづらい声)
(涼) え？
じゃあ もう そろそろ
お開きにしましょうか｡
>> ごちそうさまでした｡
(涼) えっ？ 食い逃げ？
(ドアの開閉音)
(涼) はぁ…｡
(女性) お～ すご～い！
えっ このプラモデルも
自分で作ったんですか？
アニメの世界 奥 深いんだよね｡
へぇ～｡
>> えっ 見ます？ アニメ｡
ん～ 私 あんまり詳しくなくて｡
どっちかっていうと
ドラマの方が見ます｡
ふ～ん｡
好きな脚本家がいるんですけど
これとか知ってますか？
知らないなぁ｡
よかったら今 配信で
過去の作品とかも見られるので｡
あっ それより今 映画でも→
興行収入ランキングって ほとんど
アニメが占めてるでしょ？
ん～ そうですよね｡
>> ねっ｡
あれ？ もう こんな時間｡
楽しくて あっという間でした｡
よかったら 番号交換しようよ｡
あ～ ごめんなさい 電話苦手で｡
またアプリで
メッセージお送りします｡
あっ そう｡
私 もう少し ここにいるので
先どうぞ｡
あっ ＯＫ ＯＫ｡
じゃあ｡
>> あ～ ありがとうございます｡
また｡
(男性) またね｡
(ドアの開閉音)
はぁ…｡
(リップが落ちた音)
あ～｡
(涼) どうぞ｡
>> ありがとうございます｡
(涼) あの もしかして
今のって あれですか？
マッチングのアプリ的な？
>> あ… そちらも？
(涼) あっ はい
実は こういうの初めてで｡
(前園) いえ 一応 大平の方には
私から話してみますので｡
はい 失礼いたします｡
(大平) 何か問題？
(前園) 先生｡
何？
ちょっと→
プロデューサーから
相談を受けまして｡
何よ｡
(前園) それが…｡
(芽) コンセプト どうしよっか？
コンクールだし
舞台映えする感じにする？
>> あぁ… これ｡
いくつか考えてあるんだけど｡
(芽) えっ？ もうデザイン考えてたの？
>> 町田も
何かアイデアあったら言って｡
(芽) ふ～ん｡
すご｡
📱(振動音)
ごめん 今日 帰るわ｡
(芽) 何かあった？
>> 続き あしたやる｡
(芽) うん はい｡
お疲れ｡
>> お疲れ｡
(芽) ん～｡
(芽) ほとばしってる｡
♪～
(玄関のチャイム)
はぁ～｡
(涼) いや～ それが
いいネタがあったんですよ！
やっぱ 取材って大事ですね｡
私 マッチングアプリの登場で→
出会いの場って すごく増えたと
思ってたんですけど→
実は違ったんです｡
今日 カフェで
近くに座ってる女の人が→
たまたまアプリで婚活中の人で
話を聞かせてくれたんですよ｡
ちなみに彼女 先生の大ファン｡
その人 アプリを始めて
半年なんですけど→
男の人に会いまくってるんです｡
でも ピ～ンとくる人が
全然 現れないんだそうです｡
それでも 会う相手 会う相手に
自分の長所をアピールし続けて→
査定されて 自分も査定して
人に点数つけまくって｡
ただ恋人になるっていう
目的のためだけに→
条件 絞った相手に
会い続けるのって→
相当 疲れるらしいんですよ｡
でも １人は寂しいから
アプリからは抜け出せない｡
もう無間地獄みたいな｡
先生 彼女が探してる
理想の男性って→
どんなものか分かります？
>> んっ？
(涼) イケメンとか お金持ちとか→
セクシーとか
一般的にハードル高そうな→
そういうハイスペックなやつじゃ
ないんです｡
>> じゃ 何？
(涼) 自分の話ばかりでなく
きちんと人の話も聞き→
対等で 説教じみてなくて→
オレ様でも ツンデレでも
ドＳでも ドＭでもなく→
壁ドン 顎クイはせず 独身で正直｡
自慢話でマウント取ることもない
つまり…｡
>> 普通過ぎんの そんなの｡
(涼) そうなんです！
普通の男性こそ 彼女にとっては
理想の存在なんだそうです｡
ん～ 例えるなら→
先生のドラマの
キャラクターでいうところの…｡
>> あなた→
私が頼んだことに全然応えてない｡
(涼) えっ？
>> アプリを使って→
今どきのリアルな男たちを
見てきてって言わなかった？
(涼) あ～ 私も会ってみたには
みたんですが→
そっちの方は全然
特に面白いこともなくて｡
>> 私はね→
男のキャラがリアルじゃない
って言われたの｡
だから
今 アプリを使ってる男たちが→
どんななのか知りたかったの｡
よく知らない女の
悩み相談みたいな→
普通の男がどうとかいう
そんな話→
全然 参考にならないわよ｡
(涼) アプリを使ってる人の→
リアルな悩みが
分かればいいなと…｡
>> そんなこと聞いてない！
今の報告じゃ
どうやって直していいのか→
ホント分かんない｡
もうダメだ…｡
あ～ もう書けないわ｡
(涼) あの… 何かあったんですか？
>> 何にもないわよ｡
そう 私の人生 何にもないの｡
ドラマみたいなことも
一度も起こったことがないし→
恋愛だって
まともにしたことなんか→
ないんだから！
(椅子をたたく音)
何で 私がこの業界に入ったか
知ってる？
ゾンビとスプラッターが
好きだったからよ｡
なのに たまたま最初に書かされた
恋愛ドラマが当たったせいで→
もう気付けば 恋愛脚本家なんて
もてはやされちゃって｡
だから外づらだけは そんなふうに
振る舞ってきたけどね→
リアルなんて
分かるわけないじゃない！
もう！
たった一度よ たった一度 ねっ｡
３か月だけ付き合った
学生時代の恋を→
もう 何度も何度も焼き直して→
干からびた心でね→
ありもしない話ばっか
書いてんのよ！
こんなのさ
ありもしないんだからさ！
もう！ 何が34分よ！
こんなのさ もう全部 ウソっぱち｡
あぁ…｡
あぁ！
(ドアの開閉音)
(職員) お疲れさまです｡
(恵) お待たせ｡
(大河) 行こう｡
(恵) 今日も お疲れさまでした｡
>> お疲れ｡
(タクシーが走り去る音)
(大河) どうかした？
(恵) 今 佐倉さんが土方さんと一緒に
タクシーに乗るのが見えて｡
>> え？ 見間違いじゃない？
ここいると誰かに見られるから
早く行こ｡
うわ～ おいしそう！
〔降りろってこと？〕
(前園) 〔いえいえ〕
〔もちろん 先生には
残っていただくんです〕
〔局側としては
今回は取りあえず 第１話だけ→
若手脚本家に書かせてみては
ということみたいなんです〕
〔これからも細く長く
この仕事を続けていくために→
まぁ 今回は→
若い力に頼ってみても
いいのではないでしょうか？〕
(配膳ﾛﾎﾞｯﾄ)♪～
(配膳ﾛﾎﾞｯﾄ) お待たせだも～！
(ボタンを押す音)
(配膳ﾛﾎﾞｯﾄ)
どうも ありがとうだも～！
ゆっくりしていってね！
(配膳ﾛﾎﾞｯﾄ)♪～
(涼) 先生｡
>> まだいたの？
(涼) すみません 片付けようと思ったら
読み始めちゃって｡
>> つまんないでしょ｡
どうせ 私の本なんて時代遅れよ｡
もう終わってんの｡
(涼) 先生って→
めちゃめちゃ
すごい人だったんですね｡
私 ラブストーリーって
あんまり見たことなかったんです｡
でも ここにある本 読んだら
ビックリしちゃって｡
セリフとか展開とか
ト書きに至るまで→
もう 何ていうか…｡
鬼｡
>> 鬼？
(涼) 今まで 先生のドラマ
見てこなかったこと→
猛烈後悔しちゃいました｡
確かに 恋愛ドラマでは
あるんですけど→
どのキャラクターも
生き生きしてて→
人間ドラマとして秀逸というか｡
>> あのね→
私は もう このドラマ
降りることになったの｡
若手 入れるんだって｡
要はクビよ クビ｡
私みたいな化石脚本家→
筆は遅いし ギャラは高いし→
誰も求めてないのよ｡
(涼) そんな…｡
筆が遅いのと ギャラが高いのは
そうなのかもしれませんけど→
先生なら書けますよ｡
>> もう 根拠もないのに
偉そうに言わないで！
(涼) ハッ 根拠なら
こんなにあるじゃないですか！
先生は 自分の人生には
ドラマみたいなこと→
起こったことないって
言ってましたけど→
ここに書いてある経験は
誰にもできないと思うんです｡
だから すごいんです｡
現実では 誰も経験したことが
ないような面白い物語を→
40年も第一線で書いてきて｡
アプリの彼女も言ってましたもん｡
週に一度 １時間だけ
現実を忘れて→
先生のドラマ見るのを
楽しみにしてたって｡
キャラクターも最高で→
あ～ 何だっけ 特にあれ｡
いつも主人公のことを
一途に好きなんだけど→
最終的にフラれちゃう
誠実な男キャラ いますよね？
>> 当て馬？
(涼) それです 当て馬！
あっ そういえば→
今回の｢恋愛遊覧船｣にも
出てきますよね？
優しい当て馬男｡
>> はぁ～｡
(涼) そうだ こういうのどうですか？
オレ様イケメンじゃなく→
いっそ 当て馬男の方を
本命にするんです｡
今 本命の男キャラが→
うまくいかなくて
難航してるじゃないですか｡
だから
キャラクターを逆にしたら…｡
>> もうさ
いいかげんなこと言わないで｡
そっちを本命にして ドラマが
生まれるわけないじゃない｡
はぁ…｡
(涼) ですよね｡
いいかげんなこと言いました｡
>> 帰ってくれない？
(涼) え？
>> ちょっと１人にして｡
(涼) すみません｡
>> いい｡
あと 私がやる｡
ねぇ それより→
その子 名前は？
(涼) え？
>> アプリやってた女よ｡
(坂口) えっと…｡
当て馬だったキャラクターを
本命に持ってきた→
…ってことですよね？
結構 変わりましたね｡
監督は どうでしたか？
いや 言葉 選ばずに
言わせてもらうと…｡
(大平) 悪いけど
言葉は選んでくれない？
こっちは あなたの
ふんわりとしたオーダーに→
必死で応えてきてんだから｡
あ…｡
あっ すいません えっと…｡
いや すっごい面白かったです｡
今 求められてる男性像って
こういうことかなって｡
で マッチングアプリを使ってる→
主人公の孤独とか
疲れていく感じとかも→
めちゃくちゃ
リアルに描かれてて→
いや これ
共感を呼ぶなって思いました｡
そうですよねぇ
僕も そう思いました｡
素晴らしいです｡
今の時代ってさ→
強引で横暴な男より→
一途で誠実な 普通っぽい男の方が
人気があんのよ｡
(坂口) これで 決定稿に
しちゃってもいいと思います｡
はぁ…｡
やっとね｡
>> すいません｡
あっ そういえば
主人公の名前 変わったんですね｡
彩乃 いいですね｡
でも たった数日で こんな直し
どうやって やったんですか？
フッ｡
私にとって
全ての脚本はラブレターだから｡
(大平の声) まぁ 今回も→
ある人のために書こうと思って
頑張ったの｡
はじめまして 彩乃です
よろしくお願いします｡
もう キャラクターつかめたから
サクサクいけるわ｡
若手脚本家 入れなくても大丈夫｡
(坂口) えっ？
>> 入れるんだったら降りるけど→
どうする？
いやぁ…｡
私さ 細く長～く
続けるつもりなんて ないのね｡
今までだって
修羅場は何度もくぐってきたし→
何とかなるわ｡
(坂口) 引き続き
よろしくお願いします｡
(大平) 怒ってる？
(涼) へっ？
(大平) アイデア頂いちゃって｡
当て馬を本命にするっていう｡
(涼) いや 怒ってるなんて 全然｡
ちょっと驚きましたけど｡
正直 先生が書かないなら→
私 書いちゃおうかなぁなんて
思ったりもしたんですけど→
上がってきた原稿 読んだら→
先生 やっぱ すごいなぁって｡
>> すごいのよ 私｡
(涼) でも 先生 あれってホントに
ホントなんですか？
>> 何？
(涼) 恋愛？
ほとんどしたことないって｡
>> 言ったら ぶっ殺すよ｡
(涼) あ… でも 信じられなくて｡
ホントに経験がないのに→
あんなに たくさんのドラマを
書いてきたんですか？
>> 経験がないことを
本が書けない理由にしたらダメ｡
才能があれば
書ける人は書けるの｡
(涼) 才能があれば…｡
>> あなたには書けるかな？
(涼) えっ？
>> 先々のプロット 書いてみなさい｡
(涼) あの… それは
正式採用ってことでしょうか？
>> ２話は私がやるから
３話目以降ね｡
プロデューサーには私から話す｡
(涼) ありがとうございます！
私 頑張ります｡
>> あくまでもプロットね｡
脚本は まだ書かせない｡
(涼) でも これ
着実に近づいてますよね｡
売れっ子脚本家｡
>> これからよ
いばらの道なんだから｡
(涼) いばらの道なんて
どんと来いって感じですよ｡
📱(操作音)
(桃ちゃん) 芽｡
(芽) ん？
(桃ちゃん)
先輩が立ち上げたブランドの
ポップアップ見に行こう｡
(芽) あ…｡
今日は ちょっとやめとく｡
(芽) この辺なんだけどなぁ｡
白百合ロイヤルレジデンス｡
え？
(芽) どこがロイヤル？
｢沼田｣｡
(芽) よいしょ｡
(玄関のチャイム)
(芽) 誰？
>> 誰？
(律) 本当にいいんですか？
こんなステキなお店で
ごちそうになって｡
いい 今回は
あなたにも助けられたから｡
え？
あなたのキャラクターが
ドラマの参考になったの｡
それって多分ですけど 当て馬役の
キャラクターですよね？
押しが弱いとかいう｡
それがね
今回は ちょっと違うのよね｡
当て馬君の恋が実る話だから｡
何ですか？ それ｡
あっ いいの いいの
ちょっと こっちの話｡
でも ドラマの話が
現実になるといいわね｡
はぁ…｡
(大平) っていうか→
あなたも ややこしい相手
好きになったわねぇ｡
こりゃ大変よ フフっ｡
でも 面白くなりそう｡
ねっ これから ちょくちょく
会いましょう 私たち｡
はい｡
(大平) ん～ 食べて食べて｡
(キーボードを打つ音)
♪～
(車のクラクション)
(キーボードを打つ音)