字幕制作
True Face of Love 🌸 Team @Viki.com
近在咫尺的天涯 - 胡夏
♫ 嵐の夜に ♫
♫ 灯火に映る魅惑的な人の黒髪 ♫
♫ めぐりゆく年月の記憶に包まれ ♫
♫ 無関心を装うしかなく ♫
♫ きみの頬をなぞる ♫
♫ すべては砂のように
集まり 散る ♫
♫ 運命に縛られ 自身と和解する
愛は再建か 崩壊か ♫
♫ 雲間を ただよえるなら ♫
♫ 凛としたきみの姿を 振り払う ♫
♫ ほろ酔いの夢でさえ ♫
♫ 恋しい人は いつまでも知っている ♫
♫ 近くにいても 遠くても ♫
♫ きみを抱きとめたい
それでも 愚かなフリをする ♫
花間令 - In Blossom -
第２０話
[ 二ヶ月前 ]
ありがとうございます　郡主
あなたの絵が気に入ったわ
宮廷の絵師たちは
私の姿を描く
あなたは 私の魂を描く
お気に召して 光栄です
廷尉には 息子が一人だけかと
まさか あなたもとは
私も 書画に興味がある
皇宮に来た時は
教えていただきたいわ
ありがとうございます
ただ 私には婚約者がいます
彼女の居所を知るための
苦肉の策でした
ご気分を害しましたら
お許しください
気づいていたわ
楊 (ﾔﾝ) 家の娘でしょう？
行方不明になって 10年
亡くなっているかもしれない
生涯 彼女を待つつもり？
婚約は 破談になることもある
- 私が 皇帝に話をすれば...
- 郡主
姿を消しているなら
私は 待ちます
死んでいるなら 結婚しません
皇上に なんと説明を？
あなた以外の人とは
結婚しないと言うわ
無実を証明する機会を
与えてくださるはず
心配しないで 私に任せて
あなたがすべき事は
国の裏切り者を探すこと
郡主は 裏切り者を暴くため
名声を危険にさらした
郡主のおかげで
都を出ることができ -
禾陽の県衛にもなれた
あなたにとって
都が 危険だったなんて
どうして 急に打ち明けたの？
上官芷 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ･ｼﾞ) のことを
好きになったから？
上官芷 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ･ｼﾞ)
やめておきましょ
事件に関係のある
毒についての記録なの
読み終えないと
わかった　読むといい
ここだ
ええ
[ 衛 (ｳｪｲ) の飯屋 ]
[ おしながき ]
好きな物があるか 見てごらん
上官芷 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ･ｼﾞ) に
やけに優しい
名物の魚料理は？
- 酸っぱすぎる
- 酸っぱい？
- 酒粕の団子は？
- 甘すぎ
タケノコの炒め物は？
好きな人いる？
どうしたんです？
知るか
ご注文なさいますか？
これとこれ
聞きたい事がある
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) の家は どこかな？
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) の家ですか？
もう 空き家ですよ
どこだ？
まっすぐ 行って
中央の最初にあるのが沈 (ｼｪﾝ) 家
でも 薄気味悪いですよ
わかった　ありがとう
阿澤 (ｱｽﾞ) は 聞き込みを
- 私たちは その家を訪ねる
- はい
[ 沈 (ｼｪﾝ) 宅 ]
荒れ果てている
空き家になって長い
どうした？
子どもの物よ　２つずつ
見て
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) は 双子か？
危ない！
大丈夫だ　ただの虫だよ
虫は 怖くない
薪小屋みたいだけど
誰かが 住んでるみたい
[ 沈 (ｼｪﾝ) 宅 ]
すみません　お尋ねします
ここには 双子の子どもが？
いたわ
沈 (ｼｪﾝ) 家には 双子がいた
兄は沈慈 (ｼｪﾝﾂ)　弟は沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ)
沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ)？
弟は 変わっていたわ
もとから 目が見えなかったの
両目が 白く輝いてたわ
奇妙なことに
あらゆる虫を呼べるの
変わってるわね
私は 助産婦だったの
この目で見なければ
信じられなかったでしょう
弟は目が見えず 孤独だった
人との交流を拒んだわ
ひとり言をつぶやいては
虫をいじるだけ
親は 相手にもしなかった
薪小屋に住んで 外に出ない
外の者は 双子の存在を
知ることもなかった
でも ある日
双子を災難が襲った
弟の飼っていた毒虫が
両親を殺したの
兄の方は 意気消沈して -
ここを離れ 禾陽に向かった
戻るものかと言い捨てて
それからというもの
誰も 弟を見ていないのよ
沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ) も
禾陽に行ったのでは？
鬼林で 兄が死んだと聞き -
なりすまして書院に戻り -
陳賦 (ﾁｪﾝﾌ) たちに
復讐する機会を探った
沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ) には
虫をあやつる才能があると
陳賦 (ﾁｪﾝﾌ) たちが
崖から飛び降りたのは -
沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ) の毒虫のせいかも
殺害動機と方法が
これで はっきりする
でも それがどう
水波紋と関係あるの？
鬼林のワナは？
問題を起こした者が
解決すべきだ
戻ろう
[ 禾陽県署 ]
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人
上官 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ)お嬢さん
また会いましたね
これが初対面だろう
沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ)
驚いていないのね
やる気があれば
正体は 突き止められる
あなたには
虫をあやつる力がある
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) を置いて
陳賦 (ﾁｪﾝﾌ) は 逃げた
そのため 兄の身分を借り
毒虫で復讐したのね
虫が好きな理由は
何だと思う？
群れをなして現れ
仲間を見捨てないからだ
人間は 自分のことだけ考える
だが これが真実ではない
水波紋のせいで
捜査しているのだろう？
すべて話してもいいが
条件がある
なんだ？
陳賦 (ﾁｪﾝﾌ) を殺せ
役人に 人を殺せと？
あの男は もう廃人だ
生かしておく意味がない
殺すのは いとも簡単
この機会を利用しては？
なぜ 真相を話さないのかしら
手がかりを逃しちゃった？
問題ない　少なくとも
毒虫の被害だと分かった
解毒薬が見つかれば
真相もわかる
陳賦 (ﾁｪﾝﾌ) の意識が戻れば
突破口になるわ
記録を調べて 確認するわ
忙しくても 食事はしないと
遠くまで馬車に揺られた
やせてるぞ
きみの好物を作らせよう
いいのよ
行かないと
- 送るよ
- いいの
そんな元気があるなら
事件に集中して
女性は 謎だ
優しくしてもダメ
冷たくしてもダメ
彼女の頭の中は どうなってる？
考えはありますが
口にできません
口にできない事があるか？
さっさと言え
お嬢さんが 県衛に来てから -
あなたへの態度が
あいまいだと思ってました
ただ 最近の態度からして...
なんだ？
嫌ってます
考えてみてください
嫌いな相手だからこそ
うんざりして 避けたくなる
欠点が目につき 逃げてしまう
必要以上に そばにいたくない
でしょ？
わからないなら 黙ってろ
あっち行け
聞かれたから 答えたのに
嫌ってる？
ありえない
彼女は 私の婚約者だぞ
嫌うわけがない
待てよ
婚礼の場に現れたのは
上官芷 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ･ｼﾞ)
楊采薇 (ﾔﾝ･ﾂｧｲｳｪｲ)ではない
彼女が戻ったとき
私は 花嫁殺害の容疑者だった
白小笙 (ﾊﾞｲ･ｼｬｵｼｪﾝ) や
卓瀾江 (ｼﾞｭｵ･ﾗﾝｼﾞｬﾝ) に -
彼女は 真相を明かしているが
私には何も話さない
優しくすればするほど
イヤな顔をされる
本当に嫌われているのか？
戻られたんですね
あれ以上いたら 頭がヘンになる
私は私じゃないのに
いい気になれない
なんの事です？
早口言葉ですか？
なんでもない
勝手に モヤモヤしてるの
卓 (ｼﾞｭｵ) 少主から
手紙が来ました
なんて？
”銀雨楼のことは 片が付いた
安心しろ”と
少主　これを
- なんだ？
- 玉ヒキガエル
かなり貴重な薬草です
肉や皮膚を再生するとか
孫 (ｽﾝ) 堂主が
なぜこのような薬草を？
保管の状況からして
重要な物だろう
白 (ﾊﾞｲ) お嬢さん
少主が 申の刻に
鬼市近くの河辺で会いたいと
少主が？　私に？
はい　よろしくお願いします
それでは
この前 会ったばかりなのに
川辺で会うなんて
もしかして...
まさかね
これは いくら？
いくら？
今日は 機嫌がいいの
いくらでもいいわ
- どういう事？
- さあね
嬉しそう
自由に見てください
- これが 可愛いわ
- そうね
今日は もう店じまいなの
- 今夜は...
- まだ見てるのに
人に会うの　また来てね
- またね
- あの子 どうしたの？
ちゃんと話したのか？
時間も場所も伝えたか？
はい
少し遅れたので
帰ったんでしょうか？
♫ 紺碧の空の歌を口ずさむのは 誰 ♫
♫ のんびり彷徨うのは 誰 ♫
♫ 同じ記憶に囚われるのは？ ♫
♫ 不安な心を残して ♫
♫ 空高く舞う雁が残すのは 雲の軌跡 ♫
来たな
なによ
久しぶりだからって
私に気づかないなんて
なぜ 提灯のような格好を？
呼び出した理由は？
そうだ　頼みがある
用がなければ 呼びもしない
これを見てくれ
玉ヒキガエル？
さすがだ　鬼市でしか買えない
これを買う者を調べたい
手を貸してくれ
どうして調べるの？
気にしなくていい
金は払うよ
人より お金を重視する
そんな人間だと思ってるの？
違うか？
そうよ！
からかっただけだ
きみの頭にあるのは
金だけじゃない
私のことも考えている
つまり...
この玉ヒキガエルは 預けるよ
- 悪いな
- いいのよ
幻瞑虫は 南チベット産で -
もとは 普通のウジ虫であり
魔術によって生まれた
噛みついて傷口から侵入し
血管に巣くう
寄生されれば
意識と視力を失う
この虫は 光を好む
寄生された人間も
明るさに引き寄せられる
これだわ
幻瞑虫は 雪蓮水に溶ける
試してみる価値はある
あぶない
阿澤 (ｱｽﾞ) の言うとおりだ
私は嫌われている
危ない　もう少しで
しがみつくところだった
ツボは 魚上　魚越
健明　糸竹　四百　晴明
全部で六ケ所
温めた雪蓮水で 虫を捕る
今の望みは これだけ
このままでは 治らない
- 抑えろ
- 陳賦 (ﾁｪﾝﾌ)
目に触らせないで
賦儿 (ﾌｱ)
辛抱するんだ
目を離さないで
１時間後に鍼をさせば
意識が戻ります
わかった　ありがとう
１時間あるわ　庭を散歩してくる
私の側にいたくないのか...
わかった
側にいるのが
それほど辛いなら -
きみの意志を尊重し
忘れるしかない
私を見てる？
ヘンな視線を感じる
誰か？
助けて！
誰か？　開けて！
襲ったのは 誰？
捕まえたら 容赦しない
薬油？
私を閉じ込めたいだけで -
傷つけるつもりは ないみたい
お腹が...
誰か いませんか？
お腹が痛くて 死にそう
痛い...
お腹が痛くて死にそう
上官 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ)お嬢さん
上官 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ)お嬢さん？
あなたね！
どうして 閉じ込めたのよ
私は...
陳賦 (ﾁｪﾝﾌ) の意識が 戻るから？
あなたは 沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ) の共犯？
いいえ...
言わないの？　だったら...
ダメです！
言います
これを読めば わかります
[ ３月15日　犬が口答えしたので
焼けた石炭を口に入れてやった ]
[ ９月３日　羊が私を密告した ]
[ 鬼林まで とげ付きの棒で殴った ]
[ 羊を連れ去った鬼に会った ]
９月３日？
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) が 消えた日？
つまり この豚や犬...
- 牛や羊は...
- そうです
私たちのような貧しい学生のこと
陳賦 (ﾁｪﾝﾌ) たちは
書院の悪党です
気に入らない人間がいると -
動物のように扱う
陳賦 (ﾁｪﾝﾌ) は すべてを記録し -
私たち全員に読ませた
タフな奴だ
父上に口答えするとは
ガンコなんだろ？
自分の腹に 小便しろ
さあ　脱げ
何を見てる？
お前も やりたいか？
うせろ！
バカげてる　なぜ黙ってたの？
意味がない
陳 (ﾁｪﾝ) 掌院は 息子をかばう
黙っていろと脅すんです
私たちは 貧しい家の生まれ
学問で身を立てたいと
10年も勉強してきました
逆らったら
推薦してもらえません
私たちの未来は 台無しだ
だから みんな何も言わない
最後まで辛抱すれば -
彼らがいなくなれば
きっと好転する
あなたが 陳賦 (ﾁｪﾝﾌ) を
助けてしまったら -
また あの日々が始まる
お願いです
どうか 誰にも言わないでほしい
私が 虫を好きな理由を？
虫は 群れをなし
仲間を見捨てることがない
人間は 自分の事しか考えない
もう１時間だ
上官 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ)お嬢さんは？
なぜ 遅れた？
迷ったの
どうか 治療を
上官 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ)お嬢さん？
なぜ 治療しない？
なにか問題でも？
父上
賦儿 (ﾌｱ)！
賦儿 (ﾌｱ)！　やっと気がついた
言いなさい
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) が やったのか？
彼のはずです
あいつが 虫を使い -
私は 目が見えなくなった
賦儿 (ﾌｱ)　大変だったな
どうか 正義の裁きを
それで きみの反応が
不自然だったのか
どの口が 正義だなんて
言うのかしら
私たちの努力は すべて
悪党のためだった
学生たちは 訴える勇気もない
沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ) との取引きに
応じようかと思ったわ
鍼で刺せば 一発だもの
そう思っただけよ
陳 (ﾁｪﾝ) 掌院は
沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ) を追求する
悪人を勝たせてしまうの？
何を見てるの？
知らないのか？
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人の裁きがある
鬼火匂魂の事件だ
本当に分かったの？
- 見に行こう
- さあ
本当か？　ウソだろ？
- 来たぞ
- 被害者だ
彼が？
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人
犯人を ここへ
書院の学生だわ
美青年ね
驚きだわ
彼が？
来たわ
妖魔は もとの姿を見せない
あの目を見ちゃダメよ
魂を抜かれちゃう
怖ろしい
興奮するな　離れてろ
あれは...
上官 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ)お嬢さん
なぜ ここに？
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) の裁判があるわ
行かないの？
私たちに なんの関係がある？
虐待に抵抗した沈慈 (ｼｪﾝﾂ) が -
斬首刑だなんて 不公平だわ
あなた達も 被害者
黙すれば 共犯と同じよ
あの悪魔を救ったのは
あなただ
今は 私たちの未来を
犠牲にしろと？
学びが もっと重要だ
関わらない方がいい
賢者は 生死を理解する
賢者の関心は
利害に揺らぐことはない
犠牲になっても正義を貫く
義のため 犠牲になる者もあり
-  続きを
- 民は快く応じるが -
できる限りの義を述べる
世を憂うことなく 死を前に -
生死の境を理解する
[ 公堂 ]
そして 事件が起こりました
亡き２人の友のため
この男に 厳罰を
被告人
お前は毒虫を使い
死傷者を出した
確たる証拠があり
情状酌量の余地はない
言いたい事は？
ありません
あります
誰？
上官芷 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ･ｼﾞ) だわ
なぜ 彼女が？
大人
上官芷 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ･ｼﾞ)
異論があるのか？
いいえ
すべて 理にかなっています
ただ ここに
逃げた犯人がいるのです
それは 陳 (ﾁｪﾝ) 公子
- なんだって？
- 陳賦 (ﾁｪﾝﾌ)？
本当か？
バカ言うな　誰を殺したと？
あなたと亡き２人の友が
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) を殺した
上官芷 (ｼｬﾝｸﾞｱﾝ･ｼﾞ)
ここは 公堂だ
証拠なしに 追求はできない
証拠なら あります
陳 (ﾁｪﾝ) 公子は
この冊子をご存じね？
あなたが 自分で書いたのよ
自分の行為を
すべて記録している
９月３日　羊が私を密告した
鬼林まで とげ付きの棒で殴った
羊を連れ去った鬼に会った
９月３日は 沈慈 (ｼｪﾝﾂ) が
殺された日です
つまり 肝試しなどではなく -
彼らが 沈慈 (ｼｪﾝﾂ) を
つれ去ったのです
どうだ？
急げって
急ぎやがれ
楽しいか？
ここは 薄気味悪い
別の場所で遊ぼう
俺は 怖くない
亡霊なんか 見たこともないぞ
立ったぞ
寝とけ！
- 黙ってろよ
- わかった
わかった
行こう
陳 (ﾁｪﾝ) 公子　当たってるわね？
自分の筆跡は わかるでしょ？
ただの冊子だ
殺人の証拠になるか？
賦儿 (ﾌｱ) には 想像力がある
ただの走り書きだ
まともに受け止めるべきじゃない
そうだ　ただの作り話だよ
現実とは違う
息子を救ってくれたことは
感謝しているが -
こんな真似をするなら
名誉棄損で訴えるぞ
結論を急ぐことはありません
目撃者もいますから
中に通して
みんな 来たぞ
よくも よってたかって...
この結果が わかってるのか？
賢者は 生死を理解する
賢者の関心は
利害に揺らぐことはない
新鄭書院の楊万名 (ﾔﾝ･ﾜﾝﾐﾝ)
名声と未来をかけて
証言します！
陳賦 (ﾁｪﾝﾌ) は 乱暴者です
掌院は 見て見ぬふりで -
この悲劇が起こりました
公平なお裁きを！
お前たち...
新鄭書院の王彬 (ﾜﾝﾋﾞﾝ)
証言します！
新鄭書院の牛強 (ﾆｳ･ﾁｬﾝ)
新鄭書院の應征 (ｼﾝｼﾞｪﾝ)
証言します！
証言いたします！
なんという恩知らずな
陳賦 (ﾁｪﾝﾌ)　どう言い逃れする？
そうだ
俺が 沈慈 (ｼｪﾝﾂ) を殴った
鬼林に行かせたよ
だから 何だ！
賦儿 (ﾌｱ)
父上　何を怖れるんです？
あなたは 掌院だ
私たちの書院ですよ？
俺は 楽しんでただけだ
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) は 無事でしょ？
治療費なら 払ってやるよ
これが 罪と言えるか？
罪だ
陳 (ﾁｪﾝ) 検死官　遺体を
陳 (ﾁｪﾝ)  掌院は
沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ) を追求するわ
悪人を勝たせるの？
今は 県衛の者以外
誰も知らない
遺体が 沈慈 (ｼｪﾝﾂ)であり -
- 牢にいるのが 沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ)だと
- つまり...？
沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ) に 最後まで
演技を続けさせよう
陳 (ﾁｪﾝ) 検死官　報告を
はい
新鄭書院の裏山で
発見された遺体は -
男性で 年齢は19
死亡したのは 一年前
死因は 窒息死である
特定した身元は
学生だった沈慈 (ｼｪﾝﾂ)
沈慈 (ｼｪﾝﾂ)？
何を言う！
彼が 沈慈 (ｼｪﾝﾂ) だろ？
じゃ誰だよ！
- そうだよ
- そうよね
誰なの？
自分で言うがいい
私は 沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ)
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) の双子の弟
ありえない
まさか
幼少の頃から 虫に親しみ -
親ですら 私から距離を置いた
兄だけが 人の温もりをくれた
今日は 誕生日だ
母上が作った長寿麺だよ
食べて　温かいうちに
私には 作ってくれたことがない
それは 兄さんのだ
僕が食べたら 兄さんは？
同じ母から生まれた
麺を分けても 平気だよ
人が なんと言おうと
お前が弟で嬉しい
ありがとう　兄さん
私が 取り返しのつかない
事故を引き起こし -
兄は 学問の道を志した
私は こっそり兄を追い
裏山に隠れた
兄ほど親切な人はいない
虫すら傷つけない人が -
悪党どもに虐待され 死んだ
黙ってろよ
さあ　行こう
兄さん
兄さん！
遺体を埋め 兄になりすました
誰も 見分けがつかなかった
兄を殺した代償を払わせた
どうして 何も見えない？
私の目が！　何も見えない！
見えない
- 賦 (ﾌ)兄！
- 何も見えない
私も見えない
- 賦 (ﾌ)兄！
幻瞑虫を使った
幻瞑虫は 明るい方へ動く
ホタルで誘導し
崖から落下させた
賦儿 (ﾌｱ)
俺を傷つける気だな
潘樾 (ﾊﾟﾝ･ﾕｴ)
死刑囚の正体を隠し
俺を陥れたな！
賦儿 (ﾌｱ)
陥れた？
私が 彼の名前を述べたか？
鈍いせいで 気づきもしない
それでも お前のような悪党には
小道具など何でもない
賦儿 (ﾌｱ) はまだ若い
私のしつけが至らなかった
なにとぞ お情けを
やり直すチャンスを
いいだろう
律令により -
恩赦は認めない
投獄し 追放する
- 賦儿 (ﾌｱ)
- 罪を認めよ
悔い改める唯一の方法だ
- 潘 (ﾊﾟﾝ) 大人
- 引っ立てろ
- 賦儿 (ﾌｱ)
- イヤだ
- 助けてよ　父上
- 賦儿 (ﾌｱ)...
賦儿 (ﾌｱ)！
助けてくれ！　父上！
よくやった！
沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ)
仇を討ちたい気持ちはわかる
だが 法の下では許されない
殺人罪で 死刑とする
罪を認めます
ありがとうございます
潘 (ﾊﾟﾝ) 大人
[ 禾陽県署 ]
さあ　帰ろう
あのお兄ちゃんが 言ってた
”賢者は生死を理解する”
"賢者の関心は
利害に揺らぐことはない"
どういう意味？
”学ぶことは 義を知ること”
”それを理解すれば 勇敢になれる”
”どんな事にも揺るがない”
という意味だ
大きくなったら
義がわかる人になりたい
そうか？　いいぞ
父さん　太陽が出てきたよ
ああ　太陽が出てきた
♫ 春と夏の十年が過ぎる ♫
♫ 絶え間なく打ち寄せる
波を見つめる ♫
♫ きみの無事を祈る ♫
♫ すべてのしがらみを断つ
雄たけびを上げる ♫
良い弓を引くのは難しいが
偉大な高みと深さに届く
名馬に乗るのは難しいが
偉大な責任を抱ける
才ある人は 見出し難いが
偉大な支配者の前に現れる
天地が薄暗いとき -
美徳が崇められないのは
万民の責任なり
良い弓を引くのは難しいが
偉大な高みと深さに届く
名馬に乗るのは難しいが
偉大な責任を抱ける
才ある人は 見出し難いが
偉大な支配者の前に現れる
天地が薄暗いとき -
大いなる水はあふれず
大火は激しく燃えない
沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ) の気持ちはわかるけど
それでも愚かだと思うわ
彼は 仇討ちに命をかけた
自分の命は 悪党より
うんと価値があるのに
誰もが選択の代償を払う
彼は 復讐を選んだ
罰は当然だ
ところで どうやって
学生たちを説得した？
たいした事じゃないわ
暗唱させただけよ
- 単純だな
- そうよ
沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ) の言うとおりよ
人間は たいしたことない
彼らは 虫より気まぐれ
自分の利益が気になり
臆病になってしまう
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) を 知ってる？
知りません
心は揺れ -
過ちを犯す
だからこそ 逆境に立ち向かい
正義を求める勇気が必要だわ
捜査が終わったとき
きみを手放すべきか？
いや
きみのような人を
忘れられるものか
なぜ 笑うの？
なんでもない
雨の後は虹が出る
気分がいい
公子！
書院の外壁に隠してあった
沈慈 (ｼｪﾝﾂ) の日記だそうです
沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ) が 見つけました
水波紋だわ
子どもの力を借りて
沈厳 (ｼｪﾝｲｴﾝ)は 暗記したそうです
繆庄 (ﾐｬｵ･ｼﾞｭｱﾝ)？
記録にあったわ
亡くなった学生じゃない？
字幕制作
True Face of Love 🌸 Team @Viki.com
日本語字幕：HuiMei_69
「門」-  周深
♫ 露のごとく 朝陽を待つ ♫
♫ 互いを認め合うのに
どれほどの視線をかわす？ ♫
♫ その誠実さは 私をだます ♫
♫ 私の真摯な心が あなたをワナにかける ♫
♫ 過去の深淵には 踏みこまない ♫
♫ あといくつ 失敗を重ねれば？ ♫
♫ 愛と憎しみに向き合えるまで ♫
♫ 手放す瞬間を語る者はなし ♫
♫ 解放の瞬間か　臆病の瞬間か ♫
♫ 不覚にも あなたの心に入り込み
私の心は落ち着かず ♫
♫ ただの通りすがりでは いたくない ♫
♫ 戦わぬまま 投げ出しはしない ♫
♫ 生きる価値ある人生のはず ♫
♫ 草や木が鋭利な刃なら
山や水が神殿なら ♫
♫ あなたとの瞬間が すべて至福の時 ♫
♫ あなたを 当然と思わない ♫
♫ あなたの愛に
ふさわしい私になりたい ♫
♫ 不覚にも あなたの心に入り込み
私の心は落ち着かず ♫
♫ ただの通りすがりでは いたくない ♫
♫ 戦わぬまま 投げ出しはしない ♫
♫ 生きる価値ある人生のはず ♫
♫ 草や木が鋭利な刃なら
山や水が神殿なら ♫
♫ あなたとの瞬間が すべて至福の時 ♫
♫ あなたを 当然と思わない ♫
♫ あなたの愛に
ふさわしい私になりたい ♫