チソン
キム･ミンジョン
ジニョン
パク･ギュヨン
仮想ディストピアを
舞台にしたフィクションです
前回までのあらすじ
ヨハン坊ちゃまは
捨てられた子供です
望まれない子でした
バケモノに
生まれる人間もいる
中には復讐(ふくしゅう)を口実に
狩りをするヤツもいるだろう
おぞましい この２年
放火やテロ
すべて忘れてください
司法制度の改革を始めます
ライブ法廷ショーは違法だと
“社会的弱者”とは？
主権者である国民を代表して
司法権を行使します
ここで裁判を？
ここには反対する者がいない
僕に探らせる気ですか？
国民の皆さん
この法廷は皆さんのものです
思ってたよりも
似てるな
ためらいなく撃つんですね
運転手を殺す気でした？
必要ならば
なぜカン判事は
事を大きくするんですか？
罪を明らかにする裁判か―
その反対でしょうか
徹底的に調べます
禁錮
235年に処する
無罪にすると思ったのに…
意外でした
感動で涙が出ました
しつけが必要ですね
探し物か？
ここは？
歩き回らずに寝てろ
見られたら困る物が？
知り過ぎはよくない
この人は？
答えてください
ヨハン
すぐ戻る
ヨハン坊ちゃまの
お兄さんです
どこまで調べた？
強がらないで
自分の傷を
認める勇気もないくせに
図星か
ヤツらのやり方を？
危機をチャンスに変えるのが
権力者のやり方だ
大統領
財団は伝染病に苦しむ人々を
助けた
次の計画は？
“分裂”
権力者たちが団結したら
こっちは打つ手がない
財閥や大統領など
もっと大きなものがお望み？
皆さんに募金を募っている―
社会的責任財団の
“夢の街”事業です
これらの事業資金を―
何者かが
かすめ取っているようです
イカサマを暴くためには
こっちの手札を見せる必要が
私たちには
ソ先生がいるじゃないですか
国を相手に勝ち目が？
まずは本丸からだ
主(あるじ)として戻りたい
あなたに追い出された
輝く世界の主として
会う必要がありそうね
まさか 君は…
ごきげんよう　坊ちゃま
脅しても無駄だ
俺には守るものがないからさ
坊ちゃまに守るものが
本当にないか…
調べてみなきゃ
スヒョンに手を出しやがって
君の友達には手を出してない
俺を攻撃するな
もう二度と
信じられるか
見せたいものがある
称呼番号70618
ト･ヨンチュン
ヤツの顔を忘れたことはない
ト･ヨンチュンじゃない
これがシステムだ
権力というのは―
システムを意のままにできる
なぜ刑務所に？
僕が邪魔だから
動揺させたくて？
君を―
味方にしたかった
選べ
俺の邪魔をするか
味方につくか
この世にゲームしかないなら
僕は勝つゲームをします
権力者たちを相手に
どう闘うのか聞いたよな
始まる前から
勝ちを制することだ
１つ約束しよう
ご両親の敵(かたき)に
代価を支払わせる
無慈悲な代価を
復讐以外の理由もあります
この ゆがんだ世の中と
闘いたいんです
それが―
お前の選択か？
選ばせたのは―
教授です
この世に
ゲームしかないなら
僕は勝つゲームをします
“一生懸命 働きました”
“給料をください”
手を上げろ
下ろせ
警察か？
撃つのか？
撃て
どうせ撃てないくせに
武器を捨てなさい
撮れ
後悔してるか
１つ約束しよう
ご両親の敵は もちろん
囚人をすり替えたヤツに
代価を支払わせる
無慈悲な代価を
復讐以外の理由もあります
何だ？
この ゆがんだ世の中と
闘いたいんです
エリヤ？
ああ　どうした？
大変なことになってる
早く来て
どこだ？
場所を言え
じっとしてろ
問題でも？
音声だけにしろ
大丈夫ですか？
大統領 見てますか？
勇気を出して指示に従おうと
立ち上がった市民を―
一介の警官が邪魔してきます
後ろに下がれ
撃てよ
アニキ　大丈夫ですか
こいつ…
やめて
何するの　触らないで
行かせるか
エリヤ
スヒョン
やめて　触らないでよ
出ろ
平気か　ケガしてない？
カン･ヨハンだ
カン･ヨハンだぞ
カン判事　尊敬してます
竹槍(たけやり)ライブの配信者です
ご存じですよね
大丈夫か？
あなたこそ
平気だ　ケガは？
俺の姪(めい)に手を出したな
知りませんでした　本当です
やめなさい　殺す気ですか？
手を離して
スヒョン
聞こえないの？
スヒョン　銃を下ろせ
部長も手を離して
俺に銃を向けるとは上等だ
特殊暴行罪で逮捕します
ユンですが応援を要請します
来い
何も言わないの？
あの女はイカれてる
お前を危険な目に遭わせた
おねえさんは悪くない
“おねえさん”？
トッポッキを
食べに行った帰りに
あんな目に遭ったの
私には―
一緒に食べてくれる人も
いないのよ
部長
心配だと思いますが
スヒョンは いいヤツです
エリヤを１人の人間として
尊重してます
くだらない同情だ
思春期の女の子を
１人で世話できますか？
あの事故のせいだと
思いますが―
ずっと家に閉じ込めるのは…
２度も誘拐された
はい？
うちの財産を狙う者や
恨みを抱いてる者は多い
エリヤは優しさに弱いんだ
愛情に飢えてる
どんなに人間が嫌いでも
１人は無理です
人に頼らず生きていくのは
不可能です
失礼します
“理事長 チョン･ソナ”
私の部屋になった
ここまで来るのに
随分 かかったわ
“ジェヒ”
ソナさん
何してるの？
仕事が終わったから
プライベートを楽しんでる
そう　忙しいのね
何かあった？
急用なら行くけど
一緒にシャンパンでも
飲もうと思ってね
ソナさん
社会的責任財団の理事長が
一緒に飲む人もいないの？
少しは遊べば？
モデルを呼んであげようか
結構よ
楽しんでね
モデルか
面白そうね
部長
何だ？
竹槍の連中が
全員 釈放されました
釈放された？
警察庁長官の指示だそうです
連中は何者ですか？
ただの暴徒じゃない？
はい
分かりました
最高裁判長が
俺たちを呼んでる
はい？
非常に斬新ですね
来たか　そこに座ってくれ
示範裁判部の運営支援団長は
意欲に燃えている
君たちをモデルにして―
ＰＲ映像とポスターを
作ってくれるそうだ
メディアに出て
国民を興奮させるんです
カン判事を好きにさせ
手に入れたいと思わせる
私のようにね
運営支援団長は
冗談も お上手ですな
本気です
国民の前で
ピエロのように振る舞えと？
ひねくれた言い方をするな
財団が示範裁判部を
援助してくれる
裁判所の地位を高めるために
協力するんだ
感心しましたわ
判事の仕事ではありません
“親しみやすい判事”は
いい考えですね
宣伝したいというのは
本気ですか？
もちろんです
何か疑問でも？
いざこざがあったのに
急に宣伝してくれるなんて
ありがたいですね
キャッチコピーは
決まってるんですか？
“法秩序の強化
安全な韓国”
“示範裁判部も協力します”
それは
大統領のスローガンですよ
何か不都合でも？
政府の方針に反対なのかしら
面白い
やりましょう
部長
お見送りまでしてくれるの？
警告したはずだ
俺は我慢強いほうじゃない
前のことなら平気よ
傷になってない
邪魔した代償は大きいぞ
必死に生きてきたようだが
それでいいのか？
邪魔してない
あなたに協力してるの
“悲劇的な事故の生存者”
“情け容赦ない判事”
そういう話に
人は心が引かれるものよ
でも規模が大きいと
もっと面白い
あと２年で大統領選挙よ
ホ･ジュンセや
チャじゃなくて
あなたが国を手に入れるの
頂上でキラキラ輝いてるのが
お似合いよ
それで？
財団を利用していいわよ
面白い
オオカミの代わりに
牧羊犬になれと？
君と一緒に？
児童虐待や婦女暴行みたいな
目を引く事件の犯人を―
派手に裁いてくれたら
英雄にしてあげる
ホみたいなクズでも
財団は王に仕立て上げたもの
２年 待てば私と一緒に…
おいしい話だが
“一緒に”が気に入らない
俺の好みも尊重しろ
坊ちゃま
私に優しくしてもいいでしょ
またね
飲むだろ
どうも
支配下に置く気ですかね
連中は僕たちを
利用しようとしてる
目をつぶるフリして
弱点を見つけるんだ
そうですが
急に宣伝なんてふざけてる
ふざけてるのさ
そういう女だ
どうした？
チョン理事を
よく知ってるんですか？
昔からの知り合いとか？
そうだ　この家で出会った
ここで？
聞いてないか？
飛び降りた使用人のこと
好意をむげにしたのは
本当だったんですか？
やっぱり似てる
また それですか
うわべだけで判断する
なぜ あんなことを？
飛び降りた子は
歩けなくなるかもしれない
お前のことが心配だ
学校でも騒ぎを起こしただろ
こんなことが続けば
また父さんに…
１つだけ約束してくれ
罪のない人を傷つけないと
やるよ
これを見て
今の約束を思い出せ
いいな
兄さんは そういう人だった
最期まで理解できなかった
罪のない人など
存在しないことを
“大統領府”
大統領
どうぞ
横領事件の黒幕である
過激派の捜査は？
パク記者
そんなに焦らないでください
組織ぐるみの犯行なので
多少 てこずってますが
優秀な捜査機関に
任せましょう
はい
竹槍ライブの配信者を
崇拝するグループが―
自警団と称して
人々を暴行しています
しかし警察は
傍観しているとか
そんなものはデマだと
分かりませんか？
どこの新聞社だ
本当に記者なのか？
誰彼かまわず
ここに入れるな
すみません
どういうことだ
しっかり働かないヤツは
クビにするぞ
そこの君
おかしいか？
私をバカにするな
“ライブ配信者が集団暴行
政府は野放し？”
あんな男が大統領だなんて
腹立たしい
焦ってるようです
度が過ぎてるから無理もない
あの老いぼれが
ホを大統領にしたせいよ
愛する国民の皆さん
この国は変ですよ
ホ･ジュンセ
当選１年前
伝染病による死亡者は
増える一方ですが
金持ちに生まれて
出世した特権階級の連中は
私たち庶民には
全く興味がないのです
汚い政界に足を入れてない
フレッシュな庶民派スター
皆様がお選びになった
ホ･ジュンセが―
大韓民国を必ず立て直します
命懸けで…
大韓民国トータルチェンジ
いいぞ
庶民派のホ･ジュンセ
確かに庶民的だ
ソ先生
厳しい政界に
これで通じるでしょうか？
その調子なら
選挙で恥をかかないだろう
生放送は得意なので
ご心配なく
ご苦労だった
どうも
忠誠　忠誠
忠誠
あの男で いいんですか？
財団行事で司会を務めた男に
大役を任せるとは
あれでも有名な役者だ
“痛快ＴＶ”だったか？
登録者数は600万人以上だ
乱世には
ピエロがよく似合う
君が大統領になっても―
伝染病を食い止められず
苦しむだけだ
自分が盾になる必要はない
裏で操れば済むことだろう
そうじゃないか　チャ議員
実力者を
意図的に選ばなかったのは…
老いぼれじゃなくて
秘書だった
“法秩序の強化
安全な韓国”
遅くなって ごめんなさい
とんでもない
まだ準備中です
照明が２台だと
あまり明るくないと思うけど
それでも
判事さんたちはステキね
完璧よ
うれしいか？
ええ
ほどほどにしろ
分かった
さあ 始めましょ
準備してください
スタッフは出てくれ
照明を
ポーズを取って
はい　始めますよ
自然な感じで
いいですね　こっちを向いて
キム判事　もっと笑顔で
腕を組めば？
腕を？
キム判事　顔がこわばってる
美しい顔が台なしよ
ニッコリ笑って
自然に笑わなきゃダメよ
自然に？
さすがね
今度は私が
真ん中に立っていいですか？
どうぞ
すみません
オ判事は流れをよく知ってる
ちょっと失礼
手に入ったか？
はい
チョン･ソナの過去を
調べたので―
チャ･ギョンヒに
流しますか？
ああ　情報源は伏せておけ
これも追加してくれ
うちの使用人だったことだ
チョン･ソナの情報が
手に入りました
この女はホントに面白いわね
チさん
坊ちゃま
コーヒーは…
ご用意します
どんな豆にしますか？
僕はインスタントにします
ご自由に どうぞ
クズめ　これでも食らえ
“竹槍ライブ
クズを一掃”
我が国をむしばむ元凶め
“竹槍ライブ
クズを一掃”
俺たちが始末してやる
俺たちは…
権力だ
ムチ打ちの刑だ
“竹槍ライブ
クリーンな国作り”
これ この前の
イカれた連中でしょ
エリヤ
なんで見てるの？
弱そうなくせに何が権力よ
こいつらをマネた事件が
昨日 ７件も起こった
それに…
こんな映像もある
撃ってください
警察が武器を持たない市民に
銃を向けて
恥ずかしくないですか
ウソでしょ
被害者ぶるなんて
あきれるわ
早く捕まえよう
手を貸そうか？
自分で なんとかしてみる
どうしても無理だったら
私に言ってね
分かった？
ああ　ありがとう
ヨハンから料理するなと
言われてるでしょ
ガオン坊ちゃまのために
作るんですよ
僕は うれしいですけどね
一緒に食べよう
私はいい　やめとく
せっかく料理してくれ…
韓国料理は嫌いだって
前も言ったでしょ
余計なことを言って
すみません
慣れてるので平気です
お嬢様は
とても明るくなりました
そうですか
積極的に話しかけて
何かしようとする姿は―
見られませんでした
事故があってから…
坊ちゃまのおかげです
私は無愛想なので
こんな形でしか
気持ちを表せません
大丈夫かな
もう知らない
料理上手ですね
粗末な食事ですが
どうぞ召し上がってください
いただきます
お口に合うといいのですが
味付けが…
斬新な味ですね
なかなか
お目にかかれないような―
体にいい石蜜が入ってます
“石蜜”
石蜜入りの みそチゲですか
すごい発想ですね
高麗人参(にんじん)のキムチです
トリュフオイルが
たっぷり入ってます
トリュフオイル…
美味でしょ
あの…
チさん
何でしょうか
部長は
いつから料理をするなと？
食事の量が減り始めてから
止められました
昔は文句を言わず
平らげたのに…
私を疑ってるんです
“文句を言わず”？
召し上がってください
まだ熱くて
キムチと一緒に どうぞ
そういうわけか
平らげたのね
顔色がよくない
止めてくれ
頑張って用意してるから
無理だった
体にいい物なら
何でも買ってくる人よ
それで文句を言わずに
食べてたのか
チョン･ソナの情報を
流したか？
はい　ご指示どおりに
チャは財団の情報を
集めてるはずだ
どうにかして手に入れたい
エリヤ　どうした？
いつ戻るの？
おなかがすいたから
帰ってきて
何だと？
全員 そろえば
ガオンの手料理を食べられる
だから早く来て
自宅へ
はい？
今夜の約束は？
明日にしよう
承知しました
お呼びでしょうか
捕まえるぞ
一体 誰を？
ご両親の敵と
囚人をすり替えたヤツだ
“安全な韓国を
作り上げます”
チャが囚人を
すり替えたという証拠を？
つかんでないが
誰に聞けばいいか分かった
コ弁護士がね
コ弁護士が？
検察側の情報を
探る時も流す時も関わってる
うちで働きたい検事は
多いんですよ
疑い深いチャは
随行秘書しか信頼しません
そいつは月に１度
公用車で地方へ出張してます
強い忠誠心を
持った人なんですか？
議員時代から仕えてるので
側近中の側近かと
自白させるのは難しいですね
なんとかして
秘書を捕まえて…
もう捕まえました
それじゃ…
僕が自白させます
方法は？
カネの用意を
カネは強力な動機に
なるんでしょ
気がつきましたか？
キム･ガオン判事？
どういうことですか
質問があります
定期的に所在を確認して
長官に報告している―
50代の男性について
何のことだが分かりません
知ってるはずです
ネズミ講でカネを奪った
詐欺師ト･ヨンチュン
僕の両親も
被害に遭って亡くなった
私とは関係ないでしょ
あなたに良心はない
この金塊は
５億ウォンの価値がある
２つで10億ウォン
３つで15億ウォン
これでチャへの忠誠心を
買えますか？
足りない？
20億ウォン
こんなことしても
裏切りませんよ
25億ウォン
長官に仕えてるのは
カネのためじゃありません
後悔しますよ
私は信念を貫くので
ご勝手に
世話が焼けるな
カン判事？
道具をうまく使え
25億ウォンをやるから吐け
断ります
そうか
20億ウォンに減ったぞ
15億ウォン
俺は忙しい人間だ
ちょっと待って
考える時間を…
10億ウォン
分かりました
すべて話します
意外と簡単でしたね
人は奪われることに
苦痛を感じる
こんな所に隠れてるとは
今日は見に行くだけだから
期待するな
対処方法を決めてから
また来ればいい
そこに置け
あなた
ごちそうだな
鶏肉料理よ
うまそうだ
しっかり食べろ
たんぱく質をとらないとな
ちゃんと食べてるわ
畑仕事は重労働よ
あなたが食べて
新婚みたい　よくやるわね
母さんには苦労かけたからだ
私には？
お前も そうだ
ほら 全部食べていいぞ
食べよう
うまくできたわ
でも虫が入ってるぞ
あなたったら ふざけないで
びっくりした？
もう 驚かさないでよ
ガオン
早まるな
あいつは
チャを捕まえるエサだ
所詮 ひと事ですか
部長が大事なのは狩りで
僕なんか どうでもいいんだ
被害者は君だけじゃない
チャは今の座に就くために
罪のない人々を陥れた
俺の協力者の父親もそうだ
性暴力の加害者にさせられ
自ら命を絶った
あいつを殺したら
幼なじみに顔向けできないぞ
“死刑にしろ”
詐欺師を死刑にしろ！
死刑にしろ！
“息子を返せ”
母さんには苦労かけたからだ
ダメよ
自分の人生を捨てないで
殺す価値もないわ
ガオン
スヒョン
平日の昼に その格好は何？
今日は休んだ
なんで？
会いたくて
正気よね？
感心したわ　いい心がけね
うまい
そうね
何味？
バナナ味よ
心地いいわ
いつも こうならいいのに
スヒョン
あのさ
もし僕が悪いことをしたら
どう思う？
悪いこと？
いきなり ここで？
そうじゃなくて
犯罪のような悪いことさ
そんなことしたら
私の手で捕まえる
判事の違法行為を
見過ごすと思う？
思わない
お前なら そうするよな
急に どうしたの？
また何かあったのね
何もないよ
ふざけたくなっただけさ
酔っぱらって
自転車に乗ってきたの？
誰ですか？
罪滅ぼしのつもりか？
あんたは誰なんだ？
勝手に そんなマネするな
大勢を殺したくせに
もしかして被害者ですか？
申し訳ありません
すみません
お前のような詐欺師には
だまされないぞ
大金を隠し持ってるくせに
芝居するな
とんでもない　違います
ほとんどは差し押さえられ
残りはチャ長官に奪われて
もう何も残ってません
被害者に償いたくても
できないので―
地獄に落ちる日を
待ってました
ちょうど よかったです
俺を殺してください
あんたは地獄行きだ
かなえてやる
死ね
あなた
誰よ　主人に何するの？
やめて
死ね
お願いです
助けてやってください
お父さん
あなた
殺さないで
お願いします
あんた 誰なのよ
代わりに私を殺して
お願い
お父さん
助けてください
お願いだから殺さないで
このとおりです
あなた　大丈夫？
償うだって？　ふざけるな
復讐もできないだろ
申し訳ありません
あんたは人間じゃない
悪魔のくせに
変わって どうする？
申し訳ありません
すみません
放せよ
邪魔するな　放せ
何するのよ
お前も来い
あなた
下手な芝居はやめろ
カネがない　俺のカネは？
どうした？
ないぞ
俺のカネを返せ
カネをどこにやった？
これのことか
俺のカネだ　返せ
押さえてろ
俺のカネに何するんだ
触るな
やめろ
手を出すな
俺のカネだぞ
この野郎
部長
中に人がいる　やめてくれ
人がいるんだ
やめろ
お父さん
部長
誰か助けて
助けてください
カン･ヨハン
やめてくれ　頼む
そいつにチャンスを与えてる
やめてくれ
ダメだ
やめろ
あなた　助けて
やめてくれ
ダメだ
俺のカネだ　手を出すな
あなた　助けてちょうだい
やめろ
誰か助けて
放せ　邪魔するな
あいつを見ろ
俺のカネだ
俺のカネ…
これは俺のカネだ
俺のカネだ！
俺のカネだ
あなた　助けて
これは何だ　紙切れだぞ
こんな物は俺のカネじゃない
助けないと
落ち着け　本当の姿を見ろ
お前
助けてください
早く外に出て
つまり これは…
そうじゃなくて あの…
だから…
家族にも一銭もないと
ウソをついてた
ソジン
聞いてくれ
これには事情があるんだ
どうにもならなかった
説明するから聞いてくれ
何しやがる
行くな　待ちやがれ
行くな
行かないでくれ
お前…
さあ 復讐するチャンスだ
ためらうな
助けてください
ごめんなさい
許してください
それに これは
俺のカネじゃありません
見逃してください
すみません
このとおりです
許してください
お願いです　助けてください
俺のカネは どこだ？
チャを捕まえる唯一のエサを
無駄にしません
放せよ　この野郎
カネは
どこにあるんですか？
あそこに
そのまま置いてある
だましたんですね
人は所有物を奪われると
自分を見失うものだ
お母さん
少しでも食べてちょうだい
“ト･ヨンチュン
詐欺事件被害者へ”
一気に崩したほうが
面白さが増すんだ
愛国青年を法廷に
立たせる気ですか？
あんな面倒な事件を？
ご協力を
私と関係ないことよ
警告してもダメなら
吹き飛ばしましょう
作るものではない
潜んでたバケモノが
目を覚ますんだ
“革命資金”とは
一体 何ですか？
大事にしないからよ
計画は失敗だ
日本語字幕　崔 樹連