（鶴川(つるかわ)）お前は もう
海音(みお)さんとは離れられない
（光太郎(こうたろう)）
随分 甘くなったもんだな
あの海洋学者に影響されたのか？
（椎木(しいき)）ここに来る前は
どこにいたんですか？
（海音）ダナン海洋大学に
海音さんは どうして あなたと
一緒に暮らしてるんですか？
あなたに
めいっ子なんていませんよね？
（海音）光太郎さんと
何かあるんですか？
（倫太郎(りんたろう)）
俺のことが ずっと許せないんだよ
君は？　家族
私にとっては 星ヶ浜(ほしがはま)の海が
家族みたいなものです
なんで こんな冷たいの？
（鴨居(かもい)）あの…
ホントに
病院とか行かなくて大丈夫？
じゃあ ご家族に連絡とか…
（海音）あの…
（鴨居）はい
ここに 置いてもらえませんか？
やらなきゃいけないことが
あるんです
（女性）倫太郎！
（海音）ヤバッ…
（風間(かざま)）本部長 お願いします
（倫太郎）すぐ行く
交渉が難航していた土地の件だが
昨日 無事 契約を締結した
（社員たちの歓声）
（榮太郎(えいたろう)）ブラボー！
（山内(やまうち)）そうなんだ すごいじゃん
（風間）やるね 本部長
だが 山林は そのまま保全する
（榮太郎）山林を保全？
（風間）はい？
（山内）
じゃあ なんのために買った？
建設予定だった
ベンジャミン･スターホテルの
契約は変更だ
（社員たち）えっ…
（榮太郎）えっ じゃあ
ホテルは どこに建てるんですか？
これから代案を考える
以上だ
（光太郎）その場所に
ホテルを建設できない契約を結び
しかも 法外な値段で
購入しています
（ざわめき）
（光太郎）
デイヴィッド･チャンＣＥＯも
ホテルの開業を取りやめると
言ってきました
この蓮田(はすだ)本部長による
一連の行動は
明らかな背任行為だと言えます
厳正な処分をお願いします
（太郎(たろう)）なるほどね
（ノック）
（ドアが開く音）
（倫太郎）失礼します
（太郎）お前にしかできないことが
あると思って 呼んだんだが…
はい
（太郎）星ヶ浜の
リゾート開発プロジェクトから
降りてもらう
何か言いたいことは？
いえ
ご期待に沿えず 申し訳ありません
（藍花(あいか)）おはようございま～す
（海音）おはよう
（藍花）１つ持ちますよ
（海音）あっ ありがとう
（藍花）
今日もまた すごい量ですね
なんですか？
藍花ちゃんってさ
ハグって どういうときにする？
（藍花）ハグですか？
大好き～！　みたいな？
（海音）特別な感じ？
（藍花）ですね
私は恋人じゃないと しないです
そっか…
（藍花）えっ！
誰かにハグされたんですか？
（海音）私の話じゃないの
（藍花）えっ えっ えっ…
（海音）おはようございます
（藍花）おはようございます
（海音）うわあ！
（藍花）わっ！
えっ？　えっ えっ…
ど… どうしたんですか？
えっ？
（倫太郎）おはよう
おはようございます
えっ…
なんで いるんですか？
（倫太郎）調べ物
（海音）調べ物？
（染谷(そめや)）なんか 星ヶ浜の資料を
見たいって それで
（倫太郎）ありがとうございます
（海音）えっ 会社は…
（倫太郎）ん？
プロジェクトから外された
（染谷･鴨居）えっ？
（鴨居）えっ？　えっ？
（染谷）鴨居さん 鴨居さん…
（鴨居）クビってこと？
（染谷）いや クビはないでしょ…
えっ クビ？
（鴨居）プー太郎だよ
（染谷）倫太郎がプー太郎？
（藍花）うっさい！
（染谷）あっ ごめんなさい
今 あの… リゾート開発って
どうなってるんですか？
さあな
“さあな”って…
（倫太郎）椎木さん
（椎木）はい
（倫太郎）ここにある資料
お借りしてもよろしいですか？
（椎木）いいよ
（藍花）どんな感じ？
（光太郎）
このマリンパークで得られる—
経済効果の概算 出せるかな？
（山内）はい やってみます
（光太郎）
じゃあ 午後から レビューしようか
（風間）会議室を押さえます
（榮太郎）今はね 光ちゃんが
プロジェクト仕切ってる
光太郎さんが仕切ってます！
（海音たち）えっ？
（鴨居）リーダーが代わったら
あれは どうなるの？
海中展望タワーは？
あっ あの… 海中展望タワーは
どうなりそうですか？
海中展望タワーは 中止だ
ああ… 中止にするって
（藍花）えっ？
中止だそうです！
（鴨居）えっ 中止？
（染谷）何？　何？
（鴨居）
いや だから 中止 展望タワー！
（染谷）何？
ぼう… 棒タワー？　えっ？
（鴨居）海音ちゃん 海音ちゃん
よかったね　ねっ？
（海音）あっ はい…
（染谷）おお テンション低っ！
（手をたたく音）
（鴨居）海音ちゃん
（鴨居）海音ちゃん！
（海音）はい！
海音ちゃんの目標が
１つ かなったんだよ
あっ そうです
よ… よかったです
うれしいです
（鴨居）よかったね
あっ！
あの 今日 資源ゴミの日でしたね
あの 鴨居さん 染谷先生
手伝ってください
（倫太郎）
あの 僕も手伝いましょうか？
（藍花）いえ 大丈夫です
（鴨居）いや 可燃ゴミだよ
（藍花）
いいから 手伝ってください！
（鴨居）今日？
（藍花）そうですよ 今日
（ドアが開く音）
（藍花）もう～ もう もう もう…
ちょっと おじさんたち
気ぃ使ってくださいよ！
（鴨居）えっ？
（染谷）どういうこと？
（藍花）倫太郎さん
きっと 海音さんに
何か話しに来たんでしょ
なのに あんなバカみたいに騒いで
（染谷）あっ そうなの？
（鴨居）えっ 話って？
（染谷）いや 別に
我々に遠慮しなくたっていいのに
ねえ？
鴨居さん？
なんか もう…
２人は その 特別な関係なの？
いや 知らないですけど
（染谷）
どこ？　どこまで進んでんの？
（藍花）だから 知らないってば
まあ でも ハグぐらいは
してるんじゃないですか
（２人）ハグ？
（藍花）
いや するでしょ ハグぐらい
（鴨居）ハグって 何？
（染谷）ハグって こういう？
（鴨居）ちょっ…
（染谷）こう？
（藍花）何やってるんですか
手が やらしいわ　手が！
（鴨居）何？　何？
２人は そういう…
（鴨居）ダメだ… ちょっとダメだ
（染谷）おおっ ちょっと！
（染谷）ちょっと 鴨居さん！
（藍花）なんなんですか
（海音）プロジェクト降ろされたの
私のせいですか？
（倫太郎）関係ない
（海音）えっ 今 これは
何をされてるんですか？
（倫太郎）
星ヶ浜の海洋環境について
改めて じっくり
調べてみようと思って
（海音）えっ なんでですか？
（倫太郎）ハア…
海中展望タワーを造るために
決まってんだろ
少し考えれば分かるよね？
何？
（海音）いや…
（榮太郎）もう～
光ちゃん 冷たいんだから
何が？
倫ちゃんのことだよ
ホントに追い出すことないじゃん
俺じゃない　会長の判断だ
でも そう仕向(しむ)けたのは
光ちゃんでしょ？
せっかく
ロンドンから帰ってきたのに
（光太郎）あのなあ こっちだって
会社の命運が懸かってるんだよ
できない人間は
排除されて当然だろ
海音さん 今日は こっちですか？
（海音）おはようございます
午後からは研究室です
（光太郎）そうですか
（海音）はい
（光太郎）まだ残ってたか…
我々の大切な海に
遊びで こんなタワーを
造るべきじゃない
そうですよね？
はい
（光太郎）私は未来のために
星ヶ浜の有効活用について
もっと真剣に考えるべきだと
思ってるんですよ
（海音）有効活用？
（光太郎）そうです
（光太郎）星ヶ浜に眠る
自然エネルギーを利用すれば
我々 人間は
もっと豊かになれる
そこには
リゾート事業を超えた—
大きなビジネスの可能性が
あるんです
共に星ヶ浜の海を守って
大事に育てていきましょう
はあ…
（海音）光太郎さん
海中展望タワーの計画
本気で中止にするみたいです
（倫太郎）
君にとっては よかったな
（海音）はい
（倫太郎）うん
（海音）でも
ホントは何を考えてるのか…
兄弟そろって分かりづらいです
（倫太郎）兄さんの頭の中には
後継者になることしかないよ
（海音）えっ じゃあ 一体
なんのための開発なんですか？
金もうけ
ほら 貸して
（海音）えっ 倫太郎さんは？
（倫太郎）ん？
倫太郎さんは どうして そんなに
海中展望タワーに
こだわってるんですか？
だから 君には関係ないだろ
（海音）関係あります
（倫太郎）どんな関係？
（倫太郎）ん？
（海音）それは…
（倫太郎）ほら じゃあ 貸して
（海音）これは見せられないです
（倫太郎）なんで？　早く貸して
（海音）
都合よく解釈されたら困るんです
（倫太郎）どういうこと？　それ
（海音）あっ…
（倫太郎）ん？
（海音）
これはフランス語なので どうぞ
（倫太郎）メルシーボーク
（海音）えっ 読めるんですか？
じゃあ ダメです
（倫太郎）なんで？　早く貸して…
（海音）すごいですね ダメです
（倫太郎）もう～
（海音）ちょっと ちょっと…
イチャついてるなあ
あれは ハグしてますね
（染谷）うん
でも よく見たら お似合いかも～
（藍花）ほら ほら ほら
倫太郎さん 見る目！
（染谷）わあ～ 見て見て ほら！
完全に海音ちゃん 恋してる目
鴨居さん 鴨居さん…
（鴨居）うるさいな！
（染谷）どうしたの？　鴨居さん
（鴨居）あっ いや…
（倫太郎）あっ すいません
（鴨居）いや すいません
いやいや 大きい声 出ました
（倫太郎）静かにします
（海音）すいません
（倫太郎）
ほら 君のせいで… 静かに
（海音）
鴨居さん どうかしたんですか？
（鴨居）海音ちゃんは
海を守るために来たんだよね？
はい
もう 時間ないよ
分かってます
（藍花）でも 大変だよね
兄弟の仲 取り持つのも
（榮太郎）もう ホントだよ
光ちゃんも倫ちゃんも
親父(おやじ)のこと好きなんだしさ
２人が協力したら
最強なんだけどね
榮太郎さんみたいに
後先 考えないほうが
人生 ハッピーだよね
（榮太郎）いやいや
俺だって 人生 考えてるから
またまた～ 冗談ばっかり
フフフッ
俺だって…
夢ぐらいあるよ
へえ～
（倫太郎のつぶやき）
（フランス語で）
（倫太郎）あっ ごめんなさい
すぐ片づけます
すいません こんな時間まで
（椎木）蓮田本部長は
渚(なぎさ) 海音のこと どう思いますか？
（倫太郎）えっ？　どうって…
これまで何か 彼女の身の回りで
不審なことは
ありませんでしたか？
なんで こんな冷たいの？
いえ 特には
（フランス語で）
フッ…
何か気付いたことがあったら
教えてください
（フランス語で）
（ドアの開閉音）
（海音）倫太郎さん…
（女性）倫太郎！
あっ！
ハア ハア…
（ウツボ）どうした？
ハア…
（ウツボ）
また いつもの怖い夢か？
いや…
この前から
倫太郎さん見ると こう…
なんか こう…
この辺が ムカムカするっていうか
でも そうかと思ったら
ゴワゴワするっていうか
（ウツボ）なるほど
そいつに雌の影でもあったのか？
おいおい 図星かよ
それで胸が苦しいのか
いいか よく聞け
（染谷）まっ 要するに 魚種が
変わってしまうことがあるのよ
（倫太郎）なるほど
ありがとうございます
かなり腑(ふ)に落ちました
（染谷）
あっ そう？　それはよかった
（染谷）次も やっとく？
（倫太郎）ぜひ
（倫太郎）あっ
（染谷）じゃ 次は…
すいません ごめんなさい
ちょっと このあと…
（染谷）忙しいよね
オッケー また明日にしましょう
（倫太郎）はい お願いします
（染谷）うん
（倫太郎）
でも ホントに分かりやすいです
（染谷）あっ そう？
（倫太郎）
染谷さん またお願いします
（染谷）うん
（倫太郎）お先です　失礼します
（染谷）お疲れ！
（藍花）お疲れさまでした
（鴨居）じゃ… じゃあね
（染谷）気をつけてね
（倫太郎）はい
（ドアが閉まる音）
いや～ なんか誤解してたなあ
実際 こうやって話してみると
彼 すごい いい感じだよね
（藍花）最初
あんなボロクソ言ってたのに？
（染谷）いや あれは さすが
将来 経営者になる器だよ
理解も早いし 礼儀も正しいし
（染谷）そう思いません？
（鴨居）そうかな？
（染谷）ハハハッ
それ 絶対 やきもちですよね？
（鴨居）全然 いいと思わない
（染谷）ヘヘヘ…
（ウツボ）いいか よく聞け
人間なんか信用するな
人間に期待するな
あいつらの優しさは偽物だ
（倫太郎）触ってもいいですか？
（男性）どうぞ
（倫太郎）いや～ かわいい
（男性）よかったね
（倫太郎）
お名前 なんていうんですか？
かわいい～
あの笑顔が偽り？
何やってるんだ？　私
（物が落ちた音）
（女性）あっ！　ああ…
（倫太郎）あ～ 大丈夫ですか？
（女性）すいません
（倫太郎）いえいえいえ
（倫太郎）あっ 腰が
（女性）ああ…
あの優しさも偽り？
（女性）ありがとうございます
（倫太郎）いえいえ
（海音）あっ…
えっ？　ちょっと…
あららら…
よいしょ
（自転車を起こす音）
（倫太郎）よいしょ
よいしょ
公園？
（倫太郎）遥香(はるか)
（遥香）あっ 倫太郎
ありがとう 来てくれて
あっ！　またハグ
（男の子）イエ～イ！
（倫太郎）イエ～イ！
（男の子）
ねえ あっちで 一緒に遊ぼうよ
（倫太郎）いいよ
（倫太郎）何して遊ぶ？
（男の子）う～ん いろんな…
子持ち倫太郎…
（鶴川）ハア…
あいつ もう…
（榮太郎）鶴さ～ん
（鶴川）うおっ！
（鶴川）
びっくりしたなあ　なんだよ？
（榮太郎）鶴さんからも
倫ちゃんに言ってあげてくださいよ
早く こっちに戻ってこいって
（鶴川）いや そりゃ 俺だって
戻ってきてほしいけどさ
倫太郎のことだから
なんか考えあんだろ
（榮太郎）まあね
あれは 全然諦めてない
また親父が あおるからさ
光太郎さんも
戦闘モード入ってるしな
そうなんすよ
ってか そのせいで 倫ちゃん
研究室にいるらしいんすよ
だから 俺 行きづらくて
あのさ ２人して
研究室に何があんの？
いや まあ…
俺は これっすね
はあ？　お前 ふざけんなよ おい
ってか そんなんだったら
普通に外で会えばいいだろ
あっ そっか
で 倫太郎と海音さんも誘って
ダブルデートとか どう？
う～ん ダブルデートか…
嫌か？
悪くないっすね
（鶴川）マジ？
（榮太郎）悪くない
（鶴川）あり？
（榮太郎）名案　あり！
（鶴川）ハハハ…
（着信音）
（海音）ん？
（海音）もしもし？
（藍花）あの～ 榮太郎さんが
明日 みんなで
バーベキュー 行こうかって
言ってるんですけど
海音さん どうですか？
（海音）あ～ いいよ　うん
（着信音）
はい 鴨居研究室です
渚 海音？　はい うちの…
えっ… ええ？
（倫太郎）おい 待て 颯太(そうた)！
（颯太）逃げろ 逃げろ！
（颯太）捕まえてみろ！
（倫太郎）
ほら 逃がさねえぞ　よしよし…
うわ～！
（メッセージの受信音）
（倫太郎）待てって こら！
（榮太郎）おっ
明日 みんな
バーベキュー オッケーだって
（倫太郎）
だから 俺 行かねえぞって
明日は一日 颯太と遊ぶんだよな
（颯太）やった～！
（倫太郎）はい 隙あり！
（倫太郎）
よっしゃ こしょこしょ…
（颯太）やめろ！　やめろ！
（光太郎）
うるさい！　家の中で騒ぐな
（倫太郎）大(お)っきい声 出すなよ
（榮太郎）ご飯 出来てるよ
（光太郎）こんなに散らかして…
ちゃんと片づけなさい
ごめんなさい
（倫太郎）
颯太 一緒に片づけよっか
（颯太）うん
（倫太郎）よし
（榮太郎）光ちゃん 明日は休み？
（光太郎）ああ
（光太郎）颯太 明日どうする？
（颯太）倫ちゃんと遊ぶ
ごめんな 颯太
明日は 俺と倫ちゃん
予定があるんだよね
（颯太）ええ～！
（光太郎）
俺が どっか連れてくから
（榮太郎）また遊ぼうな 颯太
（颯太）うん！
（榮太郎）
よ～し じゃあ 風呂入るか
どっちが先 入れるか 競争な
（颯太）待って！
（榮太郎）やだ！
（光太郎）最近 熱心に
研究室に通ってるらしいな
渚 海音を
随分 信頼してるみたいだが
気をつけろよ
彼女は 兄さんが呼んだんだろ
（光太郎）
俺も最近 知ったんだがな
どうも彼女の経歴には
不審な点がある
それに 鴨居教授とは
親戚関係にもないらしい
なのに どうして
ウソをついて
一緒に住んでるんだろうな
（ウツボ）後をつけた？
（海音）いや… 結果的によ
（ウツボ）“家庭あり”が
判明したっていうわけか
うん…
いや… 知れてよかった
よかった
（ウツボ）悲しそうな顔するなよ
（海音）よかったけど…
ゴワゴワする！
（ドアが開く音）
（鴨居）ただいま～ 海音ちゃん
（海音）あっ おかえりなさい
（鴨居）海音ちゃん
（海音）はい
（鴨居）うっ…
（海音）大丈夫ですか？
（鴨居）海音ちゃんの書いた論文が
「ナショナルオーシャン･
ジャーナル」に
掲載されるかもしれないって
さっき 電話があったんだよ
私が書いた論文がですか？
そう
私は知らなかったんだけど
染谷君が出してたみたいでね
掲載の候補に入るだけでも名誉で
おめでたいことなんだけど…
何か マズいですか？
いや… いいことだよ
だから お祝いしようと思って
（海音）あっ 私 お酒は…
（鴨居）いや これは私の
海音ちゃんには これ！
ヒマラヤ岩塩
（海音）ああ～！
（鴨居）ヒマラヤ岩塩 黒
（鴨居）そして…
（海音）え～ おいしそう！
（鴨居）昆布が各種だよ
（海音）うわ～
（鴨居）それだけじゃないんだよ
今日はパーティーだよ
パーティー！
（鴨居）ハハハ！
（海音）はい！
（椎木）
これまで何か 彼女の身の回りで
不審なことは
ありませんでしたか？
（海音）ん？
あれ？
（光太郎）どうも 彼女の経歴には
不審な点がある
それに 鴨居教授とは
親戚関係にもないらしい
（エニシ）
勘違いだったら ごめんなさい
この前 渚 海音さんと…
キスされてましたよね？
（倫太郎）ハア…
（エニシ）は～い こんにちは！
Mr.(ミスター)エニシで～す
地元 星ヶ浜から
芝浦(しばうら)テレビに到着しました～
今日は「たそがれＴＶ(ティービー)」の
生放送なんですが
食堂で ちょっと
ご飯が食べたくなっちゃって
早めに来ちゃいました
（エニシ）痛っ…
（倫太郎）ちょっといいかな？
（エニシ）はい？　あっ あなた…
（倫太郎）あのさ
動画 見せてほしいんだけど
（エニシ）えっ？
（倫太郎）
だから この前 言ってた—
ほら その 俺が…
（エニシ）なんですか？
（倫太郎）だから 俺が…
（エニシ）はい
キスしてるっていう
その キス…
（エニシ）はい　ハハッ
え～っと…
あっ でも
これだけは約束してくださいね
盗撮してたわけじゃなくて
たまたま映ってただけなんで
一方的に消せとか そういうの…
（倫太郎）
分かった分かった 分かったから
（倫太郎）早く見せて
（エニシ）はい
（エニシ）え～っと…
これです
（倫太郎）えっ？
（榮太郎）バーベキュー♪
（海音）えっ？
（榮太郎）ＢＢＱ♪
（海音）染谷先生とか椎木さんとか
来ないの？
（藍花）来ないです
そもそも呼んでないです
（海音）えっ？　えっ？
だって… えっ？
みんなでバーベキューって…
（藍花）あ～ あとは…
（榮太郎）ついた～！
（藍花）えっ？　おお～！
（藍花）
えっ すごい！　この着火剤
えっ 主成分 何？
（榮太郎）
あ～ パラフィンだったかな？
（藍花）
メチルアルコールじゃないんだ
納得　へえ～
（榮太郎）さて 何から焼く？
（藍花）肉でしょ
（榮太郎）いいねえ 取りに行こう
（藍花）よし 肉！
肉 肉 肉！　どっち？
（榮太郎）まっすぐ 左側に
（藍花）まっすぐ は～い
（榮太郎）あっち あっち！
あっ こっちこっち！
（遥香）あっ 榮太郎 久しぶり！
（榮太郎）え～ 遥香さん！
（遥香）元気？
（榮太郎）元気 元気
（遥香）
いつもありがとね いろいろ
（榮太郎）全然 全然
（倫太郎）はい
（遥香）あっ これ よかったら
デザート 持ってきたから
みんなで食べて
（榮太郎）何？　何？
（遥香）なんだと思う？
（榮太郎）何 何 何 何？
（遥香）じゃ～ん！
（榮太郎）ああ～！
これ 倫ちゃんが好きなプリン？
ありがとう
（遥香）これ 昔から大好きだよね
（榮太郎）倫ちゃんってさ
大人になっても変わんないよね
（倫太郎）なんだよ それ
（遥香）じゃあ 私
これから約束あるから
（榮太郎）一瞬じゃん
肉 食べてってよ
（遥香）いいの
お礼したかっただけだから
（倫太郎）
いや いいって言ったんだけどさ
（遥香）いいじゃん
榮太郎にも会いたかったし
（榮太郎）相変わらず優しい
あっ…
あなたが海音さん？
（倫太郎）おい
（海音）えっ？
いつも倫太郎が
お世話になってます
（倫太郎）なんで そうなるんだよ
（海音）いや…
（遥香）じゃあね 倫太郎
（倫太郎）おう じゃあ
（遥香）おじゃましました
（倫太郎）じゃ…
（藍花）きれいな方ですねえ
よし これで全員
あっ 言い忘れてたけど
今日 ダブルデートだから
はっ？
ダブ… えっ？
（倫太郎）ダブルデートって…
（藍花）肉 取ってきま～す！
（榮太郎）
は～い いってきま～す！
はあ？
（倫太郎）あ～ えっと…
（ぶつかる音）
（海音）
こんな所にいて いいんですか？
（倫太郎）え？
（海音）いや… えっ？
（倫太郎）えっ？
罪悪感とかないんですか？
ざ… 罪悪感？
（海音）だって だって 今…
（倫太郎）何？
（海音）ダブル…
（倫太郎）な… 何が？
（海音）あっちとこっちの
ダブルデートって…
ダブルデートじゃないよ
たかだかバーベキューだろ
嫌だったら帰れば？
帰ります
奥様に申し訳ないです
なんなんだよ 一体
（藍花）えっ？
（榮太郎）えっ？
（藍花）えっ 海音さん…
（榮太郎）いきなりケンカ？
（倫太郎）なんか 俺
結婚してることになってんだけど
（榮太郎）え？
“奥様に申し訳ない”って
（藍花）いやいや 違うんなら
誤解 解かないと
ほっとけ ほっとけ
（榮太郎）海音さ～ん！
（倫太郎）ほっとけって
海音さ～ん！
（榮太郎）
倫ちゃん 結婚してないよ！
さっきの遥香さんは
光ちゃんの別れた奥さんだよ～！
（藍花）戻っておいで～！
（榮太郎）
トウモロコシ 焼くよ～！
（藍花）トウモロコシ！
あっ トウモロコシ 好きなんだ
（榮太郎）すぐ釣れた
（倫太郎）んだよ もう…
マグマ塩？
へえ～ 珍しい
（榮太郎）よし
はい ソルティドッグ
塩 多め
（海音）ありがとう
（榮太郎）お待たせ
（海音）わ～ おいしそう
（藍花）海音さんって
お酒 強いんでしたっけ？
（海音）飲んだことないんだけど
塩味だったら飲めるかなと思って
いただきます
おいしい
でしょ？
学生時代 バイトで鍛えたから
（海音）う～ん！
おい あんま無理すんなよ
（藍花）あっ じゃあ
私 スクリュードライバー
（榮太郎）
スクリュードライバー？　オッケー
（倫太郎）はい お待たせ
（藍花）ん～！
（榮太郎）うまそう！
（藍花）ん？　ん？
（榮太郎）
どうした 海音さん　大丈夫？
（藍花）えっ？
（倫太郎）えっ？
（藍花）えっ？　あっ…
（藍花）もしかして 寝た？
（倫太郎）多分
（榮太郎）あ～ おいしかった
（藍花）おいしかった
（榮太郎）何が 一番よかった？
（藍花）カルビ
（榮太郎）いや ロースでしょ
（榮太郎）ロース
（藍花）カルビ
（藍花）あぶりカルビ
藍花ちゃんたちは？
ああ 片づけ
寝てました
（海音）すいません
（倫太郎）ううん
奥様も お子様も
いらっしゃらなかったんですね
（倫太郎）ああ
（海音）独りぼっちだ
（倫太郎）悪かったな
いつ プロジェクト
戻ってくるんですか？
俺なんか戻ってこないほうが
君にとっては いいんじゃないか？
（海音）そうですよ もちろん
（倫太郎）だろ？
（海音）光太郎さんは
海中展望タワーの計画を
中止にするって言ってくれたので
でも 倫太郎さんは 私の話を
ちゃんと聞いてくれたので
複雑です
会社は兄さんが継げばいいと
思ってるよ
俺は別に最初から興味ないし
争う気もない
じゃあ どうしてですか？
（倫太郎）ん？
海中展望タワーは なんのために？
（倫太郎）ここからね お魚さんが
たくさん見えるの！
（有沙(ありさ)）すごいじゃない 倫太郎
お母さんのために 絶対造って
（倫太郎）お母さん…
お母さん！
大切な人との… 約束だから
大切な人…
約束　だから諦めない
海洋環境のことも ちゃんと考える
（海音）分かりました
（倫太郎）うん
（海音）でも それでも私は
私の立場で反対します
私の大切なものを守るために
どうぞ
はい
俺もさ
ずっと気になってることがあって
聞いてもいいかな？
あ…
私 ちょっと
片づけ 手伝ってきます
やっぱり冷たい
（海音）冷え性なんです
（倫太郎）体調は？　あれから
（海音）ばっちりですよ
（倫太郎）今の研究室に来る前は
どこにいたの？
なんか 刑事さんみたいですね
そうじゃなくて
どこで生まれたとか
どこで育ったとかあるだろ
生まれも育ちも広島です
今の研究室に来る前は ベトナムの
ダナン海洋大学にいました
（倫太郎）ベトナム？
（海音）はい
キャンパスから
ビーチが見られるんです
すっごく すてきな所でしたよ
じゃあ 鴨居さんは？
どういう関係？
（鴨居）お嬢さん 大丈夫ですか？
分かりますか？　お嬢さん！
（海音）おじです
（倫太郎）ホントに？
ねえ ホントに？
本当に あの女性は
光太郎さんの
前の奥様なんですか？
はあ？
今 俺が聞いてるよ
ハグしてましたよね 倫太郎さん
（倫太郎）いつ見てたの？
そりゃ挨拶だって 挨拶
（海音）
ただの挨拶に見えませんでした
（倫太郎）昔からの幼なじみだから
（海音）幼なじみ…
（倫太郎）そう
本当に 鴨居さんは私のおじです
私 帰ります
（倫太郎）キス！
（海音）えっ？
海で溺れて気を失った俺に
キスしたよね？
えっ 勘違いじゃないですか？
（倫太郎）動画を見た
（海音）私 覚えてないです
（倫太郎）俺は 目を覚まして…
（倫太郎）なんで？
（倫太郎）
ねえ なんで そんなごまかすの？
そもそも どうやって
海の中から俺を助けたの？
（海音）
だから 倫太郎さんが倒れて…
そこ たまたま通りかかったんです
私 な… 何も…
（倫太郎）君は…
星ヶ浜の海と
どんな関係があるの？
友達と よく遊んだんです
友達？
幼なじみです
そんなこと
もう どうでもいいじゃない…
どうでもよくても
どうでもよくない
全部 本当のことを教えてほしい
（花火が落ちた音）
（海音）あっ！
（海音）あっ あっ…
（倫太郎）あっ…
（藍花）あっ！
ごめんなさい ごめんなさい
みんなで
花火しないかなと思って…
（倫太郎）いいと思う
（海音）あっ…
（倫太郎）あっ 大丈夫？
（藍花）ごめんなさい　あっ…
ハハッ アハハハ… ハハハ
きゃあ すご～い！　うわ～！
（榮太郎）きれい 熱い！
（藍花）ヤバッ！
（榮太郎）フゥ～！　きれい
（藍花）アハハ！
（榮太郎）すげえ～
じゃあ また明日
（海音）はい お疲れさまでした
（倫太郎）お疲れさま
（倫太郎）おやすみ
（海音）おやすみなさい
（ドアの開閉音）
（倫太郎）はあ！
ちょっ… うう～！
うわっ あっ あっ
いや… いやいや
えっ どど… どうした 俺！
おいおいおい… 倫太郎
おい 落ち着け 落ち着け
あ～ ちょっ ちょっ…
（ウツボ）どうした？
キスした
（ウツボ）えっ！
ねえ 何これ？
（ウツボ）おい…
（海音）あ～ どうしよう…
（ウツボ）勘弁してくれよ もう～
（海音）どうしよう どうしよう！
どうしよう どうしよう…
寝る！
（ウツボ）
ちょちょいのちょいちょい
待ちな～！
キスしたね
（鶴川）キス？
（倫太郎）お前 そんな
大(お)っきい声で言うなよ
（鶴川）
いつの間にだよ おい　やったな
（倫太郎）
大したことねえよ そんなの
（鶴川）いいよ いいよ
お似合いじゃねえかよ
（倫太郎）
だから そういうんじゃないって
（鶴川）だって 何年ぶりだよ？
（倫太郎）覚えてないわ
（鶴川）覚えてないんかい
（倫太郎）覚えてないよ そりゃ
（鶴川）なんだよ
（倫太郎）なあ 鶴
（鶴川）ん？
鶴ってさ 大学んとき
ベトナム 留学してたよな？
ああ ダナン海洋大学な
（倫太郎）ダナン？
（鶴川）そう
（鶴川）ビーチとキャンパスが
すげえ近いって聞いたからさ
毎日 サーフィンできんじゃん
と思って 楽しみにしてたのに
実際 行ったら
ビーチなんか全く近くにないの
（倫太郎）えっ なんで？
俺が行く直前に キャンパスが
内陸に移転しちゃったんだよ
ありゃ ショックだったなあ
（倫太郎）
ミーケビーチから
バーナーヒルズに…
移転
（海音）今の研究室に来る前は
ベトナムの
ダナン海洋大学にいました
キャンパスから
ビーチが見られるんです
（海音）鴨居さん？
（鴨居）“星ヶ浜に行って来ます”
“少し遅くなるけど
心配しないで！”
昨日 帰ってきてないのかな？
（幹部）
デイヴィッド･チャンＣＥＯは
もし 海中展望タワーの計画が
復活するなら
ホテルの開業も
考え直していいと言っています
会長 ご心配なく
私からデイヴィッドを説得しますよ
海中展望タワーなんかなくても…
（太郎）
いや お前も分かってるだろ
デイヴィッド･チャンは
そんな簡単に
人の意見を聞く男じゃないと
（社員たち）お疲れさまです
お疲れさまです
（倫太郎）渚 海音は？
（山内）“渚 海音は？”
（山内）いっつも捜してますよね
海音さんのこと
どこにいる？
（山内）こっちには来てないです
研究室じゃないですか？
（風間）あら 本部長
復帰されたんですか？
いやいや 待って待って
えっ 見えてるよね？　私
動きだしましたね～
見えてるよね？
（呼び出し音）
出ない…
えっ 大丈夫かな？
（榮太郎）あっ そろそろ
「たそがれＴＶ」っすね
（染谷）お～ 見よう 見よう！
ほら 海音ちゃんも ほら！
（海音）あっ あの…
私 鴨居さん 心配なので
ちょっと 星ヶ浜 行ってきます
（染谷）えっ 今から？
（藍花）入れ違いになるかもですよ
でも 心配だから 行ってきます
（染谷）いってらっしゃい！
（榮太郎）いってらっしゃい
（染谷）
始まるよ！　椎木君も早く！
（藍花）どうせ
ちょっとしか映ってないですよ
（榮太郎）染谷さん 座って 座って
（藍花）あっ 始まった 始まった！
（染谷）映った 映った！
（染谷）藍花ちゃん 端！　左端！
（染谷）あっ あっ…
（藍花）ああ～！
（椎木）どこ？
（藍花･染谷）ちょちょ ちょちょ…
（エニシ）ん？
えっ ひゃ… 100万回？
えっ ちょっ！
何者なんだよ 一体
（英語で）
（鴨居）あっ…
あっ ごめん
えっ なんの電話？
（椎木）「ナショナルオーシャン･
ジャーナル」からです
ああ そう
で… なんて？
論文の掲載にあたって
渚 海音の経歴を
出してほしいそうです
（衝撃音）
（倫太郎）おい！
ちょっ…
おい 大丈夫か？
おい… おい
救急車！
救急車 呼んで！
（男性）はい！
（倫太郎）早く！
（倫太郎）
おい 大丈夫か？　おい
（サイレン）
（救急隊員）
渚 海音さん
分かりますか？
もう一度
バイタル取りますね
（倫太郎）お願いします
あっ 大丈夫？
目 覚ました
（海音）あっ！
（救急隊員）動かないで
（海音）
降ろしてください！
（倫太郎）
動いちゃダメだ
頭 打ってるから！
（海音）
降ろして… 大丈夫です
（救急隊員）
今 救急車で病院…
（サイレン）
（海音）やだ！
（救急隊員）ああ！
（倫太郎）
大丈夫ですか？
待って 待って 待って！
すいません
大丈夫ですか？
おい…
待って！
（海音）あっ！
（倫太郎）待って　ねえ
（倫太郎）
頭 打ってるから
病院 戻ろう
（海音）いいです
放してください
（倫太郎）
ちょっ… よくない！
（海音）放して！
（倫太郎）なんで？
（海音）
病院 行けないの
（倫太郎）
だから なんで！
私… 人間じゃないの
♪～
（海音）ハア ハア ハア…
（海音）ちゃんと話さないとって
思うんだけど…
（藍花）
２人で会ってみたらどうですか？
（榮太郎）藍花ちゃんは
どこにも行かないよね？
（倫太郎）
母の指輪だ　なんで？
何 勝手なこと
言ってんだよ！
（光太郎）あなた方には
いろんな疑惑があるようで…
（ウツボ）
あんたの身にだって 危険が及ぶ
（海音）
２か月くらいしか
いられないんです