（海音(みお)）どうしよう 帰れない
（倫太郎(りんたろう)）
海音！　勝手にいなくなるな！
（鴨居(かもい)）海音ちゃんは 人間の心と
寄り添い過ぎたのかもしれないね
（海音）ここに
私がいるべきではありません
（倫太郎）彼女は 星ヶ浜(ほしがはま)の海を
守るために命を懸けている！
俺は そんな渚(なぎさ) 海音が
地上で一番大好きだ！
（光太郎(こうたろう)）うかうかしてると
本当に乗っ取られるぞ
（倫太郎）
こういうとき どうする？
海に 帰ろう
はい
（倫太郎）渡したいものがあって
明日 研究室に持っていくね
（近藤）
あなたの正体はなんですか？
（倫太郎）あっ あの ちょっと…
（近藤）人間じゃないって
どういう意味ですか？
もう一度
ちゃんと説明してください！
（倫太郎）
ちょっと やめてください！
（海音）あっ！　ああ…
（クラクション）
（倫太郎）海音！
（急ブレーキ音）
（海音）倫太郎さん…
倫太郎さん！
（倫太郎）うっ…
（倫太郎）痛(い)ってえ…
（海音）大丈夫ですか？
（倫太郎）あ… ああ 全然大丈夫
海音は？
（海音）私は大丈夫です
（倫太郎）ここなら安全だから
ちょっと休んでて
（海音）ありがとうございます
（倫太郎）
うん あと 氷(ひょう)のう持ってくる
（海音）
倫太郎さん 体 問題ないですか？
（倫太郎）うん なんともない
（海音）よかった…
また巻き込んでしまって
本当にすいません
（倫太郎）何 言ってんの
一番初めに巻き込んだのは
俺だから
命の恩人だけど 知れば知るほど
頑固だなあって
（海音）それは私もです
（倫太郎）えっ？
（海音）すっごく
感じ悪い人だなって思いました
（倫太郎）
ハハハ… でも 今は違うでしょ？
はい… いただきます
あっ そうだ
海音
これ 渡したくて
えっ？
（倫太郎）ずっと大切に
持っていてくれたものだから
やっぱり
海音に持っててほしくって
（海音）この指輪が
私をここまで
導いてくれたのかもしれません
ん？
でも…
これは
倫太郎さんや ご家族の思いが
たくさん詰まってるものだから
戻るべき場所に
戻してあげてください
そうだね 分かった
お代わり いる？
（海音）ありがとうございます
（倫太郎）うん
（海音）えっ？
（倫太郎）あ～ 痛った～！
（海音）ああ…
（海音）気をつけてください
（倫太郎）大丈夫
（海音）海が壊れてしまうと思い
私は ここに来ました
（海音）みんなに
伝えたいことがあるんです
一緒に来ていただけますか？
（エニシ）海音さんのすばらしさ
バズってくれ
頼む！
（海音）はい
（ウツボ）い… げ…
（海音）
ん？　あれ？　何か言った？
（ウツボ）人間… 恋… から
（海音）えっ？
（ウツボ）こうなる…
（海音）
あっ なんか言ってる なんて？
（ウツボ）時間… ない
えっ？
（ウツボ）本当に… 帰る…
できた… ろうな？
（ウツボ）海が…
（海音）海？
（ウツボ）迎えに… 決まって…
あの日… 特に波が
（ウツボ）高… たよな？
（海音）波？
（鴨居）ただいま
（海音）鴨居さん あの…
途切れ途切れなんですけど
しゃべってるのが聞こえてきて
帰るときの話を
してるんだと思うんです
（鴨居）ちょうどよかった
（鴨居）海音ちゃん
（海音）はい
（鴨居）ちょっと
見てほしいものがあるんだけど
海音ちゃんが ここに来た日の
前の晩は
風が強く
波も高かっただけじゃなくて
満月だったんだよ
満月…
（鴨居）
満月の夜は 潮汐力(ちょうせきりょく)も強くなって
海水の動きが非常に強まる
その周期の関係で 海と陸の境を
越えられたんだと思う
次 満月になるのは いつですか？
しあさって ３日後だよ
３日後？
（鴨居）しかも その日は
今年で一番
満月が地球に接近する日なんだ
一年に一度のスーパームーン
これが
最後のチャンスになると思う
３日後…
え…
♪～
～♪
（鶴川(つるかわ)）リゾート計画の遅れは
巻き返せそう？
（倫太郎）やるしかない
経営陣が変われば
全て白紙だけどな
（鶴川）
いまだに ダニエル･カッパーは
40パーセント以上の
株を持ってるから
経営にも これから
更に口出ししてくるだろうしな
兄さんなら なんとかするよ
それに 俺も このまま
引き下がるつもりは全くない
えっ 何？　仲良くなったの？
何が？
（染谷(そめや)）うお～
（染谷）ちょっと 藍花(あいか)ちゃん
（藍花）はい
（染谷）なんだろ？　これ
これ 迷惑メールかな？
何これ 怖い～
（藍花）海音さん！
海音さん 海音さん！
国際海洋会議から
オファー 来てます
（海音）えっ？
（染谷）えっ？
（藍花）
この前 発表した論文について
講演してほしいって
（染谷）えっ？
え～ すげえじゃん 海音ちゃん！
（海音）国際海洋会議…
（染谷）いつ？　いつ？
（藍花）えっと えっと…
（染谷）来月って すぐじゃん！
（染谷）すげえ～！　ハハハ！
（藍花）初めて見た すご～い！
（染谷）あれ？　どうしたの…
（鴨居）
あのね ごめんなさい みんな
あの…
急な話で
ホントに申し訳ないんだが
実は 海音ちゃんは本日付で
研究室を辞めることになったんだ
（染谷）えっ？
（鴨居）例の一件で
除名処分になりました
（染谷）え…
最後まで ご迷惑をおかけして
本当にすいません
ホントに
今日で終わりなんですか？
片づけがあるから 明日も来ます
（椎木(しいき)）国際会議には
出られないんですか？
（染谷）
海音ちゃんの研究の成果が
世界にアピールできる
チャンスなんですよ？
（バイブ音）
（海音）もしもし
うん
経歴の問題で 研究室を
今日で辞めることになりました
蓮田(はすだ)トラストの担当も
外れることになりました
今まで
本当にありがとうございました
困るなあ
まだ一緒に
やってほしいことがある
えっ？
海中展望タワーに代わる
新しい目玉を考えたい
でもさ
俺だけじゃ難しいから…
一緒に考えてもらいたい
はい
ありがとう
いや でも…
ん？
なんでもないです
うん
じゃあ また連絡する
はい
（操作音）
ハア…
（王）Ｓ計画の中核を担う
海底カジノですが
2024年７月に
開業したいと考えています
こんなものは到底
賛同できるものではないですね
（王）これはビジネスなんです
（光太郎）私はビジネスとして
甘いと言ってるんです
これで短期的な売り上げは
見込めるかもしれないが
この計画書からは
長期的なビジョンが見えてこない
最も利益を生むのは
星ヶ浜を長期的かつ持続的に
活用することだと思いますけどね
我々は 短期的に利益を上げて
株価が上がれば 次に移ります
そもそも 長期的に考えていない
（ドアが開く音）
（海音）あっ ありがとう
（藍花）
心の準備 できてなかったから…
（海音）うん…
ごめんね
（藍花）海音さん
（海音）ん？
遠くに行ったりは…
しないですよね？
えっ？
代わるよ
（バイブ音）
（鶴川）“レミィ･ララ
すげえよ これ見て！”
（倫太郎）レミィ･ララ？
（レミィ･･英語で）
（ノック）
どうぞ
（光太郎）おう
どうした？
（光太郎）ちょっと いいか？
（倫太郎）うん
（光太郎）会社にとって
海音さんとお前を
プロジェクトから排除するのが
正しいことだと思っていたが
それは間違いだった
どうか 許してほしい
いや…
兄さん もう気にしてないよ
すまなかった
驚いたな
そうだ
これなんだけど…
兄さん ちゃんと見てほしくって
（光太郎）レミィじゃないか
（倫太郎）
えっ？　あっ 知ってる？
当たり前だろ 世界的な歌手だぞ
（倫太郎）そうなんだ
（光太郎）レミィが どうした？
（倫太郎）うん
なんかさ 海音さんが
伝えようとしてることって
今の兄さんや 俺たちと
一緒なんじゃないかな
ん～
難しい…
ハア…
ああ…
（榮太郎(えいたろう)）母さんが亡くなって
今日で25年ってことは
65歳か
（太郎(たろう)）そりゃ 俺も
じじいになるわけだ
（颯太(そうた)）うわ～ おいしそう！
（光太郎）いいか？　颯太
５等分ってことは
中心から72度で切っていくんだ
（颯太）へえ～！
（榮太郎）
すげえ 完璧に切り分けてる
（倫太郎）これなんだけど
これは…
母さんの指輪
（榮太郎）指輪？
（倫太郎）うん
（光太郎）
なんで お前が持ってるんだ？
（太郎）これは確か 事故のときに
なくなったんじゃなかったか？
実は 海音さんが偶然拾って
ずっと大切に持ってくれてたんだ
信じられない…
俺は 母さんが亡くなった
あの日から
いきなり ３人の息子の父親に
なった気分だった
それまで
いかに母さんに頼っていたか
痛いほど分かったよ
仕事で ほとんど
家に帰ってこなかったからね
でも 光太郎には
小さいころから
厳しくし過ぎたかな
立派に
会社を継げる人間になれと
プレッシャーをかけ過ぎた
そうだね
申し訳ない
いや…
（太郎）倫太郎には 逆に
寂しい思いをさせたか？
いや… どうかな
俺が何を言っても 倫太郎は
自分の道を
歩いていくと思ってたから
うん
ん？
お茶 お代わり
え～！　俺は？
（光太郎）お前に なんか
プレッシャーとかあったっけ？
（倫太郎）
…ってか わりと自由だった
（榮太郎）いやいやいや…
ず～っと仲悪い兄弟の間で
板挟みで自由なんてなかったよ
榮太郎には榮太郎の
苦労があったよな
父さん…
（太郎）こうやって
みんなで集まれたのも
榮太郎が兄弟を
つないでいてくれたからだ
うん　今日は ありがとう
（榮太郎）お代わり？
いる人？
（倫太郎）はい
（倫太郎）父さん
（太郎）ん？
（倫太郎）
海中展望タワーのことなんだけど
造るのを諦めようと思う
（太郎）うん
そうか
うん
俺さ
ずっと過去に とらわれてた
でも 大事なのは
今の自分にとって
大切な人を幸せにすることだから
そうだね
ありがとう
うん
（鴨居）海音ちゃん
もう余計な体力は
使わないようにしないと
大丈夫です
倫太郎さんには言ったの？
えっ？
（鴨居）あと２日で
帰らなきゃいけないってこと
（颯太）お母さん！
（遥香(はるか)）颯太！　楽しかった？
（颯太）うん！
（遥香）よかった
（光太郎）
鎌倉(かまくら)での生活は どうだ？
（遥香）あんまり変わらない
東京にも しょっちゅう来てるし
（光太郎）そうか
（遥香）あっ でもね 海が近いの
そこが一番好き
海か… 羨ましいな
（遥香）もし この先
仕事で行き詰まったら
海 見に来たら？
ん？
たまには弱いとこ見せたって
いいんだよ
（光太郎）颯太
お母さんの言うこと
ちゃんと聞くんだぞ
（颯太）うん！
お前は倫太郎みたいに
自由に
自分の思うとおりに生きろ
どうした？
僕 お父さんみたいになる！
えっ？
完璧な男になりたい！
お父さんは全然
完璧なんかじゃないよ
（颯太）頭が良くて仕事もできて
完璧じゃん！
また遊びに行くからな
（颯太）うん！
（染谷）捨てる物あったら
置いといてね あとでやっとく
（海音）ありがとうございます
（染谷）ううん
（染谷）これは？
（海音）ああ
（海音）海中展望タワーに代わる
新しいもの考えてて
何か いいアイデアないですかね？
う～ん…
海中ジェットコースターとかは？
フフフ…
ない ない ない… ないねえ
（藍花）海上ホテルとかは？
（海音）あ～
（藍花）海の上には
ないほうがいいですね
（海音）なるべく海から
ちょっとだけでも
離れてたら いいなと…
（染谷）ないよね
（椎木）海中…
（染谷）だから ないってば！
（藍花）聞いてました？
（染谷）ないって！
（藍花）ない！
ちょっと いいかな？
（風間(かざま)･山内(やまうち)）はい
（榮太郎）どうしたの？
渚 海音さんが研究室を辞めて
うちの担当も外れることになった
（山内）えっ じゃあ もう
来ないってことですか？
（倫太郎）うん
（風間）急ね
で 俺も急なんだけど
今日 送別会できないかな？
マジか
（山内）今日ですか
（倫太郎）そう
（風間）じゃ まず…
海音さんの予定 確認しないと
（倫太郎）あっ あの…
（榮太郎）店 探すよ
いや そういうのじゃなくって
ほら よく言う…
なんて言うんだっけ？　あの…
（山内）タコパ？
（倫太郎）違う
（風間）サプライズ？
（倫太郎）そう サプライズ！
だから なじみのある場所が
いいなと思って
研究室とか？
あ… うん
じゃあ 俺 研究室のみんなに
声かけるね
（倫太郎）ありがとう
（山内）分かりました
私たちも準備します
お願いします
（バイブ音）
（倫太郎）うわ～ すごいね
（海音）
実は これ 水族館なんです
（倫太郎）えっ 水族館？
（海音）はい
（海音）海と水槽の境目を
なるべく なくして
魚たちが
行き来できたらいいなって
（倫太郎）
これ 下で つながってるんだ
そうなんです
そうなったらいいなと思って
めちゃくちゃいいね うん
（海音）でも 時間帯によっては
魚たちが一気に いなくなって
しまうときもあるんですけど
それはそれで
自然ですてきだと思う
それに こんな場所があったら
海音が海に帰っても
また…
戻ってこれるなって
ねえ 海音
もう そんなに
長く いられないんでしょ？
倫太郎さん
ん？
これから先の 海のこと
倫太郎さんに
お任せしてもいいですか？
もちろん！
よかった
フフフ…
（藍花）染谷先生 染谷先生
（染谷）えっ？
（藍花）今から１時間
海音さん 外に連れ出して
もらうこと可能ですか？
（染谷）えっ １時間も？
（藍花）はい
やっぱ パーティーの準備
私がしたほうが
いいと思うんですよね
うちの男性陣に任せると
なんか危険な感じするんで
（光太郎）
我が社の株価が上昇しています
これまで株を買い進めていた
ダニエル･カッパー社の動きも
止まりました
想定外の株高で
買い進めるための資金が
足りなくなってきたのでは
ないかと
我が社の環境アドバイザーを
務めていた渚 海音さんの
“海を守れ”というメッセージが
国際的な科学者や著名人たちの
強い支持を受けている
なるほど
この彼女に対する
国際的な評価の高まりが
我々の新規事業への
期待と関心を集め
今回の株高につながったと
考えられます
彼女を環境アドバイザーに
起用した君の深い読みが
当たったというわけだ
いいえ
これは私の当初の方針に反して
倫太郎が もたらした成果です
倫太郎が？
ええ
彼の判断は的確でした
えっ！　俺が？
ニューヨーク？
はい 国際海洋会議に
私の代わりに
出ていただきたいんです
（染谷）え～ でも 俺
英語 全然話せないよ
（海音）あっ 椎木さん 英語…
（椎木）
話せるけど そもそも 人前が無理
（染谷）でしょうね
（海音）じゃあ お二人で
足して２で割るというか…
（椎木･染谷）足して２で割る？
（染谷）これと？
（海音）あっ いや いや…
厳しいですよね
すいません 大丈夫です
ありがとうございます
（染谷）ちょっ ちょっ ちょっ…
（椎木）あ～ 待って 待って！
（染谷）まだね ５分も経(た)ってない
フフフ…
（染谷）やる ニューヨーク やる
（海音）えっ！
海音ちゃんのためだもん
精いっぱい やらせてもらっちゃう
（海音）ホントですか？
（染谷）うん！
こんなチャンス めったにないし
ねえ？
（椎木）やるよ
（染谷）はあ？　何これ
（海音）ありがとうございます
ありがとうございます
（染谷）何 かっこつけてんの？
（海音）鴨居さんに伝えてきますね
（染谷）ちょっ ちょっ ちょっ…
まだね 全然 時間経ってないの
フフフ…
（藍花）ＯＫだよ 榮太郎さん
今 どこいる？
（ドアが開く音）
（榮太郎）今 研究室に入ったとこ
（鴨居）やあ
（倫太郎）お疲れさま
（藍花）お疲れさまです
（鴨居）ああ いらっしゃい！
（倫太郎）お疲れさまです
（風間）先生 おじゃまします
（倫太郎）鴨居さん
突然 押しかけて申し訳ありません
いや かまわないよ
（鴨居）どうぞ
（倫太郎）はい
（風間）あおいで あおいで…
（山内）はい はい はい…
（鴨居）倫太郎さん
（倫太郎）はい
（鴨居）どうして 急に送別会を？
もう あまり 時間がない気がして
だから 最後は
みんなで にぎやかに
送ってあげたいなって
海音ちゃん 喜ぶと思います
（染谷）ちょっ…
（染谷）もう大丈夫？
（倫太郎）待って 待って 待って…
（染谷）
もう限界！　あ～ ごめん！
椎木君 止めて 椎木君 止めて！
諦めた！　諦めた！
えっ？　えっ？
どうしたんですか？
倫太郎さん…
お疲れさま
（染谷）え～っと…
準備は まだですが
海音ちゃんの送別会 始めま～す！
（藍花）もう！　グダグダ！
（染谷）すまぬ～
（藍花）椎木さん
拍手じゃないから！　もう…
（染谷）あ～ センキュー！
（山内）ねえねえ 海音さんは
なんで そんなに
海が好きになったんですか？
（染谷）あ～ それ 俺も知りたい！
（藍花）聞きたい！
星ヶ浜の海って
すっごくきれいなんです
夜になると 月の光に照らされて
海の中が
とっても明るくなるんです
そうなったら 魚たちが
群れをつくって
泳いでいくんですけど
その光景が本当に幻想的で
“星ヶ浜 好きだな”って
思ったのが最初です
（山内）へえ～
（榮太郎）いいなあ
（海音）でも 皆さんに出会って
ここに来て
大好きな場所が増えました
迷惑ばっかり かけたのに
本当にありがとうございます
（染谷）も～う お別れみたいに
言わないでよ！
いつだって会えばいいんだから
そうですよ
私たち ずっとここにいますから
（染谷）うん
（海音）ありがとう
（倫太郎）あれ？
（倫太郎）あっ
（海音）あっ
（椎木）海の中から見たら
こんな感じだっけ？
（海音）あ～ すご～い
こんな感じです
（倫太郎）きれいだね
（海音）きれい
（山内）海音さんと倫太郎さん
海の中にいるみたいです
（風間）ホントね
（倫太郎）そうだね
ハハハ…
（染谷）じゃあさ
ここで 永遠の愛とか誓っちゃう？
（風間）染谷先生！
（山内）いいかも！
（染谷）俺はさ 海音ちゃんに
幸せになってほしいのよ～
（風間）倫太郎さんにも！
（鶴川）
じゃあ 俺 神父やるから 神父！
（榮太郎）おっ いいね！
（鶴川）汝(なんじ) 健やかなる時も
病める時も
喜びの時も
（鶴川）悲しみの…
（倫太郎）誓います！
誓います
（一同）フウ～！　フウ～！
（鶴川）おめでとう！
（藍花）
ドレス着てるわけじゃないのに
海音さん きれいだったなあ
（榮太郎）幸せそうだったもんね
（藍花）うん
（榮太郎）藍花ちゃん
（藍花）ん？
（榮太郎）前も聞いたんだけどさ
（藍花）うん
誕生日プレゼント 何 欲しい？
（藍花）家か船ってやつ？
（榮太郎）うん
もちろん
ほかのものでもいいんだけど
ん～
欲しいものは ない
そっか
ただ…
私は 研究室のみんなと
一緒にいたいだけ
（海音）楽しかったです
（倫太郎）俺も楽しかった
（海音）研究室に来て…
（倫太郎）うん
みんなと出会って
人って
こんなに優しいんだなって
初めて知りました
うん
それに…
（海音）まさか…
（倫太郎）ん？
人をこんなに好きになるなんて
思わなかったです
俺も そうだよ
じゃあ 行くね
あっ！
また明日も 会いに来るから
あさっても しあさっても
あと しあさっての次って…
（海音）倫太郎さん
ん？
私…
明日 帰ります
え？
倫太郎さん？　倫太郎さん！
倫太郎さん！
誰か…
ねえ 倫太郎さん！
（看護師）曲がります
（看護師）はい
（海音）ハア ハア ハア…
（笹森）外傷性硬膜外血腫と診断し
先ほど 緊急手術を行いました
頭を打ちつけたときのショックで
内部で出血が進んでいたようです
できるかぎりの処置は
いたしましたが 出血も多く
予断を許さない状況です
それは どういうことですか？
あとは どれだけ
持ちこたえられるか…
ウソだろ…
（海音）倫太郎さん…
ハア ハア…
あれ？
倫太郎さん
なんで？
ねえ 倫太郎さん
起きて
ねえ 起きて 倫太郎さん
なんで？　えっ どうしよう…
どうしよう…
なんで起きないの？
（ノック）
（戸が開く音）
海音ちゃん
まだ ここに いたいです
でも 今日の夜には
星ヶ浜に行かないとだよ
ギリギリまで いさせてください
（鴨居）うん…
（海音）ごめんなさい
（エニシ）再生数も すごいなあ
よかった
（泣き声）
海音さん やったよ
（光太郎）ダニエル･カッパー社は
買収を断念し
全ての株を売却したそうです
（太郎）そうか…
（光太郎）ええ
（榮太郎）倫ちゃん…
やったよ
みんな 聞いてくれる？
（染谷）なんですか？
（鴨居）蓮田トラストさんから
うちの研究室宛てに
寄付がありました
（染谷）寄付？
えっ？
（鴨居）榮太郎君から
３億5000万
（染谷）うお～！
ちょっ… なんだ それ
（藍花）私は 研究室のみんなと
一緒にいたいだけ
いや 極端
（海音）お願い
倫太郎さん お願い
（泣き声）
倫太郎さん…
倫太郎さん 倫太郎さん！
（倫太郎）う…
海… 行っ…
はい
倫太郎さん
倫太郎さん よかった
（泣き声）
（倫太郎）すぐ…
はい
（倫太郎）えっ？
（海音）
星ヶ浜には １人で行きます
分かった
鴨居さん
これから大丈夫ですか？
今までも
１人でやってきたんだから
大丈夫に決まってるよ
でも しばらくは お弁当
２つ作っちゃうかもしんないね
（はなをすする音）
そんな簡単に忘れられないよ…
でも…
海音ちゃんには
本当に たくさん
大切なものを教えてもらったね
どうも ありがとう
鴨居さん
ありがとうございました
いってらっしゃい
いってきます
（海音）“倫太郎さん”
“目が覚めて
本当によかったです”
“そばにいられなくて
ごめんなさい”
“眠っている倫太郎さんを
見つめていたら”
“いろいろな思い出が巡りました”
“倫太郎さんは”
“最高に感じ悪くて”
“最高に優しくて”
“最高に かわいくて”
“最高に いとおしいです”
“一緒に過ごした時間は
とても短かったけど”
“ここで触れたぬくもりを”
“私は この先 ずっと忘れません”
“倫太郎さんに出会えて
心の底から幸せです”
“ありがとうございました”
“どうか お元気で”
（倫太郎）海音！
海音！
（海音）あ…
（倫太郎）ああ…
（海音）ああ！
（倫太郎）あ～ 間に合った…
（海音）倫太郎さん…
（倫太郎）うん
（海音）あっ
（倫太郎）ん？
（海音）体 大丈夫ですか？
（倫太郎）大丈夫
（海音）痛くないですか？
（倫太郎）痛くない
二度も救ってもらったね
（海音）よかった
（倫太郎）フフフ…
（倫太郎）座る？
手ぶらで来ちゃった
焼き芋でも
買ってくればよかったな
ってか やってないか フフフ…
波の音って やっぱ いいなあ
海の中にいると聞こえないから
（倫太郎）ん？
ここに来て この音の心地よさを
初めて知りました
そっか～
こことは全然違うんだね
カメって 歩くのは遅いですけど
泳ぐの すっごく速いんですよ
あっ 出た ウミガメ女 ハハッ！
言われました それ…
最初のころ ホントに感じ悪かった
そっちこそ
まあ でも 海の中で
また会えるんじゃないかな
俺も潜って会いに行くし
私がいる所 結構深いですよ
（倫太郎）えっ？
肺が潰れちゃうかも
う～ん…
いや… それでも 会いに行く
私も
そろそろ 行きます
（倫太郎）うん
俺も行く
気をつけて
（海音）はい
さようなら
うん
♪～
（藍花）
ＣＯＤの基準値が
オーバーしていますので
排水システム
見直してください
ゼロから見直すとなると
進捗(しんちょく)が大幅に ずれ込むな
そこは
私の責任じゃありませんので
（山内）
海音さんより厳しいよね
（風間）ねっ
（藍花）何か？
（山内）
あっ いえいえ…
（風間）ＣＯＤは
どこを見れば
いいんでしたっけ？
（藍花）左側です
（風間）
あっ ありました
（染谷）倫太郎さん
元気にしてますかね？
連絡 取ってますか？
いや 全然
さあ
私は調査があるんで
そろそろ上がりますね
（染谷）
ちょっと ちょっと
手伝ってくださいよ～
藍花ちゃん
蓮田トラスト
行っちゃってるから
人が足りてないんですよ
ぜいたくは言わないの
椎木先生がいるでしょ
いやいや…
これ
役に立たないですよ
（ファスナーが開く音）
なんか言った？
（榮太郎）我々は
再生可能エネルギーの
活用を目指し
大規模プロジェクトを
推進していきます
ぜひ
一緒にやりましょう
面白そうだな
彼女の意見も
聞いてみたいもんだな
（男の子たち）倫太郎！
（男の子）
オレンジジュース下さい
（男の子）俺も！
（倫太郎）はいよ
１５０円な
はい ありがとう
（男の子）
なんで 海の家で
焼き芋なんか
売ってんの？
（倫太郎）ん？
この味が
大好きなの
（２人）ふ～ん
じゃあね！
オレンジジュース
ありがとう
（倫太郎）
気をつけて帰れよ
（２人）バイバイ！
（倫太郎）はい
お～っし
（海鳥の鳴き声）
～♪
（波の音）
（海音）倫太郎さん
（海音）
ありがとう 倫太郎さん
（倫太郎）
いつか きっと 必ず
かなうから