祝宴後の夜
ヤオさん
読め
西の大夫(たいふ)からです
“多彩な能力を持つ
異国の男を発見しました”
“絵画 音楽 数学 物理”
“動物 植物 気象
建築 解剖”
“地理 占星術において”
“数々の偉業を
成し遂げました”
ふざけるな！
そんな者はおらん
続けろ
北の大夫からです
“金陵(ジンリン)の街の中で”
“運勢を占う剣士と
遭遇しました”
“その男はこう言いました”
“寄付者が現れた時
運命が変わるだろう”
もうよい！
たわ言を抜かすな
そのような偽りや迷信は
朕が握りつぶす
もう寝る　下がれ
はい
気を付けろ
こんな夜更けに何をしておる
陛下のご機嫌は？
最悪だ
私を叱ってお休みになった
なぜ聞く
お借りしたい物があります
シンデレラ･シェフ
～萌妻食神～
もうすぐ料理ができるよ
正体は女の子
陛下専用の厨房が？
これは驚いた
おじ様は皇帝だけど
料理が得意なの
郡主様 小声でお願いします
チュンフォン
本当に陛下は喜ぶか？
勝算は７割
陛下はどこに片付けた？
場所は分かりません
みんなで捜そう
これかな？
きっと それだ
これは？
リウリー様から陛下への
お料理です
リウリーから？
思い出の味
なぜ刀削麺(とうしょうめん)を？
一番ウマい刀削麺を
作れるのは朕だぞ
これは陛下への愛の印です
リウリーのために食べるか
十三弟 何を考えてる
七…
太子殿下
兄に対して堅苦しい
七と呼べ
七兄上
寝ないのか？
明日の戦が心配か？
敵が優勢です
でも策がありますよね？
安心しろ
お前のために勝つ
腹が減ったな
ほら
どこにいようと
刀削麺を食べれば元気になる
水源を奪われ
陣地が見つかってしまった
本隊への道も封じられた
十三弟と私を包囲する気だ
十三弟 頑張れ
安全な場所で休もう
さあ 飲め
十三弟
シラカバで水分を補給できる
すごいよ　七兄上
十三弟は負傷した
すぐに捕まるだろう
どうやら…
七兄上
何を？
敵に包囲されても
食べないとな
温かいうちに食べろ
刀削麺だ
兄上の分は？
たっぷりある
十三弟
重要な任務がある
やれるか？
はい
私が敵の気をそらす
お前は森を抜け
本隊に文を届けてくれ
兄上１人じゃ危険すぎる
敵をおびき寄せたら隠れるさ
お前を抱えて隠れられた
１人ならもっと簡単だ
飲み水の確保が勝利のカギだ
煙が上ってた　油断するな
はい
おい こっちだ
太子だ　逃がすな
七兄上
這(は)ってでも
本隊に文を届けます
妙だったんだ
誰も私を追ってこない
本隊にたどり着き
文を読んで悟った
兄が敵を
引き付けてくれたおかげで
私は生き延びられたのだと
十三弟よ
母上とリウリー
そして この国を—
どうか守ってくれ
兄は言っていた
家族が何より大事だと
それを心に刻んだ
私に大志はなかった
だが兄の遺言のおかげで
いい皇帝になろうと努力した
リウリーの幸せを願い
必死だった
七兄上
私は正しく
生きられていますか？
陛下…
リウリーと料理人を呼べ
リウリー郡主と
料理人はこちらへ
おじ様
シア･チュンユーです
リー･ヤオです
参上しました
シア･チュンユー？
おじ様
そなたがリー･ヤオか
体は細いし 女のような顔だ
こんな男がいいのか？
シラカバの樹液を
入れたのか？
はい
どう知った？
チュンフォン殿から
聞きました
陛下と七賢王が北の国境で
水源を奪われた話です
戦場では致命的なこと
幸運にも近くに
シラカバの森があり
七賢王は樹液を使って
陛下を元気づけたのでしょう
この話は誰にもしていない
リウリーの夫として悪くない
ご結婚に関し
お話があります
本人も聞いたか
結婚しない
受け入れてくれるか
心配なのか？
私は…
チュンフォンが好き
彼の家は複雑で
ふさわしくない
リー･ヤオなら婿入りし
そなたを大事にする
愛してないし 彼女は…
とにかく無理
陛下は熟考の上 決断された
白状しないと再考はしない
陛下にお伝えしたいことが
結婚のご決断は その後に
話してくれ
話は私が黒風寨(ヘイフォンジャイ)にいた頃に
さかのぼります
黒風寨の頭首は私を試すため
ヤツらを殺せ
弟に娘を拉致させ
私と結婚させた
私は彼女のために
夫婦を装いました
しかし黒風寨を
壊滅させた後
あれは偽りの嫁だ
しかし黒風寨を
壊滅させた後
あれは偽りの嫁だ
私は妻を放置し
そのせいで彼女は
崖から転落し 行方不明に
それで？
妻を捜していた時に
彼女の素性を知りました
妻は
揚州のイエ副長官の長女で
済南のウェイ長官の息子と
婚約を
しかしウェイの息子と
イエの次女が結託し
黒風寨に
長女を誘拐させたのです
なんと
イエ家は承諾を？
イエ家の使用人を捜し
事情を聞きました
私の知らないところで
いろいろ動いてたんだ
イエ副長官は第二夫人の
長女へのいじめも見逃した
なんと愚かな
イエ夫人と次女が
ウェイ家と共謀したのです
けしからん！
妻は見つかったか
彼女は天上居の料理長
リー･ヤオ
何だと
痛い
朕はリウリーと女を
結婚させようとしたのか
とんだ笑いぐさだ
貴様！
リー･ヤオ
男装して陛下をだますとは
ヤオさん！
ジン公子 お静かに
助けたいんだ
シャオジン 陛下はご立腹だ
事態を悪化させるぞ
見守ろう
リー･ヤオを毒殺せよ
彼女は黒風寨の壊滅に
貢献しました
朕の食事の毒味で死んだと
発表を
リウリーの名誉を守れる
そしてリー･ヤオは英雄だ
陛下の誤解が原因でしょ？
おじ様は悪い人ね
どうする？　殺されちゃう
ジン公子
陛下！
老祖宗様のご指示で
如意をお持ちしました
父上がホーリエンに賜った
“死の免罪符”だ
そもそも朕の誤解が原因
許したいが 皇帝として
前言撤回はできない
しかしホーリエン家の
如意がある
如意の力に見せかけるか
リー･ヤオの死刑は撤回
だが罰は免れない
料理で償ってもらう
感謝します
もう一つ お願いが
シャオジン 願いとは？
ヤオさんと
結婚させてください
黒風寨で
私と彼女は結婚しています
シャオ…
“シアの頓馬(とんま)
おバカさん”
日本語字幕　小坂 志保