（鬼太郎(きたろう)）
やあ 人間の皆さん
僕はゲゲゲの鬼太郎です
家(うち)でゴロゴロするのって
最高に幸せですね
でも そのささやかな幸せが
奪われたとしたら…
（衝撃音）
（鬼太郎）え？
（目玉(めだま)おやじ）な… なんじゃ？
（スパークする音）
（警告音）
（職員Ａ）どうしたんだ？
どんどん電力が低下しているぞ
（職員Ｂ）分かりません
このままじゃ
街じゅうが停電してしまいますよ
（スパークする音）
（土(つち)ころびのうなり声）
（ねずみ男(おとこ)）
ハハハハ！　いいぞ 土ころび
電気をどんどん吸ってやれ
電気がなくなると人間は困る
そこで お前が吸った電気を使って
俺が電力会社を作るんだ
そして人間のヤツらから
電気代を徴収するって寸法よ
俺たち ねずみ電力は
ガッポガッポ 大もうけってわけだ
ハハハッ　アハハハ…
（土ころびの叫び声）
（ねずみ男）おお 何やってんの？
お… おい 土ころび
勝手に行動するな！
お前を土から
掘り起こしてやったのは俺だろ！
言うこと聞けって…
お願い 仲よくしよう 土ころび
（警官）鉄柵が…
（ユースケ）昨日の停電
妖怪の仕業らしいって
（ケースケ）妖怪なんているもんか
単なる事故だよ
（ユースケ）せっかく宿題の
“理想の家”を描いていたのにな
ほら 風力発電機もあるんだよ
（ケースケ）ん？　ホントだ
これなら停電はなしだな
滑り台やブランコもあるんだ
めちゃ楽しそうだな
あっ いけない 遅刻だ！
（ケースケ）
よ～し 学校まで競争だ！
（ユースケ）フフッ　負けないぞ！
（井戸仙人(いどせんにん)）
相変わらずボロ屋だのう
ありゃ～　う～！
うっ 危ない！
（井戸仙人）ありゃ…
だ… 誰だ
（井戸仙人）うっ… うう～
よう
（目玉おやじ）井戸仙人
心配ない　傷薬は持っておる
わしが薬作りの名人だということを
忘れたか
（目玉おやじ）
お前のことなんか心配しとらん
わしらの家を壊しおって
うっ うっ…
ううっ わしらの家が…
うわ～
ハハッ　笑い薬をかけたつもりが
泣き薬だったか
相変わらずですね
父さんと井戸仙人は
こういうのを
ケンカ友達っていうのかな
（目玉おやじ）うう～
友達なんかじゃないわ～
それにしても なぜ上から
落ちてきたんですか？
（井戸仙人）
これに乗ってきたんだが
途中で効き目が切れちゃってな
（目玉おやじ）うっ うっ…
どういうことじゃ？
とうとう
木を活性化する薬が完成したんじゃ
これをかけたら
木の葉がどんどんデッカくなってな
しかも飛ぶようになったんじゃ
（目玉おやじ）
くだらん薬ばっかり
作りおって　くう…
何～？　お前と くだらん話を
しとる暇はないわ
帰るわ！
（目玉おやじ）こら 待て！
家を壊しといて帰るだと？
（井戸仙人）あばよだ
（目玉おやじ）逃がさ～ん！
（井戸仙人）あ～！
しまった～
（目玉おやじ）な… なんじゃ？
（鬼太郎）危ない！
えい！
（鬼太郎･目玉おやじ）あっ！
（家）ゲッ ゲゲ… ゲゲゲゲ…
ゲゲ ゲゲゲ… ゲゲッ
♪～
～♪
（家）ゲゲッ ゲゲゲゲゲ～
（鬼太郎）あっ…
（目玉おやじ）なんじゃ こりゃ
どうだ わしの薬の威力は
（家）ゲッ ゲゲゲ
えっ…
（家）ゲッ ゲゲゲ ゲッゲ～ゲ！
ゲゲ
（鬼太郎）あっ…
（目玉おやじ）な… 何をするんだ
ほう～
こいつ 同じ格好がしたいようじゃ
鬼太郎に
憧れているのかもしれんのう
（目玉おやじ）ホントか？
仮にも わしは仙人じゃ
木の心は手に取るように分かる
（鬼太郎）ああ…
（家）ゲゲゲ～
ゲッ ゲッ ゲッ
（目玉おやじ）こら どこへ行く！
（家）ゲゲ～
ゲゲゲッ ゲゲゲゲゲ～
（目玉おやじ）
井戸仙人 どうにかするんじゃ
いや そう言われても
元に戻す薬は まだ作っとらんわい
（目玉おやじ）何？
（家）
ゲッゲゲ ゲッゲゲッゲッ…♪
父さん 家が妖怪横丁のほうに
（目玉おやじ）追いかけるんだ
（鬼太郎）はい
（井戸仙人）老人にはキツいわ！
（妖怪たちの話し声）
（地響き）
（ねこ娘(むすめ)）ニャ？
（砂(すな)かけ婆(ばばあ)･子泣(こな)き爺(じじい)）ん？
（小豆洗(あずきあら)い）あ～？
（家）ゲゲゲゲ
ゲゲ ゲッゲッゲ～
なんじゃ あの妖怪は
知らんぞ
（家）ゲゲ～
ゲヘヘヘ
でも どこかで見たことあるような
こっちに来るじょ
イヤじゃ イヤじゃ 来るな
（妖怪）あっ！
シャ～！
横丁には勝手に入らせないニャ～！
（一反(いったん)もめん）
ねこ娘 いったん逃げよう
そして出かけよう
（ぬりかべ）ぬ… ぬりかべ…
（家）ゲゲッ
ゲゲ！
いた！
（目玉おやじ）やめんか！
それは妖怪じゃない　わしの家じゃ
（一同）家？
（鬼太郎）ケガはないか？　家
（ねこ娘）
どうりで見たことがあると思った
（ろくろ首(くび)）
どうして こんなことに？
（目玉おやじ）
それは まあ いろいろあってじゃな
壊すしかないんじゃないか？
（家）ゲ～？
ゲゲゲ！
（一同）ひい～！
こ… こら！
（家）ゲ～ゲゲ！　ゲッ
ゲゲゲゲ ゲゲ～
駄々をこねてるみたいね
（井戸仙人）
鬼太郎と同じもんが欲しいんじゃよ
（目玉おやじ）
ちゃんちゃんこと下駄(げた)か？
（家）ゲゲゲ～！
（一反もめん）そんなに欲しいなら
ちゃんちゃんこ作っちゃるばい
似た反物があるけん
下駄も探してきてあげるわ
（ねこ娘）ハハハ…
（一反もめん）すいません どうも
（一反もめん）100人分の反物ばい
（ねこ娘）
学校の渡り廊下を継ぎ足しての
下駄の出来上がり！
（家）ゲ～ ゲッゲッゲ～！
満足したみたいね
あ… ああ
（目玉おやじ）
妖怪アンテナのつもりか？
のりすぎ
（家）ゲ～？
ゲッ ゲッ
どこへ行くんだろう？
妖怪退治に
行くつもりなんじゃないの？
（目玉おやじ）鬼太郎の活躍を
さんざん見てきたからのう
待つんだ！
待て～！
気をつけてな
（目玉おやじ）お前は行かんのか！
もともとは お前のせいじゃろうが
わしは元に戻す薬を作りながら
横丁で待っとるわい
（ユースケ）また停電だ
きっと妖怪の仕業だよ
（ケースケ）
まだ そんなこと言ってんのか
それより ユースケの理想の家に
住んでみたいよ
何しろ風力発電機付きだからな
フフッ　停電はないよ
あっ… ああ？
うわ～ 理想の家が歩いてる！
（ケースケ）何？
バ～カ
（ユースケ）うっ… うう…
（ねこ娘）待ちなさいよ！
（目玉おやじ）どこまで行くんじゃ
妖怪を退治するまで
どこまでも行くつもりですかね？
（目玉おやじ）もう日も落ちた
そろそろ帰らんか？　家
返事しろよ 家！
何か名前を付けてあげたら？
（家）ゲゲ～！
“家”じゃ あんまりでしょう？
ポチとかタマとか？
（目玉おやじ）
“ゲゲゲハウス”でいいじゃろう
（ゲゲゲハウス）ゲ～！
ゲゲゲ！
（目玉おやじ）ハウス
追いかけるのも大変だから
家の中に入れるんだ
（ゲゲゲハウス）ゲゲゲ～
ゲッゲゲッゲゲ～
（目玉おやじ）うっ…
こんなに揺れちゃ風呂にも入れん
（鬼太郎）
一晩中 歩き回るつもりですかね
今夜は私も泊めてね
ニャ！
しかたないな
“しかたない”って何よ
ニャ～！
ゲゲゲハウス ストップ！
（ゲゲゲハウス）ゲ～？
（鬼太郎）
しばらく静かにしててくれないか？
（目玉おやじ）お前が動き回ると
わしら 休むこともできんのじゃ
（ねこ娘）おとなしくしててね
（ゲゲゲハウス）ゲゲ～
（ゲゲゲハウス）ゲ～
（鬼太郎）かわいそうだけど
勝手に うろつかせるわけには
いかないからな
休みなしで
妖怪を探して歩いてたもんね
（目玉おやじ）
あ～あ 久しぶりの茶碗(ちゃわん)風呂じゃ
井戸仙人の薬は
どうなったでしょうね
そこの瓶 持ってきて
（夜行(やぎょう)さん）よいしょ よいしょ
そっちじゃない　こっちじゃ
（夜行さん）
あっ こっちじゃない あっち
あっちと…
（一反もめん）
夜行さん かわいそうばい　もう～
（スパークする音）
（ねずみ男）土ころび先生
もう電気は腹いっぱいでしょう？
そろそろ ねずみ電力で
ひともうけ…
（土ころびの叫び声）
（ねずみ男）ああ～！
あ～
ちょっと ちょっと待ってよ おい
どこ行くの？
先生！
待ってくださいよ 大先生！
（ケースケ）
ユースケ どこへ行くんだよ？
まだ夜明け前だぞ
絶対 近くにいるよ 理想の家が
家が歩くもんか　夢を見たんだよ
いた！
え？　ああ！
（ゲゲゲハウス）
ゲゲゲ… ゲゲゲ…
ゲゲ！
い… 家が…
縛られてる
（ゲゲゲハウス）ゲゲゲ ゲゲゲ～
うわ しゃべった！
こ… こいつ妖怪だ
（ゲゲゲハウス）ゲゲ～ ゲゲ～
縄を外そうとしている
（ユースケ）
兄ちゃん 外してやろうよ
ユースケ やめろ！
（ゲゲゲハウス）
ゲゲッ ゲゲゲ～！
（ユースケ）うわ…
（ケースケ）ん？
（ユースケ･ケースケ）うわ～！
（ゲゲゲハウス）ゲゲッ ゲゲゲゲ
あ… ありがとうだって
ホントかよ
（ゲゲゲハウス）ゲゲゲ～！
な… なんだ？
ニャ？　つないでおいたのに
（ユースケ）遊園地より すごい！
（ケースケ）そうだね
きみたち…
どこから上がったの？
住んでる人がいたの？
ぼ… 僕たち 招待されたんです
（目玉おやじ）ハウスの友達か？
（ケースケ）うわ～ 目玉！
（ユースケ）ああ…
（目玉おやじ）わしは目玉おやじ
これは息子の鬼太郎じゃ
私は ねこ娘
大丈夫
私たち 人間を襲ったりしないから
（ユースケ）あっ…
（ケースケ）ああ…
（鬼太郎）おい ゲゲゲハウス
どこへ行くんだ？
（目玉おやじ）アンテナで
何かを察知したんじゃろう
（ゲゲゲハウス）ゲゲゲ
（目玉おやじ）
アンテナの反応が強くなったぞ
（鬼太郎）あ… あれは…
（目玉おやじ）土ころびじゃ
もともとは山にいて
人を驚かせるのが好きな妖怪じゃ
静かに土の中に
埋まっていたはずじゃが…
ハァ ハァ… 待って！
ああ… ああ ヤバい ヤバい
もう手に負えねえよ
もうやめた　ハァ ハァ…
ねずみ男
こんなところで何をやってる？
ゲッ 鬼太郎！
な… なんでもねえよ
ごまかさないでよ
（ねこ娘）ニャ！
（ねずみ男）ああ！
（目玉おやじ）お前が
土ころびを掘り起こしたのか？
エヘヘヘ　いや 電力会社を
立ち上げようと思ってな
（目玉おやじ）なんということを
あいつは電気が大好物
全ての電気を吸い取る気じゃ
えっ？
（ゲゲゲハウス）
ゲゲゲ～ ゲゲゲゲ！
（鬼太郎たち）あっ…
あっ ありゃ鬼太郎の家じゃねえか
どうなってんだ？
（目玉おやじ）ハウスは
土ころびに戦いを挑むつもりじゃ
しまった
ハウスの中には まだ少年たちが…
父さんを頼む！
（ねこ娘）ニャ！　ナイスキャッチ
（スパークする音）
（ゲゲゲハウス）ゲゲゲゲ！
ゲゲゲ～！
（土ころびのうなり声）
（ゲゲゲハウス）ゲゲ～！
（ユースケ）戦いが始まりそうだよ
（ケースケ）あの妖怪 強そうだな
（土ころびのうなり声）
（ケースケ）うっ！
（ユースケ）ああっ うう！
（ゲゲゲハウス）ゲゲゲゲゲ！
（ゲゲゲハウス）ゲゲ！
（ユースケ･ケースケ）うわ～！
（ケースケ）あっ！
（ユースケ）うっ！
（土ころび）シュッ シュッ シュッ
（ゲゲゲハウス）
ゲゲゲ ゲゲッ ゲッゲッ…
（土ころびの咆哮(ほうこう)）
（土ころびのうめき声）
（ゲゲゲハウス）ゲゲゲ…
やめろ 土ころび！
髪の毛針！
（土ころびのうなり声）
うっ… うわ！
ハァ… 土ころびの体内電気は
想像以上に強力だ
（土ころびの咆哮）
（鬼太郎）あっ…
（土ころびの叫び声）
うう… うわ！　あっ…
うわ… うわ～！
あっ 鬼太郎！
（目玉おやじ）しまった　鬼太郎の
体内電気が吸い取られてしまう！
（鬼太郎）うう… うっ…
（目玉おやじ）き… 鬼太郎！
（土ころび）うう～
（目玉おやじ）ううっ 鬼太郎…
（ねこ娘）鬼太郎…
（ゲゲゲハウス）
ゲゲゲゲ ゲゲゲ～
（土ころびの叫び声）
（ゲゲゲハウス）ゲゲゲ～！
ゲゲ！
ゲッ ゲゲゲ
ゲゲゲ ゲッゲゲッゲ～！
ゲゲッ ゲゲッ ゲゲゲ… ゲゲ～！
兄ちゃん！　電気妖怪
僕たちの家のほうへ向かってる
（ゲゲゲハウス）
ゲゲゲ ゲゲゲゲ…
ゲゲゲ～！
（ケースケ）ハウスが怒った
（ユースケ）
僕らの家を守ってくれ ハウス！
（ゲゲゲハウス）ゲゲ～！
ハウス！
さすが鬼太郎の魂が染み込んだ家
（ゲゲゲハウス）ゲゲゲゲ…
ゲゲゲ ゲッゲッ…
（ユースケ）あっ…
（ねずみ男）おい　に… 逃げたぞ
（ねこ娘）ああ…
（ねずみ男）え…
（目玉おやじ）
待て ゲゲゲハウス！
（ゲゲゲハウス）ゲゲッ ゲッゲ
（目玉おやじ）今 土ころびと
戦えるのは お前しかおらんのじゃ
いざ戦うとなれば
誰でも怖いもんじゃ
鬼太郎とて同じじゃ
（ゲゲゲハウス）ゲゲゲ…
（目玉おやじ）
じゃが 鬼太郎は その怖さを
乗り越える勇気を持っておる
今 鬼太郎の代わりになって
戦えるのは お前しかおらんのじゃ
鬼太郎になろうというのなら
心まで鬼太郎にならねばのう
（ゲゲゲハウス）ゲゲゲ～！
ゲゲ！
（土ころびのうめき声）
（ゲゲゲハウス）ゲゲゲ！
（ゲゲゲハウス）ゲゲ！
（土ころび）うっ うう…
ゲゲゲゲゲゲ！
ゲ～！
（目玉おやじ）
早く掘り出さないと窒息しちゃうぞ
（ねこ娘）あっ…
（目玉おやじ）き… 鬼太郎！
ご先祖様のちゃんちゃんこが
回復を早めてくれました
（目玉おやじ）
鬼太郎 ゲゲゲハウスが
なんとか頑張っとる
あっ…
（土ころびのうめき声）
（ゲゲゲハウス）ゲゲゲ… ゲゲ！
ゲッ！　ゲゲ… ゲゲ…
（鬼太郎）ハァ ハァ ハァ…
ふっ！
よくやったぞ ハウス
（ゲゲゲハウス）ゲゲゲ！
（土ころびの叫び声）
（ゲゲゲハウス）ゲゲ！
いくぞ ゲゲゲハウス
しっかり僕の体を支えててくれ！
（ゲゲゲハウス）ゲゲ！
それ！
ねずみ男 切れた電線と
ハウスの足を持つんだ！
え？
（鬼太郎）いいから早く！
ああ… はいはい
よ… よいしょっと
今度は僕が
お前の電気を吸い取ってやる
ギャ～！
うう～！
（ユースケ･コースケ）あ… ああ…
（土ころびのうめき声）
（目玉おやじ）ねずみ男
元のところに埋めてやるんじゃ
ヘヘヘ　はいはい 分かりやしたよ
あら 軽いのね
変なこと考えたら
承知しないからニャ～！
（ゲゲゲハウス）ゲゲゲゲゲ～！
よくやったな ゲゲゲハウス
ゲゲッゲ ゲゲゲゲ…
“妖怪と戦い続けるのは
もう こりごりじゃ”
“やはり鬼太郎に
任せたほうがよさそうだ”
…と言っておる
え？
おい 待たせたのう
薬ができたぞ！
（ゲゲゲハウス）ゲゲゲゲ～
（井戸仙人）何するんだ！
（ゲゲゲハウス）ゲッ… ゲゲゲ…
（鬼太郎）あっ…
（目玉おやじ）こんなとこで―
元に戻るんじゃな～い！
（鳥のさえずり）
じゃあ また来るな！
（目玉おやじ）二度と来るな！
兄ちゃん ゲゲゲハウスが
残してくれた下駄 大事にしようね
ああ 僕たちの宝物だからな
（ぬりかべ）
ああ 重～い　うっ うっ
（ケースケ）
ゲゲゲハウス さようなら～！
（ユースケ）夢をありがとう！
（目玉おやじ）
う～ん 気持ちいいのう
やっぱり家が一番ですね
（ねこ娘）
ゲゲゲハウスが
鬼太郎のファンだなんて
（ねずみ男）
俺も鬼太郎びいきよ
（鬼太郎）
ねずみ男 この七人(しちにん)は友達かい？
（ねずみ男）
違う！　こいつらの仲間には
なりたくねえ！
♪～
～♪
（呼子(よぶこ)）
ヤッホ～ ねずみ男が
七人ミサキに
なっちゃったよ
（鬼太郎）
七人ミサキは
街を襲う気だ
（目玉おやじ）
ねずみ男も
一緒に倒すしかないぞ
（呼子）
僕はどうしたら…