（紫蟻(むらさきあり)）さあ
語り合おうじゃありませんか
（ティア）血の跡…
ああ すみません
きちんと掃除するよう
いつも命じてるんですけどね
こびりついてしまって消えない
（ティア）
無敵なのね あなたは
（紫蟻）ん？
（ティア）断言するわ
今 この瞬間
この大都会ミータリオで
最も強いスパイはあなた
紫蟻なんでしょう
もはや卑怯(ひきょう)よ
こんなの
挑む時点で間違ってる
（紫蟻）ええ 俺は
この街の王様ですから
（ティア）
だからこそ—
あなたを
攻略するためには—
捉え方を
変えなくてはならない
（紫蟻）ほう
（ティア）今この瞬間に
無敵なら—
挑む時点という考え方が
間違いなのよ
今じゃないの
歳月で
打ち勝つべきなのよ
乱心ですか？　絶望のあまりに
いいえ
絶望を打ち破る
唯一無二の手段は
ここで亡くなった
彼女の名を当てること
だから尋ねるわ
答えなさい
あなたは半年前
この場で紅炉さんを—
殺したのよね？
（紫蟻）半年間続く
トルファ経済会議は—
当時まだ始まったばかり
ミータリオに
潜入した彼女を—
俺は尋問しました
（紫蟻）紅炉
それが あなたの
コードネームですね
（紅炉）正解よ
（紫蟻）お目にかかれて光栄です
ディン共和国 焔(ほむら)の紅炉といえば
大戦中の偉大な功績で名高い
俺たち帝国にとっては
憎い仇敵(きゅうてき)ですが
いちスパイとしては
尊敬を禁じ得ません
褒めても何も出ないわよ
あ… 出てるか
なのに 実際遭遇したあなたは
あまりに弱かった
全盛期の10分の１
といったところでしょうか
（紅炉）盛りすぎよ
せいぜい９分の１
今の私は絞りかすね
ハァ…
謙遜なのか おごっているのか
あわれですね
病に侵され 仲間に裏切られ—
ほかの仲間も次々と殺され—
孤立無援で
このミータリオを訪れた
そして俺の働き蟻(あり)に蹂躙(じゅうりん)され—
光の届かぬ地下室で一生を終える
これが世界最高のスパイとまで
崇(あが)められた女の末路ですか
焔は燎火(かがりび)ことクラウス君を除き
全滅しました
（紅炉がせき込む声）
その彼も現在 消息不明
あなたを捕らえれば
姿を現すと思ったのですが
なら この国には来ていないようね
あの子は私のかわいい息子よ
血のつながりはないけれど
それでも… ええ 私の子
そして もう１人
私の魂を受け継ぐ子がいるの
（紫蟻）ほお…
（紅炉）目を見て分かったのよ
私の夢は
あの子がかなえてくれる
絞りかすの私なんかより
多くの人を救うわ
どんな子かは
教えてくれませんかね？
（紅炉）さあ…
最後に会ったのは７年前だし—
今はどんなふうに
成長しているのかしら
あなたですか
俺の働き蟻たちに
妙なうわさを吹き込んでいるのは
あら バレた？
だって かわいそうだったんだもの
絶望の底にいる
あなたの部下たちには—
希望の光が必要よ
脳の深くに植え付けてあげたわ
（男）ううっ… うあああっ…
（ミランダ）英雄…
黒髪のヒーローが…
（バロン）うぃ…
助けに来てくれる
（女）英雄…
（男）英雄…
（男）黒髪…
（女）黒髪の英雄が…
（男）いつかきっと…
（女）救いに…
（男）英雄…
（女）お願い 私たちを…
（紫蟻）残酷なことをする
偽りの希望をぶら下げるなんて
そもそも情けをかける必要が？
敗戦し貧困にあえぐ
帝国の悲劇を糧に
この国のクズどもは
莫大(ばくだい)な富を蓄えた
我々にとってみれば
当然 憎むべき敵でしょう？
軽蔑するわ
その腐りきった思想を
被害者ぶるな
あなたの国が共和国を
侵略した事実を私は忘れない
ヒーローは 何者も見捨てない
私がまいたのは
偽りの希望じゃない
予言するわ
あの子はミータリオを訪れる
クラウスが連れてきてくれる
あの子は苦痛の鎖に
とらわれた人々を救い—
クラウスは あなたにとって
最高のライバルになり得る
彼女たちは私の最期の銃弾
あなたを射ぬく渾身(こんしん)の一発よ
（紫蟻）これ以上
俺を失望させないでください
あなたの醜態など見たくありません
じゃ 最後に１つだけ
助けて クラウス
だまされた？
以上です
紅炉はあまりに落ちた
病が頭にでも達したんでしょう
（ティア）ありがとう 紅炉さん
私をずっと覚えていてくれて
ううん 紅炉さんだけじゃない
私を今まで支えてくれたのは…
（モニカ）報告
ボクもこれだけ頑張ったんだし
君たち情報班もよろしく
特に尻軽 いいかげんにしろ
今の君はゼロ点だ
（サラ）追伸っす
氷刃(ひょうじん)先輩 ずっと夢語(ゆめがたり)先輩を
気にかけていたっすよ
もちろん 自分もっす
（ジビア）
そろそろシャキッとしろよな
お前は私と違って選抜組だろ
（エルナ）エルナは
お姉ちゃんの頑張りを知ってるの
優しすぎるお姉ちゃんの考えは
すてきなの
（グレーテ）自分にできる
最善を考えてください
信じております
（アネット）俺様 姉貴に
消えてほしくなんかないですよ
（リリィ）このうわさに便乗して
ヒーローになっちゃってください
ティアちゃん
フフッ
ん？　気でもふれましたか
（ティア）もしかして
こっそり打ち合わせでもしてたの？
私が立ち直れてなかったら—
報告書にみんなで
励ましを綴(つづ)ろうって
（クラウス）冷酷さが
チームを救うときもあれば—
お前の甘さが
チームを救うときも来る
（ティア）
ようやく分かったわ 先生
（ティア）ねえ 紫蟻さん
私が… 英雄が来たわ
決着をつけましょう
面白い
ならば より残酷な方法で
そのほうが趣がある
10秒で解体しなければ
お仕置きします
（スタンガンの音）
殺せ
（バーテンダー）
うっ… うおおおお！
（ティア･紅炉）やめなさい
（バーテンダー）
うっ… うおおおお！
ハッ…
（ティア･紅炉）
この声を知っているでしょう？
バーテンダーさん
この地下室で—
あなたもまた紅炉さんを
見てきたんじゃないかしら？
（バーテンダー）うっ…
（ティア･紅炉）私の声は
紅炉さんから受け継いだもの
あの人の口調 イントネーション
リズムをマネることで—
私は７年前に失った声を
取り戻したの
そうよね
あなたは ずっと待っていた
この声で英雄が来ると
告げられて以来—
ずっと願っていた
安心して
私が助けに来たの
伝説のスパイが予言したとおりの
黒髪の英雄が
あなたは もう人を殺さなくていい
救われていい
（バーテンダー）うああああっ…
素直に驚きました
まさか俺の命令が
上書きされるなんて
まあ １人くらい支配が解けても
関係ありません
（バーテンダー）ぐあっ…
ぐっ…
ありがとう
私は直接戦うタイプじゃないし
こう言わせてもらうわ
助けて 先生
フッ…
（クラウス）助けるよ
不思議な気持ちだ
僕はその言葉をずっと
伝えたかったように感じるよ
そして 今まで
伝えられなかったことが—
惜しくてしかたがない
先生…
あなたがクラウス君ですか
どうして この場所を？
（クラウス）
お前に伝える義理はないな
（紫蟻）あなたに差し向けていた
73人の働き蟻は？
全員倒したが？
殺せ！
うっ… ぐうううっ…
（紫蟻）
こいつらのざれ言を信じるな
殺せ 殺せ 殺せ
う… うあああああ！
うっ…
（ティア）隠し通路…
行こう ティア 敵を討とう
ええ 先生
決着をつけましょう
殺せ！
（男）うおおっ…
殺せ 殺せ！
（銃撃音）
（紫蟻）殺せ！
（ティア･紅炉）やめなさい
（警備員）ぐっ…
（階段を駆け上がる音）
（ティア）ここにも働き蟻…
どれだけの人が
英雄を心待ちにしていたのよ
（紫蟻）９匹の将軍蟻
（クラウス）これまでの
雑兵とは違うようだな
（紫蟻）ええ
総勢400人を超える働き蟻で
選(え)りすぐりの９人です
（ティア･紅炉）止まりなさい
（ティア）彼らは紅炉さんと
出会っていないのね
情報も隔絶され うわさも知らない
正真正銘の隠し玉
下がっていろ
ウソ 先生が押されてる？
（紫蟻）ああ
やはり情報どおりですね
お仲間が気がかりなんでしょう？
今頃 殺されているかも
しれないから
（ティア）ハッ…
聞いていますよ
奇遇なことに
あなたもかつて
王様と呼ばれていたそうですね
戦争で荒廃したスラムで生きた
親も名もない戦災孤児
ギャングから食い物を奪い
飢えをしのぐ
あまりに強くて不気味がられました
掃きだめに暮らす独りぼっちのガキ
ついたあだ名が“塵(ごみ)の王”
それがスパイに拾われ
初めて仲間を得た
すばらしいことです
しかし明確な弱点を抱いてしまった
あなたは仲間を
家族のように愛してしまう
あなたは二度と
仲間など作るべきではなかった
王のように
使い捨ての奴隷だけを
従えていれば弱くならなかった
（屍(しかばね)）紫蟻よ
正しくもあり間違ってもいるな
あんたの指摘は
燎火
貴様に必要なのは
仲間でも奴隷でもなく この俺
ライバルだ
余計なことを
あれぐらい お前の介入など
なくてもかわせたぞ
あれは…
（ティア）ええ
知っているわよね？　彼を
帝国の暗殺者 屍ことローランド
そして…
紅炉さんの死に際に立ち会った
あなたの働き蟻
いいえ 愛犬よ
（屍）
君 本当にバカだよね
こんな簡単に
だまされるなんて
うぐっ…
ハハハ… クックック…
（ティア）ミータリオの英雄
そのうわさの発信源は
恐らく紅炉さん
けれど 彼女が残した策は
それだけ？
いいえ 違う
もう１人 奇妙な行動を
していた人間がいる
紫蟻と接点があり—
何者かに先生が
ライバルになり得ると—
真っ赤なウソを吹き込まれた男
全ては紅炉さんの
手のひらの上だったのね
（ティア･紅炉）あなた
私の声に聞き覚えはない？
放しなさい
（ティア）コードネーム 夢語
惹(ひ)き壊す時間よ
（屍）くっ… この女！
やっぱり あなたは
立ち会っていたのね
紅炉さんの死に際に
だから何だ
（ティア）
私を殺してどうするの？
ああ 紫蟻に褒めてもらうのね
とても大事よね
お仕置きされなくて済むものね
私を殺す？
もう一度聞くわ
で それで？
また紫蟻の愛犬に戻り
言われたままに世界各国で人を殺す
つまらない日々を送るわけ？
うるさい 貴様が俺の何を…
キャンキャンほえないで
主人に背く意思もない犬の分際で
私に臭い息を吹きかけるな
ああ… あ…
（ティア）だから
心が躍ったんでしょう？
紅炉さんが…
伝説的なスパイが—
死に際 あなたに向かって
説いたから
あなたの最高のライバルに
なり得ると
だから あなたは希望を胸に宿した
あなただって この現状に
うんざりしているくせに
うっ…
（ティア）オリヴィアさんを
助けたのはなぜ？
自分と重ね合わせて—
解放させて
あげたかったんじゃないの？
いいわ 解放してあげる
心を読める私が
黒髪の少女の英雄が
紫蟻の支配から逃れさせてあげるわ
別の言葉がいいなら そうね
寝取ってあげるわよ
ひざまずきなさい
最高に気持ちいいことをしましょう
新しいご主人様と
（ティア）先生やみんなは
決して好まないわよね
この男を仲間にする選択肢なんて
でもこれが私のやり方
相手を否定し 惹きつけ 魅了する
それこそが夢語の貫く道
ヒーローは誰も見捨てない
味方だけじゃなく敵だって救う
そうよね？　紅炉さん
（紫蟻）そうか クラウス君
あなたが俺の居場所を
知れたのは この男…
（モニカ）やあ
ようやくマシな仕事したじゃない
尻軽のくせに
よかった 生きていたのね
（モニカ）ああ
メンバーは全員無事だよ
クラウスさんが
リリィとアネット—
屍男がジビアとエルナを助けた
けどさ…
ボクだけ負担デカすぎない？
救援が変装したグレーテだけとか
なめてんの？
キレそうになったんだけど
え… いや
でも生きてるじゃない
それに この割り振りは
グレーテの発案で…
ボクが超頑張ったからねえ
それに指揮官は君だろうが
ごめん
でもさすがよ モニカ
信じてたから
（グレーテ）お二人とも…
（サラ）っすね
（クラウス）ローランド
部下を救ってくれて助かった
礼を言う
（屍）んん？　もっと素直に—
ありがとうございますと
言ったらどうだ？
裏切っただけの男が調子に乗るな
だが１つ伝えておくが お前は…
何も言うな
けじめみたいなものだ これは
俺の人生の
命令です 各位—
裏切り者を真っ先に殺せ
くっ…
今です
女を人質にしろ
（リリィ）アネットちゃん！
（アネット）
はい！　俺様 支援します
ローランドさん！
（紫蟻）王に逆らった者に
ふさわしい末路です
その男ごときに将軍蟻の相手が
務まるわけないでしょう
１つ 聞かせてくれないか？
（紫蟻）ん？
僕はこの男が嫌いだ
たとえ命令であろうと
無関係な者を殺しすぎた
本人もまた この末路を覚悟し
お前に立ち向かった
みじんも同情する気にはなれない
ええ 俺もそう思います
だが それでもお前の
仲間だったんじゃないのか？
奴隷の１人ですが？
そうか
やはり とことん
僕の気に食わない男だよ
（紫蟻）言っておきますが
この将軍蟻には勝てませんよ
最強のスパイといっても所詮—
蜘蛛(くも)君を取り逃がす程度でしょう？
（将軍蟻たち）ううっ…
ぐっ…
（紫蟻）うぐっ…
私の麻痺(まひ)毒…
（クラウス）
ところで このお遊びには
いつまでつきあえばいい？
（将軍蟻）殺す！
ぐあっ…
（ジビア）盗みやがった！
おおっ 爆弾！
（将軍蟻）ぎゃあああ！
（エルナ）不幸なの
バカな…
あなたの情報は全て筒抜けのはず
現に蜘蛛君は…
モデロの件か？
確かに僕は白蜘蛛(しろぐも)を取り逃がした
だが あのとき
僕は絶不調だったんだ
連続500日以上の労働のせいでな
おかげで白蜘蛛は誤解した
ギード… 師匠から得た
僕の情報は正確だと
残念だが僕は
師匠が知っていた半年前よりも
はるかに強くなっている
ま… 守れ！
別格の戦闘技術
世界最強を自負する力
それがボスの本質だと…
今まで思ってたっす
けど…
（モニカ）
クラウスさんの本質は成長？
ええ 私たち８人は
持てる技術を全てぶつけた
いかなる状況も試し
工夫を凝らした計画で
数限りなく挑んだ
その中で もし先生自身も
生徒のように
鍛えられていたとしたら…
私たちだけじゃない
あの陽炎(かげろう)パレスは—
先生をも学ばせ成長させる
スパイ教室
落ちこぼれの私たちが
あそこで過ごした この半年間は…
ああ ここで実を結ぶんだね
やっと今 本当に灯(ともしび)を灯(とも)す
（クラウス）さて
覚悟はいいか？　紫蟻
お前には聞きたいことが
山ほどある
うっ…
どなたか この男を
説得してくれませんかねえ
残念だけどね
私は あなただけは救えないわ
助けるに値しない
あなたでは 私たちの
敵にさえなれないわよ
うっ…
任務完了だね
（ティア）ええ
ミータリオの王は陥落したわ
（クラウス）極上だ
♪～
（汽笛）
（リリィ）ううっ…
楽しみにしていた
ミッション達成ご褒美の観光が…
（汽笛）
楽しみにしていた
ミッション達成ご褒美の観光が…
何ですか これはあああ！
“リリリン＝
ヘップバーン”
“身元不明”
“ウエストポートビル１階の
バーガー店で”
“働いていた
ウェートレスだが”
“逃亡の末 自殺”
“不審死76件との関与を
ムザイア当局総出で捜査中”
なぜに!?
ボスと合衆国の機関が
話し合い
情報操作を
紫蟻がこの半年間に
はたらいた
殺人や
もろもろを
闇に葬る
解決策として…
おかげで！
私は大悪党リリリン扱い
ですよおおお！
ふぅ 不幸
（６人の笑い声）
（リリィ）みんな
なに笑ってるんですか！
（６人の笑い声）
（クラウス）今回最も
成長したのはお前だな
（ティア）ねえ
紅炉さんって
どんなスパイだったの？
先生の口から聞きたい
燃え盛る炎のような人だったよ
時に温かく 時に敵を焼き尽くし
そうだな…
すまない
僕が説明すると
どうしても抽象的になってしまう
（ティア）先生
私 ７年前に
紅炉さんと約束していたの
“再会したときに—”
“すてきなプレゼントを
用意しておくわね”って…
～♪
そこを
（壁を崩す音）
開けてみろ
うん
鍵…
“私を超える少女へ”
先生 今だけ…
今だけでいいから
胸を貸してくれる？
（ティアのすすり泣く声）
（ティア）
ただいま 紅炉さん