（ナレーション）
上海(シャンハイ)沖合に浮かぶ巨大船—
楼麟艦(ろうりんかん)で繰り広げられている
裏料理界と広東厨師(カントンちゅうし)たちの料理対戦
伝説の厨具(ちゅうぐ)とサンチェの父親
タンリィ師傳(しふ)の命を賭けた勝負は
互いに１勝１敗
最終決戦は 因縁深い
マオとショウアンの対戦となった
新興都市 魔都(まと)上海の行く末は
あと十数時間後に明らかとなる
♪〜
〜♪
（シェル）よっこらせっと
（サンチェ）親父(おやじ)…
（シロウ）
大丈夫だって サンチェ坊ちゃん
マオ兄(にい)を信じなよ
ねっ！
（マオ）心配ないよ サンチェさん
これまで見たこともない豆腐料理を
作ってみせるよ
（サンチェ）ああ 頼んだぜ マオ
（シロウ）でも マオ兄
今から豆腐作るなんて間に合うの？
（マオ）一番時間がかかるのは
大豆を水に浸して
十分に吸わせること
それが大体９時間くらい
その軟らかくなった大豆を
すり潰して煮込む
それを布袋(ぬのぶくろ)でこせば
豆乳と おからに分離できる
かなり時間かかるんだね
（マオ）それで出来た豆乳に
にがりを加えると…
にがり？　何それ？
豆乳を豆腐に固めるためのものさ
海水から作られるんだ
へえ〜
（マオ）
にがりを満遍なく静かに混ぜると
ふわふわな半固まりの
おぼろ豆腐になる
それを型の箱に入れて重石(おもし)を載せる
水の中で型から外せば
これで完成！
（メイリィ）
出来るまでは大変だけど
一からマオが作るんだもん
きっと おいしくなるよね
（マオ）
よし これで大豆選びと洗浄は完了
（マオのあくび）
（メイリィ）あ…
マオ 少し休んだら？
水に浸している間は
こっちが見ておくから
そうだよ マオ兄
ムカつくあの野郎を
ノックアウトするためにも
体力蓄えなきゃ
（シェル）ああ
まったく胸クソ悪くなるヤツだぜ
前から あんなそぶりなのか？
うん… 昔から
ああいうヤツなんだ
店に来たすぐからケンカも多くて
よく母さんに止められてた
でも それだけじゃない
あいつは
“仙女(せんにょ)”といわれてきた母さんが
その全てを注ぎ込んで育てた
四川(シセン)料理の天才
あいつと戦うことは
母さんと戦うのにも
等しいことなんだ
菊下楼(きっかろう)のときは
偶然に勝てたにすぎない
そのことは ヤツも感じている
だから 今度こそ
本当にケリをつけたいんだ！
マオ…
（シロウ）
さあさあ 皆さんも寝た寝た！
（メイリィ）私も頑張って見張るわ
このくらいしか
マオの役に立てないから
あ… ありがとう
じゃあ 少し休ませてもらうよ
おやすみなさい
（マオ）おやすみ メイリィ シロウ
マオたちを
ゆっくり休ませるために
ここは私たちが頑張らないと
うん！
フウ〜 フウ〜
うえ〜！　苦い…
（メイリィ）苦丁茶(くうていちゃ)っていうのよ
（シロウ）うえ〜
これだけ苦ければ目も覚めるでしょ
ダイエットにも効果的って
いわれてんだから
だったら 姉御だけ飲んでれば？
（メイリィ）なんか言った？
（頬をつねる音）
（シロウ）
いててて… 何も言ってないって！
（シャン）ショウアン様
あの小僧から
食材を指定してくるなんて
何か
とんでもない策があるのでは？
（ショウアン）案ずるな
豆腐は知り尽くしている
十八番(おはこ)の食材だ
こちらの思うツボよ
あのころとは訳が違うぞ マオ
今の俺は仙女パイをも超えたわ
ハハハハハ…
（シロウのいびき）
（メイリィ）えい！
（シロウ）あいて！
（メイリィ）フフフッ
（シロウ）姉御 お茶 おかわり
（シロウのいびき）
あっ…
やだ！　私 寝ちゃってた？
ハッ… なんなの？
この すごい臭い
あ…
ハッ！
きゃあああ！
な… なんだ？
どうした 姉御！
（メイリィ）大豆が… 大豆が！
どうした メイリィ！
ごめんなさい…
ごめんなさい！
わ… 私たち 寝ちゃってて
そしたら 大豆が…
（２人）あっ…
（サンチェ）なんで大豆が
火にかけられてんだあ？
（シェル）うっ！　ぬうう…
なんて臭いだ！
（レオン）
なんというか その… うっ…
（サンチェ）うええ…
大豆がネバネバしてる！
シロウ！　てめえ 何入れた！
何も入れてないよ！
あっ この臭い…
それって納豆じゃん！
（マオ）なっとう？
俺の母さんが作ってた健康食だよ
母さんが生まれた所では
納豆を食べる習慣があるんだって
（マオ）ハッ！
やられた…
これは稲(いな)わらだよ！
稲わら？
稲わらには大豆を急速に発酵させる
納豆菌が付着してるって
シロウの母さんが言ってた
２人が寝てしまった隙に
誰かが大豆の中に このわらを！
フッ…
くっ… 残り10時間
今からじゃ
豆腐を作るのが やっとだ！
（レオン）その豆は使えぬな
どうする？　マオ
（メイリィ）
ごめんなさい！　私たちが
しっかり見張っていれば…
（シロウ）ごめんよ マオ兄
フフッ…
あっ…
フフッ… ありがとう
メイリィ シロウ
寝たら頭が
さえてきたよ
（シロウ）え？
（メイリィ）マオ？
（マオ）豆腐を作るだけで精一杯…
なるほどね
災いの中にこそ
至福に転ずるネタが眠っているんだ
シャン！
あっ…
（マオ）あんたのおかげで
世紀の豆腐料理が出来そうだよ
（ざわめき）
いよいよ最終決戦だ
（銅鑼(どら)の音）
（ナレーション）
菊下楼 料理勝負にて敗北し
厨師の資格を永久剥奪された
ショウアン
一方 最年少特級厨師マオ
運命の四川料理 同門対決が
今 始まる
（シャン）フフッ…
上海陥落への秒読みが始まるわ
（ショウアン）マオよ
貴様を葬るための曲を聴くがいい
豆腐の三重奏をな
豆腐の三重奏？
（観客たち）おお〜！
（フー）なんて見事な！
（ホウ）まるで大理石の
白壁のような威圧感！
あれは竹包丁！
野郎 だてじゃねぇな
１割の大豆成分を
９割の水分が辛うじて
つなぎとめている繊細な食材を
正確な六面体に切り出してやがる
形の崩壊が即
味の崩壊につながることを
知り尽くしているのか
鉄の異臭を避けるため
竹包丁を使うことも心得ている
（シェル）あ…
（レオン）ん？
双(ダブル)包丁！
うおおおお！
（ホアン）
汗さえ蒸発しそうな灼熱(しゃくねつ)の気迫！
（チェン）
すさまじい料理人の執念！
くっ… マオ…
ええっ？
クソッ… ショウアンは
ガンガン調理を進めているのに
豆腐自体が出来てねえから
マオは調理にすら入れねえ！
（フー）見ろ！　ショウアンが…
（２人）あっ！
双(ダブル)鍋！
（観客たち）
ショウアンは麺料理か！
もう１つの鍋は あんかけだ
豆腐あんかけそばだな！
（ショウアン）
俺が仙女パイを超えた理由
今こそ知るがいい！
（ショウアン）完成だ！
（観客たち）おお〜！
スゲえ！
妖しく美しく うねる麺！
匂い立つ あんかけ！
白いダイヤのごとく輝く豆腐！
フッ… まだ早い
驚くのは試食が始まってからだ
（サンチェ）あと５分
ショウアンでさえ
細心の注意を払っていた
豆腐の切断や調理処理…
残り５分じゃ
何もできねえぞ マオ！
マオ兄を信じよう
サンチェ坊ちゃん
えっ…
そうよ マオを信じて
きっと何か考えての行動だと思う
でなければ
あんな表情は できないもの
おい シロウ！
これでもマオを信じろってのか
（マオ）さて そろそろだ
（サンチェ）遅(おせ)えよ マオ！
今さら豆腐だけ出来たって
後の祭りだ！
（サンチェたち）あ…
（一同）型枠ごと審査員席に？
（シロウ）うええ〜？
（メイリィ）ええ〜！
やはり 出来たての豆腐そのもので
勝負するつもりか マオ
だが それは あまりにも…
（チャン）
豆腐だけか… 厳しいな
しかも
型枠ごとってのは
いくらなんでも
不粋すぎる
（マオ）型枠は今 外します
でやあ！
劉(リュウ) 昴星(マオシン) 特製
大魔術熊猫(マジカルパンダ)豆腐！
（２人）大魔術熊猫豆腐？
おおっ
白黒鮮やかに色分けられた…
巨大なミルフィーユ豆腐だ！
（観客たち）なんだ あの豆腐は！
どんな味なのか想像できねえ！
マオのヤツ
いつの間に あんな豆腐を？
あの豆腐は 一体…
（シャン）不可能だ！
型に入れる前の おぼろ豆腐は緩く
液体同然
色を変えて段に分けるなど
できるはずがない！
（ショウアン）
豆腐という素材のみでは
勝負としては問題外
いや… ヤツのことだ
きっと何か隠されている！
（チャン）よ〜し それじゃ
試食を始めるとしよう
おい ちょっと待てや
豆腐ごとドカンと出して
さあ 食えっつうのも
色気なさすぎじゃねえか？
とりあえず切るくらいのことは
してくれや
その必要はありません
その必要はない？
どういうことだ？　小僧
（マオ）
これは ただの豆腐ではありません
豆腐料理です
そして マジカルは ここから！
（審査員たち）ぬおおお！
（チャン）バカな…
たった今 枠から出したばかりの
豆腐に切れ込みが！
（２人）おお〜！
こ… これは！
（チャン）
笹(ささ)の下には赤いスープが！
（マオ）劉 昴星 特製
大魔術熊猫麻婆(マジカルパンダマーボー) 完成！
（一同）
おお… 麻婆豆腐だったのか！
笹の葉をバックに崩れゆく
白黒の豆腐…
なんとかわいらしく楽しい料理
まるで心がパンダの故郷—
長江(ちょうこう)の源流 流れる四川へ
運ばれるような…
（一同）たまらないノスタルジー！
（観客たち）おお〜！
これぞ世紀の…
大マジカルだ！
（シャン）どういうことだ？
箱から出しただけの豆腐が
なぜ切れる？
（チャン）よ〜し 試食だ！
（フー）マオのほうが気になって
しかたねえ！
（ホウ）白黒２色で 味は違うはず
（ホウ）まずは白からだ
（シャン）麻婆豆腐は熱いのが身上
熱を通す間のない
冷めた豆腐など…
（ホウ）あちっ！
（シャン）何！
（チェン）不思議だ…
十二分に熱が通ってやがる
さあて
黒いほうはどうだ？
う〜ん なんと こいつは甘い豆腐か
しかも深くまろやかなコクも！
コクのある黒大豆を用いて
更に黒砂糖をミックスして
作り上げた—
オリジナル黒甘(くろあま)豆腐です
かっらあ！
こいつは
本場 四川の激辛麻婆だぜ！
はい！　それを
豆腐と一緒に食べてみてください
（サンチェ･シロウ）おっ！
（シャン）あっ…
（観客）
審査員たちが幸せの汗を
滝のように流しているぞ！
（ホアン）
舌をピリピリと焼くような
唐辛子の辛さ
（チェン）
舌をシャーッと しびれさす
山椒(さんしょう)の刺激！
（ホウ）黒豆腐の甘みが逆に
麻婆の奥深い辛さを存分に引き出し
堪能させる！
（チャン）
赤 白 黒 赤 白 黒の
繰り返しによる
味の波状攻撃！
（フー）
まさに世紀の大マジカルなり！
あ…
（チャン）フウ…
この料理全てが大マジカル
それゆえに謎が多すぎる
教えてくれ マオ
まずは どうやって
ドロドロのおぼろ豆腐で
白黒の地層を作った？
（フー）しかも
箱から出しただけで自然に切断！
（ホウ）そして
なぜ豆腐に熱が通っていたのだ？
全ての秘密は この型枠にあります
型枠？
（マオ）これが
マジックの仕掛けでございます
なっ！
（チャン）型枠の上げ底に
糸が張り巡らされている！
調理時間短縮の必要から作った
特製上げ底型箱です
まず 糸の網の上に
脂で出来たラード板を
敷いておきます
その上に
黒豆の黒おぼろ豆腐を敷くのです
その上に再びラード板を敷き
次は白おぼろ豆腐を
更にラード板を重ねて
繰り返していくと
ミルフィーユ豆腐作りの
準備完了です
豆腐が８割方固まったところで
点火した炭火を箱の下へ
型枠は そのまま せいろとなり
仕切りだったラード板は
熱で溶けて
豆腐に たっぷり染み込みます
これで まず
ミルフィーユ豆腐の完成です
白黒の地層と豆腐の温かさは
ラードの工夫か！
どうりで
豆腐に熱が通っていたわけだ
型枠が
せいろの役目もしてたんだな
（マオ）そうです
蒸し上がったら
下に受け皿を置いて
型枠を上に引き上げれば…
豆腐の自重(じじゅう)により
糸は豆腐を切り裂いて
白黒豆腐を皿に残すのです
最後に笹を外して
その下にある麻婆ダレと合体
これで完成です！
すさまじいアイデアだ
どこから
そういう発想が出てくるんだ？
ある人が こっそりと
重要なヒントをくれたんです
今朝 起きてみると
大豆が このようになっていました
（観客たち）なんだ ありゃ？
独特なにおいだぜ
これは日本で生まれた
大豆の発酵食品 納豆です
僕は この納豆を見て
次々と料理のヒントが
思い浮かびました
納豆が引く糸から
豆腐の 一気切りを連想し
糸で切ることにより
断面は適度にデコボコになり
麻婆の味をなじませやすくなります
次に 殺菌作用のある笹を使って
残りの大豆の発酵を
進めないようにしました
笹といえばパンダ
パンダといえば僕の故郷 四川
そして 四川の豆腐料理といえば
麻婆豆腐です！
その人は 時間の足りない僕に
大いなる助言を与えてくれました
水に浸した大豆を
ムダにしてしまったのは
残念でしたが
この料理を生み出すきっかけを
与えてくれたことに
感謝しています
くっ…
お見事！　恐れ入ったぜ 小僧
まさに宴席料理の大トリを
飾って余りある究極の料理なり！
（一同）よし！
（シャン）私の妨害さえ
追い風に変えてしまうとは…
この小僧の頭の中は
一体どうなっているのだ
（歓声）
（レオン）気に食わんな
マオの繰り出した
あれほどの料理を目の前に
なぜ ああも平然としていられる？
（シロウ）お〜い マオ兄！
（ショウアン）フッ…
（チャン）さて 宴席料理３連戦
いよいよ最終料理の試食だ
しかし パンダ豆腐のあとってのは
ちと損な順番だな ショウアン
心配ご無用
審査員方には 俺の料理で
別世界にトリップしてもらおう
豆腐のあんかけ焼きそばか
（観客Ａ）
とは言っても文字どおりの料理
（観客Ｂ）ショウアンの自信は
一体どこから？
フウッ フウ〜
なっ！　まさか この感じは…
（フー）ちょっと…
（ホウ）わりい… いいか？
（チャン）待てよ この野郎！
（マオ）あっ！
（ショウアン）フッ…
（シロウ）
うええっ なんだよ あの表情！
この光景こそ
俺がパイを超えた理由
これぞ まさに我が豆腐の
三重奏のなせる技よ
豆腐の…
三重奏？
聞こえる… 三種の弦楽器の調べが
（ホアン）
三つの旋律は和して同ぜず
深く甘く ふくよかな音色を
舌の上でリアルに奏でては…
淡雪と化し
溶け出して 一体となり
霧に散って
喉の奥へ はかなく消えていく
（ホウ）口の中に広がり
鼻腔(びこう)へ抜ける大地の香り
喉をくすぐり湿らせる霧の感触
見える… 霧深き天府(てんぷ)の国
四川の肥沃(ひよく)なる大地が…
（ショウアン）
マオ この勝負もらったぞ！
あっ…
♪〜
〜♪