＜史上最高に　ハゲしく
アツかりし　カードバトル→
デュエル・マスターズ。
オバケに　プールに　花火に　アイドル。
楽しく暑かりし夏休みも終わり＞
（勝太）どっひゃ～っ！
＜新学期の朝…＞
宿題　１つ忘れてた…。
読書感想文　読書感想文！
＜頑張れ　勝太！
学校まで　まだ３０分ある！
一方　その頃　天才学園に通う→
勝太のデュエ友　ベンちゃんは…＞
（ベン）ついに　手に入れたぞ。
デュエマの歴史が変わる瞬間を
キミにも見せてあげるよ　勝太君。
このドラグハート・フォートレスで。
＜デュエマの歴史を変える
ドラグハート・フォートレスとは　いったい？
果たして
どんな力を秘めたカードなのか？＞
（チャイム）
ひぃ～！　なんとか
感想文も間に合った…。
（るる）って　だらけてる
場合じゃないわよ　かっちゃん！
（ぶっちゃけ）うわ～っ。
（ホカベン）まぶしいべ！
（るる）これを見て！
デュエマ日本一を決めるデュエマ甲子園→
店舗予選のスタートよ！
おお～っ　そっか！
ついに　そのときが来たんだな！
店舗予選？　なんだべ？
（るる）
デュエマ日本一を決める決勝大会→
デュエマ甲子園に
出場するための予選会よ。
まず　町のお店で　すべての人々に
チャンスを与える店舗予選。
うちのお店でも開催されるわ。
そこを勝ち抜くと→
選ばれし者の誇りをかけた戦い
エリア代表戦に出られるの。
そして　その先には→
デュエリストの夢と憧れ！
伝説に　その名を刻む者たちが
集いし　デュエマ甲子園が！
＜優勝者には　激レアカードや　トロフィー
豪華な賞品が待っている。
みんなも
じゃんじゃん参加してくれ＞
デュエマ甲子園には　きっと→
コジローやルシファー
ベンちゃんやサソリも来る！
今頃　きっと猛特訓してるべ。
俺たちも準備始めなきゃなんだな。
へっへん！
夏休みの間に　最強デッキを
ばっちり組んであるってね！
遊んでただけなのに　いつの間に！
さすが　かっちゃん　抜け目ないわ。
特訓開始だ！
（みんな）おう！
シールドブレイク！
シールド・トリガーさん　きてください！
頑張って　かっちゃん！
うう…　もっと強くなりたいべ。
では　デッキの改造をしては
どうかな？
デッキの改造？
ほう　超熱血レッド・ブルマッスルが
あるんじゃな。
なら　熱血龍クロブゼットと
スタートダッシュトップギアを組み合わせれば→
かなり強くなるはずじゃぞ
お代は　おまけじゃ。
その代わり　店舗予選を
盛り上げておくれ！
ああ　ありがとだべ！
俺のターン　ドロー！
《デュエマ甲子園には日本中から
強え奴が集まってくる。
ん？　ってことは
日本中のカレーパンも→
集まってくるかも？
北海道　サケカレーパン！
沖縄　シークァーサーカレーパン！
青森　リンゴカレーパン！
新潟　コシヒカリカレーパン！》
《デュエマ甲子園で優勝したら…》
((エリカ：チャケちゃん　すてき！))
《デュエマ甲子園に出場して→
将来は　高校野球でも
甲子園に行って…。
ひゃあ！
どうすんべ　スカウト来ちゃうべ。
いきなり大リーグだべ…》
《ついに　かっちゃんと２人で
デュエマ甲子園へ。
そして　若い２人は…。
あぁ！　えへ》
（みんな）えへへへ。
うん　若者が何かに打ち込む姿は
美しいの。
《でも　もし
あのカードを持ってる人が→
デュエマ甲子園に現れたら…》
考えすぎよね　ただの噂。
本当に持ってる人がいるなんて
聞いたことないし。
あれ？　靴が…。
わぁ！　どこからともなく黒猫が。
さ　皿…　皿　割れた。
なんか　不吉な予感…。
（レナ）ベン君！
大丈夫？　しっかりして。
う…　レナさん。
ムチャは　ダメよ。　今日は　もう休んで。
いや　まだだ。　早く　あのカードを→
使いこなせるようにならないと…。
え？
新たな方程式を
解かなきゃいけないんだ。
勝太君に　勝つために！
来ると思ったぜ　ベンちゃん。
ん？　ベンちゃん？
感じ悪いわね。
そんなふうに
いつもの調子でいられるのも→
今だけだよ　勝太君。
ホカベン　遅いんだな。
うわ～っ　遅刻だべ！　ん？
（孔明）うぅ…。
どうしたんだべか？
じ　持病の腹痛が…。
デュエマ…　デュエマのカードを
お持ちではありませんか？
へ？　なんでだべ？
カードを手にすると→
精神的に落ち着いて
痛みが和らぐのです。
そ　そうだべか？
わかったべ　はい。
あぁ　痛みが…　痛みが消えていく。
ご親切に
ありがとうございました。
困ったときは　お互いさまだべ…
って　いけない！
えぇ　それでは　これより
デュエマ甲子園　滝川店舗予選を…。
お…　おらも参加するべ！
ぶっちゃけ　遅刻なんだな。
なにやってんだよ　ホカベン。
うん。
≪まだまだだな。
よっしゃ～！
なんでだよ…。
≪甘いな！
次は　ホカベンさんの出番ね。
頑張れ　ホカベン。
ない！　ない！　ない！
どうしたんだな？
夜更かしして→
レッド・ブルマッスルを中心に
デッキを組み直したんだべ。
なのに　そのレッド・ブルマッスルがないべ！
ええっ！？
どこかで落としたべかぁ？
どうするんだな？
うぅ　おら　諦めない！
完封負けだべ。
＜ホカベン敗北＞
ごめんなさいだべ。
大丈夫　大丈夫。
＜予選は続き→
ぶっちゃけ　対　勝太＞
うわぁ～！！
エリカッチュへの道が…。
っしゃあ～！
＜勝太の勝ち！
そして決勝戦は
勝太とベンちゃんの対決となった＞
やっぱな　決勝戦は
ベンちゃんとやるって思ってたぜ。
今日の僕を　今までの僕とは
思わないでほしいな。
ん？
進化し続けてるんだよ→
デュエマも　そして僕も
次のステージへと上っているんだ。
このドラグハート・フォートレスで。
はっ！
ドラグハート・フォートレス？　そんな…。
なんなんだべ？
カードを横に置いたんだな。
ふん！　何がきたって
ぜってえ勝ってやるぜ！
キミに見せてあげるよ　勝太君。
ドラグハート・フォートレスがひらく
新しいデュエマの世界を！
＜　ついに謎のカード
ドラグハート・フォートレスが→
その力を明らかにするのか！？＞
（２人）デュエマ　スタート！！
＜親友同士の久しぶりの戦いは
両者　譲らずに…＞
＜一進一退の攻防戦に！＞
おらぁ！！
＜　しかし　不敵な笑みを
浮かべているベンちゃん＞
《さすがだね　勝太君。
やはり　キミに勝つには
これを使うしかなさそうだ》
僕のターン　ドロー！
龍覇メタルアベンジャーソリッドを召喚！
♪♪～
メタルアベンジャーソリッドを
バトルゾーンに出したとき→
相手のコスト６以下のクリーチャーを
手札に戻す。
なに！？
（ベン）
ギャノバズガ・ドラゴンを勝太君の手札に！
クソッ！
更に　コスト４以下の水のドラグハートを
超次元ゾーンから出せる。
あぁ！
あのカードを使うんだべか？
はぁ～！！
（ベン）龍波動空母エビデゴラス　バトルゾーンへ！
♪♪～
ドラグハート・フォートレス
フォートレスとは要塞のこと。
ドラグハート・ウェポンの更に上をいく→
雄々しく戦場にそびえ立つ
龍の要塞よ！
ただの噂かと思ってたけど→
どうやって手に入れたのかしら
あのクサレメガネ。
ふっ　天才学園の
情報収集能力を→
侮ってもらっては困るな。
へんっ！　ドラグハートなら
呼び出したドラグナーを→
倒せばいいだけだろ？
俺のターン！　ドロー！
呪文　バトライ・フィンガー！
バトライ・フィンガーの効果で
バクアドルガンのパワーを　プラス３０００。
そのまま　メタルアベンジャーソリッドとバトル！
やったぜ！
ドラグハート・フォートレスは
ドラグナーがいなくなっても→
超次元ゾーンに戻らない。
なに！？
難攻不落
勝利へと導く龍の要塞なんだ。
でも　クリーチャーじゃねえ。
攻撃もブロックもできねえんだろ？
それは　どうかな。
とにかく　火のドラゴンの勝利！
手札から　バトライオウを　バトルゾーンに。
バクアドルガンでシールドをブレイク！
ターン終了！　なにが　フォートレスだ。
でっけえだけで
怖くも何ともねえぜ。
ふっ　相変わらずだね。
そろそろ　新たな方程式の
証明を開始しよう。
僕のターン。
まず　エビデゴラスの能力で　１枚ドロー。
１枚目。　続けて　ドロー　２枚目。
２枚　引いたべ。
エビデゴラスがあるかぎり
自分のターンで→
もう１枚　ドローすることができるの。
そんな！　超次元ゾーンに
戻せないだけでも　厄介なのに。
（ベン）アクア・ガード
そして　メタルアベンジャーを召喚。
超次元ゾーンから
真理銃エビデンスを呼び出し　装備。
エビデンスの能力で　１枚ドロー　３枚目。
ベンちゃん先生の手札が
どんどん増えていくべ。
でも　マナは　ないから
どうせ　何もできないんだな。
ふっ　言っただろう
僕は進化したと。
呪文　ドラグメント・ポイント。
えっ！？
マナがないのに　なんで！？
あの呪文は　水のドラグナーがいれば
タダで使えるんじゃ。
その効果で　２枚ドロー
４枚目　５枚目。
これで　このターンで
引いたカードは　５枚。
条件は整った。
条件？　まさか！
うわ～っ！
この僕に解けないものなどない。
生命の秘密　大自然の神秘。
すべての答えを
計算で導き出してみせる。
今こそ　僕が
この宇宙の理を解き明かす。
は～っ！
最終龍理Ｑ．Ｅ．Ｄ．＋！
りゅ…　龍解した！？
そう　ドラグハート・フォートレスも
龍解できるんだよ。
Ｑ．Ｅ．Ｄ．＋で　バクアドルガンを攻撃！
このターン中に　呪文か　クリーチャーを
合計３回　出したことにより→
更に条件成立！　勝利の方程式！
また来るわ！
ドラグハートクリーチャーが２体。
まだだ　もうベンちゃんに
負ける気はねえ！
このドローは重いぜ。
でも俺は引く！
たとえ　この指が
ぺっきり折れようと！
見せてやる！　俺の熱血デュエ魂！
ドロドロ…　ドロー！！
龍覇グレンモルト召喚！
銀河大剣ガイハート装備！
バトライオウでシールドを攻撃！
（ベン）アクア・ガードでブロック！
グレンモルトでシールドをブレイク！
ターン中に２回攻撃！　条件成立。
龍解！！
（ガイギンガ）ガイギンガ！
勝太も龍解。
ここから逆転ホームランだべ。
ガイギンガの能力で　メタルアベンジャーを破壊！
続けてＱ．Ｅ．Ｄ．＋を攻撃！
よし！　あとはＱ．Ｅ．Ｄ．を
やっつけるだけだ。
進化とは　それまでの常識を
覆すことなんだよ　勝太君。
あ…。
龍解が破れたのに
超次元ゾーンに戻さないなんて。
ズルはいけないんだな。
いえ　ズルじゃないわ。
（ベン）現状のドラグハートのなかで→
Ｑ．Ｅ．Ｄ．＋だけが
持つ能力だよ。
龍解が破られても
破壊されたり→
超次元ゾーンに戻ることを回避して→
フォートレスとして
バトルゾーンに残ることができる。
人呼んで　龍回避！
龍回避？
あいつがバトルゾーンに
残っているってことは…。
またいつ龍解するか
わからないんだな。
で…　でかくて　強え。
キミの戦い方も　キミの龍解も
すべて僕の計算どおり。
キミは甘すぎる！
なにを！？
僕のターン。
エビデゴラスの能力でドロー。
１枚目　続けてドロー。
２枚目。　呪文　ブレイン・ストーム！
その効果で３枚ドロー。
そのうち２枚を山札に戻す。
これでターン中に引いたカードは５枚。
条件成立！
再び完全証明！
マジかよ…。
（ベン）最終龍理Ｑ．Ｅ．Ｄ．＋。
（ベン）召喚　アクア・ガード！
更に　アクア・ガードを進化！
超閃機ヴィルヴィスヴィードに！
ヴィルヴィスヴィードで　シールドをダブルブレイク！
（ベン）Ｑ．Ｅ．Ｄ．＋で攻撃！
デュエマ甲子園に行くのは　この俺だ！
きたぜ　シールド・トリガー！
天守閣　龍王武陣！
龍王武陣？
山札から　５枚見て→
炎のクリーチャーを１体選ぶの。
そして　そのクリーチャーより
低いパワーの相手を→
破壊できるんだな。
勝利天帝ガイアールメビウス！
こいつで
Ｑ．Ｅ．Ｄ．をぶっつぶせば！
このターン　生き延びられるべ。
次で逆襲できるんだな。
フン　忘れたのかい？
何だと？
Ｑ．Ｅ．Ｄ．には
特殊な力があるんだ。
相手の呪文に選ばれないというね。
だから　龍王武陣は無意味なのさ。
Ｑ．Ｅ．Ｄ．で　ダイレクトアタック！
♪♪～
うわ～！
勝利の方程式…。
かっちゃん。
そ　そんな。
勝太も負けちまったんだな。
て　店舗予選で負けちまうなんて！
俺たち３人とも
デュエマ甲子園に行けないんだな。
クッ…。
（３人）うわ～ん！
大丈夫よ　かっちゃん。
店舗予選は　一度負けても
また出られるのよ。
他のお店でも　開催されてるし。
どの店で勝っても→
次のエリア代表戦に
出場できるんだ。
じゃ　じゃあ？
まだ　デュエマ甲子園に出場できる
可能性があるってことさ。
マジかよ！
よかったべ！
エリカッチュへの道が復活したんだな！
あ～　焦った
しっかし　さすがだな　ベンちゃん。
ドラグハート・フォートレスは　デュエマ甲子園で
使うつもりだったんだ。
でも　勝太君とデュエマするからには→
全力でぶつからなきゃと思ってね。
ベンちゃん。
うんうん　お互いを認め合った
ライバルなんだべ。
いいところあるわよね
クサレメガネだけど。
他にも　フォートレス持ってる奴が
出てくるかもしれないんだな。
今から　びっちり特訓して→
フォートレスに負けねえくらい
強くなってやる！
俺もなんだな！
おらも頑張るべ！
でも　レッド・ブルマッスル
なくしちゃったからな。
デッキ　組み直しだべ。
＜　それは　ホカベンがなくした
レッド・ブルマッスル！
そして　こいつは
お腹が痛いと言っていた　あの男。
いったい　どういうこと！？＞
まだ間に合うよ　頑張って。
うん　おら頑張る！
（ぶっちゃけ）俺もなんだな。
みんなで　店舗予選
突破しましょうね。
おう　よっしゃ！
景気づけに
カレーパンでも食いに行くか。
＜　ついに始まった
デュエマ甲子園　店舗予選。
勝太たちは
勝ち抜くことができるのか。
大丈夫なのか＞
今日のハゲしく　アツかりしクリーチャーは
こいつ！
こいつとコンボを決めるのは！
（グレン）あそこに　黒天の鍵が…。
（ノトス）私の力を
お前に貸そうではないか。
そして　望みを遂げるがよい。
（玄）フッ…。