♪～
～♪
（陽子(ようこ)）
か… 芥瑚(かいこ)さん　ここはどこ？
（芥瑚）虚海(きょかい)でございます
（陽子）虚海？
景麒(けいき)さんや杉本(すぎもと)さんたちは？
（芥瑚）台輔(たいほ)と ご友人たちとは
離れて飛んでおります
（芥瑚）台輔は血のにおいが
移るのを嫌われますので
（陽子）そう
（芥瑚）お寒いのでしたら これを
（陽子）えっ
鞘(さや)に付いている玉を
握ってごらんなさいませ
不思議 体が温まってくる
この碧双珠(へきそうじゅ)は
あなた様の御身を守ります
決して なくされませんよう
（陽子）はっ
（陽子）何？
（芥瑚）合踰(ごうゆ)です
（重朔(じゅうさく)）ぐっ
うわあ！
（陽子）
芥瑚さん　逃げ切れますか？
（芥瑚）しっかり おつかまりを
私が 合踰の足を
止めてまいります
（陽子）ええっ
か… 芥瑚さん
ああっ
（驃騎(ひょうき)）伏兵が！　早く剣を
（陽子）嫌 逃げて
ああっ
（合踰の鳴き声）
（陽子）ああーっ
ああっ！
（驃騎）目を閉じるな
それでは冗祐(じょうゆう)が動けない
何!?
（悲鳴）
（陽子）うう…
こ… ここは…
日本よね？
ああ…
はっ
何？　この手
あっ ああ…　嫌！
何なの？
（獣の咆哮(ほうこう)）
（陽子）はっ！
ハァ…
夢か
嫌な夢だったわ
全部 夢ならよかったのに…
不思議だわ　空から落ちたのに
何ともないなんて
温かい
（物音）
（杉本）うっ…
えっ？
あっ あれは
け… 景麒？
私は救われた？
あ…
景麒さん
迎えに来てくれないのかしら
（陽子）何なの？　この海
こんな海 知らない
ここは… ここはどこなの
私 こんな海 知らないわ
お願い 誰か助けて
早く私をうちへ帰してよ！
（景麒）あなただ
お捜し申し上げました
どうか 私とおいでください
御前を離れず
忠誠を誓うと誓約する
あなたは 私のあるじ
お守り申し上げるには
私と来ていただくほかありません
（陽子）
何が守るよ　捜しにも来ないで
全部 あんたのせいじゃない
あっ 村だわ
何だ　日本だったんだ
私ったら 泣いたりして
フッ フフフ…
台風でも来たのかしら
ああ
（女性の泣き声）
（女性）うっ うう ううっ…
（男性）ん？
あっ
あんたも海から来たのかい？
あ やっぱり
ここは日本なんですね
その剣は？
ああ これはもらったんです
景麒という人に
あの 景麒さんは
ここの人ですか？
知らんな　おい その剣をよこせ
えっ　あ… あの…
（男性）早く よこせ！
（陽子）はっ
んっ んっ うっ…
何だ　飾りもんか
えっ
おい
（陽子）えっ
うっ… な… 何っ
痛い やめてください
（男性）おとなしくしろ
何!?
うわっ
ああ！
（どよめき）
あなたたちは誰です？
ここは どこなんですか？
貴様
捕まえろ
どうせ 剣は飾りもんだ
（男性たち）あっ
（男性）何？
ち… 近づかないでください
どういうことだ
（女性）海客(かいきゃく)なんか殺しちまえ
都では そう言ってるんだ
私たちの土地を
めちゃくちゃにしやがって！
こ… 来ないで
（女性）うわーっ
（男性）危ねえ！
やめて 冗祐！
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
冗祐 やめて　人殺しは嫌…
こ… この海客め！
はっ　うっ…
（役人）
まさか まだ海客がいたとは
教えてください
ここは どこなんですか？
入れ
あ あの…
ああっ うっ ううっ…
（戸が閉まる音）
（施錠音）
だ… 誰？
す… 杉本さん
えっ？
（陽子）よかった
もう会えないかと思ったわ
ねえ やっぱり捕まったの？
でも とにかく生きててくれて
ほっとしたわ
ここ どの辺なのかな
すごい田舎みたいだけど
（杉本）あなた 誰？
（陽子）えっ…
何言ってるの　杉本さん
ごめんなさい
何か変なことに
巻き込んじゃったみたいで
でもね 本当に私は何も知らないの
私は…
えっ な… 何？　この鏡
顔が変わって映ってるけど
（杉本）ただの鏡よ
（陽子）えっ？
だって これ私じゃない
そうよ
あなたは中嶋(なかじま)さんじゃない
あなた 誰なの？
私は中嶋よ　中嶋陽子よ
確かに声は似てるし
制服も同じだけど
そんな…
ほんとよ　私は中嶋よ
一体 どういうこと？
もう嫌！
私は どうなっちゃったの？
これじゃ お母さんでも
私って分からないじゃない
うちに帰りたいわ
（陽子の泣き声）
（杉本）じゃ あの景麒って人が
あなたをあるじだって？
うん
でも 何かの間違いだと思う
こんな ひどい目に遭わされて
私の顔が変わっちゃったのも
全部 あの人のせいよ
そうね
何か間違いがあったのかも
えっ？
（杉本）もしかして
あるじを間違えたのかも
わ… 私 必ず帰れるようにするから
ここをどこだと思ってるのよ
あの変な海を見た？
ここは 別の世界なのよ
だって 村の人は
日本語をしゃべってたわ
ウソ…　何だか
変な言葉だったじゃない
えっ　変な言葉？
どういうこと？
私が聞いたのは
確かに日本語だったけど
（浅野(あさの)）おい まだ景麒の所に
着かないのか？
（班渠(はんきょ)）まもなく
（浅野）うん？
（獣の鳴き声）
な… 何だよ 今の声
（班渠）見てまいります
しばし お待ちを
えっ ああ…
早く戻ってきてくれよ！
（獣の鳴き声）
うっ…
あ… 何か ヤバめな感じ
あっ
け… 景麒？
なぜ こちらへ？
これより先は危険だ
何だよ 今さら
危険な思いは もう散々したぜ
お前 陽子を誘拐して
どうするつもりだ
陽子？　それが あの方の名ですか
（衝撃音）
うう！
うう…　うわっ 血だ！
はっ？　えっ？
うう！　ううーっ
えっ！
（景麒）逃げ… よ
け… 景麒？
な… 何だ？
（浅野）あっ ああ…
う… うわー！
（戸が開く音）
（杉本）ん？
（陽子）あっ
（役人）出ろ
あの 私たち
これから どうなるんですか？
（杉本）えっ？
（役人）いいから早く出ろ
中嶋さん　今 何て言ったの？
どうして あの人としゃべれるのよ
えっ？
だって ただの日本語でしょ？
（杉本）違うわよ
わけの分からない言葉で
（役人）おい 早くしろ！
（陽子）あの…
ここは中国なんですか？
（長老）中国？　違うね
それは どこかにあるとかいう
伝説の国の名前だけどね
（杉本）何て言ってるの？
（陽子）ここは中国じゃないって
（長老）
お前は言葉を使えるようだね
海客の言葉は分からないが―
ここは 巧国(こうこく)の配浪(はいろう)だ
私は長老さ
（陽子）そんな国 知りません
私たちは日本から来たんです
どうして
牢屋に入れたりするんですか？
海客は県知事に届けるのが
決まりでね
海客？
海から来る人のことを
そう呼ぶのさ
虚海の東の果てにある
日本という国から―
蝕(しょく)に巻き込まれて
流れ着くのが海客だね
あんたたちのように
（陽子）蝕？
（長老）嵐のようなものだ
大概の海客は死んで流れ着くが
あんたたちは運がいい
私たちは帰りたいんです
無理だね
人は虚海を越えられない
来ることはできても
行くことはできないのさ
でも 景麒は こっちから来ました
帰る方法はあるはずです
お前たちは県庁に送られる
そこで偉い人たちが
どうするか決める
日本には親がいるんです
友達も
諦めるしかないね
そ… そんな…
ねえ ここはどこなの？
私 うちに帰りたい
（陽子）うっ ううっ…
（杉本）な… 中嶋さん
（泣き声）
（長老のため息）
（陽子の泣き声）
こんなに人がいたなんて
何？
（御者）ちっ　海客と一緒なんて
運が悪いぜ 全く
あの 県庁に行った後
私たちは どうなるんですか？
恐らく よくて幽閉
悪けりゃ 死刑ってとこだな
（陽子）えっ 死刑？
（杉本）どうしたの？
どうして 私たちが
死刑なんですか？
お前たちが悪い海客だからだ
王は 海客が国に災いをもたらす
侵略者だと仰せだ
おとといの蝕で どれほどの
田んぼが泥に沈んだと思う？
配浪の今年の収穫は全滅だ
そ… そんな…
ねえ 逃げるなら今がチャンスよ
駄目よ　そんなことしたら
ほんとに殺されちゃうわ
偉い人に
景麒さんの話をすれば きっと…
（役人）おい 何を話してるんだ
あの 何を待ってるのかなって
また１人 海客が捕まったのさ
（陽子）えっ？
何よ
（浅野）あっ 優香(ゆか)！
（陽子･杉本）えっ
よかった
もう会えないかと思ってたぜ
（杉本）浅野君
（浅野）
なあ ここが どこだか知ってる？
どうして こんな目に
遭わなくちゃいけないんだよ
簡単には説明できないわ
でも とにかく
浅野君が無事でよかった
えっ？
誰？　あんた
（浅野）ふーん
そう言われれば
どことなく陽子の顔かな
変だよね やっぱり
でも なんで陽子だけ？
まあ これだけ奇妙なことが
次々に起こるんだから―
顔が変わるくらい
どうってことないか
（杉本）浅野君
（浅野）えっ？
あっ ご… ごめん
きっと日本に戻れば 元に戻るさ
それより
俺 森の中で景麒に会ったんだ
（杉本･陽子）えっ!?
（役人）
こら 話をするなと言っただろ
おい 赤毛
そこのおしゃべりな男を黙らせろ
あっ 景麒さん！
（杉本）えっ　景麒？
えっ どこだよ
どこにいるんだ？
すみません 馬車を止めてください
林の中に知り合いが
（役人）でたらめを言うな
ほんとです　ウソじゃありません
（獣の鳴き声）
（一同）ああ！
あ… 赤ん坊？
なあ 俺 昨日も森の中で
これと同じ声を聞いたぞ
（饑饑(きき)の鳴き声）
（３人）はっ…
（浅野）で… 出た
（陽子）や… 野犬？
（役人）違う あれは妖魔だ
（陽子）えっ
（鳴き声）
くそっ　やっぱり海客が
災いを運んできやがった　それ！
速い！　追いつかれるぞ
景麒さん　近くにいるんでしょ
どうして隠れてるの
助けて　景麒さん！
♪～
～♪
（ナレーター）
痛みなら一瞬で済む
その言葉は
胸の中に重く沈んで―
どうしても
忘れることができなかった