♪～
～♪
（蓉可(ようか)）夏至になれば
王を目指す昇山者が―
蓬山(ほうざん)に詰めかけます
その前に 泰麒(たいき)には
身を守る使令(しれい)が必要でした
（蓉可）けれど 蓬莱(ほうらい)から
ご帰還された泰麒は―
まだ 麒麟(きりん)の形に
転変することもできず―
使令も持ってはいませんでした
泰麒は一生
転変できないのではないかと―
悩まれていました
（景麒(けいき)）そんな頃
私は玉葉(ぎょくよう)様からの招きで―
泰麒に会いに行きました
転変の方法を
お答えするのは難しいが―
その代わり 私自身が
転変するところをお見せしました
それからというもの 泰麒は
すっかり景麒に懐かれて―
あちこち
飛び回られるほどになりました
（陽子(ようこ)）へえ
私は泰麒と共に
妖魔をしゃく伏するため―
度々 黄海(こうかい)へ行きました
（要(かなめ)）
臨 兵 闘 者 皆 陳 烈 前 行！
鬼魅(きみ)は降伏(こうぶく)すべし
陰陽(おんみょう)は…
あっ
ハァ…
（獣のうなり声）
（要）ん？
ああ　よし 今度こそ
（汕子(さんし)）お待ちを
（要）えっ？
あれは妖魔ではありません
（鳴き声）
ねえ 妖魔じゃないって…
（景麒）あれは妖獣です
（要）ん？
人が飼いならして
騎獣にすることもありますが―
使令にはなりません
（鳴き声）
（汕子･要）はっ
（要）ああ…
（汕子）あっ
（舌を鳴らす音）
（うなり声）
（要）フッ よしよし
（景麒）これは驚いた
飼いならすまで 決して
おとなしいあやかしではないのに
僕 動物のほうが
好かれるみたいなんです
はっ
わあ
（景麒）お乗りになられますか？
はい
（玉葉）オホホ…
随分と慕われたこと
だが 使令をお持たせすること
かなわず―
私の力が及びませんでした
天与の力をお教えするのは
難しいもの
台輔(たいほ)の口から殊勝なお言葉が
出るようになっただけで―
よしといたそう
オホホ オホホホ…
（汕子）泰麒　泰麒
（要）う～ん…
（蓉可）
お起きになってくださいませ
景台輔を
お送りなさるのでしょう？
泰麒！
ううっ ん…
（要）景台輔
泰麒　おいとまを申し上げます
本当に？
国で 王と民が待っております
お役に立てず
申し訳ございませんでした
いいえ
僕こそ 少しもよい生徒でなくて…
ごめんなさい
そんなことは
ございませんでしたよ
お急ぎになるな
麒麟は 天のつくられたもの
天帝が必ず
よいようにしてくださいます
景台輔
（玉葉）ホホホ…
（要）ん？
（玉葉）よかったこと
少しは 人に優しゅうする方法を
覚えられたらしい
いいえ　景台輔は
最初から お優しかったです
（２人）えっ？
（玉葉）まあ オホホ…
（蓉可と玉葉の笑い声）
（景麒）
まだ帰りたいと お思いか？
いつでも帰れると
景台輔が おっしゃったので
今は 景台輔とのお別れのほうが
寂しいです
生国にお下(くだ)りになられたら―
真っ先に
お祝い申し上げに参ります
お約束いたしましょう
はい
（蓉可）そして 夏至の日―
令坤門(れいこんもん)は開きました
蓬山の祭りが始まったのです
（昇山者たちのざわめき）
（醐孫(ごそん)）うっ うう…
（仲間）おい ご… 醐孫！
（女仙）その髪飾り すてきね
（女仙）
ウフッ 昨日 徹夜して作りましたの
（女仙）あなた その紅で
進香するつもり？
（女仙）あら いけない？
（要）ねえ 何か手伝おうか？
ウフッ どうぞ
お休みになっててくださいませ
何でもないんですから
（禎衛(ていえい)）泰麒
女仙たちは
少々 浮かれているのです
どうして？
下界の者と
会うことになりますから
私だって この年なのに
やはり少しは…
ふ～ん
でも 禎衛って
そんなに年じゃないよね？
いくつ？
あら…　ウフッ ウフフ…
（禎衛の笑い声）
やって来る…
（要）
あの中に 王様がいると思う？
まだ いないよね
おられないほうが
よろしいですか？
うん
僕は きっと選べない
景台輔が おっしゃったでしょう？
天が よいようにしてくださいます
（陽子）
ここに昇山者たちが集まるのか
私も 年に４度
ここで 彼らを出迎えました
泰麒の場合は 10年以上
待っていた者たちですから―
きっと この広場を
埋め尽くしていたことでしょう
（蓉可）ええ
（男性）ああ 黒麒(こっき)だ
（男性）ああ まだ小さいな
女の人もいるね
もちろんです
泰麒は 王と女王と
どちらにお仕えしたいですか？
分からない
もう お楽になさって結構ですよ
汕子を呼んじゃ駄目？
みすが下りている時なら
ああ…
汕子
昇山した者たちが
香を上げに入ってきます
そうして 王様がいるかどうか
調べるんだね
さようです
（足音）
（３人）ん？
王気は？
（一同）ふう…
かぼちゃみたいな方
（女仙たち）ウフフ…
“御前を離れず 詔命に背かず
忠誠を誓うと―”
“誓約する”？
（禎衛）もしも王を
お見かけになられましたら―
そのように
でも 王じゃないって時は
何て言えば
（蓉可）“中日(ちゅうじつ)まで ご無事で”
とおっしゃるのが慣例です
次に門が開くまで無事で？
さようです
どちらか分からなかったら
どうしたらいいの？
そんなことはございませんよ
（２人）ん？
はっ うっ…
（汕子）泰麒
（蓉可）どうしました？
（要）ちょっと気分が…
まあ　今日は もう
お帰りになられますか？
外に出てもいい？
もちろんですとも
（呂迫(ろはく)）うっ　ハァ ハァ…
ああっ！
（女仙たち）フフフ…
ほ… 蓬山公には ご機嫌うるわしく
私は 戴国(たいこく) 垂州(すいしゅう) 司馬(しば)
呂迫と申す者にて
えー そもそも 馬州(ばしゅう) 南擁郷(なんようごう)は
船を10艘(そう) 抱える商家に生まれ―
玉(ぎょく)の輸出を
行っておりましたが―
志を立て 昇山してまいりました
（昇山者たちの笑い声）
本日 ただいま ここに
ご高顔を拝謁なるは光栄至極
１日も早いご帰国と―
公の万歳を祈念いたしまして
ここで…
中日まで ご無事で
うっ…
そ… そうか さようか
いつまでも
口上を聞いておられたので―
まさかと思いましたよ 泰麒
口を挟む隙がなかったの
あの人では駄目なの？
天啓があれば
駄目も何もありませんよ
でもね 仮にも王が
あんな かぼちゃでは―
戴国の威儀が
地に落ちるってもんです
美丈夫である必要は
ありませんが―
やはり見栄えがするに
越したことはなし
そうなの？
真面目に
お聞きにならないでくださいまし
要は 天啓の有無ですから
とはいえ 古今東西 醜い王が
立ったためしはありませんね
衆目がございますよ
申し訳ありません
泰麒は ただ
天啓を待てばよろしいのです
（要）中日まで ご無事で
ああ…
中日まで ご無事で
（泣き声）
いちいち お話ししなくても
そこに王がいれば 分かりますから
（要）蓉可　犬だ！
（蓉可たち）あっ
翼がある
（李斎(りさい)）あっ
この天馬(てんば)
公にお見せくださいましょうか
喜んで
（要）触ってもかまいませんか？
（李斎）よろしければ
なでてやってくださいまし
わあ
（要の泣き声）
（犬のほえ声）
（ほえ声）
フフッ
んっ あ…
（早苗）はっ 要！
（犬の鳴き声）
（要）あっ…
要！　大丈夫？
違う 違うの　母さん
その天馬は飛燕(ひえん)と申します
飛燕は かんだりしませんか？
（飛燕の鳴き声）
（要）フフッ
大丈夫でございます
もともと天馬は―
妖獣にしては 気性のおとなしい
獣でございますから
戦場に連れていくのは
ふびんなほどです
私は武将ですから―
騶虞(すうぐ)のような勇猛な騎獣も
欲しいのですが
あなたは？
私は 承州(じょうしゅう)から参りました
承州師 将軍 李斎
姓名を劉紫(りゅうし)と申します
将軍で いらっしゃるんですか
はい 及ばずながら
（蓉可）泰麒
（要）あ…
中日まで ご無事で
フッ
ありがとう存じます
公も ご健勝であられますよう
（要）あの…　また 飛燕に
会いに来てもいいでしょうか
もちろんでございますとも
あ…
（女仙）蓉可！
少し 用を済ませてまいります
昇山の男たちが 女仙に
夢中になることは多いんです
女仙も 気持ちを承知のうえで
からかってみせたり
そうこうするうちに 本気になって
一緒に下りていったりね
（要）
えっ　蓉可が蓬山を下りるの？
どうせ かぼちゃか何かの
誘いですよ
（女仙）何をされます！
（３人）えっ？
女仙をお放し！
即刻 立ち去りなさい！
なぜ俺に 進香が許されぬ！
醐孫！　昇山も許されていないのに
こんな所まで のこのこと
お前は泰麒のお気に入りだろ
泰麒を 俺の前で
ひざまずかせるんだ！
この恥知らず！
さあ 早く連れてこい！
（醐孫）おお？
（蓉可）あっ
（要）ハァ ハァ ハァ…
（殴る音）
（醐孫たち）うわっ あっ
（醐孫）えい！
（醐孫たち）うう…
（驍宗(ぎょうそう)）蓬廬宮(ほうろぐう)を追い出されて―
令坤門が開くのを待っていた姿は
語り草だというのに―
まだ その名を広め足りぬか
醐孫殿
泰麒を捕らえたのは 俺だ！
俺が泰王(たいおう)なのだ！
うわーっ
（殴る音）
ぐわ！　うう…
蓬山公のご在所ゆえ 剣は抜かぬ
公に お礼 申し上げるがよい
蓉可…
（驍宗）あっ…
いらっしゃるとは
存じ上げなかった
泰麒　大丈夫ですよ
誰もケガなどしていません
蓬山で 争い事はお控えなさいませ
女仙には仙たる力がございます
すっかり
おびえさせ申し上げたようだ
おわびいたします
よろしければ 私の陣に
おいでいただけませんか
はっ
改めて 鴻基(こうき)から参りました
私は 戴国禁軍 乍(さく)将軍
名を綜(そう) あざなを驍宗と申します
あ…
中日まで ご無事で
（要）ううっ
（蓉可）泰麒！
（要）ハァ ハァ ハァ…
（要）怖い　あの目は…
血のようで 怖い…
（飛燕の鳴き声）
（李斎）おいでなさいませ
（要）僕だと分かったの？
飛燕の うれしそうな鳴き声で
もしやと…
存外 飛燕は 公があるじだと
思っているのかもしれません
（李斎）ところで 蓉可殿は？
“李斎殿なら安心ですから
後で参ります”と
なるほど お忙しいことだ
せっかくです
お茶でも差し上げよう
おいしい
（李斎）
乍将軍は 王直属の将軍です
州侯に仕える私とは
身分が違います
（要）有名な方なんですか？
大層な剣客でもあり
しかも 人望が厚い
軍才と徳と両方を備えるのは
まれなことです
私は 彼が昇山すると聞いて―
正直 玉座に就くことは
諦めておりました
僕は 李斎殿だったらなと
思うんですけど
これは名誉なことを
しかし あまり簡単に
お心を許されませんよう
この李斎も公に取り入り―
王師に召し上げていただく
腹かもしれませんよ
李斎殿は
そんな方ではありません
と思います
アハハ…
公は本当に―
李斎が舞い上がるようなことを
言ってくださる
そういえば 驍宗殿の騎獣は―
きれいで 大きな虎のようでした
ほう 恐らく それは騶虞でしょう
うわさには聞いております
（要）騶虞って
李斎殿が欲しいと言ってた？
ええ まだ間近にしたことは
ありませんが
では 見に行ってみませんか？
実は もう一度
見てみたかったんです
立ってください
ん？
蓉可　ここにいたの？
昨日のお礼を…
泰麒は なぜ ここに？
僕が来たいと言ったのです
承州師の李斎殿か？
（李斎）私をご存じか？
（要）やっぱり！
やはり？
いえ 李斎殿なら―
さぞかし立派な将軍だろうなと
思っていたので…
公は私を買いかぶっておられて
何の　公は お目が高い
李斎殿は 承州師にその人ありと
うたわれる お方
（驍宗）
うかつに手をお出しなさるな
私以外には なれぬゆえ
万一ということもある
（要）
自分で捕らえられたのですか？
ええ　騎獣をあがなうのは
好きではないので
（李斎）私も この帰りに―
騶虞に出会いたいと
思っているのですが
よい狩り場を知っている
お連れしよう
（李斎）そんな…
狩り場を秘密にしておられなくて
いいのですか？
欲しい者が行って
捕らえてくればよい
何 どうせ あるじになるだけの
器がなくては捕まらぬ
その剣は 延王(えんおう)に賜ったものだとか
ええ 以前
お手合わせをお願いして―
３本のうち１本しか
取れなかったが―
そのことを喜ばれて
雁(えん)の王は
そんなにお強いのですか？
私に500年の寿命があれば
後れは取りません
あっ…
（李斎）公は やはり驍宗殿が
怖くていらっしゃるのですか？
（蓉可）あっ
（要）李斎殿や蓉可は平気ですか？
敵に回しては怖い方だと思います
犬だと信じて
気安くしていたら―
実は おおかみだと気づいて
ひやりとする
そんな恐ろしいほどの
覇気がございますね
優しすぎる王は 国を迷わせ―
奥ゆかしい王は 国を乱れさせる
驍宗殿が 王であればと思います
（蓉可）驍宗殿や李斎殿が
王でないのなら―
もはや この中に王はいないだろう
ということになりました
そういうものなのか？
私たちは 甫渡宮(ほときゅう)の大扉を
閉めることにしました
それで もう誰にも
望みのないことが分かりますから
でも 違いました
（扉が閉まる音）
♪～
～♪
（ナレーター）
まだ短いたてがみは鋼の色
漆黒の脚 漆黒の首
額に短く真珠の一角