♪～
～♪
（馬のいななき）
（饑饑(きき)たちの鳴き声）
（陽子(ようこ)）景麒(けいき)さん　いるんでしょ
お願い 助けに来て！
（杉本(すぎもと)）こいつらは景麒の手下だわ
（陽子）えっ？
（杉本）
私は助けられたのよ　こいつらに
はっ…
（御者）とう！
ああ！
（御者）うわーっ！
（陽子）はっ
（陽子）ああっ！
（役人）うう…
（陽子たち）うわ！
ああっ　ああっ！
（役人）うっ…
（浅野(あさの)）痛(いて)っ
（馬のいななき）
（役人）うっ うう…
うわっ ああ！
（悲鳴）
（浅野）うっ うわ…
（杉本）えっ
今のうちなら安全だ
あいつらの横をすり抜けな
あ… ありがとう
（浅野）ああ 早く早く
（杉本）うっ…
杉本さん　脚を
ううっ
余計なお世話よ　あっ
どいて
お… おい 早く逃げねえと
（杉本）私は襲われないわ
（浅野）な… 何言ってんだよ
びくともしない
（浅野）お… おい
（うなり声）
あっ ああ…
お前たち 景麒の手下なんでしょ？
（浅野）あっ
（杉本･陽子）えっ
ハァハァハァ…
あの野郎
俺たちをおとりにしやがったな
ハッ ハッ
うわっ　ああーっ！
お前たち
私を助けに来たんでしょ？
（うなり声）
景麒！　景麒！
私は ここよ
助けに来てくれたんじゃないの？
答えて 景麒！
（陽子）景麒さん
どうして来てくれないの？
はっ！
（浅野）うわ！
（杉本）あっ
（浅野）あっ 剣が
（杉本）どうして
（斬る音）
（街のけん騒）
（六太(ろくた)）ふう…
（遊女）あ～ら お久しぶり
（六太）
尚隆(しょうりゅう) あんたじゃなかったんだな
（尚隆）蝕(しょく)があったと？
（六太）耳だけは いいよな
こんなとこで遊んでるくせにさ
優秀な台輔(たいほ)のおかげでな
（尚隆）慶(けい)に行きたいな
（六太）えっ
おいおい お隣が
どういう状態か分かってんだろ
予王(よおう)崩御以来 土地は荒れ
妖魔が出没し…
戴(たい)ほどじゃないけどな
新王が即位されるという話がある
（六太）鳳鳴(ほうめい)は？
（尚隆）まだだ
しかも 新王は予王の妹だという
（六太）はっ　そりゃ偽者(にせもん)だ
なら 困ったことになるな
分かったよ
見てこいってんだろ？
おい 泰麒(たいき)はどうだ？
見当たらない
（陽子）ハァ ハァ ハァ…
はっ
（鳴き声）
もう嫌
（浅野）に… 逃げようぜ　陽子
（杉本）中嶋(なかじま)さん
（陽子）うん…
あっ
（県令）しゅ… 主上
わざわざのご来駕(らいが)とは―
台輔にも変わらず麗しく
（塙王(こうおう)）面(おもて)を上げよ
（県令）あ…
（塙王）
わしが動かねばならぬほどの
危機が迫っているのだ
（県令）はっ…
（塙王）海客(かいきゃく)は５年ぶりだが―
３人もの海客が同時に現れるのは
初めてのこと
（塙王）これは大いなる災いの前兆
このまま 海客の逃亡を許せば
蝕による被害にとどまらず―
その災いは
巧国(こうこく)全体に及ぶかもしれん
こ… この度の海客が
それほど恐ろしいものとは―
思いもよりませんでした
これ以上 胎果(たいか) 海客の跳りょうを
許してはならぬ
直ちに捕らえ 刑を下せ
（塙麟(こうりん)）
主上　巧の民が３人 死にました
どうか おやめください
人は死ぬものだ
だが わしは
世界を守らねばならぬ
海客… いいえ
胎果が お嫌いですか？
あちらでは 子供は
女の腹から生まれるのだぞ
それが何だというのですか
得体(えたい)の知れぬものに
この世界を侵されてよいのか
主上…
わしは翠篁宮(すいこうきゅう)に戻る
お前は 景麒を送り届け
再び海客を追え
これで見える
（杉本のうめき声）
（陽子）大丈夫？　杉本さん
（杉本）中嶋さん
さっきの傷が もう治りかけてる
ご… ごめんなさい
別に謝るようなことじゃ
ないじゃない
なあ 景麒を捜すのは
もう やめようぜ
（杉本）なんで？
（浅野）いや 実は…
見たんだよ 俺
あいつ 人間じゃないんだ
（陽子･杉本）えっ？
（陽子）また そんな…
マジだよ マジ
ウソじゃないって
（杉本）すごい…
（浅野･陽子）えっ？
獣になるような人なら
やっぱり意味があるのよ
私たちが連れてこられたことに
えっ 優香(ゆか)？
ここは そう 私の世界
（物音）
えっ…
（杉本）何 こいつら
（杉本）中嶋さん　お願い
（陽子）えっ
また… また勝手に
やめて
やめてよ！
くっ…
ハァ…
尹灑(いさい) 景台輔を
慶国にお連れします
そして 私は…
（浅野と陽子の息切れ）
景麒さんが
人間じゃなかったなんて
（陽子の泣き声）
（陽子）
どうしたら帰れるの　ううっ…
（おなかの鳴る音）
（浅野）ああ…
もう腹減って 動けねえよ
ハァ…
（杉本）さあ やるわよ
（浅野）えっ？
やるって何を？
決まってんでしょ
って お前 まさか…
（杉本）うっ…
（浅野）おい 優香
（陽子）
ねえ やめましょう こんなこと
仕方ないでしょ
飢え死にしたいの？
さあ ぐずぐずしてないで―
あんたたちは
何か着る物を探すのよ
あ… そうだな
きれい事 言ってる場合じゃないか
あ… 浅野君
（浅野）何だよ
子供の服ばっかじゃねえか
くっ
（達姐(たっき)）誰だい？
（浅野）えっ あっ…
あ… あの 違うんです
あーあ
うちには
盗む価値のあるものなんて ないよ
私たち 私たちは…
えっと 俺たち ほんとに
怪しいもんじゃって…
通じねえのか　おい 陽子
はっ　う…
（物音）
（達姐）はっ
（達姐）あっ
（杉本）ううっ
なっ…
（杉本）中嶋さん　早く
今のうちに その剣で
（浅野）
おい 優香　それは あんまり…
（杉本）ぐずぐずしないで 早く
やめろ！　駄目だ　陽子 よせ
（杉本）早く！
あんたたち
配浪(はいろう)から来たんだね
はっ　な… なぜ
みんな 知ってるよ
海客が逃げ出したって 大騒ぎさ
何をしゃべらせてるの
早く やるのよ
何してるの！
できない…
バカ！　死にたいの？
あんたは 言葉が分かるんだね
（杉本）あっ
（達姐）大丈夫かい？
ちゃんと ものは食べてるのかい？
はっ…
かわいそうに つらかったろうね
うっ うっ うっ…
（陽子の泣き声）
（浅野）あっ あ…
バ… バカ
（達姐）あんたたち
（２人）あっ
着替えがいるだろ
ここに置いとくよ
（陽子）あっ すいません
何せ 私の服なんで地味だけど
気に入らないかねえ？
いいえ とんでもないです
その さっきは…
つらい目に遭ったんだろ？
仕方ないさ
それより
名前を聞いてなかったね
あっ 陽子です
ねえ 名前だって
はあ さすがに
海客の名は変わってるねえ
私は達姐
みんなには そう呼ばれてる
さあ 早くおし
夕飯の支度が もうできてるよ
はい
私たち あんな いい人から
物を盗もうとしていたのね
（杉本）殺されたくないから
親切にしてるだけよ
（陽子）
どうして そんなことばかり…
（杉本）だって 私たち
強盗しようとしてたのよ
それなのにかくまってくれるなんて
信じられる？
私は信じる
だって 信じなきゃ
まあ どっちにしろ
食事と着物は助かるわ
利用させてもらいましょ
（達姐）景麒という人が―
別の世界から
あんたたちを連れてきた
そんなこと 普通の人間には
できることじゃないねえ
神様か仙人か知らないけど
見つけるのは大変だよ
神様や仙人？
そんなものがいるんですか
もちろんさ
もっとも 私たちには
縁がない空の上にだけどね
その景麒という人を捜すには
時間が かかりそうだね
私のおっ母さんが
河西(かさい)って街でやっている―
宿屋で働かないかい？
えっ 働く？
何 そんな大変な仕事じゃないよ
それに 街なら あんたたちを
詮索(せんさく)する者もいないさ
ね どうだい？
私が連れてってやるよ
あっ はあ
あ… あの 達姐さんは
お１人なんですか？
そうだよ　子供が死んでから
亭主とも別れて―
今は 気ままな１人暮らしさ
（達姐の寝息）
（杉本）行きましょ
えっ なんで？
朝になったら
縛られてるかもしれないでしょ
杉本さん　まだ そんなことを
当たり前よ
簡単に信用できるもんですか
あっ 痛っ…
（陽子）杉本さん
（浅野）それじゃ
逃げ回るのは無理だよ
しばらくは 達姐さんの
世話になるのがいいんじゃないか
な… 何よ　よして
変なもの 近づけないでよ
一体 何するつもり？
（陽子）うん だけど…
（杉本）えっ　傷が…
よかった
すげえじゃん　陽子
なあ 優香　もう意地張るなよ
みんな 仲良く なっ
河西まで ３日ばかりだけど―
夜は 街で宿をとるから
何の心配もないよ
（陽子）本当に すみません
（達姐）何 久しぶりで
おっ母さんに会えるんだ
あんたらのおかげだよ
（陽子）そんな
（達姐）
さあ 今夜は あの街に泊まるよ
うん？
達姐さん　あの人たちは？
（達姐）
ああ　慶国から逃げてきた連中さ
（陽子）慶？
（達姐）北にある国さ
今 王がおられなくて
国が乱れてるんだ
妖魔や戦争が絶えなくてねえ
かわいそうだけど
こう増えちゃ どうしようもないさ
（子供たち）わーい　早く行こうよ
何でしょう？
ああ 旅芸人だね
（陽子）えっ
（人々の笑い声）
（拍手）
（役者１）
お願いでございまする
（役者１）どうか
どうか 私をさらっていって
（役者２）いけませぬ　我が君よ
（役者１）あれ～
（役者２）天の道に従い
どうか 心安らかに
第一 私は人でありませぬ！
（観客たちの笑い声）
（役者１）ううっ
そうだ この王宮に
女がいるからいけないのだ
女が１人もいなくなれば
あの人は私のもの
殺せ！
１人残らず女を殺してしまえ！
うっ…
（役者１）これで この宮で
いちばん美しいのは この私
なぜなら 私１人しか
いないのだから
フッフッフッ ハッハッハッ…
（笑い声）
（歓声）
これって
どういうお話なんですか？
昔々の話ってことに
なってるけどね
本当は慶国の話さ
恐れ多いから
時代や名前は変えてるがね
はあ…
慶国の前の王は 女でね
それが突然 王宮の女を
皆殺しにしたってんだ
男のためにね
（陽子）そんなこと
だから うわさだよ
でも その後
本当に王は滅んでしまったから―
天がお許しに
ならなかったのかもねえ
さて そろそろ宿に向かおうかね
（陽子）はい
んっ あっ
（玉葉(ぎょくよう)）フフ　ねえ 見ててね
はい
うわあ 上手なのね
（２人）フフ…
達姐さん　あの…
達姐さん？
ねえ 今 ここにいた人たち
知らない？
ううん
あ 待って
（玉葉）お母さーん
はっ
（正志の声）陽子
（陽子）誰？　誰なの？
陽子は家出したんだ
はっ
（正志の声）学校に変な男が
迎えに来てたそうじゃないか
そいつらが窓ガラスを
割ったんだろう？
お父さん
（律子(りつこ)の声）何を言うんですか！
はっ
（律子の声）
陽子は そんな子じゃありません
あの子は口答えも
反抗もしたことがない―
いい子だったでしょ！
お… お母さん
（正志の声）律子
お前が気づかなかっただけだ
あの赤い髪だって
こっそり隠れて染めていたんだ
やめて！
（律子の声）
陽子は そんな子じゃありません
家出なんかするような子じゃ！
（正志の声）
もし家出じゃないなら―
事件に巻き込まれたなら―
陽子は死んでるんだ！
ち… 違う！
（正志の声）死んだも同じだ！
はっ
（蒼猿(あおざる)）いっそ…
いっそ死んでれば 楽だったのによ
フフフッ
ハッハッハッ…
♪～
～♪
（ナレーター）
人は身内に海を抱いている
それが今 激しい勢いで
逆巻いているのが分かる