♪～
～♪
（蓉可(ようか)）夏至になり
戴国(たいこく)出身の者たちが―
王に選ばれようと
次々に昇山してきました
（蓉可）
その中でも禁軍の将 驍宗(ぎょうそう)殿は―
その名を他国にまで
鳴り響かせるほどの人物で―
玉座に最も近いと
目されていました
けれど 泰麒(たいき)は 彼には
天啓がないと申されました
最初の昇山者の中には―
王がいなかったことに
泰麒は安心され―
その後 毎日のように
李斎(りさい)殿を訪ね―
その帰りには 驍宗殿の所へ
立ち寄るようになりました
さらに お２人の騶虞(すうぐ)狩りに
ついていきたいと―
珍しく おねだりまでされ…
（禎衛(ていえい)）
黄海(こうかい)には妖魔だけではない
流砂があり 瘴気(しょうき)をくゆらせる
沼もございます
公には傷ひとつなく
お帰しくださると―
お約束くださいましょうか
（李斎）
おケガをさせるようなことは
決して…
（禎衛）もしも もしも やむを得ず
妖魔と対することあらば―
どちらか ご一方が
公を連れて お逃げください
一方を見捨てることとなっても
（巌趙）
なんと 我が将軍に死ねというのか
禎衛様…
（驍宗）お守り申し上げる
自信あればこそ お誘いしたまで
（要(かなめ)）はっ
大した自信じゃが
おごりでないと申せるかえ？
（驍宗）公は我が国の麒麟(きりん)
公の安全を願うに―
戴国の民以上の者があってと
お思いか？
それこそ 女仙方のおごりと思うが
いかが？
うっ…
（要）あの 驍宗殿
先ほどは 女仙が失礼いたしました
僕は転変できないんです
えっ
あっ…
（要）麒麟に転変して
逃げることもできないし―
まだ使令(しれい)もいない
だから 女仙たちは
とても心配してしまうんです
それで…
（驍宗）公よ
（要）はっ
公の使令は
はなから当てにはしておらぬ
ご心配めされるな
あの 女怪ならいるんですけど
それは心強い
（驍宗）ハハハ…
（要）うん
ハァ…
ふう…
（驍宗）公は 私が怖いか
いいえ　あの…
（驍宗）
時折 私に尻込みなさるふうを
お見せになる
ひょっとして
死臭でも染みついていようか？
（要）そんなことはありません
（驍宗）もしも公が
私に欠けたものをご存じなら―
言ってはもらえまいか
（要）うまく 言えないんです
（驍宗）どんなことでもかまわぬ
（要）火って…
火って
暖かくて明るいものですけど―
あまり強いと怖いでしょう？
大きな火は
きれいだな すごいなって思います
それと一緒なんです
すごいなって思うんです
けど 何だか すくんでしまって…
ごめんなさい
ほんとに うまく言えないんです
（驍宗）
詮ないことをお聞きしてしまった
申し訳ない
（要）いいえ
（驍宗）公は よい御子(おこ)だな
あっ いいえ そんな…
誠実で お優しい方だ
戴国は よい国になろう
（犬狼真君(けんろうしんくん)）ん？
（李斎）何でしょう？
（驍宗）ふむ…
計都(けいと)よりは大きい
騶虞ではないのかもしれぬ
大物かもしれません
のぞいてみるか
（李斎）変だな　何もいない
いや かすかに臭気がする
（要）かすか？　この臭気が？
（李斎）まだ続いている
（要）はっ！
（犬のほえ声）
ああっ
公？
戻りましょう　ここは嫌です
（李斎）確かめるだけです
ご心配には…　あっ
李斎！
（驍宗）女怪か
公を連れて逃げよ
蓬山(ほうざん)に帰れ！
（汕子(さんし)）うん
（要）んっ…
（驍宗）公！
ハァ ハァ ハァ…　ああ！
（落ちる音）
（要）うっ…
（飛燕(ひえん)と計都の鳴き声）
（飛燕と計都の鳴き声）
（鳴き声）
遅かったか
ここは やつの…　饕餮(とうてつ)の巣だ
（饕餮のうなり声）
ん？
李斎！
（饕餮のうなり声）
饕餮！
公は戴国に必要な方　逃げられよ
（要）できません！
（驍宗）うわ！　うう…
はっ
（饕餮のうなり声）
臨 兵 闘 者 皆 陳 烈 前―
行！
汕子！　李斎殿を
あっ あ…
（饕餮のうなり声）
（犬狼真君）汕子！
（汕子）はっ
真君
真君　まだ中に泰麒が！
僕には…
この世の誰だろうと
饕餮に対して無事には済まない
饕餮は 単なる妖魔ではない
その人を救うのが
泰麒の意志ならば―
それに従うがいい
饕餮を
しゃく伏できた麒麟はいない
それでも…
（饕餮のうなり声）
（要）相手の力が
増している気がする
どうして！
（犬狼真君）まもなく昼
全ての生気は 死気に転じ
八卦(はっけ)は妖魔に有利となる
（汕子）泰麒…
驍宗殿　逃げてください
できません　足が動きません
（景麒(けいき)の声）
この妖魔を自分の支配下に置くのだ
という強い意志の力
麒麟の生まれ持つ力に加えて―
その意志だけが 妖魔を縛るのです
ん…
（要）下れ
使令に下れ
（饕餮のうなり声）
下れ！
（饕餮の叫び声）
鬼魅(きみ)は降伏(こうぶく)すべし！
陰陽(おんみょう)は和合(わごう)すべし！
鬼魅降伏 陰陽和合
急急如律令(きゅうきゅうにょりつりょう)！
下れ 傲濫(ごうらん)！
（饕餮の鳴き声）
（要）ん？
柴犬(しばいぬ)なら いいのに…
（饕餮の鳴き声）
お助けくださり
ありがとうございました
戴国は よい麒麟を得た
（犬狼真君）信じられない
饕餮をからめ捕る麒麟があろうとは
はっ
（蓉可）その日の夕暮れになって
泰麒はお戻りになりました
饕餮という使令を得て
蓬廬宮(ほうろぐう)は
喜びと驚きに包まれました
（鎧が鳴る音）
（蓉可）あっ
はっ 驍宗殿？
公が
饕餮とにらみ合っている間―
あそこに満ちた気迫は
完全に私を圧倒していた
あれほどの力を持ちながら
それに無自覚とは…
何やら不安だな
私を守ろうとして
必死になってくださったようだが…
守るものがなくては
必死になれぬのだとしたら―
己を守ることはできない
それが危うい気がするだけだ
はい
それにしても 見事な麒麟だ
無念だな…
（要の荒い息）
（要）李斎殿
お加減は いかがですか？
公からいただいている
仙水のおかげで
すっかり痛まなくなりました
よかった　でも傷が
残らないといいのですけれど
（李斎）ハハッ
どうぞ ご心配くださいませんよう
これでも
仙人の端くれでございます
仙人なんですか？　李斎殿も？
王も州侯も神仙です
本来 寿命がありません
だから それにお仕えする者も
仙とならなければ
（要）
王は年を取らないんですか？
王だけではない　麒麟もですよ
えっ 僕も？
あ…
女仙たちは 自分たちにも
老いも病もないので―
お教えするのを
失念していたのですね
僕も 王も死ぬことはない…
（李斎）ええ 天の怒りに触れて
失道(しつどう)でもしないかぎり
失道？
さあ 公のおかげで中日(ちゅうじつ)には
下山することができそうです
ありがとうございました
ハァ ハァ ハァ…
（女仙）
秋分に門にたどりつくよう―
皆 下山の日を決めているようです
驍宗殿は途中で騶虞狩りを
なされるつもりでしょうから―
もっと早く
下山なされたのでしょう
（呂迫(ろはく)）公！　公！
どうか この呂迫めに
もう一度 進香を！
必ずや天啓が　天啓が…
（驍宗）
ぶざまなことをいたすな！
未練者よと笑われたいか
驍宗殿！
（驍宗）公 お会いできてよかった
私は これから下山いたします
（要）これから…
はい　新たに
同行を望む者もできましたし―
途中 騶虞を探すつもりゆえ
で… でも 驍宗殿は王師の将軍
また お会いできますね
（驍宗）残念ながら
王師には戻らぬつもりです
仙籍を返上し 戴を出る所存
（蓉可）なぜ そのようなことを？
（驍宗）
私は 恥をかくことに慣れていない
王の器でなかったのだから
仕方がない
私のような思い上がった者には
よい薬だ
これで少しは謙虚になろう
ご自愛なされよ
御代(みよ)つつがなけれと
祈念申し上げる
（要）傲濫
（傲濫）何か？
驍宗殿を
令巽門(れいそんもん)まで送ってくれない？
無事に着けるように…
（傲濫）今は 泰麒のおそばを
離れるわけにはいかない
僕の頼みでも？
（傲濫）泰麒の安全が優先する
彼が王というなら いざ知らず
（要）ん…
（女仙）てっきり
追いかけていくものと思ってたよ
（女仙）そうね 驍宗殿も
蓉可をお気に入りだったし
（蓉可）バカなことを
（女仙）
でも本当に残念だったね
昇山は一度しか許されない
もう二度と会うこともないときた
（女仙）驍宗殿なら
王にふさわしく見えたのに―
どうして
天啓がなかったのでしょう
（女仙）フッ さあね
それは麒麟にしか分からない
（女仙）驍宗殿が王であれば
一緒にいられたのに
（女仙）
引き留めに行くなら今だよ　蓉可
（蓉可）やめて！
はっ うっ…
（女仙たち）あっ
（蓉可）あっ
（汕子）いけません 泰麒　夜は…
泰麒！
傲濫！
泰麒…
（部下）ん？
はっ
（巌趙）ん？
これは 見事な麒麟だ
無事 転変なされたな
お喜び申し上げる
しかし―
二つとない まれなる姿を
見せていただけるのは―
うれしく存ずるが…
いささか不用心にすぎよう
驍宗殿…
驍宗殿
公？
御前を離れず…
（心臓の音）
（要）駄目だ　王でもないのに
こんなこと… いけない
詔命に背かず 忠誠を誓うと―
誓約します…
（心臓の音）
（驍宗）許す
（要）あ…
（要）あっ
礼を言う　泰麒
お前は小さいのに 見る目がある
（驍宗の笑い声）
（禎衛）
お喜び申し上げます　驍宗様
万歳をお祈り申し上げます
泰王(たいおう) ならびに泰台輔(たいほ)
（蓉可）
泰王御一行となられた主従は―
丹桂宮(たんけいきゅう)にお入りになられました
驍宗殿は 私たちのあるじである
蓬山公の主君
おさおさ
おろそかにするようなことが―
あってはなりません
驍宗殿は
今や女仙にも泰麒にも―
頭を下げる必要はない存在と
なられたのです
祝いの席が続く中―
１人 泰麒だけが
何かを考えておいででした
（陽子(ようこ)）寂しさのあまり
天啓がなかったのに―
驍宗殿を
王としてしまったんだろう？
泰麒が悩むのは当然じゃないか
誰も それを疑わなかったのか？
主上は胎果(たいか)であるから
お分かりになった
あの時 そのように
泰麒のお心を推察できた者は―
１人もおりませんでした
いえ いようはずがなかったのです
（驍宗）
もう下山して大丈夫なのか？
（李斎）はい おかげさまで
あの 李斎殿を
お送りしてきてもいいですか？
李斎　戴で また会おう
ありがとう存じます
（要）あの 李斎殿
（李斎）はい
（要）
前にお話しされていましたね
失道とか…
（李斎）失道というのは
王が天の意思に背いた時―
麒麟が病に伏すことです
病が ひどくなると麒麟は死に
王も滅びます
天の意思に背いた時…
ん？
あ… 大丈夫
驍宗殿なら 心配はございますまい
ご立派な王におなりでしょう
公がご案じなされることはない
王は天が選ぶものなのですから
（驍宗）
泰麒　蓬莱(ほうらい)生まれなら名があるな？
（要）高里(たかさと) 要です
（驍宗）名はよいな
文字どおり
戴国の要となるのだから
そして この姓だが
蒿里(こうり)という山が蓬山にある
死者が住むという山だ
いっそ不吉で縁起がよかろう
よし
今後 お前を蒿里と呼ぶとしよう
（要）この人を僕は―
死なせてしまう…
（蓉可）泰麒は―
天勅を受ける
天が泰王を任ずる儀式の時―
天の裁きが驍宗殿を滅ぼす―
そう信じておられました
♪～
～♪
（ナレーター）玉座のそばには
小さな子供が控えている
珍しい髪の色だが―
その場にいるのだから
麒麟に間違いないのだろう