（ロマンティカ）ねえ　あんた…。
（デジール）ロマンティカ　無事…　あっ…。
なんで　私の名前　知ってんの？
前に会ったことあったっけ？
あっ…　んっ…。
ああ　ごめん。
ほら　あれを見たんだ。
ふ～ん…
試験　あんたと一緒なんだ。
まあ　せいぜい　頑張りなさい。
《もちろん　知っているさ》
《お前を失って
俺が　どれだけ絶望したか。
もう二度と　お前に➡
あんな苦痛を
味わわせたりしない》
（ラドリア）デジール　あなたは　Ｄ班ね。
試験内容は
影の世界初級　エルンステ平原の走破。
フフッ　安心して。
影の世界といっても　危険はない。
むしろ　安全なくらい。
試験に使う　影の世界は➡
ヘブリオン学園が
試験用に造ったものなの。
内部では
セーフティシステムが働いているから➡
たとえ
死亡するようなダメージを受けても➡
すぐに脱出できる。
ダメージですか。
ええ。　つまり　この試験は…。
（エルハイム）魔法の使用　および➡
他の参加者への攻撃が
認められているというわけだ。
エルハイム！
そして　お前たちが合格することは
絶対に　ありえない。
そんなの　やってみなきゃ
わからないでしょ！
わかるんだよ　それが。
紹介しよう。　俺の担当➡
アゼスト・キングスクラウン。　魔剣士だ。
魔剣士ですって？
アゼスト…。
《君のことは　よく知っている。
氷属性の魔剣士で➡
逆算できない　ビジョン魔法すら操る
高ランクの魔法使いでありながら➡
剣の腕は　騎士を上回る。
いちばん頼りになる仲間だ》
《ハハッ…
口数の少なさは変わらないか》
うぅ～…。
フッ…　ハハハハハ！
どうした？　ラドリア。
さっきまでの勢いが
すっかりないな。
何よ！　たまたま
いい子に当たっただけじゃない！
あんたの力じゃないでしょ！
いいや　俺の人徳ってやつだ。
まあ　お前程度には
平民が　お似合いだな。
ハハハ！　ハッハッハッハッ…。
なんですって～！
キアー！
《また会えたな　アゼスト》
その…　正直　魔剣士が相手じゃ
分が悪いけど➡
諦めちゃだめよ！　いい？
ありがとうございます　ラドリアさん。
🔊これより
Ｄ班の試験を行います。
（デジール／ラドリア）あっ…。
🔊参加者は➡
ゲート前に集まってください。
いってきます。
しっかりね！
♬～
ニョン。
🔊影の世界
エルンステ平原へ　ようこそ。
🔊皆さんには　ここから見える
あのゴールを目指してもらいます。
🔊合格できるのは　上位３名まで。
🔊魔法による攻撃　妨害➡
その他
あるゆる手段が認められます。
🔊また　死亡相当のダメージを
受けた場合は➡
その場で　失格となります。
🔊スタートラインに並んでください。
《アゼストも
最後まで　生き残っていた。
もしかして　俺と同じで
記憶を持って戻ってきたのか。
あのころも　そうだったが➡
何　考えてんのか
全く　わかんないな》
（アゼスト）デジール・アルマン。
なっ…　なんで　俺の名前を？
来る前に　ステータスを確認した。
ああ　そうか。
魔法ランクは　最下級。
身体能力は　平均以下。
この先
鍛錬を続けても　先は見えている。
そうかもしれないな。
《記憶は　持っていないか》
先ほどから　私を見ていたようだが
警戒は　不要だ。
私に弱者を攻撃する趣味はない。
そうか　ありがとう。
🔊それでは　これより➡
入学試験
エルンステ平原の走破を開始します。
🔊カウントダウン　５　４　３　２　１…。
🔊スタート！
うぅっ！
うっ！
ちょっと　ほこりが舞うでしょ！
あっ…　んっ…　もう！
んっ！
ハァハァハァ　ハァハァハァ…。
プッ！　キュッ！
あっ　ごめんね！
キュ…。
モフモフ…　かわいい！
相変わらず
そういうのが好きなんだ。
はぁ？　相変わらずって　何？
あんた　私の　何を知ってんの？
あっ…　えっと…。
っていうか　なんなの？　ナンパ？
ナンパのつもり？　それ！
レースに集中しなよ！
そうだね。
でも　このままだと
俺たち　２人とも失格だぞ。
あんたと一緒にしないで。
なれなれしいのよ！
ごめん　ごめん。
も～う！　その顔
なんか　イライラするから　やめて！
いや
久しぶりだから　うれしくてさ。
久しぶりって　何が？
あっ！
（シング）
チッ！　余計なこと　しやがって。
お前から　吹っ飛ばしてやる。
ファイヤー・ロード！
ウィンド・ストライク！
フッ…。
あっ！　うわ～！
🔊シング・エッグス。
🔊致命的なダメージを受けたため
影の世界から脱落と判定。
🔊残る参加者は　５人です。
一応　お礼を言っておくわ。
かばってくれて　ありがとう。
でも➡
これで　貸し借り　なしだからね！
いい？
ああ。
だ～か～ら➡
その顔　やめなさいって
言ってるでしょ！
ハハッ！
それより　いいのか？
だいぶ離されたぞ。
フン！
もうちょいあとで
使おうと思ってたけど➡
まあ　いいわ。
私の実力を見せてあげるわ。
スウィープ・ジ・エアー！
Ａ班とＣ班は
たった今　終わりました。
Ｄ班とＦ班は　現在　試験中。
すべて
問題なく　進行しております。
今年度の志願者は　優秀ですね。
ええ。
何より　魔剣士がおりますからな。
圧倒的ですな。
まさに　貴族の　かがみ。
まさしく。
そういえば　Ｄ班には　平民が　１人
交じっていましたね。
ハハッ！　よりによって
魔剣士と同じ班とは。
さすがに哀れですな。
（笑い声）
（トレヴィリー）フゥフゥ　フゥフゥ　フゥフゥ…。
《速え。　さすがは　魔剣士様か。
まあ　このまま　ゴールすれば
合格できるか》
ハァハァハァ。
んっ…。
あっ！　あっ…　うわっ！
（ナーシー）んっ…　うわ～！
（トレヴィリー）んっ…　チッ！
この程度で吹き飛ばされるほど
俺は　甘くない。
何！？
風を…　斬るだと？
さすが　魔剣士。
よし　俺も…。
あっ…。
あっ…　ちょ…。
なんやて～！
🔊（ブザー音）
🔊トレヴィリー・ターカス　ナーシー・ホーム。
🔊致命的なダメージを受けたため
影の世界から脱落と判定。
フゥ…。
🔊残る参加者は　３人です。
１人　生き残ったか。
まあ
これで　私たちは　合格決定ね。
な～んて言うと思った？
次は　あんたの番よ。
あんた　リタイアしなさい。
理由を聞いても？
それ！　その顔！
なんか　イラッとくるのよ。
それが理由って…　ひどくないか？
（ロマンティカ）
あら　全然　ひどくないわよ。
あんたが痛い思いをする前に➡
こうやって
説得してあげてるじゃない。
私ってば　優しい！
フッ…。
わかったなら
ほら　さっさと　リタイアしなさい。
いいわね？
断る。
うんうん　素直で　よろしい。
って　今　なんて言った！？
断るって言ったのさ。
あんた　ばか？
私の魔法　見たでしょ？
フッ…。
笑うな！
せっかく　チャンスをあげたのに
もう知らない！
あっ…。
死ぬほど痛いと思うけど➡
ここじゃ死なないらしいから
安心しなさい！
ウィンド・ストライク！
フゥ…　バイバーイ！
（デジール）
その数を同時に展開できるのか。
すごいじゃん。
あっ…。
さすが　ロマンティカ。
あっ…　へっ？
けど　速度を優先したせいで
制御が甘いな。
少し軌道をそらしてやるだけで
当たらなくなる。
なっ…　何よ？　偉そうに。
たまたま　外れただけでしょ！
あんたが　私に　かなうはずない！
今度は　外さない。
ウィンド・ヴェノム！　食らいなさい！
これも同じだ。
気流を少し乱してやれば…。
的を外れる。
あっ！　あんたの　それ　まさか…。
魔法の逆算！？
正解。
うそ…。
《ロマンティカ：逆算は➡
相手よりも　ずっと上のランクじゃ
なければ　できないはず》
そんなこと　最低ランクの　あんたが
できるわけないじゃない！
うそ…。
信じらんない。　本当に逆算された。
それじゃあ
あいつの実力は　私の　はるか上？
そろそろ　終わらせようか。
ハッ…。
俺は　他にも
勝たなきゃいけない相手がいる。
いつまでも
ここにいるわけにはいかない。
んっ…　だから　何よ。
この数を　逆算できるものなら
してみなさいよ！
♬～
《デジール：お前は　強い　ロマンティカ。
今年の新入生の中なら　トップクラスだ。
だけど　まだ足りない。
この程度じゃ
同じ未来を繰り返すだけだ。
ロマンティカ　お前は　もっと強くなれる。
そのためにも　ここは　俺が勝つ》
♬～
ハァハァ　ハァハァ…。
君は
見逃していることが　３つある。
１つ目　俺ができるのは
逆算だけじゃない。
グリース。
あっ…
摩擦力をなくす　基礎魔法の１つ。
そんなもので　何を？
２つ目
俺の敵は　最初から君じゃない。
３つ目　試験は
魔法の競い合いじゃなくて➡
ゴールするのが目的だ。
そして　ここじゃ
死ぬようなダメージを受けても➡
死ぬことはない。
つまり　こういう手も使える。
それ　炎魔法の…。
あっ…　あんた　正気？
死なないっていっても
ダメージはあるのよ！
ファイヤー・ボール。
ワーオ。
あいつ　ぶっ飛んでるわ。
んっ…。
追いつかれるか。
どんな手で　ロマンティカ・エルに
勝ったかは　わからないが➡
弱者と言ったのは　訂正する。
全力で　相手をしよう。
あっ…。
プレイ・オブ・マジックアロー。
♬～
（デジール）連動した　すべての魔法の
解析終了。
マジックアローの統制権　獲得完了。
あっ…　逆算。
すべて　奪われる前に　終わらせる。
軌道修正。
致命傷を避けたか。
魔法の逆算。
その手で　彼女に勝ったのだな。
逆算する時間は　与えん。
一息に押し潰す！
いい判断だ。　さすが　アゼスト。
んっ…。
軌道修正。
フッ！
爆発の反動で？
くっ…。
俺を倒すことに　こだわり過ぎだ
アゼスト。
なっ…。
🔊（ブザー音）
🔊Ｄ班　１位通過は　デジール・アルマン！
フゥ…。
《アゼスト。
ロマンティカ》
《もっと強くなるんだ　俺たちは》
《あの悲劇を乗り越えるために》
🔊そこまで！
Ｆ班の合格者は　ドネータ・ハーデン！
（ドネータ）んっ？
フッ…。