♪
（大泉(おおいずみ) 洋(よう)）こんばんは
「水曜どうでしょう」です
甘いもの早食い
「対決列島」
今夜は
いよいよ最終決戦です
函館(はこだて)を皮切りに
日本各地で
対決すること―
なんと16回
結果 ミスターチームが
獲得したポイント
15万１千ポイント
対する魔神
12万６千ポイント
果たして
誰が この結果を
予測できたでしょうか？
そして今夜 いよいよ
白熊最終決戦です
与えられるポイントは
鹿児島の面積と
今まで
通過しなかった県の面積
合わせて ９万７千ポイント
つまり 白熊を制する者が
この対決列島の
勝者となるのです
果たして
ミスターチームが勝って
ハワイへ行くのか
はたまた 魔神が勝って
ユーコン川を
200キロ下るのか
ただ 本当に
決着するんでしょうか？
それは 見れば分かります
（ホイッスル）
（体操さん）フレー フレー
ミスターチーム
フレー フレー
ワア～
ミスター！ びっくりー！
（藤村(ふじむら)ディレクター）
ハハハハ
♪
（藤村）
いよいよ最後 決戦の朝が…
（鈴井貴之(すずいたかゆき)）迎えました
（藤村）やってまいりまして
（藤村）…で 今日いよいよ
対決ということですけれども
（鈴井）はい
（藤村）なんでも 昨夜
（鈴井）はいはいはい
（藤村）
１人で すでに 対決を
していた男がいるということ
私(わたくし) 聞きましたが…
（鈴井）驚きました～
（藤村）
どういうことでしょうか
ミスター
（鈴井）夜中ですねえ
（藤村）はいはい
（鈴井）まあ 布団の中で
（鈴井）“さあ いよいよ
九州大会 宮崎決勝戦”
“レディー”
“ゴー！”
…ってね―
言った男がいましてね
はっきりと
（藤村）寝言ですね それ
（鈴井）はい
（安田(やすだ) 顕(けん)）私も覚えてます
（藤村）あら！
（安田）手がね
“レディー ゴウッ！”
（藤村の笑い声）
（藤村）
“レディー ゴー！”って
言いましたか
（鈴井）言いました
あれ いったい
どういうこと？
（大泉）あまりの声の
大きさにですね
私も思わず起きまして
（藤村）ハハハ
自分で？
（大泉）
ええ まだ 思いのほか
もちろん周りは暗いですよね
（藤村）暗いです
（大泉）
で 辺りを見回しても
全員寝てる と
鈴井さんに至っては
ちょっと こう
僕のほうをのぞいてる…
（藤村）不思議そうな顔して
（大泉）ええ
（大泉）…で なんとなく
僕も その 夢うつつに
ああ なんか 僕
おかしいこと言ってるな
という雰囲気が ちょっと…
半笑いで
そのまま寝ましたね
（藤村の笑い声）
（大泉）こう 仰向けに寝て
こうしました？
（安田）しました もう
はっきりと“レディー”
（安田･大泉）“ゴーッ！”
（藤村の笑い声）
（鈴井）
ちょっと 壊れる一歩手前
（大泉）ギリギリで
やっております 私も
いや 本当に 今日で
なんとか終わらせたい
というふうに思っております
私も もう うなされることも
ないだろう
早くね 決着が見たい
（藤村）そうです そうです
じゃあ このあとは
え～ ここから
鹿児島空港に向かって
え～ その辺りで…
今日 12時の飛行機で
もう 帰りますから
最後の戦い
ということになります
（鈴井）分かりました
（藤村）
じゃ 鹿児島に向かいます
（ナレーター）
最終決戦を前に ここで
改めて 説明をしておこう
対決種目は 鹿児島名物の
巨大なカキ氷“白熊”
その容量
750ミリリットル
対決方法は
ミスターと魔神の
早食い一騎打ちである
続いて
地図をご覧いただこう
午前８時現在
我々がいるのは
宮崎県の綾(あや)温泉
この日 我々は
鹿児島空港発
12時の札幌行きで
帰ることになっていた
鹿児島空港は 幸い―
鹿児島市内から
かなり離れた宮崎県側にある
そこで 時間的な
余裕もなかった我々は
決戦場を空港近くの
西郷(さいごう)公園に設定
白熊は空港の売店で
購入することにし
急ぎ 綾温泉を
出発したのである
（藤村）これ近道
（嬉野(うれしの)ディレクター）
まあ 確かに
近道のようなね
（嬉野）風情ではある
（藤村）近道だよ～
（藤村）おっ
（嬉野）あれ？
（大泉）おい ヒゲ
（藤村）ああ？
（藤村）こっちか？
（嬉野）これじゃない？
（藤村）あっ
高岡町(たかおかちょう)って書いてある
（大泉）あってますか？
（藤村）はい あってますよ
（藤村）
ミスターが見てれば 大丈夫
すずむしが地図を見てたら
そりゃ間違うよ
ミスターなら大丈夫
（大泉）フフフ…
おい うれしー ∨(ブイ)止めろ
（藤村の笑い声）
（大泉）
ええ？ もう こいつと
今すぐ ここでやるから
やってやるんだ
僕は 今から こいつを
ええ？ ブッ！と
こう 稲のように
植えてやるからな
ここに
（藤村の笑い声）
（大泉）少しは 秋にでも
実のりゃいいんだ こいつ
バッ！って 刈り取って
やるから 秋になったら
止めろっつってんだよ
うれしー
（藤村）
おっ 出たよ 出ました～
あら 早い
ねえ 作戦成功！
（大泉）
こりゃ かかったな随分
（発券機）
通行券をお取りください
（窓を開ける音）
（発券機）
いらっしゃいませ
駐車券を
お取りください
（安田）
はい オーライ オーライ…
（安田）はい ストップ
（藤村）うっし はい
（藤村）ちょっと
いったん 買ってきて…
（藤村）いや～ ちょっと
（大泉）どうした？
（藤村）いや 今 僕ね
（鈴井）はい
（藤村）空港に 対決の白熊
買いに行ったんですよ
（鈴井）はいはい
（藤村）そしたらですね
（藤村）あのデカい白熊は
夏季限定なんですって
（大泉）あれっ
（鈴井）へえっ
（大泉）慌てた…
（藤村）
空港に置いてあるのは
夏季限定なんですよ
売ってるとこは
あるんですよ
（鈴井）あるんですか？
（藤村）鹿児島市内の
（藤村）天文館の
“むじゃき”っていう
白熊の本場になら
売ってるんですって
（鈴井）はい
（ナレーター）説明しよう
鹿児島空港から
鹿児島市内まで
その距離 約40キロ
現在９時35分
飛行機の出発時刻は12時
つまり これから
２時間半の間に
40キロを往復し
対決をし
レンタカーの
返却手続きをし
空港へ戻らなければ
ならないのである
（鈴井）
でも 時間ないでしょ
（大泉）ただ今 ９時30分
（藤村）９時30分
（藤村）飛行機は12時
チェックインは
済ましたんで…
（鈴井）行きます？
（藤村）い 急げば
（鈴井）はい
（鈴井）じゃ 急ぎましょう
（藤村）行きますか？
（鈴井）ええ そのために
来たんですから 藤村さん
（藤村）僕は 今 思わず
“かるかん”を買って
帰ろうかと思いましたけど
（鈴井）何 言ってんですか
（藤村）
それでは やっぱりね…
今から鹿児島へ
急ぎ 行きます
（大泉）
急げば 間に合いますね？
（藤村）ま…
間に合うでしょう！
（藤村）鹿児島市内まで
何分ぐらいですか？
（職員）高速なら
40分か50分ぐらい
（藤村）ああ そうですか
天文館って あれ 降りてから
随分あるんですか？
インターから
（職員）
天文館は 降りてからは
ちょっと あり…
（藤村）ちょっとあります？
（職員）うん
（藤村）
よーし ギリギリだあ
（嬉野）
片道１時間はかかるって…
（鈴井）飛行機 何分？ 12時
（藤村）12時ちょうど
（鈴井）うわっ
（藤村）
白熊で対決するんだもんね？
ミスター
（鈴井）当たり前でしょ
何 言ってんですか
それ以外は―
受け付けませんよ 僕は
（藤村）そうだね うん
（大泉）
本当に早食いしなきゃ
ダメだぞ
（藤村の笑い声）
（大泉）
これだけ大事な代物をだよ
“ねえ！”って簡単に
調べてないわけ
（一同の笑い声）
（大泉）もちろん
あると思い込んでるのは
いいよねえ？
いつも あったんだろうけど
しかし 怖いから
確認は取りたくなるよね？
普通のディレクターは
“売ってますよねえ？”
“夏季限定ですよ”
って 言われたら
やっぱりもう
今日は早朝に出るっていう
結論 出るわけ
彼 あっさり 無いっつって
今 慌ててんの
（一同の笑い声）
（大泉）
大汗かいて もう
安田君 どうだい？ 彼
その彼が 僕を
すずむしって言うんだよ
（藤村の笑い声）
（大泉）
なんとか言ってみろよ
（藤村）
今 いそ… 急いでますんで
（大泉）ああ？
（藤村）急いでますんで
（大泉）
“急いでる”じゃないんだよ
（藤村）あっ これ
お茶の畑ですなあ
（大泉）
うるせえっつってんだよ
怒ってんだよ 俺たちは
（鈴井）
その なんとか館って
どの辺にあるんですか？
（藤村）天文館
もう 町の真ん中ですね
（鈴井）真ん中ですか
場所は分かるんですよね？
（藤村）分かんないです
（鈴井）えっ
（藤村）
ミスター 調べてください
（鈴井）いやいや 住所は？
（藤村）鹿児島の「るるぶ」
（大泉）鹿児島の「るるぶ」
安田君！
ないんだけどなあ
（安田）
“104”(いちれいよん)で聞いてみようか
（安田）あっ
“レストランむじゃき”と
“味処(あじどころ)むじゃき亭”が
あるそうなんですが
（藤村）レストランむじゃき
じゃないかな？
（安田）
レストランむじゃきのほう
お願いします
（大泉）ちょい待って
“天文館のほうにある―”
“むじゃきって
ありますか？”ってさ
（安田）
天文館のほうにある―
むじゃきというのは
ありますか？
6904…
住所 分かりますか？
はい 千日町(せんにちちょう)５の８ はい
（大泉）もしもし ちょっと
お伺いしたいんですけども
そちらに あの
白熊というですね
大きな カキ氷みたいなの
ありますかね？
ええ 750ｃｃの あの…
カップに入った大っきなやつ
ありますか？
はい それでですね
ちょっと 場所
確認したいんですけども
ええ タカプラ？
はいはい はいはい…
Ｇ３(ジースリー)というアーケード はい
一番外れ ああ そうですか
じゃあ このアーケードの
中を通っていけば
あるということですね
（藤村）走んなきゃダメだな
アーケード
車で行けねえんだな
走って
買ってきてくれるかい？
（大泉）
構いませんよ それは
もう緊急事態ですから
（藤村）緊急事態ですから
（大泉）ええ
（藤村）じゃ これで
鹿児島市内ですな
（鈴井）はいはい
市街へ行ってください
（大泉）
鹿児島市街に入るんですね
（鈴井）何？
（藤村）ああっ
渋滞してる すごい…
（大泉）ぬわぁ…
（鈴井）うわぁ…
（嬉野）これはいったい
どういう渋滞だ？
（大泉）
道路交通情報センターに
電話してみましょうか
この渋滞 いったい
どこまで続いてるか と
安田君
道路交通情報センター
（安田）ええ 混んでます？
どれくらい長いですか？
（安田）２キロぐらい
（藤村）うわぁ…
（安田）
あっ そうですか 30分見れば
（大泉）10時半には着きます
（藤村）ギリだ ギリだな
（安田）どうもすいません
ありがとうございます
（大泉）
あとは その 対決の時の
天気調べますか？
（藤村の笑い声）
（安田）現在 気象に関する
注意報･警報は なし
（大泉）ないですか
（藤村）大丈夫だね
（安田）
波の高さは１メートル
（大泉）
海は ちょっとよくないね
（安田）
何でも言ってください
何でも調べますから
（鈴井）株価は どうなの？
（一同の笑い声）
（大泉）そうだね
（藤村）そうだね
（大泉）急に 白熊が
値上がりしても 確かに…
（藤村）
“買い”ってことになったら
（藤村）もう 殺到するから
（大泉）あっという間にね
（鈴井）橋を越えました
（藤村）橋 越えました
（鈴井）
もう間もなくです
（大泉）
ここ このアーケードだ
（鈴井）曲がってください
（藤村）ちょっと待てよ
（嬉野）
カメラのバトンタッチ
お願いします
（藤村）
はい じゃあ 降りてください
（大泉）これで これを
まっすぐ行けばいいんだな？
（鈴井）そうです そうそう
（藤村）右をまっすぐですね
（藤村）
僕ら どっか あそこら辺に
なんとか止まっときますよ
（大泉）Ｕターンして
向こう行ってますね？
（藤村）はい
（大泉）じゃ いってきます
（藤村）
よろしくお願いします
（鈴井）これ 遠いなあ
（藤村）遠いかい？ これ
（藤村）10時23分
（鈴井）なんとか 半までに
（藤村）
半までに 戻ってくれば…
見えるね
あっ 走った 走った！
走ってる 走ってる…
（安田の弾む息）
（藤村）行ったね
（鈴井）行った 行った
（藤村）じゃあ 僕らは
車を向こうに
（安田の弾む息）
（鈴井）
いやあ 緊迫するねえ
（藤村の笑い声）
（嬉野）あと１時間半で
飛行機 出るんだもんね
１日１本しかないんだ？
それ
（藤村）１日１本しかない…
（鈴井）あら～ 厳しい
（鈴井）
これ 乗らないと 絶対ねえ
（藤村）
これは 絶対 乗らないと
（安田）ありました！
あった あった あった…
あった あった
（大泉）すいませ～ん
（嬉野）おおっ！ 来た来た
（藤村）来た来た 早い早い
（藤村）早い 早い 早い…
（安田）はあっ はあっ
はあっ よいしょ
（藤村）早い！ よしっ
（安田）無事 買えました
（鈴井）早いよ！
（藤村）
早いよ ３分で来たよ！
（藤村）じゃあ
すぐ 空港戻ります
（大泉）
すぐ 空港 戻ってください
（大泉）空港急いでください
（鈴井）よ～しっ
（藤村）
白熊 立ってました？
（大泉）
白熊 立ってました！
安田さんは 忙しい中
その辺も余すところなく…
（藤村）撮ってますか！
（鈴井）あ～ さすがです
（藤村）
あれが白熊の聖地ですよ
（大泉）はい あの
作ってる おとうさんとも
ワンカット 撮りました
（藤村の笑い声）
（藤村）
空港のすぐ 目の前に
西郷さんの銅像がある
西郷公園ってとこ
（藤村）ありましたから
（大泉）いいですな
（藤村）そこで ぜひ
（藤村）11時10分
公園着ということは
レンタカーを
返す時間があるから
11時25分には…
公園を出るってことか？
（鈴井）10分で食えるか？
（藤村）よし 俺は
５分で食ってやる
（鈴井）じゃ 俺は
４分半で食ってやる
（藤村）４分で食うぞ 俺は
（鈴井）３分50秒
（一同の笑い声）
（藤村）
よし ６秒で食ってやる
（鈴井）
そこまで言うなら 食わない
（藤村の笑い声）
（大泉）
見てください あの西郷さん
大っきいの いますねえ
腕を組んでおります
まさに対決にふさわしい
さあ 今回の―
コミッショナーである
西郷さんが
今や遅しと
待っております！
〝遅かったな
二人とも〞と
仁王立ちで
我々を待っていたぞ
（鈴井）
もうギリギリの時間だから…
（藤村）
さあ ミスター 急がないと
最終決戦 いよいよ きました
（大泉）
急いで買ってまいりました
（藤村）
なんとか間に合いましたね
うわっ 出ました
（安田）
鹿児島まで行って
今 買ってまいりました
（大泉）これが
白熊でございます
750ｃｃ！
（大泉）お二人とも
（鈴井）はい
（大泉）よろしいですか？
（大泉）最終決戦 対決列島
鹿児島を取った者が
対決列島を収めます
（大泉）じゃ いきますよ
（鈴井･藤村）はい
レディー
ゴー！
（大泉）
さあ どうなる どうなる…
（大泉）750… 750あります
（安田）頑張れ 魔神！
大魔神になれるぞ！
（大泉）早い 早い 早い
思ったよりも溶けてますね
（安田）早いぞ 早いぞ
（大泉）早いよ
（安田）早いぞ
これ 大魔神はもらった！
（大泉）
さあ 負けるな エンペラー
（安田）スタートは
かなり早い…
（大泉）この辺のですね
今 カップから
はみ出てる部分ありますね
この辺をどういうふうに
上手に食べていくか
この辺がポイントに
なるんじゃないでしょうかね
この上のほうが
なくなってくれば
あとは ザクザク ザクザク
溶かすようにして食べれる
この はみ出てる部分を
いかに効率よく食べていくか
この辺がね 白熊対決の
ポイントになってくるだろう
と思いますね
（安田）なるほど…
（大泉）ああ 早いですね～
（安田）早いですねえ
（大泉）早い早い早い
大魔神 早いですよ
大魔神 できるだけ
どんどん どんどん
深く深く食べていく
そういう作戦ですね
（安田）
かたや ミスターのほうは
周りから攻めていく
（大泉）そうですね
ミスターのほうは
固い部分を
少し そぎ落としながら
アイスから食べていこう
という作戦でございます
それぞれ
作戦が出てきますねえ
（安田）
こんなバカバカしくて
スリリングな対戦が
今まであったでしょうか？
（大泉）我々 飛行機に
乗り遅れそうなんです
さあ！ ミスターのほうが
上を崩したぞ
上を崩して
少し置いといて
溶かして 最後
飲む作戦でしょうかね？
（安田）
なるほど！ うまい！
（大泉）さあ そして
食べやすくなったミスターは
ザクザク ザクザク崩して
食べております
（安田）うまいぞ ミスター
（大泉）しかし
藤村君のほうも早いぞ
藤村君も食べるのが早い
藤村君は…
（安田）はっや…
（大泉）実際に減ってますよ
藤村君のほうが
（安田･大泉）すごいぞ
（大泉）さあ もう
我々 怖くなってきた
（安田）怖いぞ 怖いよ
（大泉）怖くなってきた
（大泉）
この白熊のほうはですね
中にも
入っております 果物が
（安田）そうなんですか？
恐るべし
（大泉）おっと ミスター
ちょっと苦しそうか？
ちょっと おおっと
先にミスターが…
（藤村）今だ！
今だ 今だ 今だ！
（大泉）
先にミスターを襲った！
ここぞとばかりに
（大泉）藤村さんが…
（鈴井）ああ～ 痛(いて)え
（大泉）
気を付けないと落ちますよ
ああ 先に襲ってきたのは
ミスターでしたねえ
キーンときましたねえ
（大泉）あっ 落とした！
メガネを落とした！
なんと 大魔神
メガネを落としての死闘
このチャカチャカやってる時
メガネに当たったんですね
恐ろしいです
（安田）どうだ？
分からないぞ けど これは
（大泉）いや～
西郷さんが見ております
（鈴井）ああっ 痛えっ！
（藤村）ハハハ！
（大泉）ミスターを襲ってる
ミスターを襲ってます
まだ まだ藤村のほうには
きてませんよ
キーンってのが
きてませんね
（安田）なんでしょう？
（大泉）
気合が違うんでしょうか
（安田）
本当になんでしょうか？
魔神から大魔神への
変貌を遂げる―
その瞬間なんでしょうか？
（大泉）
今までの魔神であれば もう
キンキンきてるはずなんです
いやあ しかし
おかしいですね
（鈴井）痛えなあ
（大泉）ミスターのほうが
（大泉）今回は きている
（鈴井）なんだあ？
（大泉）やはり これは
自分のミスで
飛行機に
遅れそうになっている
ディレクターの
申し訳ないという
気持ちなのか
少しでも
盛り上げようとしているのか
（大泉）さあミスター頑張れ
（藤村）こっから固いぞ
（大泉）こっからが固い
こっからが固い
なかなか崩れないところで
あっ しかし
前回同様 ミスターのほうが
少し 崩れ始めております！
（安田）本当だ
（藤村）やばい…
（大泉）ミスターのほうが
少し 崩れ始めている
これはですね
おそらくですね
ミスターと藤村君の
持ち方に差があると
（大泉）思われますね
（安田）なるほど なるほど
（大泉）
ミスターのほうが
底を包むように持ってて
（藤村）
あっ そうか こうか
（大泉）熱が浸透して
溶けていると…
（安田）なるほど なるほど
（鈴井）教えるなあ！
（大泉）教えてしまった
申し訳ない 教えてしまった
（藤村）安田君 勝つぞ
（安田）勝とう 勝とう
（安田）今日こそ勝とう
（大泉）すごい執念です
（大泉）キーンと
襲ってきてませんね まだ
（安田）最後は勝つぞ…
（大泉）襲ってきてますか？
（藤村）が 我慢してます
（大泉）我慢してる！
（大泉）実は襲ってた
（安田）怖いよお
（大泉）今 怖い顔したね
（安田）目が怖い～
（大泉）今 怖い顔したねえ
（安田）ギロッと にらんで
（藤村）あっ
（安田･大泉）きた～っ！
（大泉）
ついに ついに我慢できない
襲ってきました
ミスターここは勝負どころ
（安田）頑張れ 頑張れ！
ファイト！ ファイト！
（大泉）襲った 襲った…
今まで我慢していた分
藤村を頭痛が襲った！
（安田）よし！ よし！
ヨシッ！ さすがだ
（大泉）ついに襲った
（安田）さすが さすがだ
（安田）大魔神だぞ
大魔神になれるんだ 頑張れ
（大泉）さあ頑張れ
鈴井貴之 頑張れ
（安田）ファイト！
（大泉）
鈴井貴之もツラそうだ
（安田）よしよし
（大泉）
鈴井貴之もツラそうだ！
この白熊対決を収めた者が
長かった対決列島を収めるぞ
日本を手中に収めるのは
どっちなんだ！
ミスターなのか 藤村なのか
大魔神の称号を
藤村が得るのか
エンペラーの称号を
鈴井貴之が得るのか
（大泉）勝負は… おおっ
（安田）おおっ
（安田）またきた～！
またきた ここにきて
（大泉）襲っている
苦悩の表情 藤村 大丈夫か
しかし ツラいのは同じです
ツラいのは ミスターも同じ
さあミスターのほうは
だいぶ溶けてきているぞ
（安田）負けるな 負けるな
よーし！ よしよしよし
（大泉）しかし 藤村
ラストスパート
（安田）よし！ よーし
（大泉）ラストスパート
（藤村）アハハハハハ！
（大泉）笑っている！
（安田）勝利を確信したか？
（大泉）勝利を確信したか？
（大泉）頑張れ！ 鈴井貴之
ああっ ラストスパート
早い 早い 早い
最後のひとかけらを…
（藤村の荒い息）
（藤村）みんなで
川下りに行こう！
（大泉）あ～ しまった
大変なことに…
頑張ってくれ 鈴井貴之…
（藤村）あああっ！
（安田）やったあ！
（安田）やったあ～
勝ったあ！
（安田）やったあ
（大泉）アハハハハ…
（鈴井）全然ダメだったな
（大泉）やっばいよ～
（安田）
思い知ったな これは
（大泉）うわあ～
ハハハ… 負けたあ
（大泉）強かったね
（安田）怪物！
（鈴井）今回 強いね
（大泉）強かったね
（藤村）僕は 今
本当に うれしいよ
（水が吹き出す音）
（藤村）噴水が！
（大泉）おめでとう～
（大泉）おめでとう 大魔神
（安田）西郷さんが
（大泉）西郷さんの
粋な計らいであります
（藤村）ミスター
（鈴井）
いや もう あっぱれです
（藤村）いやいや
とんでもない ミスター
（鈴井）いや～ 大魔神
おめでとうございます
（大泉）
１週間勝ち抜いた者だけが
分かる―
バカバカしい握手であります
（藤村）これにて
（大泉）はい
（藤村）対決列島…
（藤村･大泉）終了！
（藤村）
ということでございまして
（大泉）どうも
ありがとうございました
（藤村）なんとか
飛行機に間に合います
（大泉）間に合いますね
（大泉）はいどうも
（藤村）帰りましょう
（大泉）お疲れさまでした
ありがとうございました！
（藤村）お久しぶりです
（鈴井）
お久しぶりでございます
（大泉）ご無沙汰してました
（藤村）大魔神です
（鈴井･大泉）ああ～
（鈴井）大魔神
（大泉）これはこれは大魔神
（藤村の笑い声）
（藤村）すでに車のほうは
今 千歳(ちとせ)に…
（大泉）もちろん
（鈴井）おなじみですね
（大泉）
おなじみの絵でございます
（藤村）向かっております
（鈴井）はい
カナダ そして―
アメリカ合衆国アラスカ州を
またいで流れる
雄大な
ユーコン川へと
（大泉）おお～
（藤村）もう すでに
向かっております
（大泉）ユーコン川に
向かってるんですね
（藤村）
そういうことです
（大泉）
どっちかって言うと
♪
（藤村）こいで こいで…
（藤村）あっ まっすぐ
向かってないか あれ
（鈴井）
向かってる 向かってる
（大泉）
僕 行っちゃうんじゃ
ないですか？
流されてるぞ～
ミスター 頑張れ！
ミスター！ うわあっ！
（藤村）
半分も来てませんから
（大泉）シャラーップ！
（邪魔じゃないか？ 彼…）
ユー
オールウェイズ マインド！
すごいんだよ 蛾(が)が
（鈴井）おいおいおい
（大泉）“では
ここで クエスチョン”
“ここで ほら
スーパーヒトシ君ですわ”
まったく アメンボじゃ
ねえんだよ こっちは
おい やたら白波
立ってるぞ おい
（鈴井）
まずいな 危ないって
♪
（藤村の笑い声）
（大泉）フゥー！
♪ビュックリするほど
タウナスで
（ホイッスル）
（大泉）おお～
♪てなてなおだてに
すぐルノー
♪オペルオペルは
もうお止(よ)し
♪あんまりコルトじゃ
身がもたぬ
♪あなたは私の
ブルバード
♪ミンクス買うよの
約束を
♪キャロルと忘れて
ダットサン
♪こんど逢(あ)ったら
コンテッサ
♪とっちめちゃおうと
マツダけど
♪逢えばやっぱり
オースチン