♪～
（鈴井貴之(すずいたかゆき)）こんばんは
「水曜どうでしょう」でーす
（大泉 洋(おおいずみ よう)）すいません
（鈴井）はい
（大泉）ちょっと お写真
よろしいですか？
（藤村(ふじむら)ディレクター）
行っちゃった 行っちゃった…
（大泉）こちら お写真
よろしいですか？
（鈴井）はい 写真ですね はい
（大泉）はい
あの さっきのように
ちょっと
荒々しく
回ってもらっていいですか
（鈴井）あっ はい
（大泉）回ってもらって…―
はい
（藤村の笑い声）
（大泉）はい もっと
回ってもらってよろしいですか
（藤村の笑い声）
（大泉）ああ いいですね―
もっと回れますか？
もう… あっ はい
じゃあ もういいです
えー ６年前に行ったマレ…
すいません ここ
立ってもらってよろしいですか
（鈴井）ああ あた… 頭が…
ここで聞いて
６年前に行った
マレーシアのジャングルを
再び訪れる
「ジャングル･リベンジ」
今夜は いよいよ
最終夜ということですね
（鈴井）はい
えー 鈴井さんはじめ
皆さんは ６年前と同じく
最後に グア･テリンガ
という洞窟の
探検に向かわれたと
（鈴井）はい
これ 相当
きつかったそうですね
（鈴井）はい
（大泉）ねえ
では 最後にですね
鈴井さんの方から
あのカメラに向かって
今夜の見どころを
ひと言 お願いします
（鈴井）あっ はい
（クラッカーの音）
ああ いいなあ ちょっと
ちょっと ちょっと １枚
もらっていいですか？―
回ってもらっていいですか？
（鈴井）えっ
（藤村の笑い声）
回ってもらっていいですか―
ああ いいなあ はい―
はい ここで回ってください
ここで
（藤村の笑い声）
（大泉）いいなあ はい―
もっと回れますか？
（鈴井のせきこみ）
（大泉）
ありがとうございました どうも
さあ それではですね
いよいよ 最終夜であります
ごゆっくり ご覧ください―
（クラッカーの音）
（大泉）おおっ
（藤村の笑い声）
♪～
（藤村）さあ
（鈴井）はい
（藤村）ブンブン･
ブラウの方で―
戦慄の一夜を
過ごしまして―
そして 我々は
いよいよ―
これから 最後の
（鈴井）はい
（藤村）ジャングル探検に
挑もうとしております―
グア･テリンガ
洞窟探検でございます
６年前も行きましたね
（藤村）行きましたね
（大泉）うわ
これは やだなあ―
うわ 怖いって
（藤村）
そんなとこ行くのかよ
（大泉）ちょっと…
鈴井さん 前 行きなさいよ
（大泉）あ痛たた…
このロープ―
引っ張ったら
痛いじゃないのよ
（大泉）藤(ふじ)やん あとから
来なさいよ 藤やんは
（大泉）藤やんは―
ゆっくり
あとから来なさいよ
（藤村）あのころは―
やっぱり 我々 まだ
人間として…―
若いところが―
成熟してないところ
ありましたから
自分が 自分がでした
（藤村）ありました―
えー あれから
もう６年―
もう すごい やっぱり
真っ暗な洞窟の中―
コウモリもいるし
そして やっぱり―
ミスターさんが
一番 不得意なヘビも―
（大泉）ヘビがいます
いるかもしれない
（鈴井）ホワイトスネーク
（大泉）
す… 鈴井さんの―
鈴井さんの姿が
見えません
（藤村）もう
僕の周りをコウモリが…
（嬉野(うれしの)ディレクター）
どうしたの 鈴井さん
（大泉の笑い声）
（藤村）
ミスター 見た？
（鈴井）見てねえよ
（大泉）うれしー
ちょっと行きなさいよ
（嬉野）やだよ
（大泉）うれしー
行きなさいって
（嬉野）何でだよ
（藤村）こういうね
閉ざされた空間の中で―
果たして ４人それぞれが
どれだけね―
レベルアップして―
人間として大きくなったか
っていうことを―
一番 分かると思うんです
やっぱりね
あっさりと…
もう 僕は 基本的には
こう通り抜けてやろうと
思ってます
（藤村）まっすぐ歩いてね
（大泉）はい
通り抜けて 終わり
（藤村）そうですね
と思ってますね
でも ブンブンと違って
確実に出ますよね
コウモリとか
（藤村）出ます 出ます
それは確実ですね
（鈴井）確実ですよね
（藤村）
さあ ということで―
まあ 久々の復活劇も
これ 最後になります
最後ですね はい
（藤村）ええ―
ねっ いいとこ
見せましょう
そうです
（藤村の笑い声）
次 また
いつ お会いできるか
分かりませんよ
（鈴井）そうですね
やっぱりね
悔やんで終わりたくない
（藤村）悔やんで
終わりたくない―
（大泉）そうでしょう
殴り合いで 終わりたく
ないよ やっぱり
二度と お前らに
会いたくないって
終わりたくないですよ
やっぱりね
全国のみんなが やっぱり
注目してるわけですから
（藤村）見てる
見てる 見てる
間違えても
謝罪会見をするようなね
そんな旅に
したくないですよ
（藤村）そうですね
分かりました―
じゃあ 行きましょうか
（２人）行きましょう
一致団結していくぞ
（藤村）団結してこう
（大泉）そうだ
（藤村）恥ずかしいとこ
見せんなよ
（大泉）もちろんだ
（藤村）
大丈夫かい？ 大泉君
（大泉）大丈夫だよ
藤村君は大丈夫？
（藤村）大丈夫だ
（大泉）よし
（藤村）
疲れてない？ 大泉君
（大泉）大丈夫―
カメラ 持つか？
うれしー
（嬉野）大丈夫だから
（大泉）大丈夫か
（嬉野）
揺れる 揺れる 揺れる…
（大泉）揺れる
っつってんだろ 藤村君
（嬉野）
揺れる 揺れる ああ…
（藤村）
何でだい 何で俺が…
（嬉野）ああ～
（大泉）揺れるんだよ
藤村君が来ると
（藤村）何だ
デブってことかよ！
（大泉）大丈夫か 藤村君
（藤村）大丈夫だ―
ちょっと ごめん
口が荒くなったね 今
（大泉）
いいんだ うん―
誰も そんなこと
言ってないよ
（藤村）言ってないよね
分かった ごめん ごめん
（大泉）
来たよ いきなり
（藤村）来たねえ
（大泉）
ああ 久しぶりだねえ
（藤村）
ここは変わってないね
（藤村）いやあ
（大泉）これ…―
これ入っていくの？
どっから 入るんだろうね―
岩ん中じゃないよね？
（藤村）もう字も
かすれちゃってるよ
（大泉）醜態 見せるな
（藤村）もちろんだよ
（大泉）いいか？
（藤村）やってやる 俺は
（大泉）涼しい顔で
通り抜けるぞ
（藤村）お前 立って歩く
って言ってたな
（大泉）もちろんだ
俺は もう しゃがまねえぞ
（藤村）よし
いやあ しかし どうだ
（鈴井）厳しい…
我々も さることながら
グア･テリンガも ちょっと
スキルアップしてる
感じがするな
（藤村）かなり
スキルアップしてるね
（藤村）行くか
（鈴井）行くか
何なの？
このにおいは でも
（藤村）においがねえ
（トニー）コウモリのフン
うわあ もう いるぞ
（藤村）行くぞ
（大泉）ちょ… ちょっと
もう 早くも遅れてるから
（藤村）早く…
ミスター 行きなよ―
ミスターだよ 先…
（鈴井）俺 ここは やだよ
（大泉）あんたしか
いないでしょ 先 行くの
（藤村）団結していこうな
（大泉）そうだよ
（藤村）一人だけ置いてく
とか そういうのなしだぞ
（大泉）
なし なし なし―
よし 行くぞ
（藤村）行くぞ―
行くぞ
（大泉）はいよ
（藤村）頑張っていけ
（大泉）うわ すごい
狭さです 相変わらず
（藤村）そうかい？
（鈴井）
のっけから厳しいよ
（藤村）
あっ いきなり狭い…
（嬉野）
厳しい これ 藤村君
（藤村）狭(せめ)え～
（嬉野）これ 厳しいよ
（藤村）何だよ
（大泉）うわあ
もう すごい滑る
（嬉野）滑るよ これ
（嬉野）うわあっ
（大泉）嬉野君 危ないよ
カメラ カメラ 持つか？
（藤村）おお 大丈夫かい
うわ 早い
もう カメラ持ったぞ 俺
（鈴井）うわ うわあ
（嬉野）滑るよ
（嬉野）
すぐ すぐ来るなよ
（大泉）少し 間隔もって
おいでって 藤やん
（大泉）置いてくんじゃ
ないんだって
（鈴井）
嬉野さん カエルが…
（大泉）
カエル どこですか？
（鈴井）あそこ
（大泉）あっ いたいた…
カエル いた―
撮れた？ うれしー
（嬉野）撮れました
（大泉）と… 撮れてない
ぼやけてる―
もうちょっと うれしー
前 行って 撮んなって―
今 うれしー 前 行って
撮るから
（鈴井）ああ～！
（藤村）ああ～ 何よ
（藤村）ああ～ 何よ―
コウモリ…
（大泉）何よ～
（鈴井）コウモリ
来たでしょ 今
（大泉）
うるさいって ミスター
（藤村）ミスター
取り乱しちゃ駄目だって
おい 離れるな 行こう
（大泉）落ち着けって
（鈴井）だって 俺 もう…
（藤村）あ 飛んでる―
コウモリ 飛んでる
（藤村）頭 打ったよ…
（鈴井）おい
こんなんだったか？
（嬉野）ちょっと 間隔
空けないと 歩けないよ
（大泉）間隔 空けて
おいでって
（藤村）こんなに
すごかったっけ…
（嬉野）ちょっと…
（鈴井）いやあ もう…
（大泉）おかしいだろ
スキルアップしてんだから
怖くなくなってるはず
なんだけど
（藤村）おかしいよ
（大泉）ああっ あっ―
コウモリ 飛んでるよー
（藤村）うるさいって
（大泉）
藤村君の上に コウモリ…
（藤村）飛んでるかい？
俺 見ないよ
（藤村）これは…
（鈴井）ここ もうすごい
その下に…
（嬉野）その下
（鈴井）そこ 大泉さん
（大泉）うわあ！―
すごい数のコウモリ
ぶら下がってるよ～
（嬉野）うそ
ど… どこにいるの？
（大泉）ここだよ
うれしー ここ ここ―
そこ もう いっぱい いる
ああ また…
（嬉野）うわあ
（藤村）飛んできた
飛んできた 飛んできた…
（嬉野）俺を押すなよ
（藤村）ごめん ごめん
（大泉）うわ 頭…
上 見たら危ない―
ホントに危ない
飛んでる
（鈴井）
足元 気を付けてね
（藤村）気を付け…
うわあ すごいよ
（大泉）
見るな 見るな…
（嬉野）
おお 滑る 滑る…
（嬉野）滑るぞ
（藤村）俺は 何も
真っ暗で見えねえんだよ
（鈴井）
ストップ ストップ！
（藤村）
ちょっと待ってくれよ
（大泉）来たかい？
（藤村）よし 来た来た
（鈴井）慎重にね
（大泉）
とにかく滑るからな
（鈴井）足 踏み外したら
けがするよ ホントに
（藤村）けがするよ
（鈴井）そう
（大泉）はぁ…
（藤村）お互い
思いやりで いこうよ
大丈夫？
（藤村）大丈夫
ここまで大丈夫？
（藤村）大丈夫―
ここまで 全然 大丈夫
（大泉）大丈夫？
（藤村）うん 大丈夫
駄目だったら言ってよ
（藤村）おう
大泉君 大丈夫？
（大泉）大丈夫 大丈夫
（藤村）よし―
頑張っていこうね―
僕は やっぱりさ
こう仲間がいるとさ―
頑張っていけるよ
（大泉）もちろん
そのとおり うん―
一人じゃないんだから
（藤村）一人じゃ
ないんだからさ―
助け合っていけば
いいんだよ
（大泉）ああ もう
すっごい危ない
（鈴井）気を付けてね
（大泉）
非常に滑りますよ―
これ うれしー カメラ
持った方がいいな 俺が
（嬉野）そうかい？
（藤村）受け渡しだね
（大泉）よしっ
（藤村）こんな
のっけからだったか これ
はい 持った 持った…
持ったよ
（藤村）前哨戦も何も
ないじゃないか
（鈴井）もっと楽だと
思ったけどなあ
（藤村）
もっと楽だったよね
（嬉野）いやあ
これ きついよ～
（鈴井）慎重に 慎重に
ゆっくり ゆっくり…
（大泉）藤村さん
もうちょっと離れて―
おいでって
言ってるでしょ
（藤村）なっ 何？
（大泉）離れて…
（藤村）僕が ちょっと
距離 近かったかい？
（大泉）
フフッ… 止まってるって
（藤村）いいかい？
（大泉）うるさいんだって
（藤村）何？ 何？ 何？
（鈴井）真っ暗だあ
（藤村）ちょっと待って
俺 電気 ねえんだよ
（叫び声）
（大泉）ああ 人だ
人 いる 人 いるぞ
（大泉）
バカじゃねえのか？―
しゃべんなよ もう！―
地底人なんか
いねえんだ バカ
（大泉）わあ
（藤村）いや うそだろ
（大泉）
危ない 危ない 危ない…
ここ うれしー カメラ
受け取るから
（鈴井）藤村君
これだよ これ
（藤村）何だよ それ
（嬉野）
あー それ 厳しい
（藤村）そこ ミスター
スネークの穴じゃねえのか
（鈴井）違う
（藤村）違う？
（大泉）
これ厳しいわ これ
ホントに無理じゃない？
（大泉）なしたの？
（藤村）どうした？
どうした？ ミスター
（鈴井）えっ えっ…
（大泉）大丈夫？
（藤村）よーしよしよし
（大泉）上 見んなよ―
まず 俺から行くからな
（藤村）頑張れ 大泉君
（大泉）いやあ…
（藤村）通ったね
カメラ 受け取る？
大丈夫？
（嬉野）
大丈夫だと思う
（藤村）あ～ 上 すごい
見ちゃった…
（大泉）
上 絶対 見んな
（藤村）ううっ―
一人にしないで～
（鈴井）うわあ いや…
（藤村）
一人にしないでよ～
（鈴井）うわ うわっ
飛んでる 飛んでる
（大泉）
あっ 駄目だ 駄目だ
上… 上だけじゃない
（藤村）通れねえって～
（大泉）早く来いって
（藤村）通れねえ…
いや ああ…―
ひ… 一人に
しないでくれよ～
（大泉）駄目だ 駄目だ…
駄目だ ああ～
（嬉野）ああ～！
（大泉）
うるさいって うれしー
（藤村）すげえ いた
（大泉）
見るなって言ったろ
（藤村）
ラン 何やってんだよ！
（鈴井）ランさんがね
ランさんが飛ばしてる
（大泉）
ランさん ランさん
飛ばしちゃ駄目
（藤村）
すっごい飛んでる ほら
（大泉）
ランさん 駄目だって―
もう駄目 駄目
駄目 駄目…―
行けない
（藤村）行けねえよ
（大泉）ランさん
何してんだよ
（藤村）
全部 飛ばしてんだよ
（大泉）ああ～
コウモリ 飛んでる―
ああっ
手つくとこ 全部―
コウモリのフン
なんだもん
（藤村）ああ
ホントだ そうだよ
（鈴井）ベットベト
（藤村）うう すごいよ
（大泉）やっぱ６年前より
フン増えてるよ
（藤村）増えてるよ
（鈴井）ぷぁっ！
（大泉）どうしたの？
（藤村）口ん中に
ミスター 何か入ったって
（藤村）もう デブの穴か
（大泉）もう デブの穴？
（鈴井）
すごい細いとこ
（嬉野）これねえ 藤やん
抜けないかもしれない
（藤村）
うそ デブは駄目かよ―
デブで ヒゲ生えてたら
駄目なのかよ
（大泉）
ヒゲは関係ないんだよ
（藤村）
これ デブは無理だって
（大泉）
あ～ これ やばいわ
（鈴井）これ
やばいわ 藤村君―
ああ～
（大泉）
これ 無理だって―
藤村さん
これ ホント 無理
（藤村）無理とか
言わないでくれよ
（大泉）ああだぜ
（藤村）じゃあ
俺 どうするんだよ―
デブで ヒゲだったら
やっぱり…―
来ちゃいけねえのかよ！
（大泉）藤村君 やっぱり
その言葉 出ちゃったか
（藤村）
デブは駄目なのかよ
（鈴井）
詰まってる―
俺が最悪だ
この状態で！
（大泉）
ミスター あの状態で
ストップは厳しい
（鈴井）これは…
（大泉）
間隔 空けて おいでよ
（藤村）分かった…
（大泉）いいか？
（鈴井）うわあ
（藤村）何だよ―
どこ行ってんだよ？
あれ―
ミスター
どこ行ったんだよ
（大泉）うわあ
どうやって行くんだ ここ
（藤村の笑い声）
（嬉野）
も… もういいのかい？
（大泉）大丈夫だ
（藤村）あ～
一人になっちゃうよ
（嬉野）
うわあ そこまで行く…
（藤村）嬉野く～ん
一緒に行っていい？
（嬉野）いやあ 藤村君
すごいぞ ここ
（嬉野）
何だ？ これ―
うう…
おかしい おかしい…
（藤村）何だ？ これ
何だよ これ！
（大泉）待って 待って
（藤村）
おい 何だよ これ
（大泉）よいしょ…
（藤村）
これ 何… どう…
（大泉）
頭を先に入れるんだ
（藤村）頭を先に
入れるのかい―
ここかい？
（大泉）あと はって…
（藤村）これかい？
（大泉）そう
あと はうしかないんだ
（藤村）あっ ああっ
（嬉野）これ 持つ
（大泉）よし
（嬉野）
こんなじゃなかったって
（大泉）出口？
（鈴井）あとは出口だ！
（嬉野）うそー
（藤村）もう出口か
（藤村）
ううっ くっ… はぁ…
（藤村）あ痛(いて)てて…
（嬉野）痛てて…
（藤村）もう出口なんだろ
（嬉野）俺を押すな
（大泉）よし 受け取った
受け取った―
ミスター カメラ
（鈴井）はい オーケー
（大泉）ちょっと
ちょっと待ちなさいって
（嬉野）こんなとこ…
（大泉）はぁ…
（藤村）どうやって
上がんだよ ここ…―
どこ行った？
そっちか？―
どうやって
上がんだ？ これ
（大泉）
自分で考えなさい
そんなこと―
どうやって
上がるかぐらい
（藤村）怒ってんの？
（藤村）やっぱり
こうやって最後にね―
みんなに対して こういう
きついことをね―
やっぱり課して
終わるっていうのがね―
どうでしょう流だね
はぁ？
（藤村）ああ？
お前 ちょっと
すぐ謝罪会見 開け
ホントに
何で 行くんだよ？
（藤村）
行く必要なかったね 全く
全くないだろ
（藤村）なかった―
じゃあ 帰ろうか
何 バカなこと
言ってんだよ
十分だよ もう
一生 来ないんだよ もう
（藤村）まあ 久々のね
１年９か月ぶりの―
（鈴井）はい
「水曜どうでしょう」
ということで―
我々
ここ マレーシアの―
タマンヌガラ国立公園を
再訪するというね―
ちょっと感傷に浸るような
そんな企画を―
お送りしてきましたけど
うーん そうですね
（藤村の笑い声）
最後のグア･テリンガもね
なん… 何でしょうね
何か ホントに懐かしさで
いっぱいでしたね
（大泉と藤村の笑い声）
うれしかったですね
ぱっと入り口 見た瞬間
あー 変わってないね
なんて話 みんなで…
（藤村）
ただ やっぱり―
随分と狭くなったんじゃ
ねえかっていう…
なんてね
いやあ
そりゃ やっぱり ほら
僕らのスケールが
ちょっと大きくなった
（大泉）
大きくなってるから
（藤村）っていうことだ
そういうことなんだね
ブンブンなんてねえ
（藤村）ブンブン…
うーん―
大泉さんは ちょっと
体を壊しましてね
おなか壊しちゃったからさ
（藤村）うーん
何かね
久々に復活して…
（藤村）うん
僕は恥ずかしいよ
（３人の笑い声）
（大泉）
くっくっくくっ…
（藤村の笑い声）
（嬉野）やめろよ～
（藤村）出せ 大泉君
（大泉）分かってる…
（藤村）出せって！
君も どう考えてるの？
（鈴井）えっ 何が？
事務所の社長として
脱糞タレントって 僕は
（藤村の嬉野の笑い声）
言われちゃうんだよ
このままじゃさ
いや ホントに
申し訳ございませんでした
いやあさ 君さ
僕さ 君にさ 謝ってほしい
って言ってないんだよ
（藤村）大泉君
ごめんなさい―
今回 すいませんでした
返す言葉もございません
（藤村）ございません―
もう すいませんでした
（大泉）いや 違う…
（藤村）ごめんなさい
しょうがないんだもん
（藤村）しょうがなかった
ねっ 彼らだってさ 別にさ
僕が〝うんこしてきます〞
じゃあ 面白いから撮ろう
っていうんじゃないもの
（藤村）違う 違う
俺が いてくれって
言ったんだから
しょうがないんだよ
そこを動くなって
（藤村）言うんだから
うれしーが ライト
下げようと思ったら
当てろって 僕の方から
言ったんだから
（藤村）って言うから
彼が言うんだから
しょうがないんだけどもさ
そういうね
そういう状況の所にね
連れていくなって
僕は言ってるの
（藤村）根本はそうだよね
（大泉）そう
（藤村）根本はそうだよ
（大泉）言ってるのよ
（藤村）
じゃあだ 次ね―
また この４人
（鈴井）はい
（藤村）力を合わせてね
（鈴井）うん
（藤村）また もちろん
ミスター 旅に出るでしょ
そうですね
（藤村）
そのときに 大泉君
どんなとこに行きたいか
聞いとく？ 聞いとこっか
（藤村）
聞いといていいかい？
聞いとこうか
（藤村）このままじゃ
物別れだよ
（鈴井）そうだね
全く物別れだね
（藤村の笑い声）
このままじゃ
（藤村）だから 君の
希望っていうものを―
言っといてくれよ
僕はね あのう
一度でいいからね
あれ やってみたいんだよ
闘牛？
（嬉野）やれねえだろ
そんなもん 素人が
そう ばーっと来る
牛に対してさ
こう！
（藤村の笑い声）
（大泉）かわすのあるだろ
（藤村）ある ある ある…
（大泉）こうやってさ
はいって こう…
（藤村）ってやるやつ…
（大泉）うん
僕 ああいうの
やってみたいよ
（藤村）やるかい？
（大泉）うん
もっとさ 荒々しいさあ…
（３人の笑い声）
男らしい映像
撮ってほしいんだよ
（藤村）牛が
突進してくるやつを
ばーっとやるんだ
（大泉）そうそう
あの 〝牛追い祭り〞とか
あるじゃない
アハハ…
（藤村）あるある…
俺 ああいうのね
先頭 切って
走ってくるようなね
（藤村の笑い声）
ああいう
迫力のある映像とかさ
（藤村）
君 大丈夫かい？
（嬉野）あれ 人…
人 死んでるんだよ
男らしさ
っていうものをね―
僕 もっと
出していきたいんだよ
（藤村）女性ファン
多いから 大泉さん
そう そう そう
（藤村）
やっぱり そうだよね
僕のねえ
子猫ちゃんたちが
満足しないよ
（藤村の笑い声）
君たちの放送を
見てもさ
（藤村）そうか そうか
あと 馬 馬！
（藤村）馬？
（大泉）馬
（藤村）馬 乗るやつ？
（大泉）馬 乗るようなの
（藤村）カウボーイ
（大泉）カウボーイとか
（藤村）カウボーイなんて
よくない？
いいねえ
（藤村）分かった―
そういうんだったら
文句 言わないね？―
危ないとか言わないね？
（大泉）うーん…
（藤村）
だって 荒々しいとか
男らしいっていうのは―
ある程度 危険伴うよね
（鈴井）危険 伴って
うん いきますよね
大泉君の口から
そういう言葉が出るとは
思わなかったですね
（藤村）思わなかったから
やっぱり 何か
僕らは ほら
どちらかというと 次ね
もっと 楽なこと
やろうよって
（藤村）僕ら
温泉って言ってた
温泉 言ってさ
酒 飲んでさ
わあっていう…
いやあ 駄目だね
（藤村）危なかった―
ミスターと さっき
３人で話したときは―
次は温泉だねっていう
企画で
行こうと
思ってたけどさ―
大泉君がさ 闘牛士に
なるって言うんだもん
やっぱり 違うもの
（藤村）馬に乗るって
言うんだ 大泉君が
まあ でも
温泉は温泉でいいよ
（藤村）いやあ…
温泉のあとにしようか
（藤村）いや いや―
君が燃え上がってる
うちにさ―
男 三十 これからだって
いうときにさ―
やっぱり やってこようよ
そしたら―
ちょっと時間できしだい
また４人で集まってさ
そうですね
（藤村）早いとこさ…
見たいよね
見たいですね
（藤村）
何月だろうね あれね
えっ？
あの 牛追い祭りですか？
何月だろ
（藤村）
秋ぐらいなのかな？
〝今年〞っていうんじゃ
ないよ でも
（藤村の笑い声）
（藤村）えっ？
今年っていうんじゃ
ないよ
（嬉野）
元気なうちがいいよ
大丈夫 大丈夫
来年も元気だから
（藤村）いやあ そんな
来年とか再来年とか―
やっぱりさ
こう男盛りのさ―
もう時代をどんどん見せて
いかないと 大泉君―
子猫ちゃんたちが
満足しないよ
今年１年ぐらいは
僕はね 君 許す気ないんだ
（藤村の笑い声）
僕は 今年１年は
君と絶交するから
来年以降ね
僕の怒りが冷めたころに
またね 出てもいいけど
（藤村）そうですか
だったら あれだな
僕 久々に
料理したいな 君たちに
（藤村）料理！
だからね やっぱり 僕は
アラスカが好きなの 実は
っていうのは
キャンピングカーで
移動しながらさ
僕の食べるものしか
ないわけじゃない 君たち
そういう中で 僕はね
腕を振るいたいわけよ
ミスターだって 料理
最近 してるっていうから
ああ～
（藤村）お互い
ガチンコでね―
料理対決を
しながらさ―
しながら ずっと
スペインまで旅をしてね
ああ いいね
その土地 土地の食材でね
（藤村）そう―
それで 最終的に
スペインを目指して―
最後は 大泉さんが闘牛
その負かした牛を…
（藤村）最終的に
じゃっとやるっていう…
〝対決大陸〞
（藤村）いいねえ
これは すごい やっぱり
スケール でかいじゃん
（藤村）
でかい でかい―
ちょっと
ヒント 頂きました―
じゃあ また驚かすから
大泉君 待ってて
驚かさなくていいんだよ
（藤村の笑い声）
（藤村）今年は…
今年は もう絶交だから
（藤村）絶交してるから
今年はないけども―
じゃあ 来年 ２００５年
年明け早々ぐらいに
２００５年になったら
いいですよ
（藤村）２００５年に
なったら いいですか？
はい
これで でも
来月ぐらいにやったら
びっくりするだろうね
（藤村）びっくりするよね
びっくりするとかじゃ
ないんだって
というわけで ７週にわたって
お送りしてきました―
最新作「ジャングル･リベンジ」
いかがでしたでしょうか
えー 今年は残念ながら
ディレクター陣と私は
絶交してしまったため
皆さんに お会いすることは
できませんが
来年は 是非
牛追い祭りで荒々しく
牛から逃げる私をですね
お目にかけたいというふうに
台本には書いてますが
（鈴井）はい
ホントに そういうことを
されても困ると
（鈴井）
あっ そうですか
私は 思っては おりますが
来年 行くんですか？ ホントに
いや ただ その
牛追い祭りなんですけども
まあ この北海道で
放送されている―
７月７日
まさに 今なんですけども
スペインで
開催されているということで
はい そうですか
（鈴井）あります ええ
大泉さん ホントに
来年は参加なさいますか？
いや… いや しません
あっ しないんですか？
（大泉）危ないんで
あっ そう言われても
ちょっと困るんですよ
というのは 今現在ですね
視察ということで
ホントに危険がないのかどうか
確かめるために
ディレクター２人は今
スペインに行っております
マジで？
（鈴井）７月７日段階で
７月７日現在で
あれ 見に行ってんの？
はい 視察です
来年のために
いや 厳しいって
ということでございますんで
（大泉）厳しいって
来年の「水曜どうでしょう」は
「大泉さん 牛追い祭りに
参加する！！」
是非 これで
お楽しみいただきたいと思います
放送予定は来年の
ちょうど
今ぐらいになるかなと
バカ言うなって…
思いますんで そのとき
またお会いしましょう
さよなら お楽しみに～
（大泉の笑い声）
そんな予告 ねえだろ
♪～