♪～
～♪
（大泉(おおいずみ)）こんばんは
「水曜どうでしょう」です
今夜も
みんなで勉強しようね
さあ みんなは—
“季節風”という言葉を
知っているかな？
夏は南東から—
冬は北西から
吹く風のことを—
季節風と
こう いうんだね
これも
みんなで覚えてください
さあ それでは 今夜は—
鈴井(すずい)先生の理科の授業から
スタートです
（笑い声）
（安田(やすだ)）タッくーん！
（鈴井）それでは
これから ちょっと あの…
ここ 魚津(うおづ)といえば有名なのが
蜃気楼(しんきろう)ということでございますんで
（藤村(ふじむら)Ｄ）海の向こうに
何か こう 陸のものが…
（大泉）
ありうるはずもない—
街並みが見えたりとか
…で 蜃気楼
どういうものかと
いうとですね
この２つによる—
光の屈折によって
起こる現象だと
（大泉）
光の屈折によって—
起こる現象
（ナレーション）
本来 光は直進するもの
その光が—
屈折することによって
起こる現象
そう 蜃気楼の謎を
解明する手がかりは—
光である
光がなければものは見えない
そもそも ものが見えるというのは
そのものに反射した光が—
まっすぐ我々の目に届くことで—
その位置関係や色を
認識することである
（ナレーション）
鈴井講師の話を更に聞いてみよう
…で 光の特性というものは—
密度の高いものの方向へ行くという
特性がございます
（大泉）密度の高いほうに行く
（鈴井）…で
この暖かい空気 冷たい空気
冷たいほうが密度が高くなります
（大泉）冷たいほうが密度が高い
（鈴井）
ということは 必然的に
冷たい方向へ—
光は流れるという
特性を持っております
-（大泉）なるほど
-（鈴井）はい
（ナレーション）これが
蜃気楼を解明するキーワードである
ここで こんな状況を
設定してみよう
Ａ君には 地平線の向こうにある
船は全く見えない
これは 船に反射した光が
Ａ君には届かないからである
通常 大気は上へ行くほど冷たい
しかし ここ 富山湾では
４月から６月にかけて—
立山(たてやま)から冷たい雪解け水が流れ出し
空気を冷やす
同時に 熱い乾いた季節風が
吹き下ろせば—
ここに温度差の激しい逆転層が
出来上がる
すると 見えないはずの船に
反射した光が—
冷たい海面付近の空気層に
引き寄せられ—
屈折し Ａ君の目に届くことになる
しかし Ａ君の目は—
光が直進しているものと
認識してしまうため—
あたかも船が上空に浮かんだように
見えてしまうのである
これが蜃気楼である
（鈴井）なぜ富山湾で見えるんだと
立山から 暖かいのと冷たいのが
両方 来てるわけですよ
ここで２つの層ができて
レンズができるわけですよ
（藤村Ｄ）こんなに
温度差がある所はないわけだ 逆に
-（大泉）なるほど
-（鈴井）だから 蜃気楼が見える
（大泉）ハハハハッ…
（鈴井）ちょっと
安田くん 難しかった？
難しかったですね～ これが
（藤村Ｄ）
僕は 意外と単純な話だと…
（鈴井）いや 単純な話なんですよ
（鈴井）こう 人がいて
こう 地球が曲がってるって
説明して
ここに船があるわけだ
普通は このまま 光の特性としては
通り抜けるはずだ
（大泉）だから
光は直進するわけだから
直進するわけだから—
普通にやってれば
まっすぐ行くんだよ
（鈴井）“こっちに行った光は
どうなるんだ”って—
こっちには人はいないんだから
だからね 光はね…
光の特性 分かってないな 君
（笑い声）
-（鈴井）光は…
-（藤村Ｄ）いいか 徹夜になるぞ
いいか？
これは でも 専門的になるから
光は直進するんだ
（藤村Ｄ）
いや 理屈だけど　理屈だよ
お前…　鈴井先生
バカにしてんのか？
いやいや
そういうことじゃありません
（笑い声）
（鈴井）分かったか？
（藤村Ｄ）分かったか？
（安田）分かりました
（大泉）分かったのか？
（安田）アアッ！
（藤村Ｄ）分かんないって言ったら
こうなるけど
これで分かったなって
無理やり言わせるけども
いいんだな？
（大泉）じゃ 昨日の復習いくぞ
（笑い声）
（ドアの開く音）
（嬉野(うれしの)Ｄ）フフッ…
（嬉野Ｄ）フフフフッ…
（大泉）はい それじゃあね…
（藤村Ｄ･嬉野Ｄ）フフフフッ…
（大泉）今日のね…
輪島(わじま)の漆器というものが
ありましたね
主な技法にはですね
沈金(ちんきん)と蒔絵(まきえ)があるぞということ
覚えていただきたい
覚えろっつっても なかなか
人間 覚えられませんから
語呂で覚えると一発
代表的な技法ございましたね 輪島
え～ それを…
（笑い声）
（大泉）
季節風というものがですね…
…から吹いてくるということを
押さえなきゃいけませんね
これ やっぱり
結構 ゴッチャになりますよ
果たして どっちから
吹いてきたかなっていう
これは このように
覚えてくださいね
“へくせえな”って
いうのは これ
“ショボいな
あそこは”と
夏ってのは どうも
ショボいなっていうのは
函館(はこだて)では へくせえって
言うんですね
夏は なんとも
へくせえなぁと
もう１人が言うんですね
“んだ”と
これはね
何かといいますとね…
ここまでは分かりますね
もちろん 南東から
“夏は なんとも
へくせえなぁ”と
“へくせえなぁ”と
“ほくせいなぁ”と
北西の風が
いつ吹くんだと
“んだ”
ウインターですね
（笑い声）
（大泉）これ ちょっと
ひねってますね
（明かりを消す音）
（藤村Ｄ･嬉野Ｄ）フフフフッ…
（大泉）はい それじゃ
今日の授業始まりますよ そろそろ
（藤村Ｄ）フフフフッ…
（大泉）ビシッと準備して
朝 会いましょう
（鈴井）
どうかね 安田くん
勉強のほうは
はかどってるかね？
はっ！
校長が なんか 今朝…
集中講義のほう…
（藤村Ｄ）安田さん
随分と びっくりして…
かなりな…
（大泉）はい それじゃあね…
（藤村Ｄ･嬉野Ｄ）フフフフッ…
（藤村Ｄ）しますよね
…で 今日はですね
富山の農業とか集落について
いろいろと
（藤村Ｄ）砺波(となみ)平野という所に
今から向かいます
（大泉･鈴井）砺波平野
（藤村Ｄ）砺波平野 これは
よ～く地理の試験に出ますので
ここは ちょっと
必ずメモしといてください
（藤村Ｄ）え～ 我々が
今いるですね ここは—
富山平野といいます
（大泉）富山平野
（ナレーション）
受験生諸君
ここ 富山平野で
覚えておきたいのが—
“水田単作地帯”
という言葉
雪が多い北陸地方や
東北地方の平野では—
裏作ができず—
夏の稲作だけを
行っている
更に 雪に備え
早めに収穫が可能な—
早稲(わせ)の品種を
植えていることも—
合わせて覚えておこう
さあ 今度は
砺波平野にまいりましょう
（藤村Ｄ）え～
砺波平野にやってまいりました
今 ちょっと 後ろに並んでる家(うち)を
ご覧ください
１軒１軒が独立してますね？
このことを“散村”といいます
（藤村Ｄ）
散村の代表例として—
この砺波平野の辺りが
出ると
（大泉）これね ちょっと
私ね 見てて 思ったんですけど
（藤村Ｄ）ああ～ 大泉さん
よく気がついた
これは 決して
目隠しではないんですね
防風林の役割をしてるんですね
そして 砺波平野で
もうひとつ出るのはですね
富山といったときに—
チューリップってのを
思い出しませんでしょうか？
チューリップ もう うるさいぐらい
チューリップ…
（藤村Ｄ）
チューリップでしたでしょう？
（ナレーション）
そう　ここ 砺波平野は
チューリップの
一大生産地
しかし なぜ
雪の多いこの地方で—
チューリップが
生産されるのか
チューリップの球根は
浅く植えたほうが
生育がよい
ところが 浅いと
凍結するおそれがある
しかし そこに
雪が降り積もると—
保温の役割を果たし—
球根が保護されると
いうわけである
積雪を逆手に取った
特殊な例として—
ここ 砺波平野のチューリップは
よく試験に出ます
（藤村Ｄ）次はですね もうひとつ
珍しい村落の形態ということですね
あれですよね？　世界遺産
（藤村Ｄ）世界遺産でございます
（藤村Ｄ）富山県に
世界遺産がございます
（大泉）世界遺産があるのかい？
（藤村Ｄ）日本の世界遺産って
そうないですよ
分かりました
これは あれでしょう
何つうの…　わらぶき屋根
（藤村Ｄ）言い方が
もうちょっとあるでしょう
分かった　竪穴(たてあな)式？
（不正解のブザー）
（鈴井）時代が ずっと
遡り過ぎちゃったでしょう？
言葉 知らないんじゃねえかな
そしたら
（鈴井･藤村Ｄ）知ってますよ～
（嬉野Ｄ）フフフフッ…
-（安田）合掌？
-（大泉）合掌！
（藤村Ｄ）はいはいはい…
あれ？　ご存じない？
（鈴井）あれ？
（藤村Ｄ）ハハハハッ…
（鈴井）あれ？　あれ？
（安田）合掌屋根？　合掌造り？
（藤村Ｄ）ああ 合掌造り
（嬉野Ｄ）フフフフッ…
視聴者のみんなに聞いてるかい？
いや 絶対 知らないよな
視聴者な 合掌造りなんてな
（藤村Ｄ）
いや まず 知らなかったヤツは—
受験落ちてますよ これ
おい！
（藤村Ｄ）世界遺産ですよ
見たら “ああ これね”って言うよ
（藤村Ｄ）
写真では よく見たことある
今から行くのは—
こっから30キロほど離れた
山の中にあるですね
五箇山(ごかやま)という所
五箇山？
（藤村Ｄ）はいはい はいはい
（笑い声）
（藤村Ｄ）こっちも戸惑っちゃうよ
“合掌造り”って言ったら—
“えっ！　あの！”って
来ると思ったのに ミスター ねえ？
“あれ見れるの”ってねえ？
いや 大泉くん１人ならさ
いいけどさ…
（藤村Ｄ）…と口開けてさ
ハハハハッ！
ねえ？　ミスター
（藤村Ｄ）それじゃ締まらないもの
（大泉）違う いや 俺ね
そんなもんだと思うよ
俺と安田って そんなにバカかね？
（笑い声）
（藤村Ｄ）５人組？
何だか知らねえけどさ
バカばっかり
集まってんだよ あれ
（大泉）いやぁ
（笑い声）
世界遺産を
見れるっちゅうのはね
これは うれしいやな
（大泉）よし これ曲がるぞ 俺は！
（藤村Ｄ）あ～ 世界遺産
（大泉）世界遺産
“相倉(あいのくら)合掌造り集落”
（笑い声）
（藤村Ｄ）なあ？　大泉くん
（藤村Ｄ）…て 書いてあったな
（大泉）こんな
分かりやすい文字ないぞ
（藤村Ｄ）ないぞ
（嬉野Ｄ）しょうがないでしょう
（笑い声）
（鈴井）校長のお説教が…
（大泉）
失敗を怒ったりはしないんだ
（藤村Ｄ）ハハハハッ…
（笑い声）
（大泉）
あっ 出たぞ 嬉野くん ほら
（藤村Ｄ）おっ 出たぞ
“世界遺産”って書いてあるぞ
200メートルだ
これ曲がったら 出てくるぞ
おお 来た～！
はぁはぁはぁ…
（大泉）はいはい はいはい…
なるほどねえ これ
（大泉）すごいね こりゃ
（藤村Ｄ）そうそう そうそう…
（大泉）ほ～う…
（藤村Ｄ）この合掌造りが
なんで こんなにね 大きくて—
３階建てになってるかっていうのは
ひとつには
やっぱり 急角度で—
雪を落とすためってのも
あるし—
もうひとつは
そうなると これ—
上は
３階建てになるわけね
２階３階を養蚕の…
蚕を飼うための場として
利用してた
（鈴井）
こういった形態のものを隠田(おんでん)…
（藤村Ｄ）隠田集落というんですよ
（藤村Ｄ）
源平(げんぺい)の戦いに敗れた—
兵士たちが各地に
散ったわけですよね
そんときに 奥深い
隔絶された山に隠れた
だから こういう
陸の孤島といわれる—
こんな所に村ができた
（鈴井）蚕棚が…
（嬉野Ｄ）これ そうなんだね
（鈴井）ねっ？
これ こういうふうに…
（安田）これ ２階建てですけど…
（藤村Ｄ）もう１個できますな
（安田）上の部分が
３階って形になるんですね
（藤村Ｄ）片山津(かたやまづ)温泉
今日 泊まる所です ええ
（大泉）おおっ！
（大泉）ハァ…
今日のね 夜の集中講義 入るから
（鈴井）はい
今日は ちょっと早く 講義のほう…
（笑い声）
え～ 富山平野について
学びましたね 今日はね
水田単作地帯だということでしたね
もうひとつ 大事な例として—
覚えなきゃいけないのが
えつご平野ね
えつご平野も
これは水田単作地帯…
（藤村Ｄ）越後ですね
越後平野ですよ
（藤村Ｄ）フフフフッ…
-（藤村Ｄ）ちょっと…
-（大泉）そうかい？
（藤村Ｄ）
そうですか　ハハハハッ…
あっ ごめんなさい
前フリだったんですね
-（大泉）そうだね
-（藤村Ｄ）すいません
えつご平野と言っとくからね
余計なこと言わないで…
そして もうひとつ 試験に出る
ポイントとしては 早稲だね
品種の改良をして
早稲を使ったよということでね
この４つを ビシッと
これから まとめるから
この４つが なぜか ビシッと
一気にまとまってしまうという—
この不思議な語呂を今考えたから
（鈴井）はい
それじゃ 発表するから
いいかい？
いきますよ
（大泉）ねっ？
早稲が２回入るから
２回言ったほうが
ノリがいいから
（笑い声）
（藤村Ｄ）
これは いいですな
勢いがありますね
（大泉）勢いがある
エッツゴー！
…というふうに
覚えておいてくれれば—
勢いもあって 大変よろしい
今度はね 砺波平野
砺波平野で大切なものっていうのは
散村だね なんといっても
そして もうひとつ大事なこと
砺波平野で もうひとつ
大事なものといったら—
はい 何だ？　じゃ 安田くん
-（安田）チューリップですか？
-（大泉）そうだね
チューリップも二毛作ということで
砺波平野と
散村とチューリップを
ビタッと一発で覚える
語呂というものを—
私は考えた
これは もう
一発勝負だよ
じゃ いきます
“シャンソンを”と
いきます　ねっ？
“シャンソンを—”
“歌うの誰や”
ここ何も語呂ないからね
“シャンソンを
歌うの誰や”
（笑い声）
（藤村Ｄ）
チューリップってのは…
（鈴井）財津(ざいつ)さんがいる
チューリップ？
（藤村Ｄ）
財津さんのチューリップ
すると 波平(なみへい)さん
（大泉）
波平さんってのは—
もちろん
「サザエさん」の…
異色の
取り合わせだけども
（藤村Ｄ）ハハハハッ！
更にシャンソンを歌うと
更にシャンソンを
歌ってるのは—
チューリップと波平やと
“チューリップと
波平や”ってのは—
これ 一発
そのままだからね
“チューリップ
砺波平野”だからね
ところが
言い方ひとつで—
“チューリップと
波平や”になる
ここで覚えてもらいたいのはね
隠田集落ね
そして 五箇山という土地の名前ね
（藤村Ｄ）キツイですな
（大泉）キツイんだよ これ
そして 合掌造りと
（藤村Ｄ）合掌造り！
（大泉）そして 養蚕と
（藤村Ｄ）養蚕も入れた！
普通はね この言葉４つはね
これ 語呂にしろったってムリだよ
隠田集落だからね
ところが これを見事に
語呂に 僕はね しました
（藤村Ｄ）した？
かなり関係ない言葉が
多いから これ
（大泉）まず
何だか分かんないと思う
“雄三(ゆうぞう)が”
（藤村Ｄ）ハハハハッ…
（笑い声）
（大泉）加山(かやま)雄三が
そこには５人いるんだよ
５人もいるんだよ
“雄三が
５人おんでん”ってのは
もちろん“隠田集落”の
“おんでん”
…で 雄三
５人いるんだから—
じゃ それ 一体
何かったら ５加山だよ
５加山雄三
（藤村Ｄ）まだ
終わんないんだろう？
（大泉）まだ終わんない
まだ だって—
合掌造りと養蚕
残ってるから
（藤村Ｄ）
残ってるんだ…
（大泉）５加山雄三
でも この語呂
作ったのは誰ですか？
私 大泉洋(よう)だね
（笑い声）
（鈴井）すばらしい！
これ “洋さんでがしょ”は…
（藤村Ｄ）ねえ？
そう来るとは思わなかった
（鈴井）これは すばらしい
（藤村Ｄ）想像できないもん
これだけね 雄三が５人もいるな
５加山雄三なんて言ってるけども
ハタから見ればね…
（笑い声）
私に話しかけたのが
一体 どこの国の人かは
ちょっと
分からないけどもね
まあね 私にも責任がある話だから
これからね ちょっと
傾向と対策ということでね
模擬試験ではないけども
この辺は どうかなって
いうことでね
君に いろいろと質問を
今からね してこうと
（藤村Ｄ）おっ？　ハハハハッ…
体で教えるのかい？
畳の原料といえば 何かな？
（安田）はい　い草
（大泉）そうだね
（藤村Ｄ）おっ？　ハハハハッ…
（藤村Ｄ）よ～っ！　ハハハハッ…
（安田）
あ～ 来ましたね
え～ え～っと…
（不正解のブザー）
（笑い声）
（鈴井･藤村Ｄ）先生！
（嬉野Ｄ）やめなさいって…
-（藤村Ｄ）何やって…
-（鈴井）先生！
（安田）気温差によってですか？
（鈴井）気温差によって
何の差ができて 光が屈折するんだ
（大泉）ちょ これは
大事なとこだよ これ
（笑い声）
（大泉）アハハハッ！
（大泉）
かますってえのは…
温度差によって
何の差が生じるの？
（大泉）温度差…
ちょっと 鈴井くん
まだ全然 覚えてない
（藤村Ｄ）
ほら 返っといで
（笑い声）
（大泉･藤村Ｄ）一発で覚えたね
（鈴井）…で 普通はね
大気というのは ほら
上昇すれば上昇するほど
冷たくなっていくわけだけども
（鈴井）朝 説明したぞ これは
（笑い声）
（大泉）アハハハッ！
（藤村Ｄ）
単に蹴っ飛ばしただけじゃ…
教えになってないよ
鈴井くん
…をかましただけだよ
（鈴井）だから 逆になってる…
（一同）逆転層だろう？
お前 書いてねえか？　これ
“蜃気楼”に
え～ あった あった
“気温差が
激しいことにおける現象”
“例 ほかには
琵琶湖(びわこ) オホーツクでも見られる”
（藤村Ｄ）おおっ？
（藤村Ｄ）おおっ…
（大泉）お前は…
お前は何を言ってんだ お前は！
（大泉･鈴井）
何を言ってんだ お前は！
（大泉）何してんの これ
勉強もしないで—
大事な単語１個も書いてないで
こういうことだけ書いて これ
-（大泉）これは…
-（藤村Ｄ）四の字で
“無理やり 理解したと言わせた”
お前 自分の勉強の浅さを
棚に上げて
そして 何だい？
悪態をつく始末かい？
我々に対してだ
飼い犬に手をかまれたとは
このことだよ！
（笑い声）
さあ いよいよ 来週は
安田くんの
実力テストが行われます
果たして安田くんは—
満点を取ることが
できるのか？
はたまた 私が２年連続
四国へ行くのか？
来週 お見逃しなく！
（安田）逃げろ タッくーん！
（藤村Ｄ）ハハハハッ…
（安田）タッくーん！
♪～
～♪