♪～
～♪
（鈴井(すずい)）動きましたね
（大泉(おおいずみ)）
動きだしましたよ
（鈴井）おお…
（鈴井）ちょっと
これ あれだね　その…
（藤村(ふじむら)ディレクター）見とかないと
（大泉）あっ 入った！
中入ったよ
あっ 出た　あれ？
（大泉）ああ…
（鈴井）違うじゃない
（大泉）ここ ＵＫだな？
つまり　今出た
早(はえ)えな おい
（大泉）中入るよ
（鈴井）入ります？
（大泉）入った入った
入った入った　これか？
入ったの？
入りました
（鈴井）さあ
（大泉）はいはい
え～ もうまもなく—
イギリス ＵＫのですね
土を踏むわけですけども
え～ 我々 一体 どこへ行こうかと
（大泉）う～ん
個人としては メルヘンなんで
…で え～ このＵＫといえば
大泉さんなんかは—
そういうメルヘンといえば
何を思い出しますかね？
メルヘンといえば なに？
イギリスという国はね 大変ね—
テディベアに代表されるように
クマなんかが好きなんですよね
（大泉）あっちゃ 分かっちゃった
（藤村）何だい？
プーさん？
（藤村）そう
（鈴井）はい
（大泉）クマのプーさん？
（鈴井）はい　好きですか？
（大泉）いや 好きも何もね
（鈴井）なに？
僕は もうホントに プーさんと共に
育ってきたっていうぐらい
（鈴井）あら
（藤村）そうなの？
もうね プーさんは大好き
プーさんが好きな
ハチミツも好きだよ
（鈴井）そこまで…
（大泉）うん
言うなら 行きましょう
（大泉）行きましょう
（鈴井）プーさんの故郷(ふるさと)へ
プーさんの故郷(ふるさと)ってのが
あるんですか？　イギリスには
ハートフィールドという
町があるんです
（藤村･大泉）いい名前だねえ おい
（鈴井）こちらのほうは
作者の方が
この町に住んでいたと
…で 実際に プーさんの
物語っていうのを—
その町を背景に
いろいろ…
（藤村）ここら辺
子持ちだからね 詳しいんだよ
詳しいねえ
プーさん…　僕は もうプーさんね
家で ずっとやってますから
家では もう
ミスターはプーさんなの？
（鈴井）はい やってますよ
（大泉）あらら…
“ねえねえ ハチミツ持ってる？”
（大泉）プーさんだ！
（藤村）おいおいおい
“ねえねえ ハチミツ持ってる？”
あの…　かなり似てるんですよ
いやぁ しかし ねっ？
ミスターがプーさんということはね
つまり ミスター･プーって
いうことですよね
ミスター･プーっていうと
ホントにね—
ただ働いてないヤツのようにも
聞こえがちですけどもね
（藤村）いやいや メルヘンですよ
女性のファンを一気に
「どうでしょう」 今まで どうも
少ないと感じてる女性ファンを！
（藤村）
特に お子さんをお持ちの主婦！
（大泉）ねっ？
（藤村）これ狙っていきましょう
これ ミスター･プーを出せば—
もう お子さまの支持は
ウチの番組 得られるわけですから
そういう いやらしい作戦で
まいりましょう
でも 大泉君　これは まだ
メルヘン第１弾なんだからね
（鈴井）楽しませるよ～！
（藤村）いやいやいや ミスター！
（大泉）楽しそうだよ これは
（鈴井）いいでしょう
プーさん…
プーさんは なに？　どんな人？
えっ？　育ったんでしょう 一緒に
正直 さっきは盛り上げるために
ああは言ったけども…
（嬉野(うれしの)ディレクター）知らないの？
（一同の笑い声）
（大泉）ヤツは
もしも万が一だけど—
プーさんの悪口なんか言ったら
容赦しないよ
（大泉）ハハハハッ…
（鈴井）容赦しないからね
だって それは…
オッオッオッ！　出たよ
（大泉）もうＵＫ？
（藤村）ＵＫだね
（鈴井）着きましたね
（大泉）早いね！
（藤村）早いね
（鈴井）ねえ あっという間
着いたね
着きました 着きました
（藤村）いよいよ
ＵＫの地を—
「どうでしょう」が
踏みますよ
（鈴井）まいります
（大泉）ぶつかんないで
くれよ　藤村君
（鈴井）ユナイテッド
キングダム･オブ—
グレート･ブリテン…
（大泉）オオ～ッ！
（鈴井）
ノーザン･アイルランド
（大泉）よ～っ！
（大泉）ミスターの心の故郷(ふるさと)
イギリスにやってまいりましたよ
（大泉）あっ…
（藤村）イギリスらしいですね
（鈴井）食っちゃいたいねえ
（大泉）ハハハッ…　おい！
ああ…
（藤村）今 僕ら 無一文だからね
（鈴井）えっ そうなんですか？
（藤村）ちょっと 僕は心配なの
（鈴井）あららら…
（大泉）またミスターがね
（鈴井）早く言ってくれないと…
また僕がドキドキし始めましたよ
（笑い声）
（鈴井）これ いい地図ですね
（鈴井）なんとか 大泉さん
（大泉）はいはい
地図をカードで購入しました
しかし 我々は今
現金 一銭も持っておりません
無一文で
我々 海外に挑んでおります
（鈴井）しかもですね 田舎へ行く
（大泉）はい
田舎へ行けば行くほど—
カード使えなくなる確率も
高くなると思うんです
いよいよなったら何にもしないで
フランスに帰んなきゃいけない
ジュース１つ買うのも
カード使ってますからね
カッコイイですね 我々
（藤村）
Ａ26でしたっけ？
（鈴井）いや Ｍ26です
（藤村）いやいや
いよいよ なんか
イギリスの田舎ですね
あ～ いいね
（大泉）おお…
（藤村）アンティークの
お店なんかあったりして
（大泉）あっ なんかいいですね
料理屋さんですね
（藤村）いいねえ
（鈴井）ただですね
土曜日って—
銀行やってるんですか？
（藤村）ちょっとね
これ ホテルだから—
ホテル内のフロントは
あれじゃないのかなっていう…
ちょっと １回 入ってみましょうか
（藤村）ホテル入って
聞いてみたんですけど
“マネーチェンジはできない”と
…で “銀行があるか”と
聞かれたら—
“もう時間が遅い”と
土曜日なんで 今日は
（藤村）あした 日曜日だし
僕ら お金 今 ないと
（藤村）まあまあ…
金なくて 何しに…
何するにも やっぱりね 金ですよ
いや そりゃ 円はね
また…　出たよ出たよ
我々は どうして…
（藤村）
まあ そうは言ってもね
カードありますから
世界の
共通語なわけですよ
ねっ？　出かけるときは忘れずにと
うるさいよ…
（笑い声）
（藤村）…で もうそろそろですね
もう４時なんで
今日 どうするかっていうことを
決めなきゃいけないと思うんですよ
そろそろ…
（藤村）このホテルね
かなり いいホテルです
今 何ていう町でしたっけ？
え～っと イースト･グリンステッド
こっから
もう こうですから
（藤村）近いですね
（大泉）はいはい…
（藤村）
ここをちょっと じゃ…
（大泉）拠点に？
（藤村）拠点にして—
散歩しに行くって
いうことで…
ねっ？　当然 カードは
使えるホテルだと思います
（藤村）そこ でかいですから
（２人）はいはい
（フロントの英語）
（大泉）あっ かわいい
大変 かわいいお部屋ですよ
（鈴井）この内装とかが
すごいかわいい
（藤村）ちょっと じゃ
クマのプーさん行きましょうよ
（鈴井）クマのプーさん行かなきゃ
（大泉）ハハハハッ…
（藤村）おお…
こういう町なんですね ＵＫの
ちっちゃな田舎町っていうのは
（鈴井）ふ～ん…
（藤村）あっ あれは もしかして
カードで現金が下ろせますね？
（大泉）ほう…
（藤村）そうですねえ
（大泉）やってみようかい？
（藤村）すごいね！
カードだね やっぱり
（藤村）カードだね
世の中は これね
すごいですね
ポンドが出てきましたね
（笑い声）
（大泉）いよいよ
ハートフィールドまで来ましたよ
（鈴井）あっ プーさんいる
プーさん！
（大泉）プーさんいますね
（藤村）プーコーナーだ
（鈴井）プーさんいたよ
いいッスね
（大泉）喜んでますね
ミスター･プー
（笑い声）
あっ 見てください
もう あのミスター･プーと—
ウチのディレクター
首ったけですよ この店に
（嬉野）ミスター･プーは？
（大泉）早くも
ミスター･プーは消えましたね
（嬉野）いなくなっちゃったね
（大泉）早くもです
さあ 来ましたね！
いやぁ
ここが
プーさんの散歩道と
え～ こちらのほう
行くとですね—
クマのプーさんが
編み出したというか—
考え出したですね
遊びがあるんですよ
棒を投げて遊ぶっていう
そのですね
小川に架かった橋
“プーブリッジ”って
書いてありますけど
それが見れるということで
きれいな橋じゃないですか
（大泉）う～ん…
（藤村）実際に見れるんだ？
（鈴井）なに？　大泉君は なに…
なに不満そうな顔してんだよ
お前は！
何言ってんだよ
なに否定してんだよ お前
何だ お前
やる気ないのか？　おい
（藤村）いやいやいや
ミスター メルヘンだから
（笑い声）
（大泉）
あ～ プーブリッジ プーブリッジ
（藤村）行こう行こう
（鈴井）メルヘンの舞台だよ
（大泉）舞台 舞台 舞台…
（大泉）なんで あれを
持ってんのかが分かんねえんだな
（藤村）大泉君 楽しいでしょう？
（大泉）えっ？
（藤村）楽しいでしょう？
（大泉）そうですね
（大泉）なかなかＵＫに来てね
ここだけを目指して
行くヤツはいないから—
そういうバカさ加減っていうのは
楽しい　ある意味ね
（鈴井）そろそろかな
（藤村）そろそろだな　ミスター
急に道が狭くなるよ
（藤村）おやおやおや？
メルヘンだねえ
プーさんが歩いたんだね ここを
（藤村）うん
（大泉）獣道だな
（藤村と嬉野の笑い声）
（鈴井）大泉君
（大泉）はいはい　はいはい
（藤村）あるね
（大泉）オオッ？
（鈴井）あ～ メルヘンですねえ
（鈴井）これ…
（大泉）どうですかねえ
（大泉）すばらしい　ねっ？
こんなの 橋架けなくたって—
ちょっと跳べるヤツは
跳べますよ この川　ねっ？
（鈴井）何言ってんだよ
（大泉）おしっこがしたいんだよね
僕は さっきから
（藤村と嬉野の笑い声）
（藤村）そろそろ どうだろう
大泉君　そろそろ本物のプーさん
出てくるんじゃないかな？
えっ？
（プーさんの声）
ねえねえ ハチミツ持ってる？
（大泉）プーさん…
（藤村）いるぞ！
（プーさんの声）
ねえねえ ハチミツ持ってる？
どこだ どこだ？
あんただろう プー
（藤村）じゃ これ ちょっと
実際に遊んでみましょう
（大泉）続々と企画が…
（藤村）プーさんの
棒投げ遊びってのは単純でね
（大泉）
どんな遊びなんですか？　それは
（藤村）そっちから棒投げて
橋 こっち来るとね—
“棒が流れてくるかな？”
“楽しみだな”って そういう…
（大泉）ああ なるほどな
じゃ 鈴井さんに
こっち投げてもらって—
僕が こっちで見てりゃいいんだ
それが棒投げ遊びっていうんだ？
（藤村と嬉野の笑い声）
（藤村）ミスター これは随分
時間がかかるんじゃないかな？
（藤村）ミスター 随分ね
端っこに投げちゃってね
これは どうなんだろう
（藤村と嬉野の笑い声）
（藤村）
このコッツウォルズ地方ってのはね
ホントに こう
いい村々があるんですよ
これね うれしーなんてのはね
これが見たいがために—
このカメラを
振ってるようなもんでね
これは いいとこなんだけども
150ぐらいありますね
ちょ… 直線でね　直線で150だから
もっとあるんじゃない？
（大泉）これね う～ん…
ネックはね 今日 見たのが
プーだっていうことなんだよね
果たして そのプーでＵＫを—
あとにしていいのかっていうことで
僕ら 悩んでるわけでしょう
（藤村）そうだね
ここでガツンと何かね
もっと すごいもの見てれば—
“いやぁ ＵＫ 良かった”と言って
帰れるわけですよ
これ う～ん…
どうなの？　そしたら
（鈴井）行く？
（大泉）うん　今
（鈴井の笑い声）
この際
ここでしょう 勝負は
まだ６時なわけでしょう？
勝負は今日じゃないの？
メシ食って 急いで行こか？
９時まで明るい この町は
あと３時間
どれどれ…
太陽 どのぐらいだ？　今
行って暗かったら
何のためにもならないからね
いや 微妙ですねえ
（藤村）まあ 今 メシ食わないで
行くってんだったら…
おいおい おいおい…
おいおいおい
韓国より つらいぜ
（藤村）でも サービスエリア
かなり きれいだったじゃない
（笑い声）
（嬉野）ミスター なに？
みんなは それで納得できる？
（藤村の笑い声）
みんな もしかしたら 僕は
“いや やめようよ”という—
そういうふうなのを
期待してたかもしれないけど
君たちは墓穴掘ったかもしれない
（鈴井）僕は強い人間だ
（大泉）ハハハハッ…
（一同の笑い声）
行こう行こう行こう
よ～っ！
（藤村）
よし！　さあ 行くよ！
（鈴井）はい！
（藤村･大泉）急ごう急ごう
ねっ？　案外 これ
早いかもしれない
100キロちょっと？
（藤村）150キロぐらいですかね
（大泉）150キロ
（鈴井）でも 高速乗っちゃえば
だって 140ペースぐらい…
１時間で着くね
大丈夫　まだやれる！
（鈴井）高速 入りました！
（大泉）よっ！　乗った！
ヒア･ウィー･ゴー！
（嬉野）フフフフッ…
行くよ！
（鈴井）どうした？
（大泉）さあ！
（藤村）おい！
（鈴井）今 寝てなかったか？
何を言ってんだい？
これだけ緊迫してる展開なのに…
さあさあさあ
もって１時間だな この日は
それにしてもね 不安なことが
僕 ひとつあるんだ
（藤村）何だい 何だい？
これとは全然 関係ない
僕個人のことなんだけども
プーさんで…
葉っぱ 流したじゃない
あの葉っぱ 分かんないんだけど
チクッと刺さったんだよね
それからね 今
人さし指が しびれてんだよ
（鈴井）えっ なに？
（一同）ああっ！
（鈴井）大渋滞！
（鈴井）これは…
（大泉）これは何だい？
（鈴井）おいおいおい！
（大泉）おい 何だよ…
（藤村）すげえ渋滞だよ これ
（大泉）おいおい おいおい！
（鈴井）ええ～っ？
（藤村）渋滞なんてあんの？
（大泉）なんと
アクシデントがあったもようです
いやぁ
どうして こういうことになるかな
我々ばっかり
…でね またね これによってね
とりあえずはコッツウォルズに
急がなきゃいけない
そうですよ
サービスエリアなんて
寄ってる暇はなくない？　つまり
僕のメシは？
皆さんね いろいろね—
“つらいね 大変な展開だな”って
言ってますけどね
僕 あまり口には出してないけども
肉体的に つらいよ
（藤村）…でね 今回ね
ミスター 車ん中で寝られないから
忙しいのよ
すごい忙しいのよ 俺 実は！
（藤村）すいません
これ ホントはね—
我々ディレクター陣が
やるべきことなんだけども
何せ １人は運転し １人は
カメラを持っておりますんでね
…で また 大泉君に これ
やらせるわけにいかないしね
そうだよ　出演者の１人は
バカと来てるからね
（一同の笑い声）
それを忘れてもらっちゃ
困るよ　鈴井君
（藤村）もうね 悪いけど
ミスターしかいないんだ
ミスターしかいないんだよ
（藤村）勝手知ってるね
道であればね…
道内も君ら 分かんないじゃないか
道内も僕が言ってるじゃないか
（鈴井）寝てたの？　また
寝てないですよ　寝てないですよ
（鈴井）お前…
（大泉）寝てないですよ
私は もう今や遅しと
見守ってましたよ
何が？　失礼なこと言わないでよ
僕はイメージトレーニング
してんじゃないか
（鈴井）車乗り上げてるでしょう
（藤村）あれ？
（鈴井）あれ
（大泉）あれだ
（藤村）これだよ
（鈴井）これ すごいね
（藤村）うわぁ！
（藤村）すげえ！
（藤村）さあ 流れたよ！
（大泉）いよいよ
（鈴井）さあ 行こう！
（藤村）行こう行こう
行かないと もう沈んじゃうよ！
コッツウォルズ地方の
皆さ～ん！
こんばんは！
「水曜
どうでしょう」で～す！
え～ コッツウォルズ地方
（鈴井）一応 着きまして
（大泉）はい
（鈴井）え～ ただ…
（大泉）フッ…
（鈴井）間に合いませんでした
（大泉）ハハハハッ…
どうします？　…で
帰るしかないですね ホントね
（藤村）あれですよ
ホテルは こっから200キロ先に…
フフッ…　200キロ離れた所…
だから あそこにホテルを
構えたのも裏目に出たんだ？
（藤村）出ました
言うとおりですね この場合…
あそこに戻る必要性
何もないんですけどね
…て それより
そんなん どうでもいいです
メシ食わせて
食わせないと もう死んじゃう
ミスター 死んじゃう
ディナータイム
私も ちょっと
サラダのほう いただいて…
ウ～ン…
なんとも
おいしくないですね
（一同の笑い声）
こりゃ ひどいね
いやぁね 久々にね…
こりゃ ひどいぞ
（大泉）
はいはい はいはい…
まあ 結果論だけども 結果的にね
俺たちは今日 行こうとした…
何だ？　あそこ　何ていうとこ？
コッツウォルズね
これ見れてないから
そうするとですよ
これ Ｖの仕上がり的には—
ＵＫをやっぱりね
プーで終わらしてるんですよ
まあ ロンドンを
見なかったらですよ
僕のＵＫの印象っていうのはね
最悪だよね
俺 プーしか見てねえんだもん
それも 大して興味のない
プーをだよ
あなた方 休日のパパに
つきあわされて
なんか娘孝行だか何だか知らないが
…で まずいメシ食って帰れってか
俺は もうダメだね
これはね どっかに
いい思い出欲しいな
いや だからね いや だからね
僕は イギリスは しゃあない
ねっ？　イギリスは捨てた
ヨーロッパの中でイギリスは捨てた
次のほかの地方でね—
僕はね いろいろと楽しめれば
それはヨーロッパを僕は捨てないよ
（大泉）それはあるんでしょう？
（藤村）ありますよ
言ってもね あなたたちね
やっぱ あれよ
予定外なわけでしょう？
プーしか見れなかったのは
もう２～３か所 ホントは
スポットがあったんだよね　ねっ？
だからね やっぱりね—
ディレクター陣の計算に
多少 問題がある
あした以降 もう少し考え直して
ディレクター陣ね
今日 綿密に
ちょっとミーティングだな
君たちは まだ寝ちゃダメ！
（藤村）フフフフッ…
（大泉）ミーティング！
お前は あした また寝ればいいよ
寝ないって
（大泉）稼ぐ稼ぐ　ねっ？
（藤村）あしたはね…
（大泉）マズイよ マズイよ
（藤村）マズイ…
これ１コなんだから
あした 要領よくね
まあね ちょっと
ケンカ別れしそうになったけども
なんとか
あした 頑張ろうってことでね
やってこう　ハハハハッ…
はい みんな 握手！
ハハハッ…　ミスターと ほら
はい もう１人 はい！
（鈴井）頑張ろう！
（藤村）あしたは稼ぐぞ
いくぞ！
おう…
（一同の笑い声）
おはようございます
おはよう！　おう！
さあ え～…
いよいよ まあ—
２日目ということに
なるわけですけども
…で あの 新しく
またＴシャツ着替えましたんで
今日の日付
入れさせてもらいま～す
さあ 今日はですね
昨日 ２か国 結局
…しか回ってないんですね
（鈴井）ちょっと 国数を…
（大泉）今日は いこう
稼いでいきたいと
いうことがありまして
姑息(こそく)に回ろう
…でね 察しのいい方
分かると思います
いきなりイタリアとかは
行きませんので
（大泉）ね～っ？
（鈴井）まあ 大体 この辺関係
（大泉）そうだね
（鈴井）行きたいかなと
思いますんで
え～ それじゃ 我々
次はね 国 ベルギー
向かっていきたいと思います
ベルギーのですね 北のほうに—
ブルージュという町がですね
あるわけなんですけども
ブルージュという
町はですね
え～…
13～14世紀まではですね
西ヨーロッパいちの港町
これね
内陸にあるんですけど
北海(ほっかい)からつながっていて
ということなんですけど
15世紀になって そのね
つながっていた川が—
ちょっとね
なんか泥とかでね
浅くなっちゃって—
船が入れなく
なったんですって
だから その後
まあ 衰退していって
その15世紀の時代まんま
町が残ったという
これは ちょっと
魅力じゃないですか？
中世のものが そのまま
見れるということで
まあ ここ 最高です この町は
なになになに？
この町は 土日でも
両替所が開いてます
おいおいおい 大事だよ
我が家はね 基本的に それが大事
“我が家”って…
家族…　一家になっちゃってる
とりあえず文無しだからね 常に
ベルギーは何でしたっけ？
（藤村）何でしたっけ？
（大泉）えっ？
（鈴井）えっ？
（藤村）まあまあ 行けば分かる
まあまあまあ ねっ？
そんなことはいいんだ ウチらはね
また不安だよ
大変なことに
僕は今 気がつきました
（大泉）何だい 何だい？　おい
（大泉）ダメディレクターと
旅したくねえな！
もう入らない！
（藤村）いやいや まさかね
（鈴井）まさか…
ハッ…
（藤村）うわぁ！
（鈴井）前が もう見えないよ
♪～
～♪