♪～
～♪
（鈴井(すずい)）団長！
（大泉(おおいずみ)）フッ…
（鈴井）今日も 30時間の裏側
見てもらうのか？
（大泉）はい 課長
「水曜どうでしょう」
ご覧ください
（笑い声）
（足音）
-（安田(やすだ)）何やってんの？
-（鈴井）なになに？
何やってんの？　37歳
（笑い声）
（鈴井）出来上がって…
（藤村Ｄ）安田くんも
随分 ご機嫌じゃないか
（笑い声）
（安田）
なんで こんな時間に
俺が呼ばれなきゃ
ダメなのよ！
（安田）俺だって忙しいんだからさ
（藤村(ふじむら)Ｄ）最近 忙しそう…
（安田）忙しいよ そりゃさ！
（藤村Ｄ）ああ そうかい
（安田）冗談じゃない
安田くん ごめん
失礼させてもらって…
１回 取るから
（藤村Ｄ）１回 取るから これ
１回 取るの？
また変わっちゃうの？
（藤村Ｄ）また変わるよ
全部 変わっちゃってんの？　今…
（大泉）当たり前じゃないの
あっ すごい！
（藤村Ｄ）これで もう
次で あれだよ　８回目だよ
（笑い声）
（大泉）全部 顔塗ってんの
（安田）いやぁ
好きじゃなきゃできないよね
（笑い声）
（安田）１時18分？
時間ないじゃないのよ
私の…
-（安田）ハハハハッ…
-（藤村Ｄ）全て
（安田）だとしたら…
（笑い声）
（藤村Ｄ）ダブル猪木(いのき)
いいんじゃないスか？
ダブル猪木 いいんじゃないスか？
-（安田）いいですか
-（藤村Ｄ）いいんじゃないスか？
（藤村Ｄ）
ただ 忘れちゃいけないのが—
ダブル猪木のほかに
もうひとりいるってことね
（大泉）もうひとりいるから
（笑い声）
（藤村Ｄ）どう絡むんだろう？
てんでバラバラじゃないか
（大泉）…て なんか
製品みてえだもん
（笑い声）
（藤村Ｄ）
タイガーとダブル猪木…
（笑い声）
さすがに早いんじゃないの？　社長
社長 そして もう やる気満々で…
それも 社長…
（藤村Ｄ）これさ
次 ２発続けて来るから
（藤村Ｄ）最初５秒は
ダブル猪木だけで
出ればいいじゃない
あとの15秒のほうで
タイガーとダブル猪木
（大泉）ハハハハッ…
（藤村Ｄ）それか…
（藤村Ｄ）いいのかもしんないし
見ろ お前 着々と…
（藤村Ｄ）社長
細かいこと 何かしてるけども…
（笑い声）
何言ってんの？
トラと違う…
（鈴井）違うって！
（安田）すごい！
タイガーだよ
どっから どう見たって
（藤村Ｄ）これ あれだもんね
ホントは タイガー
マスクっていうのは—
ここまでマスクが
あるんだもんね
ここはないんです
（藤村Ｄ）ないんだよね
それが この人は…
顔全部じゃない…
顔出ちゃってんじゃない
マスクマンだっつってんの
-（藤村Ｄ）マスクマンだから
-（大泉）そうだって
違うって！
（笑い声）
（大泉）裸でいるだろう？
タイガー 何してる それ
傷つけちゃったもん タイガー もう
完璧 コントの世界だろう
（笑い声）
タイガー！
やめろって タイガー！
（安田）忘年会じゃないんだからさ
（笑い声）
やるか！
やれるか？　おい
（大泉）こっちだ！
（笑い声）
（嬉野(うれしの)Ｄ）こけた…
（藤村Ｄ）はい リハ入るよ
はい ３ ２ １…
（笑い声）
（藤村Ｄ）５秒前
４ ３ ２…
（大泉･安田）
タイガー！
ゴールデンスペシャル
明日 夜７時
（笑い声）
（藤村Ｄ）
カッコイイ！　すばらしい！
すばらしい タイガー！
はい 続けて すぐいきますから
ダブル猪木で
１分前です
（大泉）ダブル猪木は
タイガー入ってこないんですか？
ダブル猪木だけで…
（藤村Ｄ）ダブル猪木だけで
いいんじゃないスか？
（藤村Ｄ）はい 10秒前！
８ ７ ６…
５秒前
４ ３ ２ １…
何だ バカ野郎
誰だ お前 バカ野郎
安田だ バカ野郎
「水曜どうでしょう」
ゴールデンスペシャル
明日 夜７時からだ
バカ野郎 見ろ この野郎
-（大泉）いくぞ！
-（安田）いくぞ！
（２人）
１！　２！　３！
ダーッ！
-（大泉）いくぞ！
-（安田）いくぞ！
（２人）１！　２！　３！
ダーッ！
（笑い声）
やったな！
（小松(こまつ)）コソコソ コソコソ…
（安田）今のは いい画(え)だったな
（笑い声）
15秒っていうのは あんなもんだよ
（藤村Ｄ）あれで終わりだよ
（笑い声）
（安田）俺は… 俺は
そのためだけに呼ばれたんだ？
（笑い声）
（大泉）
まだまだ出てもらうぞ この野郎
（安田）出してもらうぞ
（大泉）服着なって！
（笑い声）
（藤村Ｄ）安田くん…
ここから見ると 君 全裸 だよ これ
ちょうど君の所を
このビールが隠してるから
全裸じゃないか 安田くん
（安田）アア…
（せきばらい）
（藤村Ｄ）ほいで また
（小松）そうだね
（藤村Ｄ）
あっという間ですよ
（大泉）ホントだよ
（笑い声）
（大泉）だから…
20分ぐらいだって言ってるのに
なんで寝るんだよ
（藤村Ｄ）おい
もう あと10数分じゃないのか？
（嬉野Ｄ）
寝てるじゃないか 大泉くん
-（藤村Ｄ）寝てるのか？
-（大泉）えっ？
（大泉）いやぁ
この10何分がキツイなぁ
（大泉）おいおい
説明しなきゃいけないことが
あるのに—
いつまで寝てたんだ ヒゲ！
（鈴井）すごい大切な…
（藤村Ｄ）
これは大切だっていうかね…
法律で決まったことを
言え！　この！
（藤村Ｄ）このコメント
言ってください 大泉さん
（藤村Ｄ）ボケちゃダメですよ
（大泉）なんだね？
ここは真剣にいかなきゃ…
（藤村Ｄ）いかないと…
ＪＯＨＨ－ＴＶ
こちらは
北海道テレビです
本日は どうも 皆さま
ありがとうございました
今日の放送は これにて
終了させていただきます
あしたも また—
見てもらいたい
ものですね
はい
本日は どうも
ありがとうございました
ステキな夢を
見てくださいね
それでは
皆さま おやすみなさい
（笑い声）
（藤村Ｄ）すごいですな！
真っ暗ですな！
（笑い声）
（大泉）よし…
（安田）どうも
皆さん お疲れさまでした
（藤村Ｄ）おお～ 安田くん
（安田）私は もう…
（安田）いやいや…
（笑い声）
（藤村Ｄ）ああ～
グランドフィナーレには—
顔出してほしいな　感動のね
（大泉）できれば
だから 今から…
（藤村Ｄ）安田くんね
短パンにランニングで
ワ～ッと こう 最後…
（大泉）最後 走ってくる…
走ってたのかもしれないなっていう
（大泉）そう
あっさりしたもんだよ 我々
（笑い声）
（安田）いや もう
腰の低い僕ですが…
（大泉）おやおやおや…
（安田）すいません
ホント そればっかりは
もう 申し訳ない…
（藤村Ｄ）あっ 今の ミスター
僕らだって フリでしょう？
（大泉）そうです
（鈴井）寒いもんね
（笑い声）
（藤村Ｄ）寒いですよ
“ホントに来たのか”
（大泉）
“ホントに来たのか”っていう
（藤村Ｄ）その辺 やっぱり—
安田さんも
うまくなってきたからな
（安田）ホントに 僕は
もう行きませんから
（大泉）もう ただの
レスラーじゃないからね
（安田）
ホントに もう…
ホントに もう
すいません
（笑い声）
（安田）僕は もう 今日んところは
もう ホント すみません
-（藤村Ｄ）いいのかい？
-（安田）もういいです
（笑い声）
（藤村Ｄ）
来ないんですね？
（安田）絶対 来ません
（藤村Ｄ）グランドフィナーレ
12時22分45秒のやつも—
安田さん とりあえず
欠席ということでいいですか？
（安田）欠席させていただきます
じゃ お疲れさまでした
（鈴井）どうも お疲れさまでした
ありがとうございました
（藤村Ｄ）ありがとうございました
（小松）お疲れです
（藤村Ｄ）そうだね
（大泉）人が１人
帰ってしまうというのは
（大泉）そうだねえ
ちょっと でも 藤村くん…
-（藤村Ｄ）ハハハハッ…
-（大泉）さすがに
（藤村Ｄ）えっ？
（大泉）マイクを…
（藤村Ｄ）そうだね
（笑い声）
（大泉）
どうも なんだかね…
常に
リポーターみたいでさ
安田くん 来てもらったら
マイク１本 足りなかったな
（藤村Ｄ）足りなかったですね
あれ ガン１個振ってくれる人
発注してれば…
（藤村Ｄ）あれ 拾ってない…
（２人）１！　２！　３！
ダーッ！
（鈴井）タイガー！
（笑い声）
（２人）
１！　２！　３！
ダーッ！
（藤村Ｄ）ミスターは…
（鈴井）ただ驚かせた…
（藤村Ｄ）
驚かせただけだから
（大泉）
君たち だって あれだろう？
カメラだって要らねえって
最初 言ってただろう？
（藤村Ｄ）言ったんですよ
（大泉）“オレが押す”とか
言ってただろう？
君 何だ…
（笑い声）
（大泉）俺もさ…
（藤村Ｄ）えっ？
（大泉）もうちょっと
しっかりしたものを—
してほしかったって
（藤村Ｄ）そうですか？
（笑い声）
（大泉）18分だろう？
（大泉）通常の「どうでしょう」の
本編より短いじゃないか！
（笑い声）
（大泉）くだ巻いてさ　ええ？
これ 今ね まだね 大泉くん
この時間帯だから いいんだよ
この辺で忙しそうに いろいろと
ねっ？　やってる中…
（笑い声）
（大泉）みんなが あしたのお昼
みんな ここ忙しく働いてんだぞ
（大泉）もっと ひどくなってるよ
あしたなんて
（笑い声）
（大泉）ここにさ こんなさ…
（畳をたたく音）
（笑い声）
（大泉）２人だから２畳かい？
いいけどさ
（笑い声）
（藤村Ｄ）大ホールで
観客がワ～ッといて…
（藤村Ｄ）
するわけでしょう？
（大泉）焼き鳥
それも…
（笑い声）
（大泉）…なんて 舌も
よく回ってない人がだ
焼き鳥だよ　そうだろう？
（大泉）カメラの前に さらすのは
（藤村Ｄ）あした いよいよ
ゴールデンっていうことですけども
（大泉）そうだろう？
（笑い声）
（大泉）藤村くん
（大泉）これだったら
僕は要らなかった 24時間
（嬉野Ｄ）
だいぶ いいと思ったけどね
（大泉）
おかしいじゃないか
水曜どうでしょうさん江
水曜どうでしょう
プロデューサー
土井巧(どい たくみ)って
（笑い声）
（大泉）あっ おはようございます
（藤村Ｄ）“おはようさん”って
いうことは これは…
（大泉）もう いらっしゃった？
もう だって ４時だもん！
（藤村Ｄ）４時だ もう
（大泉）またドリンク
（笑い声）
（藤村Ｄ）
「Don！　Don！」さんのほうも—
わりと張り切ってらっしゃいますよ
大泉さんとミスターには
「Ｄｏｎ！
Ｄｏｎ！」の中で—
お天気リポーターって
いうことで—
出演していただくって
いうことに…
「Don！　Don！」の
ディレクターの方なんていうのはね
やっぱ バラエティーだから
お笑いをなんていうことで—
お２人を
“起床予報士”なんつってね
“起床”っていう
起きる“起床”にかけて—
スーパーを打つそうですけど
そのスーパーに
恥じないようにね やはり
お２人にやっていただかないと
（藤村Ｄ）
そうこう くだ巻いてると—
あと１時間20分しか…
（大泉）
あらあらあら もうさ
休むに
休めない時間帯だよ
（藤村Ｄ）寝たほうが
いいんじゃないかな
（嬉野Ｄ）ここ逃(のが)すと ないもんね
（藤村Ｄ）
ちょっとでも寝ると あれだよ
随分 気分が変わるよ
（大泉）そうかい？
少し休んだら楽…
（嬉野Ｄ）とりあえず もう
いったん寝るんだね
（嬉野Ｄ）藤村くんも寝るんだね？
-（藤村Ｄ）うん
-（嬉野Ｄ）ねっ？
（嬉野Ｄ）
ちゃんと起きれるね？　あしたね
（大泉）寝過ごしたら
あの４つぐらい—
全部 ボンッていくからな
（笑い声）
（大泉）藤村くん あっという間に
（藤村Ｄ）フッと こう
眠気が襲ってきてさ
（大泉）あ～ 暗くなると いいね
寝れるかい？　そこで
（小松）寝れるよ
（目覚ましのアラーム）
（嬉野Ｄ）はい
（嬉野Ｄ）う～ん
12月15日 水曜日
皆さん
おはようございます
今日も張り切って
まいりましょう
ＪＯＨＨ－ＴＶ
こちらは
北海道テレビです
（大泉）
だいぶ来たな おい…
ウワッ！
え～ 今日 夜７時からは
「水曜どうでしょう」
ゴールデンスペシャル
必ず見てくださいね
このあとは「早起き
Ｄｏｎ！　Ｄｏｎ！」
（大泉）もう 遊びも
だいぶ できるように…
（藤村Ｄ）だいぶ
遊びもできるようになってきた
15秒 かなり
（大泉）えっ すぐ？　もう
まだでしょう？
「早起きDon！　Don！」が…
-（スタッフ）藤村さん！
-（藤村Ｄ）はい
（大泉）50分？
（大泉）おお～ 始まってるって
（藤村Ｄ）もう すぐ来ますよ これ
あら？
（吉田(よしだ)･金子(かねこ)）
おはようございます
（吉田）12月15日
今日は水曜日の朝です
（藤村Ｄ）頭 ひと言ね
（大泉）抜けた 抜けた！
イヤモニ抜けた イヤモニ抜けた！
なに お前…
見せて どうすんだよ！
そして 今日は—
「早起きＤｏｎ！
Ｄｏｎ！」の中で—
カメラを ＨＴＢ前に
置いているんです
けれどもね
呼びかけてみましょう
-（大泉）イヤモニ抜けてってる
-（小松）どこ？　これ
（大泉）どこにあんだよ！
起床予報士の大泉さん
おはようございます
ただいま
ＨＴＢ前におります
かなり寒いことに
なっております
のちほど 私の…
（吉田）ミスターは
いないのでしょうか？
のちほど ミスターは
とんでもない格好で
現れるので—
ちびっ子たちは
楽しみにしていてね
それでは「早起き
Ｄｏｎ！　Ｄｏｎ！」
始まります
（藤村Ｄ）
これで １回…
（大泉）出ずっぱだね
（笑い声）
いつもでしたら
このあと—
石川(いしかわ)さんの
お天気なんですが
その前に もう一度
起床予報士の大泉さん
呼んでみましょう
（金子）
あっ 固まってますね
おはようございます
ただいまの気温はですね
先ほど マイナス50度と
言いましたけども…
そうですね
今後の天気ですけども
もう少し明るくなると
思われます
（吉田）ハハハハッ…
良かった
それは いいことです
…いうふうに
思われております
このような
天気予報でございます
終わりです はい
それでは
今のは気分的に—
ご機嫌な１日となると
いうことだったんですが
本当のお天気は
どうなるでしょうか？
（石川）
おはようございます
こちら ご覧ください
（笑い声）
これで 僕 終了だね？
あとは じゃ
ミスターに任せていいね？
（鈴井）来た来た来た…　来た
（藤村Ｄ）
持ってなさいよ もう それ！
いいから…
（金子）
詳しい応募方法は—
金曜日に発表いたします
どうぞ お見逃しなく！
（鈴井）ア～ン！　イヤン！
（笑い声）
今 今 エアが来たら…
さあ 続きましては
ＨＴＢ前にいます…
（藤村Ｄ）来るって！
起床予報士パート２の
鈴井さん
（吉田）鈴井さん？
ごめんなさい！
（吉田･金子）あれ？
テレビに出て ごめんなさい！
（金子･吉田）ハハハハッ！
（吉田）
誰でしょう？　今の人
それでは
本当のお天気です
石川さん お願いします
（笑い声）
（藤村Ｄ）はい 終わりました
（大泉）いやぁ
安田 残しとくべきだったな
（笑い声）
７時56分まで残しとくべきだったな
（藤村Ｄ）そうだよ
（大泉）あった
２時間半ってことはだよ
（笑い声）
（大泉）これは もう
勇気ある撤退じゃないか？
（藤村Ｄ）いや だからね…
もう これ あれじゃないかい？
（笑い声）
（藤村Ｄ）そして
ディレクターも行かないと
（大泉）ディレクター来なくて
大丈夫か？
（藤村Ｄ）大丈夫だろう？
俺は今日…
（藤村Ｄ）いやいや いやいや…
（藤村Ｄ）う～ん…
聞き飽きたよ
何だ何だ？　もはや…
（大泉）何だ何だ？
（鈴井）そうだよねえ？
（藤村Ｄ）
ねえ？　ミスター
（笑い声）
（藤村Ｄ）そりゃそうだよ
何言ってんだ？　藤村くん
バカ言うなよ
（アナウンサー）
以上 お伝えしました
時刻は まもなく
７時57分になります
（大泉）
“ついに逃げたな”
…な～んちゃって！
よい子の みんなは
元気かな？
今日 夜７時からは—
「水曜どうでしょう」
ゴールデンスペシャル
お父さんと一緒に
見てね！
（嬉野Ｄ）うまいもんなぁ
やっぱ すげえ うまいもん
（藤村Ｄ）いいんじゃないかい？
大泉くんに任せてさ
１人でできんだもん だってさ
（嬉野Ｄ）大泉くんだけに
やらせたほうが やっぱ いいよ
（藤村Ｄ）いいね
（嬉野Ｄ）斬新だもん
（鈴井）
団長 来週も続くのか？
はい
まだ我々も出てません
（笑い声）
来週もやりますよ
（鈴井）もう このキャラ
やめたいんだけど
来週で終わりです
（笑い声）
♪～
～♪