(ドラえもん)３月６日 金曜日に
予定していた→
『映画ドラえもん
のび太の新恐竜』の公開が→
延期になりました｡
公開日が決まったら
お知らせします｡
楽しみに待っててね｡
・～
(ｼﾞｬｲｱﾝ)おい！ みんな！
すごいものを見つけたぞ！
(しずか)えっ？
(スネ夫)カレンダー？
(ｼﾞｬｲｱﾝ)このカレンダー
間違ってるんだ！
２月は28日までだろう？
でも…→
ジャーン！
なんと 29日まであるんだ！
(のび太)ホントだ！
カレンダーが間違えるなんて→
珍しいね！
だろう？
今年は ４年に１度の
うるう年だからでしょ？
(ｼﾞｬｲｱﾝ･のび太)えっ？
フフフ…｡
ああ そうだったな！
うるうるだから これでいいんだ！
そ… そう！
明日は うるうるの日だったね！
確か うるうる感動する日だよな！
そう そう そう！
(しずか)あの～｡
うるうるの日じゃなくて
うるう年っていうのよ｡
(出木杉)うるう年というのは→
地球は １年で太陽の周りを
１周するといわれているけど→
正確には→
１年と
６時間かかるんだ｡
４周すると→
ちょうど24時間ずれてしまう｡
だから ４年に１度→
２月に29日を作って
調整してるんだよ｡
まっ うるうるの日ってのも
面白いと思うよ フフフ｡
(ドラえもん)アーッハッハ！
ハーッハッ…｡
うるうるの日って…｡
ウガーッ！
オレが間違えたのが
そんなにおかしいか!?
ご… ごめん ごめん｡
そもそも うるう年っていうのが→
わかりづらいから
いけないんだよ｡
そうだ！
明日がなんの日か決まってれば→
オレたちだって
間違えなかったんだ！
だったら… う～ん…｡
このシールに→
記念日の名前を書いて
カレンダーに貼ると→
そのとおりの日になるんだ｡
ええ？
まっ うるうるの日っていうのも
面白いと思うよ フフフ…｡
よーし！ じゃあ ホントに
うるうるの日にしてやろう！
いいね！ それなら
間違えなかったことになる！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)２月29日は うるうるの日｡
何を見ても
うるうると感動する日だ！
うん うん！
・～
(鳥のさえずり)
(ﾏﾏ)ううっ… ううう…｡
おはよう｡
どうしたの？
目玉焼きを作ったら 黄身が…｡
これは… 奇跡よ！
(ﾊﾟﾊﾟ)あっ！ みんな 見てくれ！
ちゃ… 茶柱が…｡
ううう～！
あああ～！
そうか！ これがうるうるの日か！
えっ？
(ｷｬｽﾀｰ)｢今日 ２月29日は→
うるうるの日です｣
｢実に ４年ぶりの→
うるうるの日なんです～！｣
４年ぶりか…｡
もう…→
どうして２人とも
うるうるしないの!?
(２人)えっ…｡
きょっ…
今日は うるうるの日だぞ｡
あっ… そ… そうだね｡
あれぐらいのことで
うるうるするなんて…｡
さすが うるうるの日｡
(店員)おめでとうございます！
(ドラえもん･のび太)んっ？
最後の１個です！
間に合ったのね！
よかった！
ああ… こぼしちゃって…｡
あっ！ シ シミが…→
ハートに…！
(女の子)かわいい～！
きれいね！
素敵！
芸術だ！
あっ… ああ…｡
(男性)皆さん！ 見てください！
(ドラえもん･のび太)んっ？
キミたちも… ほら！
(ドラえもん･のび太)えっ？
(男性)11時… 11分…｡
(秒針の音)
11秒です～！
(歓声)
(ドラえもん･のび太)はあ…｡
急に うるうるしろって→
言われてもなあ…｡
うん｡
もう…
自分たちが決めたくせに…｡
のび太さん たけしさん
ドラちゃん！
しずかちゃん！
どうしたんだ？
見て見て！ ピンク色が…｡
ワタシもピンク！
ピンク～！
(ドラえもん･ｼﾞｬｲｱﾝ･のび太)えっ？
(スネ夫)うふふふふ～｡
ボクもピンク！
(一同)えっ…｡
そっ… そうね！ 一緒ね！
もう ジャイアンたち
なんで うるうるしないの？
プフフフ…｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)
もう うるうるの日は やめだ！
そうだね｡
じゃあ もう しまうね｡
ダメだ！
このままじゃ 気が治まらねえ｡
もっと
オレたちが楽しめる日にしよう！
うん うん！
なんの日にしようか？
そうだ！
２月29日だから→
ニッコリ ニクの日だ！
それ いいね！
でも それって どんな日？
わからねえ｡
とにかく ４年に１度の
スペシャルなニクの日だ！
・～
さあ！
ニッコリニクの日を楽しむぞ！
(しずか)のび太さん たけしさん
ドラちゃん！
(３人)えーっ！
ニッコリ～ ニクの日！
アハハ！
しずかちゃん…｡
どうしたの？ その格好｡
今回は
フライドチキンの仮装にしたの｡
かわいいでしょ？
(しずかちゃん)
はい これ ワタシから｡
こっ これ くれるのか？
(スネ夫)はいっ｡
(出木杉･スネ夫)
ニッコリニクの日！
(スネ夫)ボクは いつも食べてる→
Ａ５ランクの
高級ステーキの仮装をしたんだ｡
(出木杉)ボクは ドイツの
フランクフルトソーセージだよ｡
ウィンナーソーセージよりも
太くて→
ボロニアソーセージよりも細い→
粗びきタイプの質感を
再現してみたんだ！
(スネ夫)あれ？ ジャイアンたち
肉の仮装は？
(のび太･ｼﾞｬｲｱﾝ･ドラえもん)
に… 肉の仮装!?
ニッコリニクの日～！
ワタシのお肉 受け取って～！
ワタシのも～！
(男の子)ニッコリニクの日
ニッコリニクの日～｡
ニッコリニクの日は
お肉の仮装をして→
お肉を
プレゼントし合う日でしょ？
ハロウィーンと
バレンタインデーが→
合わさったような感じだよね｡
知らないの～？ ブフフフフ｡
し… 知ってるぜ！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)
早く仮装しないと乗り遅れるぞ｡
任せとけ｡
きせかえカメラを使おう｡
(カメラのシャッター音)
よーし 肉をいっぱいもらうぞ｡
その前に腹ごしらえだ｡
うんめえ～！
おいしい～！
幸せ～！
その食べっぷり！
キミたちなら いける！
(３人)ええっ？
(大会委員)実は 今日 これから→
ワールド肉カップが
開催されるんだが→
日本代表チームが
練習でダウンしてしまったんだ｡
頼む！ 代わりに
ワールド肉カップに→
出てくれないか？
(３人)ええーっ！
ヘヘヘ… やっとオレたちに
チャンスが回ってきたようだな｡
・～
(実況アナウンサー)４年に１度の
ニッコリニクの日に開催される→
町内ワールド肉カップが
まもなく始まります！
(歓声)
ジャイアンたちが
日本代表だなんて すごいよ！
頑張って～！
緊張するね｡
こんだけみんなに期待されて
負けたら大変だよ｡
オレたちが作った
ニッコリニクの日で→
オレたちが勝たなくて
どうするんだ！
あっ…！
はっ…！
オレたちはヒーローになるんだ！
そうだよ！ ここで勝たなきゃ
この日を作った意味がないよ！
２人がその気なら ボクも頑張る！
やるぞ～！
(３人)オー！
(ホイッスル)
うんめえ～！
(歓声)
豚バラ肉！
う～ん… 400グラム！
(実況アナウンサー)日本強い！
準決勝進出！
牛ヒレ肉！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)はいっ！
(正解のチャイム)
(歓声)
(実況アナウンサー)
最後のステージにふさわしい肉を→
用意しました｡
決勝戦の相手は
肉の国 オーストラリア｡
さあ
おいしく食べるのは どっちだ？
(実況アナウンサー)両チームとも→
すでに
かなりの肉を食べています｡
も… もう食えねえ…｡
なんだ？ この肉…！
こ… こんな肉…｡
食べたことない…｡
(３人)おいしい～！
(実況アナウンサー)日本優勝！
やった… やったあ～！
オレたち
ニッコリニクの日のヒーローだ！
(実況アナウンサー)
ニッコリニクの日にふさわしい→
最高の笑顔で
優勝を勝ち取りました！
やっ… やったあ～！
ニッコリニクの日が
うるうるの日になったね｡
(歓声)
〈映画『のび太の新恐竜』の公開を
記念して→
『のび太の月面探査記』が
テレビ初放送！〉
〈今夜 ６時56分
いよいよ 始まる！〉
今回のゲストは この方｡
木村拓哉です｡
お楽しみに！
(スネ夫の声)パパが突然
ｻｯﾎﾟﾛﾗｰﾒﾝを食べたいと言い出して→
思い立ったら すぐ実行するのが
うちの家族なんだ｡
早速 飛行機で北海道へ｡
それが金曜日の夕方だよ｡
(スネ夫の声)
北風は冷たかったけど→
熱い 熱い みそバターラーメンの
うまかったことといったら…｡
(スネ夫)う～ん！ ああ…｡
あのうまさは
とても言葉では表せないね｡
(スネ夫の声)土曜日は→
気の向くまま 街をぶらぶら｡
大通公園のイルミネーションが→
幻想的だったなあ…｡
冬の北海道は いいもんだよ｡
そして 日曜の最終便で 東京へ｡
(しずか)いいわね…｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)ちきしょう！
うらやましい！ なあ のび太？
(のび太)別に｡
(一同)えっ？
それどころじゃないよ｡
え～…？
う～ん…｡
はあ…｡ ん？
(先生)フンッ… 野比！
やる気があるのか？ ないのか？
元々 悪かった成績が→
さらに さらに 落ちてきているぞ｡
もし 明日のテストが
50点以下だったら…→
１年生から やり直しさせる！
そっ そんな…｡
(先生)そんなじゃない！
絶対に無理だ！
明日のテストは
特に自信がないんだ～！
無理だ 無理だ 無理だ～っ！
んっ？
の び 太 ちゃ～ん｡
何？
わかってるんだ｡
ドラえもんに頼んで
北海道へ ﾗｰﾒﾝ食べに行くんだろ？
だから うらやましくないんだろ｡
えっ？
オレも連れていってくれ｡
いいだろ？ 頼むよ｡
ちっ 違うよ！ ボク これから
勉強しなくちゃならないんだよ！
嘘つけ！ 自分１人で
ラーメン食べる気だな!?
ちっ 違うってのに！
の～び太～！
ギャ～！
いいか！ 行く時は 連れてけよ！
あひ…｡ ああ…｡
ド ラ え もん…｡
なんとかして～｡
(ドラえもん)シッ！
今 大事なとこなんだ｡
話しかけないで｡
えっ？
効き目の調節が難しいんだ｡
下手すると
とんでもなくオーバーな反応が…｡
まっ こんなとこか…｡
何？ それ｡
どんなのぞみも
自然な形で かなえてくれるんだ｡
貸して！
よせ！ キミなんかに
使いこなせるわけがない！
今も どら焼きを
腹いっぱい食べたいと願ったけど→
果たして
どんな形で かなうやら…｡
(ﾄﾞﾗﾐ)お兄ちゃん！
メリークリスマス！
ドラミ？
(２人)えっ｡ うわあ！
おっとっとっとっと…！
うわあああ！
うう～…｡
なっ 何？ これ…｡
(ﾄﾞﾗﾐ)近所の おかし屋さんが→
ギネスブックに載ろうと思って
作ったの｡
お兄ちゃんにプレゼントしたら
喜ぶと思って！
いくらボクでも
こんなの食べきれないよ…｡
(ﾄﾞﾗﾐ)そう｡ じゃあ 持って帰るわ｡
いや！ もったいないから
無理して食べる！
ウフフ｡
いっただっきま～す！
あ～… ん｡
フフフッ｡
ああ…｡
あ～… ん！
苦しい… 動けない…｡
でも のぞみが
かなったじゃない！
よかった｡ じゃあ またね｡
それにしても すごい機械だね｡
よせ やめろ｡
キミには使いこなせないってば｡
これがスタートキー？
｢願いごとは 何か？｣
えっと… そうだ！
ジャイアンをやっつけて！
｢どの程度にやっつけるか
メーターで表せ｣
うんと ひどい目に
あわせてほしい！
ニヒヒヒヒヒッ｡
見てこようっと！
あっ のび太くん｡ うう…｡
ジャイアンは… あっ！
いた いた｡ これから
どんなひどい目に あうのかな～｡
(走行音)
んっ？
わわわわ…！
危ない！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)うわっ！
うう…｡
ふう… やれやれ｡
けがは なかった？
の び 太～！
やい！ なんで突き飛ばした！
ボッ… ボクは助けようと！
コラァ！
ギャ～！
あひへ～…｡
そら見ろ｡
だから やめとけと言ったのに｡
今のは調節が悪かったんだ｡
今度は慎重にやってみる｡
ダメだって！
｢願いごとは 何か？｣
サッポロラーメンが食べたい｡
(作動音)
これでどうかな？
(しずか)のび太さ～ん！
ん？
しずかちゃん！
外で遊ばない？
《う～ん ここから どうやって→
かなえてくれるのかな？》
ああっ… あっ！
あっ！
うわっ うわあああ！
うわわわ！
わあ！
うわあ～！
うう…｡
のび太さん 大丈夫？
こんなの
ラーメン食べたうちに入らないよ｡
ふう… うまくいかないな｡
おい！ のび太！
うん？
うん？ このにおいは…
サッポロラーメン！
１人で食べに行きやがったのか！
えっ!? ちっ 違うよ！
嘘つけ～！
ギャ～！
ああ…
なんでこうなっちゃうの…？
こうじゃないんだよ
ボクが かなえてほしいのは｡
懲りないね｡ もう諦めたら？
｢願いごとは 何か？｣
家族で北海道に行って
ラーメン食べたい｡
(作動音)
(ﾊﾟﾊﾟ)ママ！ ママ！
んっ？
おい！ 大変なことになったぞ｡
(ﾏﾏ)あら パパ｡
こんな時間に どうかなさったの？
北海道支社に 転勤が決まった…｡
ええっ!? じゃあ ワタシたちも→
北海道へ引っ越すの!?
(ﾊﾟﾊﾟ)そうなるね｡
(ﾏﾏ)まあ 大変！
荷物まとめなくちゃ！
ええ～っ！
わわわ…！
転校なんて 嫌だよ～！
だから 言ったろ…｡
調整し直さなくっちゃ｡
(ﾏﾏ)えーっと あーっと…
ここを… これを これと…｡
急げ 急げ！
(電話)
ああ？ なんだ こんな時に！
はい｡ 野比です｡
えっ？ はあ そうですか…｡
よくわからないけど
転勤は取りやめになったそうだ｡
はあ…｡
間に合ってよかった…｡
(チャイム)
ちわ～っ！ 宅配便で～す！
(ﾏﾏ)は～い！
ん？
ハンコお願いします｡
ご苦労さま｡
(ﾏﾏ)あら！
北海道のおばさんからよ！
サッポロラーメンを
航空便で送ってきたわ｡
なるほど｡ ささやかでも
のぞみは かなったわけか｡
さあ！ 気が済んだら
その機械を ボクのポケットへ…｡
いや！ あとひとつ どうしても
のぞみを かなえてほしい！
｢願いごとは 何か？｣
明日のテスト 受けたくないんだ｡
なんとかしてよ｡
もう知らん！
(作動音)
さあ こののぞみが
どんな形でかなうか｡
明日まで気がかりだな～｡
そうだ！
タイムテレビ借りるね｡
ああっ
勝手にポケットをいじるな！
｢(どよめき)｣
ん？ なんだろう？ あれ｡
巨大隕石だ！
あれは学校じゃないか！
｢(爆発音)｣
ううっ…！
じょっ 冗談じゃない！
ここまでしなくてもいいんだよ！
ヒイ～！ なんで…！
えっ 先生!?
早くメーターを直して！
わかってる！ もっとささやかに｡
・～｢ボエ～ ボエ～！｣
なんで!?
ギャ～！
親分 逃げて！
(先生)人違いだ！
待て！
どうして!?
もう！ テスト受けなきゃ
それでいいのに！
これで いいかな…？
さあね｡
《レベルを最低にしたけど
どうなるかな？》
《心配だな…》
起きろ～！
何時だと思ってるんだ！
わあ 遅刻だ 遅刻だ！
(先生)バカもん!!
テストはとっくに終わったぞ！
えっ？ じゃあ ボクのテストは？
もう 受けなくていい｡
しばらく廊下に立ってなさい！
ええ～！
これじゃあ 全然うれしくないよ｡
え～ん え～ん…｡
・～
(スネ夫)イエーイ！
本日のテーマは…｡
(スネ夫)ヒイ～！
(しげお)どんだけ～！
こちらは マメンチサウルス｡
大きさは なんと約22メートル｡
でも アルゼンチノサウルスは→
これよりも もっと大きくて→
全長36メートルと
いわれているよ｡
(スネ夫)将来→
も～っと大きな恐竜が
見つかるかもしれないんだって｡
(しげお)街にいたら困るわ～！
〈土曜午後５時からの
『ドラえもん』は…〉
〈えーっ!? ドラえもんが勉強？〉
〈ロボット学校から 急に
テストがあるって言われたんだ〉
〈じゃあ 頑張ってね～〉
〈人ごとだと思って…〉
〈土曜午後５時 お楽しみに！〉
スタート！
ボクがグーだから
パーの勝ち！
来週も見てね！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
山口≫こんばんは。
土曜日の
「スーパーＪチャンネル」です。
新型コロナウイルスの感染拡大で
私たちの生活に
大きな影響が出ています。
上山≫全国のほとんどの学校では
来週から臨時休校になることが
決まっています。
そして、北海道では
緊急事態宣言が出され
今日とあす
２日間の外出を控えるよう
呼びかけられています。
また、これまで
感染が確認されていなかった
東北地方では
今日、初めて仙台市で
感染者が出ました。
山口≫こうした中で
今日午後６時から
安倍総理大臣が会見します。
国民の不安を払しょくするような
具体的な対策は示されるのか。
「スーパーＪチャンネル」では
午後６時半まで番組を拡大して
詳しくお伝えしていきます。
≫新型コロナウイルスが
門出を祝う卒業式に
暗い影を落としています。