♬～
（ママ）やっちゃった…。
ふたり
（２人）わあ～！
た
きょう
（のび太）今日のおやつ？
（ドラえもん）すごい　こんなに！
とくばい
（ママ）特売だったから　つい…。
うん…　フンッ！
（２人）ああっ！
フンッ！
い
どこ行くの！？
うち
家にあると
た
どうしても食べちゃうから→
きんじょ
くば
ご近所さんに配ってくるわ！
（のび太・ドラえもん）
ま
ええ～！？　待って待って！
ダイエット！？
げんいん
そうなの。　原因は
おやつだと　わかっているのに→
やめられなくて…。
きょうりょく
２人も協力して！
せいこう
ママがダイエットに成功するまで
わ
や
我が家は　おやつなし！
（２人）ええ～っ！
こま
そんなの困るよ～！
ドラえもん　なんとかならない？
う～ん…　そうだ！
それで　おやつをやめられるの？
み
まあ　見てて。
なか
しょうしょ
はい
中に証書とペンが入ってる。
か
これに「おやつ」と書いて…。
はい　ママ！
うん？
ああっ…！
♬～
め
と
目を閉じれば　よみがえる
ひび
おいしい日々。
いちどう
（一同）おいしい日々。
テレビを見ながら
バリバリ　ボリボリ。
（一同）バリバリ　ボリボリ。
なつ
夏のデザート
ひんやりシャリシャリ。
（一同）ひんやりシャリシャリ。
冬のおやつで　あったかホクホク。
（一同）あったかホクホク。
おも
で
たくさんのおいしい思い出…→
わす
ウウッ…　忘れないわ…！
今日　ワタシは
おやつから…　ウウッ…→
そつぎょう
卒業します！
はい　これ　２人で食べて。
えっ？　どうなってるの？
ママ　おやつは卒業したの。
はなうた
♬～（鼻歌）
うまくいった！
なるほど　そういうことか！
あ～ん…。
ねえ　卒業証書　まだある？
あるよ。
なに
のび太くんも何か卒業する？
ひるね
わす
もの
昼寝？　忘れ物？
うんうん　まあ　そんなとこ。
なんまい
だ
ここから　何枚でも出せるよ。
つか
何に使おうかな～。
かみなり
（神成さん）おのれ～！
んんっ！？
いのち
だいじ
ぼんさい
（神成）ワシの命より大事な盆栽を
こわ
壊しおって！
（一同）ご…　ごめんなさい…。
よしっ。
ちょうどいい…。
だいたい
大体　オマエたちは…。
なんじゃ？
はい　これ。
うん？
おっ！
目を閉じれば　よみがえる
わびさびの日々。
（一同）わびさびの日々。
お
サッカーボールで折られた
まつ
き
松の木の盆栽。
（一同）松の木の盆栽。
やきゅう
わ
野球ボールで割られた
もみじの盆栽。
（一同）もみじの盆栽。
（神成）今日　ワタシは
盆栽から　ウウッ…。
卒業します！
さあ　キミたちに盆栽をやろう。
やすお
お
（安雄・スネ夫・はる夫）えっ！？
えんりょ
むよう
（神成）遠慮など無用だ。
ほれ。　こっちも。
これも。　ほい。　ほい。
あと　ボールも　もらってくれ。
（スネ夫）どうなってるんだ！？
神成さんは
盆栽から卒業したんだ。
き
すごい効き目だなあ。
（しずか）
どうしたの？　のび太さん。
しずかちゃん
いっしょ
あそ
これで一緒に遊ぼう。
いま
ごめんなさい。　今から　家で
できすぎ
しゅくだい
出木杉さんと宿題をやるの。
え～っ！？
（出木杉）やあ　しずかくん。
出木杉さん。　どうぞ　中へ。
のび
（出木杉）またね　野比くん。
キィ～ッ！
出木杉のヤツ～！
はあはあ…　うわっ！
うわっ！　イテテ…　んっ？
ご…　ごめんなさ～い！
（ジャイアン）メッタメタの
ギッタギタにしてやる！
はあはあ　はあはあ…。
はい　これ！
んっ？
あっ…！
目を閉じれば　よみがえる
と
ぶっ飛ばした日々。
（一同）ぶっ飛ばした日々！
はらた
腹立つアイツはメッタメタ！
（一同）メッタメタ！
さか
逆らうアイツはギッタギタ！
（一同）ギッタギタ！
（ジャイアン）
らんぼうもの
今日　ワタシは　乱暴者を…→
卒業します！
なぐ
これで　もう殴られない。
ぐぐぐ…。
このままじゃ卒業できねえ！
えっ！？
きねん
かんしゃ
卒業記念に　感謝のラストパンチ
う
と
受け取ってくれ！
そんなのあり～！？
うお～っ！　今まで　ありがとう！
うっ…！　うっ…！
ううっ…！
ふう…。
おそ
遅いなあ　のび太くん。
んっ？
どうしたの？　それ。
神成さんが
い
「盆栽は卒業」とか言いだして…。
え～っ！
のび太くんだな…
イタズラに使って！
⚟（ジャイアン）オマエら！
んっ？
感謝のパンチを受け取ってくれ！
受け取ってくれ！
（スネ夫）ひぃ～っ！
（ジャイアン）
スネ夫　今まで　ありがとう！
あの証書は！
ふんっ！
れい
しるし
（ジャイアン）お礼の印に…。
はっ？　オレは何を？
まあ　いいか。
んっ！？
なんで…。
ヘヘッ…　卒業してもらおう。
（チャイム）
はーい。
はい　どうぞ。
えっ？　あっ…！
今日　ワタシは　宿題から…
フフッ…。
卒業します！
行こう　しずかちゃん。
ええ。
（出木杉）えっ？　待って！
どこ行くの？　しずかくん！
ごめんなさい。
今から　のび太さんと遊ぶの。
とちゅう
まだ　宿題が途中だよ？
ワタシ　宿題は卒業したの。
ええっ！？
ハハハハ…！
もう　宿題とは　さよならよ！
しずかく～ん！
あっ！
見つけたぞ！
メッタメタのギッタギタだ～！
ワシの命より大事な盆栽を
よくも！
まずい！
（一同）待て～！
（出木杉・しずか）んっ？
はあはあ　はあはあ…。
しまった！　どうしよう？
ど
行き止まり…　そうだ！
みんなをボクから
卒業させちゃえばいいんだ！
うわっ！　うっ…！
んっ？
あっ…！
♬～
目を閉じれば　よみがえる
グータラの日々。
（一同）グータラの日々。
ほうかご
放課後は　宿題もせず
てつだ
へや
お手伝いもせず　部屋でゴロゴロ。
（一同）ゴロゴロ。
がっこう
てん
学校のテストは０点ばっかり。
せいせき
成績はいつもボロボロ。
（一同）ボロボロ。
今日　ワタシは　のび太を卒業…→
しま～す！
かんせい
（歓声）
どこ行きやがった！？
（出木杉）野比く～ん？
出て　ここに来い　のび太！
どこに行っちゃったのかしら？
きぐう
やあ　みんな。　奇遇だね。
だれ
（一同）誰？
ムフッ。
ディー
お
さんか
ｄボタンを押して参加してね。
た
（のび太）うわあ～　きれいだな～。
サンゴがいっぱい！
まぶしい！
たいぐん
大群だ！
サ…　サメ！？
に
逃げろ～っ！
あっ　あれはなんだ？
い
行ってみよう！
ゆうびんや
⚞（郵便屋さん）ドラえもんさ～ん。
郵便で～す。
⚞ドラえもんさ～ん！
うん？　はーい　はいはいはい。
ドラえもん？
なんだ　いないのか…。
そくたつ
かきとめ
速達かな？　書留かな？
はーい。　んっ？
てがみ
手紙なんて　きてないじゃないか！
まったく…　ウソつきだな～。
うわっ！　なんだ！？
えっ？　よいしょっと…。
あ
ドラえもん宛て？
（ドラえもん）ただいま～。
おく
あっ　また送ってきたのか。
さいきん
て
せんでん
おお
最近　この手の宣伝が多くて…。
なに
何？　これ。
みらい
しょうひん
未来デパートの商品カタログ。
めだ
おも
目立とうと思って
こーんな　でっかいの。
み
えっ！　せっかくだから見せてよ！
ハハッ！
ああっ！
しんかいせんすいてい
深海潜水艇？
たんけん
か
探検できるって書いてあるよ！
おもしろ
か
面白そう！　買って　買って！
きやす
い
気安く言わないでよ…。
まん
えん
デラックスタイプで１１万３３円→
いちばんやす
一番安いタイプでも
５万１５円もするんだよ。
たか
ヒィ～　高～い！
もういいだろ…。
ま
ちょっと待って！
おしまいのページに
２００円ってのがあるよ。
どれどれ…。
ああ　これはペーパークラフト。
きぶん
あじ
深海探検の気分だけ味わうんだよ。
気分だけでいいから
味わいたい！
ねえ　買って　買って～。
ねえってば～。
ゆめ
さっきも夢で見たんだよ～。
深海探検しようよ～！
ちゅうもん
わかったよ　注文するよ…。
だ
速達で出してよね！
しょうがないなあ～。
うわっ。
とど
んっ！？　もう届いたか！
おも
むずか
思ったより難しそうだな…。
でも　面白そうだよ！
ていねい
き
と
丁寧に切り取ってよ。
のこ
バリが残ったら　はさみで取る。
わかってる　わかってる～。
やまお
たにお
山折りと谷折り
まちが
間違えないようにね。
だいじょうぶ
大丈夫　大丈夫～！　フフン。
しゅんかんせっちゃくきょうりょく
瞬間接着強力のりは
つけすぎないように！
わかってるよ。　うるさいな～。
かんせい
どうやら完成したね。
やったあ！　２００円には
見えないくらい　かっこいいね。
いま
うみ
う
今すぐ　海に浮かべよう！
えっ！
かみ
ふね
だから　これは紙の船なんだよ。
ぬ
やぶ
濡れたら破れちゃうの。
気分だけって言ったろ…。
つか
じゃあ　どうやって使うの？
ちい
スモールライトで小さくして…。
うらやま
はこ
裏山へ運ぶ。
裏山？　深海潜水艇なのに？
いいから　いいから。
とり
（鳥のさえずり）
う～ん…。
で
ちっとも気分が出ない！
の
とにかく乗ってみなよ。
うん…。
はや
早く！
うわあ！
けっこう
ひろ
へえ～　結構　広いんだね！
い
ぐち
し
入り口を閉めて
そと
外をのぞいてごらん。
うん？
まわ
あっ！　周りが海になってる！
見せかけの海だけど
気分は出るだろ？
めざ
しゅっぱつ
では　深海目指して　出発！
お～！
うわっ。
♬～
アハハ…。
わあ～。
しょう
サンゴ礁がきれいだな～。
どう見ても
ほんとう
かいてい
本当の海底としか思えないよ。
まど
よこ
お
窓の横のボタンを押してみて。
ボタン…？　うん？　これ？
げんし
はず
幻視フィルターが外れて
ほんもの
けしき
本物の景色が見える。
はやし
なんだ　やっぱり裏山の林か～。
こっちは　何かあるかな？
ま
か
あっ！　真っ赤なクラゲ！
おお
大きいなあ～。
本当は　なんなんだろう？
ふうせん
な～んだ　風船か。
あっ！
こんど
今度は
ダイオウグソクムシがいたぞ！
これは？
タイヤ…。
たし
いちいち確かめていたら
気分が出ないだろ。
ハハハ…　確かにそうだね。
じゃあ　今度は
そうじゅう
ボクに操縦させてよ。
せつめいしょ
よ
ちゃんと説明書を読んだからね。
えいが
みんな　ボクの映画は見てくれた？
そら
ユートピア
『のび太と空の理想郷』を
ひと
もう見た人も→
たの
これからの人も楽しめる
えいぞう
とど
スペシャル映像をお届けするよ。
どうぞ！
ユートピア？
できすぎ
（出木杉）ユートピアは
みかづき
かたち
しま
三日月の形をした島でね→
だれ
しあわ
く
くに
誰もが幸せに暮らせる国なんだ。
はあ～…
ユートピアが本当にあったらな…。
うん？
あっ　あれは…！
ド　ド　ドラえも～ん！
さが
い
じゃあ　探しに行こう！
たび
か
あ
どうも～！　この度はお買い上げ→
まこと
誠にありがとうございます。
（未来デパートの配達員）
はい　これ　オマケです。
んっ？　うわあっ！
わあ～！
タイムツェッペリン！
テイクオフ！
♬～
（ジャイアン）すっげ～！
よ～し
ぜったい
絶対にユートピアを見つけるぞ！
（しずか）うわ～！
いちどう
（一同）すご～い！
あっち！
うん？
お
（スネ夫）ウソ！？
（しずか）そんな！？
（ジャイアン）まさか！？
あれこそ
ボクが見たユートピアだ！
こうげき
何かに攻撃されている！
（一同）うわあ～！
けいほうおん
（警報音）
ここは…？
そら
うえ
空の上だ！
さき
（ソーニャ）先ほどは
たいへんもう
わけ
大変申し訳ないことをしました。
（ソーニャ）ワタシは
がた
パーフェクトネコ型ロボット→
ソーニャ。
にん
てんさい
ここは３人の天才がつくり上げた
りそう
くに
理想の国なのです。
さんけんじん
（三賢人）ようこそ　パラダピアへ。
（ソーニャ）
さま
く
のび太様も　ここで暮らせば→
べんきょう
勉強もスポーツもできる
しょうがくせい
パーフェクト小学生になります。
（一同）へえ～。
では　わかる人？
（一同）はい！
のび太くんじゃ
そうとう
じかん
相当　時間がかかりそうだけどね。
（ドラえもん・のび太）
うぬぬ…　フンフン　フンフン…。
アハハハハ　アハハハ…。
ひさ
そういえば　ずいぶん久しぶりに
わら
き
笑った気がします。
じつ
むかし
実は　ワタシこそ　昔は
ダメなロボットだったんです。
す
捨てられていたところを
かいぞう
三賢人様が改造してくれたのです→
パーフェクトネコ型ロボットに。
わるもの
悪者だ…。
（ジャイアン）
お
パラダピアが落ちてきたら…。
（スネ夫）
まち
ボクらの街のみんなが…！
みな
ひなん
（ソーニャ）皆さん　避難してください。
じくういどう
（３人）時空移動。
ともだち
お
に
友達を置いて逃げるなんて
できるもんか！
♬～
ソーニャ。
ボクとキミも友達だろ？
であ
（ソーニャ）キミと出会えて　よかった。
ふか
ところ
き
だいぶ深い所まで来たぞ…。
なに
み
何か見えてきた！
かいてい
まち
いせき
あっ！　海底に街の遺跡が！
おおむかし
うみ
しず
大昔　海に沈んだという→
たいりく
ちが
アトランティス大陸に違いない！
くわ
しら
詳しく調べよう！
うわあ～！　えっ！？
ほうせき
うわっ！　すごい宝石！
こだいぶんめい
やっぱり　ここには　古代文明が
あったということなんだよ。
も
かえ
おおがねも
持って帰ったら　大金持ちだ！
い
何　言ってるんだ！
きちょう
ぶんかいさん
貴重な文化遺産だぞ。
ちぇっ…。
にんぎょ
あっ　人魚だ！
い
どこへ行くんだろう？
なか
かく
中に隠れちゃったね。
たし
お
でも　確か　このボタンを押せば…。
がんせき
そうそう。　岩石でもなんでも
つ
ぬ
すす
突き抜けて進める。
せきばん
うわっ！　石板が　いっぱい！
みず
水の中に水がある…。
そと
で
外に出た。
さいご
これで最後ね。
あっ　いた！
ここで何をやってるんだろう？
ちか
近くに行ってみよう。
んっ？　えっ！？　何　何！？
つぶ
あっ！　潰れちゃう！
きず
傷つけないで！
（ドラえもん・のび太）うわあ～っ！
ぬ
濡れる～！
あっちへ行って！
と
水の中で水を飛ばすなんて
じつ
めずら
実に珍しい！
に
いいから逃げよう！
おこ
ふう…　怒りっぽい人魚だなあ…。
ゆき
雪だ！
すごい！　マリンスノーだよ！
きれいだね。
しょうたい
マリンスノーの正体は→
かいちゅう
海中のプランクトンの
しがい
死骸やフンなんだ。
しんかいせいぶつ
深海生物の
しょくりょう
貴重な食料になるんだよ。
へえ～。
（ジャイアンのママ）
ゲホゲホ…　ゲホゲホ…。
たけしの…　ゲホッ…。
ふとん
布団は…　ゲホッ…。
なんで…　ゲホッ…。
こうも…　ゲホゲホゲホッ…。
と
かざん
止まって！　海底火山だ！
つ
こ
たいへん
あんなのに突っ込んだら　大変だ！
あぶ
危ない　危ない…。　んっ？
さかな
ひき
魚が２匹…。
お
（スネ夫）
はじ
もう始まっちゃってるんだから→
いそ
急いで！
（ジャイアン）おう！
（スネ夫）
シーフードが　いっぱいだよ。
そうか！　たまんねえな！
さ
フグ刺しとか　あるかな？
（スネ夫）ないよ！
はは～ん。
スネ夫とジャイアンだな。
よーし　からかってやれ。
危ない。　よしたほうがいいよ。
（スネ夫）んっ？
（ジャイアン）なんだ？　あれ。
きっと　のび太とドラえもんだよ。
の
乗せてもらおうぜ！
ふたり
（２人）おーい！
（ジャイアン）オレたちも乗せてくれ！
（スネ夫）んっ？
べえ～っ！
うわっ！
ひぃ～っ！
ハハハハ…！
やろう
くっ…　この野郎…。
バカにしやがって！
なまいき
生意気だぞ！
うわっ！　ああ　ああ…。
（ジャイアン）のび太～！
うわっ！
だから　やめろって言ったのに！
に
逃げろ～！
（スネ夫）あっ！
（ジャイアン）逃がすか～！
この野郎！　はあはあ…。
ふんっ！　おっ…　おっ…。
（２人）うわ～っ！
ま
待ってろ…
いま
今　そっちへ行ってやる…。
うわっ！
おっ　あっ　あっ…　うわ～っ！
（スネ夫）ジャイアン！
のび太のヤツ…！
き
コントロールが利かないよ！
かじ
舵をやられたんだ！
うわっ！　海底火山！
はや
きんきゅうふじょう
早く　よけるんだ！　緊急浮上！
わかった！　ぐーっ…。
ぐぐぐ…。
うわっ！
ああっ！
のこ
バリは残ってるし
やまお
たにお
まちが
山折り　谷折りは間違えてるし→
せっちゃくざい
接着剤を
つけすぎてるじゃないか！
お
（ドラえもん・のび太）落ちる～っ！
どうしよう！？　どうしよう！？
だっしゅつそうち
緊急脱出装置とかないの！？
えん
２００円のペーパークラフトだぞ！
そんなのあるか！
（ドラえもん・のび太）うわあ～っ！
ひ
火がついた！　逃げろ～っ！
うわ～っ！
（２人）脱出だ～っ！
（スネ夫）よいしょ。
やい！　のび太！
これからバーベキューだったのに！
（２人）んっ！？
たんけん
きぶん
何が深海探検の気分だ！
そうじゅう
それは　操縦が
まずかったからじゃないか！
けっかんしょうひん
欠陥商品だ～！
く
た
ちゃんと組み立ててから言え！
オレたち
乗らなくてよかったな…。
だい
じょうえいちゅう
〈大ヒット上映中
そら
ユートピア
『のび太と空の理想郷』〉
きょう
〈今日は→
がた
パーフェクトなネコ型ロボット
ソーニャのような→
りそう
理想のネコ型ロボット
イラストコンテスト→
ゆうしゅうしょう
さくひん
はっぴょう
優秀賞５作品の発表だよ〉
〈「ネコもよろこんぶ」〉
こんぶ
て
〈昆布を手にし→
いるだけで　みんなが
よろこ
喜んでくれるんだって〉
ゆん
〈結音さん　ボクも→
そばに
いてもらいたいな〉
おう
〈「ねこのねぼけた王さま」〉
ね
〈寝ぼけていても→
にち
かい
１日　１０回
へんしん
変身できるよ〉
れい
〈玲依さんは　何に→
変身してもらいたいのかな？〉
せいぎ
みかた
〈正義の味方
さむらい
「侍　ニャイト」〉
み
め
こわ
〈見た目は怖いけど→
ホントは
やさ
とっても優しいんだ〉
はる
きもの
〈晴くん　着物も
かっこいいね〉
たいちょうかんり
〈「体調管理にゃんコくん〉
〈にくきゅうシールを
み
身につければ→
つか
ひと
使う人の体調を
管理してくれるよ〉
いとは
〈綸葉さん　ボクも
使ってみたいな〉
うちゅうひこうし
〈宇宙飛行士の
サポートや→
ほし
たんさく
星の探索をする→
アストロニャート　０－２８〉
まりな
〈真梨奈さん→
みみ
星の耳
うらやましい！〉
おく
〈イラストを送ってくれた
みんな　ありがとう！〉
こんど
はなし
〈『ドラえもん』　今度のお話は…〉
〈くしゃみで　ぶっ飛ぶ！
ばくはつコショウ〉
〈ヘックシュン！
がっこう
ちこく
これで学校に遅刻しないぞ！〉
（ジャイアン）
かふん
きせつ
ぽん
〈花粉の季節に　この１本！〉
さいこう
〈ブワックション！　最高だぜ！〉
どよう
ごご
じ
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ボクがグーだから
か
パーの勝ち。
らいしゅう
来週も見てね！
むりょうみのが
はいしん
無料見逃し配信は
アベマ
ティーバー
ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで。