のび太　ポスト見てきてちょうだい
は～い！
わあ　いっぱい来てる
おばさんから残暑見舞いか
あれ？　これ　航空便じゃない
えっと
「Ｎｏｂｉｔａ」　わあ　僕だ　やった～！
フフ　誰がくれたんだろうな
何だ　スネ夫か
写真がいっぱい入ってる　やな予感
ほら　やっぱり
なになに？　「僕みたいに
海外旅行のベテランになると
今更　ハワイなんて笑っちゃうけど
来てみると結構気軽で楽しいよ」
はあ？
この楽しさを
君にも分けてあげたくて
写真を送る
はあ？
多分　どこへも行けなくて
惨めに
夏休みを過ごしているだろうから
余計なお世話だ～！
のび太
廊下に
ゴミを散らかしちゃダメでしょ
あっ　ハハ　ハハ　ハハ…
ねえ　ママ　うちは
どうしてハワイに行かないの？
やあよ　ハワイなんて
なんで？
夏休みとかは
日本人で大混雑なんですってよ
じゃあ　休みじゃない時に行こうよ
学校はどうするの？
パパの会社は？
そんなこと言ったら
行く時ないじゃないか
どこでもいいから行こうよ
つまんないわよ
わざわざ　お金を使って
くたびれに行くなんて
あ～あ
旅行嫌いの親を持つと不幸だなあ
うん？
どこでもドア？　どこ行くの？
ハワイだよ　ねえ　早く出して
ハワイ？　なんでまた急に
旅行に行きたいんだよ
どこでもドアなら簡単でしょ？
そりゃ簡単だけど
それじゃ　つまんないんじゃない？
どうして？
つまり旅行というものは
過程を楽しむものでもあるからさ
目的地に行くだけが
旅行の楽しみではない
だから？
だから　海外旅行なら
やっぱり　船か飛行機で
はるばる海を越えなくちゃ
いきなり着いたんじゃ
外国に来た気がしないよ　きっと
なるほど
じゃあ　船か飛行機　出して
持ってないよ　そんなもの
あっ　何だ　そっか
ドラえもんたら　肝心な時に
役に立たないんだもんな
つまんない
しずかちゃんちでも行くか
いらっしゃい　ちょうどよかったわ
みんな　来てるのよ
みんな？
やあ
よう　のび太
夏休み　楽しんでるかい？
今日は
みんなで中間発表をしてるんだ
中間発表？
何だい　みんなで意地悪して
どうせ
僕は　どこにも行ってませんよ！
うん？
どうしたの？　のび太さん
分かったよ！
写真を見ればいいんでしょ　写真を
じゃあ　僕の写真から見てよ
天体観測の写真なんだ
天体？　へえ～！
せっかくの夏休みだから
毎晩　夜更かしして
月や星の写真を撮ってるんだ
へえ…
わっわっわっ　わあ…
うわあ…
知ってるかい？
月の軌道は　どんどん
地球に近づいてるんだってさ
まあ　そうなの？
でも　いつも
おんなじ大きさに見えるけど
そりゃそうさ
目で見ても分かんないくらい
少しずつ動いてるんだから
ふ～ん
ところで　君はどこにも行かないで
毎晩こんなことしてるわけ？
うん　そうだけど
いやあ　偉い
好きだな　そういうタイプ
行けるなら行ってみたいよ
月とか火星とか
ハハハハ　行けるわけないじゃん
今は無理でも
きっと行けるようになるよ
夢を持つことは　いいことだわ
そうそう
そ　そうだよな
じゃ　次　私ね
しずかちゃんは
どこ行ってきたの？
北海道よ
へえ…
そうそう　面白いもの買ってきたわ
これよ
何それ？
マリモよ　阿寒湖の水草の一種
マリモ？　マズいよ　持ってきちゃ
その大きさになるには
何十年もかかるんだよ
本当？
うん　それに
天然記念物にもなってるはずだよ
ウフフフ…
うん？
大丈夫よ
これは　お土産用の作り物なの
えっ？
そうか　はあ　びっくりした
しずかちゃんが　そんな
悪いことするわけないじゃない
そうだよ　ところで
俺様のは　そんな偽物じゃないぞ
何しろ
現地で取ってきた本物だからな
へえ
何？
何の本物？
どこで取ってきたの？
場所は　ここだ
何？　洞窟？
分かった　秋芳洞だ　山口県の
当たり　そして　これが…
そこの鍾乳石の先っぽだ
なんてことするんだよ！
えっ？
お　お…　俺　何かマズいことした？
確か鍾乳石を取ったり
傷つけたりすることは
禁止のはずよ
そうだよ　地下水の僅かな滴りが
少しずつ何百年も何千年もかけて
作ったんだよ
そうだよ！
何万年もかかったんだぞ
そ　そんな　俺は　ただ…
か　軽い気持ちで…
言ってやろ　言ってやろ
お巡りさんに捕まって
きっと死刑になっちゃうぞ
な　何だって！？
あっ…
のび太のくせに！
わ～！
待て　待て　こら　のび太　待て！
うわ～！
おっ？　あっ
あいつ　どこ行ったんだ？
んだよ　もう…
はあ…
ふん　どうってことねえや
はあ　はあ　はあ　はあ…
ちょ　ちょ…
調子に乗りすぎちゃった
いいじゃない
ジャイアンが悪いんだからさ
まあね　でも　いいな
みんな　夏休みが楽しそうで
どうせ僕なんか…
フフフフフ
まっ　いいものがあるから
「年月圧縮ガン」
長い年月かかる現象を
手っ取り早く完成させる道具だよ
それがどうしたの？
かわいそうだからハワイにでも
連れてってあげようかと
本当！？　どうやるの？
どうやるの？　どうやるのさ？
まあまあ　待って待って
それは夜までのお楽しみ
あっ　もう　ドラえもんのけちんぼ
ごめんください
ドラえもん君はいますか？
何だい？　改まって
誰かと思っちゃった
うっ　うっ　うっ…
ドラえもん
あっ
頼む　なんとかしてくれよ！
ジャイアン
ううっ　うう…　お　俺
ホントに取り返しのつかないこと
しちゃったよ
お願いだよ　元に戻してくれよ
う～ん…
よし　分かった　引き受けたよ
えっ　本当？
任しといて
買ったばっかりの年月圧縮ガンの
テストをしてみよう
あっ　なるほど
あ　ありがとう　恩に着るよ
へえ…　ここが秋芳洞か
見事な鍾乳石と石じゅんだ
石じゅん？
下から伸びてる鍾乳石さ
地下水の中の炭酸カルシウムが
つららみたいに固まったのが
鍾乳石
滴り落ちて下で固まったのが
石じゅんさ
へえ～
う～んと…　あっ
ド　ドラえもん
あの…　これなんだよね
ＯＫ　じゃあ見てて
あっ　すごい勢いで水が流れてく
本当なら何百年もかかる時間を
縮めてるからね
前より大きく育ったよ
すっげえ！
アハハ　フフフフ
ありがとう　おかげで
すっかり心が軽くなったよ
それはよかった
じゃあな　サンキュー　バイバイ
バイバイ
フフフ…
ねえ　ドラえもん　そのガンで
どうやってハワイに行くの？
うん　まず海岸に行くんだ
えっ？
こんなとこ来て　どうすんのさ？
まあ　見てて
えっと　ハワイは　こっちだな
もう　いいかな
さあ　ハワイに行こう
はあ？
ねえ　ボートなんかに乗って
どうするつもりなのさ？
だから　ハワイに行くんだよ
えっ　これで？
そんな　むちゃくちゃだ
どうってことないよ
すぐそこだもの
えっ？
つまり
ハワイ諸島は
太平洋プレートに乗っていて
それが年に数ｃｍずつ
日本のほうに近づいているから…
分かる？
分かんない
まっ　いいか　ほら　見えてきた！
わあ　ホントだ！
でも　勝手に
ハワイ　動かしちゃっていいの？
あっ　それなら
逆光線銃で元に戻せるから大丈夫
あっ　なるほど
夜明け前　人けのないビーチは
僕の貸し切りのようだ
うん？
あっ　スネ夫がいるよ
本当だ
はあ？
やあ
ハワイは楽しいかい？
僕たち
日本から貸しボートで来たの
こ　こんなバカな
フフ　アハハ　フフフフ…
ああ　楽しかった
そうだね
またいつか　やろう
あっ　もう一回貸して
うん？
何やってんの？
出木杉に聞いたんだ
月ってね　だんだん
地球に近づいてるんだって
えっ？　あっ　わ～！
や　や　やめろ～！
うわ～　おいしい
ほっぺたが落っこちそうだ
ドラえもん
夏は　やっぱり　スイカに限るね
そう　これを食べないと
夏が来たって気がしないもんね
あら？
うん？
この前は　かき氷があれば
言うことなしって言ってたの
誰と誰だったかしら
えっ？
えっ　あの時はね…
フフッ　そう
あの時はあの時　今日は今日　アハ
まあ
スイカっていえば
パパが子供の頃は
この辺にもスイカ畑があったっけ
えっ　本当？
今では
すっかり変わっちゃったけど
駅の向こうの
スーパーが建ってる辺り
あそこは
スイカ畑とお墓だったんだ
昼でも寂しい所でねえ
うっ　ううっ
夏の夜なんか
みんなで肝試しをしたものさ
き…　肝試し？
怖かったぞ
はっ…　僕　そういうの苦手
弱虫だなあ　のび太は
肝試しなんかより
やっぱり　スイカのほうがいいな
のび太君らしい　フフフフ…
ハハハハ…
あ～　おいしかった
でも　僕
昔に生まれてなくてよかったな
今は　町が明るくなって
肝試しなんかできないもん
そうでもないよ　これを使えば
えっ？
「きもだめしメガネ」
かけると
周りの世界が怖く見えるんだ
こんなもんで？
あっ！　廊下が消えた
だ～！　お化けダヌキ
助けて　助けて　あだだ…！
のび太君　僕だよ
えっ？
何だ　ドラえもんか
お化けダヌキとは何だ！
もう少しで
心臓が止まりそうだったんだぞ
えいっ！
あっ
二度と
こんな　くだらないもの出すなよ
ふんっ
誰が出すもんか！　ふんっ
まったく　ドラえもんったら
待てよ　あんな怖い道具があるのを
ジャイアンが知ったら…
必ず　肝試し大会をやろうって
言うのに決まってる　マズいなあ
何がマズいんだ？
実はね　ドラえもん…
あっ！　ななな…　何でもないよ
何でもない　それは秘密　ひみ…
何？　言わないと…
うん？
言わない　どんなことがあっても
あのことだけは言わない！
あっ　待て　のび太！
あっ　待った　ジャイアン
うん？
あの慌てぶりは何かあるよ
ちょっと　耳貸して
うん？　うん
うわっ　きたねえ耳
うん…
ドラえも～ん！
何か用？
ねえ　あれ貸して
あれって？
あれだよ　ほら
のび太に聞いて来たんだ
ひょっとして
きもだめしメガネのこと？
そう　それ！　フフ
そいつ貸してよ
いいけど…　変なのび太君
あんなに怒ってたくせに
へえ～　この眼鏡ねえ
はあ　はっ…
ああ　助かった…　追ってこないや
フフフ…
おい　のび太
肝試し大会をやろうぜ
あっ！　ぼ　僕　おなかの具合が…
ウソつけ！
嫌って言わせねえからな！
やだよ　怖いもん…
うん？
やだ　やだ　やだ！
あっ！
やだよ　やだったら　やだ～！
どうなってるの？　あっ！
いいな
この眼鏡をかけたまま　町内１周だ
ああっ　やだよ…
うるせえな
眼鏡を外したら負けだぞ
分かったのか　のび太！
よし　順番を決めよう
うわ～　僕が１番だ～
ヘヘヘヘ…
フフフフ…
おい　のび太　早く眼鏡をかけて
町内１周　行ってこい
あっ　あっ…　うっ
あっ…
わ～！
ピョン　ピョン　ピョン　タハハハ…
もう怖がってら
ジャイアン
眼鏡を取らないか　後をつけよう
おう
うん
ううっ　何にも出ませんように
怖いよ…
うわ～！　火の玉だ！
怖い　怖い　怖い　怖い…
フフフ　あいつ　眼鏡取るよ
あっ…　だ　だ　誰か…
怖がらなくてもいいよ
あれは　たばこの火
あっ…　ドラえもん
どこ？　どこなの？
かくれマントを着て
そばについてるから
安心して進んでいいよ
はっ…
うん！　ありがとう
あれ？　眼鏡取らない
意外に頑張るな
こ　怖いよ　ドラえもん
が…　骸骨！
あっ　一つ目！
あっ
こんなの　何にもないの　やだ…
大丈夫　お化けだらけに見えても
みんな　普通の人ばっかりだよ
気にしないで進め
そうは言ってもな…
うん？　あっ！
湖だ！
ただの水たまりだよ
えっ？　これが？
直径３０ｃｍ　簡単にまたげるよ
よ～し…
ぬう～！　よっと
ああ～！　またげた！
こんなちっちゃな水たまりなのに
のび太らしいや　ハハハハ…
ヌハハハ…
でも　一体　何に見えたんだ？
だあ～！
逃げなくていいよ
あれは　ただの自動車だから
自動車？
あっ…
ただいま～！　はあ…
あっ？
ほら　ちゃ～んと１周してきたぞ
どうだ
威張るなよ
ジャイアン
もう面白くないから　やめようか
次　スネ夫
えっ？
ほら　怖くて　おしっこ漏らすなよ
バ　バカにすんな
だ　誰が　おしっこ漏らすか
あ…　暗くなった
あっ　あっ…
ぎゃあ～！
ハハハハ…！
アハハハ…！
のび太さん　武さん！
うん？
しずかちゃん
ドラちゃんから聞いたんだけど
肝試し大会してるんですって？
そうなんだよ
今ね　スネ夫の番なんだ
うっ　うっ　はっ　うっ…　うん？
ぎゃあ～！
ぼぼぼ…　僕には
ちゃんと分かってんだぞ
ホントは普通の人間なんでしょ
白状しろ！
えっ？
一体　何を言ってるんだ　この子は
こここ…　怖くなんてないんだぞ
こ　怖かった…
ああ…！
だだだだ…　しっ　しっ　しっ！
まあ　かわいいチョウチョ
ぼ　僕　幸せ
こんなに　お化け見られるなんて
はあ…
ハハハハ…　し　幸せ　幸せ…
痩せ我慢してる
無事に回っちゃったら
面白くないぞ
うん
ハハハハ…！　デブガッパだ！
ムカッ！　どうして分かった！
俺の一番気にしているあだ名だ！
ぐっ…　や　やめてよ！　あたた…
ぐえっ…　うっ…
分かったか　今度言ったら
もっと　ひどい目に遭わせてやるぞ
あっ
やった！　眼鏡を外したぞ
や～い　や～い　外した　外した！
スネ夫は　ここまでだ～
うっ…
今のは　僕が外したんじゃないよ
ダメだ
つべこべ言わないで　よこせよ
いいか
俺の強いとこ　見せてやるからな
行ってくるぞ！
はあ…
随分　自信あるな
♬　おれはジャイアン　ガキ大将
♬　天下無敵の　男だぜ
ああ…
うっ…
うえっ…
♬　勇気の　天才だ
うう～！
うわあ～！
ああ～！
♬　おれはジャイアン
すごい迫力
すごい歌
まるで恐れを知らないって声だ
かわいくないの
ホント
待てよ　ねえ　ドラえもん
あのさ　普通のものが
怖く見えるんだったら
初めっから
怖いもの見せたら　どうなる？
さあ　どうなんのかな？
試してみよう！
賛成！
フフフフ…　ジャ～ン
この怪物マスクをかぶって
試してみよう
やろう　やろう！
うっ　よいしょ…
よいしょ
うっ　よいしょ
あたしは遠慮しとくわ
しずかちゃんも　やろうよ　さあ
でも…
どうかしら？
とっても似合うよ
えっ？　どういう意味よ
えっ　あっ　それは　その…
ジャイアンのとこに…　出発！
出発！
♬　何でも　とても…
ゴホッ　オホッ…
歌いすぎて　喉がいてえ
お～い　ジャイアン！
うん？　おっ
次は　どんな怪物か　楽しみだぜ
あっ…
ああ～！
ぎえ～！
ハハ　そうか　ジャイアンが
何よりも怖いものは…
フフ　やっぱり　これだったんだね
フフフフ…
ウフフフ…
母ちゃんが４人もいる！
助けて～！