た
（のび太）ねえ　ドラえもん。
（ドラえもん）ん？
ドラえもんが
いま
いちばんほ
なに
今　一番欲しいものって何？
なんで？
たんじょうび
誕生日だよ。
プレゼントは何がいいのかなぁと
おも
思ってさ。
あー　ありがとう。
きも
でも　気持ちがこもっていれば→
ボクは　なんでもうれしいよ。
こま
そういうの困るなぁ。
よし　こんなもんかな。
ワックス　ぬりすぎじゃないの？
あした
がっこう
明日は　ロボット学校の
どうそうかい
同窓会なんだ。　ふふ…。
たの
へぇ！　そりゃ　楽しみだね！
うっ！　…うん　まぁね…。
楽しみじゃないの？
も～　まさか　そんなことないよん。
ひっさしぶりに
あ
みんなと会えるってのに→
き
楽しみに決まってるでしょ！
ね
さっ　寝よ　寝よ。
こ
はや
よい子は早く寝ようっと。
おやすみ…。
おやすみ～。
どうしたんだろう？　…ん？
うーん…。
はぁ…。
なんなんだ　いったい？
ん？
わぁ～…。
ようこそいらっしゃいました
にゃんにゃんにゃん！
しなぞろ
も
みせ
うちほどの品揃えを持つ店は→
にゃかにゃか
にゃいですにゃんよ～。
みみ
フサ耳なんてどう？
よこ
横耳もセクシー。
かたお
わる
片折れってチョイ悪。
ミニ耳　プリティ～。
おとこ
やっぱ　男はデカ耳よ！
お～！
これこれ！　これにします！
たか
お耳が高い！
ねだん
えー　お値段は…
こちらですにゃん。
ぐわ！　お高いですにゃーん！
かえ
おい！　お帰りだってよ！
いのちし
やろう
さいてん
「命知らずのスピード野郎の祭典。
ギャラクシー
カーレース
ＧＡＬＡＸＹ　ＣＡＲＲＡＣＥ！」
かいまく
「まもなく開幕！」
おーい！　パワえもーん！
き
（パワえもん）あっ　やっと来たな。
ま
ごめんごめん　お待たせ。
おい　何やってたんだよ。
あっ…　ちょっとね。
あっ　あれ！　またやるんだね。
だいにんき
あぁ。　大人気だからな
ギャラクシーカーレースは。
せかいじゅう
世界中からレーサーたちが
あつ
集まってきてるぜ。
へぇ～。
い
ほら　もう行くぞ。
あっ　うん。
あめ
雨　やんでるぜ。
えっ？　あ～　こりゃまた　どうも。
うわっ！
だいじょうぶ
おい　大丈夫か？
さま
レーサーのデポン様よー！
サインしてー！
ぬぬぬ…！
（デポン）オレにブレーキを
ふ
踏ませられるのは→
キミたちみたいな
かわい子ちゃんだけさ。
きゃー！
デポン様　かっこいー！
こら～！
はいはい　キミもね。
かお
よご
お顔は汚れてるから…。
あら
洗っちゃダメだよ　タヌキくん。
だれ
誰がタヌキだ！
ボクは
がた
ネコ型ロボットのドラえもんだ！
えっ…。
おな
オレと同じネコ型…？
プッ…　アハハハ…。
何がおかしい！
だって　耳がねぇじゃねぇか。
うっ…。
りっぱ
デポン様の耳　立派だわ～。
っと…　じゃあな！
耳がないネコなんて…
くるま
タイヤのない車と同じだぜ。
きゃー！
き
気にするなよ。
うん…。
フフ…。
（しずか）同窓会？
るす
うん　今　ドラえもん留守なんだ。
はい
さぁ　入って入って。
あれ　ドラえもん帰ってたの？
今から　みんなで誕生日の…。
や…　やぁ…　おかえり。
何　そのおにぎりみたいなの？
同窓会だって聞いたけど…。
お
（スネ夫）
かそう
仮装パーティーだったのか。
（ジャイアン）わかった！
ば
化けネコだな！
うえええーん！
いきお
（スネ夫）すげぇ　勢い。
うわ　びっくりした…。
何かあったの？
さあ…。
み
ん…　おい　これ見ろよ！
ん？
（ジャイアン）ドラえもんの
ともだち
きいろ
友達って　みんな黄色いのな。
（スネ夫）ドラえもん　みーっけ！
き
すぐわかるに決まってんだろ！
ひとり
あおいろ
アハハ　１人だけ青色だし。
ん？
なあに　それ？
あーっ！
はぁ…。
そういうことだったのか…。
（ファンファーレ）
（カレン）おめでとうございます！
ドラえもん様に→
ギャラクシーカーレースへの
とくべつしゅつじょうけん
とうせん
特別出場権がご当選いたしました。
カーレース？
ノノノノン！
ギャラクシーカーレースです。
かた
すいせん
ある方の推薦もあり→
こちらに　すばらしいレーサーが
いると聞いたものですから。
はいはいはい！　それは…。
オレたちのことだぜ！
なまえ
では　こちらにお名前を。
（スネ夫・ジャイアン）はーい！
ちょっと！　これは
ドラえもんに来たものだよ！
うるせぇ！　オレは気にしねぇから
おめぇも気にするな！
そんなむちゃくちゃな…。
ぎんが
銀河のレースだなんて
なんだかロマンチックね。
うわ　しずかちゃんまで！
のび太さんは？
むり
無理　無理！
さんりんしゃ
三輪車でもこけちまうような
野郎だもんな！
くぅ～…！
ゆうしょう
優勝したら　何がもらえるんだ？
のぞ
お望みのものは　なんでも。
やきゅうじょう
ほし
野球場でも　星でも…。
（スネ夫）うわ～　すげぇ～！
で
ボクもレースに出る！
（３人）えっ？
ほ
欲しいものがあるんだ。
オマエには無理だよ。
そうかもしれないけど…。
ドラえもんがいれば…。
これでいい？
はい。
じゃ
ちょっとさがってくださーい。
ポチッとな。
（４人）うわ～！
もう
ワタシ　カレンと申します。
よろしくね。
うわあああん…。
あ…？
うわっ！　のび太くん！
みんな！
さあ　行こう　ドラえもん。
どこへ？
ギャラクシーカーレースさ！
つづ
（マイク）「さあ　続いて
しょうかい
ご紹介するのは→
ぜんかいたいかい
ゆうしょうしゃ
前回大会の優勝者
スピードキャット」
「デポン・アレックス！」
きゃー！
デポン様ー！
やくいん
ことし
も
あ
（役員）今年も盛り上がりますな。
いいんちょう
（委員長）うむ。
（ガード）
いいんちょう
とうちゃく
委員長　カレン様　ご到着します。
どこ行ってたんだ　あいつは。
し
レースなんて知らないよ。
またまた～。
そろそろ到着でーす。
いちどう
（一同）うわ～！
さいご
（マイク）「最後に
とくべつ
わく
特別エントリー枠として→
せいき
しょうねん
２１世紀の少年レーサーたちです」
かんせい
はくしゅ
（歓声と拍手）
（ベンガル）キミたちへの拍手だよ。
こた
応えたら？
はい…。　アハハ…。
きたい
では　ご期待に応えまして！
『ジャイアンにボエボエ』！
（３人）だめ～！
ん…　あっ。
フッ…。
ムッキー…！
（ドラミ）レースに出場する？
にい
どういうことなの　お兄ちゃん！
知らないよ。
かって
おく
しょうたいじょう
勝手に送られた招待状に→
みんなが勝手に
とうろく
登録しちゃったんだ。
だからって…。
い
まぁまぁ。　かたいこと言わないで→
楽しくいきましょうよ　楽しく。
（デポン）楽しめるかな？
（一同）ん？
誰？
知らない！
このレースは　タヌキや子どもが
楽しめるほど　あまくないぜ。
だから　ボクはタヌキじゃ…。
タヌキじゃないぞ！
ネコ型ロボットだ！
それに　ドラえもんは
なんだってできるんだ。
レースだって
やってみなくちゃわからないよ！
のび太くん…。
たし
ハハハ　確かにそうだ。
いいこと言うじゃないか。
これ　ごほうび。　じゃあな。
なんだい？
パンの耳…。
耳…？　ムカッ！
はんたい
とにかく　ワタシは反対よ。
これを見て。
（一同）ん？
（ドラミ）ギャラクシーカーレースは
ちょうくうかん
超空間ゲート…→
つまり　どこでもドアのようなもので
ほし
はし
星をつないで走るレースなの。
なか
きけん
まいとし
中には危険な星もあって　毎年
にん
たくさんのケガ人が出ているわ。
（一同）えーっ…。
それに　そもそも
車がないでしょ。
それは　ドラえもんが…。
無理よ。　お兄ちゃんやワタシは→
う
デパートで売ってるようなものしか
持ってないもの。
えっ！　そうなの？
うん…。
あーあ　つまんねーの。
おい　スネ夫→
おおも
オレ　スパゲティ大盛り。
はい　よろこんで。
しずかちゃんは？
サンドイッチがいいな。
ちょっと　みんな！
あきらめちゃうの？
車がねぇのに
レースできるわけねぇだろ！
しかた
仕方ないよ　のび太くん…。
のび太さん！
ひっし
必死になっちゃって　まぁ…。
（スネ夫）優勝して
何もらうつもりだったんだろうね。
《ここは２２世紀なんだ。
さが
車くらい探せばなんとかなるさ》
のび太くーん！
（ドラミ・しずか）のび太さーん！
どこ行っちゃったんだろう。
ひ
く
もう日が暮れるわ。
こうなったら
てわ
みんなで手分けして探しましょ。
みらい
はぁ…　未来でもどんくさいヤツ。
（マイク）えーっ！
ぜんぶ
これ全部　ベンガルさんの車？
あぁ　そうだよ。　ベストを
つ
尽くそうと思ってるからね。
つか
どの車を使うかも
かんが
ぎりぎりまで考えるつもりさ。
あっ！　ジャイアン！
か
⚟タダで貸せだ？　バーロー
おととし　きやがれ！
うわっ！
のび太さん！？
イタタタ…。
ことわ
あちこち断られちゃって…。
いててて…。
あし
ぼう
足が棒になっちゃったよ。
そんなにがんばって　のび太さん
いったい　何が欲しかったの？
えっ　んとね…。　はい。
これって…。
ドラえもんが　今　一番欲しいもの。
じつ
むかし
実は　ドラえもんには昔
耳があったんだ。
からだ
体の色も　ホントは黄色でね…。
ネコ型だから
つよ
ネズミにも強かったんだよ。
チュチュチュ　チュ。
シャーッ！
（しずか）じゃあ　なんで…。
やす
ある日　安らかに
ひるね
昼寝をしていると…。
チュ　チュチュチュ。
チュ…　チュッチュチュチュー！
⚞ギャーッ！
耳が！　ボクの耳がー！
こわ
怖い！　ネズミ怖い！
ネズミ怖いよ！　怖い！
きょう
たいいん
やっと今日で退院だね。
よかった　よかった。
そんで　まぁ…　その　なんだ…→
キミの耳は
かざりみたいなものだから…→
あまり気にしないように…。
あ…　あ…　これが…→
ボク！？
いしゃ
だいじょうぶ
（医者）おい　キミ！　大丈夫か？
たいへん
大変だ！　医者　医者はどこだ！
ショック…　だったのね。
うん。
だからね　ドラえもんに
ネコ耳をプレゼントするんだ。
ぜったい
絶対　よろこんでくれるよね。
うん。
（のび太・しずか）すいませーん！
ごめんね　つきあわせちゃって。
ううん。
（のび太・しずか）すいませーん！
すいませーん！
あやま
（ゴンスケ）誰だ　謝ってるのは！
にんげん
かるがる
人間　軽々しく
謝るもんで　ねぇだぞ！
（しずか・のび太）
す…　すいません！
あぁ　わかればええだ。
さらば。
あの　おじさんのところに
車ないですか？
車？
はや
うん　すっごく速いの！
あるだ　あるある。　ちょっくら
そこで待ってろ。　なっ。
やったー！
よかったわね　のび太さん。
すんげぇべ！
こうじょう
これがオラっちの工場で→
いっちゃん速いやつだ。
じどうしゃ
あのね　ボクが言ったのは自動車！
せんもん
じてんしゃ
オラの専門は自転車！
かんばん
だって　あの看板に…。
あぁ　「転」がはずれてんだ。
ひともじ
ちが
一文字違いだべ
気にすんなって…。
あっち行ってみよっか。
あぁ　待て待て！　帰るのは
ため
こいつを試してからでもよかんべ。
なんつっても　こいつは…
あ…　あら？　ちょっと…。
だ…　だから　待てって！
くせつ
ねん
あっ　苦節３０年！
つく
よっ　オラがようやく作った…
あれ　聞いてねぇな。
の
すいません　すいません　乗って。
ねが
だいかん
お願いしますだ　お代官様。
すいません　すいません
あっ　すいません…。
ちょっと　こいだら
かえ
すぐ帰るからね！
おも
そのかわり　思いっきしこげよ！
うわーっ！
いったか　いったか　いったか！
うわー！　なんだこりゃー！
おお　帰ってきたか。
うわー！
はえ
どんだ？　速えべ？
すっごい！
ひとこぎ３００メートルの
じてんしゃ
ウルトラアシスト自転車だ。
これが　あれば…
ねえ　しずかちゃん！
のび太さんのエッチ！
のび太くーん！
ドラえもーん！
やったー！　やったよー！
て
はい
すごいのが手に入ったんだ。
ゆうしょう
優勝しよう　ドラえもん。
アハハハハ…。
うん…　どうしたの？　そのケガ。
じゅんび
ととの
ふう…　準備はすべて整ったわ。
しだい
あとは　あなた次第。
ワタシたちの優勝に…
サルー！
かんせい
（歓声）
♬～
かいまく
（マイク）「さあ　いよいよ開幕！
ギャラクシーカーレース！」
ちょうてん
た
だれ
「頂点に立つのは　いったい誰だ？」
モヒカン・ダーイス！
ふたり
（２人）デポン・アレックス！
おい　こっちにもくれよ。
だいせいきょう
とうさま
（カレン）大盛況ですね　お父様。
そうだろう。　ハハハハ！
よっ！
きげん
わる
なんだよ　機嫌悪いな。
はんたい
あれだけ反対したのに…。
し
どうなっても知らないんだから！
（パワえもん）フッ…。
おとこ
（パワえもん）《男にはな
ぜったい
ま
絶対に負けられない→
しょうぶ
勝負ってもんがあるのさ》
《がんばれよ　ドラえもん》
おそ
ああ…　おじさん　遅いな…。
⚞（クラクション）
んっ？
いちしょみん
（スネ夫）これこれ　そこの一庶民
みち
ゆず
道を譲りたまえ。
スネ夫！？
ボンジュール！
くるま
どうしたの？　その車。
か
借りたんだ。　タダで！
えっ！？
やあ！　その車でよかったかな？
さいこう
こころ
とも
最高だぜ　心の友よ！
かねも
どうし
やはり　お金持ち同士
き
あ
気が合いますな。
い
気に入ってもらえて　うれしいよ。
き
聞けば
キミたちも車がないそうだね。
はい…。
か
貸してあげるよ。
えっ？　でも…。
のび太くん　あれ！
ほ
♬～「オラが掘ったイモ
く
父ちゃんが食ってよ」
へ
♬～「でかい　でかい　屁ばこ…」
あっ　やめとこう。
おじさん　遅いよ！
しゃあねえだ。
てつや
しあ
徹夜で仕上げたから→
ねむ
ひと眠りしてたんだよ。
いみ
それって徹夜の意味が…。
のぞ
お望みどおり
き
ばっちし決まったぞ。
ほれ！
（のび太・ドラえもん）ええ～！？
なんだこれ…。
（ダイス）おりゃー！　優勝は
このダイス様のもんじゃい！
（ポン）
チャン！　リン！　遅いアルヨ！
（リン）ごめんアルヨ！
い
（チャン）行くアルヨ！
（３人）タリラリラーン！
ハハ…　すごい車だなぁ。
も
うお～　燃えてきたぜ！
かくしゃ
ぞくぞく
（マイク）「各車　続々と
スタートラインについていきます」
「おっと！　この車は
いったいなんだ？」
かんきゃく
わら
ごえ
（観客の笑い声）
⚟アヒルだ！
ちょう
⚟超かっこ悪い！
ほんとう
本当は　もっと
かっこよかったはずなのに…。
むしろ　ボクは　ホッとしたよ。
（スネ夫・ジャイアン）アハハハ！
（しずか）笑っちゃだめよ。
こ
まるで　みにくいアヒルの子だな。
ふたり
（２人）べーッ！
かわいい！
いちどう
（一同）えっ！？
（マイク）
「さあ　いよいよスタートです」
おと
（エンジンをふかす音）
うう～　ドキドキしてきた。
「ええものがあるだ。
お
そこのボタン押してみぃ」
うん。
こうつうあんぜん
まも
「交通安全のお守りだ」
（２人）ガクーッ！
（マイク）「スリー！」
「ツー！」
「ワン！」
「ゴー！」
ヒャッホー！
フーッ！
いっせい
（マイク）「各車　一斉にスタート！
ではない！」
ごう
「どうした？　アヒル号！」
かた
なに固まってるのよ　２人とも！
（２人）はっ！
せーの！
わあー！　うわー！
すごい！
いくぞー！
（マイク）
「な　な　なんだ　アヒル号！」
お
あ
「すごい追い上げだ！」
キャー！
よっしゃ！
とうぜん
当然だんべ。
（２人）わっせ　わっせ　わっせ…。
２人とも　がんばって！
おうえん
応援は　こっち！
（マイク）
つぎ
「レースは　次のステージへ」
ほし
ちょうくうかん
「星へつながる　超空間ゲートだ！」
ひと
「トップは　やはり　この人！」
「デポン・アレックス！
ぶっちぎりだ！」
ばんて
「…と　アヒル号　２番手！？
ウソだろ？」
ウソではありませーん。
と
だいじょうぶ
そんなに飛ばして大丈夫か？
レースは　これからだぜ。
ベロベロベロベロ　ベー！
あっそう。
（マイク）「ネクストステージへ
とつにゅう
突入だ！」
♬～
（ドラえもん・のび太）うわぁ～！！
（２人）うわっ！　わあ！　うわー！
（マイク）「セカンドステージは
いわ
岩だらけの　この星だー！」
は
吐きそう…。
まえ
のび太くん　前　前！
（２人）うわーっ！
みぎ
右だ！
ひだり
左だ！
（マイク）「クラーッシュ！」
お兄ちゃん！
（ゴンスケ）
はし
「コラ！　とっとと走れ！」
「オラのチャリンコは
そんな　やわじゃなかんべ！」
パンクしちゃったよ。
なお
「なら　すぐに直すんだ！
自転車にパンクはつきもんだで」
（ジャイアン）ヒャッホーイ！
あばよ　のび太！
ん？
クゥ～！
（３人）ハイ　ホイ　チャイ
ハイ　ホイ　チャイ→
ハイ　ホイ　チャイ
ハイ　ホイ　チャイ　ハイ！
ガーッハハハハハ！
そんなんじゃ　このダイス様は
と
止められんのじゃい！
み
アイツのせいで　前が見えないよ！
うし
ふり
キミたち　ヤツの後ろは不利だ。
ベンガルさん？
ついてきたまえ！
ちかみち
こっちが近道だ！
サンキュー！　心の友！
ビリになっちゃった…。
じゃま
で
岩が邪魔でスピードが出ないんだ。
こわ
声で岩を壊すんだ。
うん。
ワ！
ウワ！
ちが
じ
違う字！
えーと…　えーと　えーと…。
ロ！
やった！
だいす
ロの字　大好き！
ロロロロロロロロロロロロ…！
（マイク）「さて　こちらは
サードステージへのゲート前です」
いま
せんとう
つぎつぎ
つうか
「今　デポンを先頭に次々と通過」
さいかい
「ちなみに　各ゲート最下位の車は
しっかく
ここで失格となります」
「いったい　どの車だ？」
いそ
のび太くん　急げ！
ロ…。
もう声が出ない…。
わあー！
（セイコー）ヨー！　ヨー！
ま
負けねえぞ！　チェケラッチョ！
「ボタンを押すだ！」
押すだ！
えー！？　そんなのありかヨー！
（マイク）「ありです！
とっぱ
アヒル号　ギリギリで突破！」
ありなんだ…。
ひっさつ
必殺　ロクロクビだ！
ろく　ろく　さんじゅうろく。
なんてな。
（マイク）「サードステージ！
ちゅうばんせん
レースは中盤戦に突入だー！」
ようがん
みずうみ
すげえ…　溶岩の湖だ。
とう
あ
テキオー灯を浴びてても
こわ
ちょっと怖いわ。
かいてき
クーラーがあるしね　快適　快適！
あつ
暑いよー！
けいこくおん
（警告音）
んっ？
「おじさーん！　おじさーん！」
うるせえ！　おじさん　おじさん
い
って言うな　この！
「アヒル号に
クーラーはついてないの？」
そんなハイカラなもんは
いらねえ！
あせ
かぜ
自転車は汗かいて風きって
オメエ…　あれ？
おじさん！
暑さでショートしたんだ。
ボクもショートしそう！
そうだ！
ぬ
さむ
これを塗れば　暑さ寒さが
かん
あべこべに感じるんだ。
ふう…。
うわーっ！
サム　サム　サム…。
塗りすぎだよ。
あっ　ドラえもん　あれ！
むっ！
でんしおん
（電子音）
ねえ　どうかしたの？
フンッ　なんでもない。
なに
よう
オレに　何か用でもあるのかよ？
つか
使う？　アベコベクリーム。
のび太くん　こんなヤツに！
こま
たが
困ったときは　お互い様でしょ。
あっ　何すんだ！
せっかく　のび太くんが！
たす
悪いな。　オレは　誰も助けないし
誰にも助けられたくないんだ。
ごめん…。
ホントにイヤなヤツ！
まあまあ　誰かさんみたいに
いじ
ぱ
意地っ張りなだけかもよ。
ん…？
（マイク）「フォースステージは
ほうき
放棄された→
きょだいうちゅう
巨大宇宙ステーションです」
げんざい
げんいんふめい
「しかし　現在　原因不明の
じきあらし
はっせい
磁気嵐が発生しており→
ちゅうけいえいぞう
みだ
中継映像に乱れがございます」
ま
「今しばらく　お待ちください」
磁気嵐だと？　バカな！
とつぜん
それが　なぜか突然…。
（デブレーサー）
クソー！　どうしたんだブウ！
ひょうじ
マップが表示されないでブウ！
ちか
（車が近づいてくる音）
しょうとつおん
（衝突音）
ブヒィ～！
（マイク）「おっと　リタイア！
またまた！」
お兄ちゃん！
へん
変だぜ　これは！
ちからあ
力合わせるアルヨ！
りょうかい
（リン・ポン）了解アル！
（３人）こっちアル！
あらそ
（言い争う声）
クソッ！
い
ど
また行き止まりじゃと？
おりゃーっ！
うわわわわ…。
あぶ
ヒー　危ねえ　危ねえ！
（スネ夫）ジャイアン
ストップ　ストップ！
とお
ここは　さっき通ったでしょ？
そ…　そうか？
うんてん
はや
だから　ボクが運転したほうが速い
って言ったのに→
むり
無理やりハンドル…。
うるせえ！
わ
みち
分かれ道だ。　どっちに行く？
まか
任せて！
たお
ほうこう
これが倒れた方向に行くんだ。
あっ　こっちだ！
さすが！
（デブレーサー）
あいしゃ
うわぁ～　オレの愛車がブウ…。
オシャカになっちまったブウ…。
大丈夫ですか？
じこ
うわぁ　ひどい事故。
事故じゃないブウ！
みみ
変なネコ耳に
つ
お
突き落とされたんだブウ！
えっ？
ネコ！？
うわぁ～…。
♬～
のび太くん　アイツだ！
き
気をつけろ！
うん！
チッ！　アイツらより遅いとはな。
のび太くん　もっと速く！
うん！
何やってんだ！　もっとこいで！
チッ！
あっ　ドラえもん　ブレーキ！
え？
はあ…　危なかった。
むっ！
何してるんだろう？
ゆだん
さあ？　でも油断しないで。
左だ。　急ごう。
待て！　そっちは危険だ。
イヤな音がする。
うっ　うん…。
ミチサキステッキは　こっちだよ！
でも…。
意地を張るな！
たし
オレの耳は確かだ。
うるさい！　だまされないぞ！
ひきょうものめ！
何！？
オマエなんか
がた
はじ
ネコ型ロボットの恥だ！
ドラえもん…。
さあ　行くよ　のび太くん。
うん。
ケッ！
だい
あら　また１台リタイアね。
しっかりつかまってろ！
ばくはつおん
（爆発音）
ゴホゴホゴホ…。
このー！　何するんだ！
やっぱり　オマエは…。
あれを見ろ！
あっ！
こも
オマエは　子守りロボットだろ！
か
だいじ
レースに勝つよりも　大事なことが
あるんじゃないのか？
やめろ！
のび太くん！
ドラえもんから手を…。
イッター…。
のび太くん！　ケガしたの？
ちょっと　ぶつけただけだよ。
大丈夫。
もど
さあ　レースに戻ろう。
うん…。
このレース　何かあるぜ。
気をつけな。
（マイク）
しゅうばんせん
「さあ　ついにレースは終盤戦」
「フィフスステージは
みかい
わくせい
未開の惑星です」
のこ
「しかし　残っているレーサーは
にん
たったの６人！」
いいんちょう
「委員長　これ　どういうこと？」
いや…　その
まさか　こんなことに…。
だい
（カレン）６台も残っていれば
じゅうぶん
十分です。
ほし
こんかいはじ
「カレンさん　この星は　今回初めて
と
い
取り入れられたコースですよ？」
なに
お
（マイク）「何が起こるか…」
わからない…　のが→
レースというものでは
ありませんか？
むう…　このオンボロが！
シャキッとせい！
（ダイス）ぶあ～　なんじゃこりゃ！
（３人）アイヤイヤァ～！
むし
（チャン）虫　だめアル！
（リン）キモいアル！
（ポン）ワタシもアル！
お
（チャン）押すなアル！
（リン）だめアル！
むり
（ポン）無理アル！
はや
きみ
わる
速く！　気味が悪いわ。
こころ
とも
くっそ～　心の友は
い
どこ行ったんだ？
ぶじ
（ベンガル）「キミたち！　無事か！？」
ベンガルさん！
き
「聞くんだ！」
いま
みみ
こうげき
「今　ネコ耳ロボットに攻撃されてる！」
お
（スネ夫）ええっ！？
「うっ…！　デポンだ！」
しょうこ
「証拠のビデオを
おく
データでそっちへ送った！」
いいんかい
し
（ベンガル）「委員会に知らせ…
うわー！」
しょうとつおん
「（衝突音）」
「うわあぁぁー！」
あっ…！
ベンガルさん！？
ああっ…！
かねも
お金持ちなのに…！
おのれ～！　よくも心の友を～！
ひいぃぃ！
（ジャイアン）ギッタギタに
してやるー！
（しずか）キャアァァー！
やろう
⚞（ジャイアン）ネコ耳野郎ー！
こんじょう
つぶ
根性　ぶったたき潰してやる！
（デポン）何！？
に
（ジャイアン）逃がさん！
バカ野郎！　何してる！
そうこうぼうがい
しっかく
走行妨害で失格になるぞ！
い
オマエに言われたくねえ！
（スネ夫）ジャジャ…　ジャイアン！
（ジャイアン）うわあぁーっ！
（デポン）うわっ！
かたき
ゆる
心の友の敵！　許さねえ！
ふたり
（２人）ああ…！
（デポン）やめろー！
（衝突音）
しっかくしゃけんち
（マイク）「おっと　失格者検知！」
こ
「よい子は　まねしないでね！」
んなこと言われても
もじ
文字だけじゃなあ…。
くっ…　はあ…　うっ…。
た
のび太くん
無理しないでゆっくり行こう。
だめだよ。
ぜったいゆうしょう
絶対優勝するんだ！
はな
⚟（ジャイアン）うお～！　放せ！
おとなしゅうしとけ。
コイツは許せねえ！
みんな　どうしたの？
コイツがベンガルさんを
つ
お
突き落としたんだ！
み
（しずか）ワタシも見たわ。
テメエ　失格どころじゃねえぞ！
けいむしょ
刑務所行きね！
それよりもコイツは…！
ぶじょく
レースを侮辱したアル！
ま
みんな　ちょっと待ってよ！
もんく
文句あるのか　のび太！　ああっ！？
えっと…。
ちが
違う！
たし
確かにデポンはイヤなヤツだ。
なまいき
いじ
ぱ
生意気で意地っ張りだ。
きたな
でも　レースで汚いまねを
するようなヤツじゃない！
オマエ…。
でも　証拠のビデオがあるんだよ？
くわ
しら
詳しく調べてみよう。
ごえ
（うなり声）
いちどう
（一同）ん？
ドドド…　ドラえもん！
あれ！　あれーっ！
ほ
こえ
（吠える声）
（一同）ギャアァァー！！
のび太くん　しっかり！
のび太くん！
あ…。
き
気がついた？
ここは…？
ば
もの
なか
化け物のおなかの中だよ。
た
食べられちゃったの…！？
くるま
うおぉぉ～　オレの車が
バラバラじゃ～！
こっちもバラバラアル！
ぶんかい
これは…　分解ドライバー？
ワタシたち　見たアル！
かげ
はし
ネコ耳の影　走っていったアル！
ドラえもん！
うご
（ジャイアン）動くな！
ハア…　やれやれ見つかったか。
も
委員会へビデオを持っていって
くれるだけでよかったのに。
まさか失格になるとは…。
何言ってやがる！
かいしゅう
わざわざデータを回収するハメに
なったじゃないか。
心の友…。
ベンガルさん！？
リタイアしたはずじゃ…！？
ネコ耳ロボットに
攻撃されてる～！
ハッハッハッハ！
めいえんぎ
名演技だったろう？
（デポン）オマエが
オレのふりをして…！
ほんもの
やあ　本物くん！
オレの車をいじったのも
オマエか！
こざいく
（ベンガル）キミに小細工は
つうよう
通用しないなあ。
て
この手で失格になってもらうのが
いちばん
一番だったんだが…。
こ
よそう
子どもってのは予想を超えるな。
さそ
じゃあ　レースに誘われたのは…。
こえ
（ベンガルの声）
ぐうぜん
おも
偶然だと思ったのか？
だが　まあ　デポンくんが
リタイアなら→
おもわく
ワタシの思惑どおりというわけだ。
テメエ　スカしおって！
かえ
無事に帰れると思うな！
しょゆうぶつ
この星はワタシの所有物なんだぞ。
な
ごえ
（鳴き声）
（一同）うわあぁ！
すべての虫たちは
ワタシの言うことを聞く。
つく
そのように作った！
じかん
では　あまり時間もないので
しつれい
失礼するよ。
（ベンガル）アディオス　アミーゴ！
アミーガ！
いぜん
くみ
しんごう
（マイク）「依然として６組の信号は
はっけん
発見できま…」
せんしゅ
「あっ　ベンガル選手の信号検知！」
ぞっこう
「レースは無事続行です！」
にい
お兄ちゃん…！
くち
と
口を閉じろ！
そうだな…
はんとし
し
半年くらい閉めておけ。
ゆる
許してくれ！
オレはてっきり…！
さっきから
もういいと言ってるだろう。
お
レースはもう終わりだ。
まだだよ！
ごう
まだボクたちのアヒル号がある！
何！？
どこじゃい！
う
あっちに埋まってるんだ。
てつだ
みんな手伝って！
とうぜん
（３人）当然アルヨ！
（ダイス）そういうことは
はや
もっと早く言うもんじゃい！
ん？
のび太さん
それのために　がんばってるのよ。
（しずか）ドラちゃんが
ほ
今　一番欲しいものだって。
オマエは　ただの
こも
子守りロボットじゃなさそうだな。
デポン　キミも…！
オレはただのレーサーさ。
ううぅぅ～！
ぐああぁぁー！
（一同）おお～！
でも　どうやってここから…？
ねえ　ジャイアン。
何…？
しんきょく
うた
新曲を歌ってくれないかな？
どうして？
けいき
景気づけにドカーンと！
うん　がんばる。
♬～（ジャイアン）「ぶっとばす
おれ
デンジャラス　俺　ジャイアン」
いっとうしょう
♬～「一等賞！　どっこいショー！
だい
ガキ大…」
（一同）うわー！
さすがジャイアン！
（ジャイアン）うれしくねえぞ！
たす
よ
みんな　助けを呼ぶからね！
待て！
デポン…。
ひと
たの
一つ　頼みがある。
がた
アイツにネコ型ロボットの意地を
見せてやれ！
うん！
（マイク）「ファイナルコース
きどう
軌道ハイウェイ」
「ですが　ベンガル選手の
じょうたい
ウイニングラン状態です！」
ああ　ベンガル！
ワタシたち　これで…！
けっこん
「ああ　結婚できる！」
とうさま
（ベンガル）「キミのお父様にも
もんく
もう文句は言わせん！」
おお　ベンガル！
（２人）ベサメムーチョ！
き
（マイク）「おお！　来た来た来た！」
「まさか　まさかのアヒル号だ～！」
お兄ちゃん！
よっしゃあ！
しんぱい
ったく…　心配させんじゃねえだ。
ま
あ
かんりょう
ハッスルネジ　巻き上げ完了！
いくぞー！
ハッスル　ハッスル　ハッスル
ハッスル　ハッスル！
ハッスル　ハッスル…！
（カレン）「来たわ！」
バカな！
お
追いついたぞ！
や…　やあ…
キミたち　すごいじゃないか。
とりひき
お兄さんと取引しよう。
欲しいものはなんでも　いくらでも
す
か
好きなだけ買ってあげる。
だから　ボクに
優勝させてくれないか？
（２人）
ベロベロベロベロ…　バア～！
しょみん
こさま
こっ…　この庶民のお子様がー！
しどう
（ベンガル）指導！
（ドラえもん・のび太）うわあぁ！
カレン！　パージだ！
（カレン）「オーケー！」
（ドラえもん・のび太）
うわあぁぁー！
ドラえもん！
あっ…！
ちきゅう
まる
あお
地球だ…　丸くて…　青くて…。
ドラえもんみたいだ！
いこう！
うん！
♬～
（２人）ハッスル　ハッスル
ハッスル　ハッスル…！
（マイク）「アヒル号
地球へ帰ってきま～す！」
（カレン）早く　早く！
いそ
急いでベンガル！
めいっぱい
目一杯だ！　ちくしょう
きら
だからタイヤは嫌いだ！
かそく
（マイク）「ベンガル選手も加速！」
なら
「２台　並びました！
いよいよ　ついにラストラン！」
ひきょうものには…！
ま
絶対負けないぞ！
（ドラえもん・のび太）うおおぉー！
（ドラえもん・のび太）うわーっ！
（マイク）「これは　どうしたことだ！？
はなび
おそ
花火がアヒル号を襲っている！」
このっ　このっ！
タマヤ　カギヤ！　タマヤ　カギヤ！
カレン！　キサマというヤツは…！
（カレン）「ベンガルー！」
カ…　カレン　どうした！？
ふつうおん
（不通音）
カレーン！！
♬～
ああっ！
何すんのよ！
らんしん
（マイク）「ベンガル選手　ご乱心！」
ゆうしょうしゃ
優勝者はいない！
ぜんいん
全員　リタイアだー！
（２人）うわーっ！
あっ　タイヤが…！
のび太くん！
か
こいで　勝つんだ…！
うつく
ゆうじょう
美しい友情だ…。
ふ
ぜひ　踏み潰させてくれたまえ！
ほうげきおん
（砲撃音）
え…？　ドラえもん…。
ばくはつおん
（爆発音）
（ベンガル）ハハハハハ…！
（３人）ああーっ！
（ドラえもん・のび太）うわあぁ～！
と
飛んでる～！
しん
（マイク）「信じられません！
はくちょう
アヒル…　いや　白鳥が…→
飛んでる！」
それは　ないない。
これは飛んでいるというより
ふ
吹き飛ばされているだけでは…？
イヤなこと言うなあ。
（２人）うわあぁぁー！
ハハハハハ！
こわ
レースはぶち壊しじゃー！
どいて　どいて！
あぶ
危ないから　どいてってば！
どいて　どいて　どいてー！
へっ？
ころ
あっ…！　転がれ　ドラえもん！！
ふにゃら　ふにゃ～…。
（マイク）「ゴオォォ～～ル！！」
（２人）やったー！
くせつ
ねん
苦節３０年…。　くうぅぅ～！
のび
（マイク）「優勝は野比のび太アンド
ドラえもんチームです！」
（２人）バンザーイ！
カレン…。
ベンガル…。
えいえん
２人は永遠に…。
むす
結ばれるのね…。
（パトカーのサイレン）
バカ者どもめ…。　うう～！
（ゴンスケ）やったべ～！
優勝したのは
じてんしゃてん
ゴンスケ自転車店のマシンだべ！
すば
いや～　素晴らしい走りでした！
（３人）おめでとアルヨ！
すげえ子どもたちじゃ！
もう　どれだけ心配したと
思ってるのかしら！
ヘッヘヘ～！
何よ！
いいなあ…　何もらうんだろう。
フフッ…　それはね…。
（２人）耳！？
では　チャンピオンに
うかが
伺いましょう！
のぞ
お望みのものは　なんでも！
えっと…　その…。
かいじょう
みな
「この会場の皆さんに→
や
ドラ焼き　たくさん
ごちそうしま～す！」
（３人）え？
ドラ…。
焼き？
アッハッハッハッハ！
いいぞ　ネコ型！
よくわかんないの！
もったいない…。
く
よっしゃあ　食いまくってやる！
オーケー！
レッツ　ドラ焼きパーティー！
かんが
何　考えてるだ。
ドラえもん…。
いっしょ
さあ　みんなで一緒に食べよう！
うん！
無理してでも食ってやるだ！
♬～『夢をきかせて』