♬～
（ドラえもん）う～ん　スズメ…。
ハクセキレイに…→
おおっ！　カワセミだ！
ん？
た
（のび太）ハアハア…　ハアハア…。
オーライ！　あっ！
ハアハア…　ハアハア…。
おとこ
こ
（男の子）おーい！
ん？
すみませーん！
と
ボール取ってくださーい！
じぶん
ひろ
自分で拾って！
ええっ！？
な
ごえ
（泣き声）
ママ～！　どこ～？
まいご
わっ　迷子だ。
ハアハア…　ハアハア…。
ママ～…。
おおごえ
もっと大声で泣けば
だれ
めんどう
み
誰かが面倒　見てくれるよ！
う～ん？
ムムムムッ…！
つめ
なんて冷たいヤツだ！
みそこ
見損なったぞ！
ハアハア…　ハアハア…。
しゅくだい
おも
だ
宿題を思い出したんだよ。
どっちゃりあるんだ！
宿題なんて　いつものことじゃないか。
こんかい
いや　今回は…。
せんせい
じゅんばん
ていしゅつ
（先生）よーし　順番に提出するんだぞ。
のび
おっ　野比　宿題は？
あっ…。
またか…。
つぎ
わす
次　忘れたら…　わかってるな！？
ヒイ～ッ！
あした
あさ
お
明日の朝までかかっても終わるかどうか…。
ひと
かま
人のことなんて構っていられるか！
そんなもんじゃないよ。
よ
なか
たす
あ
世の中は　助け合って…。
まったく　もう…。
の
さっ　飲みな！
ん？
こま
困ってる人を
助けずにはいられなくなるから。
いま
いそが
今　忙しいから！
ん？　ハハッ！
どうぐ
それは　いい道具だなあ！
みんなに飲ませたら…。
なに
（ジャイアン）何！？　宿題がまだだって！？
（しずか）まあ！　かわいそう！
お
てつだ
（スネ夫）みんなで手伝ってあげようよ！
おう！
ええ！
にん
（４人）終わった！
わーい！
ウフフフ…。
みんなに飲ませてくる！
えっ！？
ま
おーい　待ってよ！　そんなつもりじゃ…。
お～い！
ふたり
（２人）ん？
ジャイアン！　スネ夫！
いいもの飲ませてあげる！
いいものってなんだ？
たぶん　ろくなもんじゃねえぞ。
ボクもそう思う。
（２人）うん。
フフフフ…。
ちょっと見せろ！
うわっ！　ダメだよ！
わた
どうして渡さないんだよ！
ちょっ…　ちょっ…。
あや
やっぱり　怪しいぞ！
ほら！　いいから　よこせって！
うわっ！
うっ…　飲んじゃった…。
（２人）ア～ハハハハハハハハッ！
（ジャイアン）やっぱ　ろくなもんじゃねえんだろ。
はあ…。
ん？　…ん！？
（ジャイアン・スネ夫）イヒヒヒヒヒ～！
待って！　ジャイアン！
（ジャイアン・スネ夫）ん？
もんく
まだ　なんか文句あんのか？
しり
よご
お尻がひどく汚れてるよ。
えっ？
すべ
こ
ああ…　滑り込みやったからなあ…。
これでよしと…。
ん？
きゅう
しんせつ
なんだ？　急に親切になって。
どうしたんだよ。
親切になんかしたくないけど
せずにはいられないんだ。
困っている人を見ると
助けたくなるっていうか…。
（２人）ん？
イヒヒヒ…。
（２人）はは～ん！
《なるほど…》
（スネ夫）《あれのせいだな…》
じつ
のび太～　実は　困ってるんだよ。
なあに？
オレたち
あそ
い
どうしても遊びに行かなくちゃならないんだ。
（スネ夫）これ…。
うち
とど
（ジャイアン）家に届けておいてくれ。
えっ…。
ハアハア…　ハアハア…。
宿題やんなきゃいけないのに…。
ぷん
お
１分でも惜しいのに！
ん？
はなうた
♬～（鼻歌）
しずかちゃん！
ん？　のび太さん！
しゅ…　しゅく…　しゅく…。
ん？
しゅく…　宿題を…。
ダメだ！
えっ？
まえ
その前に　これを届けなきゃ！
はあ…。
（スネ夫のママ）まあ　まあ　まあ～！
くろう
ご苦労さまざます！
かっこう
は
こんな格好で恥ずかしいざますわ。
くさ
草むしりをしてたんざますの。
にわ
ひろ
たいへん
庭が広いから　もう　大変ざます～。
こっちは　ボクがやりますから。
助かるざます！
⚟（ジャイアンのママ）
おや　わざわざ　ありがとうね。
よっ…。
うーん…。
わる
（ジャイアンのママ）悪いね。
て
はな
今　手が離せないから→
お
そこ　置いといてくれるかい？
ち
散らかってるだろ？
きょうじゅう
はいたつ
にもつ
つ
今日中に配達の荷物を詰めなきゃならなくて
おおいそが
大忙しなんだよ。
くう～…。
手伝います…。
助かるよ！
ハアハア…。　宿題…。
だきゅうおん
⚞（打球音）
ん？
すみませーん！　ボール…。
自分で…　ぐっ…。
ぐぐっ…　うう…。
ゲコゲコ。
さが
はあ…　捜しといてあげる！
ありがとうございまーす！
宿題やらなきゃ！　ハア…。
ママ～！　どこ行ったの～！
ん！？　あの子　まだママ見つかっていないのか！
（泣き声）
ハアハア…　ハアハア…。
おっとっとっと…。　はあ…。
（泣き声）
き
…どこから来たの？
えっ…？
⚞誰か～！
いちどう
（一同）ん？
し
この子のママ　知りませんか～！
お母さん　いませんか～！
♬～（鼻歌）
この子のママを捜していまーす！
あら？
誰か～！
のび太さん？
この子のママを捜していま～す！
こうこうせい
⚟（高校生）おーい！
ん？
む
向こうで迷子を捜してる人がいたよ。
ほんとう
えっ　本当ですか！
ディー
お
リモコンのｄボタンを押して→
かお
えら
しょうぶ
グー　チョキ　パーの顔を選んで勝負！
あ
ポイントをためて　プレゼントを当てよう！
あっ！
えっ？
ハアハア…　ハアハア…。
⚞ママ～！
チーちゃん！？
ママ～！
チーちゃん！
ははおや
（母親）よかった…。
しんぱい
もう　心配したんだから。
はあ…。
なまえ
おかげで助かりました。　お名前は？
あら…？
じょうだん
冗談じゃないってんだ！
ホントに
ばあい
こんなことしてる場合じゃないんだから！
ん？
あっ…　ああ…。
フウ…　ハア…　フウ…。
ううっ…　ダメだ！
宿題があるんだ！　ハアハア…。
ぐぐぐぐっ…。
♬～（鼻歌）
（おじいさん）
いやあ　なんとできた子なんじゃ！
ん？
くっ…　ぬぐぐ…。
（しずか）あっ…。
ありがとう　助かったわい。
はあ…。
あら？
どこ行っちゃったのかしら…？
宿題～！
はあ…。
ありがとね。
はあ～！
おお～！
助かるのう～！
ハアハア…。
み
も
こ…　これじゃ　身が持たない…。
め
かえ
目をつむって帰ろう…。
人が困ってても見えないように…。
♬～
ん？
えっと…　こっちかな？
♬～
うわっ…　とっとっとっと…。
うわっ！
イテテテ…。
ううっ…　うう…。
ん？　えっ！？
（せき）
よう
何かご用ですかな？
⚟えーっ！？
ひとりぐ
びょうき
一人暮らしで病気になって困ってる！？
た
もの
ええ…　食べ物も　ろくに…。
ゴホッ　ゴホッ！
くう～…。
そうじ
せんたく
掃除して　洗濯して
しょくじ
つく
食事を作ってあげます…。
ありがとう…。
いき
ふ
おと
（息を吹きかける音）
ハハハハ…。
い
かえ
ああ～　生き返った…。
♬～
はあ…。
ハアハア…　ハア…。
き
め
やっと効き目が切れたけど…。
もうダメだ…。
ま
あ
とても間に合わないや…。
ああ…　宿題…。
しか
うう…　先生に叱られる…。
もうダメだあ～！
ん？　あっ…。
おかえり。　のび太さん。
しずかちゃん…。
知らなかったわ。
やさ
のび太さんって　本当に優しい人だったのね。
ううっ…　でも　宿題が…。
いっしょ
宿題なら　一緒にやりましょ。
のび太くん　どこ行ったんだろう？
ううっ…　うう…。
ハアハア…　ハアハア…。
ハアハア…。　ん！？
うううう～っ…。
もう…　泣かないで。
もうすぐお家よ。
しずかちゃ～ん！
おし
宿題　わからないところは教えてあげるから
泣かないで。
しずかちゃ～ん…！
う～ん…？
こ
♬～（ママ）「ホ　ホ　ホタル来い」
みず
♬～「こっちの水は　あまいぞ」
♬～「ホ　ホ　ホタル来い」
た
なつ
（のび太）夏だ…。
（ドラえもん）うん。
うんざりするぐらい　夏だ…。
ああ…。
あつ
暑い。
ああ…。
暑い　暑い。
ああ～…。
暑い　暑い　暑い。　あつ～い！
ああ～　もう！
よけい
あつくる
余計に暑苦しくなるだろ…。
としょかん
しず
（しずか）やっぱり　図書館は静かで
べんきょう
勉強が　はかどったわ。　ん？
なに
さが
何か　お探しですか？
ええ。
あた
むかし
この辺りにも　昔は
ホタルが　いっぱいいたのに…。
（しずか）ホタルが？
み
すっかり　見かけなくなってしまって…。
まご
孫に見せてあげたいんだが…。
すず
い
そうだ。　プールに涼みに行こう！
およ
え～っ？　泳げないのに？
た
だったら　アイスクリームが食べたい～！
しかた
もう　仕方ないなあ…。
うち水？
はい。
♬～「ア　ア　アイス来い」
♬～「こっちの水は　あまいぞ」
とうとう　暑さで　おかしくなったか…。
そうじゃない。
ん？
まあ　見てなって。
くるま
と
おと
（車が止まる音）
ふたり
（２人）ん？
（ママ）あら？
（２人）あ～っ！
や
アイスクリーム屋さんだ！
（２人）アイス　アイス　アイス　アイス～！
ねえ　いいでしょ？　ママ。
こう暑くちゃ　仕方ないわね。
（２人）やった～！
ところ
でも　どうして　こんな所で？
さあ？　なんででしょう…？
はい　どうぞ。
いただ
（ママ）ワタシも１つ頂こうかしら。
てんいん
まいど
（店員）へい　毎度。
い
かえ
うわ～　生き返った。
まだ　おなかのところが　ひんやりするよ。
どうぐ
いったい
ところで　この道具　一体　なんなの？
お
この道具は　このボタンを押すと→
わ
あまい水が湧いてくる。
うた
よ
その水を　まきながら歌うと　寄ってくる。
こっちのボタンで…→
で
にがい水が出て→
さ
これを　まきながら歌うと　去っていくんだ。
あまい水と　にがい水で？
♬～「ホ　ホ　ホタル来い」
き
…って歌　聴いたことあるだろ？
ため
へえ～。　ボクも試してみたい！
しゅくだい
そうだ！　この宿題を…。
ん？
と
ひと
♬～「しゅ　しゅ　宿題解ける人　来い」
♬～「こっちの水は　あまいぞ」
せんせい
（先生）ごめんください。
先生！　どうされました？
はて？　どうしたんでしょう？
はっ…？
おっほん。　せっかくなので
のび
いっしょ
野比くんと一緒に宿題をしましょう。
まあ　それはそれは！
のび太！　先生がいらしたわよ。
えっ？　なんで　先生が？
たし
ほら　確かに
き
宿題を解ける人がやって来ただろ？
そんな！
あ
がっこう
先生に会うのは　学校だけで　たくさんだよ。
ん？　そうだ！
じゃま
あの…　お邪魔するよ～？
♬～「せ　せ　先生　こっちの水は　にがいぞ」
ん？
かえ
やっぱり帰るよ。
はあ～…。
つか
ろくなことに使わないんだから。
おもしろ
でも　面白いや！
もう返して！
あとちょっと！
かた
使い方が　わかったところだし。
ダメ！
いいから　いいから。
ああ…。
♬～「し　し　しずかちゃん来い」
♬～「こっちの水は　あまいぞ」
（しずか）こんにちは。
ようじ
あら！　のび太に用事かしら？
たぶん
えっ？　ええ　多分…。
ま
待ってました！　プールへ行こう？
えっ？　ええ…。
みなさま
（ジャイアン）さあ　さあ　さあ！　皆様　お待ちかね！
まなつ
よる
真夏の夜のリサイタルだ！
あせ
オレ様の歌で　一緒に　いい汗かこうぜ！
お
（はる夫）暑苦しそうな汗だな。
やすお
ひ
（安雄）いや　ぞっとして　冷や汗しか出ないよ。
い
ん？　なんか言ったか？
（２人）なんでもない。
さっそく
じゃあ　早速！
し
いいな？　来いって　みんなに知らせるんだ。
わかったか！
ジャイアンのヤツ
こま
また　みんなを困らせてるな。
見つからないように　行こう。
とき
いいや。　こんな時は…。
♬～「ジャイアン　こっちの水は　にがいぞ」
なんだ…？
あっ？　ひっ…　なんだ～っ！？
あっ　ああ～っ…？
わ～っ…。　あれ？　あれ？　あれ～っ！？
たす
助かった～。
よくわからないけど　助かった。
よ～し　泳ぐぞ～！
（しずか）でも　これじゃあ…。
泳ぐどころじゃない。
せい
つかるので　精いっぱい…。
う～ん…。　よ～し　こうなったら…。
♬～「プールにいる人
こっちの水は　にがいぞ」
ほら！　これで　どう？
あれ？　しずかちゃん　ドラえもん！
しまった！
しずかちゃんまで
いなくならなくていいんだよ～！
しずかちゃん　どこ行っちゃったんだろう？
いちどう
（一同）うわ～　すげえ！
カブトムシだ！
（スネ夫）どう？　どう？
おお
どれも　大きくて　かっこいいだろ？
か
パパにデパートで買ってもらったんだ。
ちかごろ
近頃じゃ
きんじょ
もり
近所の森にも　いなくなってしまったからね。
めずら
ほ～ら　珍しいだろ？
ふ～ん。　そんなの　珍しくもないもんね～。
ま
お
みぐる
負け惜しみなんて　見苦しいぞ！
フン。　もっとすごいのを見せてやるよ。
♬～「カ　カ　カブトムシ来い」
♬～「こっちの水は　あまいぞ」
♬～「いっぱい　たくさん　あまいぞ」
はおと
（羽音）
（２人）ん？
あっ…。
うわっ…。
ん？　なんだ？
あっ！
（一同）うわ～っ！
ハハッ　すご～い！
それっ！
（２人）うわ～！
こんなの　どこにでもいるよ～！
く～っ！　ん？　んん？
うわ～っ！　うわっ…。
うわっ…。
あっ！
やっぱり　のび太くんだったか…。
あっ。
ドラえもん　しずかちゃん！
これって　一体　どうしたの？
ヘヘヘ。　この　あまい水を使ったんだ。
なつまつり
夏祭？
祭りだってのに　人けがないね。
はあ～。
れんじつ
もうしょ
だれ
この連日の猛暑じゃ　誰も来やしないよ。
きゃく
はなし
お客さんが来ないと　話にもならない。
あ～あ　困ったなあ…。
よ～し　なんとかしてあげよう。
♬～「お　お　お客来い」
♬～「こっちの水は　あまいぞ」
♬～「いっぱい　たくさん　あまいぞ」
（ざわめき）
てんしゅ
（店主）押さないで　押さないで！
やす
さあ　いらっしゃい！　安いよ～！
はい　毎度あり！
なら
並んで　並んで！　はい　お待ち！
つめ
冷たくて　おいしいよ～！
うんうん　お祭りらしくなった。
あっ　あれは…。
ん？
おじいさん。
じょう
おや　さっきのお嬢さん。
お孫さんですか？
こんばんは。
ちょうどよかった！
ねが
のび太さん　お願いがあるの。
ん？
（ジャイアン）のび太のヤツ…。
げんいん
（スネ夫）あの水が原因か。
グヒヒヒヒ…。
フフフフフ。
♬～「ホ　ホ　ホタル来い」
♬～「こっちの水は　あまいぞ」
あっ　あそこ！
おじいちゃん！
ああ　そうだよ。　これが　ホタルだよ。
おとこ
こ
（男の子）うわあ～…！
♬～
きれい…。
よかったね　しずかちゃん。
うん！
♬～
（２人）ニヒヒヒ…。
スリスリ　スリスリ～。
わら
ごえ
（２人の笑い声）
これさえあれば！
カブトムシも…！
だいせいきょう
（ジャイアン）リサイタルも大盛況だ！
えっ？
おい　スネ夫！
め
オレに　こいつを　目いっぱい　まけ！
あつ
どいつも　こいつも　集まれってな！
え～っ…。
はや
早くやれ！
オレ様のリサイタルのためだ！
え～っ…。
♬～「みんな来い　こっちの水は　あまいぞ」
ちが
違う！　もっと目いっぱい　かけろ！
もう　わかったよ！　えいっ！
♬～「ど　ど　どいつも　こいつも来い」
♬～「こっちの水は　あまいぞ」
ムフッ…
こんや
おおも
あ
今夜のリサイタルは　大盛り上がりだな。
じひび
（地響き）
な…　なんだ？
（ジャイアンのママ）なんだい　なんだい？
（ジャイアンのママ）えっ？　な…　なんだい！？
かんせい
（歓声）
あんたたち　なんなんだい！？
来たくないのに　来ちゃったよ～！
わ～っ！
うお～っ　集まりすぎだ～！
（ジャイアンのママ）たけし～っ！
♬～
こんど
〈『ドラえもん』　今度の話は…〉
しょくぶつある
〈植物歩かせえき？〉
くさ
き
〈これを草や木にかけると…〉
あし
は
〈えっ！　足が生えるんだ！〉
くさ
べんり
（ジャイアン）〈こいつは　草むしりに便利だぜ！〉
ぼんさい
だっそう
（スネ夫）〈盆栽が脱走！？〉
どよう
ごご
じ
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ボクがパーだから
か
チョキの勝ち！
らいしゅう
来週も見てね！