♬～
♬～（鼻歌）
（のび太）あっ　しずかちゃん…。
（しずか）ペットボトルロケット？
（出木杉）夏休みの自由研究だよ。
しずかくんも一緒に作るかい？
いいの？
（出木杉）うん。
ボクは将来
宇宙に関わる仕事がしたいんだ。
チェッ…　面白くない。
（ドラえもん）のび太くーん！
ドラえもん！
よいしょ。
それ　何？
やっと発売されたんだよ。　ほら。
（スネ夫）面白いの？
決まってるじゃないか。
完成したら
本当に宇宙に飛ばせるんだ。
未来の子供たちの間で
話題の組み立てキットだよ。
これなら出木杉より
すごい自由研究ができるぞ！
（ジャイアン・スネ夫）フフッ…。
（ドラえもん・のび太）ん？
（ジャイアン）共に宇宙を目指そうぜ！
（スネ夫）うん　うん。
早速　作ろう！
（のび太・スネ夫）オー！
痛い出費だった…。
まあまあ。
この　おフランス製どら焼きで→
機嫌直してよ。
こんなので　だまされないぞ！
フランス製だか
なんだか知らない…。
うまい！
でしょ？
うわあ…！
うわ～！
あれ？　これだけ？
ああ　キットに入ってるのは→
エンジンボックスに
ソーラーパネル→
燃料とゴーグルくらいだよ。
それ以外は
家にあるもので作るんだ。
「用意するもの」…　アルミ製品！？
そんなので宇宙　行けるのか？
そうだよ。
実際の人工衛星のボディーや
宇宙ステーションの表面にも→
アルミニウムが
使われているんだよ。
へえ～。
よく知ってるね。
（ドアの開く音）
（スネ夫のママ）ん？　ん？
（スネ夫）これ　持ってくよ！
何するざます？
夏休みの自由研究！
なら　いいざます。
じゃあね～！
（スネ夫）この中のもの
なんでも使っていいよ。
うわ～っ！
いいの？
じゃあ　オレは…　これだ！
えっと…。
まずは　エンジンボックスに
アルミホイルを貼り付けて…。
ふんふん…。
えっと　こうしてっと…。
（ジャイアン）よいっと…　ああ！
でも　これは　これで　いかすぜ！
ウハハハ…！
うーん　よっと…。
ダメ　ダメ！　アームを
そんなに雑に取り付けちゃ！
わかったよ。
みんな　ちゃんと
説明書どおりに作るんだよ。
ただ組み立てるだけじゃ
つまんないよ。
これ　いらない！
ふんっ…。
最後に
宇宙用仕上げスプレーをかけて…。
（噴射音）
（３人）できた！
一号機は　のび太くん。
ボクのは　これ！
（スネ夫・ジャイアン）ハハハハハ…！
のび太に似て　ノロマで弱そう！
なんだと！
オレのは…→
ジャイアンリサイタル
スペシャルエディションだ！
ジャイアンが二号機ね。
スネ夫の三号機は？
フッ…　２人とも　まだまだだね。
ボクのをご覧よ！
おい！
そんなの　どこにあったんだよ！
ちょっとパパのコレクションから
拝借したんだ。
宇宙にふさわしいでしょ？
探査機ができたら
あとは回収物を用意しよう。
（スネ夫・ジャイアン）ん？
回収物？
ただ　行って帰るだけじゃ
つまらないでしょ？
このキットの醍醐味は→
大事なものを惑星から持ち帰る
ミッションなんだよ！
そう言われても
何も持ってないや。
オレは　これにするぜ！
あっ　それ　ボクが貸したやつ！
返して！
仕方ねえな…。　なら　オレは…→
このマイクだ！
ボクは…　ジャジャーン！
ママのコレクションさ！
（３人）ああ…。
そんなの持ってきて大丈夫？
本物のお宝じゃないと
盛り上がらないでしょ！
よし！
じゃあ　惑星に置いてくるよ！
今回は　飛行中の映像を撮るために
カメラを搭載してみたんだ。
これで宇宙まで行けるの？
さすがに宇宙までは無理だよ。
このバルーンで　まずは→
宇宙の手前
成層圏まで上昇するよ。
ワクワクするなあ！
それじゃあ　いくよ。　３…。
（出木杉・しずか）２…。
（ジャイアン・のび太・スネ夫）１…。
（一同）ゴー！
ハハハ…！
（ジャイアン・スネ夫）ハハハ…！
いってらっしゃーい！
よし　管制室から操作しよう。
管制室！？
本格的だな！
どこが管制室だよ！
スネ夫の部屋じゃないか。
しかも
こんな子供だましのゴーグルで→
何が見えるって…。
もうすぐだよ。
（スネ夫）あっ？
（３人）うわ～！
地球だ！
（ジャイアン）すげえ！
バルーンが割れたら
イオン推進に切り替えて→
地球に一番近い小惑星を目指そう。
操縦桿は
説明書の最後のページにあるよ。
これか…。
こんな感じかな？
うわっ！
（ジャイアン）すげえ！
（スネ夫）へえ～！
（電子音声）
「バルーン破裂まで１０秒」
「９　８　７…」
合図でレバーを引いて！
「５　４　３　２　１…」
（３人）リフトオフ！
成功だ！
やったぜ！
宇宙に来たぞ！
このまま　目標の小惑星まで
１時間もあれば到着するよ。
えーっ　そんなにかかるの？
これでも
すごいスピードなんだぞ！
文句言うな！
⚞（スネ夫のママ）おやつざますよ。
は～い！
よし！　腹　減ってたんだ。
休憩だね。
おいおい　ミッションは？
あと１時間は大丈夫なんでしょ？
はあ…。
（のび太・ジャイアン・スネ夫）
いただきま～す！
（スネ夫）う～ん！
すごいや。
地球が　どんどん遠ざかってく。
地球は　スイカみたいに丸かった。
早く小惑星に着かないかな～。
最近の自由研究は
本当に自由ざますね。
「ランデブー　成功」
「目標座標に接近中」
ついに　小惑星に到着だよ！
これが？
思ったよりちっさいね。
ジャガイモみてえ。
まったく…。
ほら　探知レーダーが
点滅してる辺りを探して→
カプセルを回収しな。
（３人）ラジャー！
よーし！　この辺りに…。
（スネ夫）あった！
（スネ夫）まずは
取りやすい場所に…。
（スネ夫）これなら　簡単！
「三号機　ミッションクリア」
（スネ夫）やったー！
♬～（鼻歌）
ああ…　あら？
「二号機　ミッションクリア」
（ジャイアン）楽勝だぜ！
よーし　ボクだって！
よし…！
しまった！！
ああ…　ああ～　ああ～…。
（スネ夫）帰るぞ　のび太。
（ジャイアン）早くしろよ！
ああ　待ってよ～！　ああ…。
えーっと…。
（ブザー）
あっ　違う…。
ドラえも～ん！
（ジャイアン・スネ夫）はあ…。
もう　世話が焼けるんだから…。
ふぅ…。
これなら　いくらのび太くんでも
取れるでしょ。
これなら楽勝だ。　えい！
わっ！　イタタタ…！
カプセルは　こっち！
「一号機　ミッションクリア」
わ～い！
はあ…。
「これより　地球に帰還します」
（３人）ミッションクリア！
カプセルの回収は
ボクが一番うまかったよね。
はい　はい。
フフフッ…。
（アラート）
（３人）うん…？
ああ…　疲れた。
あれ？　どうしたの？
ママの指輪が…。
スネ夫のだけ　地球の軌道から
どんどん遠ざかってる…！？
おかしいな…。
ちゃんと
説明書どおりに作ったの？
当たり前だろ！
ちょっぴり
カスタマイズはしたけど…。
えっ！？
原因は　それか…。
あの指輪
ママの一番のお気に入りなんだ。
なんとかしてよ！
ドラえもん　どこでもドアで…。
高速移動中のものを取るのは
無理だよ。
（ノック）
⚞（スネ夫のママ）スネちゃま。
⚞アタクシの　ナポレオンの涙
知らないざますか？
し…　知らないよ。
どこかに落としたんじゃない？
⚞（スネ夫のママ）
おかしいざますね…。
もうダメだ～！
スネ夫…。
（アラート）
んっ！？
２人の探査機も
軌道を外れていく…。
（スネ夫・ドラえもん）あっ…！
待ってて！　スネ夫。
オレたちが助けてやるぜ！
のび太　ジャイアン…！
よし！
みんなで地球に帰ろう！
１回でドッキングを成功させるぞ。
（３人）ラジャー！
スネ夫　速度を落とすんだ！
ダメだ。
エンジン系統もやられてる！
ボクたちが追いつくよ！
待って！
機体の重量と
残りの燃料から見て→
これ以上のスピードアップは
危険だ！
そんな！
このままじゃ　スネ夫が…。
（ジャイアン）軽くすりゃいいんだろ？
絶対　見捨てたりしねえ。
おりゃーっ！
（ジャイアン）これで軽くなったぜ！
（スネ夫）ジャイアン…。
（ジャイアン）マイクがなくたって
歌は歌える！
（スネ夫）心の友よ！
（ジャイアン）燃料がなくなった。
あとは任せたぜ　のび太！
ボクにつかまって！
「まもなく地球。　大気圏です」
パラシュートの落下地点を
庭に設定して…。
ああ～　カプセルが！
えっ？　えい！　えい！　えい…！
（ジャイアン）やるじゃねえか！
（スネ夫）２人とも…　ありがとう！
（燃える音）
突入速度が速すぎる！
どうなったの！？
（ジャイアン）なんにも見えねえぞ！
ママの指輪は！？
頼む…　持ちこたえてくれ！
ん？　あれ　何かしら？
流れ星？
ああ…　ない…　ない…→
ないざます～！？
（轟音）
…ええっ！？
（衝撃音）
あったざます～！
（せき）
（ジャイアン）やった～！
よかったざます…。
次は　このお話をどうぞ！
（スネ夫）ボンジュ～ル！
ようこそ　骨川スネ夫の
マジックの世界へ！
こちらをご覧ください。
タネも仕掛けもない
どこにでもある　普通の箱です。
だけど　ボクの手にかかると…。
アン　ドゥ　トロワッ！
あら　不思議！
中からクマが出てきました！
（ジャイアン）すげえ…！
どうやってやったんだ？
（しずか）スネ夫さん
ホントに上手ね！
ふふ～ん！　自分の才能が怖いよ。
（のび太）そんなの
マジックのタネを買えば→
誰でもできるよ。
なんだ！？　のび太！
じゃあ　ボクよりすごいのが
できるっていうのかよ！
できるとも！
（３人）えっ？
ようこそ！
野比のび太のマジックの世界へ！
じゃあ　この花を→
キミたちの好きなものに
変えてみせよう。
しずかちゃん　何に変えてほしい？
えっと…　それじゃあ
かわいいウサギ。
おやすいご用。
（しずか）ホントに？
できるもんか。
ウサギにな～れ！
あん　ドー　ナツ！
（３人）うわっ…！？
あら不思議
花がウサギになりました。
で…　でっけえ！
か…　かわいいわね。
そんな…　バカな…！
元へ戻れ！
はい　このとおり！
不思議…　ホントに不思議。
くぅ～…！
そんなの売ってなかったぞ！
ンフフフ…。
それで　みんな　大騒ぎ！
やっと振り切って
帰ってきたんだ。
これで　スネ夫も
威張らなくなるよ。
（ドラえもん）よかったね。
じゃあ　それを返して。
待って！
（チャイム）
あっ　来た！
はいはーい！
んっ？
どうぞ　入って入って。
お邪魔します。
特別に　タネ明かししてあげる
約束なんだ。
フフッ　楽しみだわ！
さっきのマジックだけど…→
実はね　タネなんかないの。
えっ　ウソ～！？
これのおかげ。
これは　２つの物の位置を
瞬間的に入れ替える道具なんだ。
例えばね…。
このバットを　花に変えてごらん。
えっ？　どうすればいいの？
そのクロスをかけて→
何に変えたいか
言うだけでいいんだよ。
うーん…　できるかしら？
できるよ！　のび太くんにさえ
できたんだから。
うん！　…んっ！？
花になれ！
わあっ！
上手　上手！
バットは　どこへ消えたの？
お花は　どこから来たの？
それは　たぶん…。
（ママ）バ…　バ…　バ…。
どうなってるの…？
もう１回　これをかけて
「戻れ」と言ってごらん。
戻れ。
まあ…！
⚞（ママ）えっ！？
えっ？　あっ…　ええっ？
ねっ？　ねっ？　すごいでしょ！
うん…　ああ…。
なんだか
ガッカリしちゃったわ…。
喜んでくれると思ったのになあ…。
マジックのタネ明かしなんて
するもんじゃないよ。
さあ　もういいだろ。
まだ！　もうちょっと貸して。
また余計なことをする気じゃ…。
フフッ…。　さあ　宿題しなくちゃ！
ノート　ノートっと…。
んっ？
出木杉のノートと変われ！
ええっ！？
やっぱり！
宿題　全部　終わってる！
これを書き写しちゃおう！
んっ！？
そんなこと　許さないぞ！
あっ　しまった！
ボクのノートがないと…。
宿題は　自分の力で…！
わっ　わっ　わっ…！
な…　何するんだ！？
ボクのノートと変われ！
ああ…。
（出木杉）…んっ？　ええっ！？
うわっ　うわっ！
どうして！？
訳を話せば長くなるから…。
ひとまず　キミのノートを
取り返してくる。
ええ…？
（ドアの開閉音）
宿題　終わり～！
やること　さっさと終わらせると
気分がいいな～！
さ～て　何して遊ぶかな～？
⚞（ママ）のび太。
んっ？
おつかい頼むわ。
お願いね。
（ドアの閉まる音）
あっ…　あっ…。
ええ～？　…そうだ！
「豆腐１丁　ジャガイモ
とうもろこし」…。
あとは…。
ママ！
ウソ！？　もう行ってきたの？
（チャイム）
（２人）んっ？
（先生）ごめんください。
あら　先生
どうなさったんですか？
（先生）実はですね→
野比くんのテストの結果について
お話がありまして…。
まずい…。
何かないかな？　何か…！
（先生）あまりにも
悪い点が続くものですから→
直接　お母さんにお渡しして
お話ししようかと…。
まあ…　わざわざお越しいただいて
すみません。
いえ…。　まずは　国語の答案を。
豆腐…？
ん？
（せき払い）
では　理科のとう…。
とうもろこし…？
算数のとう…。
とう…。
（２人）とうがらし…？
あれ　あれ　あれ～？
おかしいなあ…。
いや…　えっ？　すみません。
何か手違いがあったみたいで…。
今日は失礼します。
はあ…。
ふう…。　危なかった…。
（飛行音）
…んっ？
あっ…。　んっ？
（ジャイアン）フフフ…。
ねえ　そろそろ
帰ったほうがいいんじゃない？
まだまだ！
オマエんちのおもちゃを
遊び尽くすぜ！
ニヒッ！　これは使えるぞ！
よし　できた！　これを…。
フフッ…　フフフフ…。
（２人）んっ？
ああ～っ！　なんでぇ～っ！？
わーい！　やったー！
次々に新しい使い道を
発見するボクって→
天才じゃないだろうか～！
うわあっ！　ああっ！
あっ　クロスが…！
ねえ　のび太　さっきのお買い物
おつりがあったはずなんだけど。
あっ　しまった…！
あとで取ってくるよ！
んっ？　…まあっ！
ホントに　もう…！
んっ？
のび太！
出木杉くんのノートを…。
あとで！
うわあっ…！
待ってくれ～！
うっ…！　うわあっ！
あちゃ～！
ああっ！
のび太　オマエの仕業だな！
買ったばかりの
ボクのヘリコプター！
借りたばかりの
オレ様のヘリコプター！
ううっ！　…んっ？
どうしてくれるんだ！
こんにゃろ～！
うわあっ！
えいっ！
（ジャイアン）わあっ！
（スネ夫）ギャッ！
やったー！
ううっ…　なんで　ポストが…？
よくもやりやがったな！
ギッタギタにしてやる！
はっ！　ほっ！
（２人）うわあっ！
バイバーイ！
逃げた！
ぐぬぬぬ…！　待て～！
うっ…　うわあっ！
うわっ！　…んっ？
学校にもない…。
一体　どこに…？
えいっ！
えっ！？
んっ！？
（ジャイアン・スネ夫）先生！？
ウヒヒ…！
（ドラえもん・ママ）のび太！
まずい…！
これの説明をしてちょうだい！
んっ？　それは…。
野比！
うっ…　ああ　ああ…！
うわあ～っ！
（ママ）あっ　逃げた！　のび太！
待て！
（先生）待ちなさい！
もう逃がさねえぞ！
（指の関節を鳴らす音）
うっ！　くうっ…！
えいっ！
（一同）ああっ！？
チュー。
ネ　ネ　ネ…　ネズミ～！
ああっ…。
クソッ…　どこ行きやがった～！？
のび太！
（ママ）のび太！
（先生）野比！
危なかった…。
でも　どうやって下りよう…？
ううっ…。
（宇宙語）
（爆発音）
（ドアベル）
（ドラえもん）マスター　いつもの。
《違いがわかる男は
どら焼きを　三度　味わう》
《まずは　美しい姿かたちを
存分に目で味わう》
ジーッ…。
《次に　香ばしい香りを
心ゆくまで鼻で味わい…》
《そうして　ようやく
口の中で　味わい尽くすのだ》
《これぞ　我が人生　至福の時》
《最初のひと口は
大胆かつスマートに→
斜め４５度の角度から…》
いただきま…！
（のび太）何してるの？
あわわわ…！　ああっ！
ああ…。
もう！　いいところだったのに！
どら焼きを食べる
イメージトレーニング中だったんだ。
明日は
ドラえもんの誕生日だもんね。
みんなで　どら焼きを
いっぱい用意してるから→
楽しみにしておいてよ。
わかってる！
その気持ちに応えるために→
１週間前から
どら焼き断ちをしてるんだ！
全ては
バースデーどら焼きのために…！
んっ？　「誕生日特別メニュー」？
「甘井屋のどら焼き」
「うまい屋のどら焼き」…。
全部　どら焼きじゃないか。
よく飽きないね。
飽きるわけないだろ！
フン　フン！
ボクのどら焼き愛は…。
誰にも負けないよ！
フン　フン！
どら焼きといえば
最近　妙な噂があってさ…。
近所の和菓子屋さんや
スーパーから→
どら焼きが
次々と消えてるらしいんだ。
何！？　買い占めなんて
うらやましい！
…いや！　どら焼き愛好家の
風上にも置けないな！
（裁判官）主文
被告人　ドラえもんは→
どら焼き食べすぎ罪により→
茹であずきの刑に処す。
うわ～っ！
そんな…！　何かの間違いだ！
こっちは　１週間も
どら焼き断ちをして…！
あっ　ああ～っ！
や…　やめろ…！
ボクは　まだ…
ボクは　まだ　食べてな～いっ！
どうしたの？　ドラえもん。
はあ…　はあ…。
あれ？　なんだ　夢か…。
もう…。
（犬の遠吠え）
（鳥のさえずり）
（ニワトリの鳴き声）
おっはよ～！
おはよう。
のび太くん　今日も　いい男だね！
フフフ～ン　フフフフ～ン！
♬～「今日は～　なんの日～」
♬～「ボクの誕生日～」
いざ！
ダハハハ…　ダハッ…　アハッ…。
おはようございます！
（ママ・パパ）おはよう。
特別な日の
特別なメニューといえば…→
ハハッ！　やっぱり…。
（ママ）はい　召し上がれ。
目玉焼き？
ちょ…　ちょっと　ママ…。
（ママ）んっ？
あっ　そうそう　忘れてたわ。
もう…　やだなあ。
（ママ）これも　どうぞ。
そうそう　やっぱり…。
めざし！？
あっ　あっ　あっ　あっ…。
（ママ）ご飯は
自分で　よそってちょうだい。
どうして…？
食べないの？
た…　誕生日なのに…。
えっ？　誕生日は
昨日　祝ったでしょ？
えっ？　何　言ってんの？
今日は９月３日。
４日だよ！　ねえ？　ママ。
ええ。
９月４日！？
そんなはずないよ！
まだ　お祝いのどら焼きも
食べてないのに！
昨日
あんなに食べてたじゃないか！
（パパ）ハハハハ…！
ドラえもん　寝ぼけてるのかい？
なっ…！？
４日！？
４日！？　バカな…！
待っていたぞ　ドラえもん。
えっ！？
うわあ～っ！　な…　何者だ！？
我々は　ドラヤキ星人。
オマエは
我々の仲間を食べすぎた。
だから　我々は　お返しに
オマエを食べることに決めた。
ボクを食べる！？
オマエは　誕生日に
さらに多くの仲間を→
食べるつもりだったのだろう。
だから　我々は　先手を打って→
オマエの誕生日を
食べてやったのだ！
ああっ…！
オマエのどら焼きは　オレ…
あっ　じゃない。
我々のもの！
我々のどら焼きも
我々のもの～！
そ…　そんな…！
ドラえもん　何　騒いでるの？
のび太くん　大変だ！
ドラヤキ星人が…！
ドラヤキ星人？
ほら！　そこに　２人も！
誰もいないけど？
み…　見えてない…！？
た　た　た　た　た…　ああっ！
助けて～っ！
ドラえもん！
（ドラミ）うまくいったみたいね。
バッチリだよ！
ねっ？　ジャイアン　スネ夫！
（スネ夫）フフフフ…！
（ジャイアン）ダハハッ！
そっちの準備は　どう？
順調よ。
さあ　行きましょう。
おはよう　しずかちゃん！
（しずか）おはよう。
うまくいった？
家中のカレンダーを
４日にしたんだ。
パパとママにも協力してもらって。
いってきます。
いってらっしゃい。
さらに　ボクらが　変身ドリンクで
ドラヤキ星人に化けて…。
バッチリ　信じさせてやったぜ！
すごいサプライズよね！
（ドラミ）ねえ　見て！
ジャーン！　特製どら焼きタワー！
（ジャイアン）うわ～！　すげえ！
（ドラミ）今日のために→
街中のお店にも
協力してもらったの。
お兄ちゃんの
バースデーサプライズ大作戦→
絶対　成功させるわよ！
（４人）おーっ！
（ドラミ）…と　その前に
さあ　みんな　学校　学校！
じゃあ　また放課後！
一体　なんなんだ？
ドラヤキ星人なんて
いるわけない。
誕生日を食べる？
そんなバカな…。
《だけど…　もしも…→
もしも　本当だったら…》
ない！
…ない！
はあ　はあ…。
ここにも　ない！
オマエのどら焼きは我々のもの。
我々のどら焼きも…。
やあ　いらっしゃい。　どら焼きは
今朝　全部　売れちゃってね。
わあ～！
水ようかんなんて…。　ん？
《ドラヤキ星人め…！》
《このままじゃ→
地球上のどら焼きが
全部　奪われてしまう…》
（チャイム）
ドラミちゃん　お待たせ！
あっ　学校　お疲れさま。
（しずか）すごいわね。
（ドラミ）でしょ？
みんな　あとは
計画どおりにお願いね。
（スネ夫・ジャイアン）了解！
（ドラミ）はい。
お兄ちゃんを連れてきてね。
よーし！
（ジャイアン）任せとけ！
ドラヤキ星人が見えるのは
ボクだけ。
ボクが　なんとかしなくちゃ…。
あっ…！？
♬～
あっ　あっ…。
出たな　ドラヤキ星人！
空気砲！　ドカーン！
おとなしく　自分たちの星へ帰れ！
地球のどら焼きは　このボクが
命に代えても守ってみせる！
あっ！　ああ…。
（ドラヤキ星人）
いきなり撃ってくるとは…。
野蛮な生物ですね。
コイツの言ってた
「どら焼き」ってなんだ？
（ドラヤキ星人）調べてみます。
♬～
これが　どら焼き！
司令官に報告だ。
はい！
（ジャイアン）いねえなあ。
（スネ夫）他の店かな？
（スネ夫）ここにも　いないね。
（ジャイアン）ドラえもんのヤツ
どこ行ったんだ？
うわ～！　ボ…　ボクに何をした！？
（スネ夫）あっ　ジャイアン　いたよ。
（ジャイアン）おっ…　ドラえもん！
ん？
ギャーッ！　まだ　いた！
（スネ夫・ジャイアン）あっ　待て～！
ドラヤキ星人の侵略だ～！
（スネ夫）あ～あ…。
逃げちゃった。
んっ！？
おい！　…ったく→
ちゃんと　つかまえとけよ！
どんくせーな。
ん？　あーっ！！　ジャイアン！
（ジャイアン）うわっ！　おっ　ああ…！
何すんだよ！！
（ドラヤキ星人）おあっ…！
（ジャイアン）行こうぜ！
（ドラヤキ星人）大丈夫ですか！？
（スネ夫）ところで　今の何？
（ジャイアン）そんなもん
のび太に決まってんだろ。
（スネ夫）えっ？
えっ　でも　もう一人いたけど。
（ジャイアン）そっちも　のび太だろ。
（スネ夫）ええ～！？
たけしさんたち　遅いわね…。
ボク　ちょっと見てくるよ。
（通信士）
「こちら　マザーシップ。　どうぞ」
（ドラヤキ星人）
こちら　地球先遣部隊。
この星の生物は　大変　攻撃的です。
どうやら　「どら焼き」というものを
命がけで守ってるようです。
（通信士）「ど…　どら焼き？」
（ドラヤキ星人）
入手したデータを転送します。
（通信士）司令官！
地球から情報が送られてきました。
メインモニターに表示します。
（司令官）こ…　これは　なんだ？
（通信士）
「どら焼き」というものです。
（科学者）なんというエネルギー！
この　どら焼き１つで
我々１００人が５年は暮らせます。
（司令官）なんだと！？
よし…　地球上のどら焼きを
残らず手に入れるのだ！
（シャッター音）
みんな　どこ行ったんだ？
あっ…→
ドラえもん！
やっぱり　ヤツらの仕業だ…。
見～つけた！
うわあ！
こんな所で何してるの？
のび太くん…。
聞いてくれ！　この街は
ドラヤキ星人の侵略を受けている。
また　その話？
これが　おくれカメラで撮った
証拠写真だ。
《ジャイアンとスネ夫…》
《フッ…　完全に信じ込んでるな》
なるほど　そんなことが…。
（泣き声）
ボクは　どうしたらいいんだ…。
そういえば→
どら焼きが消えた理由が
わかったんだよ。
街の人たちが
どら焼きを奪われないように→
避難させてたらしいんだ。
裏山に　どら焼きのタワーが
作られてるんだって！
どら焼きのタワー？
想像しただけで
よだれが…　じゃない！
もし　ヤツらに見つかったら…！
どら焼きタワーを守るんだ！
裏山だよ～。
ようやく
どら焼きを確保しました。
しかし　他に見つけ出せません。
（通信士）
こちらでも探索している。
しばらく…。
高密度のどら焼き反応　確認！
その数　ざっと数百！
タワー状のどら焼きです！
（通信士）聞いたか？
今から座標を送る。
そこに向かってくれ。
（ドラヤキ星人）了解！
総員に告ぐ！
これより　本艦は
地球への進攻を開始する。
ターゲットは　どら焼きタワー！
（スネ夫）あっ…　ドラえもん！
（ジャイアン）おい！
オマエら　どこにいたんだ？
ジャイアン　スネ夫。
どら焼きタワーが危ない！
ボクに協力してくれ！
のび太　オマエ　しゃべったのか！？
そ…　それは…。
あっ！
（３人）ん？
ドラヤキ星人の宇宙船だ！
裏山に向かってる！
のび太　どうなってんだよ？
きっと　ドラミちゃんだよ。
ドラミちゃん？
サプライズを盛り上げるために！
そんなの聞いてないぞ！
そうか！　だったら→
オレたちも派手にやろうぜ！
ジャ…　ジャイアン！
あっ！　いけない！
大事なもの忘れてきちゃった。
ちょっと取ってくるわね。
いってらっしゃい。
今のうちに
リハーサルしておきましょう。
あれのようです。
間違いない。
♬～（調子外れなバイオリン）
うお～！
ああ…！
超音波攻撃だ！
戦闘部隊に連絡を！
ドラちゃん　喜んでくれるかしら？
フフフッ…。
敵は　ドラヤキ星人！
守るは　どら焼きタワー！
♬～
ドラえもん！
恐らく母艦だ。　急げ！
でけえ！
立体映像かなんかかな…？
♬～
♬～（バイオリン）
（司令官）
おお　これが　どら焼きタワー…。
待て！
どら焼きタワーは渡さないぞ！
うわあ　いっぱい出てきた！
（ジャイアン）ヘヘ…　面白え！
♬～
ああ！　これが…→
どら焼きタワー！
うわあ…。
ああ…。
♬～（演奏）
どら焼きタワーを守れー！
♬～
ドカーン！
うわっ！　おっとと…。
うわっ！　すごい迫力！
ドカーン！
ジャイアン　これって…。
まるで本物みたいだぜ！
（ジャイアン）
さすが　ドラミちゃんの道具だ！
うわあ！
（銃撃音）
♬～
うわっ！
ハッ…！
ドカーン！
えーいっ！
（ドラヤキ星人）こいつら
我々の攻撃に一切ひるまず→
立ち向かってきます。
（司令官）
地球最強の兵士たちだったか…。
⚞（ドラヤキ星人）司令官！
これを！
うわわっ！
ビルドアップ！
（司令官）力が　あふれる…！
合体してる！
いよいよラスボスだな。
♬～
ワーッ！
ああ　ああ…。
ダリャー！
ちょっと　これ　どうなってんの！？
逃げろー！
うわっ…。
♬～
やめろー！
どら焼きタワーは渡さないぞ！
危ないよ　ドラえもん！
離せ！　どら焼きがない世界なんて
意味がない！
タアッ！
うわあ！
ノーどら焼き　ノーライフだ！
ドラえもん！
（２人）ドラえもん！
ん？　えーっ！
うわ～っ！
ちょっと待って　ちょっと待って！
ギャー！
えっ？
おなか痛い…。
うわあ…。
一体　どうした！？
腸内環境が急激に悪化！
どら焼きのエネルギーに
我々の体は耐えられないようです。
（通信士）司令官！
至急　退却してください！
（司令官）イタタタタ…。
勝った…　のか？
♬～
（しずか）どうしたの？　これ。
しずかちゃん！　いたの？
ええ。
お兄ちゃーん！
ドラミ。
（ドラミ）それ　引っ張って。
えっ？
（ドラミ）いいから。
うん…。
（一同）お誕生日おめでとう！
えっ　どういうこと！？
今日のことは　全部
バースデーサプライズだったの。
サプライズ？
ねっ　みんな。
えーっ！　なんなの？　これー！
（メロンパン星人）あれが地球か…。
これより　進攻を開始する。
（司令官）メーデー！　メーデー！
地球は危険だ！
ひどい目に遭うぞ！
イタタタタ…！
（メロンパン星人）出直すか…。
どうして
こんなことになってるの？
よく言うよ。
ドラミちゃんが　やったくせに。
あんな怪獣みたいな
ドラヤキ星人なんて反則だよ！
さすがに　びびったぜ…。
なんのこと？
ワタシじゃないわよ。
えっ？　じゃあ　あれって…。
やっぱり…。
（３人）本物！？
いただきまーす！
♬～
夢みたいだ…！
ありがとう　みんな！
♬～