♬～
（スネ夫）のび太ー！　のび太　のび太ー！！
（のび太）
どうしたの？　バカに機嫌が悪いけど…。
いいわけないだろ！　これを見ろ！
うわっ！
（ドラえもん）なんだ？　なんだ？
こないだのハイキングの写真だよ！
あっ　ボクが撮ったやつ？
スネ夫のカメラで
ボクがカメラマンを引き受けて…。
へえ～…　これが？
よく撮れてるじゃない！
しずかちゃん　かわいい！
ボクやジャイアンは　どこに写ってるの！？
あっ…。
そういえば…。
いた！　これと…。
これに写ってる。
これにも！
あっ　ここにも！
（スネ夫）こんなの
写ってるって言える！？
つい　しずかちゃんばっかり
撮っちゃうんだね。
いや～　悪かった。
悪かったで済むかー！！
ジャイアンが　何べんも電話してきて→
「写真は　まだか？　早く見せろ」って…。
（２人）えっ…。
（スネ夫）これをジャイアンに見せる勇気は
ボクにはないね。
のび太に任せる！
ちょっと待って！
（電話）
（ママ）ああ　はいはい。
お邪魔しましたー！
（ママ）もしもし？　あっ　はい。
スネ夫！　困るよ！
（ママ）のび太　たけしさんから電話よ。
ドキッ！！
そらきた！
やあ　ジャイアン。　写真のことなら…。
（ジャイアン）オマエんちにあるんだってな。
う…　うん。
なぜ　早く見せに来ない？
いや～　それは　あの…。
何か　見せられない理由でもあんのか！？
いやいや！　別に　別に…。
じゃあ　すぐに持ってこい！！
ドラえも～ん…。
もう　出してあるよ。
これを使えば　気に入らない写真を
いろいろ　修正しながらプリントできるんだ。
じゃ…　じゃあ…→
これ…。
よし！　この写真を　ここに入れてと…。
（作動音）
モニターに映し出す。
確か　もうちょっと左に向ければ
ジャイアンたちがいるはず。
それならっと…。
あっ　いた！
これくらいでいい？
うん！
よければ　プリントアウト。
おっ！
うわあ…！
これなら文句ないだろう！
さあ　どんどん直していこう！
これは　ズームバックしてみよう。
これでよし。
じゃあ　これは…。
うーん…　ジャイアンとスネ夫の体が
隠れちゃってるけど　直せるかな？
ん？　どれ？
ああ　これはアングルを変えればいい。
おお　すごい！　どんどん向きが変わってく！
アングルは　自由自在！
おおっと…　引きすぎた！
こんなの　どう？
さっきのほうが　いいよ…。
そっか。　じゃあ　これくらい？
そうそう！
これで　いいね。
うわあ！
大威張りで見せてこい！
うん！　いってきまーす！
急いで　ジャイアンに見せなきゃ！
（足音）
あっ…！
うわっ！
あんまり遅いから　見に来てやったぞ！
フフフフ…！
い…　今　持っていくところだったんだ。
（ジャイアン）貸せ！
うわっ…！
ねっ？　ねっ？　ひどい写真でしょ？
怒っちゃうでしょ？
殴りたくなっちゃうでしょ？
よく写ってるじゃん。
えっ？
でしょう？
あれ？　どうなってんだ？
オマエ　プロのカメラマンになれるぜ！
そうかなあ…？
あっ　この写真！
これなんか　ひどいでしょ？
３０秒早く　シャッター切ってれば→
高い枝の上で
さっそうと逆立ちしてたのに…。
おお…　そうだったな。
のび太～！！
ひいいっ！
もう　むちゃくちゃだよ！
わざと　かっこ悪いところを撮ったんだろ？
って　こんな目に…。
あちゃ～…。
シャッターを押すのが遅かったのか…。
任せろ！　万能プリンターは　万能だ！
時間だって自由自在！
３０秒前でいいんだね？
うん。
時間逆行！
おお～っ！
これでよし。　プリント！
これならバッチリでしょ？
なんだ　ちゃんと撮れてるのがあるじゃないか。
えっ？　そんなはずは…。
（スネ夫）ええ～～っ！？
フフッ　ジャイアン　大喜びしてた。
これで　もう殴られずに済むぞ。
♬～（鼻歌）
あっ　でも…。
えっ…？
まだ何か？
カメラマンなんて　つまんない！
はあ？　何がつまんないんだ？
こんなに写真があるのに
ボクが全然写ってない！
あっ　そこか…。
キミが撮ってるんだから
写らないのは当たり前でしょ？
「万能」って
「なんでもできる」ってことでしょ？
もちろん！
視点転換１８０度！
ん？
よっ…！
どう？
すごい！
さすが　ドラえもん！
フンッ！　なんでもできるって言ったでしょ？
他には　どんなことができるの？
うーん　例えば…。
このスナップ写真→
この時　みんなは何をしゃべっていたか
覚えてる？
うーん…　さあ？
そこで！
（操作音）
音声再生！　時間は５分間！
ちょっと時間がかかるのが　玉にきず。
おっと…
うわあ　立派なケースに入ってる！
開いてごらん。
うん。
「（鈴虫の鳴き声）」
（しずかの声）「シーッ　聞いて　鈴虫よ」
しずかちゃんの声だ！
そうそう！
それで　これを撮ったんだっけ。
虫を写すつもりだったけど
写らなかったんだ。
でも　声だけは
とれてるかもしれない。
フフ…　フフフフフ…！
アハハハハ…！
「（鈴虫の鳴き声）」
うわあ…！
うわあ　すごい！
フフフフ…。
「（鈴虫の鳴き声）」
しずかちゃーん！
はい　これ。　この前の写真。
（しずか）
どれもよく撮れてるわね。　ありがとう！
こっちのケースも開けてみて。
えっ？
面白いよ！
「（鈴虫の鳴き声）」
わあ　素敵！　うちのお庭で鳴いてるみたい！
フフフフフ…。
なんだ？　あの写真…。
♬～（鼻歌）
⚟（スネ夫）のび太ー！
えっ？
見たぞ！　さっきの虫の声がする写真！
ボクにもくれよ！　１０枚くらい。
１０枚も！？
あのプリントは　時間がかかるんだよ。
なんだと！？
いやだってんなら　もう　これからは
どこへも誘ってやらないぞ！
そんなあ…。
（スネ夫）うーん…　もう　遅いなあ…。
のび太は
いつも　のろまなんだから…！
（チャイム）
ん？
遅いぞ！
３０枚ほど作ってたんだ。
おっ　気が利くな。
「（鈴虫の鳴き声）」
多ければ多いほど　いいんだ。
何しろ　うちの庭は広いから！
「（鈴虫の鳴き声）」
どう？　庭一面の虫のオーケストラ！
ボクからのプレゼントだよ！
（スネ夫のパパ）いいじゃないか。
（スネ夫のママ）ロマンチックざます。
「♬～（音楽）」
（一同）ん？
♬～（ジャイアンの声）「おいらのハートの」
な…　なんざます！？
♬～（ジャイアンの声）「切なさよ～」
（スネ夫）なんで　ジャイアンの歌が！？
（スネ夫のパパ）どの写真から鳴ってるんだ！？
（スネ夫のママ）
あちこちにあるから　わからないざます！
（スネ夫）早く　早く　見つけないと…！
ジャイアンリサイタルの写真を
交ぜといたんだ。
プププ…！
（のび太・ドラえもん）フフフフ…！
（スネ夫のママ）
スネちゃま　なんとかするざます！
（スネ夫）ママ　ごめんなさ～い！
ｄボタンを押して→
グー　チョキ　パーの顔を選んで勝負！
ポイントをためて　プレゼントを当てよう！
（のび太）ただいま～。
ん？
（ドラえもん）…というわけなんだ。
笑っちゃうだろ？
（伊藤　翼）ホントね。　おかしいわ。
ウフフフ…。
ええ～っ！？　翼ちゃん！？
超売れっ子アイドルが　なんで…！？
それじゃあ　翼ちゃん　これからも頑張ってね。
はい。　応援ありがとうございます。
（操作音）
それじゃあ　失礼します。
ええ～っ！？
ど…　どうなってるの！？
フフフ…。　これを使ったんだ。
ん？
この吸盤をくっつけて引っ張ると→
写真の中の人物を取り出せるんだ。
最近出たばかりの　新商品なんだ！
へえ～！　誰でも？
写真さえあればね。
（電子音）
（２人）ん？
ミイちゃんと約束があったんだ。
またたびをプレゼントしてくれるって！
ウフフン…。
⚞（ママ）のび太。
庭の草むしり　お願いね。
ええ～っ！
ボク一人で？　面倒くさい…。
そうだ！
フフン…。
さっきの写真きゅうばん棒を使おう！
あった！
う～んと…。
どの写真にしようかな～？
うう～ん…　うわっ！
やあ　のび太くん。
ドラえもん！　お願いがあるんだ。
草むしりを　一緒に…。
待てよ。　どうせなら…→
たくさんいたほうが…。
これだけいれば　すぐに終わる！
ボクって天才！
なんだい？　のび太くん。
宿題やったの？
ねえ　みんな！
草むしりを手伝ってよ。
なんでも人に頼ってばかりじゃ
ダメだ！
えっ…。
自分の力でやらないと！
いいじゃないか
少しくらい　手伝ってあげても。
そういうキミが
手伝ってあげればいい！
キミがやれよ。
いや　キミが。
キミが手伝え！
キミがやれよ！
キミがやればいい！
そういうキミが！
ちょ…　ちょっと！　ケンカはやめて…。
うわっ！
フフ…　フフフ…。
ただいま～。
って…　何？　これ。
吸盤…。
ドラえも～ん！　なんとかして。
また勝手に道具を使ったな！
写真きゅうばん棒のボタンを押すんだ！
ああっ！
壊れてる…。
そんな…　どうしよう？
⚟（ママ）何を騒いでるんです！？
まずい　ママだ！
あら？
ずいぶん騒々しかったけど。
き…　気のせいじゃないかなあ？
怪しい。
まさか　犬なんて飼ってないでしょうね？
か…　飼ってません！
うん？
犬なんてねえ。　アハ…　アハ…。
（ママ）まあ　いいわ。
早く　草むしりやってちょうだい。
ドラちゃんも手伝って。
ん？
終わったら　おやつは　どら焼きよ。
（ドラえもんたち）どら焼き！？
アーッ！！
（ドラえもんたち）それ～！
⚞ボクが先だ！
⚞いいから急げ！
モタモタするな！
おい！　ちゃんと根っこから取れ。
あっちのほうも
誰かやってくれ！
（２人）うるさい　キミがやれ！
終わった！
（走る音）
（ドラえもんたち）うわ～っ！
⚞いただき！
⚞ボクのどら焼きだ！
⚞ボクが一番頑張ったんだ！
ど…　どうなってるの？
あらら…。
ええ～っ！　売り切れ？
（ＣＳロボ）「なんせ　写真きゅうばん棒は→
新発売の人気商品なので
再入荷待ちです」
じゃあ…。
（のび太・ドラえもん）どうしよう…。
（ドラえもんたち）のび太くん　起きろ！
う～ん…。
ひいいっ！
遅刻だぞ！
うわああ～！　まずい…。
ドラえもん　なんとかしてえ！
仕方ないなあ…。
待って！
ここは　どこでもドアでしょ。
どっちでもいいから！
いやいや　ここで助けたら
のび太くんのためにならない！
ここは　心を鬼にしないと。
そんな！　遅刻しちゃうよ！
今日は助けてあげようよ。
そうやって甘やかすから　ダメなんだ。
そうだ　そうだ！　キミの責任だぞ！
キミの責任でもあるだろ。
キミが！
いいや　キミが！
キミの責任だ！
なんでもいいから　早くして～！
結局　遅刻だよ～！
（いびき）
はあ…。　そうだ！
今日は　どら焼きの特売日～！
はっ　しまった…。
（ドラえもんたち）どら焼き！？
急げ～！
⚞（店主）へい　お待ち。
⚞（ドラえもん）わ～い！
はあ…　はあ…　はあ…。
⚟（店主）へい　お待ち。
わ～い！
あっ…　ああ…。
（店主）へい　お待ち。
わ～い！
ごめんね　売り切れだよ。
そんなあ…。
ん？
ドラえも～ん！
助けて！
のび太くん！
（ジャイアン）待て　のび太！
（スネ夫）のび太のくせに生意気だぞ！
ギッタギタにしてやるぜ！
ドラえもん！　なんとかして…。
仕方ないなあ。
待て。　手を貸すのは
のび太くんのためにならない！
いや　たまには
コテンパンに　こらしめないと！
やりすぎだ！
大体　キミは
いつも道具を使いすぎる！
それはキミだって同じだろ！
ドラえもんが　たくさん…。
どうなってんだ？
この　わからず屋！
そっちこそ！
ああ…　まずい。
ちょっと　ジャイアン　止めてよ。
…よし！
オマエたち～！　やめろーっ！
うおおっ…！
うわ～っ！
（スネ夫）ああ…。
こんだけ集まると　とんでもないパワーだ。
ただいま～。
ただいま！
ただいま。
ただいま～！
ただいま～。
（のび太・ドラえもん）ただいま…。
（パパ）ただいま～。
出張　ご苦労さま。
おかえり。
（パパ）ただいま。
おかえりなさい…。
（ドラえもんたち）おかえりなさい！
えっ！　な…　なんだ！？
（ドラえもんたち）いただきま～す！
（ドラえもんたち）おかわり！
いつまで　いるのかしら…。
養っていけるかな…。
…ん？
うわっ…　うわあっ！
（しずか）ああ…。
たくさん連れてきちゃった。
（しずか）お…　大勢いたほうが楽しいものね。
アハ…。
（ドラえもんたち）紅葉狩り～！　紅葉狩り～！
紅葉狩り～！　紅葉狩り！
さあ　カプセルに入って
快適に紅葉観賞を！
いやいや
タケコプターで　空からの観賞を。
それより　自分たちの力で
上に登ったほうが気持ちいいよ！
いやあ　そんなことより！
ああ　また…。
いい加減に…！
きゃあっ！
ああっ！　お弁当が！
もう！　いい加減にして！！
（ドラえもんたち）ん？
キミ　謝りなよ。
押したのは　キミたちじゃないか！
最初にぶつかったのはコイツだ！
いいや　コイツだ。
もういい！　みんな帰って！！
さあ。　もう　帰った　帰った！
ほら　ほら！
♬～
（電子音）
「新世界デパートです。
お待たせして　すみません」
「写真きゅうばん棒　入荷しました」
「大至急　お届けします」
⚟（ＣＳロボ）「お待たせしました～」
ふう…　やっとか。
ん？　あれっ？
やっぱり　ちゃんと謝ろう。
うん。
うわあ！　いい眺め～。
（しずか）ホントねえ。
あっ！　あそこ。
ん？
きれいなお花…。
ボクが取ってあげる！
えっ　いいわよ　危ないもの！
いいから　いいから。　うっ…。
うわああっ！
のび太さん！？
のび太さん！
し…　しずかちゃ～ん！
うわあああ～っ！
のび太くん！
うわあ～！
ふんっ！
ふおっ！
ていっ！
ふんっ！
ふっ！
ぐぐぐぐぐ…。
ああ…　助かった…。
こうしてっと。
（操作音）
よかった。
ん？　ボク　行かないと。
ボクも！
ボクも。
えっ？　ええ～っ！
えっ…　えっ…。
うわあああ～～～～っ！！
うおっ…　うおお～～っ！
これで　全員戻ったかな？
⚞助けて～！！
ん？
だああ～～～！
のび太くん！
どわっ！　ぐうう…。
のび太くん　大丈夫？
（しずか）のび太さん！？
うへ～…。
のび太くん　しっかり！
のび太さん！
ドラえもんが…→
ドラえもんが　いっぱい～～～…。
♬～
〈『ドラえもん』　今度のお話は→
話すだけでテレポート　おしかけ電話〉
〈もしもし？〉
（スネ夫）〈うわあっ！　なんで　のび太が？〉
〈「もしもし」と言うだけで
相手のところへ行けるんだ〉
（ジャイアン）〈迷惑電話だぜ〉
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ワタシがチョキだから
グーの勝ち！
来週も見てね！
無料見逃し配信は　ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで。