（スネ夫）今年の年末は
海外で過ごすことにしたんだ。
（しずか）すご～い！
（スネ夫）普通の年越しは飽きちゃったし→
特別なこと　したくなってね。
（ジャイアン）なんだよ？　特別なことって。
年越しの風習だよ。
その国ならではのやり方が
いろいろあるからね。
（のび太）ふ～ん…。
いいか？　のび太。
年越しの風習には　全部　意味があるんだ。
例えば…→
年越しそばは　しっかりかみ切って→
一年間の不運と苦労を
断ち切るって意味がある。
そうなの？
知らなかったろ？
だから　のび太は　いつもついてないんだ。
年越しそばはタイミングが大事だって
父ちゃんが言ってたぞ。
えっ？
（ジャイアン）いつも　年が明ける１２時ちょうどに
除夜の鐘を聞きながら食べるんだ。
１２時ちょうど！？
そう！　タイミングが命なんだ。
そうなの！？
（しずか）へえ～。
剛田家だけのルールだからね。
えっ…？
よいお年を～。
のび太　しっかりやらないと
来年も一年中　不幸になるぞ！
チャオ　アミーゴ！
だから　いけなかったんだ！
（ドラえもん）何が？
今年　ボクが全然ついてなかった理由だよ！
おそばを　ちゃんと
年越しの瞬間に食べなかったからなんだ！
年越しそばに
そんな決まりあったかな…？
ボクは決めた！
今年は除夜の鐘を聞きながら
年越しそばを食べる！
「今年も残すところ　あとわずか」
「皆さん　一年間　いかがでしたか？」
「今年もたくさんのニュースがありました」
「中でも　ワタシが印象に残っているのが…」
大丈夫？　のび太くん。
なんのこれしき！
来年の運勢がかかってるんだから！
いつになく燃えている…！
よ～し…。
⚞ボクも付き合うよ！
⚞ドラえもん！
⚞来年こそ　２人で幸せになろう！
⚞おう！
（２人のいびき）
（シャッター音）
⚞しまった～！！
いつの間にか　寝ちゃってた…。
終わった…。
ボクたちの今年が…。
（２人）もう終わった…。
ああ…　お正月のこない国に行きたい…。
お正月のこない国ねえ…。
ん？　そうだ！
日本より西に向かえば
まだお正月のきてない国がある。
それって　つまり…。
まだ年越しができるってこと！
ホントに！？
この辺なら　まだ３１日だよ。
どこ？　どこ？
マドリード。　スペインの首都だ。
行こう！　すぐ行こう！
さあ　スペインで年越しそばを食べるぞ！
♬～
（スネ夫）うわ～！
ここがプエルタ・デル・ソルか。
なんて優雅で上品な所なんだ！
ボクみたいなハイソサイエティーな人間が
年を越すにふさわし…。
ギャー！
（のび太・ドラえもん）あっ。
うわ～！
今　何時？
あそこに時計が。
まだ１時間ある。
年越しそばの準備はいい？
うん！　ちゃ～んと持ってきたよ…。
うわあ！
（３人）あっ！
ギャッ！
あっ…　ボクのおそばが～！
（ペドロ）ミス　ウバス！
オイェ！
ケ　バス　ア　アセル　コン　ミス　ウバス？
オイェ　トゥ！
なんか言ってる。
あっ　ちょっと待って…。
ボクのおそば！
（ペドロ）ボクのブドウ！
（ペドロ・のび太）どうしてくれるの！？
ああ～…。
おそばがなかったら…。
ブドウがなかったら…。
（ペドロ・のび太）
来年もついてない毎日だよ～！
ボク　のび太。
ボク　ドラえもん。
キミは？
ペドロ。
ねえ　ペドロ　どうしてブドウなの？
実は…。
おい　ペドロ！
年越しの風習をちゃんとやらないと→
一年間ずっと不幸になるって
父ちゃんが言ってたぞ。
どっかで聞いた話…。
スペインでは→
年越しの１２時を告げるチャイムの音が
鳴っている間に→
ブドウを１２粒　食べきれば→
新しい年を幸せに迎えられるっていう
ジンクスがあるんだ。
へえ～。　こっちでは　おそばじゃなくて
ブドウなんだ。
じゃあ　ボクたちも
ブドウを食べればいいんだね！
今　何時？
あと４５分！
早く新しいブドウを買わないと…。　行こう！
（２人）うわっ！
のび太くんが２人いるみたい…。
（３人）ブドウください！
３ユーロだよ。
３ユーロだって。
ペドロ　お金は？
さっき使っちゃったよ…。
（男性）はい　３ユーロ。
（店主）はい　毎度あり。
（ペドロ）もう時間が…。
なんとかして　ドラえもん！
そんなこと言われても…。
もう！　肝心な時に役立たずなんだから！
なんだと！
⚞（女性）かわいい！
エヘ～。　かわいいなんて　そんな…。
なんて愛らしいアライグマなの！
おっきいアライグマね。
こっち向いて　アライグマ。
アライグマ！？　失礼な！　ボクは…。
失礼な！　ドラえもんはタヌキだよ！
タヌキでもなーい！
ボクは猫型ロボット！
（ペドロ）えっ　ドラえもんって猫だったの！？
ボクも初耳だよ。
ウソつけ！
（女性たちの笑い声）
あっ…　そうだ！
今から　このアライグマが芸をやります！
のび太くん！
ブドウを手に入れるため！
いい年越しにしよう！
むむむむ…。
わかったよ！
♬～「しょう　しょう　しょうじょうじ
しょうじょうじのにわは」
♬～「つ　つ　つきよだ
みんなでて　こいこいこい」
♬～「おいらのともだちゃ
ぽんぽこぽんのぽん」
ありがとうございます！
（拍手と歓声）
どれどれ？
あっ…。
あっ！　泥棒～！
のび太！
（スネ夫）これで年越しの準備はばっちり！
まさにエスパニョー…。
ああ～…！
泥棒！
♬～
ギャッ！
ドラえもん！
どこ行ったんだ？
あっ　いた！
逃がさないぞ！
あっ！
ペドロ～！
（ペドロ）ええっ！？
捕まえて！
わかった！　来い！
♬～
あっ…！
⚞（ぶつかる音）
（のび太・ドラえもん）ああっ！
（店主）ああ…。
なんとか取り返したけど…。
ほとんど落ちちゃったんだ。
もう時間が…。
急がないと！
（店主）困ったわねえ…。
あの…。
ん？
手伝います。
（店主）あら　助かるわ。
ボクたちも…。
手伝うよ。
（ペドロ）ふう…　終わった。
ありがとうね。
あら　もう　年が明けるわよ。
（３人）はあ…。
（店主）はい　これ。
（３人）えっ！
いいの！？
よい年越しを。
（３人）どうもありがとう！
（チャイム）
（歓声）
思ったより早い！
（ペドロ）間に合わない！
急げ急げ…！
（チャイム）
なんとか食べきれたね。
これで来年は幸せに…。
（花火の音）
♬～
（スネ夫）あ～あ。
結局　食べられなかった…。
せっかくスペインまで来たのに…。
じゃあ　あっちでパパとママが待ってるから
そろそろ行くね。
じゃあね　ペドロ。
じゃあ。
ペドロ！
あけましておめでとう！
フェリス…→
アニョ　ヌエボ！
（スネ夫）ひどい年越しだ～！