(ジャイアン)フン！ フフフフッ｡
♬～
(のび太)よし こい！
いっくぞー！
ひぃっ!!
(スネ夫)あ～あ…｡
何やってんだー！
も～！
コラ！
ちゃんと止めろ！
だって 怖いんだもん！
この練習はな 遠く 南アフリカの
ワールドカップで頑張る→
日本代表チームを応援する
練習なんだぞ！
わかってんのか？
頑張れ 日本！ よし もう１回！
頑張れ 日本！
タアッ！
あれ？
(ジャイアン)どりゃあっ！
ああっ！
(スネ夫)それっ！
おおっ！
≫(ジャイアン)のび太！
今日は これが最後だぞ！
最後ぐらい止めろ！
のび太 ちゃんと止めろよ！
おー！
のび太 頑張れー！
トオッ！
よーし！
ああっ！
のび太 大丈夫か？
生きてるか？
最後まで とれなかった…｡
まあ しょうがねえ｡ 次 頑張れ！
そういうこと！
じゃ 帰ろうぜ！
おう ジャイアン！
悔しいな
一度も止められなかった…｡
(パパ)のび太｡
パパ！
(パパ)サッカーの練習かい？
うっ うん…｡
ボク キーパーやったんだけど
一度も止められなかったんだ｡
ダメだなあ…｡
いいのさ｡
人には 得意なことと
苦手なことがあるんだから｡
さあ おなかすいたろう｡
ママが夕飯 作って待ってるよ｡
うん！
ねえ パパ
お願いがあるんだ｡
マンガ買ってほしいんだ｡
そうだな ママがなんて言うかな？
だから パパに頼んでるんだよ！
アッハッハッハッハ！
ね いいでしょ？ パパ！
(パパ)わかったよ｡
(おじいちゃん)のび助…｡
これ のび助！
はあ？
あっ！ お父さん！
お久しぶりです お元気そうで…｡
うん オマエも元気そうじゃな｡
そんなことより
そこへ座りなさい｡ 話がある！
実は のび太のことだがな｡
はあ｡
どうも オマエは
のび太を甘やかしすぎるようじゃ｡
男の子は もっと厳しく
鍛え 育てるもんじゃ｡
わかったな？
はあ…｡
わかったな!?
うわっ！
はあ はあ…｡
夢か…｡
(ママ)えっ？ お父さんが？
うん…｡
ボクの夢の中に現れてね→
このままじゃ のび太のために
ならないって言うんだ｡
う～ん…｡
お父さんの言うとおりだわ｡
アナタ のび太に甘いわよ｡
そうかなあ？
さてと！
パパんとこ行ってこようっと！
(ドラえもん)宿題は いいの？
いいの いいの！
パパー｡
ほら
昨日 言ってた！
あれ
マンガ買ってくれるんでしょ？
バカモーン！
ええーっ!?
だって 買ってくれるって！
言ってない！
マンガ読む暇があったら
勉強しろ！
うわあ！
ふうー｡
なんだい 昨日は
買ってくれるって言ったのに！
パパが
あんなに怒るのって珍しいね｡
のび太くん 何したの？
なんにもしてないよ｡
｢マンガ買って｣って言っただけさ｡
もう 昼寝でもしよっと｡
のび太くん 宿題したら？
せっかくの休みだよ あとあと｡
知らないよ！
のび太！ ちょっと庭に来なさい！
ん？
マンガ買ってくれるのかな？
♬～(鼻歌)
ん？
今から キーパーの練習をする！
１本も止められないなんて
情けないにもほどがある！
パパが鍛えてやる！ いくぞ！
えっ!?
うわあっ！
あーっ！ そんな簡単なシュートが
止められないのか！
しょうがないでしょ！
人には 得意なことと
苦手なことがあるんだからね｡
そう言ったのは パパだよ！
うるさい！ 人間 努力すれば
なんでもできる！
(パパ)タアッ！
あら？
(パパ)フンッ！
ハアッ！
しっかり止めんか！
今度こそ止めるんだ！
え？ 亡くなった
のび太くんの おじいちゃんが？
そう｡ パパの夢の中に
出てきたんですって｡
(パパ)タアッ！
あっ！
≪うわあっ！
おっ あった！
パパったら
急に サッカーの練習するんだ｡
ジャイアン ここで何してんの？
そのボールが…｡
当たったんだ！
ええっ!? わあー！
のび太ー！
うわあー!!
(泣き声)
ん？ 何を泣いているんだ？
ジャイアンに殴られた…！
殴り返したのか？
え？ ムリだよ～｡
男は 殴られたら殴り返せ！
それまで家に帰ってくるな！
えっ？
あなた ちょっと やりすぎよ｡
のび太
顔洗って 部屋へ行ってなさい｡
ちょっと！
ママは邪魔しないでくれよ！
(ママ)厳しければ
いいってわけじゃないわ｡
(パパ)ボクも 親父に
こうやって鍛えられたんだ｡
おじいちゃんが？
パパの夢の中へ出てきて→
のび太くんを甘やかすなって
言ってたらしいんだ｡
それで…！ 迷惑な話だ｡
会って
文句の１つでも言ってやる！
ドラえもん パパが
10歳くらいの時へ連れてって！
よーし 行こう！ おじいちゃんに
会ってみたいしね｡
うん！
へえー… ここが｡
建て替える前の家だよ｡
おじいちゃん いるかな？
うわあ ここに水道があったんだ｡
≪どこへ隠れた！
誰か来る！ 隠れよう！
(おじいちゃん)隠れても
ムダじゃ！ のび助！
かくれんぼしてんのかな？
かくれんぼは→
竹刀を持ってシナイでしょ
なーんちゃって！ グフフ！
ん？ そこだー！
バカモン！
こんなところへ隠れおって！
(のび助)お父さん もう勘弁して！
いかん！
さあ 竹刀を持って立つんじゃ！
さあ
どっからでも かかってこい！
タアーッ！
トリャーッ！
オリャーッ！
今日は ここまでだ｡
あれじゃ
パパが かわいそうだね｡
パパは おじいちゃんと同じことを
ボクにしようとしてるんだ｡
冗談じゃないよ！
あっ！
(のび郎)兄ちゃん！
ありがとう｡ 冷てぇ～！
あっ 兄ちゃん 大将のところへ
行くんじゃないの？
あっ！
なんじゃと のび助！
マンガ 買ってほしいんだ｡
(おじいちゃん)いかん！
(おばあちゃん)まあ…｡
あんなマンガなんてものは
なんの役にも立たん！
みんな持ってるんだ｡
(おばあちゃん)お友達同士
見せっこするんですって｡
マンガを持ってないと
仲間はずれにされるんだろ？
おばあちゃん
若い時から優しかったんだなあ｡
それに ひきかえ
あのじいさんは！
≪(おじいちゃん)ダメだと
言ったら ダメだ！
あっ ああ…｡
どこへ行ったんだろう？
あとをつけよう！
うわっ！
のび太くん 重いってば！
ドラえもん 重たい！
早く どいて！
(笑い声)
あっ 大将 来ましたよ｡
(ガキ大将)ん？
今日は持って来たろうな？
(のび助)それが お父さんが
どうしてもダメだって…｡
なめんなよ！
そうだよ！
ごめんよ～！
どうします？ 大将｡
やっちまえ！
(泣き声)
≪(戸が開く音)
泣いてたね｡
ケンカでもしたのかなあ？
≪(おじいちゃん)オマエは
男だろうが！
どうして殴り返さなかった？
だって 相手は竹刀を持ってたし→
３人だったから…｡
え？
さあ このオマエの竹刀を持って→
もういっぺん 勝つまで
帰ってくるな！
(２人)鬼じじいだ！
助けよう！
ん？ なんだ のび助｡
マンガでも持って来たのか？
いや 違う…｡
また殴られたいのか？
今度は もっと痛い目に遭わすぞ｡
あっ おお
竹刀 持ってるじゃねえか｡
おもしれえ｡
やろうってんだな！
大将は剣道 習ってんだぜ｡
オマエなんか一発でやられちまう｡
(おじいちゃんの声)勝つまでは
帰ってくるな！
さあ こいよ｡
こないのか？
ドラえもん パパやられちゃうよ！
何か道具 出してよ！
うん｡
(ガキ大将)トアッ！
ハアッ！
うわあっ！
さあ 覚悟しろ のび助！
ヤーッ！
(おじいちゃんの声)勝つまでは
帰ってくるな！
うわあーっ！
オリャーッ！
うう～っ！
トリャーッ！ ｢電光丸｣！
(２人)んっ!?
うう…！
ううっ！ あっ！
あっ ああ…｡
エイッ！
うわあ！
ああっ！
ごっ ごめん！ 大丈夫？
ああっ あっ
ボクは何もしてないんだ｡
こっ この竹刀が勝手に！
うわっ わっ わっ わっ
わあー！
うわっ！ ウッ！
ああっ あっ ウウッ！
とにかく
パパ 無事でよかったね｡
うん ほんと！
おい オマエら なんだよ！
のび助の仲間か？ おい！
この！
いや ボクたちは あのその…！
大将 こんなこともあるんだね｡
まぐれって怖いねえ｡
ほんとだぜ｡
(２人の笑い声)
(ガキ大将)オマエら…｡
(２人)え？
(ガキ大将)のび助を捜せ！
え？
気にすることないよ
まぐれなんだから…｡
捜して知らせるんだ！
どうしよう
靴も竹刀も置いてきちゃった｡
このままじゃ 家には帰れないし
困ったなあ…｡
パパ 遅いね｡
う～ん…｡
あっ！
≫(戸が開く音)
あっ！ おお…｡
あら のび助
まだ帰ってないんですか？
そっ そうみたいだな…｡
心配ですねえ｡
どこへ行ったのかしら｡
大丈夫だ！
のび助は男の子じゃ 心配いらん！
どちらか いらっしゃるんですか？
えっ？
ああ その… 便所だ！
全然 心配しない！
なんて じいさんだ！
(泣き声)
のび郎 ちょっと来なさい｡
シーッ｡
うん｡
慌てて どこ行ったんだろう？
のび太くん 追っかけよう！
♬～
ん？
こりゃ のび助の靴じゃ｡
(２人)ん？
さあ？
♬～
早く行こうぜ！
まだ売ってるかなあ？
♬～
のっ のび助…！
ん？ あっ！
♬～
何？ いたか？
ええ｡
今 一平のやつが見張ってます｡
のび助め 決着をつけてやる！
(カラスの鳴き声)
のび助ー！ のび助ー！
(ドラえもん･のび太)
のび助くーん！
(２人)あっ…｡
キミたちは のび助の友達かな？
まあ そんなとこです｡
そうだね｡
じゃっ じゃあ→
のび助が どこにいるか
知っておるじゃろ!?
教えてくれんか？
ボクたちも捜してるんです｡
そうか… ワシが あんなことを
言ったばっかりに…｡
ああっ ねえ のび太くん！
キミが行くとしたら どこへ行く？
そうだなあ 川原の次に
行くところとしたら…→
あっ 学校の裏山だ！
学校の裏山って あの山かな？
学校なんか ないぞ…｡
よーし それっ！
おじいちゃん パパのこと
とっても心配してる！
とってもいい じいさんだ！
のび助ー！
のび助くーん！
あっ！ おっ！
こんなところに おったのか…｡
ん？
んあ？ ん…？
うわあっ たっ 大将！
さっきは
ちょっと油断しちまったぜ｡
さあ もういっぺんオレと勝負だ！
えっ!?
あれは ボクがやったんじゃなくて
勝手に竹刀が…｡
うるせえ！ つべこべ言わずに
勝負するんだ！
ドラえもん さっきの電光丸を！
うん わかった！
待ちなさい｡
(２人)え？
助太刀は無用じゃ｡
ほら オマエの竹刀だ｡
フフフフ…！
さっきのことは謝るからさあ
やめようよ！
ダメだ！
オレサマに恥かかせておいて→
謝って済むと思うなよ！
さあ 勝負だ！
エーイッ！
のび助 向かっていくんじゃ！
早く やられちまえ！
そうだ そうこなくちゃ｡
いいか オレから１本とるまで
許さねえ！
うう～…！
タアッ！
のび助 気をつけろ！
オリャーッ！
小手 胴！
アア…！
(２人)合わせて２本！
ああっ！
あっ…｡
トオーッ！
(ガキ大将)突き！ 面！
まだまだ 助太刀はいらん！
また２本！
いつになったら 終わるの？
さあ こいよ のび助！
♬～
(のび助)タアーッ！
(ガキ大将)ヤーッ！
タアー！
エイッ！
うわっ！
やったぞ のび助！
パパ １本とった！
すごい！
(２人)ああ…｡
うう 痛ぇ～！
大丈夫？ 大将｡
とうとう１本とられたな｡
今のも まぐれだよ｡
(ガキ大将)仲直りだ｡
また やろうぜ｡
うっ うん…｡
(ガキ大将)じゃあな｡
よかったね｡
仲直りもしたしね｡
あっ｡
♬～
ボクの靴だ｡
どうして ここに？
なっ なんじゃと!?
ワシの孫!?
なっ なんとかマムシに乗って
未来から!?
タイムマシンです｡
よくわからんが ウソをついては
いないようじゃな｡
その目を見れば わかる｡
そういえば
のび助に似ておるのう｡
それで
ワシになんの用で来たんじゃな？
それがね パパが…｡
ボクを急に鍛えるって言い出して
迷惑してるんだ！
おじいちゃんのせいだからね！
わっ ワシのせい？
知らんぞ のび助の夢の中に
行った覚えなんかない｡
だって おじいちゃんが→
パパにボクを甘やかすなって
言ったからだよ！ やめさせてよ！
そう言われても…｡
ちょっと待ってくれんか｡
おじいちゃん
結構 甘いんじゃない？
うん！
おかえりなさい！
(おじいちゃん)マンガだ｡
オマエから渡してやれ｡ ワシには
内緒ということにしとけよ｡
(パパ)う～ん…｡
(おじいちゃん)のび助！
のび助 起きなさい のび助！
(パパ)ああ お父さん！
いらっしゃい｡ 今日は何か…？
うん｡
実は のび太のことじゃがな…｡
はい ちゃんと鍛えるように…｡
いや そうじゃなくてな｡
え？
よく考えてみると 厳しくすれば
いいというもんじゃないな｡
はっ はあ？
優しくしてあげなさい｡
ついでに
お小遣い 上げるように言って！
ボクもー！
≫(ジャイアン)のび太！
今度こそ止めろよ！
トリャーッ！
よーし！
うぐっ！
とっ ととっ おお…！
やったぞ！
とったよ！
すごいぞ のび太！
とうとう やったな！
(ｼﾞｬｲｱﾝ･ｽﾈ夫)ワールドカップ！
日本 勝利！
(ジャイアン)日本！
(スネ夫･のび太)イエーイ！
(パパ)日本 頑張れー！
(ジャイアン)日本！
(パパ)ファイトーッ！