♬～
(サブ)新入りか？
(ドラえもん)はい！
ワシの名前はサブ｡
オマエは…｡
ドラえもんです！
(サブ)志望理由は…→
どら焼きを買うため？
ん～？
仕事を早く
スピーディーにやることだ｡
はい！
ん？ それって 同じ意味じゃ…｡
ああっ…！
どあっ…！
ん？
ああっ あっ…！
(振動音)
♬～
ああ…｡
主役は こいつらだ｡
ん？
(サブ)ここは→
空想動物サファリパークだからな｡
(のび太)うわ～！
(しずか)すてき！
♬～
(スネ夫)火の鳥だ｡
(ジャイアン)これが
本当の焼き鳥だな｡
ええっ？
ところで ドラちゃんは
なんで ここに？
どら焼きを買うお金が
なくなったから→
アルバイトをするって｡ それで
ここのチケットをくれたんだ｡
(しずか)じゃあ どこかに
いるかもしれないのね｡
たくさん働いて
いっぱい どら焼きを買うんだ｡
うわ～っ！
ぷは～｡
ケケケケ ケケッ…｡
ケケケケケケ ケケケ
ケケケッ…｡
はあ…｡
あれ？ どうしたんだろう？
ルートから外れたぞ｡
オレたちも行ってみようぜ｡
おもしろいものが
あるかもしれねえ｡
うん！
３ ４ ５匹…｡
ん？ ５人？ ５匹？
なんでもいいや…｡
ふう…｡
まだ こんなに仕事がある｡
あっ そうだ！
♬～(鼻歌)
それ！
２人なら 早く片付くぞ｡
(２人)オーッ！
あっ…｡
バカタレ！
アタタタ…｡
パークレンジャーに必要なのは
心とハートだ｡
同じ意味だって
心もハートも…｡
ほれ！
あいつの体温を測ってこい｡
えっ？
無理だよ！
なら バイト料は なしかゼロだ｡
ええ～!?
はい はい…
行けばいいんでしょう｡
ゼロも なしも一緒だよ｡
そっと 口の中に入れるんじゃぞ｡
はい はい｡
ん？
(サブ)ほう！
こんなバイト
さっさと辞めてやる！
ああ…→
お… 大きい…｡
ど… どら焼きのため
どら焼きのため…｡
そーっと そーっと…｡
うっ！ ああ…｡
こうなったら…→
えーいっ！
アハハ…｡
どどど… どうも どうも｡
ああっ…!!
ああ… はあ…｡
あのバカタレ！
(ユニコーン)ヒヒ～ン！
い… いかん！
ダ～ッ！ うわー…っ｡
えっ？
ヒエエッ！
(笛)
ん？
ええっ!?
(サブ)グズグズするな！
ユニコーンを追うぞ！
うっ！ こ… 腰が…｡
サブさん…｡
ワ… ワシに構うな｡
アイツを追え！
でも…｡
アイツのおなかには
赤ちゃんがいるんだ！
はい！
♬～
行くぞ｡
あれ？ 外に出たら
いけないんじゃなかったっけ？
オシッコかな？
じゃあ オレも行く｡
ボクちゃんも｡
ダメだよ！
ここで してもいいのか？
えっ!?
いいのか？
もう…｡
ボクのせいだ｡ もし
おなかの子に何かあったら…｡
ああ これでもない
あれでもない…｡
なんかないか なんかないか
なんかないか…｡
これだ！
…って 電車ごっこは
１人じゃ無理｡
ジャイアンたち遅いなあ｡
ええ｡
ちょっと 見てくる｡
≫(足音)
ん？
えっ…!?
のび太さん 大丈夫？
う… うん｡
のび太くーん！
ドラえもん｡
ドラちゃん｡
手伝って｡
何を？
これ｡
これで 時速500キロだ！
よーし！
落ち着いて｡ どうどう｡
どうどうどう｡
よしよし｡ これで なんとか…｡
ドラちゃん 前！
ん？
え？
(一同)うわーっ！
わわわわっ…！
地面へ！
ふう… 助かった｡
これで大丈夫｡
どうしたんだろう？
あっ！
赤ちゃんが生まれるんだ｡
(２人)えっ!?
どうすればいいの？
ボクに聞くなよ！
パークレンジャーだろう｡
バイトだよ…｡
サブさんを呼んでくる！
(荒い息)
どう？
赤ん坊を取り出す｡
痛～い！ イテテ…｡
ボクがやります！
うん！
ボクも手伝う！
ワタシも！
(サブ)よーし 引っ張れ！
(３人)んん～！
ヒヒ～ン！
が… がんばれ！
(３人)ああっ！
これは…！
(３人)うわ～！
かわいい｡
ピンクのユニコーンなんて
ワシも初めてだ｡
オマエが名前をつけろ｡
えっ？ う～ん…｡
モモちゃん｡
キミの名前はモモちゃんだ｡
(モモ)ヒヒ～ン｡
アハハハッ…｡
(スネ夫)外を歩きたかったんだ～｡
(ジャイアン)オレもだ｡
ん？
(物音)
なんか言った？
いいや｡
(２人)うわーっ！
うわー…っ！
ひゃあ…！
(電子音)
≪行くぞ｡
≪うっす｡
ｄボタンを押して→
ラッキーマンボウが飛び出す
卵の色を当てよう！
♬～
ジャイアンたち とっくに
戻ってきてると思ったのに｡
ええ｡
≫(足音)
ねえ この辺で
人間の子 見なかった？
(ケン)ん～？
そう｡
モモちゃんを
早く見せたいのに…｡
モモちゃん？
ピンク色のﾕﾆｺｰﾝが生まれたんだ！
かわいいよ｡
ん？
♬～(鼻歌)
ヒヒン ヒヒン ヒヒ～ン｡
フンッ…｡
(隊員)子どもを見かけたという
報告は入っていませんね｡
そう…｡
どうしたの？
たけしさんたちがいないの｡
きっと
キャンプでもしてるんだよ｡
そうだといいけど…｡
(サブ)河童と妖精がいない？
(隊員)どこかに
隠れているんじゃないかと→
思いますがね｡ 調べてきます｡
(サブ)ああ 頼む｡
はい！
(サブ)よう 新入り！
サブさん 大丈夫？
ああ｡
バイト
今日までだったんだってな｡
ほれ｡
うん…｡
(サブ)お疲れさん｡
ありがとうな｡
あの…｡
ん？
しばらく ここに
いさせてもらえないかな？
お金は いらないから｡
えっ？
フフフッ…｡
(あくび)
テントで休んでなよ｡
ジャイアンたちは ﾊﾟｰｸﾚﾝｼﾞｬｰの
人たちが捜してくれているし｡
うん…｡
ドラちゃんは ずっと ここに？
心配なんだ モモちゃんのこと｡
ご苦労さん｡
おじさん｡
腰は？
オマエに渡したいものがあってな｡
イテテテテ…｡
ああ…｡
ほれ｡
ん？
これ…｡
ワシが ここに来てから
ずっと使ってるものだ｡
そんなの受け取れないよ！
ああっ…｡
もらってくれ｡
うん｡
でも 簡単には使えんぞ｡
空想動物たちは敏感でな｡
普通に吹いても
言うことを聞いてくれん｡
大切なのは 心と…｡
ハート！
ん？
でしょ？
ああ…｡
ん？ 心とハートって
同じ意味だよね？
ええ…｡
≪(鳥の鳴き声)
ん？
あっ…｡
どうした？
どうしたの？
ちょっと 見てくる｡
うわっ！
どこ行くの？
お祝いだ｡
ピンクのユニコーンなんて
どこにもいないし｡ ほらっ！
じゃ｡
ん～？
待て！
うおっ… がはっ！
(ロス)ア… アニキ！
そういうことか！
空想動物を盗んでいたのは
オマエたちだな！
フンッ！ 勘のいい青ダヌキだ｡
ボクはタヌキじゃなーい！
(電子音)
ドラえも～ん！
ん？
(地鳴り)
うわーっ！
何？
ドラえもん！
あっ｡
(２人)おーい！
ジャイアン！
スネ夫さん｡
あいつら 空想動物ハンターか｡
ヒヒ～ン｡
ヘヘヘッ… あいつは金になる｡
オレたち 大金持ちっすね｡
逃げろ！
ああっ…｡
モモちゃん！ た… 大変だ！
｢ドンブラ粉｣を使えば
土の中も潜れるんだ！
モモちゃーん！
(ケン)このまま
パークの外に脱出だ！
アニキ タヌキが｡
(ケン)何!?
しつこいタヌキめ！
浮上だ！
逃がさないぞ｡
モモちゃんを返せ！
へっ？
(ケン)こいつは 空も飛べるのさ｡
いけ！
ああーっ！
くっ…｡
(隊員)ワームが上昇しています｡
超時空ゲートから逃げる気だ｡
(しずか･のび太)超時空ゲート？
(サブ)外への出口だ｡
空気砲 ドカン！
ドカン！
びくともしない…｡
｢こけおどし爆弾｣で…｡
ん？ 空想動物笛…｡
これで みんなを！
あれ？
(ケン)よーし！ あそこを出て
宇宙へ高飛びだ！
(ロス)うっす！
大切なのは 心とハートだ｡
(笛)
あっ…｡
アハハッ…｡
みんな ありがとう｡
よーし 仲間を助けるぞ！
(ロス･ケン)うわあっ！
ア… アニキ
なんすか？ 今の｡
そ… そりゃあ…｡
うおっ！
どわ～っ！
よーし！
(ケン)逃げろ！
とどめだ！
♬～
なぜだ？ 動かない！
そんな…｡
モモちゃん｡ ウフフ…｡
ジャイアン スネ夫！
(ジャイアン･スネ夫)
トイレ トイレ～｡
アハハハッ…｡
もう｡
はあ…｡
よかった｡
ヒヒ～ン｡
本当は ずっと
ここで働いてほしいんだが｡
いや～ ボクは→
のび太くんのお世話で
いっぱいいっぱいですから｡
ボクを動物みたいに言うな！
ハッハッハッ！
ヒヒ～ン｡
また遊びに来るからね｡
フフフッ…｡
ん？
わっ… わわっ…｡
何？ ちょっと… ちょっと…｡
たたた 助けてー!!
どうやら ドラゴンも
ドラもんのことが好きみたいだね｡
ええっ!?
そうなの～？
うわーっ！
ふう…｡
ああ どうだった？
今 公開中の映画では→
のび太くんと仲良くなった→
空想動物も大活躍するよ｡
(ブザー)
ん？
それでは ちょっとだけ どうぞ！
(ククル)トヌー！ タヌー！
うわっ！
うわーっ！
今日という今日は我慢できない！
学校でも家でも叱られて
もう うんざりだ！
決心したぞ｡ ボクは家出する！
自由と独立への第一歩を
踏み出すぞ！
どあっ！
第一歩を踏み外した｡
ド… ドラえも～ん！
アハハハッ！ 家出だ 家出だ！
〈その先は…〉
７万年前の日本へ！
(しずか)なんて鮮やかな緑なの！
ボクたちだけの日本なんだね｡
さあ ここに
パラダイスを作ろう｡
キミを建設大臣に任命する｡
しずかちゃんは環境大臣｡
あと 何が残ってんのさ？
農林大臣｡
｢畑のレストラン｣｡
ボクも大臣になりたい！
そうだなあ…｡
ペットでも作ってもらおうかな｡
ああ…！
ヒヒ～ン！
今日から ボクが
みんなのお母さんだからね｡
フンッ アーッ！
(しずか)もしかし この子
本物の原始人なんじゃ？
ボクの名前はククル｡
ヒカリ族
タジカラとコイヤメの息子｡
父さんも母さんも
クラヤミ族にさらわれた｡
アイツらには恐ろしい味方が
ついてるんだ｡
不死身の精霊王 ギガゾンビが！
どうして 戦わないんだよ
マックラ族と！
ジャイアン… クラヤミ族｡
お父さんやお母さんを
助けなくてもいいの？
ギガゾンビの魔力にかなう人間が
いるもんか！
(ギガゾンビ)
地の果てまで追い詰め→
八つ裂きにしてくれるわ！
フフハハハッ…！
はい これを頭につけて｡
うわ…！
空を飛んだ…｡
この人 偉い まじない師の
ドラゾンビってな！
これなら
安心して任せられるでしょう｡
(ククル)ドラゾンビ様！
やめてよ 照れくさい｡
みんな 準備はいい？
それじゃ 行こう！
果てしない 大陸の奥地へ！
♬～
(ギガゾンビ)返してほしくば
トコヤミの宮まで来るがよい｡
ククル…｡
ギガゾンビが どんな相手か
見当もつかない｡
構わないよ！
ククルは ボクらの友達なんだ！
心の友を見捨てられっか！
ちょっと怖いけど！
行こう ヒカリ族を助けに！
やれ！
みんながいれば 怖くない！
パワー全開！
(ジャイアン)おりゃあ おりゃあ！
ハッ！ ハーッ！
やあーっ！
(ククル)絶対にあきらめない！
のび太！
ククルは 大切な友達だから｡
｢ヒラリマント｣！
頼むぞ ペガ！
プレゼントのお知らせだよ｡
１つ目は こちら！
お待ちしてまーす！
次回のお話は 宇宙を舞台に
すごろくゲーム！
サイコロを転がし
星から星へ ひとっ飛び｡
なんで 本物の宇宙人が？
４月１日 金曜
夜７時スタート！
びっくりラッキーマンボ！
みんな 準備はいい？
レッツ ダンス！
♬～
♬～｢ラッキーマンボウ
当ててみな｣
(一同)ウッ！
♬～｢明日もいいこと
あるといいな｣
♬～(一同)｢ラッキーマンボウ
出てきてね｣
(一同)えいっ！
きいろでした｡
みんな 見てくれた？
｢新･スネちゃまの日本誕生｣｡
えっ？ 違うか｡
(野原みさえ)
もう！ あれほど言ってるのに！
しんちゃん！
またトイレが汚れてるわよ｡
(野原しんのすけ)おお～
そろそろリフォームですかな｡
するか！
回りに飛んでるっつってんの！
なんで いつも
オラに相談すんの？
相談じゃないの｡
いつも汚すのアンタだから
注意してんの｡