(ドラえもん)
みんな わかるかな？
わかったかな？
答えは
これでした！
『ドラえもん』始まるよ！
(のび太)うう…｡
いやあ 今日は寒いなあ…｡
うううう…｡
うん？
(ラジコンの飛行音)
あっ！ スネ夫が
新しいのを買ったんだな｡
いや… やめとこう｡
(スネ夫)のび太にだけは貸さない｡
ウフフフ…｡
どうせ こういうことになるんだ｡
ただいま｡ …んっ？
≫♬～(音楽)
あれ？
ステレオでも買ったのかな？
フフ～ン｡
えっ？
ドラえもん？ ん…？
♬～(音楽)
やっぱり… どういうことだ？
(ノイズ音)
ひいいい～！
(スイッチを切る音)
(ドラえもん)安物のステレオを
うつしたのが悪かった｡
何？ それ｡
あっ これ？
これは いろんな機械の
持っている力を→
人間にうつせるんだ｡
このボタン１個につき１種類｡
≪(ﾏﾏ)あら～ 困ったわ｡
(２人)ん？
ママ 一体どうしたの？
(ﾏﾏ)アイロンが壊れちゃったのよ｡
ちょうどいい！
この機械化機を試してみよう｡
まず アイロンに向けて
第２ボタンを押す｡
(認識音)
これでアイロンの仕組みを覚えた｡
それで？ それで？
次に これをママの手にうつす｡
さあ ほら｡ ボタンを押してみて｡
うん…｡
こう？
(認識音)
ママ どう？
あら… 右手が なんだか…｡
アチッ！ これって…｡
手がアイロンになったんだ｡
まあ きれいにかかるわ｡
ドラちゃん ありがとう｡
いえいえ これぐらい｡
面白い！ ボクもやってみよっと｡
なんか ないかなあ…｡
ん！
アハッ！
ボクの部屋にも欲しかったんだ｡
第３ボタンに
ストーブの仕組みを…｡
(認識音)
(いびき)
ドラえもんにうつしちゃおう｡
(認識音)
うん…？ 今 なんかした？
別に～？
うーん…｡
眠いんだから邪魔しないでよね｡
あったかくなってきた｡
(いびき)
えっ？
あーっ！
(ラーメンをすする音)
自分ばっかり…｡
うん？
ドラえもんの分もあるよ｡
ホント？
ちょっと待ってね｡
いよっと…｡
えっ？
ほいっ｡
３分 待ってね｡
えっ？
コラー！ 何をやってるんだ！
うわあ！ 熱い熱い熱い… 熱っ！
この～！
うわー！ っとっとっと…｡
まあまあ いいじゃない｡
(ラジコンの飛行音)
ん？ スネ夫の飛行機｡
(認識音)
あーっ！
ストーブの次は
飛行機にするつもりだな｡
ふふん｡
そうは させな…｡
(認識音)
おおっ おっ…｡
えっ？
やめろ～… 痛っ！
うっ… 痛っ！
わあ～ ややや～！
うわあ～ ああ～！
(木に突っ込む音)
アヘ…｡
うわあ ぶつかる！
うわあ うわあ！
ううっ…｡
わあ～ ああ～！
意外に操縦が難しいなあ｡
わあ～…｡
さすが ジャイアン
ナイスコントロール｡
≪助けて～！
(２人)ん？
どいて～！
(スネ夫)うわっ わわわ…｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)ああっ！
ぶつかる！
うわあ！
(衝突音)
あへ～…｡
ああ…｡
くう～！
この飛行機 高かったのに～！
この辺に落ちたと思うんだけど…｡
あっ！
いたいた！
イタタタ…｡
ごめん｡ 大丈夫？
機械化機を返せ！ すぐに
こういうことばっかりやって！
ねえ いいこと思いついちゃった｡
んっ？
はあ…｡
リモコンのｄボタンを押して→
グー チョキ パーの顔を選んで
勝負！
ﾎﾟｲﾝﾄをためてﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを当てよう！
第５ボタンを押してよ｡
電器屋さんで
いろんなものをコピーするなんて→
こういう時の頭の回転は
すごいな｡
(電話の呼び出し音)
あっ しずかちゃん？
ねえ
これから うちに遊びに来ない？
(ゲームの操作音)
どう？ 面白い？
(しずか)うーん…
なんだかやりにくくって…｡
ボクは幸せだけど…｡
人気の最新ゲームなんだけどなあ｡
そういう問題じゃないよ｡
(スイッチを切る音)
じゃあ 映画でも見る？
そっちのほうがいいわ｡
任せて！
第７ボタンで
ボクを映写機にしてよ｡
でも それで
なんの映画が見られるの？
それは
やってみなきゃわからないだろ？
(認識音)
♬～
(ﾎﾞｽ)イヒヒヒヒ！
さあ ヤツの居場所を吐け｡
嫌よ！
あら 私にそっくりだわ｡
そっか…｡
のび太くんの考えたことが
映画になっているんだな｡
や… やめて！
(ﾎﾞｽ)何!?
(ﾉﾋﾞｰﾏﾝ)ボクは ここだ！
ノビーマン…｡
ん？ ノビーマン？
♬～
ハーッ！
(２人)はあ～｡
♬～
ありがとう！ ノビーマン｡
ニャハハハ…
それじゃ お礼のキッスを…｡
♬～
(しずか)やめて！
プイッ！
ああああ…｡
もう知らない！ フン！
待ってよ！ しずかちゃん！
あんな映画見せたら
そりゃ怒るよ｡
≫(スネ夫)あっ いたいた！
(２人)うん？
ドラえもん！
さっき ぶつかったせいで→
これ 壊れたじゃないか｡
どうしてくれるんだよ！
いや それは のび太くんが…｡
ん？ のび太｡
えっ…｡
今 後ろに隠したもん
ちょっと貸してみろ｡
ああっ！
なんだ？ これ｡
ほう…
これでボタンを押すんだな｡
ん？
(車の走行音)
うん？
(認識音)
それで 今度は？
わあ～！
(認識音)
ええっ？
もしかして のび太が車に!?
よーし 出発進行！
うわあ～！ ああああ～！
ああ…｡
行っちゃった｡
こりゃ 面白いや｡
のび太でドライブ！
海まで突っ走るぞ！
ああああ～！
いいぞ！ いいぞ！
ひい～！
行け～！
登れ！ 登れ！
うわあ～！ ああ～！
ハア ハア ハア…｡
もう 返してよ｡
いいじゃないか｡
もう少し働いてくれよ｡
そんなあ…｡
うるせえ！
第１ボタンは
ステレオだったよな｡
♬～(音楽)
違うな｡ 次にしてくれ｡
♬～｢ゆめがいっぱい このからだ｣
♬～｢ただの
おなかじゃありません｣
おう これこれ｡
音も もっと大きくしろ｡
《もう限界だよ…》
(ゲームの操作音)
チクショー！
だは…｡
(認識音)
少し寝るからストーブになってろ｡
もういいだろ？ ジャイアン｡
何 言ってんだ！
オレが寝冷えしたらどうする｡
≫(ジャイアンのママ)たけし！
たまには部屋の掃除しな！
はあ…｡
あっ そうだ！
のび太を掃除機にして→
家中を掃除させよう｡
《なぬ！》
ただいま｡
≫(ﾊﾟﾊﾟ)アチチッ！
うわっ なんとかしなさい！
≫(ﾏﾏ)どうにもならないのよ！
あわわわわ…｡
≪(ｼﾞｬｲｱﾝ)掃除機持ってくよ
母ちゃん｡
≫(ジャイアンのママ)今日は
やけに素直だね｡
うっ うううう…｡
ど… どうしよう！
♬～
も… 戻ってきたぞ｡
早く逃げなきゃ！
あああああ…｡
わわわわわ…｡
のび太くん｡
ドラえもん！
(２人)ふう…｡
お待たせ！ 掃除機ちゃん｡
あれ？ のび太？
どこへ逃げやがった！
ありがとう 助かったよ｡
ありがたいと思ったなら
代わりに謝ってほしいんだ｡
えっ？
(ﾊﾟﾊﾟ)ママ！ 落ち着いて！
ああ～ パパ どうしましょう…｡
≫(ﾊﾟﾊﾟ)どうって…｡
えーっ！
ああ こっちに向けないでくれよ→
危ないだろ？
だって～…｡
アイロンのつけっぱなしは
火事のもとだぞ｡
そんなこと言っても
止めるスイッチがないのよ～｡
(２人)あちゃ～｡
(ドラえもん)今週も
のび太くんにクイズを出すよ｡
正解すれば豪華賞品｡
間違ったら罰ゲームだよ｡
(のび太)よーし 頑張るぞ！
今夜も 月がまん丸だね｡
うん きれいな黄色だなあ｡
そんな黄色い月だけど→
色が変わって見えることが
あるんだ｡
次の中で
本当にある月はどれ？
１番 赤いストロベリームーン｡
２番 緑のメロンムーン｡
３番 紫のグレープムーン｡
う～ん…｡
どれだろう…？
よく考えてね！
(のび太)ハア ハア ハア ハア…｡
うう…｡
♬～
(ﾏﾏ)おかえりなさい｡
ただいま｡
のび郎おじさんが見えてるわよ｡
(のび郎)やあ！
いらっしゃい｡
しばらく見ないうちに…｡
(ﾊﾟﾊﾟ)あっ？
ん？ 何を慌ててるんだ？
助けて～！
大変なことになった｡
どうしよう どうしよう！
(ドラえもん)
落ち着け どうしたんだ？
ボショ ボショ ボショ…｡
ええっ!?
買い物カゴをなくした!?
ママの財布も一緒…｡
おつかいの帰りに
珍しいトンボを見たんだ｡
んん～？ あっ！
(のび太の声)あとを追って
裏山まで行っちゃって…｡
ん～？ あっ｡
(ドラえもんの声)つまり
夢中でトンボを追ってるうちに→
買い物カゴをなくしたってわけ？
すぐに引き返したんだけど
どこにもないんだ｡
どうしよう｡
拾った人が
交番に届けてくれてるかも｡
そうか！ 行ってみよう！
≫(ﾏﾏ)のびちゃん？
ん？
お買い物は済んだの？
お買い物はどこにあるの？
聞こえないの？
のび太？
あらっ？
また どこか遊びに行ったのね｡
まったく…！
買い物カゴ？ 財布？
届いてないなあ｡
(２人)ああ…｡
ああ… もう おしまいだあ｡
あっ！
もう一度 裏山へ行ってみよう！
もう探し尽くしたよ… もう～｡
買い物カゴを放りだしたのは
どの辺？
う～ん…
たしか この辺｡
よし！
いや この辺だったかな？
ああ ここだね？
それとも この辺？
ええっ？
いや あっち？
もう！
いいよ→
怪しいとこ ぜーんぶ
チョークで囲うから！
時間は？
えっと 20分ほど前かな？
20分っと｡
あっ！
あった！
財布も入ってる！
よかったあ～｡
でも どうして？
現在と過去の空間を
とりかえたんだ！
つまり
チョークで囲った部分だけ→
20分前のものになったってこと｡
だから まだ
買い物カゴが残ってたのか｡
ねえ もっと昔へ
さかのぼることもできるの？
うん｡ ダイヤルを回せばね！
ちょっと貸して～！
いいけど｡
へえ～｡
ああっ！ ちょっと のび太くん！
回しすぎだよ！
まあまあ！
(２人)あっ！
海になった！
そういえば 大昔
この辺は 海だったんだよ｡
へえ～｡
なんだろう…｡
あっ…｡
あああっ…｡
ううっ…｡
か かっ かか… 怪獣!?
首長竜だ！
(２人)うわあーっ！
うっ… ん？
ひいっ！ あああ…｡
早く元に戻せ！
ひいっ… あああああ…｡
ああ 驚いた…｡
おかげで助かったよ｡
≪(ﾊﾟﾊﾟ)よせよ そんな古い話｡
ん？
いや 今でも カキを見ると
あの時の悲しさを思い出すんだよ｡
ハハハ…｡
この家の庭→
カキの木があったでしょ？
ええ｡
何年か前に枯れちゃいましたけど｡
そのカキの実は ボクたち兄弟の
秋の楽しみだったんですよ｡
(のび郎)お兄ちゃん あれ！
(のび助)どれだよ｡
(のび郎)あれだよ！
もう いいんじゃない？
(のび助)う～ん そうだなあ｡
よいしょ！
(のび郎)それそれ！
どう？ お兄ちゃん｡
待てよ～｡
う～ん… うう～ん…｡
もうちょっとだな｡
ええ～！ まだなの？
うう…｡
もうちょっと甘くなったら→
どっさりとってあげるよ｡
２人でカキの食べ放題だ！
ボク 食べ放題大好き！
だから もう少しだけ我慢しよう｡
うん！
フフフフッ！
へえ～｡
今も
そのカキの木が残ってればなあ｡
そして
もうそろそろという日…｡
♬～(のび郎)｢カキカキカーキ｣
お兄ちゃん
早く帰ってこないかなあ｡
ああ おなかすいた～｡
腹減ったな～｡
夕飯までもたないよ｡
うまそうなカキだな！
野比の家はいいな｡
うまそう～｡
よかったら
ちょっと食べてけば？
いいのか？
うん！
遠慮しないで
好きなだけ食べろよ｡
うおっ！
やったー！
(２人)おお～…｡
おいしい！
最高だね！
お兄ちゃん…｡
うん？
大丈夫だよ→
あんなになってるんだ
１つや２つ減ったって…｡
あっ！ 何々？
オマエら何してんの？
うわっ うまそうなカキだ！
≫野比が
好きなだけ食べていいってさ！
ええっ！
本当かよ～｡
あっ ああ…｡
(子供たち)わあ～！
カキが食べ放題だって！
野比は いいヤツだなあ～｡
≪最高！
ああ…｡
お兄ちゃん…｡
≫ああ～ もう食べられないや｡
(のび助)おっ！ はあ～｡
≫野比 土産に
もらって帰ってもいいか？
えっ!? い… いいよ｡
ええっ！
≫やったー！ ありがとう 野比！
お兄ちゃん！
ハハハハ…｡
(２人)ああ…｡
ウワーン！
お兄ちゃんのバカー！
仕方ないだろう！
ボクだって… ボクだって！
(２人の泣き声)
胸が潰れるほど悲しかったよ｡
いやはや
食い物のうらみは恐ろしい｡
≪(ﾊﾟﾊﾟ)だがな
ボクだって つらかったんだぞ→
今でも夢に見るくらいだ｡
おじさん かわいそう｡
うん｡
そうだ！
…イテッ！
時空間とりかえ機を使おう！
えっ？
そうか！
悲劇の日へ向かおう！
よっと…｡
よっ！
(おばあちゃん)もう諦めなさい｡
(おばあちゃん)
どんなに お水をあげても→
来年まで 実はならないのよ｡
なるもん！ 一生懸命やれば
なんでもできるって→
先生が言ってたもん！
(くしゃみ)
あっ…｡
ほら 風邪ひくわよ？
ううっ…｡
もう遅いから入りましょう｡
よっ｡
よっと！
♬～
１日前のカキの木に！
≫(足音)
(２人)ん？
誰か出てきた｡
ちょっ ちょちょちょ…｡
パパだ！
気になって眠れないんだね｡
神様 漫画もオモチャもおやつも→
全部 我慢します｡
だから カキの実を
もう一度 実らせてください！
どうか… どうか…！
お願いします！
お願い お願い…！
イタッ！ ん？
えっ？
あっ… ああ… あああ～！
ああっ あああ…
わあっ ああ… ええ～！
うう… うわあー！
フフッ！
フフッ｡
(のび助)ほらっ 早く 早く！
お兄ちゃん 眠いよ～｡
いいから見てみろ！
え…？
あっ うわあ～！
実がなってる！
願いが届いたんだ！
やったー！ わーいわーい！
バンザーイ！
早く 早く！
(のび助)ほらっ！
(のび郎)わあ～！
どうだ？
甘い 甘いよ！ お兄ちゃん！
そうか そうか！
もっととってやるからな｡
フフフッ！
わーい わーい！
フフフ…｡
フフフフッ｡
これで パパたちの思い出も
変わってるはずだ｡
≪(ﾊﾟﾊﾟ)いやあ！
あれは不思議な出来事だった｡
本当に！ 枝ばかりだった木に
カキの実がびっしり！
まあっ！ そんな不思議なことが？
ええ｡
あの時は 嬉しかったなあ｡
のび太 ドラちゃん
そんな所に立ってないで→
一緒に お上がりなさい｡
(２人)はーい！
あーん！
おいしい～！
うんうん 甘いね！
あのカキの甘かったこと！
そうそう｡
フフフッ｡
実際に見える月の色は？
う～ん…｡
じゃあ 赤！
１番のストロベリームーン｡
大正解！
えっ？ やったー！
うわあ イチゴだ！
じゃあ 夏へ行ってみよう！
これが
ストロベリームーンだよ！
わあ～ きれいだね｡
アメリカの先住民が→
野イチゴの収穫期の月のことを
そう呼んでいたんだ｡
どうして色が変わるの？
夏の満月は
見える高さが低いから→
地球の大気のせいで
赤く見えやすいんだ｡
夕焼けみたいだね｡
そして ストロベリームーンは→
２人で一緒に見ると
恋がうまくいくっていう→
言い伝えがある｡
ホントに～!?
なら… しずかちゃん！
≫(しずか)イヤーッ！
うう… うううっ｡
あらっ｡
スタート！
ボクがチョキだから
グーの勝ち！
来週も見てね！
〈『ドラえもん』次回のお話は
｢もしもボックスで昼ふかし!?｣〉
(しずか)
〈こんばんは のび太さん→
早く学校に行きましょう〉
〈ええっ!?〉
〈昼と夜が あべこべだ！〉
〈お楽しみに！〉
オラ 野原しんのすけ！
『クレヨンしんちゃん』始まる…｡
(一同)ゾ！
おっ？
ほほ～い！
♬～