仲間たちと共に 悪と戦いながら
成長していく物語｡
90年代に 子供だけでなく
大人も巻き込み 社会現象となった
セーラームーン お見逃しなく！
やったね！
詳しくは
｢テレ朝チャンネル｣で検索！
(カミナリの音)
(雨の音)
≫(ママ)あら たいへん！
ちょっと誰か→
洗濯もの取りこむの
手伝って～｡
(のび太)ドラえもん｡
(ドラえもん)のび太くんの番だろ｡
きのう ドラ焼き買ってあげたの
誰だっけ？
ちぇっ！ しょうがないなぁ｡
≫(ママ)誰か いないの？
はいはい｡
≪(電話)
あら 電話｡
ドラちゃん あと お願い｡
はいはい｡
はい はい はい！ はい 野比です｡
あら あなた｡
あいやっ やや…｡
≪(ママ)ええ わかったわ｡
のび太～ パパ
かさがなくて困ってるの｡
駅まで迎えに行って｡
えーっ！
≫(ママ)｢えーっ！｣じゃないの｡
早くしなさい｡
パパ 待ってるわよ｡
ドラえもーん｡
ボクは ママのお手伝い｡
頑張って行ってきてね｡
うん…｡
まったく～｡
パパったら 折りたたみの
かさくらい持って行けばいいのに｡
ん…？
しずかちゃん どうしたの？
(しずか)のび太さん｡
急に雨に降られちゃって…｡
じゃあ このかさ 貸してあげるよ｡
えっ でも 悪いわ｡
お迎えに行くんでしょう？
いいよ！ ２人で１本に
入ればいいんだし｡
ありがとう！ フフフ｡
フフフフ｡
≪(ジャイアン･スネ夫)のび太！
(２人)ハァ ハァ…｡
ジャイアン！ スネ夫！
なぁ オレにも かさ貸せよ｡
貸せよ！
ダメだよ！
１本しかないんだから…｡
なんだと！
しずかちゃんには貸して→
オレには貸せないってのか!?
うわっ！
ありがとよ！
ボクも入れてよジャイアン｡
これは オレが借りたんだ｡
≫(スネ夫)そんな！
ジャイアン 待ってよ～！
≫(ママ)えっ まだ着かないの？
ずいぶん前に 家を出たのよ｡
ドラちゃん のび太が
まだ着かないの｡
ちょっと
見てきてくれないかしら｡
わかった｡
いってきまーす！
のび太くんは どこ？
オヨヨ… うんうん｡
おっ そっちね～ フフ｡
はぁ～あ…｡
｢雨が降る パパは待ってる
かさ とられた｣…｡
字余り…｡
≫のび太くーん｡
んっ｡
ドラえもん！
ドラえも～ん！
ジャイアンが ジャイアンがぁ…｡
そんなことだろうと思った｡
(パパ)遅かったじゃないか｡
ごめんなさい｡
いろいろあって…｡
まったく…
それで ボクのかさは？
かさ？ かさなら
いろいろあるよ｡
はい！
おお…｡
ハデな かさだなぁ～｡
(クラッカーの音)
｢お祝いがさ｣！
おめでたいでしょ｡
これじゃ 歩けないじゃないか！
そうかな～？
じゃ これ｡
なんだか かわいらしい
かさだね｡
(パパ･のび太)あっ！
｢オルゴールがさ｣！
赤ちゃんに大好評｡
…ん？
(男の子)アハハ ヘンなの～！
ボクは 赤ん坊じゃないから
喜ばない！
そっか｡
飾りのないのは ないの？
｢飾りのないの｣… あ あるある！
ありますよ｡ ほいっ！
あるじゃないか 普通のが｡ うっ！
ぬぬぬ…！
(２人)んん？
おっとっとっ… とっ！
パパ！ 大丈夫!?
なっ なんなんだ これは！
｢筋肉増強がさ｣…｡
ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞに もってこいなんだけど｡
あ～ イタタタタ…｡
まったく ロクなものがないなぁ｡
｢ロクなもの｣ねぇ…｡
そういう かさが あったっけか～｡
ほかにも まだあるの？
あるよ！ いろいろ…｡
｢アイアイがさ｣！
へぇ おもしろそう！ どんなの？
うわっ！
あっ！
ステキな恋人と
いるように見えるんだ｡
あの… ボク のび太｡
キミの名前は？
それは ただの映像だよ｡
んっ？ 何これ…｡
｢モテモテ モード｣？
｢モテモテ モード｣！
うわぁ～！
ううぅ～ うえ… うぅ！ うぅ！
｢超モテモテ モード｣！
あぅ あぅ… うえ うぇ～…｡
≫(しずか)のび太さん？
うっ… はっ！
し しずかちゃん！
ん…｡
あっ… イヤ！ あの… これは！
さっきは かさ ありがとう…｡
明日 返すわね｡
あっ！ 待ってよ しずかちゃん！
誤解だよ 違うんだよ～｡
ひどいよ ドラえもん！
そんなこと言われたって…｡
いいかげんにしてくれ！
もう ぬれてもいいから
走って帰るよ｡
あ… 待って 待って！
いいのがある｡
｢マラソンがさ｣！
｢マラソンがさ｣？
これは役に立つよ｡
これを差してるかぎり
疲れずに走っていられるんだ｡
本当かい？
んっ！ おっ…｡
ああ ホントだ すごい！
おおお！
ま 待って～！
(パパ)あっ おおお…！
たいへんだ！ 止め方 教える前に
走り出しちゃった～！
えっ！
(パパ)エッホ エッホ エッホ｡
いやぁ～ 調子いいじゃないか
もう家が見えてきた｡
ぜんぜん疲れないし
こりゃ 楽チン 楽チン！
うん？  お おい 止まれ
家 とおりすぎちゃったぞ～｡
お おい お～い 止まってくれ～！
３人とも 何やってんのかしら？
クソー 母ちゃんめ｡
返しに行かされる くらいだったら
ぬれて帰ればよかったぜ｡
≪(パパ)どいてくれ～！
うん？
お おじさん！ いいとこで会った｡
(ﾊﾟﾊﾟ)今 それどころじゃないんだ→
悪いね～！
…なんだあれ？
≪パパー！
うん？
(ドラえもん･のび太)パパー！
(ジャイアン)おい！
離してよ～｡
何があったんだよ｡
パパが ｢マラソンがさ｣で
走って行っちゃったんだ｡
なにせ ぜんぜん疲れずに
走れるもんだから｡
｢疲れずに走れる｣？
そりゃ おもしろそうだな｡
オレにも１本くれよ へへッ
これ返すからさ｡
｢イヤ｣ってんじゃないだろうな？
わ わかったよ～｡
ほら｡
フン！
へへーン！
(オバケたち)ばぁー！
うわ おわぁ～！
た たたた… 助けて～！
ね？ 走って帰れるだろう？
(２人)アハハハ…｡
(パパ)はぁ～ まったく…｡
疲れないのは いいけど いったい
いつ止まれるんだ？
あ！ かさを差したら
走りだしたんだから→
離せばいいのか｡
止まった！ やったー！
うん？ おっとっとっと…｡
ふぅ～ やれやれ｡
やむまで雨宿りか｡
ジャイアンたら ひどいよ～｡
服 ぬらすと ママに しかられるし
…うん？
うん？ ん？ ん？
ハハー ラッキー！ イヒヒッ｡
(スネ夫)
うぇ うん？ あ！ わぁぁ！
ちょ… 待って 待って 助けてー！
うん？ 近いぞ この辺だ｡
パパー！
ドラえも～ん…｡
(のび太･ドラえもん)
うん？ あ いた｡
｢いた｣じゃないよ｡
とんだ目にあったよ～｡
ごめんなさい｡
まったく…｡
(パパ)家から ずいぶん
離れちゃったぞ→
いったい どこなんだ ここは？
あ いいのがある｡
まさか また かさ？
そう ｢こうもりがさ｣！
もう かさはいいよ～｡
自分で歩かなくて いいんだ｡
しかも ちゃんと目的地まで
連れてってくれる｡
う～ん？
あ… 今度のは 目的地で→
ちゃんと 止まるよ｡
パパ 使ってみてよ！
う～ん｡
ん！
イイ！ イ…｡
ああ 普通のかさだね｡
目的地を言わなきゃ｡
あ～ じゃあ ボクの家｡
お？ え え お おい！
あ うぇ うお～ ああ～！
パパ～！
どう？ いいでしょ？
お 降ろしてくれ！ 助けてぇ！
あんまり
うれしそうじゃないみたい｡
そうみたい｡
うわぁー!!
(２人)あっ 追いかけよう！
(パパ)でぇ～！
(スネ夫)ああ… ママー！
(２人)う～ん…｡
≪(パパ)おーい｡
おーい おーい！
(２人)パパー！
パパ 大丈夫？
大丈夫に見えるか？
降ろしてくれ～｡
｢こうもりがさ｣は？
勝手に飛んでったよ
とにかく降ろして！
高いところから 降りるのは
このかさ｡
また かさ…｡
しょうがないでしょ｡
降りたいんでしょ？
もう どうにでもして｡
うん？
フフン｡
ね？ 大丈夫だったでしょ？
そうだけどね｡
今度は どんなかさにしよっか｡
≫(パパ)もう いいよ｡
(２人)うん？
ん｡
せっかく 迎えに来たのに｡
…のに｡
よく言うよ｡
ロクでもない かさばっかりで→
さんざんな目にあったよ｡
(２人)うう～！
うん？ あるある 普通のかさ｡
ほら さっき ジャイアンが
返してくれた かさ｡
そうだ あれは普通のだ｡
もう 結構｡
(ドラえもん･のび太)うん？
どうせまた ロクでもない
かさなんだから｡
これは 大丈夫｡
ウチの かさだもん｡
このかさを 届けるために
わざわざ来たんだよ｡
途中で そりゃあ たいへんな目に
あったんだから…→
ちゃんと使ってよ｡
え～？
(ドラえもん･のび太)うう～｡
お…｡
ハウ～！
ウヘヘ！
(２人)ニヒ～｡
ハァ…｡
フンッ！
(のび太･ドラえもん)うわ！
しまった ｢台風がさ｣だった｡
よく似てるから 間違えちゃった｡
やっぱり
ロクでもないじゃないかー！
コラー！
(ドラえもん･のび太)うわぁ～！
｢台風がさ｣なんて
なんの意味が あるんだよ!?
１号から18号まであります！
ロクでもない！
待ちなさ～い!!
(のび太･ドラえもん)うわぁ～！
パパ ごめんなさ～い！
(ドラえもん)たたた…！
(のび太)わっ 速い！
このｸﾂをはくと 速く走れるんだ｡
まだ いろいろあるんだよ｡
(しずか)ワタシ これにしよう｡
ボクは これだ｡
うわ～い このクツ 壁を登れるよ｡
ハハハ！ …おっ うわっ うわっ｡
見て 見て～ 空を歩けるわよ｡
(２人)アハハハ！
ｷﾚｲに磨いて しまっておかないと｡
(チャイム)
うん？
ごめんくださ～い｡
(ママ)は～い どなた様です？
あ～!?
あ？
ああ… あああ！
あ あ～れ～！ 助けて～！
ありゃ…｡
(先生)野比くん！ いったい何度
同じことを言えばわかるんだ｡
立ってなさい！
(ジャイアン)オーイ 待てのび太！
オマエのせいで負けたんだ｡
責任とれ～！
(ママ)どうしてママの
言うことが聞けないの？
ホントに毎日毎日｡
いいかげんにしなさい！
(のび太)いいかげんに
してくれ！
なんでなんだよ どうしてみんな
ボクばっかり怒るんだよ！
あ～ん もうイヤだ～！
(ドラえもん)
怒られるようなことするからだ｡
ん？
そりゃまあ そうだけど…｡
いや そうでもないぞ！
ジャイアンなんか なんだ!?
あれは言いがかりだ！
あいつのほうが 悪いんだ！
でも こうしょっちゅうじゃ
たまんないよ…｡
はぁ～あ もうイヤだ…
なにもかも すべてがイヤだ…｡
とじこもってゴロゴロしてると
余計 気がめいるよ｡
外で遊んできたら？
イヤだ｡ もう部屋から出ない｡
誰とも会わない｡
そうすれば 誰からも
怒られないんだ｡
…はぁ～あ しかたない｡
あれを使うか｡
｢まあまあ棒｣？
何それ｡
使ってみせるよ｡
まあ 見ててごらん｡
≫ママさん｡ ママさ～ん｡
はぁ？
どうしたの？ ドラちゃん｡
いえいえ｡
たいした用では
ないのですが…｡
のび太くんがですねぇ…｡
のび太がなあに？
ママのこと｢出目フグ｣だって｡
うわぁ～！
な… なんですってぇ～｡
そんなこと 言ってない…｡
のび太ー!!
まあまあ
まあまあまあ｡
…あら？
んん…？
ま いいわ…｡
なに？ なにがどうしたの？
これだよ｡
｢まあまあ棒｣が
怒りをおさめてくれたんだ｡
これで口を押さえて
｢まあまあ｣と言えば→
どんな怒りでも
たちどころに静まるんだよ｡
えぇ～ ホントかなぁ…｡
肝心なところ 見てなかったし
いまいち信じられないなぁ…｡
ジャイアンに 会いませんように｡
ん？
…会った｡
相変わらず 不機嫌そうだなぁ…｡
やっ やぁジャイアン｡
いい天気だねぇ｡
だからどうした｡
や いやぁ…｡
ん～！
イィー｡
や やっぱりこわ～い！
やい のび太！
なんで人の顔見て 逃げるんだ！
コラ待てー!! む～ん｡
よくも逃げたな ｵﾚ様は今すっごく
機嫌が悪いんだ｡ 覚悟しろ！
まあまあ まあまあ
まあまあ～！
はっ｡
あれ なんだ？
まあ いっか…｡
んん…？
フゥ～ これはすごい｡
なんて役に立つ道具なんだろう｡
そうだ！ いいこと思いついたぞ｡
これを使って 日ごろｼﾞｬｲｱﾝに→
苦しめられてる みんなを
助けよう｡ ククク…｡
(鼻歌)
ふ～ ふ～ん ふんっ｡
やいやい
なんで つけてくるんだ！
まあ まあ｡
ふ～ん｡
(鼻歌)
(男の子たちの笑い声)
(ジャイアン)よぉ～｡
うわっ！
いいもん読んでんじゃねぇか｡
貸せよっ｡
そんなぁ…
いいとこだったのに…｡
≪返してくれよ～｡
うるせぇ！ 文句あんのか!?
まあまあ…｡
あ あれ～？
よっと｡
なんか変だなぁ…｡
はい これ｡
うわぁ ありがとう｡
キミは恩人だよ～｡
いやいや→
当然のことを
したまでだよ｡
あっ しずかちゃん｡
(しずか)のび太さん｡
おもしろいもの見せるから→
一緒に来てよ｡
なあに おもしろいものって？
怒りまくるジャイアンを
手品みたいに→
ピタッと 静めてみせるからさ｡
えぇ!?
ねぇ やめたら？
そんな危ないこと｡
大丈夫 大丈夫｡
あ｡
よぉ スネ夫｡ オレはな
日ごろから ｵﾏｴのその目つきが→
気に入らなかったんだよ｡
(スネ夫)そんなこと言われても…｡
見てて｡
あっ｡
うるせぇ！ 文句あんのか？
いえ…｡
まあまあまあ｡
まったくもう なんなんだよ｡
うわぁ…｡
スゴイ！ 猛獣使いみたい｡
スゴイわ のび太さん｡
魔法使いみたい！
いやぁ… それほどでも｡
フッフッフ…｡
うわっ！
おもしろい 貸してもらうぞー！
ダメだってば～！ もう｡
まあまあまあ｡
ウフ｡
あれ… う～？
あぁ？
アハハ…｡ やったー
こんなの欲しかったんだ！
…えぇ？
フー｡
≫(ｽﾈ夫)あ ｼﾞｬｲｱﾝ｡ いたいた！
うん？
おう なんだこの野郎｡
ジャイアンのバ～カ！
ん ぬぉ ってめぇ このぉ…｡
まあまあまあ｡
あれぇ…？
ウフ｡ ウリャ｡
んにゃ おわっ｡
テメ…｡
まあまあまあ｡
グフフ…｡
フフフ｡
うりゃっ｡
テメェ この…！
まあまあまあ｡
よいしょっ｡
この…！
まあまあまあ｡
うー｡
もういっちょ！
えぇ～!!
とんでもないことをしてくれた！
どうして？ ジャイアンの怒りを
静めるのは いいことだろう？
みんな喜ぶし｡
あれは 単純に怒りを静める
道具じゃないんだ！
怒りを おなかの中へ飲み込ませて
我慢させる道具なんだぞ｡
それって どういうこと…？
いいか？ 普通は怒りのｴﾈﾙｷﾞｰを
少しずつ発散させるから→
たいした被害には
ならないんだ…｡
でも このままｼﾞｬｲｱﾝに何度も
何度も怒りを飲み込ませ続けると→
そのおなかの中に 積もり積もった
怒りが ついに限界点を超え…→
火山のような大爆発を
起こすんだ｡
…イィィィ ぬあー！
ひぃ～！
ワヤヤ…｡
たいへんだぁー｡
(地響き)
(ジャイアン)フー｡
フンッ！
フー フンガッ！
フンッ｡
(地響き)
見た？ あの顔｡
も もう爆発寸前だ｡
ど ど どうしようー！
とにかく→
人家に被害が出ないように
空き地へ 連れて行くんだ！
そうか わかった｡
うぅー｡
うぅ｡
(ドラえもん･のび太)わぁー｡
や や… やあジャイアン｡
い いい天気だねぇ｡
(のび太･ドラえもん)うわぁー！
ジャ ジャイアン…｡
あの その…｡
あ 空き地へ
行きませんか…？
なんで空き地なんか
行かなきゃ いけないんだー？
あ 歌｡ 久しぶりにジャイアンの
歌が 聴きたいんだ｡
えー!?
ねっ ねっ｡ ここじゃなんだし
空き地へ行って→
思いっきり歌ってよ｡
ねー のび太くん 聴きたいよね｡
あぁ うん そう 聴きたい｡
すっごく聴きたい｡
おー そうか そういうことなら｡
ささ… どうぞこちらへ｡
どうぞどうぞ｡
そぉっと そぉっと ゆっくり…｡
あぁ… やっと着いた…｡
最後まで気を抜くな｡
転んだりしたら→
一発で｢ドカン｣だぞ｡
うえぇぇ…｡
(ドラえもん･のび太)
うわぁぁー！
♬～
んっ よいしょっ｡
(２人)はぁ～｡
誰だ こんなとこに
石なんか置きやがったのは!?
ジャ ジャイアン｡ そんなことより
歌 歌 歌だよ！ ね ね…？
そっか そうだった｡
それでは… ふぅ～｡
(ドラえもん･のび太)うわぁ～！
なんだー!?
今 カラオケセットを出すから
ちょっと待って｡
ホントに歌わせたりしたら
その衝撃だけで爆発しちゃうぞ｡
えぇ!? じゃあなんで
歌えなんて 言ったんだよ｡
あのときは ああ言うしか…｡
フンッ フンッ｡
アヤヤ…｡
どうしよ どうしよう…｡
道具が たしか｡ えっと
どれだ えーっと…？
｢ビッグライト｣
｢ネムケスイトール｣｡
｢ムードもりあげ楽団｣
｢ほんやく こんにゃく おみそ味｣｡
昨日買った ドラ焼き～！
ぜんぜん関係ないもの
ばっかりじゃないか！
ああ いたいた！ もう→
急に いなくなっちゃうんだもん｡
さがしたよ｡
あれでもないし… これでもない｡
あっ これか！ ああ 違う…｡
ジャイアンのオンチゴリラ！
(ドラえもん･のび太)やった!!
…あっ？
(爆発音)
(ドラえもん･のび太)わぁーっ！
(鳥たち)ピィーッ!!
あへ… あへへ…｡
…うう｡
アタタ… ん？
ん？
ギャッ！
ああ！
マ… マ… ママ…｡
あれ… わ… わわ… あ…｡
(２人)ああ～？ あ…｡
(鳥たち)ピピッ ピ…
ビーッ ビビ… ビビ…｡
あの すさまじい エネルギーを→
なんとか 平和に
利用できないものだろうか…｡
あ ああ… ドゥッ｡
テレ朝チャンネル１
仮面ライダー響鬼｡
鬼と呼ばれる戦士たちが
楽器をモチーフとした武器で
敵と戦う
細川茂樹主演の
全く新しいライダーシリーズ｡
レッドファルコン！
あの伝説の戦隊シリーズが
テレ朝チャンネル１に登場！
科学の力で 悪を討つ！
ライブマン！
チェンジだ！
うん…！
地球と 全ての命を護る
護星天使 ゴセイジャー！
地球を護るは天使の使命！
天装戦隊ゴセイジャー！
強き力と清き魂を持つ
護星天使が
地球の危機に立ち上がり
巨大な敵に立ち向かう！
地上波で
カリスマ的な人気を集める
アメトーークが
ついに ＣＳに登場｡
過去10年の中で
特に反響が大きかった放送回を
厳選して お届け！
あっ 美味しい！
テレビ朝日の人気番組の
スピンオフが登場！ その名も…｡
美食アカデミーの完全版など
ＣＳオリジナルの内容で
お届けします｡
ゲキレア珍百景！
毎週 平均1000通の投稿の中から
マニアックすぎて 地上波で
放送出来なかった珍百景を
ＣＳ独占放送！
詳しくは
｢テレ朝チャンネル｣で検索！
〈僕 安達明日夢は
東京の下町に住む高校１年生〉
〈ヒビキさんという
鍛え抜いた末に鬼になって→
人助けする人と出会って
何かが変わってきました〉
〈ある日 偶然
万引きを見てしまって→
複雑な気持ちになりました〉
〈あの時のあの気持ちに 今も
整理がつかないままでいます〉
♬～『輝』
♬～