♬～(ドラえもん)
｢『ドラえもん』 始まるよ｣
♬～｢『ドラえもん』 始まるよ
『ドラえもん』 始まるよ｣
♬～｢『ドラえもん』 始まるよ｣
♬～
(のび太)うん？
はあ…｡
鏡を見るたびに
嫌になっちゃう…｡
どうして ボクの顔は
漫画みたいなんだろう？
(ドラえもん)気にするな！
人間の値打ちは 顔じゃない｡
頭だ！ 力だ！
ん？
はあ～…｡
ふう…｡
悪いこと言っちゃったな｡
そもそも
鏡なんてあるからいけないんだ｡
誰も自分の顔を知らなければ
引け目を感じる人も→
うぬぼれる人も
いないはずだろう？
そんなもんかなあ…？
よしっ！ 試してみるか！
おなじみ もしもボックス！
これがあったか！
これで ｢もしも こんな世界が
あったら｣というのを実験できる｡
もしも 自分の顔を
誰も見たことがない世界だったら｡
♬～
(電話のベルの音)
これで よし！
どうなってるかな～？
フフフッ｡
(ﾏﾏ)うーん… う… うーん…｡
お化粧って 難しいわ｡
見て！ 鏡がない！
そういう世界だからね｡
(ﾏﾏ)のびちゃん
ちょっと見てくれない？
(２人)ん？
口紅が ゆがんでないかしら？
(のび太･ドラえもん)ププッ｡
だ… 大丈夫だよ｡
(のび太･ドラえもん)フフフッ…｡
ん？ うーん… 本当？
反対側にも
グーッと塗ったほうが｡
こうかしら？
ああ そうそう！
目も もう少しパッチリさせて！
(ﾏﾏ)これくらい？
眉は もっと濃く描かなきゃ！
(ﾏﾏ)ありがとう｡ 助かるわ｡
(ドラえもん･のび太)グフフッ…｡
鏡がなくても
ひげは 洗面台で剃るんだね｡
本当だ！
(ﾊﾟﾊﾟ)うーん… こんなもんか｡
きれいに剃れたかな？
おーい ママ！ ママ！
ひげが剃れたか 見てくれ｡
ワタシのお化粧 どうかしら？
(２人)ええっ!?
≪(ﾊﾟﾊﾟ)なんだ？ その顔は！
≪(ﾏﾏ)あなたこそ 何よ!?
≪(ﾊﾟﾊﾟ)よく見て 化粧しなさい！
(２人)イヒヒッ…｡
ん？ あれ？
ガラスに顔が映ってない｡
それだけじゃない｡
カメラだってないから→
誰も自分の顔を知らない｡
外の様子を見てみよう！
うん！
≪(女性)ねえ ねえ 見て 見て｡
(２人)ん？
今日のお出かけ
どっちがいいと思う？
こっちも見てよ｡ この格好に
どのカバンが似合うかしら？
そうか｡ 鏡がないからだ｡
お出かけするのも 一苦労だね｡
ハハハッ｡
ん？ 見て｡
見慣れないお店があるよ｡
これは どういうことだろう？
≪(女の子)
スネ夫さ～ん 待ってったら！
お願い！
ワタシにも描いて！
なんで スネ夫に
サインをもらおうとしてるんだ？
(スネ夫)もう…
これっきりにしてよ｡
だって こうでもしないと
自分の顔がわからないんですもの｡
(スネ夫)ほほいの ほい！
似顔絵ぐらいしか
自分の顔を見る方法がないんだね｡
そうか！
写真がないから 町の写真屋さんは
似顔絵屋さんになっていたんだよ｡
(スネ夫)はい｡ これでいい？
うわあ！ そっくり！
ありがとう！
スネ夫さんの似顔絵が 一番なの！
ああっ！
似顔絵でも でまかせやってる！
(しずか)スネ夫さん｡
ワタシにも描いて！
お安い御用！ しずかちゃんになら
何枚でも描いてあげる！
フフッ｡
ウフフッ｡
スネ夫ばっかり人気者で
つまんない！
鏡がないから
似顔絵に人気が集まるんだよ｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)うん… うーん… うん…｡
やっぱり間違いない｡
オレって どうして→
こんなに男らしくて
立派な顔をしてるんだろう！
この高い鼻 引き締まった唇…｡
毎日なでていても 飽きないや！
(２人)ん？
そうだ！ オレ！
二枚目スターになろう！
(２人)えっ!?
そんなバカな！
鏡がないからだよ！
じゃあ 鏡を見せてやろう｡
世のため 人のためだ！
せっかく
鏡のない世界にしたのに？
鏡を見たことのない人が
初めて鏡を見たらどうするか→
実験しようよ！
なるほど！
それは 面白いかもね！
これで 実験しよう！
なんだ？ それ｡
やあ ジャイアン！
この箱の中 のぞいてみてよ！
ん？
ん？ オ… オマエは 誰だ？
う～ん！
オマエ
ゴリラみたいに ひどい顔だな！
ハハハッ…！
自分のことなのに…｡
フフフフッ…｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)なんだ!?
オレの顔見て 笑ったな！
出てこい！ このやろう！
≪(ｼﾞｬｲｱﾝ)コラ！ えいっ…！
≪(ｼﾞｬｲｱﾝ)コラ～！ アタ～!!
ちょっ… イテテ… イテッ…｡
(２人)ん？
≪(ｼﾞｬｲｱﾝ)そんな顔で見るな～！
(２人)えっ？
イテテテッ…｡
ガラスの向こうに隠れて
ずるいぞ！
(２人)アハハハッ…｡
コラー！ 出てこい！
(スネ夫)ん？ ジャイアン…｡
誰に怒ってるんだろ？
さあ？
へえ～｡ この中に
ゴリラみたいな生意気な子が→
隠れてるって？
うーん… なるほど｡
見るからに
ずるそうな 感じの悪いヤツだ｡
いたよ ジャイアン！
でも ゴリラというより
キツネだよ｡
前髪が
ツンツンってしちゃってさ｡
まったく 嫌味な顔だったよ｡
バカ言え！ 図体でかかったろ？
あんなキツネがあるか！
ワタシに見せて！
フフッ｡
中にいたのは かわいい女の子よ｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ･スネ夫)えっ!?
(２人)アハハッ…｡
(スネ夫)キツネだよ！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)ゴリラだ！
(しずか)女の子よ！
(スネ夫)キツネだって！
こ… これは！
10年前に家出した
双子の兄さんじゃないか｡
どうして こんなところに？
兄さん！
ちょっと年をとったようだけど→
あの頃のままだ｡ よかった｡
ん？ やっと会えたっていうのに→
誰が
こんなひどいことをしたんだ!?
うーん…！ フンッ…！
ガラスの檻に閉じ込められてる！
なんとかしてあげないと！
えいっ…！
今 助け出してやるからな！
えいっ…！ フンッ…！
あれ!?
鏡がない！
誰が
持っていっちゃったんだろう？
今の この世界では
珍しいものだからな｡
(男性)おまわりさん！
何？ 行方不明の兄が
閉じ込められているですと？
(男性)ううっ…｡
ん？ 警官も一緒だ｡
あれ？
２人も入っていたなんて…｡
キミ！ 見たことない顔だが
どこの署の者かね？
おい！ 答えなさい！
ああっ！ わかった！
きっと ニセ警官だ｡
そいつが 誘拐犯人なんですよ！
えっ！
どうりで答えられないわけだ！
なんといっても 人相が悪い！
うわあ！
向こうもピストルを抜いた！
キサマ！ 抵抗するか！
(銃声)
ん？ なんだ？
ドラえもん！ あそこ！
(銃声)
うわあ！ 大変だ！
今 そっちへ行って
助けてやるからな｡
兄さん もう少しの辛抱だよ！
≫(車のクラクション)
ん？
ん？ あっちは なんだ？
(男性)下がって 下がって！
(男性)急に下がれないよ！
見て のび太くん！
なんか変だな…｡
バックミラーとか… 鏡という鏡が
全然 付いてないんだよ｡
本当だ！
これじゃあ 運転も大変だ！
これは
えらいことになっているぞ！
(女性)毎日 こうなのよねえ｡
急いでるのに｡
あちゃあ～｡
ああ これは ひどい…｡
どけって！
ちょっと待って…！
あららら… よいしょ よいしょ…｡
えいっ…！
元の世界に戻れ！
(電話のベルの音)
ああ…？
う～ん？
あれ？
なんで 鏡なんか撃ったんだろう？
なんで 鏡なんか
運んできちゃったんだろう？
鏡がなくなっても
いいことなんか なかったね｡
♬～
こんな顔でも
見られるだけ ましってことか｡
そうそう｡ こんな顔でも｡
ん？
こんな顔でも こんなでも～？
(２人)フフッ｡ ハハハッ…｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)うわあ！ こりゃ
すっげえ価値がありそうだな｡
(しずか)
こんなの 見たことないわ｡
(スネ夫)すごいでしょ？
パパの友達の→
骨董マニアのおじさんから
もらったんだ｡
(一同)へえ～｡
(のび太)ん？
何？ 何？
ボクにも見せて 見せて！
(スネ夫)ん？
(ｼﾞｬｲｱﾝ)うるさいぞ のび太！
(スネ夫)ほーら これだよ｡
ん？
何？ これ｡ ウサギのうんち？
(一同)ええっ!?
(一同の笑い声)
えっ？ 何？
嫌だ もう のび太さんったら｡
これだから のび太はよ！
これは 古代のコイン｡
はあ…｡
それが なんなのさ…？
(一同のため息)
もう なくなった国のコインだから
珍しくて価値のあるものなの！
へえ～｡
はあ～… 本当 のび太は
見る目のないヤツだな｡
(ドラえもん)う～ん…｡
スネ夫のヤツ
物の価値がわからないとか→
見る目がないとか… ひどいんだ！
ねえ 聞いてるの？ ドラえもん｡
う～ん… 物を見る目ねえ…｡
ん？
だったら これの どっちに
価値があるのか わかる？
え？ う～ん…
見た目 全く同じだな｡
それじゃあ… えーと…｡
これで のぞいてみると…｡
｢ピンキリ ピンキリ キリキリ｣
｢ピン！｣
ひげが動いた！
じゃあ こっちは？
｢ピンキリ ピンキリ キリキリ｣
｢キリ～…｣
あれ？ しょぼんとしたね｡
じゃあ それは ハズレだね｡
開けてみて｡
うん｡
ああっ！ 本当だ！
こっちは 当たり！
すごい！
これでのぞくと→
それが未来で
どんな価値があるのかを→
鑑定してくれるんだ！
へえ～！ だから わかったのか｡
｢ピンキリ ピンキリ
キリキリキリ｣
｢キリ～… 鑑定不能｣
｢量産型中古品｣
｢残念な一品ですな｣
な… なんだと～！
この この… うわっ… ああ…｡
これが言ってるんだよ｡
すごいメガネだなあ｡
ん？ いいこと思いついたぞ！
どうせ ボクは 残念な一品ですよ｡
(はる夫･安雄)う～ん… うん｡
｢ぴんきり｣？
(ｼﾞｬｲｱﾝ･スネ夫)｢かんてい｣？
はい はい
鑑定所はこちらですよ｡
ピンからキリまで 確かな見る目で
鑑定いたしましょう！
なーんだ｡
鑑定するのって のび太かよ｡
大丈夫なのか？
いいから 見せて｡
う～ん…｡
(はる夫)
これ 100円で買ったんだけど…｡
ふむ… ヒーロー人形ですなあ｡
では 拝見｡
｢ピンキリ ピンキリ キリキリ｣
｢ピン！｣
｢コレクターにも人気の一品｡
5000円｣
やったあ！ なあ 言っただろ！
(安雄)すごい！
大切にしたまえよ｡
(安雄)次は ボクのも！
同じヒーロー人形ですなあ｡
では 拝見｡
｢ピンキリ ピンキリ キリキリ｣
｢キリ～…｣
｢よくある一品｡ 50円｣
ええっ!? なんで？
今のと同じだろ？
｢足の裏に
ロゴマークがありませんな｣
(一同)ええっ？
(はる夫)本当だ！
ボクのは マークがある！
そんなあ… それだけで…｡
オッホン！ では 次の人｡
そりゃあ！
えっ…！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)
未来の人気歌手愛用のマイクだ｡
すげえ価値になるはずだぞ！
ばっちいなあ…｡
何～!?
バ… バッチリ拝見しましょう｡
頼んだよ｡
｢ピンキリ ピンキリ キリキリ｣
｢キリ～…｣
｢鑑定不能｡
とにかく汚いガラクタですな｣
(一同)うん うん｡
な～ん～だ～と～！
のび太～!!
うわあああ…！
ウ～ ワウッ!!
ううっ…！ わああっ…｡
たけしさん 落ち着いて！
う～ん…！ フンッ!!
うわああっ…｡
｢ピンキリ ピンキリ ピン！｣
ん？
｢ピン！ ピン！ ピン！｣
お？ なんだ？ なんだ？
しずかちゃんの持ってる何かに
反応したみたい｡
えっ？
これのことかしら？
｢文化的 歴史的価値あり｡
鑑定結果 20万円｣
えーっ!?
これに そんな価値が？
ううっ…！
なんで オレ様のマイクよりも→
価値があるんだよ！
これは さっき…→
道に迷っていた外国の人を助けた
お礼にもらったの｡
これって…｡
｢Tom･HanSam 映画スター｣
｢今は無名だが→
３年後のアオデミー賞受賞により
価値は うなぎのぼりに｣
｢実に素晴らしい一品｣
未来の大スターだったのね！
大切にしたまえ｡
すごいわ のび太さん！
見直したわ｡
えっ！ いやあ… アハハハッ…｡
(女の子)
あの… これも見てもらえない？
ん？
どれどれ？
｢ピンキリ ピンキリ
キリキリキリ｣
｢キリ～… 珍しくもない｡
残念な一品です｣
本当に？
ごめんね｡
やったあ！
(一同)ええっ!?
(女の子)はい 10円｡
あ… うん…｡
ありがとう 鑑定屋さん！
変な子だなあ｡
フフフッ｡ しずかちゃんに
褒められちゃった～｡
ボクは 残念な一品だったけどね｡
≪(女の子)鑑定屋さーん！
(２人)ん？
キミは さっきの…｡
一緒に来て！ お願い！
えっ…？
(２人)ん？
≪(女の子)早く！
あっ… うん｡
ｄボタンを押して→
グー チョキ パーの顔を選んで
勝負！
ﾎﾟｲﾝﾄを貯めて ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを当てよう！
はあっ… はあっ… ふう｡
≫(女の子)お兄ちゃん！
もう！
うわあ！
足の踏み場もないよ…｡
(女の子)お兄ちゃん！
(あくび)
なんだよ うるさいなあ｡
(女の子)また 寝てばっかり！
ほら さっき話した鑑定屋さんよ｡
(あくび)
好きにすれば？
ここのものを
全部 鑑定してもらいたいの！
(２人)ええっ!?
見るからに…｡
ガラクタばかり…｡
まあ 鑑定してみるか…｡
｢ピンキリ ピンキリ…｣
｢キリ｣
｢キリ キリ キリ｣
｢キリ キリ キリ キリ キリ～｣
｢どれもこれも 残念な一品ですな｣
みんなゴミ…｡ 本当に…→
よかったあ！
ええっ!? よかったの？
ええ｡
これで みんな捨てられるわ！
冗談じゃない！ やめてくれ！
うわあ！
｢ピンピン！ ピンピンピンピン！｣
｢ピンピンピンピン…！｣
なんだ？ この反応…｡
｢ピ～…｣
ん？
ただの落書きだけど…｡
う～ん… 壊れちゃったのかな？
これ オレが描いたんだ｡
漫画家さんなんですか？
まだ デビューしてないけどね｡
このキツネを主人公にした漫画が
完成したら→
いつか
新人賞に送るつもりなんだ｡
な～んだ…｡
いつか いつかって…
いつまで言ってるの？
で… でも ほら！
こうやって 必要な資料を集めて
努力してるんだ｡
また そんな言い訳ばっかり｡
別のことに
逃げてるだけじゃない！
いつになったら
本気出して 漫画を描くのよ！
ワタシは お兄ちゃんの漫画が
読みたいだけなの！
ええっ… すまん！
オレもわかっていたんだ｡
逃げてるだけだって｡
よーし 捨てよう！
(３人)えっ!?
本当に？
ああ！ 漫画もちゃんと描くよ｡
キミたち それ 壊しちゃって
悪かったね｡
これ 鑑定代がわりに
もらってくれ｡
(のび太･ドラえもん)う～ん…｡
フフフッ…｡
こんなの もらってもなあ…｡
フフッ… フフッ｡ 面白いなあ｡
ん？ ん!? あれ!?
どうしたの？ のび太くん｡
見て この漫画！
ん？
ほら！
もらった落書きのキツネだよ！
あの人
本当に漫画家になったんだ！
タイムテレビで
未来を見てみよう！
あっ
あのキツネのキャラクターだ！
｢先生！｣
｢いやあ どうも どうも｣
メガネが壊れたんじゃ
なかったんだ！
ということは…｡
これから すごい価値が…｡
(２人)ええっ！
なんで ちゃんと
しまっておかなかったんだ！
だってさ…！
(ﾏﾏ)まあ！
せっかくきれいにしたのに
こんなに散らかして｡
ママ！ キツネの絵 知らない？
部屋のゴミなら
今 捨てたばかりだけど｡
(２人)ああ… ああっ…！
ああっ！ 待って～!!
うわああっ…｡
ああ～ 待て 待て～！
(２人)待って～!!
さあ 今日が 最後だ！
頑張るぞ！
頑張れよ！
(２人)よし こい！
７色の虹より
２色多い食べ物って→
何なぞ～？
７色より ２色多い…｡
食べ物？
クイズに答えられないと
爆発するぞ！
(２人)うわあ！ ああ…｡
ヒント ヒント！
７足す２は？
７足す２？
６！
ええーっ!!
(２人)うわあああ…！
(爆発音)
正解は ７色足す２色で ９色｡
そう 給食でした！
(２人)げほっ…｡
宝島クイズ 楽しかったかな？
またね～！
〈『ドラえもん』 次回のお話は…〉
〈…って
閉じ込められちゃった～？〉
〈お楽しみに！〉
スタート！
オレ様がグーだから
パーの勝ち！
来週も見てくれ！