♬～｢小鳥のように震えているの｣
♬～｢大空目指し…｣
(パパ)こうやって
のんびりテレビを観ているのも→
たまにはいいもんだ｡
(ママ)そうですねえ｡
♬～｢見守っていてね…｣
｢頑張れ 頑張れ
チュータラッタ チュー｣
(のび太の笑い声)
(ママ)あっ…！
なんだ のび太
いきなりチャンネルをかえて｡
(のび太)ん？ いいじゃない｡
『お笑いキングショー』も
面白いんだもの｡
ハハハッ アハハハッ！
(２人)うーん…｡
｢ベロベロベロベロ～
ベロベロベロベロ～！｣
最近の芸人は
よくわからないわねえ…｡
｢…でございまして 続き…｣
｢青の方 大正解｣
｢やったー！｣
わっ すごいすごい！
あっ そうそう
翼ちゃんの映画もやってるんだ｡
あっ… まだだった｡
あっ このドラマも
面白いんだよねえ～｡
(２人)いい加減にしなさーい!!
なんだ さっきから
フラフラと落ち着きのない｡
(ママ)子供は もう寝なさい！
えぇー!!
(ドラえもん)
追い出されちゃったね｡
まあ 大人しく寝ることだ｡
やだい やだい やだい！
こんな時間に
寝られるわけないよ｡
もっとテレビ観たい｡
テレビ テレビ テレビ！
観たい 観たい 観た～い！
ハァ…｡
泣くほどのことかねぇ…｡
テレビの代わりに
それで夢を見ればいい｡
夢？
このディスクを入れれば
いろいろな夢を見られる｡
へえー｡
ＳＦ スリラー 時代劇｡
ドキュメンタリーに
メロドラマ｡
いっぱいあるんだね｡
これは… キミには関係ないね｡
何？ ボクに関係ないって｡
教訓のディスクだよ｡
とってもためになる夢なんだ｡
キミの一番嫌いなディスクでしょ｡
勝手に決めないで欲しいな｡
ボクだって
ためになる夢を見て→
立派な少年になろうって思うこと
あるんだぞ｡
それはなにより｡
あとは ゆっくり眠るだけ｡
まだ こんな時間なのに…｡
睡眠電波が出てるからね｡
ものの10分でぐっすりさ｡
…って あれ？
(いびき)
10秒かからなかった｡
さすがだ｡
(いびき)
≫(ラッパの音)
イーッ！
起床！
はいっ！
…って なんだキミは？
教訓の夢へ ようこそ｡
ボクは 模範的なのび太だ｡
ボクの言うとおりにしていれば
立派な少年になれるのだ｡
｢のだ｣ だって…｡
おお 見よ｡
なんと素晴らしい朝日｡
｢早起きは三文の徳｣｡
なるほど…
いかにも ためになりそうな夢だ｡
さあ 行くぞ！
え？ どこへ？
ジョギングに
決まっているではないか｡
ちょ… ちょっと待ってよ｡
なんで ボクが
ジョギングなんか…｡
健康な精神は
健全な肉体にやどる！
すべては
体を鍛えることから始まるのだ！
もうダメ…
町内一周なんて無理…｡
かけっこは 苦手なんだよ｡
立派なのび太になりたかったら
つべこべ言うな！
｢なせば成る
なさねばならぬ何事も｣！
死ぬ気で頑張れば
できないことなどないのだ｡
おいっち にぃ さん し｡
子供は風の子！
心頭滅却すれば
水もまた熱し！
ヒィーッ！
アウウウウウ…｡
｢光陰矢のごとし｣｡
さっさと 体を拭くのだ｡
なんで朝から勉強なんかぁ…｡
｢少年老いやすく 学成りがたし
一寸の光陰 軽んずべからず｣｡
時は 矢のように過ぎる｡
ちょっとの時間も
無駄にしてはいけないのだ｡
のだ のだ うるさい｡
もうやめた！
もっと面白い夢にする｡
こんな夢 見たくない！
それはよくない｡
一度見ようと思った夢は
最後まで見なきゃダメなのだ｡
うるさい うるさい うるさ～い！
｢二兎追うものは 一兎をも得ず｣｡
あれも これもと 欲張れば
何一つ 手に入らない｡
うるさーい!!
はっ！
もう目が覚めたの？
はぁ～…｡
なんだよ あの夢は…｡
あぁ… ディスクを途中で止めちゃ
いけないんだけどな｡
これだ！ 海賊もの！
海賊になって 宝物を求めて
大冒険するんだ｡
(いびき)
♬～
天気晴朗なれど 波高し｡
これこれ これだよ！
ボクが見たかった夢は｡
紺碧の空と海｡
気のいい荒くれ野郎ども｡
(しずか)キャプテン･ノビータ｡
そして 見目麗しい美女！
キャプテン･ノビータ｡
伝説のレジェンドアイランドは
本当にあるのでしょうか？
ミーナモット家に伝わる
この秘宝に秘められた秘密｡
何やら 胸騒ぎがいたします｡
あら？
キャプテン･ノビータ
お顔が緑色ですわよ？
ウエーッ！
ウー… ウー…｡
船酔いする海賊なんて
初めて見ましたわ｡
気持ち悪いよ～｡
クラクラするよ～｡
誰か 水…｡
(砲撃音)
キャー！
(見張りの海賊)敵襲だ！
≫ゴーダ･ザ･ジャイアン号だ！
(一同)イヒヒヒヒッ｡
(ジャイアン)ようやく見つけたぞ
キャプテン･ノビータ｡
(スネ夫)ミツケタ ミツケタ｡
ジャイアン？
｢海の悪魔｣と恐れられている
最強の海賊ですわ｡
ぶちかませ！
(砲撃音)
♬～
早くしろ！
(のび太･しずかの悲鳴)
コラッ！ 危ないじゃないか｡
当たったらどうするんだよ！
(２人)ウワーッ！
(しずか)キャー！
ハッ ハッ ハッ ハッ
ハッ ハッ ハッ ハッ！
もろい｡ もろすぎるぞ！
撃ち方 やめーい！
乗船準備！
(手下たち)オーッ！
キャプテン･ノビータ！
どんどん近づいてきやす｡
沈める気はないようだ｡
シズーカ
安全なところへ避難するんだ｡
はい｡
野郎ども！
乗船に備えろ！
返り討ちにしてやれ！
(手下たち)オーッ！
カッコイイ！
エヘヘヘ そう？
♬～
ウリャー！
ハッ！ どうした？
野郎！ トウ！
ソリャー！
♬～
クソ… コノ…！
うわぁ！
そこだ！
うわーっ！
ここまでだな｡
くぅ… まだだ！
待て！
♬～
アハハハハハハッ！
逃がさん！
♬～
ハッ！
おらおら どうした！
もう あとがないぞ｡
デヤッ！
うわーっ！
わっ！ っとっとっとっと…！
形勢逆転だね｡
この高さだ｡
落ちたら ひとたまりも…｡
な… い…｡
あははは たっか～い｡
お空の鳥よ
青い空～｡
ボクは飛んでるよ～｡
泳げないんだ！ 助けて！
キャプテン･ノビータ｡
助けて！
泳げない海賊さんもいるのですね｡
高所恐怖症の海賊さんも
いるのですね｡
そんなことより
この方角でいいの？
はい｡ 船は沈められて
おいてけぼりをくらいましたが→
秘宝はこの手にあります｡
まあ ３日ほど漕ぎ続ければ
たどり着けるでしょう｡
３日!?
もういやだ
海賊なんてまっぴらだ！
疲れたし 手 豆だらけだし
船酔いするし～｡
泳げないし 嫌だし 嫌だし～！
覚めろ！ 夢｡
わー!!
はっ！
またやめちゃったの？
だいたい 海賊なんて
野蛮なんだよ｡
今どき 剣だの 宝だの｡
現実味がない｡
やっぱりＳＦだよね 今どきは｡
♬～
イエローシープ隊
ジャンプエンドポイント→
Ｙ３０３０ＣＢに到着｡
シグナルＡ｡
ｴﾈﾐｰｴﾝｹﾞｰｼﾞﾗｲﾝ オールオーバー｡
全機散開せよ！
(隊員たち)ラジャー｡
戦闘開始｡
♬～
なんという大きさだ｡
(隊員)｢隊長 Ｅ型装備通りません｣
ひるむな！ ここを突破されたら
我が王国は滅亡するぞ！
ビーム出力 リミットカットだ！
♬～
チッ…｡
ヒョー
ヒョッ ヒョッ ヒョッ ヒョッ！
愚かなり 愚かなり プーア王国よ｡
この皇帝
ス＝ネーオにたてつくとは→
身の程しらずじゃのう｡
ニャハハハハッ！
お呼びでしょうか 皇帝閣下｡
はっ｡
(皇帝)ずいぶん頑張っておるの
きゃつらは｡
はあ｡
(皇帝)そろそろ
終わらせてあ～げなさい｡
はっ はい｡
ﾋｮｰ ﾋｮｯ ﾋｮｯ ﾋｮｯ ﾋｮｯ ﾋｮｯ ﾋｮｯ！
クソ… 何か方法はないのか？
ノービター
聞こえますか？ ノービター｡
シーズカー姫！
あの艦の弱点がわかりましたわ｡
なんですって！
あの艦には
強力なバリアが張られています｡
それを打ち破るには→
中心のジェネレーターを
破壊しなければなりません｡
そのために サブコンピューターに
直接アクセスするのです｡
わかりました｡
して その方法は？
この問題を解くのです！
ノービター！
えぇー!?
己の力を信じるのです｡
ええーっと… えーっと…｡
じゃあ ３×５は…｡
18！
ギャー！
なんだい なんだい この夢は｡
いきなり算数なんて ずるいよ！
宇宙の平和なんか
もう どうでもいい！
こんな夢
もう やだ やだ やだ やだ！
やだ やだ やだ やだ！
やだ やだ やだ やだ…！
はっ！
あー また途中でやめちゃったの｡
ボクはね 小難しいＳＦってのは
肌にあわないんだよ｡
そんなに難しかったっけ？
次は シンプルにいこう｡
特撮ヒーローものだ｡
(いびき)
手馴れたもんだ…｡
♬～
(手下)デスクッキング様
ピーマン10億個出荷完了っピー！
(手下たち)ピー！ ピー！
ご苦労｡
フフッ これで 日本中のご家庭の
晩御飯のおかずは→
100パーセント
ピーマン料理になる｡
すなわち 日本中の子供たちが
泣き叫ぶという寸法よ！
アハハハハハッ！
アーハハハハハハッ！
そうはさせん！
あっ！ 何!?
何者だ！
日本のご家庭の平和を乱す者は
このボクが許さない！
トゥ！
変身！
♬～
仮面ノビター！
仮面ノビターだと？
しゃらくさい｡
やっておしまい！
(手下たち)ピーッ！
ノビターキーック！
おのれぇ！
ピーマンミサイル！
なんてもったいないことを！
ボクが全部食べてやる｡
…って えぇー!?
こしゃくなー！
ううっ…！
上！
下！
もうやだ！
ピーマン嫌いなんだよ…｡
ううう…｡
うえっ！ ゲホ ゲホ！
ひぃ～ なんだよ あの夢は!!
おかえりなさい｡
あのね 内容が幼稚過ぎたの！
もっと大人っぽい夢じゃないと
納得できないの！
あのねえ いくら夢でも→
何もかもが思い通りには
いかないんだよ｡
それなりに努力してこそ…｡
これがいいや！
青春ドラマ！
待てよ｡
ラストシーンだけ見てみようか…｡
気にいったら
最初から見ればいいや｡
ええ!? コラーッ！
そんなのダメ ダメ ダメ！
ダメったら ダメ ダメ ダメ！
(いびき)
ううう…｡
♬～
(しずか)のび太さーん！
(ジャイアン･スネ夫)
のび太く～ん！
やあ キミたち｡
のび太さん！
(ジャイアン･スネ夫)のび太くん｡
よしたまえ｡
ボクたちは青春なんだから！
のび太… さん…｡
のび太く～ん｡
これが青春…！
のび太さん…｡
わかってる｡
もう 何も言うな｡
みんな あれをご覧！
(３人)うわー！
♬～
きれい…｡
あの夕日は オレたちなんだ｡
ボクたちは
真っ赤に燃えてるんだ｡
みんな
あの夕日に向かってダッシュだ！
(３人)オーッ！
(３人)青春バンザイ！
おーい 待ってくれ！
おーい！
ちょっと待ってってば～！
みんな 速すぎるよ！
ねえ…！
ねえってば～！
あれ!?
やーめた やめた！
こんな夢 やーめた！
覚めろ 夢！
あれ？ …覚めない｡
イーッ！
コノッ コノッ コノッ！
フッ フッ フッ！
痛～い！ …けど
目が覚めないじゃないか｡
なんで？
どうなっちゃうの…？
あっ！ ドラえもん
ドラえも～ん！
よかった～｡
ねえ ドラえもん
この夢 覚ましてよ｡
ダ～メ～｡
キカイガ コワレタ｡
壊れたって…｡
コワレタ｡
ハカイサレタ｡
モウ キミハ ユメノナカカラ
エイエンニ ヌケダセナイ｡
そんな… そんなのないよ！
ムリナモノハ ムリ～｡
起きなきゃ… 目を覚まさなきゃ！
≫キャプテン･ノビータ｡
居眠りですか？ ウフフ｡
え？
あれ？
さあ！
レジェンドアイランドに
向かいましょう｡
秘宝は ワタシたちのものです｡
違う これも夢だ｡
さっきの夢がまじってるんだ！
ごちゃごちゃ うるせえんだよ！
ジャイアン！
さっきのお礼をしてやるぜ！
うわー！
追え！
(手下たち)オーッ！
♬～
(ドラえもん･パパ･ママの笑い声)
(スネ夫)おーい のび太く～ん！
(しずか)のび太さ～ん！
(ジャイアン)おーい！
逃げましょう｡
どこへさ｡
この問題を解くのです！
え!?
５｡
４｡
３｡
２｡
１｡
(３人)０！
廊下に立ってなさい！
(ドラえもん･パパ･ママの笑い声)
♬～
(泣き声)
ドラえも～ん！
(号泣)
やれやれ…
ちょっとやりすぎちゃったかな｡
え？
これで わかっただろ？
何事も
しっかりと目標を定めることが→
大事なのだよ｡
え？
キミは ずーっと
教訓の夢を見ていたのさ｡
え!? ずっと？
そう｡ 海賊ものも ＳＦものも
ヒーローものも 青春ものも→
み～んな 教訓の夢さ｡
キミが 途中で
教訓の夢に→
嫌気がさすのは
わかっていたからね｡
そんな～！
つまりは ｢初志貫徹｣なのだ｡
｢石の上にも三年｣なのだ｡
｢虚仮の一念 岩をも通す｣なのだ｡
｢継続は力なり｣なのだ！
｢桃栗三年 柿八年｣なのだ…！
あぁ…｡
はぁ～ああ…｡
やあ おはよう｡
おはようなのだ…｡
で どうだった？ 教訓の夢は｡
ためになったかい？
ためになったのだ…｡
でも…｡
ん？
今度は もっと夢のある夢が
見たいのだ！
あれまぁ… なのだ｡