♬～(ピアノ)
♬～『ねこふんじゃった』
(猫の鳴き声)
(ドラえもん)
『ドラえもん』始まるよ！
♬～
(のび太)いたずらだって？
(ｼﾞｬｲｱﾝ)ああ｡
オレ様のステージ衣装を
洗濯して 干してたら…→
いつの間にか
破られちまってさあ！
(しずか)ワタシも→
ピーちゃんの籠が
誰かに落とされちゃったの！
(鳴き声)
(スネ夫)ボクん家も
リビングに置いてあった→
高級どら焼きが
食べられちゃって…｡
ひどいなあ｡
一体 誰の仕業だ！
見つけたら メッタメタの
ギッタギタにしてやる！
待てよ どら焼きといえば…！
ん？
ん？ えっ？
ひょっとして
ドラえもんを疑ってるの？
どら焼きといえば
ドラえもんだろ？
ドラちゃんが
そんなひどいこと→
するわけないわ！
そうだよ！
だったら 証拠を見せてみろ！
証拠って言っても…｡
そらみろ！
やっぱり ドラえもんが犯人だ｡
違うってば！
だったら
ボクが 本当の犯人を見つけるよ｡
だから それまで待って！
絶対だな？
もし 犯人が見つからなかったら
その時は…｡
わ… わかったよ｡
まったく
ドラえもんを疑うなんて→
ジャイアンもスネ夫もひどいや｡
ドラえもんは
ああ見えてしっかり者で→
面倒見もよくて
立派なロボットなんだぞ｡
(ドラえもん)
エヘヘヘ｡ 食べ頃だなあ｡
はあ…｡
これを
モモちゃんと一緒に食べて…｡
アハハ 楽しみだなあ｡
何が楽しみなの？
ああっ！ わっ！
いやいや その…｡
ん？ 何これ？
ああっ…｡
うわあ～！
はあ～！
うわあ～っ！
それは 裏山の景色だよ｡
この道具で
植物の中に入ることができるんだ｡
植物の中に？
うん｡ 植物の葉っぱには→
視覚が備わっているって
研究があるんだ｡
他にも
植物に音楽を聴かせると→
よく育つっていう説もある｡
へえ～！
この道具を使うと→
そんな 植物の感覚を
体験することができるんだ｡
小さな生き物や自然現象を
観察するために→
作られたのさ｡
そうなんだ｡
あっ キイチゴだ！
あれ…｡
でも 手に取ることはできない｡
なんだあ…｡
ねえ ドラえもん｡
これって
どんな植物にも入れるの？
入りたい植物の葉っぱを
付ければね｡
例えば…｡
えいっ｡
うわっ！ これって うちの庭！
そう 庭の木の中に入ったんだ｡
ハハハッ！ すごい すごい！
ハハハ…！ 面白い！
あっ 猫！
うん？ あっ ちょっと…｡
あっ モモちゃん！
行かなきゃ！
モモちゃん？
一緒に キイチゴを食べに行く
約束してるんだ｡
いってらっしゃい｡
へえ～｡
他には
どんな植物に入れるのかなあ？
ここは どこだろう？
うわあ～！
赤や黄色に染まってる！
きれいだなあ～！
よーし 他にも試してみよう！
えっ ジャングル？
うわあ～っ！
ヘラクレスオオカブトだ！
面白い 面白い！
じゃあ 次は…｡
なんだろう これ？
海の中！
うわあ～！ ワカメだったんだ｡
魚になったみたいだ｡
うわあ～っ！
はあ～ びっくりした｡
本当に
色々な場所が見られるんだなあ｡
そうだ！ これを使えば
ドラえもんの疑いを晴らせるぞ｡
まずは 手がかり集めだ！
♬～
フン！ はあ…｡
フンッ！
よっ… よっと｡
♬～
フフフフ…｡
犯人は
現場に もう一度 現れるという｡
この 葉っぱ探偵のび太が→
手がかりを使って
犯人を見つけてやる｡
まずは ジャイアンの家からだ｡
さあ 来い 犯人め！
≪ねっ！ ねっ！
キイチゴ きっとおいしいよ｡
うん？ ドラえもん？
赤くて小さな実が たーくさん！
おっとっとっとっ…
グフッ｡
ああっ！
あ～… イタタタ…｡
ハハッ 大丈夫 大丈夫！
もう… 浮かれちゃって｡
でも
もし 物干しにぶつかってたら…｡
おっとっとっとっ…！
わあ～っ！
ああ～！ やっちゃった…｡
いいや そんなこと…｡
ドラえもんが犯人のはずがない！
次は スネ夫の家だ！
あれっ ドラえもんの声？
ここからじゃ 見えないなあ｡
よし…｡
(ドラえもんの声)
スネ夫の飼い猫のチルチル？
チェッ！
プレゼントなんてあげちゃって｡
スネ夫の家は
猫までキザなんだから｡
あっ 待ってて｡
ドラえもん どこへ行ったんだ？
≫(物音)
ん？ なんの音？
これか… これか…｡
ドラえもん？
わあ～っ！
あ… あ… あとで返すから！
ちょっと！
まったく…→
ドラえもんってば
勝手に魚を持ち出すなんて｡
ん？ 勝手に…？
ヘヘヘ…｡
ヘヘッ！
いいや！
そんなこと 絶対あるわけない！
泥棒なんかしないよね…？
(しずか)ごめんくださ～い｡
こんにちは｡
いつも おきれいですね｡
(ﾏﾏ)ウフッ お上手ね｡
のび太なら 上にいますよ｡
お邪魔します｡
フフフッ もうすぐ着くからね｡
のんきだなあ｡
みんなに疑われてるとも知らずに｡
ややっ！
こんなとげが刺さっちゃったら
大変だ｡
はい どうぞ｡
ええっ！ ウフフフ…｡
もう もう もう…
もうったら もう！
(鳴き声)
ああ！ そんな… ウソだ！
犯人は ドラえもん…｡
(スネ夫･ｼﾞｬｲｱﾝ)やっぱり そうか！
えっ！
うわあ！ みんなどうして？
のび太 時間切れだ！
今 ｢ドラえもんが犯人だ｣って
言ったよな？
まだ決まったわけじゃないよ！
犯人をかばう気か！
往生際が悪いぞ！
覚悟しろ のび太｡
ど… どうして ボクが…｡
ドラえもんが やったのなら
のび太にも責任がある！
そんなあ…｡
何かしら…？
(しずか)あら？ ワタシの家だわ｡
チルチル！
(ﾁﾙﾁﾙ)ニャ？ ニャ！
ニャ～！
(ピーちゃんの鳴き声)
ああっ！ やめて！
どうしたの？ しずかちゃん｡
ああっ やめて～！
あっ チルチル！
｢(チルチルの鳴き声)｣
｢(ピーちゃんの鳴き声)｣
こいつは…｡
スネ夫さん どういうこと？
どういうことでしょう…｡
あっ！ ひょっとして…｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)オレん家じゃねえか！
やっぱり！
(鳴き声)
(４人)ああ～！
こいつ…｡
(スネ夫のママ)｢チルチル～！｣
アナタ 最高級のカツオ節を
持っていったざましょ？
この間の最高級どら焼きも
アナタざますね｡
仕方のない子ざます｡
ニャーン｡
おい スネ夫｡
スネ夫さん！
ステージ衣装の敵だ！
わあ～っ！ ごめんなさい！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)待ちやがれ～！
(しずか)もうっ スネ夫さん！
≪(ｼﾞｬｲｱﾝ)コラーッ！
よかった
ドラえもんの疑いが晴れて｡
ウフフ…
キイチゴもおいしかったし→
モモちゃんも喜んでくれたし→
今日は 最高の一日だったなあ｡
あっ｡
うんしょ｡ 珍しいね→
のび太くんが
木に水をあげるなんて｡
フフン｡
植物は大事にしないとね｡
事件解決のお礼だよ｡
事件？ お礼？
うん…？
ｄボタンを押して→
グー チョキ パーの顔を選んで
勝負！
ﾎﾟｲﾝﾄを貯めて ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを当てよう！
(おとのさま)
いや 絶対に許さん！
(お百姓さん)申し訳ございません｡
知らずに うっかり
通りかかっただけでごぜえます｡
ダメじゃ 手打ちにいたす｡
どうか どうか お許しを｡
牢屋へ閉じ込めておけ！ ハッ！
(ドラえもん)ひどい！
いくら とのさまだって
あんまりだ！
(のび太)何をプリプリしてるの？
退屈だったから タイムテレビで→
昔のできごとを見てたら…｡
とのさまが
狩りをしているところに→
お百姓さんが通りかかって
キジが逃げちゃったんだ｡
で とのさまは カンカンに怒って→
手打ちにするって言うんだ｡
手打ち？ そばとうどん どっち？
違うよ｡ 手打ちっていうのは→
首をちょん切ること｡
なんだ そんなことか…｡
うん？ え～っ！ 首を切ったら→
死んじゃうじゃないか！
やっと わかったか｡
いくら とのさまでも→
簡単に人の命をとるなんて
許せない！
そうとも 絶対に許せない！
今すぐ
お百姓さんを助けに行こうよ！
うん そうしよう！
うん？
うわあ お城って広いんだね｡
うん｡
牢屋は どこにあるんだろう？
手分けして探そう｡
うん｡
♬～
う～ん？
なんだか迷子になりそうだなあ｡
交番でもあるといいのに｡
(おとのさま)ダアッ！
こんなまずいものが
食べられるか！
今すぐ作り直してまいれ！
はい 申し訳ございません｡
え～い 腹が立つ！
ちょっと散歩してくる｡
う～ん？ 牢屋は一体どこだ？
グズグズして誰かに見つかったら
面倒だぞ｡
うわっ｡
すいません｡
ちょっと お尋ねします｡
牢屋はどこですか？
うわあ～！
(侍)牢屋は確か…｡
って ちょっと待て！
おのれ 怪しいやつ！
のび太くん！
あっ！
≫(侍)待て～！ 曲者じゃ！
皆の者 出合え～！
まったく どいつもこいつも！
はて？ なんだこれは？
ん？ ん？
うわ～っ！
イタタタ…｡
うわっ 勝手に動き出したぞ｡
止まれ！ 無礼者 止まらんか～！
もしかして これが牢屋かな？
入ってみよう｡
うん｡
あっ あのお百姓さんだ｡
(お百姓さん)あんたら誰だ？
ボクたち助けにきたんです｡
さあ 一緒に逃げましょう｡
えっ？ そんな 大丈夫かね？
のお？ ここは 一体どこじゃ!?
♬～
本当に ありがとうごぜえますだ｡
なんとお礼を言っていいのやら｡
それじゃ お元気で｡
さようなら｡
ありがとうごぜえますだ｡
さあ うちに帰ろう｡
タイムホールがない！
ホントだ！ ってことは…｡
そんな！ どうやって帰るんだよ！
｢うつけ者！
余の顔を見忘れたか！｣
｢なんじゃと？
もしや う… う… 上さま！｣
上さまではない
とのさまであるぞ！
(ﾏﾏ)え～！ どなた？
だから とのさまである｡
おとのさま？
これ女
急いで食事の支度をいたせ｡
うまいものを作らぬと
牢屋に入れるぞ｡
なんなんです？
勝手に上がり込んで偉そうに！
とのさまに向かって
その口の利き方はなんじゃ！
手打ちにいたす！
きゃ～っ！
覚悟せい！
ビリビリ ビリビリビリ～！
タイム電話があって助かった｡
(ﾄﾞﾗﾐ)もう お兄ちゃんったら
ダメじゃないの｡
タイムマシンをなくしたりして｡
誰かに乗り逃げされたらしいんだ｡
はあ…｡
いやはや
とんでもない目に遭った｡
ん？ うん？
こりゃ そこの子供｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)なんだ？
(スネ夫)仮装大会か？
城へ帰る道がわからなくて
困っておる｡ 案内いたせ｡
(しずか)お城？
そんなもん 近くにはねえぞ｡
その口の利き方はなんじゃ！
子供でも容赦せんぞ！
なんだい いばっちゃって｡
行きましょう｡
変なオッサン｡
おい 待て｡
あれ？ タイムマシンがある！
もう うちへ戻ってたんだ｡
じゃあ 帰るわね｡
わざわざ ありがとう｡
またね｡
フフッ｡
それにしても腹が減った｡
うまそうなにおい｡
(おなかが鳴る音)
(おとのさま)何か
食べる物の絵のようじゃが…｡
(店員)いらっしゃいませ｡
ご注文は？
なんでもいい 一番うまいものを
早く持ってまいれ｡
はい 麺麺ラーメン 一丁！
おお！
何やら いいにおいがしてきたな｡
お待たせしました｡
(おとのさま)なんじゃ？ これは｡
アッチチ｡
おお これはうまい！
余は満足じゃ｡ 褒めてつかわす｡
もしもーし 代金を｡
代金？
食べたら
お金払うの 当たり前でしょう｡
ワシは とのさまであるぞ！
何さまだか知らないけど
850円は きっちり払ってもらうよ｡
無礼者！
何すんだよ このネギ頭！
うわ～ 覚えておれ！
城に帰ったら
手打ちにしてくれるぞ！
えっ！ 変な男が刀を振り回した!?
そうなのよ｡ とのさまに向かって
どうのこうのって→
偉そうなこと言っちゃって｡
それって もしかして…｡
あのとのさまが
こっちに来ちゃったんだ｡
雨か｡ ウウッ…｡
おお 立派な屋敷｡
ワシの新しい城にしよう｡
(２人)おお？
今宵より オマエたちを
家来にしてつかわす｡
うわ～っ！
≪(男性)二度と来るな！
どこへ行ったんだろう？
さあ？ 変な事件でも
起こしてないといいけど｡
ウウッ… 寒い｡
ワシは これから
どうすればいいのか…｡
誰か助けてくれ～！
ウウッ…｡
オジサン おうちないの？
うん｡ どうやら迷ってしまってな｡
じゃあ ボクん家においでよ｡
おお！ そうか すまんのう｡
実に親切な子じゃ｡
侍にしてやるぞ｡
なんのこと？
(おとのさま)この橋は
何でできておるのじゃ？
(男の子)
コンクリートじゃないの？
(おとのさま)コン… クリート？
あの四角い箱は なんじゃ？
えっ 自動販売機のこと？
あの車輪みたいなものが
ついてるのは？
ああ 自動車のこと？
うん？ なんで止まるんじゃ？
(男の子)信号が赤になったら
止まらないといけないんだよ｡
そうなのか？
ヘンテコなオジサン｡
うちは ここだよ｡
おお これは 随分 小さいのう｡
へえ～ とのさまなんだ｡
でも とのさまって何？
知らぬのか！
この国で一番偉い人間だ！
どうして偉いの？ 力が強いの？
んん…｡
頭がいいの？
人より仕事ができるの？
とのさまは偉いから
仕事などしないのだ｡
えっ 遊んでるのに
どうして偉いの？ ねえ ねえ｡
う… う～ん｡
≫(男の子の父親)帰ったぞ｡
父ちゃーん｡
そちらのお人は？
おうちが遠くて
迷って帰れなくなったんだって｡
それは気の毒に｡
こんなとこで よかったら
泊まってっても構わねえよ｡
そうか｡ 城に戻ったら
すぐに褒美をつかわすぞ｡
褒美？ そんなもん いらねえよ｡
その代わり
明日 オレの仕事を手伝え｡
ドラえもーん！ 見つけたよ！
とのさまがいたんだ！
ええ～！
ほら あそこ！
ハア… ハア…｡
なんだ そのへっぴり腰は｡
すまんでござる｡
これでは まるで
野良仕事じゃないか｡
こんなに辛いものとは…｡
(男の子の父親)
よーし そろそろ昼飯にするぞ｡
め… 飯！
はい あんたの分｡
おお… これだけ？ おかずは｡
(男の子の父親)
贅沢言うんじゃねえ｡
はあ～｡
うまい！ 同じ飯なのに
なんでこんなにうまいのじゃ｡
こんなの初めてじゃ｡
朝早くから一生懸命 働いたんだ｡
うまいのは当然だ｡
そうか そういうことか｡
うまい！
あの分なら もう帰っても
大丈夫じゃないかな？
そうだね｡
うま～い！
(おとのさま)
これ そこの者 こっちへ来い｡
ん？
いつも ご苦労である｡
一生懸命 働いたあとの飯は
うまいぞ｡
さあ 食べい｡
おとのさま｡
はあ～ もったいねえだ｡
(おとのさま)
さて ワシも手伝うぞ｡
なんだ そのへっぴり腰は！
しっかり やれい！ ハハハ…！
よーし！ フンッ フンッ｡
思いやりのある とのさまになって
みんな喜んでる｡
うん｡ よかった よかった｡
３週連続 正解だったね｡
今週も余裕だね｡
余裕かな？
(２人)さあ 来い！
パーティーの途中で出てきたのは
アップルパイ｡
じゃあ パーティーの
最初に出てきたパイは 何なぞ？
パーティーの最初に出てきた
パイ？
う～ん なんだろう？
クイズに答えられないと
爆発するぞ｡
(２人)うわ～！ えっと…｡
ヒントちょうだい｡
パーティーがスタート｡
最初に
飲み物を飲む時にすることは？
飲み物を飲む時にするパイ？
ああ… 今週は難しい｡
飲む時のパイ…｡ のび太くん｡
先輩｡
(ｸｲｽﾞ)ブッブー｡
(２人)うわ～！
正解は パーティーの最初にする
乾杯でした｡
(クイズの鳴き声)
乾杯！
(２人)ゲホッ｡
〈『ドラえもん』 次回のお話は…〉
〈発明ならボクにおまかせ！〉
(スネ夫)〈のび太 ジャイアンより
強いロボットを作って〉
(ｼﾞｬｲｱﾝ)〈オレには
スネ夫より強いロボットだ！〉
〈お楽しみに！〉
スタート！
ボクがグーだから
パーの勝ち！
来週も見てね！
♬～