(ドラえもん)どこか わかるかな？
わかったかな？
答えは
ここでした｡
『ドラえもん』
始まるよ！
(スネ夫)世紀の一戦が→
ここ 空き地で
繰り広げられております｡
挑戦者のび太が
絶対王者ジャイアンに挑む！
実況は ボク スネ夫｡
相手の消しゴムを
ステージから落としたほうが勝つ→
消しゴムタイトルマッチ！
続いて のび太の攻撃！
(のび太)ん…！
(スネ夫)おおっと！
ジャイアンの消しゴムは
微動だにしない！
くっ…！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)グフフフ｡
(スネ夫)さあ 消しゴム界の王者
ジャイアンの攻撃です｡
ボクの消しゴムだけど｡
うおりゃあ～っ！
あ～っ！
あ… ああ…｡
どうだ！
お見事！
のび太を蹴散らした！
強いぞ ジャイアン！
ボクの消しゴムだけど｡
ジャイアン選手 全く相手を
寄せつけない戦いでした｡
弱すぎて
物足りなかったな｡
ガーハッハッハ！
くう～っ！
ドラえも～ん！
悔しい！
絶対に負けない
消しゴムを出して～！
(ドラえもん)
あるか そんなもん｡
消しゴムは
消すためのものであって→
戦うためのものじゃない｡
そんなあ お願い！
いいから出して～！
(ﾏﾏ)のびちゃん｡
(２人)ん？
宿題は終わったの？
うっ…
あっ こ… これから やるところ｡
いつも いつも
あなたは そうやって…！
う… エヘヘヘヘ…｡
ん～！ は～…｡
はあ…｡
もういいわ！
あ… ふう…｡
わ～い！
ママに怒られずに済んだぞ！
実に情けない｡
え？
ママは キミが
あまりに言う事を聞かないから→
あきれ返ったんだ｡
ほら！ 宿題をやらなきゃ！
え～っ！
ああ…｡
全然わからない｡
ホント 根気がないなあ｡
仕方ない｡
何？ これ｡
のび太くんの
宿題の応援をして｡
ややっ のび太！
きみは なんて素晴らしいんだ！
えっ？
まず 姿勢が美しい！
そ… そうかなあ？
イスに座る その姿！
そして 鉛筆の角度！
見目うるわしく ハンサムな
ギリシャ彫刻と→
見間違えるほどだ！
そして 自ら困難に立ち向かう事は
誰にでもできる事じゃない！
え？ うん｡ そうだよね！
フフッ 乗ってきた｡
その調子だ！
目指すは エベレストよりも高い
栄光の頂だ！
よ～し！
こうかな？
いいぞ！
その思い切った勇気と決断！
次は… こうだ！
すごいぞ！
数と数を足すなんて
なかなか できる事じゃない！
エジソンやアインシュタインも
真っ青だ！
のび太は 宿題に…→
完全勝利！
よ～し！
♬～
終わった～！
(拍手と歓声)
ありがとう！
ありがとう みんな！
おめでとう のび太！
見事 宿題をやり遂げたキミに
勝利のインタビューだ！
どんな気持ちだい？
そうですね くじけそな時
めげそうな時もありました｡
でも
終わらせる事ができたのは→
自分の力を信じたからです！
(歓声)
アハハハ… あれ？
やったね のび太くん！
これって…｡
マイクの応援が
気分をグッと高めて→
いつも以上に
力を出せたんだ！
へえ～｡
じゃあ これを使えば…｡
フン フン フン フン フン！
行け～ のび太！
チーターよりも
ハヤブサよりも速い→
超高速で 突っ走れ～！
うお～っ！
ｄボタンを押して
参加してね｡
(中岡)『映画ドラえもん』｡
公開まで あと２週間！
ちゃんと返してよ｡
イヒヒヒ｡
やい ジャイアン！
(２人)ん？
のび太 キミは 今→
かつてないほどの困難に
立ち向かおうとしている！
キミなら
その壁を打ち破れるはずだ！
うん｡
もう一度 勝負だ！
くっ！
やっちゃえ
ジャイアン！
のび太 キミのその指先は
鋭く輝き 鋼のように硬い！
凶暴な消しゴムを
打ち倒すんだ！
(ゴング)
(歓声)
負けないぞ！
覚悟しやがれ！
行け！
メガトンジャイアン！
むむっ…｡
グフフフフ…｡
うおりゃ～っ！
しまった～！
よし のび太！
今こそ 指先に全ての力を込めて→
打ち放て～！
う～…！
うお～っ！
♬～
(２人)ああ～っ！
やった～！
(歓声)
ありがとう！
消しゴム界 最強の男
野比のび太！
おめでとう！
ありがとう！
ボクが勝てたのは
決して諦めず→
悪に立ち向かったからだと
思います！
この気持ちが勝利を…
うっ！
誰が悪だって？
ひい～っ！
おおっと
ここで ジャイアンが乱入！
おかしな道具を使いやがって
許さねえ！
うっ…！
フフン ボクには→
熱血応援マイクが
ついてるから…｡
むむむ…｡
ハハッ 応援はおしまいだ！
そんなあ…｡
残念だったな！
消しゴムの敵だ！
ぐへえ…｡
(スネ夫･ｼﾞｬｲｱﾝ)ニヒー！
む…｡
フフフフフッ｡ え？ あっ｡
ヒヒヒヒ｡
やい オレ様の応援をしろ！
絶対無敵
最強のジャイアン！
ガハハハハッ！ そのとおりだ！
さあ ジャイアン
力強く前へ進め！
キミの行く手を
さえぎるものは ない！
フハハハッ！
そうだろ そうだろ！
ねえ ジャイアン｡
そろそろ ボクにも
そのマイク使わせてよ｡
何？
えっ？
オレ様に
指図するつもりか？
ええ～っ｡
グヌヌヌ…｡
そうだ ジャイアン
邪魔する者は全て打ち倒せ！
スネ夫 オレ様に楯突くとは
いい度胸だ｡
あわわわ…｡ ゴクリ…｡
今すぐ 漫画を持ってこ～い！
(スネ夫)はい～！
だあ～っ！ うわ～ん！
その調子だ！
それでこそ 男の中の男だ！
ガハハハッ！
そうだろ そうだろ｡
借りておくぞ
永久にな｡
オマエらのものは
オレのもの！
オレのものも
オレのものだ！
全部 オレ様のもんだ！
いいぞ ジャイアン
世界は全て キミの思うまま！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)
よ～し！ リサイタルに向けて→
歌の練習をする｡
その応援をしろ！
ややっ
キミの歌を応援できるなんて→
ワタシは
なんて幸せ者だろう｡
鳥のさえずりや→
川のせせらぎのように
人々を魅了し→
心を振るわせる
その歌声｡
オペラ歌手も ひれ伏す
美しい歌を聴かせてくれ！
ガーハッハッハ！
いくぞ！
♬～(ジャイアンの歌声)
(鳴き声)
ヒイーッ｡
イヤーッ！
か… 感激だ！
なんと素晴らしい！
世界最高のスーパースター
ジャイアン！
空のかなた
銀河の果てまで届けよう！
えっ!?
♬～(ジャイアンの歌声)
ウギギギギ…｡
ウギギ…｡
♬～(ジャイアンの歌声)
おい どうだ？
オレ様の歌声は？
もちろん
この世で 一番 最低だ～！
な… なにい！
まるで
潰れたカエルのような声！
世界中を凍りつかせ→
地獄の底に引きずり込む｡
こんな ひどい歌を歌えるのは
世界でキミだけ！
人類史上 最悪の歌だ！
なんだと～！
おお
なんと 不気味な怒り顔！
人間を超えたゴリラ！
ゴリラよりも ゴリラ！
ゴリラの中のゴリラだ～！
てめえ…
ふざけやがってえ！
(ジャイアンのママ)
ふざけてんのは どっちだい？
え？
(ジャイアンのママ)うぬぬぬ…｡
フンッ！
母ちゃん！
たけし！
ご近所の迷惑になる歌は
やめなって 言っただろ！
ヒイーッ！
うわ～っ！
まったく のび太ったら
全然 言う事 聞かないんだから｡
あら？
ガガガ ギギギギ…｡
おっ！ おっ…｡
何かしら？
(ﾏﾏ)なんなの？ これは！
全部
間違いだらけじゃない！
え～っ！ そんなあ｡
まあ マイクは
やる気を出させるだけだからな｡
大体 あなたって子は→
たまには 真面目に
取り組んだらどうなの！
全てが 万事
中途半端なんです！
なんと 心に響く
いいお説教だ｡
聞く者 全てが涙し
深く心を打たれる言葉｡
きっと 息子の のび太にも
必ず伝わるだろう！
う…｡
(ﾏﾏ)もっと
一生懸命 生きていかないと→
立派な大人になれませんよ！
ヒイーッ！
(熱血応援マイク)
なんと素晴らしい言葉！
数ある どんな名言よりも
美しい！
未来永劫 語り継がれるだろう！
も～ 勘弁してよ！
宇宙で
宇宙飛行士さんたちは→
無重力の中
生活をしているんだけど→
宇宙食という→
特別に準備された食事で
栄養をとっているんだよ｡
ボクはね どうしても
大好きな どら焼きを→
宇宙食にしてほしいんだ｡
無理だよ｡
無理じゃない！
きっと 宇宙飛行士さんも→
宇宙で
どら焼きを食べたいはずだよ！
よ～し ドラえもんが
そこまで言うんやったら→
本物の宇宙飛行士さんに
頼んでみよう！
続きは 番組の後半で！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
｢今日は この季節としては…｣
(のび太)ふあ～…｡
｢このあとも 気温は上がり…｣
♬～(ドラえもんの鼻歌)
ん？
ゴロゴロして 暇そうだねえ｡
とんでもない｡
やらなきゃいけない事は
いっぱいあるよ｡
宿題は どっさりあるし→
ジャイアンには
野球に誘われてるし｡
だったら
やらなきゃダメじゃないか！
また ママに
しかられるぞ！
どうせ 同じ事だもの｡
野球をやれば
三振したり エラーしたり｡
きっと ジャイアンに殴られる｡
う～ん…｡
宿題しても
間違いだらけだから→
先生にしかられ
ママにもしかられ｡
う～ん！
それなら 最初から→
何もしないほうが
マシだと思って…｡
ムギャギャギャギャ…！
キミのそこが
いけないんだ！
気をつけ！
え～っ｡
な… なんだ
おどかすなよ｡
足元を見ろ！
ん？
畳のヘリがある｡
その上は歩けるか？
ん？ バカにすんな｡
いくら ボクだって→
それくらい
目をつぶってもできるさ｡
よし じゃあ 次！
うわあ～っ！
よっと｡
ブロック塀の上を歩ける？
ん？
うわ～！ わわわわっ…！
ここここ ここここ…
怖い～！
うわ～っ！
はあ…｡
何すんだよ！
おかしいじゃないか｡
畳のヘリよりも幅があるのに｡
ん？
だって 塀の上だもの｡
落ちるのが怖いし
足も震えるよ！
畳だと思えばいいんだよ｡
むちゃ言うなあ｡
では～！
ん？
よっ…｡ 飲んで｡
え？
うわっ！
ん？
さあ また 塀に登って｡
はいはいはい｡
えっ ちょっと 怖いよ～！
怖くないの！
ひい～…｡
のび太くん 落ち着いて｡
そこは畳だから｡
ああ～…｡
うう… ん？
あれ？
あっ 本当に畳になった｡
ハハハッ｡
これなら へっちゃらだ！
全然怖くな～い！
よっと！
やった～！
やればできるじゃないか｡
ボクって天才｡
(ﾏﾏ)何を騒いでるの？
ああ ママ｡
のび太
宿題は終わったの？
ま… まだです｡
まったく｡
宿題もしないで遊んでばっかり｡
うう…｡
来なさい！
今日は
うんと お説教します｡
まったく あなたって子は
大事な事は全部後回し｡
いつも フラフラと遊んでばっかり
ふざけてばっかり｡
昼間っから 漫画ばっかり｡
助けて｡
ママだと思うから怖いんだ｡
ほいっ！
あむっ！
スズメが さえずっていると
思えばいい｡
そっか！
(ﾏﾏ)パパからも きっちり→
お説教してもらいまチュン！
チュン チュンチュン…！
あ… アハッ｡
チュン チュン チュン…！
チュンチュン
チュチュチュンチュン！
ﾁｭﾝﾁｭﾝ ﾁｭﾁｭﾝ ﾁｭﾝ！
ﾁｭﾁｭﾁｭ ﾁｭﾝﾁｭﾝ ﾁｭﾝﾁｭﾝ！
全然怖くない｡
フフフ…｡
ﾁｭﾝﾁｭﾝ ﾁｭﾝﾁｭﾝﾁｭﾝﾁｭﾝ
ﾁｭﾝﾁｭﾝﾁｭﾝﾁｭﾝ…！
いい道具だねえ｡
そうだ！
ん？
これを持って
しずかちゃんちに行こうよ！
その前に…｡
ん！
宿題をやろう！
え～っ｡
う～ん…｡
難しいなあ｡
だから
１年生の問題だと思えばいい｡
ほいっ！
あ～む｡
ん…｡
おお～っ！
簡単！
♬～(鼻歌)
ほ～ら！
ちゃんと できたじゃないか！
フフン｡
さあ 遊んでこよう！
しずかちゃ～ん！
(しずか)
あら のび太さんにドラちゃん｡
一緒に遊ばない？
面白いものがあるんだ！
ちょうどいいところに
来てくれたわ！
(２人)ん？
バイオリンの練習をしてて→
ちょうど １曲
弾けるようになったの｡
誰かに
聴いてもらいたくて｡
(２人)うっ…！
ウフフッ｡
しずかちゃんの
バイオリンは→
ジャイアンの歌声と
いい勝負なんだよなあ｡
ここは覚悟を決めよう｡
♬～(バイオリン)
ああ ああ…｡
くっ… う…｡
うう…
し… しみる…｡
ハッ そうだ！
(２人)あむっ！
しずかちゃんを
一流のバイオリニストだと思えば｡
そ… そうか！
♬～(バイオリン)
(２人)アハー…｡
おお～…｡
う～ん…｡
ああ…｡
♬～(バイオリン)
どうだったかしら？
(２人)ブラボー ブラボー！
(歓声)
ブラボー ブラボー！
ブラボー！
もう 褒めすぎよ｡ ウフッ｡
しずかちゃん
褒められて うれしそうだったね｡
ホントに
いい演奏だったもの｡
思い込みだけどね｡
≪(スネ夫)のび太！
おやっ｡
(スネ夫)何やってんだ
もう 試合が始まるぞ！
ジャイアンが カンカンだぞ！
う… しまった！
すっかり忘れてた｡
イテテテテ…｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)何やってたんだ！
オマエのせいで
ゲーム開始が遅れたんだぞ！
いいか！
ジャイアンズは10連敗中だ｡
それも これも
ポンコツのオマエらが→
オレ様の足を
引っ張るからだ！
今日 エラーしたら ぶん殴る！
三振しても ぶん殴る！
いいな？ 命が惜しかったら
しまっていけ～！
(ジャイアンズのメンバーたち)
オ… オーッ！
うう～…｡
大丈夫 安心して｡
ほら！
あむっ｡
ハハッ｡
よし…！
どうか ボールが
来ませんように｡
フン… とりゃあ！
ああっ
のび太 行ったぞ！
ああ… あ あ あ…｡
ボールだと思うな
ゴム風船だと思うんだ！
あ… くっ…｡
あ…｡
アハハハッ
フワフワ飛んでくる｡
これなら簡単だ｡
よっと！
やった！
(審判)アウト！
の… のび太が捕った｡
ヘヘヘヘヘッ｡
いいぞ のび太！
ナイスキャッチ！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)のび太！
でかしたぞ！
その調子で 次も頑張れ！
う… うん｡
う～ん…｡
むう…｡
よっしゃあ！
ピッチャーゴロ！
よ～し 打ち取った！
あっ…｡
ト… トンネル…｡
誰にでも失敗はある｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)くう～… ５対０｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)おい のび太！
えっ…｡
三振なんかしたら
承知しねえぞ！
いい？
ボールじゃないよ 風船だよ｡
わかってるって！
あむっ！
さあ 来い！
ヘヘヘ…｡ フンッ！
エヘヘヘヘッ
超スローボール｡
これで当たらなきゃ ウソだ！
フンッ！
ああ…｡
おお～っ！
え～っ！
特大ホームラン！
くう～っ！
♬～(鼻歌)
よっと！
(はる夫)
すごいじゃないか のび太｡
(安雄)見直したぞ！
のび太にしては上出来だ！
エヘヘヘヘ｡
う～ん！ フンッ！
く～っ… フンッ！
うわっ！
(審判)ストライク！
うっ！
ううっ！
(審判)ストライク！
バッター アウト！
(安雄)いや～ すごいな のび太｡
(はる夫)今日は
のび太のおかげで勝てたよ｡
フフフフッ｡
(安雄)ホント ホント｡
全打席
ホームラン｡
(はる夫)しかも ノーエラー｡
(スネ夫)野球の神様だな｡
いや～｡
(スネ夫)よっ のび太大明神！
(一同の笑い声)
く～…！ のび太｡
(一同)えっ？
まぐれ当たりで
いい気になるな！
いい気になんか
なってないよ｡
い～や なってる！
(一同)うわ～っ！
オレをバカにしてる！
ぶん殴らねえと気が済まねえ！
そんなあ！
相手をジャイアンと思うな！
フンガー！
あむっ｡ よ～し！
ビニール人形だと思った｡
そりゃあいい｡
いくぞ～！
えいっ！ とりゃっ！
そりゃっ！ ほいっ！
え～いっ！
うわ～っ！
か… 勘弁してくれ～っ！
(一同)あっ…｡
やっぱり 今日の のび太は違う｡
すげえ…｡
フフッ…
野比のび太に不可能はない｡
これから 困った事は
なんでも相談したまえ｡
かなえてあげよう｡
ホント？
心強い！
ボクは 塾の宿題を｡
夕飯をステーキに｡
宇宙旅行に！
いいとも いいとも
かなえてあげよう｡
うん うん うん｡
あんな大きな事 言っちゃって…｡
もう 薬がないんだぞ｡
どんと来なさい！
ワッハッハッハッ…！
どら焼きを宇宙食にできるかな？
まずは 宇宙飛行士さんに→
宇宙食を食べさせてもらったよ｡
(ｷﾞﾌﾞｿﾝ船長)これは
アイスクリームの宇宙食だよ｡
いただきます！
う～ん！
おいしい！
冷たくはないけど 溶けてくると
アイスの感じがする｡
(ｷﾞﾌﾞｿﾝ船長)他にも宇宙食は→
およそ400種類もあるんだよ｡
地球で一番おいしい食べ物
どら焼きを→
宇宙食にしてくれますか？
う～ん？ どら焼き？
うん！ おいしいね！
宇宙食にできるかどうか→
一度 聞いてみるよ｡
やった！ やった！
(のび太･ドラえもん)やった！
ちなみに 地球から
新しい食料が届いて すぐなら→
新鮮な果物も食べられるよ｡
スタート！
ボクがパーだから
チョキの勝ち！
来週も見てね！
〈『ドラえもん』次回のお話は→
まるまるっと月スペシャル！〉
〈ドラえもんが
かぐや姫になっちゃった？〉
〈無事に物語を戻せるのか？
お楽しみに！〉
『クレヨンしんちゃん』始まる…｡
(一同)ゾ！
(野原ひろし)ただいまー！
(ひろし)ゴルフの賞品で
いいものもらってきたぞ｡
(野原みさえ)またブービー賞？
(野原しんのすけ)
ああ～ ブリブリビー賞｡
あのな ブービー賞だって
取るのは難しいって言ってんだろ｡
ビリから２番目なんて
狙って取れるもんじゃないんだ｡