(ドラえもん)
〈今夜から お話３本立て！〉
(ジャイアン)昨日の試合
惜しかったよな～｡
(スネ夫)あの１点がね～｡
(のび太)ねえ どこに住んでるの？
タワーバベルトップだよ｡
(２人)ええー！
そこって 駅前にこの間出来た
30階建てのマンション!?
うん｡ よかったら遊びに来ない？
(３人)行く行く！
(３人)うわ～！
最高だな～ この眺め！
夜景はもっときれいだよ｡
この部屋は30階だけど→
超高速エレベーター完備で
日当たり抜群！
飛んでる鳥を上から見るのは
最高だよ｡
いいなあ｡
うらやましいよな｡
うん｡
そうかなあ？
あんなの大した事…
大した事…｡
もっと高いマンション
買ってもらう！
く～っ！
スネ夫がうらやましがるなんて｡
珍しいねえ｡
ねえ ウチもマンション買って
引っ越そうよ！
(ママ)気やすく言わないで｡
マンションが
一体 いくらすると思ってるの？
(ﾊﾟﾊﾟ)それに 庭付きの家に住むのは
一番いいんだぞ｡
どうして？
人間は 地面に足をつけて
生きるのが自然だと→
パパは思うなあ｡
パパは頭が古いんだ｡
高いところに住んだ事が
ないからだよ｡
(ドラえもん)じゃあ 試してみる？
えっ！ 高層マンション出すの？
そんなもん出来るわけないでしょ｡
やっぱりやめた｡
なんだよ
出しかけてやめるなんて！
今やると騒ぎになるから→
夜中の２時頃
こっそり試してみよう｡
２時!?
もう 気になって眠れないよ｡
グオ～…｡
起きろ！ 時間だぞ！
おい！ 起きろったら起きろ！
なんだよ こんな夜中に…｡
もう忘れたの？
あっ｡ ああ～ そうそうそう！
マンションを出すんだった｡
マンションじゃなくて…｡
これで家が空中へ持ち上がる｡
ええーっ!?
シーッ｡
パパやママを起こさないように
やらないと｡
うん うん｡
えーっと…｡
よいしょ｡
そんなとこへ何を付けてるの？
｢亜空間コネクター｣だよ｡
家が地面を離れても 電気やガス
水道 下水道が使えるように→
亜空間につないどくの｡
なるほど…？ うん｡
ここに付けて… と｡ 30階！
(家が動く音)
え？ ええ？
本当だ！ 家が空へ上ってく｡
キッチンの窓からの眺めが
素晴らしいと思うよ｡
うわあ～ すごい眺め！
あっ エレベーターが止まった｡
ここが30階なんだ｡
うわあ～！
でも ボクの部屋が30階だから
ここは29階じゃない？
細かい事言うなよ｡
さあ ジュースでも飲みながら
夜景を楽しもう｡
昼ならあの辺に
富士山が見えてるはずだよ｡
はあ～
ずっとこんな暮らしをしたら→
心も広くなりそうだね｡
≫(ドアを叩く音)
(２人)うん？
玄関に誰か来たみたい｡
まさか｡ だってここは30階だよ｡
正確には29階だけどね｡
まさか 幽霊？
いや 玄関だけは
地上とつながっているんだ｡
(ドアを叩く音)
≪ただいま 帰りました～｡
帰った？
誰だろう？
お～い 早く開けてよ～｡
どちら様？
オレ オレ…｡
あれっ？ お隣の…｡
ああ～ どうもどうも｡
家を間違えたらしい｡
はあ…｡
どなた～？
(２人)ギクッ！
なっ なんでもないよ｡ おやすみ｡
(ママ)おやすみ～｡
アハ アハハ…｡
(パパ)ふあ～あ…｡
(２人)フウ…｡
さあ！ これで落ち着いて
眺めを楽しめるぞ！
そうだ！ いい事がある｡
えっ なになに～？
このボタンを押すと…｡
家がゆっくり回るんだ｡
うわっ 360度見渡せる！
窓を開けると気持ちいいよ｡
そうだね！
うわーっ すごーい！
うわ～ 東京タワーが見えてきた！
ほらほら 東京湾が見えるよ｡
おお～ 大きな橋だ！
あっ… そういえば
台風がくるとか言ってたなあ…｡
ええ？ 閉めよう｡
≫(物音)
ん？
あれ ２階に誰かいる？
誰かって誰？
そういえば さっき
玄関の戸締りしたっけ…？
ええ～っ!?
あっ 泥棒！
ええっ！
しまった！
(２人)待てー！
ああっ 危ないよ｡
戻って！
ヘヘヘヘ… オレは身が軽いんだ｡
あばよ｡
ここ30階だよ｡
ええ？ は…？
うわーっ!!
大変だ…！ えーいっ！
ああ～っ！
うわっ…｡
フーッ｡ 世話が焼ける泥棒だなあ｡
(２人)ん？
うわっ！
今度は隠しておいたテストが…！
ええっ？
ああ～ 散らばっちゃう！
うわっ｡
もう… なんでそんなにあるの？
フーッ｡ 出来るだけ拾ったけど
あとは諦めろ｡
はあ… 高いところって
色々 大変だね…｡
まずい 風が強くなってきた！
ええ？
(２人)うわー！
(２人)わあっ… ああっ！
うわっ ドラえもん重いよ！
いたた…｡
(２人)うわあーっ！
ドラえもん！
22世紀では こんな時どうするの？
未来では 台風なんか
上陸する前に消しちゃうんだよ！
でも…｡
(２人)うわー！
(２人)うわ～っ！
(ママ)いってらっしゃい…｡
ああ… 船で嵐に遭った夢を見て
すっかり酔っちゃったよ…｡
高いとこは もうこりごり…｡
はあ…｡
ｄボタンを押して→
ラッキーマンボウが飛び出す
箱の色を当てよう！
(のび太)困ったなあ…
困った 困った… どうしよう｡
(ドラえもん)
もう～ 早くしないと→
しずかちゃんの誕生日会に
遅れちゃうよ｡
う～ん… プレゼント何にしよう｡
毎年 そう言って悩んでない？
うーん…｡
うおおっ！
やあ！ あれ？
寝てる場合じゃないだろう？
のび太くん！
ボク…？
１年前から来たんだ！
しずかちゃんへのプレゼントは
出来た？ 見せて！
(２人)ええ？
それが決まらなくて
困ってるんじゃないか｡
へっ？ それじゃあ…
はあ… やっぱりさぼったのか｡
いいや！ ボクはちゃんとやるぞ！
何？ あれ｡
さあ…｡
ああっ！ 思い出した！
１年前の今日！
１年前？
はあ～…｡
なんかパッとしないものを
プレゼントしちゃったなあ｡
しずかちゃん 喜んでたじゃない｡
でも
もっと前から準備しておけば→
みんなに負けないプレゼントが→
用意出来たのにな…｡
う～ん…
だったら いいものがある！
ええと…｡
鉢だけじゃないか｡
プレゼントは？
キミが育てるんだ｡
育てる？
この鉢に 贈る相手の
名前と目的を書いて→
水をやるんだ｡
やがて木が成長して
プレゼントの実がなる｡
わあ！ プレゼントの実って
何が出来るの？
それは わからない｡
でも 相手が必ず喜ぶ
素晴らしいものが出来るんだ｡
へえ～｡ 素晴らしいもの…｡
(しずか)こんなすてきな
プレゼントは初めてよ｡
ありがとう のび太さん｡
グフフフ…｡
ただし この木は１年間→
毎日 欠かさず
水をやらなければいけないんだ｡
なーんだ 簡単だよ
水をあげるくらい｡
あっ もう芽が出た！
どんなプレゼントが
出来るんだろう｡ 気になるなあ｡
だから１年間 根気よく…｡
そうだ！
｢タイムマシン｣で見てこよう！
ああ…｡
だあー！ すっかり忘れてた！
えっと… 植木鉢はどこだっけ｡
あれ？ どこだ…｡ ないよ？
あっ あったー！
枯れちゃってる…｡
当然だ｡
始めの３日しか
水をやってないんだから｡
ああっ 何を！
今からでも たっぷりやれば…｡
伸びろー！ 伸びろー！
元気になぁれ～！
伸びろ～ 伸びろ～ 伸びろ～…｡
無駄だよ｡
ああ…｡
(ジャイアン)よう のび太！
(２人)ん？
プレゼントは何にした？
オレ様はハンカチだ｡
(スネ夫)
ボク おフランス製のリボン｡
出木杉は自分で育てた
バラの花らしいぞ｡
やるねぇ｡
フフッ じゃあ 先行ってるぞ！
遅刻すんなよ｡
何か出して｡
何かって？
植物を生き返らせる道具！
そんなのないよ｡
植物用の…！
全部かけちゃえ｡
ああーっ！ 駄目だよ！
無茶な事を｡
(２人)はあ…｡
もう 誕生日会まで時間がないよ｡
さあ
なんでもいいから買いに行こう｡
ほらほらほら…｡
はーあ…｡
(２人)うん？
ああっ 芽が生き返った！
そんな馬鹿な！
(２人)うわあ～！
(２人)ええ～!?
なんだか想像してたのと
違うんだけど…｡
うーん…｡
うーんと…｡
す… 少し違うようだね｡
少しじゃないよ
まるっきり違うじゃないか！
キミがむちゃくちゃするからだ！
あっ あそこ！
実だ！
あの中にすてきなプレゼントが…｡
入ってると思う？
わあっ…｡
ええ？ わ… いやあー！
(２人)うわあー！
駄目だよ！ 切り倒そう！
うん｡
(２人)ええ？
(２人)ええー!?
(２人)わああー！
(２人)うう…｡
(２人)うん？
(２人)ああっ しずかちゃん家へ
行くつもりだ！
(２人)はあ… はあ…｡
どこだ どこだー？
とにかく プレゼントの中身を
確かめないと…｡
ああーっ いた！
待て！
それをしずかちゃんに
渡すわけにはいかない！
こっちに よこすんだ！
今だ！ ハッ！
うおっ あららら…｡
だあーっ！
…おお？ うわあ！
(２人)ああ…｡
ありがとう！
≪(チャイムの音)
うん？
(しずか)はーい｡
のび太さん？ …うん？
ええっ！
(一同)うわっ!?
ああ…｡
(２人)しずかちゃーん！
(２人)ああっ…｡
間に合わなかった…｡
のび太さん ドラちゃん！
これって のび太さんが？
ひょっとしてプレゼントか？
えっ そうなの？
え… いや…｡
それは…｡
あっ 開きだしたわ｡
すごい演出｡
ひょっとして…｡
とんでもないものが…｡
(一同)うわあっ！
(２人)わあー！
(のび太･ドラえもん)焼きいも…｡
(一同の笑い)
何かと思ったら｡
焼きいもかよ｡
どこがすてきなプレゼントなの？
ズルしたから失敗したんだよ｡
しずかちゃん
ごめんね 変なプレゼントで｡
ううん ありが…｡
ったく 何考えてんだよ｡
そうだよ 焼きいもなんか
ねえ しずかちゃん｡
でも…｡
焼きいもなんか なあ｡
(一同の笑い)
《のび太さん ありがとう！》
(のび太)もう～
せっかくの昼寝日和なのに！
そこは ボクの特等席だぞ！
昼間から 大の大人が情けない…｡
なんだ？
ひいっ！ 寝てると思った…｡
用がないなら さっさと行け！
はい！
ああ～ びっくりした～｡
うん？
ドラえもん？
(ドラえもん)よいしょ よいしょ｡
のび太くん｡ ちょっと待ってて｡
何それ？
水だよ｡
なんの水？
ただの水｡
実は ここでドラマの撮影を
やってたんだ｡
見物人が多くて見られないから→
あらかじめ
これをつるしておいたってわけ｡
どうして？
まあ 見てて｡
これに この水を入れてと…｡
うーんと…｡
何か映ってきた！
人気ドラマの『片棒』だ！
｢犯人は… あなたですね｣
｢(銃声)｣
｢うわあっ！｣
この水ビデオを使えば→
水に映ったものを
後から なんでも見られるんだ｡
へえ～ だったら…｡
水道の水も何か見えるかな？
面白い事 考えるねえ｡
見てみよう！
フフーン 楽しみ！
よいしょ｡
あれ？ 真っ暗｡
ここは水道管の中だからだよ｡
時間をずーっと前に合わせよう｡
なんだ？ このモヤモヤしたもの｡
この水が まだ雲だった頃だ｡
ほら 雨になって降りだした！
次は 地面に染みこんでいくよ｡
それがやがて…｡
湧き水となって
小さな流れになっていく｡
きれいだなあ｡
んっ？
あの子 何してるんだろう？
大きくしてみよう｡
色々出来るんだね｡
笹舟を流してるんだ｡
なんだか寂しそう｡
うん…｡
こうやって 水は色々な風景を
映しながら流れていき→
最後に浄水場に集められ
水道水となって ウチへくるんだ｡
なるほどね～｡
いい勉強になったでしょ？
よし！ もっと色々な場所の水を
集めてこようっと｡
いってきまーす！
こういう事になると
昼寝も忘れて→
夢中になるんだから｡
こんなに集まったよ｡
まずはこれ！
どこの水？
公園の池！
うーん… 誰もいないし
いまいちだなあ｡
時間を早めよう｡
待って！
ん？
ベンチに誰かいる！
この人！
知ってるの？
空き地で昼寝してたんだ｡
ボクの特等席を取ったんだよ｡
ふーん…｡ これは？
学校の近くにある 小川の水！
フフッ 釣れないみたい｡
今度はどこの水？
これはすごいよ～｡
えっ どこのどこの？
しずかちゃん家のお風呂の水！
ええーっ!!
キミはなんて恥知らずなんだ！
最低だ！ エッチ～！
わかったよ｡ 捨てればいいんだろ｡
ゴホン｡
せっかくだから見てみよう｡
(２人)うん？
(２人)うお～…｡
(２人)ああ～っ｡
(しずか)お邪魔します→
のび太さん｡
シーッ 今いいところなの｡
いいところって何が？
(２人)えっ？
(２人)わーっ！
どうしたの？
なんでもない なんでもない｡
それより なんの用？
(しずか)これ 小川で拾ったの｡
笹舟？
手紙が乗ってたのよ｡
なになに… ｢一郎兄さん
今すぐかえってきてください｣
｢お父さんが畑しごとのとちゅうで
たおれてたいへんです｣!?
本当 大変だ！
早く渡してあげなきゃ！
でも
ここに名前が書いてあるだけで→
住所は書いてないの｡
これだけじゃ わからないよ｡
待って もしかして…｡
さっきの水道の水？
どうかしたの？
この子だよ ほら｡
手紙だ！
なんか書いてあるわ｡
うん｡
一緒！
やっぱり…｡
この手紙は この子が書いたのね｡
この子のお兄さんを捜そう！
兄弟なら
顔が似てるかもしれないわ｡
うん｡
ここから想像できる顔を作成し→
町中の人を片っ端に
あたっていこう｡
あっ！
この顔！
知り合い？
公園の水！
(３人)そっくりだ！
まだ空き地にいるはずだ！
おじさん！
しつこいぞ｡ あっちいけ！
しつこくない！
おじさんのお父さんが大変なんだ｡
オレのおやじが？
ハッ オマエに何がわかる｡
弟さんから手紙が来たんです｡
｢一郎兄さんへ｣って｡
ええっ？
なんで オレの名前を…｡
こんな顔でしょ？ 弟さん｡
二郎…｡
とにかく この手紙読んでよ｡
いや… オレは おやじと
けんかをして家出したんだ｡
でも… 東京での暮らしも
うまくいかなくって…｡
今さら 合わす顔がないよ｡
もう そんな事どうでもいいよ｡
じれったいなあ！
｢どこでもドア｣！
場所は？
ええっ？
(３人)生まれた場所！
ああ… はい…｡
(二郎)兄さんの住所が
わからないので→
舟で手紙を流します｡
この川は
東京まで流れていくはずなので→
親切な人に
拾ってもらえるかもしれません｡
父さんは 兄ちゃんの事
ずっと心配しています｡
だから 早く戻ってきてください｡
兄ちゃん…｡
(一郎)おーい！
あっ…｡
あ… ああ…｡
ううっ… 兄ちゃん！
二郎！
(２人の泣き声)
おやじは…？
兄ちゃんの顔見たら
きっと元気になるよ！
よかった｡
ホント ホント｡
ありがとう
ドラちゃん のび太さん｡
(２人)いやあ…｡
ところで ワタシが部屋に行った時
２人ともどんな水を見てたの？
ええっ？ それは…｡
あの…｡
どんな？
(２人)いやあ… その…｡
絶対内緒！
♬～
〈次回も 豪華お話３本立て！
盛りだくさん！〉
びっくりラッキーマンボ！
みんな準備はいい？
レッツ ダンス！
♬～
♬～｢ラッキーマンボウ
当ててみな｣
(一同)ウッ！
♬～｢明日もいいこと｣
♬～｢あるといいな｣
♬～(一同)｢ラッキーマンボウ
出てきてね｣
(一同)えいっ！
みどりでした！
今月はワタシの誕生日！
ラッキーアイテムはリボン！
(ジャイアン)ってオレもか!?
(野原しんのすけ)ほっほ～い！
今日のお話は→
骨折父ちゃんを病院送りに～｡
(野原みさえ)それを言うなら
｢病院へ送る｣でしょ！
そうともゆ～｡ さらに 公園で
怪しいバッグを発見！ の２本｡
『クレヨンしんちゃん』始まるゾ～｡