・～
(のび太)｢２人で食べてね｣
今日のおやつはポップコーンか｡
おいしいけど
ちょっと物足りないんだよな｡
ドラえもん 今日のおやつは
ポップコーンだよ｡
(ドラえもん)あ… あ… あ…｡
今日こそは どら焼きかと
期待していたのに…｡
もう 10日も
どら焼きを食べていない｡
ダメなんだ ポップコーンじゃ…
ポップコーンじゃあ…！
いらないなら
ボクがもらっちゃうよ？
ぬっ！
ヒイッ！
ああ 全部ってわけじゃ…｡
｢ポップコーンより どら焼き！｣
うわっ！ うわっ おお… おお…｡
うわっ うわっ うわっ…
わわわわ… わあ！
アハ～！ う～ん！
おお～！
なんなの？ それ｡
これ？
うん｡
このメガホンを使えば
どんなものでも→
好きなものと置きかえることが
できるんだ｡
好きなものに置きかえるって
なんでもいいの？
なんでもいい｡
貸して｡ へえ～ なんでも…｡
フフッ｡
これで よし｡
何をするつもりだ？
ヘヘヘ…｡
｢教科書より漫画！｣
やった～！ 漫画にかわった！
え～!?
おお～｡
もう！
｢漫画より教科書！｣
ああ…｡
まったく…
ろくなことをしないんだから｡
キミには貸さない｡
自分だって どら焼き…｡
貸して！
ああ…｡
ねえ ねえ ねえ｡
やりすぎるなよ｡
フフフ… これを使って
色々なものを置きかえてみよう｡
・～(しずかの鼻歌)
ウフフ…｡
しずかちゃ～ん！
ん？
ハア ハア…｡
アハハ…｡
のび太さん ドラちゃん！
見て！
このメガホン すごいんだよ｡
そ… そう｡
今 急いでるから またね！
ん？
あっ…｡
どうしたんだろう？
(ｼﾞｬｲｱﾝ)いくぞ～！ それ！
ふんっ！ うわっ！
ヘヘヘヘ…｡
(スネ夫)いいぞ ジャイアン！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)ツーアウトな！
(２人)フフフ…｡
オーライ オーライ｡
｢ボールよりトマト！｣
えっ？ うわっ！
何やってんだ！
試合中に
トマトで遊んでんじゃねえ！
ふえ～…｡
(２人)フフフ…｡
見てろ！ かっ飛ばすぜ｡
なんでトマトが…｡ もう｡
よ～し！ もらった！
｢バットよりダイコン！｣
うわ～！
えっ ダイコン!?
(２人)アハハ…｡
イヒヒ…｡
アハハ…｡
(２人)ん？
この～…！
むむむむ…！
(２人)うわ～！
いてて～…｡
あたた～…｡
へえ～ コレヨリメガホン｡
よ～し｡
こいつはオレたちが借りる｡
いいよな？
(ドラえもん･のび太)はい｡
ねえ 何と何を置きかえるの？
う～ん そうだな～…｡
(バイクの走行音)
(ｼﾞｬｲｱﾝ)ん？
｢バイクより三輪車｣
ん？
ハア ハア ハア ハア…｡
見て あの格好｡
(２人)アハハハ…｡
こいつはいいや｡
(男性)コラ～！
(２人)ん？
オマエらの仕業か！
(２人)うわ～！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)逃げろ～！
(男性)コラ 待て～！
ああ～！
(焼きイモ売り)うわ～！
(焼きイモ売り･ｼﾞｬｲｱﾝ)
あいててて…｡
(焼きイモ売り)ふう…｡
キミ 大丈夫かい？
(ｼﾞｬｲｱﾝ)は… はい すみません…｡
気をつけてね｡
ふう… 驚いたぜ｡
ジャイアン 大丈夫？
ああ｡
(おなかが鳴る音)
あれ？
なんだか
走ったら 急に腹が減った…｡
そうだ！ こういう時こそ…｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)おっ！
｢花より団子！｣
あれ？
おかしいな…｡
｢花より団子！｣
んん？
壊れちゃったのかな？
｢花より団子!!｣
ダメだ こりゃ…｡
あ～あ｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)の～び太！
ほらよ｡
えっ？ これ…｡
ちゃんと返したぞ｡ じゃあな！
あっ… ジャイアン！
ジャイアンが
借りたものを返すなんて…｡
天変地異の前触れでは…｡
まあ いいや！
それじゃあ もう一度！
｢教科書より漫画！｣
あれ？
ん？
｢教科書より漫画！｣
壊れてる？
そんなあ…｡
(ﾏﾏ)いやあ～～!!
(ﾏﾏ)パパ！ パパパパパパ…！
ん？
ん～？
(２人)ん!?
(ﾊﾟﾊﾟ)のび太 おはよう｡
(２人)ギャーッ!!
なんだ？ ２人とも大声出して｡
イ… イモが…｡
しゃべってる…｡
(女性)キャーッ！
(２人)クンクン… ん!?
おいしそうな焼きイモのにおい！
ん？
のび太くん！ あれ！
おはようござイモす｡
ギャーッ！
ああ… どこもかしこも
イモだらけだ！
キャーッ！
どうして こんなことに!?
あらゆるものが
焼きイモに置きかわっている…｡
もしかして…！
うん｡
コレヨリメガホン！
う～ん…
これは よく似ているけど→
ただのメガホンだ｡
じゃあ…｡
壊れたんじゃなくて
誰かが本物と取りかえたのかも！
スネ夫とジャイアンだ！
お～い！ スネ夫！
何？
(スネ夫のママ)どうしたザマス？
(２人)わっ！ イモ！
(ﾁﾙﾁﾙ)ニャ～ン｡
ニャン ニャン…｡
ミャア～イモ～｡
犯人は ジャイアンだ！
(ドラえもん･のび太)ハア ハア…｡
まだ この辺りは
イモになっていないみたい｡
急ごう！ 早くなんとかしないと！
ジャイアン！
ジャイアン！ メガホン返せ～！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)おう なんだ？
うわっ！ ジャイアンもイモ！
そんなバカな！
(ムクの鳴き声)
(ドラえもん･のび太)うん？
うわっ！ ムクまでイモに！
どうやら 犯人は
２人じゃないみたいだ｡
だったら 一体 誰が？
いい天気じゃね｡
ええ｡ ホカホカですね｡
このままじゃ 世界が みんな
イモに置きかわってしまう！
しずかちゃんは大丈夫かな？
・～(しずか)
｢ポテポテ ポテポテ ポ～｣
フフッ！
(終了音)
(しずか)わあっ いいにおい！
(チャイム)
(しずか)あっ… はーい！
(しずか)はーい｡
しずかちゃん！
どうしたの？ ２人とも慌てて…｡
ああ… よかった｡
しずかちゃんは
しずかちゃんのままだ｡
当たり前じゃない｡
んっ？ このにおいは…｡
焼きイモ？
しずかちゃんのパパやママは
大丈夫？
別に大丈夫よ！
変なこと言わないで｡
今 ちょっと忙しいから
また今度ね｡
し… しずかちゃん…｡
のび太くん｡
うん あのにおいは…｡
間違いない！
イモのにおいだった！
そういえば 昨日 会った時も
何か様子が変だった｡
もしかして しずかちゃんが…｡
そんな しずかちゃんに限って…｡
確かめよう！
(しずか)わあ～！
フフフッ フフフッ！ わあ～！
どれもイモ料理ばかり…｡
やっぱり しずかちゃんが
町中をイモに…｡
(足音)
(２人)し… しずかちゃん！
わあっ！ 何？ ２人とも｡
しずかちゃん メガホンは どこ!?
えっ？ メガホンって？
とぼけてもダメだよ！
このイモの山が 動かぬ証拠｡
いくらなんでも
みんなを焼きイモにするなんて…｡
そこまでして
キミは焼きイモを…｡
なんのことを言ってるの？
メガホンなんて知らないわ｡
それに さっきから
焼きイモ 焼きイモって…｡
見て！
これはスイートポテトパイよ｡
こっちは大学イモ
こっちはケンピ｡
焼きイモじゃないでしょ！
じゃあ 一体 誰が？
(焼きイモ売り)｢おイモ～！｣
｢おイモ おイモだよ！｣
(２人)もしかして…！
(焼きイモ売り)
｢おいしい おいしい…｣
いた！ あそこ！
(焼きイモ売り)
｢おイモだよ～！ おイモ～！｣
あっ… 待って！
おイモ屋さん！
(焼きイモ売り)
｢何よりおいしいおイモだよ～｣
(３人)うわあ～！
うん？
あれ？
あっ！
どうするんだよ ドラえもん！
もう知らん！
フフッ！
フフッ ウフフフッ！
ｄボタンを押して参加してね！
(のび太)ん？ キミ 誰？
それ ドラえもんのだけど…｡
(ドラえもん)うわっ！
食べちゃダメ！
留守番は頼んだけど→
どら焼きを食べろとは
言わなかったぞ！
もう！
ヒゲを戻しておこう｡
何？ それ｡
あっ これ？
誰でも
自分の髪の毛を突き刺すと→
その人そっくりに動き出す
粘土のロボットだよ｡
それで意地汚く
どら焼きを食べようとしたわけ？
そう｡
それで あんなに足が短く…｡
フフ… フフフ…｡
しつこく聞くな！
また出かける！
ハハハハハ…！
よ～し！
これをネンドロイドに…｡
わあ！
なんとなくボクに似てきた！
代わりに宿題をやりなさい｡
ん？
やっぱり
間違いだらけの気がする｡
もう いいよ｡
(ﾏﾏ)のびちゃん｡
(ﾏﾏ)おつかいに行ってきて｡
は～い｡
よし 行ってこい！
はい｡ 間違えるなよ｡
ああ…｡
大丈夫なの？
大丈夫 大丈夫｡
あらっ もう こんな時間｡
(ﾏﾏ)のび太｡
ん？
もう １時間も経ってるのよ｡
いくらなんでも遅いじゃない｡
アナタみたいに
道草食ってるんじゃないの？
う～ん… 見てくるよ｡
一体 何やってるんだ？
ん？
まさか…｡
あっ やっぱり｡
コラー！ …ん？
あっ 雨だ！ 早く帰ろう！
ただいま！
(ﾏﾏ)のびちゃん→
お洗濯物 取り込むの手伝って！
手伝え｡
急いで 急いで｡
あっ！ 何やってるの!?
せっかく洗濯したのに！
ドロドロじゃない｡
そうか… 粘土だから
ぬれると溶けるんだ｡
ダメなロボットだなあ｡
もっと役に立つロボットを作ろう｡
あっ ドラえもん｡
ネンドロイドを もう一体 出して｡
いいけど…｡
(出木杉)ん？
やったあ！ フフ～ン｡
フフッ｡
さすが出木杉ロボット！
スラスラできちゃう｡
のび太くんのロボットとは
大違いだね｡
のびちゃん 悪いけど
ちょっと肩をたたいて｡
え～!? 肩たたきは
くたびれるんだよな～｡
そうだ！
えっ？
(ｼﾞｬｲｱﾝ)ヘヘ… あ～ん｡
いてっ！ のび太!?
ああ… 力が強くなったわね｡
気持ちいいわ｡ ああ…｡
よしよし｡ あとは任せたよ｡
アハッ アハハ…｡
ああ ラクになったわ｡
どうもありがとう｡
ロボットは便利だねえ｡
いただきます｡ あっ…｡
あっ ボクたちのおやつ！
(スネ夫)いてっ！
スネ夫のロボットも作ろう｡
スネ夫の家から 高級おやつを
分けてもらってきて｡
フフッ｡
うわ～！ 大漁だ！
(ドラえもん･のび太)
いただきま～す！
あ～… ん？
うっ…｡
あっ…｡
また横取りされた！
あんまり面白くない｡
何かが足りないな～｡
そうだ！
しずかちゃんのロボットを
忘れてた｡
・～(しずかの鼻歌)
また お風呂に入ってる｡
ん？
うわ～！
なんとなく かわいくなった｡
何かして遊ぼう｡
(ドラえもん･のび太)ん？
あっ… 出木杉ロボットと
仲良く勉強し始めた｡
なんだか いつもの
のび太くんたちを見てるみたい｡
ち～っとも面白くない｡
アハハ…｡
うう…｡
(ドアの開く音)
(ドラえもん･のび太)ジャイアン！
なんか怪しいと思ったら…｡
なんだ？ これ｡
ネンドロイドだよ｡
ネンドロイド？ 面白そうだな｡
これ 全部 借りてっていいか？
どうぞ どうぞ｡
好きなだけ持ってってよ｡
ニヒ…｡
じゃあ 借りてくぞ｡
それぞれに得意な事を
やらせればいい｡
おっ…｡
おお！
しずかちゃんの手作りクッキーも
食べ放題だぜ｡
ん？
(ジャイアンのママ)
たけし！ 配達に行っといで！
わかったよ！
配達が得意なのは…｡
やっぱりオレか｡
よ～し！ ５体ともオレにしよう！
・～
自転車も借りてきた｡
よ～し！ ジャイアン軍団よ
配達に行ってこい！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)ハハハハハ！
アイツらに任せておけば
ラクちんだなあ｡
ん？
どうしたんだ!? オマエら…｡
まだ終わってないだろ？ ん？
な… なんだよ｡
おい！ やめろ！
ケンカをするな…
いててて！
コイツら
力は オレと同じだからな…｡
・～
ええ!?
ええ～っ!?
(巨大ジャイアンロボ)ウガーッ!!
ギャーッ！
うわっ うわっ…
うわああ～！
・～
あっ！ あ…｡
うわあ～っ!!
(スネ夫)見苦しい…
なんだ？ あの下品な生き物は｡
なんだか 嫌ね｡
ムウ…｡
えっ？
ああああ…！
ああっ…｡
(巨大ジャイアンロボ)ウガーッ！
(スネ夫･しずか)うわあ～！
な… なんとかしないと…！
うわっ！
ネンドロイドが！
ひどいことになってる｡
ドラえもん！
アイツを止めてくれ！
しかし
あんなに大きくなっては…｡
しかも ジャイアン…！
ネンドロイドは 水に弱いんだよ｡
じゃあ これで…｡
なんでもいいから
早く助けてよ～！
ただの水鉄砲！
くらえ！
・～
ウガーーッ!!
(一同)うわあ～！
余計 怒らせちまったぜ？
水が少なすぎるんだ！
こうなったら…｡
温泉ロープ！
みんな！ ジャイアンのロボットを
ここに誘導して！
わかった！
こっち こっち！
ベロベーッ！
や～い！
(しずか)こっちよ！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)おーい！ おーい！
(しずか)こっち こっち！
ベロベロ…｡
(巨大ジャイアンロボ)ウガーッ！
(しずか)ああっ！
(スネ夫)ああ…｡
(スネ夫)ムギュ…｡
ああっ…｡
(髪の毛の抜ける音)
しずかちゃん！
(しずか)うう…｡
(巨大ジャイアンロボ)ウゴゴ…｡
うわわ…｡
ウゴーッ！
ううっ… うっ…｡
(一同)えっ？
うっ… うっ…｡
(しずか)ええ!?
(４人)しずかちゃん!?
そうか！ しずかちゃんの髪が
刺さったんだ！
(一同)あっ！
しずかちゃんロボットが
お風呂に！
(一同)あっ…｡
どうしても入りたかったのか！
やだ～！
(４人の笑い声)
・～
来週から
｢スネ夫としげお｣のコーナーが→
リニューアルするよ！
タイトルは…｡
(スネ夫)
クラスのみんなに自慢できる→
恐竜の面白情報を
ゲットできちゃうよ！
(しげお)自慢 好きやもんな～｡
まあ オレもやけど！
(スネ夫)教えてくれるのは
福井県立恐竜博物館の→
薗田哲平先生！
(しげお)哲平先生
よろしくお願いします！
(薗田先生)お任せください！
(しげお)頼もしい！
(スネ夫)この博物館には
44体もの恐竜全身骨格や→
迫力満点の実物大ジオラマが
いっぱい！
(しげお)わあ～！
これはティラノサウルスやな！
(スネ夫)うおっ！
こっちの恐竜は動いてるよ！
(しげお)ブラキオサウルスも
でっかいな～！
どんな豆知識が飛び出すのか？
(しげお･スネ夫)お楽しみに！
〈土曜午後５時からの
『ドラえもん』は→
持たされると どんな頼みごとでも
断れなくなる Ｙロウ〉
〈なんで みんな
ボクの言うことを→
聞いてくれるの？
Ｙロウ 恐るべし〉
〈土曜午後５時 お楽しみに！〉
スタート！
ボクがパーだから
チョキの勝ち！
来週も見てね！