(のび太)ない！ え!? どこだ！
ない！ ない！
ない！ ないよー！ ないよー！
(ドラえもん)
のび太くん どうしたの？
ドラえもん
ボクの宝箱 知らない？
宝箱？
そう このくらいの箱で
物がたくさん入ったダンボール｡
そうか！ きっと泥棒だ｡
え？
泥棒にとられたんだ｡
落ち着きなよ｡
その箱なら ママが持ってったよ｡
え ママが？
(ママ)ああ｡ あれなら今朝
ゴミに出したわよ｡
え!? ボクの宝箱なんだよ！
宝箱？
ガラクタばっかりだったじゃない｡
ガラクタじゃないよ！
あんな物
いつまでも とっといたら→
家の中 片付かないでしょ！
そんな…｡
ダメだよ… あんな
世界で１つだけの宝物を失ったら→
ボクはもう 生きていけない…｡
大げさだなあ｡
でも 確かにのび太くんに
何も言わずに捨てちゃうママも→
あんまりな気がする｡
何か出してくれるの？
これで 見つかるの？
えーっと うーんと…｡
あ！ これにしよう｡
え？ ボクのテスト？
こうして…｡
それから？
こうしてっと それー！
うわーっ!?
あーっ！ ああーっ！
ああ… なんてことするんだよ!?
見つからないように
隠しておいたのに…｡
大丈夫 これがあるから｡
え？
｢のび太くんの ０点の答案｣
え!?
≫｢０点の答案｣
(スネ夫)あ？
(ジャイアン)ん？
≫｢０点の答案｣
(町の人たち)何？
あ！
はい このとおり｡
ああ…｡
これで
なくした物の名前を呼べば→
自分から 元のところへ
戻ってきてくれるんだ｡
すごい！ すごいけど…→
結局 みんなにバレちゃった…｡
ドラちゃーん 今 何か言った？
ええっ!?
≪(ママ)０点がなんとかって…｡
レンコンの天ぷら 食べたいなあ｡
レンコン？ レンコンの天ぷらね｡
ああ…｡
(ため息)
はい｡
これを使えば ボクの宝箱も
戻ってきてくれるってわけだね｡
よーし｡
｢ボクの宝箱 戻ってこーい｣
(スネ夫)あ？
(ジャイアン)あ？
≫｢こーい｣
ねえ ジャイアン
そろそろ返してくれないかな→
そのマンガ｡
まてよ｡ 今 いいところなんだ｡
ああっ!?
♬～
ジャ ジャ ジャ ジャ…｡
うるせえな！
♬～
ああっ！
ん？
ウフフ ウフフ やったー！
戻ってきた 戻ってきた｡
ん？ 何これ？
ガラクタばっかりじゃない｡
ガラクタなんかじゃ
ないってば！
壊れたラジオなんて
とっといて どうするんだよ？
それは 何も聞きたくない時に
使うんだ｡
んじゃ これは？
これはね→
ボクがおばあちゃんに
買ってもらった→
お気に入りのロボット｡
腕しか残ってないのに…｡
ここにある物は 全部→
世界に１つだけしかない
宝物なんだよ｡
そうだ！ この際だから
ママに捨てられた物を→
全部 取り戻そう｡
えーっ!?
｢今まで ママに捨てられた
ボクの物 全部戻ってこーい｣
≫｢こーい｣
うーん…｡
ん？ うわぁ！
♬～
ああ…｡ あ？ ああ…！
ジャ ジャ ジャ ジャ…｡
いちいち うるさいんだよ！
落ち着いて 読めやしねえ｡
ジャイアン…｡
ひと月ほど 借りとくぞ｡
あー ボクのマンガ！
わあ ボクのマンガ！ ウフフ｡
わあ すごい すごい｡
どんどん戻ってくるよ｡
そうだ！ この便利な道具を
もっと世の中に役立てよう｡
うん｡ アタっ！
ふぅ…｡ あらあら｡ あ？
いってきまーす｡
のび太 宿題は？
≪(物音)
あ？ 何かしら？ 騒々しい｡
うわっ！ 痛いわね…｡
何よ もう！
あら？ うわーっ!?
のーびー太ぁー！
どこかに 困った人はいないかな？
(２人)ん？
スネ夫が泣いてる｡
(スネ夫の泣き声)
どうしたの？
うう… うわーっ！
ひっどいなあ！
買ったばかりのマンガなのに…｡
まだ読んでなかったのに…｡
｢ひと月ほど借りとく｣って｡
もう一生 戻ってこないよ
きっと…｡
よし ボクにまかせて！
すぐに取り返してあげる｡
無理だよ のび太なんかに｡
｢スネ夫のマンガ 戻ってこーい｣
≫｢こーい｣
うわーっ!?
おわっ うわーっ！
なんだ この野郎｡ ヒヒヒヒ…｡
ああっ おおっ!?
うわーっ！
♬～
どわーっ！ おおーっ！
ほんとに戻ってくるんだろうな？
おかしいなあ…｡
ん？
おわーっ！
うわあ！
ジャ… ジャイアン？ あはは…｡
スネ夫ー!!
ジャ ジャジャ ジャイアン!?
≫(スネ夫の悲鳴)
マンガが戻って よかったねー｡
(ママ)すみませんねえ
１日に何回も来ていただいて｡
(廃品回収業者)いえ｡ また
何かありましたら お願いします｡
まいど どうも｡
(２人)ん？
あ！
だーっ!?
また捨てられてる｡
これは…｡
もう許せない！ これじゃあ
何度呼び戻しても 同じだよ！
ママ！
捨てたわよ｡
どうして!?
どうして 何でもかんでも→
ボクの物を捨てちゃうの!?
あんなガラクタ とっといたって→
家の中が
ゴミだらけに なるだけでしょ！
だから
ガラクタじゃないってば！
勝手に捨てないでよ！
なら きちんと片付けなさい！
自分で 自分の物くらい
片付けられなきゃ→
ロクな大人にならないわよ！
じゃあ ママはどうだったの？
子供の時｡
きちんと片付けが出来たの？
子供の頃から どんな物でも
平気で捨てられた？
ええ もちろん｡
ほんとかなあ…｡
何です 親に向かって その態度は｡
本当に本当です｡
ああ ちょっと のび太！
のび太くん… のび太くん！
どうしたの いきなり？
ママの言ってることは
絶対に嘘だよ｡
え？
ママの子供時代に行って→
ほんとに平気で 物が捨てられる
子供だったかどうか→
確かめてやるんだ！
ああ 待ってよ のび太くん！
♬～
着いたよ｡
｢片岡｣｡ 昔のママの家だ｡
ねえ これからどうするの？
ママの部屋に忍び込んで→
ちゃんと片付いているか
確かめるんだ！
うーん…｡
じゃあ その前に…｡
はい 靴 履いて｡
ああ うっかりしてた｡
≪♬～(鼻歌)
(２人)ん？
♬～(子供の頃のママ)
｢リリーちゃん リリーちゃん｣
あ！ 子供の頃のママだ｡
もうすぐ お家ですからね
リリーちゃん｡
｢リリーちゃん｣だって｡
あの かわいらしい女の子が→
いずれ口うるさい
ママになっちゃうなんて→
想像も出来ないなあ｡
(くしゃみ)
ああ… 全然 片付かないわね｡
これは いらない｡
これも いらない｡
あら？ これは…｡
ああ！ なつかしい｡
そう… これこれ｡
｢読みおわった日 ４月18日｣｡
みっちゃん…｡
♬～
≫(ロク)おーい 玉子｡
(子供の頃のママ)ああ｡
ドッジボールで勝負しようぜ｡
ロクちゃん｡
今日は負けないからね｡
ウフフフフフ｡
乱暴だなあ もう…｡
これ どうしようか？
とりあえず→
ママの家に届けに行こうよ｡
うん｡
ああ ちょっとのび太くん
どこ行くの？
ママの部屋は どこかなあ？
よしなよ 覗くのは｡
ドラえもん あれ出して あれ！
しょうがないなあ… はい はい｡
よーし｡
あ 靴 靴！
ママの部屋は どこかなあ？
ここじゃないみたい｡
ここかな？
違うみたい…｡
ここか？
…ここも違う｡
どこだろう？
見つからないなあ｡
ねえ ｢ママの部屋発見器｣って
ないの？
ないよ｡
≫(扉の開く音)
あ…｡ 何よ あんたたち！
泥棒！ 泥棒！
誰か来てー！ 泥棒！
(ママのお母さん)あら？
あ ママ｡ 家の中に変な人が｡
きっと泥棒よ！
え 泥棒？
ひどい親だな｡
息子の顔もわからないなんて｡
わからないのも 当たり前でしょ｡
のび太くんが生まれる
ずーっと前なんだから｡
そうか！
≪(ママのお母さん)
どこよ 泥棒って？
おかしいな｡ さっきまで
確かにいたんだけど｡
あら？
ん？
リリーちゃん
こんなところにいたのね｡
一緒にお部屋に行きましょう｡
何だよ
ボクらが 持ってきてあげたのに｡
都合のいいところは
のび太くんに そっくりだね｡
≪(ママのお母さん)
何ですか これは？
散らかしっぱなしじゃないの｡
だって…｡
だってじゃありません！
今のうちから 自分の物くらい→
自分で
片付けられるようになれなきゃ→
ロクな大人にならないわよ｡
夕飯までに片付けなさい！
玉子さん 返事は？
はーい｡
あとで 見にきますからね｡
ほらみろ！ やっぱりママだって
同じこと 言われてる｡
あー めんどくさいなあ｡
(子供の頃のママ)
これはいらない｡ いらない｡
いらない｡ これはいる｡
いらない｡ いらない｡ いらなーい｡
えっと…｡
いらない｡ いらない｡ いらない｡
いらない｡ これはいる｡
嘘じゃなかったよ
ママの言ってたこと｡
本当に 物を捨てるの
平気だったんだ｡ 子供の頃から｡
全然 変わってないね｡
(２人)うわっ！
これは… まだ読むかな？
まだ読む｡ まだ読む｡ まだ読む｡
これは… ん？
こんな本 持ってたっけ？
ああ 字ばっかり｡
これは 読まないな｡ いっか｡
うわーっ！
くーっ！ もう！
え？
痛いじゃない ママ！
ママ？
ポイポイ 簡単に→
物を捨てちゃ ダメなんだぞ！
うるさいわね！ ﾎﾟｲﾎﾟｲ捨てなきゃ
片付かないでしょ！
ああ のび太くん メガネ メガネ｡
ああ どうもどうも｡
ママがそんな性格だから
こっちが迷惑するんだよ｡
あーっ！ あんたたち
さっきの泥棒！
ママ 来てー！
さっきの泥棒がいたー！
あ 逃げた｡
ママ 大変ー！
さっきの泥棒がいたの｡
まだそんなこと言ってるの？
早く 早く！
それより もう行かなくていいの？
どこへ？
お見送りよ｡ みち子ちゃんの｡
え…？ あー 忘れてた！
ママは 子供の頃から
変わってなかったんだ｡
わかったら 早く帰ろう｡
うん｡
≪(子供の頃のママ)
いってきまーす｡
♬～
どこ行くんだろう？
ついてってみよう｡
(子供の頃のママ)急げ 急げ
急げ 急げ 急げ 急げ…｡
≫(子供の頃のﾏﾏ)みっちゃーん！
(みち子)あ…！
はぁはぁはぁ… よかった｡
間に合った｡
玉子ちゃん 来てくれたんだ｡
ありがとう｡
当たり前でしょ｡ お友達だもん｡
うん｡
あ そうそう 玉子ちゃんに
貸してた本があったでしょ？
え!? 本？
うん｡ あの本ね 玉子ちゃんに…｡
あーっ!?
そっか あの本！
どうしたの？
ちょちょ… ちょっと待ってて｡
すぐ… すぐ戻ってくるから｡
玉子ちゃーん｡
ワタシ ６時の電車に乗るからね｡
ママ どうしたんだろう？
そっかー 忘れてた｡ あの本
みっちゃんに借りたんだった｡
もう！
えーっと ここから投げたから→
この辺りに
落ちたはずなんだけど…｡
ああ どうしよう!?
あ！ あの２人が
持ってっちゃったのかも？
きっとそうよ｡
そうに違いないわ｡
見つけ出して
取り返さなくちゃ｡
何だろう？ ボクたちのせいに
されてるみたい…｡
いた！
(のび太･ドラえもん)うわぁ！
あんたたち
みっちゃんの本 返してよ！
え？ みっちゃんの本？
知らないよ｡
本って…｡
うわーっ！ くーっ！ もう！
もしかして…｡
(２人)ああ…｡
ない！ ないじゃないの！
誰かに拾われちゃったのかも…｡
どうしよう
みっちゃんの大切な本なのに…｡
自分が悪いんでしょ｡
友達の本なのに
簡単に捨てちゃうんだから｡
だって 忘れてたんだもん｡
みっちゃんの本だってことを｡
うーん…｡ 投げちゃうなんて→
のび太くんにも
責任があるんじゃないの 少しは｡
だって
いらないと思ったんだもん｡
案外 ママもいらないと思って→
のび太くんの物を
捨ててたのかもしれないね｡
ちょっと！
何２人でブツブツ言ってんのよ！
もういい！
ワタシ１人で見つけるから！
(２人)ああっ！
何とかして 見つけ出さなきゃ｡
うーん…｡
そうだ ｢なくし物呼び出しﾒｶﾞﾎﾝ｣が
あるじゃない！
そっかー！
…あれ？ ない｡
え!? どうして？
部屋の中に
忘れてきちゃったんだ｡
そんな… こんな肝心な時に…｡
うーん 何かないかなあ…？
そうだ！
今じゃなくて さっきの出来事を
写すカメラなんだ｡
本を投げてから
ここで何があったか写してみよう｡
めもりを合わせて｡
まずは25分前から｡
本が落ちた場所を…｡
(シャッター音)
まだ あるね｡
どんどん写そう｡
(シャッター音)
15分前｡
12分前｡
10分前｡ ８分前｡
(シャッター音)
６分前｡
なくなってる！
何が起きたんだ？
(シャッター音)
(２人)うわーっ！
この犬が 持ってっちゃったんだ！
この道を写していこう｡
(シャッター音)
ああ！
角を曲がった｡
(シャッター音)
あ 転んじゃった｡
ん？ 何か見てる｡
(シャッター音)
あれ？
駆け出した！
急ごう｡
うん｡
(２人の悲鳴)
(犬のうなり声)
ド ド ド ド ドラ…｡
｢桃太郎印のきびだんご｣！
さすが！
(犬のうなり声)
でも どうやって食べさせよう？
ドラえもん…｡
もう みっちゃん 行っちゃうよ｡
ん？ あの２人だ｡
｢桃太郎じ…｣｡
あの本を 取り返さなきゃ｡
あの その本を…｡
まだいたの あんたたち！
あ！ あったー みっちゃんの本！
ワン！
それー！
(２人)あー 取り返した｡
あれ？ もしかして
探してくれてたの？
うん｡
ありがとう｡
ウフフフフ｡
あ ドラえもん？
ああ よしよし｡
あれ？
この本 返しに行かなくていいの？
え？ あー 忘れてた！
来てくれないのかな 玉子ちゃん｡
ハァハァハァ…
早く！ 早く！ 早く！
≫みっちゃーん！
ん？
みっちゃーん！
ハァハァハァ… 間に合った｡
玉子ちゃん｡
これ この本！
そう この本｡
玉子ちゃん もらってくれる？
え？
ワタシとの思い出に
もらってほしいの｡ いい？
うん｡ 大事にする｡
(発車のベル)
元気でね｡
うん｡
(みっちゃんのママ)玉子ちゃん→
今まで仲良くしてくれて
ありがとう｡
ううん｡
ずっとずっと 忘れないでね
ワタシのこと｡
当たり前じゃん！ 友達だもん！
みっちゃん… みっちゃん…｡
バイバーイ バイバーイ｡
みっちゃーん 元気でねー｡
本 大事にするからー｡
全部 最後まで読むからねー｡
バイバーイ！
(子供の頃のママ)
バイバーイ みっちゃーん！
あ！
戻ってきてる｡
ママー あれ
捨てちゃったんじゃなかったの？
返してもらったのよ｡
｢宝物だ｣って言うから｡
え？ …うん｡
ちゃんと 片付けておきなさいよ｡
大事な宝物なら｡
はい！
あら いい返事ね｡ どうしたの？
別に｡ どうもしないよ｡
そう？ 変ね｡
ウフフフフ｡
(ママ)あら ドラちゃんまで｡
♬～