・～
(スネ夫)｢おいしい空気！｣
｢そして… ジャジャーン！｣
｢もう 最高でーす！｣
(スネ夫)今度の週末
みんなで 秋の高井山へ→
ピクニックなんてのは どうかな？
(しずか)わあ 素敵ね！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)うまい弁当を
いっぱい食えるなら→
どこへだって行くぜ！
(のび太)フン！ どうせ ボクだけ
仲間外れになるんだろ？
｢車は５人乗りなんだ｣とか
言っちゃってさ｡
実は 今回
パパが新しく買った車は→
７人乗りなんだ｡
えっ？
ってことは スネ夫と
スネ夫のパパとママ→
それに ジャイアンと
しずかちゃんが乗っても→
５人だから…｡
のび太とドラえもんも→
乗せてあげられる！
わあ！
だけど…｡
うん？
レジャーシートが５人用なんだよ｡
ハハハハッ…｡
えっ…｡
残念だな のび太｡
フン！ ピクニックなんか
別に行きたくないや｡
(ﾏﾏ)山へ？
何も お弁当を食べるために→
わざわざ
裏山に行かなくてもいいでしょ｡
はあ…｡
ママに期待をしたのが
間違いだった… うん？
(ドラえもん)何も言うな｡
ボクが なんとかしてあげるから｡
ホント!? ドラえもん！
(スネ夫のパパ)みんな 乗って｡
わあ！
おーっ！
今日のお昼は→
紅葉狩りをしながらの
懐石お重弁当だよ｡
それじゃ 出発！
むう… スネ夫め！
さあ ボクらも行こう｡
行くだけじゃダメだ！
えっ？
山で先回りして
スネ夫を驚かしてやるんだ！
もう 面倒だなあ…｡
大体 登山道は いくつもあるから
すれ違っちゃうかもしれないよ｡
そこを なんとかしてよ…｡
(スネ夫のママ)
それでは行くざますわよ｡
のび太は 今頃 家で
お昼寝でもしてるんだろうな｡
スネ夫のやつ
勝手なことを言って！
ん？
これで スネ夫の居場所がわかる｡
簡単に先回りができるよ｡
・～(スネ夫のママ)
｢ラララー ラララー｣
(スネ夫)ママ バテちゃうよ｡
ここなら良さそうだ｡
ボクたちが
先にピクニックしていたら→
きっと驚くぞ～！
フフッ…｡
う～ん…｡
ん？
(一同の笑い声)
やっぱり これじゃダメだ！
パパもママもいて
食べ物とかもないと→
全然 楽しそうじゃないよ！
でも もうすぐ
スネ夫たちが来ちゃうよ｡
ええっ!?
おせんべいなら
こっちへ来て食べてよ｡
(ﾏﾏ)ちょ… ちょっと…｡
(ﾊﾟﾊﾟ)昼寝ぐらい
ゆっくりさせてくれ｡
いいから いいから｡
(ﾊﾟﾊﾟ)おっ おい！ ああ…｡
(しずか)うわ～！ きれいね｡
紅葉もいいけど
早く弁当食べようぜ｡
これで準備オッケー！
(スネ夫)もう ジャイアンは
さっきから｢弁当 弁当｣って→
そればっかり！
来た来た｡ フフフッ！
でも 大丈夫？
何が？
(あくび)
うわー！
全然ピクニックに見えないよ！
もうすぐ みんなが来ちゃうよ｡
いったん帰ろう！
なんだよ 今 来たばかりで…｡
急げ！
今 のび太さんとドラちゃんの声が
聞こえた気がしたんだけど…｡
サルとタヌキじゃないのか？
えっ…｡
(鳥の鳴き声)
次は ここを通るはず｡
よ～し 今度こそ！
グルメテーブルかけ！
これで好きな料理を出せる｡
どら焼き！
わあ！
パパとママには これを使おう｡
(シャッター音)
ん？
(２人)フフフッ…｡
なんでも
ごちそうしてくれるのか？
嬉しいわ！
好きなものを
なんでも どうぞ！
これで
ピクニックらしくなるぞ｡
じゃあ カツ丼…｡
(チャイム)
ん？
あら どなたかしら？
(祖古梨)えっ…｡
祖古梨じゃないか！
近くに来たもんだから…｡
それにしても広い庭だね｡
(ﾊﾟﾊﾟ)ハハハハッ…
どうだい？ 調子は｡
いやあ おかげさまで｡
やっぱり
ピクニックに見えないよ～！
スネ夫たちが
そこまで来てるぞ！
お客さんが帰るまで
スネ夫たちを足止めしよう！
(２人)ハハハッ…｡
粗茶ですが どうぞ｡
(祖古梨)ああ どうも｡
おいおい
祖古梨くんには これだろ→
ウイスキー｡
いやあ ホントに お構いなく｡
お天道さんの高いうちから→
｢ウイスキー｣なんて
とんでもない｡
ハハハハハッ！
えっ？
かわいいざますわね｡
のび太さんにも
見せてあげたかったわ｡
はあ…｡
のび太は 毎日
青いタヌキを見てるから｡
タヌキは見飽きてるよな｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ･スネ夫)ハハハッ…！
また好き勝手なこと言って…｡
絶対に ギャフンと
言わせてやらないと→
ボクも気が済まない！
しーっ！
・～(祖古梨)
｢踊る阿呆に見る阿呆｣
・～｢同じ阿呆なら
踊らにゃそんそん｣
・～｢ア ソレッ ア ソレッ｣
・～｢踊る阿呆に見る阿呆｣
・～(２人)｢同じ阿呆なら
踊らにゃそんそん｣
・～｢ア ソレッ ア ソレッ｣
もう… これじゃ
ピクニックじゃなくて→
まるでお花見の宴会だよ｡
大変だ！
スネ夫たちが歩き始めたぞ｡
ええっ!?
みんな戻って！
(ﾏﾏ)えっ… えっ？
ふう…｡
なんですか さっきから｡
いい加減にしなさい！
あの… あと もう一回だけ
ピクニックに…｡
嫌です！
もう外には出ません｡
どうしようー！
もう無理だよ｡ 諦めよう｡
…うっ｡
スネ夫にバカにされて
悔しくないの？
タヌキとか言われて｡
うん… それじゃ
ちょっと荒っぽいけど…｡
空間いれかえ機！
これで よし！
このチョークで囲った部分を
他の場所と入れ替えられるんだ｡
じゃあ 高井山とボクの家を？
そう｡
これで パパとママは
強引だけど→
家ごと高井山に行っちゃった｡
パパとママを
送ったのはいいけど→
これじゃ なおさら
ピクニックらしくないよ｡
大丈夫｡
家は この立体映写機で隠すから｡
から揚げに カレーに ハンバーグ｡
ん？
おお！ こりゃ いいや｡
おなかペコペコだったからな｡
おーい ママ！
(ﾏﾏ)もう嫌です｡
そんなこと言わずに
外で一緒に食べようよ｡
うまそうだよ｡
あら… 確かに いいにおいね｡
よーし！ あとは…｡
フフフフッ！
これは おまけだ｡
安全たき火と テントハンカチ！
すごく いい感じ！
これなら スネ夫は絶対驚くぞ！
(スネ夫)ふう…｡
あら… のび太さん！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)おー！ うまそうな
においがすると思ったら！
(しずか)すごく素敵ね！
フフッ！ 誰かと思ったら…
みんな こっちへおいでよ！
おお！
わあ！
(しずか)すごい ごちそう！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)腹減ったー！
なんだよ のび太のやつ！
あら？ おかしいざます｡
どうして
アイツが ここにいるんだ？
わあ！
じゃんじゃん食べてよ｡
もう おなかペコペコだったのよ｡
うん… うめえ！
フン！ こっちには
懐石お重弁当があるんだ｡
全然うらやましくなんか…｡
お重弁当が見つからないざます｡
えっ？
あっ！
(２人)えっ？
(スネ夫のパパの声)
タヌキの親子を見た時に→
置いてきてしまったー！
(２人)えーっ！
ねえねえ のび太くん｡
なんだよ スネ夫｡
いやね お弁当を下のほうに
忘れてきちゃいましてね｡
アハハハッ…｡
それで？
ムッ！ アハハッ…
よかったらなんだけど→
ちょっと お弁当を
分けていただけないかな なんて｡
フフフッ…｡
仕方ないな
仲間に入れてやるか｡
(スネ夫)超豪華 懐石お重弁当！
おお！
まあ！
いただきまーす！
きれいね｡
次は ボクが
しずかちゃんを招待するからね｡
ホント？ 嬉しいわ｡
エヘヘヘッ…｡
スネ夫 いったぞ！
わっ わっ… わあ！
ああ もう…
ジャイアン 強すぎるよ｡
あっ！
しまった！
えー？
どうなってんだ？
おい のび太
どういうことだよ！
あっ…｡
あっ… あの… その…｡
ほら しずかちゃん
あっちの景色も きれいだよ｡
・～(祖古梨)
｢踊る阿呆に見る阿呆｣
・～｢同じ阿呆なら
踊らにゃそんそん｣
・～｢ア ソレッ ア ソレッ
ア ソレソレソレ…｣
うわあ…｡
あちゃ～｡
・～(祖古梨)｢同じ阿呆なら
踊らにゃそんそん｣
リモコンのｄボタンを押して→
グー チョキー パーの顔を選んで
勝負！
ﾎﾟｲﾝﾄをためてﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを当てよう！
・～
(のび太)うん？
はあ…｡
鏡を見るたびに嫌になっちゃう…｡
どうして ボクの顔は→
漫画みたいなんだろう？
(ドラえもん)気にするな！
人間の値打ちは 顔じゃない｡
頭だ！ 力だ！
ん？
はあ～…｡
ふう…｡
悪いこと言っちゃったな｡
そもそも
鏡なんてあるからいけないんだ｡
誰も自分の顔を知らなければ
引け目を感じる人も→
うぬぼれる人も
いないはずだろう？
そんなもんかなあ…？
よしっ！ 試してみるか！
おなじみ もしもボックス！
これがあったか！
これで ｢もしも こんな世界が
あったら｣というのを実験できる｡
もしも 自分の顔を
誰も見たことがない世界だったら｡
・～
(電話のベルの音)
これで よし！
どうなってるかな～？
フフフッ｡
(ﾏﾏ)うーん… う… うーん…｡
お化粧って 難しいわ｡
見て！ 鏡がない！
そういう世界だからね｡
(ﾏﾏ)のびちゃん
ちょっと見てくれない？
(２人)ん？
口紅が ゆがんでないかしら？
(のび太･ドラえもん)ププッ｡
だ… 大丈夫だよ｡
(のび太･ドラえもん)フフフッ…｡
ん？ うーん… 本当？
反対側にも
グーッと塗ったほうが｡
こうかしら？
ああ そうそう！
目も もう少しパッチリさせて！
(ﾏﾏ)これくらい？
眉は もっと濃く描かなきゃ！
(ﾏﾏ)ありがとう｡ 助かるわ｡
(ドラえもん･のび太)グフフッ…｡
鏡がなくても
ひげは 洗面台で剃るんだね｡
本当だ！
(ﾊﾟﾊﾟ)うーん… こんなもんか｡
きれいに剃れたかな？
おーい ママ！ ママ！
ひげが剃れたか 見てくれ｡
ワタシのお化粧 どうかしら？
(２人)ええっ!?
(ﾊﾟﾊﾟ)なんだ？ その顔は！
(ﾏﾏ)アナタこそ 何よ!?
(ﾊﾟﾊﾟ)よく見て 化粧しなさい！
(２人)イヒヒッ…｡
ん？ あれ？
ガラスに顔が映ってない｡
それだけじゃない｡
カメラだってないから→
誰も自分の顔を知らない｡
外の様子を見てみよう！
うん！
(女性)ねえ ねえ 見て 見て｡
(２人)ん？
今日のお出かけ
どっちがいいと思う？
こっちも見てよ｡ この格好に
どのカバンが似合うかしら？
そうか｡ 鏡がないからだ｡
お出かけするのも 一苦労だね｡
ハハハッ｡
ん？ 見て｡
見慣れないお店があるよ｡
これは どういうことだろう？
(女の子)
スネ夫さ～ん 待ってったら！
お願い！
ワタシにも描いて！
なんで スネ夫に
サインをもらおうとしてるんだ？
(スネ夫)もう…
これっきりにしてよ｡
だって こうでもしないと
自分の顔がわからないんですもの｡
(スネ夫)ほほいの ほい！
似顔絵ぐらいしか
自分の顔を見る方法がないんだね｡
そうか！
写真がないから 町の写真屋さんは
似顔絵屋さんになっていたんだよ｡
(スネ夫)はい｡ これでいい？
うわあ！ そっくり！
ありがとう！
スネ夫さんの似顔絵が 一番なの！
ああっ！
似顔絵でも でまかせやってる！
(しずか)スネ夫さん｡
ワタシにも描いて！
お安い御用！ しずかちゃんになら
何枚でも描いてあげる！
フフッ｡
ウフフッ｡
スネ夫ばっかり人気者で
つまんない！
鏡がないから
似顔絵に人気が集まるんだよ｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)やっぱり間違いない｡
オレって どうして
こんなに男らしくて→
立派な顔をしてるんだろう！
この高い鼻 引き締まった唇…｡
毎日なでていても 飽きないや！
(２人)ん？
そうだ！ オレ！
二枚目スターになろう！
(２人)えっ!?
そんなバカな！
鏡がないからだよ！
じゃあ 鏡を見せてやろう｡
世のため 人のためだ！
せっかく
鏡のない世界にしたのに？
鏡を見たことのない人が
初めて鏡を見たらどうするか→
実験しようよ！
なるほど！
それは 面白いかもね！
これで 実験しよう！
なんだ？ それ｡
やあ ジャイアン！
この箱の中 のぞいてみてよ！
ん？
ん？ オ… オマエは 誰だ？
う～ん！
オマエ
ゴリラみたいに ひどい顔だな！
ハハハッ…！
自分のことなのに…｡
フフフフッ…｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)なんだ!?
オレの顔見て 笑ったな！
出てこい！ このやろう！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)コラ！ えいっ…！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)コラ～！ アタ～!!
ちょっ… イテテ… イテッ…｡
(２人)ん？
(ｼﾞｬｲｱﾝ)そんな顔で見るな～！
(２人)えっ？
イテテテッ…｡
ガラスの向こうに隠れて
ずるいぞ！
(２人)アハハハッ…｡
コラー！ 出てこい！
(スネ夫)ん？ ジャイアン…｡
誰に怒ってるんだろ？
さあ？
へえ～｡ この中に
ゴリラみたいな生意気な子が→
隠れてるって？
うーん… なるほど｡
見るからに ずるそうな
感じの悪いヤツだ｡
いたよ ジャイアン！
でも ゴリラというより
キツネだよ｡
前髪が
ツンツンってしちゃってさ｡
まったく 嫌味な顔だったよ｡
バカ言え！ 図体でかかったろ？
あんなキツネがあるか！
ワタシに見せて！
フフッ｡
中にいたのは かわいい女の子よ｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ･スネ夫)えっ!?
(２人)アハハッ…｡
(スネ夫)キツネだよ！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)ゴリラだ！
(しずか)女の子よ！
(スネ夫)キツネだって！
こ… これは！
10年前に家出した
双子の兄さんじゃないか｡
どうして こんな所に？
兄さん！
ちょっと年をとったようだけど→
あの頃のままだ｡ よかった｡
ん？ やっと会えたっていうのに→
誰が
こんなひどいことをしたんだ!?
うーん…！ フンッ…！
ガラスの檻に閉じ込められてる！
なんとかしてあげないと！
えいっ…！
今 助け出してやるからな！
えいっ…！ フンッ…！
あれ!?
鏡がない！
誰が
持っていっちゃったんだろう？
今の この世界では
珍しいものだからな｡
(男性)おまわりさん！
何？ 行方不明の兄が
閉じ込められているですと？
(男性)ううっ…｡
ん？ 警官も一緒だ｡
あれ？
２人も入っていたなんて…｡
キミ！ 見たことない顔だが
どこの署の者かね？
おい！ 答えなさい！
ああっ！ わかった！
きっと ニセ警官だ｡
そいつが 誘拐犯人なんですよ！
えっ！
どうりで答えられないわけだ！
なんといっても 人相が悪い！
うわあ！
向こうもピストルを抜いた！
キサマ！ 抵抗するか！
(銃声)
ん？ なんだ？
ドラえもん！ あそこ！
(銃声)
うわあ！ 大変だ！
今 そっちへ行って
助けてやるからな｡
兄さん もう少しの辛抱だよ！
(車のクラクション)
ん？
ん？ あっちは なんだ？
(男性)下がって 下がって！
(男性)急に下がれないよ！
見て のび太くん！
なんか変だな…｡
バックミラーとか… 鏡という鏡が
全然 付いてないんだよ｡
本当だ！
これじゃあ 運転も大変だ！
これは
えらいことになっているぞ！
(女性)毎日 こうなのよねえ｡
急いでるのに｡
あちゃ～｡
ああ これは ひどい…｡
どけって！
ちょっと待って…！
あららら… よいしょ よいしょ…｡
えいっ…！
元の世界に戻れ！
(電話のベルの音)
ああ…？
う～ん？
あれ？
なんで 鏡なんか撃ったんだろう？
なんで 鏡なんか
運んできちゃったんだろう？
鏡がなくなっても
いいことなんか なかったね｡
・～
こんな顔でも
見られるだけ ましってことか｡
そうそう｡ こんな顔でも｡
ん？
こんな顔でも こんなでも～？
(２人)フフッ｡ ハハハッ…｡
(しげお)なあなあ スネ夫｡
(スネ夫)何？ しげお｡
｢かがみのない世界｣
面白かったなあ｡
しげおが初めて鏡を見たら
どうなるんだろうね｡
はい 鏡｡
ん？
ああ おなか弱そう！
ハハハハッ…｡
フフフッ！
今日は
｢かがみのない世界｣にちなんで→
こんなクイズを用意したよ｡
あるなしクイズ！
おお 楽しそう！
(スネ夫)かがみ きん くるま→
けっとうしょつきのネコ こい
…に あって→
はぶらし アルミ じてんしゃ→
いぬ なまずにないものは
なーんだ？
(しげお)えっと…
かがみ きん くるま…｡
正解は…｡
(スネ夫)どの言葉も→
｢かきくけこ｣で始まります｡
(しげお)なるほど！
さて 次回は 最強のお守り
多目的おまもり！
どうやって使うの？
例えば
金運のボタンを押すと→
その人がお金儲けできるように
動かしてくれるらしいよ｡
のび太の運の悪さは
史上最低やからな！
未来のお守り バーサス
運の悪い男 のび太｡
その結末は!?
アディオース！
また土曜５時｡
うん！ 土曜５時｡
(ﾄﾞﾗﾐ)スタート！
ワタシがグーだから
パーの勝ち！
来週も見てね！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
山口≫こんばんは。
土曜日の
「スーパーＪチャンネル」です。
皇居に
大勢の人が詰めかけました。
秋の恒例行事
乾通りの一般公開が
今日から始まり
皇居の紅葉を楽しむ人で
長蛇の列となりました。
上山≫更に今年は
天皇陛下の即位に伴う儀式が
行われた
大嘗宮も公開されて
去年の２０万人を超える来場者が
見込まれています。
≫午前９時前
扉の向こうからやってきたのは
およそ３０００人の大行列。
最低気温３．１度と
１２月中旬並みに冷え込んだ
今日。
乾通りの一般公開が
始まりました。
≫立ち止まらずに
お進みください。
≫坂下門から乾門までの
およそ７５０ｍを歩き
見頃を迎えた紅葉を
楽しむことができます。
この一般公開は
上皇さまの傘寿を記念して
２０１４年から
毎年行われていますが
今回は
紅葉だけではありません。