(ママ)これね… よっ…｡
(のび太)何してんの？ ママ｡
(ママ)パパがね 電話してきて
海野さんに借りてたｺﾞﾙﾌｸﾗﾌﾞ→
今日中に返しておいてくれ
って言うのよ｡
あ～んな遠い家まで
こ～んな重いものを｡
ボクが行くよ！
(ママ)うん？
ホント？ 助かるわ！
お安いご用だよ！
じゃ お願いね｡ はい｡
行ってきまーす｡
(ドラえもん)どうしたの？
自分から手伝うなんて｡
ママのご機嫌 取っとく必要が
あるんだよ｡
ん？
ここんとこ
テストで０点が続いてさぁ…｡
のび太！
もう 二度と０点は取りません！
ところが 今度も…｡
０点？
多分…｡
ふ～ん｡
それにしても 重いよ～｡
ハァ～ もうダメ｡
あと よろしく｡
キミが引き受けたんじゃないか！
まったく！
なんか 道具出してよ～｡
知らないよ！
あ いいのがある｡
もう！
フフン｡
丸っと…｡
ブラックホールペンで
どこでもいいから丸を書く｡
そのバッグを
この丸へ近づけてごらん｡
ん…？ こう？
うわぁ！
入っちゃった！ 大丈夫なの？
もちろんだよ｡
フフフフン｡
ゴルフバッグをなくして
テストで０点取ったら→
絶望だよ～｡
心配ないって｡
ここが 海野さんちだよ｡
よし…｡
ん～ 今度は
ホワイトホールペンで…｡
フフン｡
うわぁ～！
ねえ 一体どういうこと？
いいかい？
広い宇宙にはねぇ→
強～い重力で→
すべてのものを吸い込んでしまう
ブラックホールと→
反対に 吐き出す
ホワイトホールがあると→
考えられているんだ｡
この道具は それと同じ力を
利用したものさ｡ わかる？
わかんないけど…
すごいってことだね！
(海野さん)まぁ
わざわざ ありがとう｡
重かったでしょう｡
(２人)いえいえ… フフフ｡
ンフフフ…
オホホホホホ…｡
ん… イヤな予感…｡
ドラえもん さっきのペン
ちょっと見せてくれない？
見るだけ…？
こっちが吸い取って…｡
あのさぁ！
あ！ スネ夫だ｡
うん？
(スネ夫)ひぇ～！
なんだ のび太か…｡
何してんだよ？ こんなところで｡
シーッ！
(２人)シーッ｡
マンガ買ってきたんだけど→
ジャイアンが
待ち伏せしてるんだ｡
見つかったら
きっと こう言うよ！
｢オレのものは オレのもの｡
オマエのものも オレのもの｣
｢だから マンガよこせ～！｣
…ってね｡
どうすりゃいいんだ…｡
任せなさい！
そのマンガを
無事に家まで届けてあげよう！
ハッ！ サッ！
ちょっと 大きすぎない？
マンガを 穴へ近づけて｡
さ ジャイアンがこないうちに｡
え？ なんで…｡
早く！
う～ん…｡
うわぁ！
ホントに大丈夫だろうな？
大丈夫｡
さ スネ夫んちへ行こう｡
う～ん…｡
ダメだよ！
使ったら
ちゃんと 消しとかなくちゃ｡
んもう…｡
(ジャイアン)待ってたぜ スネ夫｡
ドラえもんとのび太も一緒か｡
さ 買ったマンガを渡しな｡
オレが先に見てやる｡
(スネ夫)マンガ？
なんのこと？
隠してもムダだ！ ちゃんと
本屋に入るところを見たんだぞ！
さっぱりわかんな～い｡
(スネ夫)ひぇ～！
出せ 出せ 出せ 出せ
出せ 出せ 出せ～！
出てこない…｡
へへ 持ってないでしょ｡
覚えてろ！
へへへへ うまくいった｡
では 今から
マンガを出します｡
(スネ夫)よっ 待ってました！
出したら ボクにも読ませてよ｡
(スネ夫)フフ わかってるよ｡
出た～！ フフフ｡
本物だ｡
のび太 先に見ていいぞ｡
ケーキ食べる？
やった ケーキだ！ わ～い！
もう！
ちゃんと消しとけって！ ん～｡
おいしかったね｡
得しちゃったね｡
あ じゃ 返して～｡
え？ あの～ その…｡
あっ あの猫！
ボクの顔を見ると
いっつも 飛び掛かってくるんだ｡
しつけが悪いんだよ！
あ ミィちゃんと約束してたんだ！
こうしちゃいられない！
イシシシシ…｡
アハハハハハ
イヒヒヒヒヒ｡
あ しずかちゃん｡
しずかちゃ～ん！
(しずか)あ…｡
バイオリンの稽古？
ええ 終わって帰るところよ｡
バイオリン 重くない？
ううん｡
ホント？
ええ 重くないわよ｡
ホントは重いでしょ？
重くないわよ！
いいから いいから｡
ボクが運んであげるよ｡ 任せて｡
いいわよ…｡
遠慮しないで｡
のび太さん…｡
いいかい？ 見てて｡
(しずか)あ～!!
入っちゃったわよ｡
ワタシのバイオリン！
大丈夫だよ｡
さ しずかちゃんの部屋で→
出してあげるから｡ さ…｡
ちゃんと バイオリン
出るんでしょうねぇ？
出るに決まってますって｡
さ 安心して座って｡
さてと 早速…｡
このホワイトホール…
あ 違った｡
このホワイトホール… 違った｡
あれ…？
(しずか)ちょっと のび太さん！
だ 大丈夫だよ…｡
早く バイオリン
出してちょうだい！
お… 落としちゃったみたい…｡
え…？
早く捜してきて！
は… はい！
毎度あり～｡ …よっ｡
フフ もう１冊
買っちゃった～｡
やっぱり
持ってんじゃねえかー！
うわ… うわぁ～！
(ジャイアン)この～！
だ 誰か～！
(先生)また あの２人だな｡
静かにせんか｡
お…？
助けて～！
あたたた… うわっ！
いない… ん？ うわっ！
それ… うわぁ！
ドゥドゥビドゥビドゥビ…
お…？ お…？ うわぁ！
ない… ないよ｡
どこで落としたんだろう…？
(２人)ええ!?
謎の失踪事件？
ある四つ角に来ると
突然 人が消えるんだよ｡
嘘よ そんなの｡ ねえ？
ホントだって｡
野比くん｡
《それって まさか ボクが
ﾌﾞﾗｯｸﾎｰﾙを消さなかったから…？》
やっぱり…！
とにかく 消さなくちゃ！
うわわ…！
うわぁ 吸い込まれる～！
(猫の鳴き声)
うわぁ！
(ママ)のびちゃん｡
何してるの？ こんなところで｡
ほら 見て｡ ちょっと高いお肉よ｡
おいしいすき焼きを作るから…｡
ああっ！
ママとすき焼きが入っちゃった！
ドラえもん… ドラえも～ん！
え～!? ブラックホールは
物を吸えば吸うほど→
吸う力が強くなるんだ｡
もし ホワイトペンがなかったら
どうなる？
吸い込まれた人たちは
永遠に戻ってこない！
ま… まさか
なくしたんじゃ…｡
なんだって!?
とにかく キミは→
ホワイトホールペンを
捜し出すんだ！
ボクは ﾌﾞﾗｯｸﾎｰﾙを消してみる！
わ… わかった！
｢石焼いも～｣
くださ～い！
｢はい 毎度～｣
｢うわぁ～！｣
キャア！
ない… ない｡
(犬のうなり声)
なぁい…｡
♬～
ん… ほっ！
んぐぐぐぐ… うわぁ！
う… う… う…｡
うぐぐ… うわぁ！
ドラえもん！
うわわ… あー！
んぐぐ…！
うわ～！ あ いてっ！
(先生)ほほぉ よ～し よし｡
さすが 出木杉くんだなぁ｡
え～ 次は… 野比か！
間違っとる… これも… これも！
やっぱり ０点｡
おや…？ インクが出ないぞ｡
そうだ 拾ったペンを
使ってみよう｡ これだ｡ ハハ｡
え～っと…｡
まったく 何度 ０点を取れば…｡
(スネ夫)ん～ よいしょ！
(ジャイアン)うわっ！
うわ！
わっ！
いや～ よかった０点で！
バカモン！ いいわけない！
二度と取らないって
約束したでしょう！
(ママ･先生)あ…｡
うわ…｡
(ママ･先生)少しは反省しなさい！
どんぶり いいですか？
｢石焼いも～｣
(先生)｢と… も… だ… ち｣ と｡
え～ 作文の宿題です｡
２人一組になって
その友達の良いところを→
自分が思ったとおりに
書いてみましょう｡
(のび太)うぇ～ 作文！
(ジャイアン)スネ夫～！
(スネ夫)あっ…！
作文の宿題
オレと組もうぜ｡
うわ おしいなぁ ジャイアン｡
ボク もう決まっちゃったんだ
この子に｡
そ そ そ そうなんだ～｡
なんでえ…｡
あ… 組もうよ！
ね 組もうよ｡
作文の宿題 一緒に組まない？
(しずか)いいわよ｡
(ジャイアン)の～び太！
うっ…｡
ジャ… ジャイアン｡
オレと組むんだって？
え…？ え!?
だったら ワタシ
出木杉さんと組むわね｡
あ～ しずかちゃん…｡
あぁ…｡
照れずに 正直に→
オレ様のいい所を
書いていいからな｡
ジャイアンのいい所
いい所…｡
ジャイアンのいい所は
力が強い｡
だから… ケンカが強い！
ちっとも
いい所じゃない！
そうだ！
ジャイアンは声が大きい！
♬～｢オレ様～｣
そうじゃな～い！
ジャイアンは
運動神経がいい！
とりゃ～！
違う 違う 違う～！
(ドラえもん)あ～ん｡
ん？
そうだ！
ジャイアンは
なんでも おいしそうに食べる！
ダメだ ダメだ～！
ちっとも
いい所なんてないよ～！
確かに ジャイアンのいい所を
探すのは難しいなぁ｡
１つでも いい所を見つけて
書かなくちゃ→
どんな目にあわされるか…｡
ねぇ 何か考えてよ！
そんなこと言われても…！
どうしよう～！
もう 適当に書いちゃえば？
でも 嘘は書けないし～！
しょうがないなぁ…｡
ソーナルペン？
このペンで 相手のことを書くと→
その人は 書かれたとおりになる｡
つまり
嘘を書いたことにならない｡
ホント～？
試してみれば？
試すって…｡
≫(ママ)のびちゃん 帰ってるの？
(ママ)昨日のテスト
返ってきてるんでしょ？
まずい！
これ～｡
うわ～!!
ちょ… ちょっとそれ…！
いいから いいから～｡
うわぁ！
んん～… の～び～太～！
マ… マ… ママは
ボクの０点を見てもおこらない！
あ…｡
うう…｡
(ママ)０点が何よ｡
ん…？ あ…？
また次に頑張ればいいのよ｡
気にしないで｡
元気に遊んでらっしゃい｡
ラブ アンド ピース｡
うっ…｡
ペンが壊れないかぎり
効果は続くんだ｡
すごいや…｡
≪(ジャイアン)のび太ー！
えっ!? あー！
ジャ ジャ ジャイアンだ！
どうだ？ のび太｡
オレ様のいい所は書けたか？
いやぁ まだだけど…｡
ジャイアンのいい所なんて
いくらでもありすぎて→
ボクだったら
すぐに 書けちゃうけどね～｡
だろ～？ いくらでもありすぎて
すぐに書けちゃうよな～｡
アハハ！ …ん？
だったら なんで
オマエが書こうとしないんだよ！
え～!? あ… いやいやいや→
それよりほら
のび太に思い出させないと！
おお そうだった！
よ～し のび太→
オレ様のいい所を
思い出させてやるからな！
フン！
いいか のび太！ 思い出すまで
キーパーをやらせてやる！
ケガする前に思い出せよ｡
トリャー！
あー！ 思い出した！
そうか やっと思い出したか｡
なら 遠慮なく言ってくれ｡
タケシくんはキーパーをやって
ボクに蹴らせてくれる→
優しい友達です！
アハハ！
何言ってんの？ バ～カ… うぉ｡
さあ のび太！ オレに向かって
シュートするんだ！
いつだって オレ様は
キーパーを自分でやるんだ｡
嘘でしょう!?
ホントにいいの？
もちろんだ！
さあ 思いっきり蹴ってこい！
じゃあ いくよ！
エ～イ！
タァー！
うわぁ…！
(スネ夫)あ… あ…｡
ごめんなさい！
ヒヒヒ…｡
き… 気にするな のび太｡
(のび太･スネ夫)えぇ～!?
キーパーには
よくあることだ｡
《なんで おこらないんだ？》
フフン…｡
イエ～イ フフン｡
うわぁ｡
ボクにも蹴らしてちょうだい！
(スネ夫)と～！
(ジャイアン)うわぁ！
やったぁ！
ストライク～！
スネ夫 よくもやったな～！
ひぇ～！
待てー！
ちょっと… なんでボクだけ…！
アハハ…！
これは 面白いや！
(ジャイアン)なんで オレ様が
オマエのキーパーなんだよ！
おっ｡
アイツ 新しいマンガ買ったな｡
へへ…｡
よ～し…｡
タケシくんは
借りた本はすぐに返すし→
自分の本も貸してあげる
いいお友達です… と｡
(ジャイアン)おい｡
あ… ジャイアン…｡
キミのものは キミのもの｡
オレのものも キミのもの｡
ええっ!?
キミには→
たくさんの本を借りてたね｡
すぐ 返すよ｡
それと オレ様の本も
貸してあげよう｡
さあ 行こう｡
イヒヒ… アハハ…｡
そ… それじゃあ 遠慮なく…｡
おう｡
なんで あんなヤツに
自分の本まで 貸したんだ？
今日のオレ様
なんか変だなぁ…｡
お…！
うめえ｡ アハハ｡
(ジャイアン)おい オマエら｡
(２人)アハハ…｡
よ～し…！
タケシくんは
みんなにお菓子をあげる→
いい友達です｡
オ… オマエら せんべい食うか？
(２人)え…？
ジャ～イアン
ボクにもちょうだい｡
(ジャイアン)も… もちろんだよ
のび太｡
クッソ～！
なんで みんなに→
せんべいなんか
食わしちまうんだ オレ～！
≫(女の子たちの話し声)
あ しずかちゃん！
よ～し！
タケシくんは…｡
あれってさ…｡
あら？ タケシさん｡
とってもひょうきんなので…｡
(ジャイアン)ブリ～ン！
(女の子たち)キャー！
(ジャイアン)ブリン！
いつも 腹踊りをして
みんなを笑わせてくれます｡
(女の子たち)キャー！
ブリン ブリン… ブリン…｡
ブリン… ブリン…｡
フフ… アハハ！ アハハ…｡
のび太ー！
うわぁ！
どうも変だと思ったんだ｡
のび太 オマエ また
ドラえもんの道具で…！
うわぁ！
タ タ タ タケシくんは→
どんなことがあっても
けっして暴力をふるわない→
とってもいい友達です！
ター！ …うん？
そうだな｡
暴力では何も解決しないんだ｡
ハァ… 危ないところだった…｡
でも これさえあれば もう
ジャイアンなんか怖くないぞ！
よう｡
オマエ ちょっと
金貸してくんねえかな｡
お… お金なんて持ってません！
嘘つくんじゃねえよ｡
早く出せよ コラ！
うわぁ～！
(ジャイアン)おい｡
ん？
ジャイアン…｡
なんだ オマエ！
コイツの友達だ！
ジャ… ジャイアン…｡
いい度胸してんじゃねえかよ！
(殴る音)
あっ…！
なんだ コイツ 口だけか？
口だけか～｡
フン その程度かよ…｡
あ…？
コイツ こりてねえぜ｡
やっちまえ！
ジャイアン…
なんで やられっぱなしなんだよ｡
(のび太の声)タケシくんは
どんなことがあっても→
けっして暴力をふるわない
とってもいい友達です！
♬～
ジャ… ジャイアン…｡
うわぁ～!!
いってぇ…｡
ケンカもできねえくせに
カッコつけんじゃねえよ｡
ジャイアンこそ
手が出せないのに どうして…？
(ジャイアン)そ… そりゃ…→
オレたちは 心の友じゃねえか｡
♬～
ごめんよ
ジャイアン｡
の～び～太～…！
うわっ…！
い… いや…｡
今まで よくも～！
うわ～！
許さねえ！ 待てー！
(のび太の声)ﾎﾞｸの友達 ﾀｹｼくんは
イジワルで乱暴者です｡
でも 本当は弱い者の味方で→
ケンカが強くて 頼りになる
ボクの大好きな友達です｡