♬～
♬～(ヤキイモ屋)｢ヤキイモ～｣
♬～｢イ～シヤ～キイモ～
オイモ～｣
(しずか)あっ…｡ ん？
ウフフッ！
オイモ屋さ～ん ウフフッ！
｢ヘイッ まいどー！｣
ああっ！ しぃーっ！
オイモ ください｡
(ヤキイモ屋)どれにします？
わあ～！ えっと…｡
ウフフッ｡
これと これと これ｡
♬～(鼻歌)
(ジャイアン)
本当に魂なんか入るのか？
(のび太)本当だよ｡
面白いんだ｡
(ドラえもん)
この｢たましいステッキ｣で→
触った物 全てに
魂が宿るんだ｡
(スネ夫)まさか～！
では～…｡
(ボール)
ヤイ コラッ ジャイアン！
えーっ!?
ボールがしゃべった！
(ボール)いつもいつも
バカ力で ぶったたきやがって！
たまには手加減しろよ！
この野郎ーっ！
うわぁー！ 何しやがるんだ！
この野郎！
(ボール)ベーだ！ ベー！
(ジャイアン)この野郎！
ドラえもん 次 これいってみよう｡
オッケー！
フフンッ｡
あっ!?
(グローブ)ヘロ～！
ん？ 英語だ！
ボクちゃんのグローブは
アメリカ製だもんね｡
ワタシは アメリカの
メジャーリーガーが使うくらいの→
高級品なのに→
スネ夫みたいな
下手くそに使われて残念でーす｡
(３人の笑い声)
クゥーッ 悪かったね！
ダハハハッ
正直なグローブだ｡
クゥーッ！
元に戻してやる！
ドラえもん それ貸して｡
♬～(鼻歌)
あっ しずかちゃん｡
あら みんな｡
へぇー｡
どんなものでも
オッケーなんだけど｡
試しに そのバッグの気持ちを
聞いてみようか？
ああ～!? いいわ 別に｡
あっ！
あれ？ ヤキイモだ｡
(２人)へっ？
あの… あの… 違うの…｡
これ さっき知り合いの人から
もらったのよ｡
でも ワタシって
ヤキイモ嫌いでしょ｡
だから みんなで
もらってくれたらな～なんて…｡
アハハ アハハハッ…｡
はい！
うっ!?
(しずか)じゃあね｡
え？ あ…｡
しずかちゃ～ん！
よっぽどヤキイモが
嫌いなんだな しずかちゃん｡
うん｡ おならが
プ～って出ちゃうもんね｡
ダア～ッ!!
ん…｡
ん？
(ヤキイモ)ああーっ！
うわっ!? ヤキイモに魂が！
ん？
ウッウッ… ウゥ～！
うっ!?
(一同)ええーっ!?
オヨヨ… しずかさぁ～ん…｡
ど… どうしたの？
しずかさんが
どうして あんなウソをつくのか→
ボクには
わからないのです｡
ウソ…？
本当は
ヤキイモが大好きなんです！
(一同)はあ!?
どうして
そんな事がわかるの？
ボクを選んでくれた時の
しずかさんの目です！
わあ～！
(ヤキイモ)夜空の星のように
キラキラと輝く瞳｡
あの人が
ヤキイモ嫌いなはずがない！
ああ…｡
随分 思い込みの激しいﾔｷｲﾓだな｡
フフッ… あんまりしつこくすると
余計 嫌われるぞ｡
だよな～！ ガハハハハッ！
行こうぜ｡
グフフッ… じゃあな！
あー スネ夫！
あっ ごめん 忘れてた｡
もう～…｡
ウッウッ…
ウ～ オオッ…｡
(ヤキイモの泣き声)
のび太くん
その袋の中 見せて｡
ねえ あのヤキイモ
どういうヤツなの？
どうしよう？ 言っちゃう？
うんうん 言っちゃおう｡
じゃあ… アイツは
一番よく焼けててアツアツだから→
気持ちも一番熱いんだ｡
うまい事言っちゃった オレ｡
思い込んだら もう一直線よ｡
なるほど…｡
そういうタイプか｡
おい ヤキイモ｡
オマエ しずかちゃんに
どうしてほしいんだ？
ボクは しずかさんの本心が
聞きたいんです｡
そして
おいしく食べてもらいたい｡
ただ それだけなんです…｡
よし！ ボクが
しずかちゃんに頼んでみるよ｡
ええっ!? 本当ですか!?
泣いてたって始まらない｡
当たって砕けろだ！
これ お願い！
えーっ!?
はあ…｡
…というわけなんだ｡
しずかちゃん 本当はどうなの？
ヤキイモの事 好きなの？
き… 嫌いよ｡
そっか…｡
でも １回だけ
食べてみてくれないかな｡
ひょっとして
好きになるかもしれないし｡
ごめんなさい｡
ヤキイモは嫌いなの｡
しずかちゃん！
(ため息)
やっぱり嫌いだって｡
そんなっ！
ボクを選んでくれた時の→
あの時の笑顔は
絶対にウソじゃなかった！
でも 本人が
嫌いだって言うんだから→
しょうがないよ｡
じゃあ 元に戻すよ｡
ドラえもん！
ん？
ヤキイモの気持ちが
わからないの!?
ドラえもんが→
そんなに冷たいなんて
思わなかったよ！
だって 嫌いなものは…｡
やめてーっ！
ボクの事で
もめないで！
ボク しずかさんのところへ
行ってきます｡
ヤキイモーッ！
(ヤキイモ)｢ヤキイモ～！｣
｢オイモ オイモですよ！
しずかさ～ん！｣
｢ヤキイモは
しずかさんを探してます｣
｢どこにいますか？｣
｢いらっしゃいましたら
お気軽に声をおかけください｣
｢しずかさ～ん！｣
えっ!? あーっ！
｢あっ… しずかさん！｣
｢ヤキイモが
大好きな源しずかさん！｣
(２人の笑い声)
(しずか)や… やめてよ！
｢ああ～っ！｣
｢お願いです！
自分に正直になってください｣
｢アナタの目を見れば わかります｣
｢アナタは
世界一ヤキイモが好きなんだ！｣
｢そうでしょ？ しずかさーん!!｣
や… やめろっ！
おとなしくしろ！
しずかさーん！
ああっ！
離して！
コラッ！ そんな事してたら→
ますます しずかちゃんに
嫌われちゃうぞ｡
で でも…！
しずかちゃんに
食べてもらいたいんだろ？
もう一度 ボクが頼んでみるよ｡
え？
ボクを信じて｡
キミはドラえもんと一緒に
うちで待ってて｡
のび太さん…｡
頑張ろう！
人生は一度きりだ！
はい！
人生って… イモなんですけど…｡
≪しずかちゃーん！
あ… あっ？
ヤキイモが嫌いなのは
わかってるよ｡
だけど アイツ 真剣なんだ｡
お願い！ もう１回だけ
チャンスをくれないかな？
アイツ 公園で
待ってるようにするから｡ ね？
さあ 公園に行こう｡
もう いいんです…｡
え？
ボクは
もうすっかり冷え切ってしまった｡
今更 食べてもらったって
ちっともおいしくなんかないんだ｡
そんな…｡
本当だ｡ 冷え切ってる｡
さあ 早く魂を抜いて→
ボクを
元のヤキイモに戻してください｡
(２人)うわっ!?
な 何言ってるんだよ！
ここまできて
諦めるなんて！
あっ そうだ！
温め直したら？
(タイマー音)
ああ… おー ホカホカ～｡
しずかさーん！
ボクは公園で待っています！
単純なヤツ！
あ…｡
♬～｢イ～シヤ～キイモ～
オイモ～｣
♬～｢オイモ～ オイモ～
おいしいよ～｣
♬～｢イ～シヤ～キイモ～｣
(カラスの鳴き声)
やっぱり来ないみたいだね
しずかちゃん｡
来るよ きっと！
でも…｡
ん？
もし来なかったら→
その時は
ボクたちが食べてやろうよ｡
アイツが
まだホッカホカのうちに｡
そうだね｡
あっ… のび太くん！
ん？
あー！
あ…｡
あっ… しずかさん!?
しずかさーん！ クッ…！
あっ！
しずかさん！
ヤキイモー！
♬～
(２人の笑い声)
ごめんなさい｡
本当は恥ずかしかっただけなの｡
ワタシ ヤキイモが大好きよ！
あ… ありがとうございます｡
うぅ… よかった…｡
よかったねえ｡
うん｡
うんうん よかった…｡
でも…｡
なんか悔しいな｡
あれ～？
ちょっと のび太くん→
ヤキイモに焼きもち？
だって…｡
だって だって…！
ああ～っ!!
あ～あ…｡
(しずか)いただきまーす｡
う～ん おいしい！
ドラえもんと冒険 むげんのわ｡
７歳の雄梧くんが→
お寿司のわさびに初挑戦！
いや 雄梧くん
どうだった？
初めて
鼻にツーンとしたろ？
思い出すな ボクも｡
でも このツーンが→
だんだんおいしさに
変わってくんだよね｡
雄梧くんは
大人の仲間入りだ！
ナイス冒険！
♬～
(しずか)
今 すい星が来てるんでしょ？
(のび太)すい星？
(しずか)見てみたいわね～｡
(出木杉)すい星は
長い尾を引いているから→
ほうき星とも言うんだ｡
(ジャイアン)今度のは
でっかくて明るいんだろ？
(スネ夫)ボクちゃんなんか
おドイツ製の双眼鏡→
買ってもらったんだ｡
観測ばっちりだよ！
でも… ここんとこ
ずっと曇りじゃない？
(一同)ああ…｡
(しずか)これじゃあ
見えないかしら？
星なんか見たって
しょうがないよ｡
どうせ
ちょっとしか見えないんだし｡
はあ？ オマエ 本物の星空
見た事ないな？
え？
星空を見るなら山だな｡
あの夜空は最高だよ｡
(ジャイアンの声)山小屋に
泊まった事があるんだよ｡
夜になって 空を見上げて→
オレはビックリしたんだよ！
空一面の星！
隅から隅まで びっちりの星！
どこ向いても星があるんだぞ｡
オマエ 天の川
見た事ないだろ？
うん…｡
都会は明るすぎるし
空気が悪いからな｡
そうだよ そうだ！
ボクちゃんもハワイ沖で
ヨットから見た星空が→
忘れられないな｡
水平線から天の川が
キラキラキラって伸びて…｡
イテテテッ！
なんだよ！ 海より山の方が
いっぱい見えるさ｡
空に近いんだからな！
わわわわ わかったよ！
ジャイアンが一番！
ボクちゃん二番｡
わかりゃいいんだ｡
都会の貧弱な星空しか
見られないヤツらなんか→
本当 可哀想だよな｡
本当 本当｡
(一同)はあ…｡
(ため息)
ドラえも～ん…｡
言われてみると
急に自分たちが可哀想になって…｡
はぁ～… せめて しずかちゃんに
本当の星空を見せてあげたい｡
素直というか単純というか…｡
あっ！
じゃあ 手近に星空を作ろう｡
えっ 作る？
はい｡
はいって言われても… おっ!?
まず 星を取ろう｡
このコンクリートを→
そのハンマーで
力いっぱい叩いてごらん｡
力いっぱい？
ウゥーッ！
重いよ｡
とにかく力いっぱい｡
クゥーッ！
せーの…！
ドラえもん
今 何したの？
星を取ったんだ｡
星!?
３個取れた｡
あっ だんだん丸くなる｡
これが星だよ｡
えっ!?
そんな粒 どうするの？
テストしてみよう｡
｢空間接着剤｣｡
これは どんなものでも
空中に貼り付ける事が出来るんだ｡
これを 星に付けて…｡
空中に貼る｡
うおっ!?
うん｡
よっと こんなもんかな｡
のび太くん カーテンを閉めて｡
うん｡
ん？ うわーっ!?
フフフフッ｡
うわ～！ きれい！
どう？ すごいでしょ？
うん！
でも 星空を作るには
ちょっと狭いね｡
ん～… よし！
今夜も曇りみたいだから→
本物の星は見えない｡
空き地に星空を作ろう！
いいね～！
ついでに すい星も！
すい星は出来ないよ｡
え？ 星を作る道具じゃないの？
星と すい星は違うんだ｡
普通の星は
太陽と同じ恒星｡
でも すい星の正体は
氷と砂の塊｡
それが太陽の熱で溶けて→
尻尾を引いているように
見えるんだ｡
ほぇ？
ん～… キミには少し→
難しすぎたか…｡
で でも… すい星を見るために
星空を作ったんじゃなかったの？
すい星がなくったって→
都会の空に
満天の星空が出来れば→
しずかちゃんだって
喜んでくれるよ｡
そうかな…？
そうだって！
そうだよね！
よーし！ 星を作るぞ～！
(のび太･ドラえもん)出来たー！
空き地へ行こう！
うん！
星座表を参考に…｡
あー 北極星は そこら辺！
オッケー｡
カシオペアは ちょい右かな｡
ああ 右過ぎ 右過ぎ 戻して｡
あっ そうそう そこら辺｡
はくちょう座のデネブは
一等星だから大きいの使ってね｡
うわぁ～！
早く夜にならないかな～！
のび太くん！
あ？
そこは一等星なんだ
もっと大きな星を使って｡
ああ～ それじゃ二等星だよ｡
もっと大きなのないの？
うるさいな｡
文句があるなら自分で探せば？
ないな…｡
大きな星って
どうやって作るの？
叩き方が弱いんだ｡
力いっぱい叩けば
大きいのが取れる｡
だから… はい｡
えっ!? また？
クッ… ウッ… ダアーッ！
どう？
もう少し強く叩けない？
え～ もっと？
この…！ この！ この！
この！ この！ この！
これでもか！
これでもか！ これでもか！
あ… も… もうダメ…｡
まだまだ小さい｡
もう叩けないよ…｡
でも…｡
やめた！
ひと休みしてからにするよ｡
(２人)ん？
しずかちゃーん！
あ…｡
やあ！
のび太さん｡
何してるの？
星空を作ってるんだよ｡
えっ 星空？
今夜は すごい星空を
見せてあげるね｡
ジャイアンが見たのなんかより
ずーっとすごいから｡
もう問題にならないね！
何が問題にならないって？
ヒィ～ッ！
ジャ… ジャイアン!?
のび太くん… 星空はね→
山奥で見るのが 一番なんだよ！
ハッ！ 星だ！
エイッ！ よっと！
よいしょ！
ああ～… あぁ…｡
大丈夫？
喜べ！ 一等星が大漁だ！
本当…？
しずかちゃん 暗くなったら
また空き地に来てね｡
え？ ええ…｡
さあ やるぞ のび太くん！
これだけあれば
すんごい夜空が出来るよ！
はあ…｡
よし 出来たぞ！
これで地球から見える星は
すっかり並べたよ｡
ドラえも～ん！
まだ たくさん残ってるよ｡
くず星は ザッとばらまいて
天の川にでもしたら？
あっ なるほど｡
ふう～…｡
お疲れさん｡
これだけの星空を作ったんだ
夜には すごいぞ！
きっと しずかちゃんも
喜んでくれるね｡
(カラスの鳴き声)
なんだかドキドキするわ｡
ボクがいいよって言うまで
目を開けちゃダメだからね｡
(２人)うわぁ～！
開けてもいい？
まだまだ！ もうちょっと｡
(のび太･ドラえもん)うん｡
それじゃ 開けて｡
(しずか)うわぁ～！
♬～
すごいわ！ のび太さん！
ジャイアンが言ってたのの
何倍もすごいだろ？
本当に満天の星ね｡
(出木杉たちの歓声)
あ？
すごい！ 星ばっかりの空だ！
これ のび太が作ったのか？
(出木杉)
すごいじゃないか のびくん！
いやぁ～！ ん？
あぁー…！
やあ スネ夫｡
どう？ ハワイ沖より
すごいだろ？
ヘンッ！
こんなの大した事ないやい！
いいから こっちで一緒に見よう｡
クゥーッ！
なんだい こんなの！
全然 悔しくなんかないもん！
あかんベー！
あとで吠え面かくなよ！
スネ夫！
ジャイアン！ のび太が空き地に
星空作っちゃったよ～！
(出木杉)う～ん！
すごいね｡
星座も正確だよ｡
結構 頑張ったからね｡
でも すい星は？
(３人)え？
そうだ｡ すい星がないぞ｡
すい星がないのは寂しいわね｡
ほらみろ｡
みんな すい星が見たいんだ｡
どうにかしてよ｡
えっ？ んー…｡
はい｡
ほうき星だから ほうき？
水性マーカー？
真面目にやってよ！
いや ごめん ごめん｡
ん～… すい星は
氷の塊みたいなものだから…｡
試しに叩いてみて｡
よし｡
フンッ！
頑張って のび太さん｡
頼むぞ！ のび太！
ウゥーッ！ フンッ！
あ…｡
ああぁ…！
取った！
(しずか)見せて 見せて！
♬～
すい星だ！
(歓声)
ジャーン！
すごいわ！
やった やった やったー！
(ジャイアン)
やいやいやいやい！
オレ様に断りなしに
星空なんか作りやがって！
そうだ！
勝手に作るな！
ぶっ壊してやるー！
(しずか)キャーッ！
この！ この！ この！
ひどいよ ジャイアン！
うるせー！
そうだ！
こんなウソんこの星で→
星空を見た気になるなー！
よせー！ 危ないだろう！
あ？
(ジャイアン)流れ星だ！
願い事 ３回しなくっちゃ！
(ジャイアン)おお！
お金 お金 お金｡
イテェーッ！
(２人)ああーっ！
アイテテ アイテテ…！
ママーッ！
かあーちゃーん！
あれは コンクリートを→
力いっぱい叩いた
エネルギーの塊なんだ｡
みんな 落ちちゃったね…｡
ん？
あっ すい星も！
せっかく作ったのに…｡
苦労したのにな…｡
見て！
すい星は流れてないわよ！
(一同)え？
あっ あれは…！
本物のすい星だ！
(一同)うわあ～！
♬～
《よかったね のび太くん》
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
＞＞日本、
ＷＢＣ３連覇はならず。
世界一の座を奪われたあの日から
９か月。
威信を取り戻すため、
新生侍ジャパン、
船出の時。
目指すものはただ一つ。