♬～
（スネ夫・ジャイアン）フン！　フン！
（しずか・ドラえもん）
フッ！　フッ！
（のび太）くう～っ…！　ハッ！
ふう～！　いい天気だねえ。
（ドラえもん）お花見にピッタリ。
あっ　しずかちゃんだ。
♬～（しずかの鼻歌）
しずかちゃーん！
（しずか）んっ？
のび太さん　ドラちゃん。
何してるの？
これ。
（のび太・ドラえもん）うん？
（しずか）お部屋に
春のお花を飾ろうと思って。
でも　この辺りは
お花の種類があんまりなくて…。
そういうことなら…。
よっと！　任せてよ！
（２人）わあ！
（のび太・しずか）わあ～！
花がいっぱいだ！
これなら　お部屋に
いろんなお花を飾れるわ！
そうだ！
なら　ちょうどいいのがある。
未来で　庭の草木や花を
加工する時に使う道具なんだ。
例えば…→
この花！
あっ　ヒトリシズカね。
同じ名前だ！
フフフ！
これを使って　茎を切る。
切ったところをもむと
柔らかくなるから…。
慎重に…。
ほら　簡単にくっつくんだ。
フタリシズカになった！
さらに　これを使えば…。
おっと…　よっと…。
広げて延ばすこともできる。
なんだか粘土みたい。
そう。　粘土工作みたいに
簡単に植物を加工できるんだ。
さらに　このグローブを使えば…。
（２人）うん？
よしよし。
それ～！　よっ！
うわあ！
キャア！
こうやって
ひとかたまりにもできる。
やったな～！
雪合戦じゃなくて桜合戦だ！
それ～！
アハハ！
ワタシも
何か作ってみようかしら。
わああ！　えい！　えい！
それ～！
えい！
わあ！　イテテ…　なんだ？　これ。
ひっつき虫！　オナモミだ！
イテテテ…　イタッ！
やったな～！　わっ！
♬～（しずかの鼻歌）
うわああ！
キャー！
ぷはっ！　あっ…。
スカートみたい。　あっ！
ああ～…。
はあ～…。
（２人）んっ？　うわあ！
♬～
フフフ！
かわいい～！
桜の花びらのドレスに
枝を編み込んだ帽子。
靴も　葉っぱでできてるのよ。
さすが　しずかちゃん！
あっ…　ああっ！
花びらが風で…。
あっ！　いいこと　思いついた！
♬～
花びらと糸の追加だよ。
ありがとう。
完成！　桜の花びらの
パラグライダーだから→
ハナビライダーだ！
ドングリのヘルメットに…。
シロツメクサのジャケット。
装備は完璧！
さあ　思いきり行っといで！
うわあっ！
うわあ～！！
止まらないよ～！！
うう～…　うわあ～！
うわっ！
あっ…！
わあ～！　フフッ！
やった～！　飛んだ！　フフッ！
（ドラえもん・しずか）
いってらっしゃーい！
（ジャイアン）もう飽きちまったよ…。
（ジャイアン）
川下りは　どうなってるんだ？
（スネ夫）予約が取れなくて…。
おや？　誰かの別荘かな？
スネ夫だったりして…
うわっ！　うわああ！
見てよ　この絶景！
どこ見たって竹しかねえよ…
えっ！？
うん？　どうしたの？
ジャイアン。
スネ夫　見ろ。
うん？
（ジャイアン）なんだ…？
（スネ夫）野鳥かな？
近づいてくるぞ…。
（ジャイアン）鳥にしては
でかくないか？
（スネ夫）そうだねえ…。
こっちに向かってきてるぞ…。
うわあ～！！
（２人）うわあ～！！
うわあっ！　あああっ…！
（スネ夫）熊かな…。
（ジャイアン）熊が空飛ぶわけねえだろ。
イテテ…。　操縦を間違えた…。
（２人）のび太！？
（猫）ニャー！
うわあ！
やあ。
ニャー。
ニャッ！　ニャ！　ニャー！
よしよし。
ニャー！
猫じゃらしのベッド　完成！
ニャン！
それ～！
ニャ～！　ニャニャ　ニャニャ～…。
ドラえもーん！
エプロンを
ジャイアンに取られた！
（しずか）どうして
たけしさんが　こんな所に？
知らないけど　いたんだよ！
スネ夫も！
とにかく取り返さなきゃ！
（ジャイアン）どんな川でも
ササッと進む巨大笹舟！
ササット・ジャイアン号だ！
ボクが作ったのに
勝手な名前　付けちゃって…。
（ジャイアン）なんか言ったか？
（スネ夫）いやあ　なんでもないよ！
ジャイアン！　スネ夫！
（ジャイアン）うん？
エプロンを返せ！
（ジャイアン）のび太たちだ。
任せてよ！
こんなこともあろうかと…。
竹のバズーカ！　バンブーカ！
大きな竹の水鉄砲だ！
バンブーカだ！
やっちゃってよ　ジャイアン！
おう！　返り討ちにしてやる！
うわあ！
のび太くん！
うわ～！
キャア！
さすがジャイアン！
ヘヘッ！
（池に落ちる音）
硬いドングリのヘルメットと→
シロツメクサのジャケットの
おかげで助かった。
シロツメクサは　昔→
荷物を守る緩衝材にも
使われていたからね…。
（スネ夫）やーい！
（ジャイアン）来れるもんなら来てみろ！
また撃ち落としてやる！
飛んでいけば　格好の的になる。
何か作戦を考えないと…。
あっ…。
あっ！
ドラちゃん！　のび太さん！
（２人）うん？
ニャ！　ニャー！
ニャッ…。
ニャア…　ニャア…！
ニャー！
ニャア…！
ニャ～ン…！
そろそろ代わってよ…。
ったく　だらしねえな。
…って　なんだ！？
うん？
（スネ夫）あれは…！？
（スネ夫）桜の花びらの…→
花イカダだ！
オナモミをスネ夫のエプロンに
ひっつけて　取り返すんだ！
うん！
飛ばせ！　スネ夫！
うわあ～！
すごい威力…。
任せて！
くっ…。　くっ！
たあー！
（２人）うわあああ…！
ハスの葉は　水をよくはじくから
へっちゃらなんだ。
やったな！
もう少しだ！
ぬう…！
追いつかれた！
うわっ！
（スネ夫）ジャイアン！
今だ！
へっ！？　うわわわ…！
エプロンを返せ！
（ジャイアン）させるか！
ニャア～…！
（一同）ええーっ！？
さっきの子猫だ！
なんで　こんな所に！？
とにかく助けないと！
帆が風を受けてて戻れない！
ジャイアン！　こっちの舟なら
オールがあるから！
（ジャイアン）そうか！
どうやって　そっちへ！？
（ジャイアン）フン！
しっかり　つかまってろよ！
（４人）うわあ～！
ドラえもん！　しずかちゃん！
任せて！
準備オッケー！
（ジャイアン）のび太！　いいか！？
うん！
（ジャイアン）いくぞ！　せーの！
（ジャイアン）う～ん！　フン…！
ニャア～ン！
ニャア～ン…。
今　行くよー！
（スネ夫・ジャイアン）フン！　フン！
（しずか・ドラえもん）
フッ！　フッ！
ニャア～！
くっ…！
ニャア…　ニャア～！
くう～！　くっ…！
ニャア～ン！
くう～…！　くっ…！
ニャ…　ニャア！
ニャア～！
（４人）やったー！
ふう～…。
うわあ…　びしょびしょだ。
（しずか）みんな！
これに着替えて。
（４人）わあ～！
すごい！
いつの間に作ったの？
（しずか）
２人が桜合戦に夢中の時。
（ドラえもん・のび太）ハハハハ…。
（ジャイアン）それにしても
このいっぱいの花。
（しずか）ヒトリシズカに
リンドウに　カタクリの花。
いろんな春のお花で満開でしょ！
うん！
イッパイシズカになったね！
そうだ！　とっておきがある。
（４人）うん？
みんなで　お花見しよう。
（４人）わ～い！
（一同）いただきまーす！
♬～
のび太くんのせいで→
音楽そのものが
なくなっちゃったんだ！
ええーっ！？
（漫才師）「そんなわけあるか～！」
ど…　どうなってるの！？
（一同）うわあ～！
（ミッカ）ようこそ　ファーレの殿堂へ。
（チャペック）このファーレの殿堂を
復活させてほしいのです！
ボクらが音楽の達人！？
♬～（ワークナーの歌声）
うわ～！
（マエストロヴェントー）アナタ方には
なんと　お礼を言ってよいか…。
まずいぞ。　ノイズがやって来る。
（マエストロヴェントー）
ヤツは　宇宙に存在する。
ボクらが奏でる音楽で…。
（しずか）世界を！
（ジャイアン・スネ夫）地球を！
守るんだ！
ドラえもーん！
（ミッカ）行くよ　のび太！
ミッカ！
（ミッカ）みんなで音楽するって
楽しいね！
（ミーナ）最後は　みんな一緒に！
（ミッカ）歌おう！　みんなで。
（５人）うん！
ちゃんと聴こえたよ
キミのリコーダー。
リモコンのｄボタンを押して→
グー　チョキ　パーの顔を選んで勝負！
ポイントをためて　プレゼントを当てよう！
（男の子）テスト　どうだった？
（男の子）うん　前より良かったよ。
（男の子）エヘヘヘ～。
（のび太）
家に入るの　気が重いなあ…。
そうだ！
しばらく　しずかちゃんと遊ぼう！
しずかちゃんと話してると
心が晴れ晴れするんだ。
あっ…。
どうしたの？
（しずか）ママに叱られたの…。
テストの点数が悪くて。
しずかちゃんも！？
うう…。
８５点だったの…。
…えっ！？
テストで
８５点しか取れなかったからって→
もっと　もっと
勉強しろだなんて…。
ボクなんか
どうすりゃいいんだ…。
はあ…。
前より　心が暗くなっちゃった…。
ただいま…。
（セールスマン）あの～…。
ん？
ダメだろうな　どうせ…。
何が？
♬～
百科事典の
セールスマンです。
買ってくれませんか？
はあ…？
調べ物にも役立つし
勉強の役にも立ちますよ。
キミも少しは成績が上がるかも…。
んっ！？
成績の話なんかしないでよー！
そう…。　はあ…　やっぱりね…。
今まで　だーれも→
買ってくれた人なんて
いないもんね。
あっ…　ん？　う～ん？
もう　世の中が嫌になった…。
さよなら。
はあ～…。
（ドラえもん）アーハハハハッ…！
誰も彼も寄ってたかって→
ボクの心を暗くする…。
何もかも嫌になった…。
はあ…。
テストで０点　取ったの？
そう。
おやつでも食べれば
気が晴れるさ！
晴れない。
ん…。　う～ん。
しずかちゃんが来た！
ウソ！
うっ…。　火事だー！　地震だー！
ふ～ん。
はあ…
心が重くて立てないらしい。
うんとっと…。
ん？
うん？
この道を
向こうから　こっちへ歩いてみな。
変なことさせるんだなあ。
（ドの音）
ん？
上に乗っただけで　スーッと
気持ちが軽くなったみたい！
一足　進むごとに愉快になるよ。
（音階が上がっていく音）
わあ～。　ウフッ　ワ～オ！
楽しいな～！
だろ？
ウキウキしちゃって　もう
大声で歌いだしたい気持ち～！
♬～「０点なんて
どってことな～い」
♬～「心配すんな　気にすんな～」
しずかちゃんも
明るい気持ちにさせてあげよう！
フフ～ン。
しずかちゃーん！
何？
この道を歩いてごらん。
ええ？
明るい気持ちになれるんだ！
ああ…。
（しずか）こう…？
（ドの音）
あっ…。
ね？　一足ごとに
気分がスーッと軽くなるんだ。
（音階が下がっていく音）
うっ…　うう…。
心はウキウキ！
（泣き声）
もう　何もかも嫌になったわ…。
（２人）ん？
あーっ！　向きを間違えてる！
アベコベに歩くと
暗～い気持ちになるんだ！
もう一度　向こうへ歩いて。
（音階が上がっていく音）
アハッ！
人生って素晴らしいわね！
♬～（鼻歌）
（２人）フフフフ…。
元気になってよかった！
もっと　いろんな人を
明るい気持ちにしてあげたいな～。
（スネ夫）ご機嫌だな
テストで０点　取ったのに。
これを見せて
元気づけてやろうと思ったけど→
必要ないか。
あっ！
旗本カンナちゃんのサインだ！
（スネ夫）
パパの友達がもらってくれたんだ。
いいな～！
見せて～！
あっ…　あら～！
見るだけー！
ばっちい手で触るな！
ボクのために書いてくれた
サインなんだぞ。
キミたちも　もらってきたら？
あっ　ごめん　無理だ。
いや～　こうして眺めてるだけで
気分が上がるなあ！
ドラえもん！
うん！
♬～（鼻歌）
♬～（スネ夫の鼻歌）
ハハハハ～　ウフフッ…。
（音階が下がっていく音）
ああ…。
ペンでゴニョゴニョ書いた紙の
何がいいんだ…。
欲しけりゃ　やるよ。
えっ？　いいの！？
アハハハ…。
ウフフフ～。
のび太くん　ボクにも見せて～！
（ジャイアン）
おお！　なんか　楽しそうだな！
そんなオマエたちを
もっと楽しませてやる！
新曲ができたから聴かせてやる！
そ…　そんな！
せっかく
心が晴れ晴れしたのに…。
また　心が重く…　ハッ！
どういう意味だ！？
待ちやがれ～！
（２人）わあーっ！
ドラえもん！
ハッピープロムナード！
えいっ！
（ジャイアン）この野郎！
（音階が上がっていく音）
晴れ晴れするぜえ！
（２人）ほーっ…。
誰にでも言い間違いはあるよな。
（２人）うん　うん。
はあ～！
なんだか　ウキウキしてきた！
大声で歌いだしたいぜ！
（２人）ん…？　えーっ！！
♬～（ジャイアン）「ボエ～～！」
（ドラえもん・のび太）わあ～！
（ママ）あら　スネ夫さん。　えっ？
（スネ夫）はあ…。
どうしたの？
いやあ　なんか　気分が晴れなくて。
はあ…　のび太がうらやましい。
テストで０点　取っても→
あんなに
明るく楽しくいられるのだから…。
０点！？
うう…。
頭の中がガンガンする…。
（セールスマン）はあ…。
あっ　さっきの。
ん？　誰？
百科事典を売って歩いてるんだ。
はあ…　またダメだった。
はあ…。
どうせ売れないだろうけど
あの家へ入ってみよう…。
はあ…。
あれじゃ　売れるわけないんだよ。
待って　おじさん！
ああ…？
ん？
さあ　どうぞ！
アハハッ。
なんのこっちゃ。
（ドの音）
ん？
（音階が上がっていく音）
おっ？
おおっ！
フフ～ン！
（チャイム）
（セールスマン）ごめんください。
面白くて
ためになる百科事典です。
♬～
売れましたー！
この調子で　売って　売って
売りまくるぞー！
（セールスマン）ごめんくださーい！
売れてよかったね。
うん！
（ママ）のび太！
（２人）ん？
スネ夫さんに聞いたわ。
また　０点　取ったのね！
ママだ…。
まったく…！
おっとととと…　ああーっ！
（ママ）この子は！
のび太！
（音階が上がっていく音）
（２人）ん？
ん…？
何よ～　０点　取ったぐらいで。
（ドラえもん・のび太）えっ？
クヨクヨするんじゃないの！
さっ　帰りましょう！
晩ご飯はハンバーグよ。
エビフライも付けちゃう！
（のび太・ドラえもん）やったー！
（音階が下がっていく音）
うう…　０点取るなんて　ママは
もう　情けなくて　情けなくて。
世の中が嫌になったあ…。
うっかり逆戻りしたのが
まずかったなあ…。
♬～
〈『ドラえもん』　今度の話は…〉
〈カンゲキドリンク？〉
〈飲むと→
うれしいこと　悲しいことが
人の何十倍にも感じられるんだ〉
〈しずかちゃんは
百万人に一人の天才だー！〉
（しずか）〈宿題を解いただけよ〉
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ボクがパーだから
チョキの勝ち！
来週も見てね！
無料見逃し配信は　ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで！