＜（心麦）人は お互いの心を
知ることなどできない＞
＜たとえ
それが長い時間をともにし＞
＜慈しみ合う者同士でも＞
＜秘密を隠し持つ＞
＜私は
たどり着けるのだろうか＞
＜深い森に隠された その場所に＞
＜あなたが そこにしまった＞
＜小さな光に＞
（心麦のおなかが鳴る）
（山下）
おなかが鳴るのは 生きてる証拠だ
それ 聞き飽きた
（染田）はい おまち
（山下）おっ！
ほい アチチ…
（山下）はい どうも
じゃあ いただきまーす
いただきまーす
あ～ うまい うん
うん！
うん
う～ん
心麦が 年頃になったら
ここに一緒に来ることも
もう ないんだろうなと思ってたよ
えっ？ 21って年頃？
もう 過ぎてるか
何それ
（山下）でも クリスマスなのに
付き合ってくれて ありがとな
週に一度は このﾗｰﾒﾝ食べないと
ソワソワすんだよね
それが
たまたまイブだったってだけ
うん でもまあ
おいしいよ
お父さんと食べるラーメン
お父さんもだよ
何？ その感じ
いやいや あれだ あの
あれ どうする？ お前 ｸﾘｽﾏｽのさ
プレゼント 何がいい？ 何？
ねえ 聞いてる時点でダメだよ
プレゼント？
ああ
う～ん
ん！ あれ欲しいかも
うん？
感謝の言葉
えっ？
結構 私
家のこととかやってるよ
学生しながら
毎朝起こしてもらってるの
誰だっけ？
とにかく！ 感謝の言葉くらい
あっていいんじゃない？
そうだな
ほら 鼻水出てる
はい チーンして ほら チーン
や～だ 何それ
（山下）大丈夫 家族なんだから
何それ もう
（山下）あっ 大丈夫か？
サークルの飲み会
ん！ ヤバッ
あっ 終わったら連絡しろ なっ
迎えに行くから
駅の前でさ 待ってる
過保護
おじさん ごちそうさまでした
はいよ 心麦ちゃん またね
気をつけるんだぞ
いってきまーす
次 どこ行く？
麺食いてえ 麺！
皿うどん！
麺食いたーい！
カラオケ行こうよ
（ありさ）ムギ ムギ
ホントに帰るの？
うん ごめん
お父さん 迎え来てるし
え～ 残念
気をつけてね
ムギ 帰んの？
じゃあね バイバイ
じゃあね～
（呼び出し中）
遅いよ～
（消防車と救急車のサイレン）
（サイレンが鳴り響く）
火災は… 炎上中→
消防隊は…
お父さん？
（読経）
心麦ちゃん 大変だったね
何かあったら いつでも言ってね
（夏美）心麦ちゃん→
赤沢さん 捜査で忙しいのに
いらしてくださったのよ 奥様まで
（京子）心麦ちゃん…
（赤沢）
この度は ご愁傷さまです
私 何て言えばいいか…
京子さん…
山下さんには 俺も京子も
山ほど世話になったから
こちらこそ
父が生前
お世話になりました
とんでもない
（夏美）心麦ちゃん お礼は？
犯人が
こんなにも早く捕まったのは
赤沢さんのおかげなんだから
ありがとうございました
まだ 容疑者の段階ですから
（夏美）せめて お別れだけでも
奥様も どうぞ
（夏美）
それにしても捕まったのが
東賀山事件の
犯人の息子とは思いませんでした
ええ あのときの犯人は
山下さんと一緒に検挙して
あだ討ちのつもり？ 父親の
それはまだ何とも
心麦ちゃん つらいだろうけど
前向いて
生きてかなきゃダメよ
泣くのは 今だけにしなさい
泣いてても
父が帰ってくるわけじゃ
ありませんから
それに…
前を向くかどうかは
私が決めます
あっ そう
（夏美）どう？
初めての一人暮らしは
もう手続きとかが大変です
大学は？
来週から
行こうと思ってます
あっ ねえ 春生の保険金のこと
話しとかなきゃ
しばらく 私が心麦ちゃんのお金を
管理してあげるから
もちろん 一時的にね
私に任せれば
大学に集中できるし
ねえ？ どうかしら？
はい
じゃあ 決まり
あっ 安心して
私達は家族だから
《大丈夫 家族なんだから》
《何それ》
（夏美）ねっ 心麦ちゃん
はい
もっと 残しておけばよかった
《それにしても捕まったのが》
《東賀山事件の
犯人の息子とは思いませんでした》
先月24日 足立区東賀山で
元警察官の山下春生さんが
死亡した住宅火災で
近くに住む無職の
遠藤友哉容疑者を逮捕しました
警察によりますと
遠藤容疑者は22年前
一家6人が殺害された
東賀山事件で
死刑判決を受けた
遠藤力郎死刑囚の
息子であるということです
警察は
東賀山事件との関連も含めて
捜査を進める方針です
東賀山事件…
こんな事件追ってたんだ
お父さん
泣くな
はあ…
（おなかが鳴る）
生きてる証拠 か
へいらっしゃい！
いただきます
来るタイミングおかしくて
すいません
いや ちょうどよかったんだよ
心麦ちゃんに 渡さなきゃ
いけないものがあってさ
あの夜 ラーメン食べ終わったあと
山下さんから封筒 預かってさ
これ
えっ！?
中身 知らなかったんですか？
うん
（山下）｢この手紙を書くかどうか
正直悩みました｣
｢書かないほうが｣
｢心麦は幸せでいられるかも
しれないからです｣
｢ですが もし
私の想定する最悪の事態｣
｢すなわち｣
｢私が誰かに殺されたとして｣
（山下）｢以下に挙げる人物が
逮捕されたとしたら｣
｢三木田辰雄｣
｢津寺井幸太｣
｢遠藤友哉｣
遠藤 友哉…
｢その人は｣
｢冤罪です｣
（松風）ごちそうさまでした
（松風の鼻歌）
♫～
はい？
あの…
松風さん ですよね？
ええ
｢もし 名前を挙げた人の誰かが
逮捕されたら｣
｢下記の弁護士に頼んで
その人の弁護を依頼してください｣
｢同封した300万円は
そのための費用です｣
えっ？
父とは
どういった関係ですか？
いや 正直
名前も聞いたことないです
怖っ 何で 俺のこと知ってんの？
えっ？
じゃあ 何で？
こっちが聞きたいぐらいですよ
つか あれっすか？
これ 本当にお父様が？
はい 間違いない
と 思います
と思う か
何ですか？
いいや
と思うぐらいの確信かー と
100パーじゃない
ってことですよね？
100パーです
ちょっと それダメですよ
後出し100パー
後出し100パーって何ですか？
聞いたことないんですけど
僕も初めて言いましたよ
はい じゃあ ザクッとまとめると
ザクッとまとめないでください
じゃあ しっかりまとめると
弁護士費用を出すから
犯人として疑われそうな人を
弁護してほしいと
遠藤友哉って人の弁護
松風先生に
やっていただけないでしょうか
いや 待ってください
えっ というか あなた自身は
遠藤友哉さんが
冤罪だと思ってるんですか？
正直
分かりません
すごいな
えっ？
あっ 悪い意味のすごいな～ です
お断りします
何で…
仮に遠藤友哉さんが 本当に
殺していたらどうしますか？
父親を殺したかもしれない
人のために
お金を払って
弁護士をつけるなんて
はたから見たら異常行為ですよ
つまり 怖っ です
何か裏があるとしか思えない
まさかとは思いますけど
私を彼の弁護人にして
彼の不利になるような
弁護活動をするよう
誘導しようなんて
考えてませんよね？
どうして あなたが
こんなことをしてるのかも
分からないですし とりあえず
ゆっくり休んだら どうですか？
長くなりましたが
私からは以上です
父の手紙を
ウソだとおっしゃるんですね
話聞いてました？
そんなこと言ってないでしょ
もういいです
私は！
今 自分に腹が立ってます
あなたのこと 一回でも
｢先生｣と呼んだ自分に
べ～つに
呼び方とかどうでもいいし
（波佐見）
最後だけ聞いちゃいました
ワクワクしながら出てくんなよ
後出し100パーって
序盤から聞いてんじゃないか～い
（波佐見）ってか テルのこと
どこで知ったんだろうね
メディアで
取り上げるような事件で
バンバン無罪取ってる
有名な弁護士でもないのに
手紙でテルを指名 珍しい
ってか
断っちゃってよかったの？
さすがに
あの手紙は怪しすぎる
でも 昔言ってたじゃん
あとから思ったときに 仮に
それが最善の行動じゃなくても
見て見ぬフリするより
ずっとずっといいって
俺が？ いつ言ったよ
言ってたよ
お疲れさまでーす
まっ 粋でよろしく
何で俺なんだよ
（波佐見）お待たせしました
よろしくお願いします
（赤沢）大丈夫か？
疲れてるよな→
わざわざ来てもらってすまんな
いえ
あの 赤沢さん
葬儀のとき
父と東賀山事件の犯人を
検挙したって
おっしゃってましたよね
何で 22年もたったのに
今さら
父は狙われたんですか？
遠藤友哉が今も黙秘してるのは
もう知ってるね
はい
ここから先は
絶対に口外しないでくれ
私の臆測も入ってるから
（赤沢）2002年7月7日→
東賀山の住宅街の一室で→
何者かが 家族全員を
殺害したという通報があった→
被害者の林川さん一家6人は→
手足を縛られ
螺旋階段につるされていた→
当時 生後半年の次女は
別の部屋にいたから
奇跡的に助かった→
逮捕されたのは
遠藤力郎 当時40歳→
被害者宅の近所に住んでいて
事件の第一発見者だった→
逮捕の決め手は
犯人しか知りえないことを→
力郎が供述したこと→
秘密の暴露があったことだ→
力郎が逮捕されたあと→
息子の友哉は
養護施設へ入れられた→
母親は幼い頃に出ていったきりで
他に身寄りがなかった→
当時 友哉は施設で→
ひどいいじめに
遭っていたらしい→
そのストレスからか その頃
施設に火をつけようとして→
ボヤ騒ぎを起こしている→
その後
友哉は施設を出て 就職したが→
なかなか
なじめなかったらしい→
そして 2度目の放火→
職場の上司の家に
火をつけている
（赤沢）幸い
ケガ人は出なかったが→
つい最近まで服役していて
出所したんだよ
（赤沢）
犯罪者にはよくあることだが
自分を正当化するために
認知がゆがんでいることがある
認知がゆがむ？
うん
つまり 自分が
理不尽な目に遭うのは
父親の犯罪のせいと考えるのが
一般的だが
友哉の場合は→
なぜか 父親の罪をでっち上げた
警察のせいとなり
結果的に
捜査の中心にいた山下さんに
怒りの矛先が向いたんだろう
父親の力郎が捕まったのも
クリスマスイブだった
当てつけに
同じ日を狙ったに違いない
出所した直後から 関係者の殺害を
計画していたんだろう
あの…
うん？
黙秘してるってことは
遠藤友哉は
やってないんじゃないですか？
いや
間違いなく犯人だよ
（秋貞）自白を待たなくても 起訴に
持っていける証拠もあります
証拠？
犯行時刻 現場近くの防犯カメラに
遠藤友哉の姿が写っていました
（赤沢）安心しなさい→
あの男が
無罪になるなんてことは
（赤沢）絶対にない
はあ… 結局 来ちまったよ～
私は こういう者です
とある人物から あなたと
面会するように言われて来ました
早速ですが 山下春生さんを
殺害したという点について
お伺いしたいのですが
お父さん…
どうしたらいいか
分かんないよ 私
《心麦》
《お父さんは
どっちにしろ心麦の味方だから》
《（山下）
ゆっくりでいいからさ》
《何があったのか 話せるか？》
《うん？》
《よしよしよし》
《今日の朝》
《ｴﾐちゃんがお母さんからもらった
スカーフ持って来てて》
《みんなで
いいなーって言ってたの》
《でも 昼休みのあと》
《スカーフが切られてて》
《ボロボロになってたの》
《それで 私のせいにされた》
《私 お母さんいないから》
《お父さんは→》
《心麦のこと信じるよ うん？→》
《みんなに信じてもらえなくて
しんどかったろ？→》
《でも 今さ
スカーフを切った子は》
《逃げおおせたって
思ってるかもな》
《逃げおおせた？》
《その子は
スカーフを切っちゃった事実と》
《いずれ
向き合わなきゃいけない》
《｢クジャクのダンス､誰が見た？｣
って→》
《言葉があるんだよ》
ちょちょちょ ちょっと それ
あ…
不法投棄になります
5年以下の懲役もしくは
1000万円以下の罰金 または
その両方が科せられます
厳しすぎですよ それ
さっき
遠藤友哉さんに会ってきました
えっ？ えっ どうして？
色々考えたんです
あなたが
その手紙を自作自演したとして
してません！
最後まで聞いて
したとして得られるメリットを
まあ 色んな角度から 僕なりに
で 結論
どれも説得力がなかった
自分を納得させられるものは
ただの一つもなかった だから
友哉さんに話を聞きに
私 もう…
何を信じたらいいのか
警察の赤沢さんは
遠藤友哉が
父を殺したことに
間違いはないって言ってました
普通にいくと そうでしょ
警察がウソをつくわけもないし
警察もウソつきますよ
でも それでもやっぱり
父の言ったことを信じたいです
｢クジャクのダンス､誰が見た？｣
って言葉 知ってますか？
えっ？
昔 父に
教えてもらった話なんですけど
ジャングルの中で
クジャクが踊っているのを
誰も見ていなければ
それは 存在していないのと
同じなのか？ という問いなんです
本当のことを知っているのは
クジャクだけだと
クジャク自身が
自分にウソをついたとしても
踊っていたという事実からは
逃れられないということです
今考えてみると
あれは あの言葉は
父自身にも
向けていたのかなって
父がなぜ あなたの名前を
挙げたのかは分かりません
でも 今
私にできることは
父の手紙と向き合うことだけです
だから
依頼を
受けてもらえないでしょうか？
言ってたんです
《何を聞いても
答えてはくれないんですか》
《せめて 教えてもらえませんか？
その沈黙の理由だけでも》
《（友哉）理由を知ってるのは》
《クジャクだけです》
えっ？
どんな意味が
込められていたのかは分からない
ただ単に
同じ話を知ってただけかも
あの～ これ ず～っと
引っかかってるんですけど
何で
その手紙 信じれるんですか？
頭から尻尾まで
その信奉力？ ってのが
どうにも
僕には よく分からなくて
父が書いたからです
ずっと一緒にいた父が
残した手紙だから
私のこと
信じてくれた父だから
私は信じるんです
僕にできることも あくまで
弁護人としての範囲内でのことで
それ以上でも それ以下でもない
引き受けますよ 依頼を
クジャクが
ダンスを踊っていたかどうか
確かめるのを手伝おう
ジャングルまでは付き添うよ
僕が
君の目になる
えっ どういうことでしょう？
いや 何も言ってません
目になる？
言ってない
今 目って
しつこいな 検察か？
ただいま
残ってた
やっぱり
お父さんの字
（物音）
（足音）
（神井）山下さんの娘さん？
えっ？
僕ね 週刊ジダイって雑誌で
記者やってる神井っていうんすよ
あなたのお父さんの…
最後まで話聞いて～
分かった
すぐに人をそっちにやる
それで
今は安全な場所にいるのか？
はい 大丈夫です
☎よかった
なあ 心麦ちゃん
はい
何で 家に戻った？
その…
☎うん？
父の写真とか
残ってないかと思って
そうか とにかく
また何かあったら すぐに電話を
はい
カミイ…
僕は一緒に事務所やってる
波佐見です
僕もテルと同じ弁護士ね
テル？
小学生からのオサナなの
よろしくお願いします 波佐見先生
波佐見先生とかやめて～
堅苦しい もうハッサでいいから
ハッサって ハッサって呼んで
ってことで 粋でよろしく
えっ？
ダセえマネすんなよってことね
あっ でも今のは
負けんなよ的なニュアンスかな
あ… そうなんですね
気にしなくていいから
週刊ジダイのカミイタカシ…
その人 ネットで調べたら
東賀山事件について
記事書いた人で
東賀山事件？
それで
出版社に電話したんです
行動力 エグッ
そのときは不在だったんですけど
その電話口の方が
今日の4時すぎなら会社にいるって
おっしゃってたので
今日の4時
（波佐見）行動力はすばらしいけど
そんなに
焦らなくてもいいんじゃない？
それに
無断で他人の家をあさる時点で
常人のやることではないからね
シンプルに頭おかしいよ
あっ もしよかったら
疲れた体に糖質
あっ それ 俺が買ったやつ！
いいじゃん 粋でいけよ
それよりも
今回の事件について
ザクッとまとめてみた
気になるのはやはり 東賀山事件と
春生さんの事件の関連
山下さんの手紙で
名前が挙がっていた
友哉さん以外の人物は これから
本格的に調べていくとして
友哉さんのところには
近々 もう一度行きます
まず 彼から弁護人に
選任してもらわないといけないし
はい
で 念のために聞くけど
本当に このまま進めますか？
進めていいんですか？
しつこいようですが
もし 遠藤友哉さんが
本当に
あなたの父親を殺していて
それなのに やってないと
冤罪を主張してたら？
そんなの
許せません
だよね
でも 僕は刑事弁護人
彼がやってないと言うのであれば
そう主張する
一人の無実の人が
苦しむ可能性があるなら
10人の真犯人を逃がす方が
はるかにマシなんだよ
じゃあ 間違って 真犯人を
取り逃がすのは
無視するってことですか？
ある程度は やむを得ないと
割り切らなければ
刑事裁判はできない
真犯人を取り逃がす不正義と
冤罪被害者を処罰する不正義は
質が違う
今 心麦ちゃんは
ピンときてないかもだけど
刑事裁判は
真犯人を捕まえて処罰することと
無実の人を罰しないことが
せめぎ合ってるんだよね→
僕らだって罪を犯した人には
きちんと償ってほしいと思ってる
でも 無実の人が
有罪になってしまったら？
冤罪ってのは 悲惨だ
一度でも疑いを浴びたら
たとえ その罪が晴れたとしても
ずっと残る
噂話 ネット
どこに行こうが
周りは好奇と興味と
時には恐怖の視線を向けてくる
それは 一生まとわりつく
汚れじゃないドス黒いものが
自分の中に染みこむんだよ
こうなってしまっても これは
プリンと呼べるだろうか
だけど 今
あなたがしようとしている行為は
もっと残酷だ
自分の父親を
殺したかもしれない犯人を
野に放とうとしてるのかも
それに
これが
誰かに偽造されていたなら？
可能性はゼロじゃない
あれだよ
テルは責めてるんじゃなくて
心麦ちゃんが
これから抱えるであろう重みを
心配してるんだよ→
もしかしたら
これから 心麦ちゃんは
見たくないものを見て
知りたくないことを
知るかもしれない→
それは
お父さんのことだって
これは…
プリンです
きっと 父も
冤罪を恐れていたから
私に
この手紙を残したんだと思います
（山下）｢私が殺されたとしても｣
｢やむを得ない部分はありますが｣
｢言われもない罪で
苦しむ人を出さないためにも｣
｢心麦に
助けを求めるしかありません｣
｢こんな父親で申し訳ない｣
｢最後に 今まで
照れ臭くて言えなかったけど｣
｢心麦は 誰がなんと言おうと｣
｢自慢の娘です｣
父のことは
一番分かってます
これは
父が書いた手紙です
なので
私のことは
心配しないでください
それに私は
私の目を
信じてますから
お父さんを信じる君を
信じるよ
また進展ありましたら
連絡しますんで
では ありがとうございました
（神井）お待たせしました
この前は驚かせてすいませんね
いや～ そんな顔やめてください
敵じゃないんで
じゃあ 改めまして
ジダイの神井です
何で 私の家に？
単刀直入に
切り込んでもいいですか？
うん？
あなた…
山下さんの
本当の娘じゃないですよね？
えっ？
＜私は たどりつけるのだろうか＞
＜深い森に隠された＞
＜その場所に＞
＜あなたが そこにしまった＞
＜小さな光に＞
何を言ってるんですか？
え～ でも
（神井）何だよ 保護者付き？
こういう者ですが
今の話
詳しく聞かせてもらいましょうか
クジャクのいるジャングルまで
連れて行ってくれるんですよね？
訴えますので ご覚悟を
な～に隠してるんですか？
俺が殺しました