（オルロンディ）
王たる器の魔力を捜せったって…
感じるのは魔神共の魔力か
洗脳された人間の気配ばかり
（マーリン）オルロンディ
（オルロンディ）ひっ…
（マーリン）
つべこべ言わずに捜せ
（オルロンディ）
ごめんなさい マーリンさま！
（マーリン）
どこだ どこにいる
（ディアンヌ）
エレイン 体は大丈夫なの？
（エレイン）
ええ 禁呪で魂を
繋(つな)ぎ止めてる状態だから—
元の調子には ほど遠いけど…
ところでディアンヌ
妖精王の森の様子は どう？
うん 色々あったけど
みんな元気だよ
あっ そうだ 僕とキングがね—
3000年前のブリタニアに
行ってきたんだけど—
なんと そこで昔の団長と—
君に瓜(うり)二つの
エリザベスに出会ったんだ
（ナレーション）
これは いまだ人と—
人ならざる者の世界が
分かたれてはいなかった—
古(いにしえ)の物語
3000年の封印より目覚めし
魔神族の精鋭“十戒(じっかい)”
その支配は ブリタニア全土に及び
暗黒の時代が訪れた
リオネス王国は死闘の末
十戒を撃退
ブリタニア解放への
反撃が始まろうとしていた
その先陣に立つのは
王国が誇る 伝説の騎士団
その名も“七つの大罪”
♪〜
〜♪
（キング）ぬん！　おかわり！
ゴウセル さっきから
全然飲んでないろ〜
オイラの酒が飲めないのか〜
（ゴウセル）
これで12度目だけど
俺は人形だから酒は飲まないよ
（エスカノール）ゴウセル君 シ〜
それに 今から酔い潰れたら
夜のパーティーまでもたないと思う
（キング）うう… どぅは〜
オイラはさ〜 ただ君とのあいだに
開いた溝をね—
少しでも埋めようと思って…
でも 何を話しぇばいいか
分かんらくて…
酒の力を借りたの？
ゴウセル君
以前より切れ味増してません？
一度 腹を割って
君と話がしたかっただけらよ〜
ちなみに １時間後に お前が
この会話を覚えてる確率は—
５パーセントもないよ
これらけは言っておく—
オイラ 君のすべてを
許したわけじゃない
だって君は…
分かってる
まあまあ キング君
（キング）ああ…
（ゴウセルたち）あ…
（いびき）
オイラは 君が嫌いだ〜
オイラだって
同じことしたのに—
オイラ 誤解してばかりだ
ごめんね
キングは俺を嫌っている
当然だよね
彼の大切な人に
俺はヒドいことをした
（エスカノール）
大丈夫 キング君は優しいですから
（ゴウセル）
俺は いい人形になりたい
そうすれば きっとキングも
七つの大罪のみんなも—
俺を好きになって
くれるかもしれない
（エスカノール）
ゴウセル君 僕は君が好きですよ
ありがとう エスカノール
さあ ２人でキング君を
介抱しましょう
（ゴウセル）うん
（キング）んう〜
（エスカノール）
キング君 しっかり掴(つか)まって
（キング）うう〜 もっろろむ〜
（エスカノール）ああっ…
（エスカノール）おこがましいわ〜
（ゴウセル）ほっ…
この私に介抱をさせようとは〜…
いや〜 危ない危ない
マーリンさんに貰(もら)った
メガネを外すと—
大変なことに
なっちゃうんですよね
（キング）う〜ん う〜ん…
（エスカノール）
大丈夫ですか
ちょっと飲みすぎましたね
ヘヘヘヘ ヘヘ〜
（オルロンディ）
マーリンさま
もう帰っていいですか…
（オルロンディ）あれ 急に暗く…
（マーリン）はっ…
（オルロンディ）わわわわわわわ…
（ゼルドリス）何者だ 貴様
（オルロンディ）
お… お前は… ギャピ〜！
は… 僕 生きてる…
（マーリン）ぐはっ… ああ…
アーサー どこにいる
（エスカノール）
風に舞う 民の叫びは
魂をたぎらせ—
涙に混じる血の赤は
正義を奮い立たせる
我らは正義と愛と絆(きずな)の下に
集いし剣—
我らこそは 七つの大罪
（エリザベス）
もう メリオダスったら
飲みすぎだよ
（バン）ハハ おらおら
（エスカノール）
ううう… そうですよね
どうせ 僕のポエムなんて誰も…
そうだ 団長 マーリンさんの姿が
見えないんですけど
（メリオダス）
怪しげな実験に
没頭してんじゃねえのか？
だといいんですが
ちょっと 見てきてもい…
（エスカノール）おお！
（マーリン）遅れてすまない
私が怪しげな実験に
没頭しているとでも思っていたか？
フン まあ大当たりだ
マーリンさま いらしたのですね
お注ぎします
（マーリン）
すまないな エリザベス王女
ようやく７人揃(そろ)ったか〜
じゃあ 団長
あらためて乾杯しましょうよ
だな さてさてさ〜て
そんじゃ あらためて
七つの大罪の再会に…
（ディアンヌ）乾杯〜！
（一同）乾杯〜！
ん… ん…
（ディアンヌ）ん… ん… ん…
（メリオダス）ん… ん…
（エスカノール）ん… ん…
（キング）ん… ん…
（ディアンヌ）ぷは〜
（一同）ぶは〜 ハハハハ
（バン）
さあ 今夜は とことん飲むぞ〜！
ハハハハハハハハ〜
（ディアンヌ）
ねえねえ ゴウセル
ずっと気になってたんだけど—
君の作り主のゴウセルは
どうやって聖戦を終わらせたの？
ゴウセルが聖戦を終わらせた？
それは初耳だな
（エスカノール）
よく話が見えませんが—
聖戦は女神族が
自分たちを犠牲に—
魔神族を封印したことで
終わったんですよね？
まさか 常闇(とこやみ)の棺(ひつぎ)を作ったのが
あいつ？
それはない あれは巨人の名工
ダブズの手による品だ
（ゴウセル）
ごめんなさい 今はまだ話せない
（一同）え？
話していいのか分からない
話しても
納得してくれるかも分からない
（ディアンヌ）
ああ ごめんね
君を困らせるつもりはなかったの
（バン）
じゃあ ゴウセル てめえの女装癖は
どこでついたんだ？
（ゴウセル）
それは昔 バルトラに女装を…
（エリザベス）
なんだろう ディアンヌの話が
頭から離れない
3000年前 私にソックリの
エリザベスが—
メリオダスと一緒だった…
あ… そうだ
たしかケインさんが言ってた
（ケイン）
リズは愛称でな
名前は王女さまと同じ エリザベス
メリオダスの恋人じゃった
（エリザベス）
こんな偶然あるのかしら
リズさんのほかに
エリザベスという名前の—
私に瓜二つの女性…
（メリオダス）
ぼんやりしちゃって どうした〜？
はっ…
（メリオダス）
悩みがあるなら
なんでも言ってみろ〜
あ…
（エリザベス）
あとで２人きりで
話したいことがあるの
お… おお
（エリザベス）
お酒 追加で持ってくるね
（ホーク）
とうとう
エリザベスちゃんを怒らせたな
う〜ん
あの〜 マーリンさん
よろしければ
新しく作ったポエムを是非…
（マーリン）
少し酔ったらしい
また今度にしてもらおう
はあ〜？
団ちょと同じザルのお前が
１杯２杯で酔っただ〜？
ウソつけ〜
（マーリン）
フ… 相変わらず絡み酒だな
バンさん 失礼ですよ
忘れてはいまいな　我々は—
まだ すべての十戒を
討ったわけではないのだぞ
（バン）ああ？
（マーリン）“敬神(けいしん)”のゼルドリス
迂闊(うかつ)に手を出せば
確実にやられるぞ
魔神王の魔力を借り受け
行使する者…
自分は魔神王の代理だって
そう言ってた
魔神王の代理？
ほぼ 最強の魔神てことかよ
（手をたたく音）
（バン）ああ？
（エスカノール）お？
（キング）おお？
俺たちの当面の目的は
ヤツの戒禁(かいごん)で虜にされた—
リオネスの住人及び
聖騎士たちの救出
そしてキャメロットの解放
戦うのは そのあとだ
団長殿の言うとおり
綿密な作戦を立て 一致団結の上
事を進める必要がある
私からは以上だ
（エスカノール）
あの… マーリンさん
おやすみなさい
（マーリン）ああ
（ドアの開閉音）
（バン）
よ〜し まだ夜は続くぞ〜！
うう…
う…
ゼルドリスに
やられたのか
捜し物に夢中で
不意を突かれたってとこだろ
お前らしくもねえ
（マーリン）なんの話だ
（メリオダス）
お前とは一番 付き合いが古いんだ
バレバレだっつ〜の
もう一つ お前の目的は
王国の民を救うことでも—
キャメロットの解放でも
ゼルドリスを倒すことでもねえ
アーサーを守ること
そうだろ マーリン
（マーリン）
メリオダス 頼む
失うわけにはいかないんだ
アーサーは
私の希望 そのものなんだ
（メリオダス）
覚えてるか？
何度も ここに来たこと
（エリザベス）ううん
ねえ メリオダス
ザラトラスさまの術で—
16年前の自分と あなたを
見たって話はしたわよね
リズさんが亡くなったのも16年前
不思議な偶然だわ
ケインさんが教えてくれたの
リズさんの名前も—
私と同じエリザベス
ニッシッシッシ
性格は全然似てねえけど…
（エリザベス）
顔も声も 私と瓜二つだったって…
ん… あ…
ハア… 偶然は重なるもんさ
（エリザベス）
ディアンヌとキングさまが—
修行で
似たような体験をしたらしいの
そこで あなたと一緒にいた少女
私と瓜二つのエリザベス
これも偶然？
私ね 変なこと
考えてるって分かってる
でも もし その考えが
本当だとしたら…
エリザベス
少し疲れてるみてえだな
それだけじゃないわ
（デリエリ）
お前が なんでここにいる
3000年前に
封印された魔神族が—
初めて会う私を
誰かと見間違えることなんてある？
メリオダス
知ってることがあるなら
教えてほしいの
私 どんな話だって
受け入れる覚悟はあるから
は…
さてさてさ〜て
な〜んも思い当たる節ないわ
ごめんなさい そうよね
こんなバカげた話…
先に お店に戻ってるね
私は—
世界中の誰より
あなたを信じてるから
（エリザベス）
私 どんな話だって
受け入れる覚悟はあるから
ん…
（メリオダス）
俺には ねえんだよ
（ヘンドリクセン）
エリザベスさま マーリンさまが！
ぐ… うう…
ヒドい熱
私の手に負える代物ではなく…
とにかく やってみます
ハア…
王女さまに こんな力が…
エリザベスさまの魔力は
ドルイドのそれとは似て非なるもの
それは まるで おとぎ話の…
（エリザベス）
なんて暗い…
暗い漆黒の海のような魔力…
（ゼルドリス）フッフッフッフ…
（エリザベス）あ…
（ゼルドリス）
とんだ客人の来訪だな
（エリザベス）あなたは 十戒の…
俺の魔力に介入してくるとは
どんなヤツかと思ってみれば…
久しいな エリザベス
どうして 私のことを!?
（ゼルドリス）憐(あわ)れな女だ
（エリザベス）なんのこと？
（ゼルドリス）く…
（エリザベス）う…
（ゼルドリス）
いまだ 我が兄メリオダスを
苦しめ続けるか
呪われし女神 エリザベス！
（エリザベス）兄？　あなたは—
メリオダスの弟？　私が 女神…
貴様は 3000年もの長きあいだ
死しては前世の記憶を失い—
幾度も転生をくり返し
メリオダスと出会っている
その数は 40や50では済むまい
転生？　それじゃあ—
3000年前 メリオダスと
一緒だった女性は…
無論 貴様だ
は…
（ゼルドリス）
何が そんなにうれしい
（エリザベス）夢みたい
そうだったらいいなって
思っていたことが—
まさか 本当に…
私 ずっとずっと
メリオダスと一緒だったのよ
それが どれだけ…
（ゼルドリス）
ヤツを苦しめていると思う
え…
私が苦しめている？　どうして？
メリオダスは いつだって
私のそばにいてくれる
思い出したい 彼といた
すべての時間を…
彼が私にささやいてくれた
すべての言葉を…
そうか ならば すべてを思い出せ！
（エリザベス）ああ！
（ゼルドリス）
そのとき貴様は 己の罪深さを
思い知るんだ！
（マーリン）ハア…
（ドアが開く音）
（メリオダス）何があった！
私としたことがゼルドリスの魔力に
囚われていたようだ
エリザベス王女が魔力を
打ち破ってくれなければ危なかった
礼を言わせてくれ
（メリオダス）エリザベスが…
（マーリン）
エスカノールにも礼を言わねばな
（エスカノール）いえ 僕なんて…
（メリオダス）
エリザベス 大丈夫か？
平気 少し疲れただけ
（メリオダス）エリザベス…
（ドアが開く音）
（エリザベス）
１人で風にあたってきたいの
団長 王女さまに何をしたの？
（ホーク）
プゴ 上が騒がしかったみてえだが
なんかあったん…
（エリザベスの泣き声）
（ホーク）
ど… どうした エリザベスちゃん
頭でも痛むのか？
腹でも下したのか？
（エリザベス）
ううん 違うの ただ—
うれしいの
（エリザベス）
3000年前のエリザベスの
生まれ変わりなんて…
（ディアンヌ）
団長には もう話したんでしょ？
（エリザベス）
うん でも誤魔化されちゃって
（エレイン）
何か 思い出してほしくない
事情があるとか…
事情？
絶対に思い出すんだよ
僕はエリザベスを応援するからね
なあ 団ちょ
悪いが 今回の任務だけは
抜けさせてくれねえか？
（メリオダス）ああ いいぜ
（バン）あ？
次元の歪(ひずみ)とやらを作ってんのは
十中八九 メラスキュラだ
でも ヤツを倒せば…
エレインは もう限界だ
メラスキュラを倒さずとも
いずれ…
だからせめて
最期の瞬間は一緒にいてやりてえ
（メリオダス）
バン お前の気持ちは…
分かんのかよ
好きな女を
二度も死なせる気持ちが！
（ドアが開く音）
（ホーク）大変だ メリオダス！
放してディアンヌ！
（ディアンヌ）
どうしたの エリザベス！
（エリザベス）早く知らせなきゃ！
（エリザベス）バルザドが…
（エスカノール）王女さま…
（ディアンヌ）バルザド？　誰？
（メリオダス）何があった！
（エリザベス）
メリオダス バルザドが重症だって
騎士団から連絡があったの
は… お前 まさか…
私が診よう
（エリザベス）あ…
エリザベス王女 私が分かるか？
（エリザベス）
あ… 久しぶりね マーリン
は…
見違えたわ
あんなに幼かった子が…
まだ１人で
ベリアルインにいるの？
（ディアンヌ）これは…
（メリオダス）エリザベス…
エリザベスちゃん その目は…
（倒れた音）
大丈夫かな
マーリン 原因は分かんねえのか？
私の呪いを解く際—
ゼルドリスの魔力に
干渉した影響だろう
じゃあ 今度はエリザベスが
その呪いに…
（メリオダス）違う
（ディアンヌ）え…
（メリオダス）
エリザベスの記憶が
戻り始めたんだ
え？　記憶が？　それって前世の？
（ディアンヌ）スゴい！
（キング）ん？　前世？
なんの話？
キング 絶対驚くよ
エリザベスは 3000年前から
何度も転生してるんだって！
（キング）え〜 ウッソ〜！
（ディアンヌ）
だから エリザベスはね
前世の記憶を取り戻したいって—
（ディアンヌ）さっき僕らに…
（マーリン）口を慎め ディアンヌ！
え… な… 何？　どうして…
ヒドいのは団長だよ！
エリザベスの話を
わざと無視したんだから！
（メリオダス）もう終わりだ
（ディアンヌ）え？
（メリオダス）
記憶が戻るまで
そう時間はかからねえ
記憶が すべて戻れば
エリザベスは ３日で死ぬ
♪〜
〜♪
（ホーク）
トントコトントコトントコトン♪
オルロンディって—
今はマーリンの使いっ走りの
目ん玉オバケだけど—
元は吸血鬼だったらしいな
いきなり失礼な豚だね！
僕は混沌(とん)の母より生まれし
高貴なる吸血鬼 王族なんだぞ
今はマーリンのヤツに
こき使われてるけど いずれは…
（ホーク）あっ マーリン
（オルロンディ）ピイ〜！
（ホーク）
次回「七つの大罪 神々の逆鱗(げきりん)」
“それが僕らの生きる道”
（オルロンディ）
マーリンさま〜 なんなりと
こき使ってください〜