♬〜
(結城莉央)全然 眠れなかった…。
はぁ…。
(高嶺正智･回想)｟好きだ｠
⚞ガチャ(ﾄﾞｱの音)
⚞おはよう〜。
⚞バタン(ﾄﾞｱの音)
ん？
そうか そうか。 そんなに
俺のことを考えてくれたのか。
莉央〜！ 大好きだよ。
昨日よりも もっと愛してるぞ。
はははっ。
📱
あっ はいはい はいはい…。
よいしょ。
はい。
(羽澄)お嬢様 お久しぶりです！
あっ 羽澄。
(羽澄)ホテル暮らしに
ご不便はありませんか？
あっ… あっ うん 大丈夫よ。
あっ ねえ それより 設楽先生に
絵の写真 送ってくれたでしょ。
ありがとう。 大変だった？
いえ 全然！
お嬢様のためですから。➡
📱 僕は
お嬢様が幸せでいてくれるなら➡
それだけでいいんです。
お嬢様は
僕の いちばんの宝物なんです。
羽澄。
だから もう➡
周りのことなんか気にせず➡
自分の幸せを
第一に考えてくださいね。
ありがとう。
(天宮)
マサ！ これ どういうこと⁉
なんだ？ これ。
♬〜
(天宮)マサ いつの間に
こんな有名人と知り合ってたの？
くだらん ガセだ。
そうなの⁉
そんな女優 会ったこともない。
じゃあ なんで➡
こんな写真 撮られるんだよ！
知るかよ！
考えてもみろ。
今は 莉央がいるし➡
その前は 新規プロジェクトに
掛かりっきりだった。
まあ 確かに そう…。
あっ！
なんだよ？
この男 よく見たら
競合の｢メタブロ社｣の社長だよ。
なんだ あいつか。
はぁ〜。
この女優も はっきり
否定してくれりゃあいいのに。
マスコミに抗議しよう。
ほっとけ。
んなことより仕事しろ。
(天宮)大丈夫？
この程度の誤報じゃ
うちは びくともしないだろ。
そうじゃなくて 莉央さんのこと。
莉央？
いや 俺たち業界人とは違って➡
彼女は こういうこと
疎そうっていうか…。
大丈夫だろ。 莉央は
ああ見えて しんの強い女だ。
それに…。
俺の愛は伝わってる！
そうかな？
ただいま。
おかえりなさい。
ありがとう。
なんだか➡
今日は おしゃれですね。
ああ〜 雑誌の取材があったんだ。
表紙になるんだってさ。
ええっ？
アイドルでも 俳優でもないのに？
ダメか？
いえ➡
見てみたいです それ。
♬〜
言うこと聞いてくれたら
見してやるよ。
えっ？
そんなに見ないでください。
いいじゃん。
あっ 恥ずかしい…。
これ どうなってるんだ？
あっ これは銀泥っていって
銀の粉を にかわで溶いてるの。
へえ〜。
私も見てやる！
わあ〜
本当に高嶺さんが写ってる。
正智。
えっ？
そろそろ
下の名前で呼んでほしい。
♬〜
ま…➡
まさ…。
ああ〜 やっぱり 無理です。
ええ〜。
でも 考えてみます。
ほんとか⁉
はははっ。 ありがとう。
だから 急に こういうことするの
やめてください。
分かった。
次から 許可 取るようにする。
♬〜
早速だが
デートに誘ってもいいかな？
えっ？
莉央の行きたい所を教えてくれ。
行きたい所？ えっと…。
♬ ふふふん ふふん(鼻歌)
よいしょ。
♬ ふふふんふん
ん？
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ着信音)
あっ。
よいしょ。
(羽澄の声)｢お嬢様、
このニュースを見て下さい！｣｡
えっ？
📱
はい。
📱(羽澄)ニュース見ましたか？
ええ。
📱(羽澄)今 どこですか？
高嶺のマンションにいます。
📱(羽澄)やっぱり…。➡
あいつも 一緒ですか？
いいえ 一人よ。
📱(羽澄)すぐに出てください！
そこに迎えに行きます！
えっ？ でも…。
📱 ブチッ(電話が切れた音)
📱 ツーツー ツーツー…(不通音)
📱 ツーツー…
(心の声)
≪高嶺と女優さんが熱愛？≫
≪どういうこと？≫
♬〜
≪なんで こんなに苦しいの？≫
≪あんなに
嫌いだったはずなのに…≫
｟泊まる所はあるのか？
だったら うちに来るか？｠
｟そんなこと
できるわけないでしょ！｠
｟あなたなんか大嫌い。
顔も見たくない！｠
｟莉央が 俺を嫌いでも➡
俺は 毎日 毎晩
愛してると言い続ける｠
｟莉央がいないと➡
俺はダメなんだ｠
｟好きだ｠
≪私 もしかして…≫
♬〜
⚞(羽澄)お嬢様！
羽澄！
♬〜
どうして…。
(羽澄)実は たまたま 出張で➡
東京に来ていたんです。 はぁ…。➡
高嶺の住所を
調べておいてよかった。
そうだったの。
(羽澄)それよりも お嬢様➡
大丈夫ですか？
ごめんなさい。
私 ずっと うそを…。
(羽澄)ほんと
心臓が止まるかと思いましたよ。
ホテルに連絡したら とっくに
チｪｯクアウトしてるって言われて。
びっくりさせて ごめんね。
いいんです ご無事なら。
(羽澄)行きましょう。
≪子どもの頃から
この手を握っていれば➡
安心だった≫
♬〜
ごめんね 羽澄。
いいんです。 それより➡
おなか すきませんか？
ご飯 食べに行きましょうか。
うん。
♬〜
ふんっ。
(天宮)｟大丈夫？
俺たち業界人とは違って➡
彼女は こういうこと
疎そうっていうか…｠
♬〜
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)ただいま
電話に出ることができません。➡
発信音のあとに…。
わあ〜。
(羽澄)お嬢様が 東京に行ったら
この庭を見たがっていたのを➡
思い出しまして。
ありがとう。
莉央！ はぁ はぁ はぁ…。
莉央！ 莉央！
莉央？ 莉央？ 莉央？
莉央？ 莉央？ 莉央？ 莉央？
莉央がいない。
📱(天宮)えっ？➡
落ち着いて。 荷物は？
バッグも 絵の道具もない！
📱(天宮)電話してみた？
したけど出ない！
まさか
ほんとに あれが原因なのか？
だから 言ったのに。
やっぱり 莉央さんには
真っ先に あの記事のこと➡
説明すべきだったんだよ。
はぁ〜 そんな…。
莉央さんは 純粋な子なの。
あんなガセ記事でも信じるし
傷ついちゃうの。
どうすればいいんだ…。
📱(天宮)莉央さんの
行きそうな場所 捜してみたら？
莉央の行きそうな場所…。
あっ！
(店員)ごゆっくりどうぞ。
(羽澄)おいしかったですか？
うん。
(羽澄)よかった
少し元気になりましたね。
あっ…。
(羽澄)大丈夫ですか⁉
あっ 私 自分でできるから。
ダメです。 お嬢様は 案外➡
おっちょこちょいなところが
あるので。
ごめんね。
お嬢様は すぐ 僕に
｢ごめんね｣って言いますけど➡
謝らなくていいんですよ。➡
僕の家が 代々 結城家に仕える
家系とか 伝統とか➡
そういうの関係なく➡
僕は
好きで こうしてるんですから。
♬〜
(羽澄)大丈夫。 羽澄は
いつでも お嬢様の味方です。
♬〜
ありがとう。
私 ちょっと
お化粧室 行ってくるね。
♬〜
≪お嬢様は 今度こそ
幸せにならなきゃいけないんだ≫
♬〜
≪これから どうしたらいいの？≫
(羽澄)
さあ 京都へ帰りましょうか。➡
車を手配してくるので
お待ちください。
うん。
♬〜
ジィー…(かばんを開ける音)
📱(留守電再生)
莉央 どこにも行かないでくれ。
ピッ(携帯操作音)
≪この声を聞いちゃダメ≫
≪また あの人に振り回される≫
⚟トン トン トン(足音)
⚟莉央！ はぁ はぁ…。
えっ？
⚟はぁ はぁ…。
うそ？
あっ 莉央！
♬〜
ダメ。 今は会いたくない。
(羽澄)お嬢様 お逃げください。➡
ここは 羽澄が。
莉央！
ガラガラ… バタン(戸の音)
お前が羽澄か。
お嬢様の下僕 兼 幼なじみだ。➡
こんなこともあろうかと…。
(客)きゃあ〜！
(羽澄)用意しておいてよかった。➡
ここは通さない！➡
覚悟！
おっ。
お前には関係ないだろ。
(羽澄)いや ある。
僕は 子どもの頃から
莉央を守ってきた。
莉央を傷つけるやつは 許さない。
(店員)お… お客様 困ります！
(羽澄)放してください。
(店員)警察！ 警察 呼んで！
(羽澄)放してください。 警察？
(店員)落ち着いてください。
(羽澄)ちょっ… おい 待て 高嶺！
莉央！ はぁ はぁ はぁ…。
はぁ… すまない。
俺が無神経だった。
あの記事の写真は 俺じゃない。
ほかのやつと間違われたんだ。
あの報道は 全部 うそなんだよ。
えっ ｢うそ｣？
すぐに説明すべきだった。
莉央 どうしたら信じてくれる？
来ないで！
そもそも あなたに頼ったのが
間違いだった。
こんなふうに
あなたに振り回されて➡
自分を見失うぐらいなら➡
一人の方がよかった。
莉央…。
もう 嫌なの
あなたと関わって傷つくのは。
翔平にも怒られた。
莉央は 純粋だから
傷つくのは当たり前だって。
違う。
純粋だからとかじゃなくて
私が傷ついたのは➡
あなたのことを…。
⚟(羽澄)お嬢様！
⚞タッ タッ タッ…(足音)
お嬢様から離れろ。
莉央は 俺の妻だ。
じゃあ なんで
１０年間も ほっておいたんだよ。
お嬢様 こっちへ。
僕は ずっと➡
自分の気持ちを
隠して生きてきました。
だけど 本当は…。
莉央のことが好きだ！
♬〜
莉央 驚かせて ごめん。
だけど こんなやつに
奪われるくらいだったら…。
僕が 莉央を幸せにする！
莉央！
♬〜
俺は…➡
俺は お前を愛してる。
放したくない。
♬〜
だけど そいつが好きなら…。
それで幸せになれるなら…。
♬〜
俺は身を引く。
莉央！
僕は
お嬢様を傷つけるようなことは➡
絶対にしません。
これからも
おそばで あなたを支え続けます。
♬〜
(羽澄)｟行きましょう｠
羽澄。
♬〜
子どもの頃から 羽澄は➡
誰よりも 私を大事にしてくれた。
羽澄といると➡
これからも
安心して生きていけると思う。
♬〜
高嶺さんと一緒にいると➡
泣いたり怒ったりで➡
感情が
どうにかなりそうだったから。
お嬢様。
でも それでも 私は➡
高嶺さんと一緒にいたい。
つらくても 彼のそばがいい。
♬〜
羽澄。
今まで ありがとう。
♬〜
正智さん！
莉央… ほんとに 俺でいいのか？
うん。 私は 正智さんが➡
好き。
ありがとう 莉央！
あははっ ちょっと。
ねえ 正智さん！
はははっ。
ははっ。
やっと下の名前で呼んでくれたな。
はははっ もう一回。
無理。
もう一回 呼んでくれよ。
やだ。
１回も２回も変わんないだろ。
♬〜
(羽澄)じゃあ
僕は このまま京都に戻ります。
あの… さっきのこと…。
あっ あれは うそですよ。
えっ？ ｢うそ｣？
(羽澄)高嶺の本気を試したくて
ああ言いました。
驚かせて申し訳ありません。
お嬢様 今度こそ
幸せになってくださいね。
ありがとう。
高嶺さん ちょっと。
(羽澄)
お前のことを 本当に認めるのは➡
１０年前のことを
お嬢様と京都にいる奥様に➡
きちんと説明してからだ。
言われなくても そのつもりだ。
(羽澄)
ならいい。 それと もう一つ➡
莉央の幼なじみとして
言っておきたいことがある。
俺と莉央は 幼稚園まで
おんなじお風呂に入ってたし➡
１０歳のときまで
一緒の布団で寝てたんだよね。
何⁉
じゃあね。 ごきげんよう。
≪くそっ 俺も いつか
莉央と一緒に風呂に入ってやる≫
♬〜
どうして ここが分かったの？
えっ？
ああ〜 前に言ってたろ。
｟莉央の行きたい所を
教えてくれ｠
｟清澄庭園に行って
スケッチしてみたい｠
覚えててくれたの？
当たり前だろ。
でも 俺抜きで来たな？
だって それは
あなたの熱愛が発覚したからで…。
もしかして
嫉妬してくれてたってこと？
もう知らない！
♬〜
≪もし １０年前のことを知ったら
莉央は…≫
正智さん？
あっ なんでもない。
ふふっ 変なの。
≪こんなふうに
笑ってくれるだろうか≫
莉央 個展を開きませんか？
結城先生の個展 楽しみですね。
分かったようなこと言わないでよ。
何 深刻な顔してんの。
１０年前の結婚について➡
話さないといけないことが
あるんだ。
正智さん。
莉央 愛してる。
｢初めましてこんにちは、
離婚してください｣｡
原作小説とコミックが
全国の書店で発売中です。
各電子書店でも
配信されていますよ。
ドラマとともに
原作小説とコミックも ぜひ！
(一同)お楽しみに〜！