かまち（蒲池）おい　金返せ　この野郎！➡
おい！（ソラ）離して！おい！
あ　痛っ！（ソラのせきこみ）
（蒲池）何すんだ　ババア。➡
金は！
（祐子）ハッ。　はあ〜。
ハアハアハア…。
ハアッ。
（ソラ）もしもし　おばさん？もしもし？
もしもし。（ソラ）おばさん？➡
ねえ　今日　早めに来れる？はあ？　今　何時？
（ソラ）坂本が捕まった。
は？（ソラ）坂本が…　捕まった。
ええ？　ちょっと…　何？
ねえ　待って　今　どこ？（ソラ）例の駐車場➡
集合場所の。　さっき　坂本に電話したらおさだ警察が出たって　長田が言ってて。
警察って　何？　坂本　捕まったの！？
（ソラ）だから　そう言ってんじゃん。
長田も焦ってる。　あいつ　自分が借りた車坂本に取られててさ。➡
あの車　調べられたら　ヤバいかもって。
とりあえず　１０時までに　こっち来て。
（ソラ）３人になったから作戦　整理しないと。
ちょっと待ってよ。だって　坂本いなかったら　無理じゃん。
やるなら　今日しかないの。
あの悦子っておばさんが雲隠れしたら　どうすんの？
ああ　もう…➡
何で　こう　次から次へと悪いことばっか起きんのよ。
（ソラ）じゃ　待ってるから　なる早で来て。
痛っ。（ボイスレコーダー・義光）♬「その先に輝く」
（ボイスレコーダー・義光）♬「夜明けホープ」
（スイッチを押す音）
（ボイスレコーダー・義光）いや〜。え？祐子とね➡
出会って丸２年の　この節目の日に➡
ついに名曲が…。
坂本が捕まった？
坂本が捕まった。　ああ…。
遅かったらカレー作ってあるから　先に食べて。
いや　もう無理だ　無理だ　無理。
警察に行った方が　絶対安全だって。
もう　これまであったこともさもう　全部　正直に話して…。
全部って何？
かけ子のことも？
いやいや　分かるよ。いや　分かるけど➡
俺たち　ずっと　そうやってドツボに　はまってきたじゃん。
祐子も　ほんとは分かってるでしょ？
いや　そもそも　あの…➡
ソラが死んだらバレないって➡
あれが…　もう　最初のあれがもう　どうかしてた。
はあ〜。　あれが全ての間違いだった。そこから　ズルズル　ズルズル…。
今更かもだけど…　引き返すなら　今だ…。
まだ　あなたの知らないことがあるの。
何　まだあるの？　何？
車の窓ガラス割ってきたでかい男　いたでしょ？
え？　ああ　うん　うん。
病院から脱走した時➡
ソラと一緒にいるところあの男に見られて➡
殺されかけて…。えっ？
え？　え？　どういうこと？それで…。うん。
それで…➡
フライパンで殴ったら…➡
湖に落ちて沈んじゃった。
え…。
え…？　え？
正当防衛だったの。
でも　それを証明できないと思う。
だから…➡
やっぱり　警察には行けない。
え…　でも　この前…　自首するとかそういうこと言ってなかった？
あの時は　全部　ちゃんと話そうって覚悟はしてた。
でも　そのあと　純一に➡
ずっとそばにいるって約束したの。
今日のことが　うまくいけばきっと　ずっと　そばにいられる。
その可能性に賭けたい。
♬〜
ごめん。
行ってくる。
ああ…。　あ〜…。
（セミの鳴き声）
（ソラ）遅い。来ただけいいでしょ。
（ソラ）あっち止めて。とりあえず　あっち。
（ゴミ袋をあさる音）
⚟（ソラ）ってことで　やること分かった？⚟（長田）うん。⚟うん　分かった。
（ソラ）よし　じゃあ行こう。
（エンジンの始動音）
♬〜
（息を吸う音）
ふう〜。
♬〜
（インターホンの数字を押す音）
（チャイム）
（管理人）何？　どちらさん？
（２人）こんにちは。（長田）あの　しょしょ　消防設備の点検で。
あ　総和さん？この間　全部終わったんじゃないの？
（長田）え？　あ…。
いつもの　ほれ　あの〜　何だ？いがぐり頭の横井君は？
（ソラ　小声で）ねえ　縛ろ。あ？
あ…　ああ　あの〜横井は　今日　お休みで➡
先日点検させていただいた際に➡
不良があったお宅に　再訪問のお知らせ入れさせていただいてたんですけど。
あれ？　あ…　ああ　ねえもう一回　押してみて。
（インターホンの数字を押す音とチャイム）
出ないじゃない。おかしいですねえ。
（インターホン・悦子）はい。
あっ　あ…　点検の…。（せきばらい）点検です。
（インターホン・悦子）ああ　はいはい。お待ちしてました　どうぞ。
（解錠音）（ソラ）失礼します。失礼します。
（エレベーターの扉が開く音）
（チャイム）
（ソラ）今　駄目　人来る。（長田）え？え？
大丈夫　普通に入ればいいんだから。
（鍵が開く音）
（犬の鳴き声）（悦子）ああ。　ああ　ごめんなさい。➡
よいしょ。　はあ。
あれ？　この間の高校球児みたいな子じゃないの？
横井は　今日　お休みで。中　よろしいですか？
（悦子）あ　ごめんなさい。一応　お名刺　頂戴できる？
ああ　はい。
あ…　すいませんちょっと　今日　名刺　切らしてて。
（ソラ）今！
（悦子の悲鳴）
（ソラ）動くな！（悦子）誰か助けて〜！
（ソラ）黙れ。　静かにしなきゃ　刺すよ。（悦子）痛い痛い。
（ソラ）お前　ガムテ忘れてんじゃねえよ。（長田）あ？➡
てか　何でお前が仕切るんだよ。坂本さんは　俺を信用して…。
（ソラ）あんた　指示なきゃ動かないじゃん。はい　その犬　向こう連れてって。
（長田）クソ。
（カーテンを閉める音）
（悦子）お願い　助けて。➡
香典袋に　お金入ってます。持ってっていいから。
（ソラ）おばさん。え？はい。
（ソラ）あっち見てくる。　見張ってて。
ねえねえ　ねえ。うん？　何？　何？
ほんとに　ここで合ってる？あんな人が　ボスなの？
（たたく音）（悦子）ああ！ちょっと！ごめんなさい　ごめんなさい。
分かるよね。　会いに来ちゃった。
何の話？
（ソラ）ビデオ通話　苦手だよね。
言っても覚えてないか。
でも　殺されかけた　こっちは覚えてんだよね。➡
香典とかじゃなくてさ金　どこに隠してんの？
言うわけないか。
ひよ日和んな　おばさん。
もうちょっと縛っといて。
（奥島）これまでも　こういうこと何度かあったのか？
今も脅されているから何も話せないってことか。
奥島さんもうちょっとだけ待ってください。
（純一）どういうこと？➡
脅されてるって　何？
あ…　いや　違う　全然心配ない。あの…　大丈夫だから。
お母さん　どこ行ったの？
もう　どこやったんだよ。長田　お前　ちゃんと捜してんのかよ。
（長田）いや　犬が邪魔で。（ソラ）そんなの　どっか閉じ込めておけよ。
（長田）分かってるけど　出てきちゃったんだよ。
（ドアが閉まる音）
どうして　こんなこと始めたんですか？
え？　だって　私は　何にも…。
いつから？　どういう　きっかけで？
あなた…　もしかして…。
（悦子）あの子が何言ったか知らないけど誤解よ。
ちょっと巻き込まれただけっていうか…➡
あなたと同じ。所詮　雇われの身で　何にも知らない。
どこに隠してるんですか？お金と　闇バイトのデータ。
うん　何…　いくら？
え？
いくら払えば　助けてくれる？
勝手に　話　進めないで。
全部終わらせに来たの。
お金は要らない。私は　家族を守りたいだけ。
キッチンの引き出しちょっと開けて。
（悦子）そこ。　１段目。
（悦子）それで　ここ切って。
そのまま黙って出てってくれたら➡
あなたと家族には今後一切　関わらない。➡
約束する。
♬〜
（ドアが開く音）（ハサミを置く音）
（ソラ）ここ？もう　おばさん　どこ隠したんだよ！
（棚の戸の開閉音）
（ソラ）マジでダリィわ。➡
ちょっと　手伝ってよ　おばさんも。
ああ…　うん。
ねえ。
１つ　聞いていい？
どうして　警察じゃなくてここに来たの？
え？
（悦子）まっとうな人間ならこんなまねしない。➡
警察に罪を告白して代わりに守ってもらうんじゃない？
フフフ。家族を守るためなんて　うそうそ。➡
あなた　罪を償う気ないでしょ。➡
バレなきゃ逃げきれると思ってる。
（悦子）いいのよ　それで。➡
みんなきれい事を言う自分が大好きだけど➡
実際　やってることは　真逆。➡
矛盾してたって　誰も気にしない。
自分のことだけ考えてればいいのよ。
⚟（ソラ）マジ　どこやったんだよ　おばさん！➡
物　多すぎ！
（小声で）あの子は　こっちで始末してあげる。➡
そしたら楽になるでしょう？
どうやったらあなたみたいになれますか？
（悦子）え？
（野崎）あなたは　大津を名乗る男と金銭の受け渡しをしていた。
間違いないですか？
（坂本）矛盾した仕事ですよね　刑事って。
はい？
犯罪がゼロになって　一番困るのって刑事さんですよね。
失業するわけだから。
犯罪者に　飯食わせてもらってるくせに正義の番人みたいな顔して。
あ　すみません。　何の話でしたっけ？
アンガーマネジメントって具体的に何するんですか？
あ？（弘中）確か　何秒間か　息止めるとか➡
そういうやつですよね。（野崎）ふ〜ん。
講座の効果むなしく➡
怒りに任せて上の人間を怒らせるようなことをして➡
裏切られて　今　ここにいる。➡
違いますか？
何をしようとして上の人間を怒らせたの？
野崎さんでしたっけ？
俺とあんたは　根本的に違う。
こ〜んなでっかい警察って組織に守られてるあんたには➡
つら面も見せねえ　どこにいるかも分かんねえ上のやつらに➡
いいように使われる人間の気持ちが分かんねえんだよ！
（坂本の荒い息）
何言ってるの？
組織なんて　どこも　そんなもんでしょ。
怒ってもいいと思う。
でも　怒りをやみくもに振り回すかぎり結局負ける。➡
あなたがムカついてるその　上のやつらにも。
例えばの話ね➡
自動販売機に誰かが取り忘れたお釣りがあったら➡
あなた　どうする？え？
１０円。
とったことない？　ラッキーって。
そんな金額の話じゃないですよね。
フフッ　やっぱり　金額の問題なのよね。
だったらいくらだったら駄目なのかしら。
被害者がいるってそういう認識はなかったんですか？
はあ〜。　私もお釣りをとるタイプじゃなかったのよ。
でもね　結局次に見つけた人が　それをとっちゃうの。
だったらって　思うでしょ？
（悦子）ねえ　そろそろ切ってくれる？
⚟（ソラ）おばさん　こっち！
ちょっと　早く。
ちょっと待って。
ねえ　こっち。　見張り代わって。
（長田）え？
ソラに呼ばれた。ちょっと…。
ソラ？
ソラ。
⚟（ソラ）おばさん？　中　こっち。え？
何？　ここ。
（ソラ）ここでお勉強してたんだ　あいつ。え？
あと…　これ。
（ソラ）長田？
長田！
（ソラ）何やってんの？ああ　いや　ちょっと　トイレ。
金庫の鍵　番号！
（階段を上る足音）
どうだった？（ブツブツいう声）ねえ　聞き出せたの？
（ダイヤルを回す音）
（解錠音）
は…。
どこ？
（ソラ）急ごう。
任意なら引っ張れる。坂本が　あれだけ話して。
そうは言っても　周りを固めないと。
首謀者かもしれないんですよ？穂波悦子は。
だからこそ　慎重に。とにかく➡
上の判断が出るまで待ちましょう。
野崎さん。
奥島さん　今はちょっと…。
（奥島）やっぱり佐々木家は組織から脅されてたんだ！
え？詳しいことは分からないけど➡
相当やっかいなことに巻き込まれてる。そっちは？
ですから　規則なので…。
（奥島）漏らせないのは分かってるよ！けど　頼む！➡
これ以上　組織の好き勝手にさせるわけにはいかないんだ！➡
そうだろ！
よし　行こう。え？
あ　これは？ああ　長田の。え？
おばさんも　やっぱり欲しくなった？違う。　私は要らないけど➡
でも　ソラはいいの？
私は　３０００万あればいい。え？
３０００万　元の持ち主に返しに行く。
え？
これ返さないと終わんないの。
（ソラ）大丈夫おばさんには迷惑かけないから。
（ソラ）長田　交代。
え？　あいつは？
（長田）何か　トイレ行きたいって…。（ソラ）ほっとけよ。➡
あっ！　ちょっと！おい　お前　何してんだよ！➡
離せ！　お前…。ソラ！　ちょっと…！
（悦子の談笑する声とソラのどなり声）
（ソラのどなり声）（末次）あ　ハシモトさん。
（悦子）犬みたいな声ね。（末次）ほんとですね。
ちょっと　離れなさい！まあまあ　落ち着いて。
（においを嗅ぐ音）
はあ〜。
（ソラ）何してんの？
え？　確認。
（においを嗅ぐ音）
（悦子）あっ。　ごめんなさいね〜。
乱暴は　ほんとは嫌いなんだけどほら　交渉不成立だったから。
どっちから　いきます？（悦子）ん？
あの　髪の長い方。
そんなもので殴ったら血が飛び散って　掃除が大変ですよ。
ああ　確かに。ちょっと　ちょっと待って。
あっ　これ使えば…。
吸収率　９９％。
１００だったらいいのにね　どうせなら。
よしっ。　ちょっと待って。
（ソラ）やめ…　ちょっと！
録音させてもらいました。え？
（録音・悦子）誰も気付かないんだものやったもん勝ちでしょ。
（録音）国税局から飛ばされた腹いせってことですか？
（悦子）随分報道されてたのよ闇バイトの事件。➡
資産家のデータは手元にあったし➡
自分でもできるんじゃない？　と思って。➡
酔った勢いで　闇バイトの募集してみたら本当にできたの。➡
もうね　真面目に生きるのがバカらしくなっちゃった。
（悦子）ちょっと　あんた　邪魔。これからも続けるんですか？
ちょっと　この子　押さえといて。（悦子）お金はあるに越したことはないでしょ。➡
子供の頃　貧乏したから私には分かるの。
（ソラ）離せ！ちなみに　そのデータ➡
夫に送りましたよ。
このおばさんあんたらより悪知恵働くから。
助けてくれたらそのデータは　一生　闇に葬る。
でも　もし　この先私の家族と　この子に近づいたら➡
すぐ警察に話しますよ！
うそね。
だって　そんなことしたらあなたが　ここに来たこともバレちゃう。
それこそ　あなたもドボンよ。
だったら　試してみたら？
⚟うっ　うん。　うう〜。
（ソラ）結局駄目じゃん。どうすんのよ　ねえ。
大丈夫。殺すつもりなら　さっき殺されてる。
うん…　あっ。
（ソラ）何？
うん…。（ソラ）何？
さっき　持ってきたのが…➡
う〜ん　だあ！
たあ！
ねえ彼女の旦那んとこ行ってきて。
え？　俺ですか？俺を見て言ってんだから　俺でしょう。
ほら　録音消してきて。え　ええ…　いやでも　そんなの　どうやって？
うん…　あんたの欲しいもの　何つった？
上へ行きたい。　お金が欲しい。重要な仕事がしたい。
ほら〜　重要な初仕事〜。はい…　はい。
あり　ありがとうございます。
頑張って。
（末次）あ　長田君。はい。
逃げたり失敗したら➡
坂本の二の舞になっちゃうからね。え？
じゃあ…　よろしく。　行ってらっしゃい。
（ソラ）ハア　ハア　ハア。
ボス　末次　長田。
はあ　３人か。ねえ　どうする？
そのハサミでなんとか突破するしかないか。
いや　厳しくない？ええ？　だって　ほかに何にもない…。
ほか…　ほか。
ねえ　ライター持ってる？あ？　え？
（悦子）もう重すぎて…。もうちょっと押して…。
そう。　うん　そこでいいんじゃん？これでどうでしょう。
これでいい。　ありがとう。あ　疲れた。座ってください。
（火災報知器のアラーム）あっ　はっ　やだ。
（火災報知器のアラームとアナウンス）「火事です　火事です」。
（アラームとアナウンス）「火事です　火事です」。⚟（燃える音）
（火災報知器のアラーム）（悦子）ぼや？（末次）早く早く早く。
（悦子）ちょっと待って待って待って。（末次）消火器。分かった　ちょっと待って。
（末次）すいません　ごめんなさい。（悦子）はい　お願い！　早く早く！
（アラームとアナウンス）「火事です　火事です」。やだ　もう　どうしてよ。　こんな時に。
（ノック）⚟（管理人）穂波さん　大丈夫ですか？➡
穂波さん！はあ〜。（アラームとアナウンス）「火事です　火事です」。
（消火器の噴射音）（アラームとアナウンス）「火事です　火事です」。
（アラームとアナウンス）「火事です　火事です」。（せきこみ）
（末次）どうなって…。（火災報知器のアラーム）
（アラームとアナウンス）「火事です　火事です」。
（ソラ）うん！（火災報知器のアラーム）
（ソラ）おばさん！（火災報知器のアラーム）
（火災報知器のアラーム）
（ソラ）もうちょっと。⚟（末次）おい！
（火災報知器のアラーム）（悦子）はい。
穂波さん　大丈夫？　何かあった？今　ちょっとね…。
（火災報知器のアラームが鳴りやむ）
ほら　点検？試し鳴らしっていうのかしら…。
何か…　何か手伝うことあったら…。ん？　ほんと　大丈夫。
はあ〜。　消えたの？
（階段を駆け下りる足音）
ねえ　消えたのって…。
あいつらは？は？
♬〜
もしもし　祐子？祐子　大丈夫？　連絡ないから…。
うん。　大丈夫。はあ〜　ああ　よかった。　ああ…。
純一は？　どうしてる？
うん　今　部屋にいる。代わろうか？
ううん。　大丈夫。ああ。　ああ　そうか。
祐子。ん？
ん…　ゆ…　祐子のせいじゃないからな。
うん…　今度こそさ今度こそ…➡
一緒にやり直し…　ん…　ああ　違うか。
こういう　な　な…こういう慰めが　意味ないんだよな。
いや　ごめん。　ええ〜…。
意味なくないよ。➡
ありがとう。
とりあえず…　気を付けて帰って。うん。➡
ちょっと寄るところあるから少し遅くなるかも。え？
大丈夫　ちゃんと帰るから。
純一のこと　お願いね。
うん。　大丈夫。
うん。　あとでね。
行こっか。うん。
（長田）はい。　今　引き返してきました。裏にいます。
（末次）了解。　それよりあいつらの行き先　ほんとに知らない？
（長田）はい。（末次）はあ〜。➡
今　そっち行くから　待ってて。（通話が切れる音）
（長田）バカばっかり。
バカばっかり。
（たたく音）（長田）バカばっかり！　ああ！　うう！
ハアハアハア…。
（ノック）
（悦子）どれ？（末次）ここです。
（悦子）いないじゃん。（末次）あれ？
（争う声）
あっ　ボス！（奥島）ボス？　どっちだ！
（長田）助けて　助けてください！（奥島）ちょっと　そこの２人！
（長田）助けてください！（奥島）暴れるな！
（長田）ボス！（奥島）止まって　ちょっと！
助けてください。野崎さん！　そこの２人！　そいつら。
うわっ。　ちょっと。（奥島）じっとしてろ！➡
ああ〜！　痛っ！（野崎）あっちお願いします！
（奥島）待て！　止まれ！（野崎）白シャツの男！（刑事）はい！
（悦子）誤解ですって。私はね　ちょっとだけ　あの…。
何やってんの　早く。
さすがにピンポンとか押せないよ。
もう　その上に置いとけばいいよ。
え？　不審物じゃん。ポストに入ってたって不審物でしょ。
こっちに入れた方がいいでしょ。
（玄関のドアが開く音）（家の主）何をやってる。
あ…。ごめんなさい。
誰だ！　えっ？あの…。
（家の主）あの時のやつらか？すいません　これ…。
出てけ〜！（ソラ）ああ！　ちょっと…　いや　ちょっと。
（家の主）わあ〜！（ソラ）キャ〜！
（家の主）人でなしが〜！　こら〜！➡
やあ！　たあ！　かあ〜！　たっ。
（ソラ）やあ。
♬〜
（野崎）これからしっかり　お話　聞かせてもらいますから。
（悦子）仮に　私が➡
あなたの考えてるとおりの人間だったとして➡
ほんとに私一人が悪人なのかしら？
氷山の一角でしかないんじゃない？
（悦子）よからぬことを考えてる人間なんて➡
うじゃうじゃいるんだから。➡
私一人を捕まえたところで何にも変わらない。
（警察官）おい　待て！
（悦子）また　ほかの誰かが始めるだけ。
エンドレスよ。
エンドレス…。
それは　こちらも同じです。
追いかけ続けるだけですから。
（野崎）あなたの思ってる以上にしつこい刑事もいるんですよ。
まずはご自分の心配をなさったらどうですか？
♬〜
フッ。
（野崎）行きますよ。
はあ〜。
おばさんはさあ…。
やり直せるならどっからやり直したい？
先にスーパー寄ればよかった。
え？
１０分…　５分でも遅かったら➡
あなたと事故んなくて済んだ。
そしたら　こんなことになってない。
ごめん。
いや違うよおばさんが　とったんだからね？
うん。　そう　私がとった。
いっつも我慢して➡
縮こまって　イライラしてそういう生活から解放されたいって…。
勝てなかった　３０００万の誘惑に。
バカだね。
ね。　バカだね。
いっぱい　うそついて純一にも　うそつかせて➡
何か…　全然普通の…➡
そういう普通の会話までできなくなっちゃって…。
ムカつくよね。え？
いや　後ろめたいことがあるとさ➡
言いたいことも言えないし➡
やりたい放題できない　この感じ。
自業自得だけど…　ムカつく。
あいつも湖に沈んだままだし。
（ソラ）あたしか　おばさんが言わないかぎり➡
あそこに沈んだままなんだよね。
おばさんは？　どうする？
（ソラ）帰れる？え？
⚟（トイレの水洗音）
（ソラ）交番って不用心だよねえ。
泥棒入るよ。
え…？
自首って　ここで合ってますか？
♬〜（電子ピアノ）
（純一）何してんの？
うん…。
ごめんな　純一。
そりゃあグランドピアノ　触れないよな。
これからどうなるの？ん？
うん…。
（純一）なんとかなる？え？
この間　お母さんが言ってたから。
「お父さんみたいなこと言ってる」って言ったら➡
すごい嫌そうな顔してたけど。
ハ…　なんとかなる？
なんとかなるっていうか…➡
なんとかするんだよな　祐子は。
（純一）え？
ひと言くらい相談してほしいんだけどなあ。
フッ。
腹へった？
先にカレー食べてるか？
お母さん　帰ってくるんだよね？
待ってよう　２人で。
大丈夫。
絶対なんとかなる。
♬〜
はあ〜。