こんなのはどうかしら
ちょっと可愛いすぎじゃないかなぁ
本字幕由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
QQ群：108244612
似合うと思うて
姉さん
千鶴
千鶴 千鶴
新しい反応
ごめん ちょっと行ってくるわ
ええ
これ
ちょっと廊下行こう
なんかさ 姉妹って 羨ましくない
分かる 憧れるわよね
綾乃は姉と妹どっちが欲しかった
妹かしら
頼って貰えるようなお姉さんになりたいわ
結衣は
私はお姉ちゃんが欲しいかなぁ
妹もいいなぁと思うけど まりちゃんがいるし
まりちゃん？
よくうちに遊びに来る親戚の子なんだ
姉妹がいるって どんな感じなんだろう
想像もつかないわね
ありがとう 助かったよ
なんやよう分からんけど 頑張ってな
いや ほら 昨日
どうしたん
いや もっと柔らかく笑えたら
クラスの人とも上手くやれるのかなって
まぁ 明日から頑張ってみる
いや あれは
ええんよ
千鶴が頑張るって言うなら なんでも応援するて
ファイトや
それじゃ
ほなな
じゃ もし私が綾乃の妹だとしたらどう
歳納さんが綾乃ちゃんの妹！？
お姉ちゃん
ちょっと京子 勝手に入ってこないでって言ってるじゃない
だって お姉ちゃんとお風呂入るの大好きなんだもん
しょうがないわね
お姉ちゃんの肌 いつもツルツルだね
やだ あんまり見ないでよ
本当綺麗
アイス塗って食べちゃいたいくらい
京子
勿論 ラムレーズンだからね
頼ってくれる妹が欲しいでしょう
私に任せろ
私 頼るよ
全力で頼っちゃうよ
朝よ 起きなさい
食べるのめんどい
はい あーん
次は これ着てみて
コーディネートはこうでねぇと
駄目人間だ
頼られすぎるのも問題ね
そんなこと言わずに
せめて 今日提出のプリントだけでも
ガチの頼みじゃん
ちょっと お喋りしてる場合じゃないでしょう
早くやりなさいよ
お姉ちゃん 厳しい
もっと優しくして
教えてあげるから 自分でやりなさいよ
はい
ったく
もう
あれ
結衣はお姉ちゃんが欲しくて
綾乃は妹が欲しい
じゃ 二人が姉妹になればいいんじゃない
確かに 綾乃がお姉さんだったらいいかもな
本当
しっかりしてて 頼もしいよ
そんなことないわよ
船見さんこそしっかりしてるから
私のほうが頼っちゃいそうだわ
そうかな
お お お姉ちゃん
な なに 結衣
ほら ほら 続き 続き
出来るか
何やらせるなよ
もう終わりなの
設定を思いつかないなら 提供するよ
設定ってなんだよ
そうだな
21ＸＸ年
世界は闇の炎に包まれた
光届かぬ世界
あらゆる生命体は絶滅したかのように見えた
しかし 闇の中輝く二つの光
80年ぶりに再開した姉妹
ゆい
再開の喜びも束の間
Oh my sister
生き残れるのはどっちらか一人
血と涙と油の決戦の行方は如何に
どっから突っ込めばいいんだ
あの 池田さん
読書中にごめんね
その 課題のノード集めてるんだけど
ありがとう
そ それじゃ
びっくりした
今 笑ってくれたよね
失敗した
絶対変だと思われた
やっぱり 私が笑うなんて 不自然過ぎる
いや 楓ちゃんとも約束したんだ
このくらいで諦めたら駄目だな
千鶴だ
あれ なんか浮かない顔だな
な なんでそんなことが分かる
そんくらい分かるよ
私ら友達だろう
友達ってどうしたら出来る
なんとなくだけど お前 そういうの多分得意だろう
よく分かんないけど
アタック アタック
アタック？
だって ほら
私だって 私なりにアタックしたから
こうして千鶴と友達になれた訳ですし
ね
それは置いといて
それ 置いてない
まぁ 参考にはなった
ありがとう
アタックか
集合
それじゃ 最後に三人一組作って ラリーやって
30回続いたグループから 終わっていいからね
はい
あの 池田さん
その 私達二人なの
よかったら 一緒にやってくれない...かな
迷惑だったらいいんだけど
いや
じゃ ボール取ってくる
断られるかと思っちゃった
私も
池田さんってこういうの一緒にやってくれるんだね
それじゃ 行くよ
いいよ
ごめんなさい 私達こういうの得意じゃなくて
帰り どこ寄る
どうする
皆 あっさり終わってるのに
大丈夫 私がカバーする
諦めずにやろう
はい
池田さん
たかね
繋いで
はい
はるか
へい
池田さん
大丈夫
ごめんなさい
私が大きく上げちゃった
大丈夫 まだまだ
はい
やった 終わった
池田さん ありがとう
池田さん
大丈夫
平気
でも その傷
手も
私が勝手に転んだだけだから
私達のせいで
下手なのに 誘っちゃって
一緒にやってくれて嬉しかった
ありがとう でざきさん こやまさん
なんか 余計な心配かけただけだったな
やっぱり私には友達作るとか 向いてないのかも
池田さん おはよう
おはよう
あのね 昨日のお礼に お菓子持ってきたんだ
一緒に食べよう
いや
行こう 行こう
早く 早く
池田さん 運動神経いいんだね
そ そう
本当格好よかった
バレーやってたの？
いや 別に
池田さんも はるかみたいにオデコ出したら似合うんじゃないかな
デコ出しはたかねも一緒でしょう
アイツのアタックがどうのって話は
ひょっとして バレーとかけてたんだろうか
まりちゃん いい
ジャガイモと人参だよ
Potato Ninjin
メモ入れておくから
もし忘れたら お店の人に見てもらってね
分かった
Potato Ninjin
じゃ 行ってきます
いってらっしゃい
大丈夫かな
初めてのお使いには早い気もするけど
ってか これ付ける必要あった？
楽しいよ
そういうことは聞いてない
事件だ
喉が渇いた
なんで乾パン
アンパンなかった
そもそも なんで私までこれ着ないといけないの
なに言ってるんだ 尾行には必須だろう
お前 形から入るタイプだな
まりちゃん
何してるの
楓ちゃん これ見てたの
こんなところにも咲くんだね
凄い
さっき こんなのもあったよ
なんだあの子
女の子に変装している不審者かも
ハイレベル過ぎだろう
楓ちゃんって子だよ
前にまりちゃんと公園で遊んでる時に知り合ってさ
どこかで見たことある気もするな
まりね 今お使い中なんだよ
そうなの 楓もなんだ
じゃ 一緒に行こう
ちょっと こら
ほら
怖かった
まりちゃんがいてくれてよかった
まりも
なんか和むな
楓ちゃんがいて 助かったよ
結衣は初めてのお使い 覚えてる
覚えてないな
一緒に行ったのに
そうだっけ ごめん
確かあの時はいきなり結衣が...
よし
ショートカットしよう
結衣
大変だったな
絶対うそだろう
お姉ちゃん
可愛らしいな
知ってるこなの
楓ちゃんどうしたの
人って こんなに変わるものなの
また 怪しい不審者が
こんにちは
今日はお母さんと一緒じゃないのかい
お使いなの
なの
あら 偉いね
楓はトマト買うけど
まりちゃんは
まりはね まりはね
あれ
えっと...
カバンにメモ入れてたの忘れてたわ
そうだ
ナイス フォロー
ところで ジュース買ってもいい
我慢しろ
ちゃんと買えたね
随分あの子と仲がよさそうだな
そうですわね
ところで これ付ける必要ありましたの
なに言ってるんだ 必要だろうが
まぁ いいですわ
うむ
とりあえず 無事に買えたみたいですわね
やれば出来る子だな
貴女と違ってね
流石にお使いくらいできるわ
この前 お醤油のお使い頼んだ時
やべぇ 向日葵
猫追いかけてたら 迷子になった
き 記憶にございませんの
結構簡単だったね
これなら ひと...
まりちゃん 大丈夫
けがしてない
痛いところない
どうしよう
まり泣かない 我慢する
凄い
じゃ 楓がお呪いしてあげるね
お呪い
痛いの痛いの
飛んでけ
痛いのが飛んできた
そういうぼけはいいですわ
楓ちゃん 優しいな
ところで さっきから気になってたんだけど
楓たちの後をずっとつけてる奴がいる
そんなまさか
まじで
ほら あそこらへん
不審者かも
何とかして 追っ払わないと
でも どうやって
私が行く
不審者だ！
ただいま
お帰りなさい
お邪魔します
さっきな ちっちゃい女の子に心配されてもうて
まさか
千歳の家は檜風呂でいいわよね
そう
風情があるっていうか 木の匂いが心地よくて
羨ましいわ
姉さん その
今日会った女の子って
あいや なんでもない
私はそろそろ寝るから
はい お休み
お休みなさい
千鶴さん 最近雰囲気変わったわよね
ええ子やろう
うちの自慢の妹やもん
これ
可愛い
ありがとう
これ いくつの時の写真
五つか 六つくらいの頃やな
二人共全然変わってないわね
せやろか
でも その頃の千鶴は
すっごく甘えん坊やったんよ
お姉ちゃん
トイレついてきて
すぐそこやん
だって暗いやもん
じゃあないな
お姉ちゃん ちゃんと待っとる
おるよ
お姉ちゃん
おるってば
な おったやろう
いつもこんな調子やったて
可愛い
千鶴さんが昔は関西弁だったの
そうやて
こっちに引っ越してきて自然と抜けてったけど
抜けぬものなのね
こっち来た時 うちは不安やったけど
今は凄く楽しい
綾乃ちゃんのお蔭やね
そんなこと言われると 照れっちゃうじゃない
ありがとう
話すの慣れてきた 歳納さんと
な いきなりなんの話してんのよ
なんか前よりも喋れるようになってる気がしたから
本当 本当にそう見える
綾乃ちゃん 嬉しそうや
もう からかわないでよ
いいわよ もう この話は
ご飯の話しましょう ご飯の話
誤魔化す綾乃ちゃんも可愛いけど
もう 寝ましょう
灯りけすわよ
はい
それじゃ お休み
綾乃ちゃん 寝顔もかわええなぁ
さっきはからかってごめんな
千歳
ごめん 起こしてしもうた
寝言？
夢の中にうち出て来てるんかな
思えば うちの鼻血が出るようになったん
綾乃ちゃんがきっかけやったな
綾乃
と 歳納京子
なによ どうしたの
昨日のプリントだけど 名前書き忘れちゃってさ
まったく しょうがないわね
綾乃ちゃん めっちゃ嬉しいそうや
もしかして 歳納さんのこと
気づいた時はちょっとびっくりしたけど
綾乃ちゃんはうちの一番の友達
そんな綾乃ちゃんに好きな人が出来たんなら
うちは全力で応援するしかない
うちは綾乃ちゃんに幸せになってほしい
幸せそうな綾乃ちゃんが見たい
歳納さんと手を繋ぐ綾乃ちゃん
歳納さんと見詰め合う綾乃ちゃん
歳納さんとギュっする綾乃ちゃん
歳納さんとチュウする綾乃ちゃん
これが 綾乃ちゃんの幸せで
そして うちの幸せでもあるんやから
もう朝
一睡もできなかった
なんだか寂しいね
私まで道連れ
ゆるゆり クロスレビュー
綾乃が大きいのと小さいのどっちが好き
ちょっ いきなりなんの話してるのよ
ボールの大きさの話だけど
なんだと思ったの
いえ その...
なんでもないわよ
次回
君とならいつまでも
歳納京子ったら またふざけちゃって