（綾乃(あやの)）こんなのは どうかしら？
（結衣(ゆい)）うん ちょっと
かわいすぎじゃないかな
（千歳(ちとせ)）似合うと思うで
（千鶴(ちづる)）姉さん
（綾乃たち）うん？
（千歳）ああ 千鶴
（京子(きょうこ)）千鶴 千鶴
（京子）うーん チュッ…
（千鶴）うう…
べっ…
おお 新しい反応
ごめん ちょっと行ってくるわ
ええ
これ…
（千歳）ちょっと 廊下 行こう
うん
何かさ 姉妹って羨ましくない？
ああ 分かる 憧れるわよね
綾乃は姉と妹
どっちが欲しかった？
うーん 妹かしら
頼ってもらえるような
お姉さんになりたいわ
結衣は？
私は お姉ちゃんが欲しいかな
妹もいいなって思うけど
まりちゃんがいるし
まりちゃん？
よく家(うち)に遊びにくる
親戚の子なんだ
姉妹がいるって
どんな感じなんだろう
想像もつかないわね
うーん
ありがとう 助かったよ
何や よう分からんけど
頑張ってな
えっ…
（千歳）いや ほら 昨日…
うーん
うん？ どうしたん？
（千鶴）
いや もっと柔らかく笑えたら―
クラスの人とも
うまくやれるのかなって…
うん？
まあ あしたから頑張ってみる
いや あれは…
（千歳）ええんよ
千鶴が頑張るっていうんなら
何でも応援するで ファイトや
うん それじゃ…
ほなな うーん
（京子）じゃ もし私が
綾乃の妹だとしたら どう？
歳納(としのう)さんが綾乃ちゃんの妹？
うん？
（京子）お姉ちゃん
（綾乃）ちょっと 京子
勝手に入ってこないでって
言ってるじゃない
エヘヘッ… だって お姉ちゃんと
お風呂入るの 大好きなんだもん
もうしょうがないわね
お姉ちゃんの肌
いつもツルツルだね
イヤだ あんまり見ないでよ
ホントきれい アイス塗って
食べちゃいたいくらい
あっ 京子
もちろん ラムレーズンだからね
頼ってくれる妹が欲しいんでしょう
私に任せろ
（綾乃）うん？
私 頼るよ 全力で頼っちゃうよ
朝よ 起きなさい
食べるの めんどい
はい あーん
次は これ 着てみて
コーディネートは こうでねえと
うわぁ ダメ人間だ
頼られすぎるのも問題ね
えっ そんなこと言わずに
せめて今日提出の
プリントだけでも…
ガチの頼みじゃん
ちょっと おしゃべり
してる場合じゃないでしょう
早くやりなさいよ
お姉ちゃん 厳しい
もっと優しくして
んん ああ… 教えてあげるから
自分でやりなさいよ
はーい
（結衣）…たく
（綾乃）もう
（京子）あれ？
（綾乃･結衣）うん？
結衣は お姉ちゃんが欲しくて
綾乃は妹が欲しい
（綾乃･結衣）うん
（京子）じゃ…
２人が姉妹になれば
いいんじゃない？ イヒヒッ…
確かに綾乃がお姉さんだったら
いいかもな
ホント？
うん しっかりしてて頼もしいよ
そんなことないわよ
船見(ふなみ)さんこそ しっかりしてるから
私のほうが頼っちゃいそうだわ
あっ そうかな ああ…
おお… お姉ちゃん
な… なぁに？ 結衣
（綾乃･結衣）うう…
ほらほら 続き 続き
できるか
（綾乃）何やらせるのよ
えーっ もう終わりなの？
設定 思いつかないなら提供するよ
（結衣）設定って何だよ
（京子）そうだな
（京子）21××年
世界は闇の炎に包まれた
光届かぬ世界
あらゆる生命体は
絶滅したかのように見えた
しかし 闇の中 輝く２つの光
80年ぶりに再会した姉妹
（綾乃）結衣
再会の喜びもつかの間
（結衣）オー マイ シスター
うーん
生き残れるのは どちらか１人
血と涙と油の決戦の
行方は いかに！
（結衣）
どっから突っ込めばいいんだ？
♪～
～♪
（貴音(たかね)･遥(はるか)）
うう… うん
（貴音）あの 池田(いけだ)さん
うん？
（貴音）読書中にごめんね
（遥）その… 課題のノート
集めてるんだけど
ありがとう
（貴音･遥）あっ…
あっ ううっ…
そ… それじゃ
びっくりした
今 笑ってくれたよね
うん
失敗した
絶対 変だと思われた ああ…
やっぱり私が笑うなんて
不自然すぎる
いや 楓(かえで)ちゃんとも約束したんだ
このくらいで諦めたらダメだな
（京子）おっ 千鶴だ
（千鶴）うん？
（京子）
あれ 何か浮かない顔だな
な… なんで
そんなことが分かる？
そんくらい分かるよ
私ら友達だろう
うう…
おい 友達って
どうしたらできる？
えっ？
（千鶴）なんとなくだけど お前
そういうの 多分 得意だろう
うん よく分かんないけど
アタック アタック
アタック？
だってほら 私だって
私なりにアタックしたから―
こうして千鶴と
友達になれたわけですし
ねえ
それは置いといて
（京子）それ 置いてない
まあ 参考にはなった
ありがとう
おっ… おう
アタックか…
ウフッ…
（ホイッスル）
（つばさ）集合
（つばさ）それじゃ 最後に
３人１組作って ラリーやって
30回 続いたグループから
終わっていいからね
（生徒たち）は～い
（生徒たち）
一緒にやろう 一緒にやろう…
うっ…
（貴音）あの… 池田さん
（千鶴）うん？
その… 私たち ２人なの
よかったら
一緒にやってくれないかな
あっ 迷惑だったらいいんだけど
（千鶴）
いや… じゃ ボール 取ってくる
断られるかと思っちゃった
私も！ 池田さんって こういうの
一緒にやってくれるんだね
それじゃ 行くよ
う… うん
いいよ
うん…
ああ あっ…
はっ…
ああ ごめんなさい 私たち
こういうの 得意じゃなくて
（生徒）帰り どこ寄る？
（生徒）うーん どうする？
みんな あっさり終わってるのに
大丈夫 私がカバーする
えっ？
（千鶴）諦めずにやろう
はぁ…
（貴音･遥）はい
（貴音）池田さん
（千鶴）はい
（遥）貴音
えっ ああ…
えっ 繋いで
あっ はい
ヤーッ
（千鶴）はい
遥！
へい あっ…
あっ…
ウワッ…
池田さん あっ…
大丈夫？
うん
ごめんなさい
私が大きく上げちゃったから
大丈夫 まだまだ
（貴音･遥）ああ…
（貴音･遥）はい
（千鶴）28
（）やった 終わった
池田さん ありがとう
（貴音･遥）あっ…
（貴音）池田さん
（遥）大丈夫？
平気
（貴音）でも その傷
（遥）手も…
（千鶴）
私が勝手に転んだだけだから
私たちのせいで…
下手なのに誘っちゃって
一緒にやってくれてうれしかった
ありがとう 出崎(でざき)さん 小山(こやま)さん
（貴音･遥）ああ…
うう…
フッ…
なんか余計な
心配かけただけだったな
やっぱり 私には
友達作るとか向いてないのかも
（貴音･遥）池田さん おはよう
お… おはよう
あのね 昨日のお礼に
お菓子 持ってきたんだ
（貴音）一緒に食べよう
わっ えっ あっ ちょ…
（遥）行こう行こう
（貴音）早く早く
ウフッ…
（貴音）
池田さん 運動神経いいんだね
そ… そう？
ホント カッコよかった
バレー やってたの？
いや 別に…
（貴音）池田さんも遥みたいに
おでこ出したら―
似合うんじゃないかな
（遥）
でこ出しは貴音も一緒でしょう
あいつのアタックが
どうのって話は―
ひょっとしてバレーと
かけてたんだろうか
（まり）ヘッ フン
まりちゃん いい？
ジャガイモとニンジンだよ
（まり）うん
ポテト ニンジン
（結衣）メモ 入れておくから―
もし忘れたら
お店の人に見てもらってね
分かった？
（まり）分かった
ポテト ニンジン！
じゃ いってきます
（結衣･京子）いってらっしゃい
あっ… 大丈夫かな
初めてのおつかいには
早い気もするけど
…てか
これ つける必要あった？
楽しいよ
（結衣）そういうことは聞いてない
♪（ハミング）
事件だ のどが渇いた
なんで乾パン？
アンパンなかった
そもそも なんで私まで
これ 着ないといけないの
何言ってるんだ
尾行には必須だろう
お前 形から入るタイプだな
♪（ハミング）
（楓(かえで)）まりちゃん
（まり）あっ？
（楓）何してるの？
楓ちゃん これ 見てたの
うわぁ こんな所にも咲くんだね
うん すごい
さっき こんなのもあったよ
おお！
（笑い声）
何だ あの子
女の子に変装してる不審者かも
ハイレベルすぎだろう
楓ちゃんって子だよ
前に まりちゃんと公園で
遊んでるときに知り合ってさ
ほうほう どこかで
見たことある気もするな
まりね 今 おつかい中なんだよ
そうなの？ 楓もなんだ
じゃ 一緒に行こう
うん
（犬のほえる声）
（楓･まり）あっ…
（女性）ちょっと こら
あっ…
（楓･まり）うう… うん
（楓･まり）うう…
（女性）こら！
ああ… 怖かった
うん
まりちゃんがいてくれてよかった
まりも
（楓）エヘヘッ…
何か和むな
楓ちゃんがいて助かったよ
結衣は初めてのおつかい
覚えてる？
うーん 覚えてないな
えっ？ 一緒に行ったのに
そうだっけ？ ごめん
（京子）確か あのときは
いきなり結衣が…
（結衣）よし
ショートカットしよう えいっ
（京子）結衣
大変だったな
絶対 ウソだろう
フン ヘヘヘッ…
あっ おねえちゃん
（まり）うん？
（綾乃･千歳）あっ？
はっ…
ああ かわいらしいな
知ってる子なの？
うーん
楓ちゃん どうしたの？
人って こんなに変わるものなの？
（一同）うん？
また怪しい不審者が… アテッ
（楓･まり）こんにちは
（店員）こんにちは 今日は
お母さんと一緒じゃないのかい？
おつかいなの
（まり）なの
あら 偉いね
楓はトマト買うけど
まりちゃんは？
まりはね まりはね…
あれ？ えーっと…
（京子）ああ カバンに
メモ入れてたの 忘れてたわ
あっ そうだ
ナイス フォロー
ヘヘッ… ところで
ジュース 買ってもいい？
我慢しろ
ちゃんと買えたね
（まり）うん
（櫻子(さくらこ)）
随分 あの子と仲がよさそうだな
（向日葵(ひまわり)）そうですわね
ところで これ
つける必要ありましたの？
何言ってるんだ 必要だろうが
まあ いいですわ
（櫻子）うむ
（向日葵）とりあえず
無事に買えたみたいですわね
（櫻子）やればできる子だな
（向日葵）あなたと違ってね
さすがに おつかいぐらいできるわ
この前 おしょうゆのおつかい
頼んだとき…
やべえ 向日葵
猫 追いかけてたら迷子になった
（向日葵）はぁ？
きき… 記憶にございませんな
結構 簡単だったね
うん これなら い…
（楓）あっ まりちゃん
大丈夫？ ケガしてない？
痛い所ない？ どうしよう
うう… まり 泣かない 我慢する
わぁ すごい じゃ 楓が
おまじないしてあげるね
おまじない？
痛いの 痛いの 飛んでけ！
ズン！ あっ 痛いのが飛んできた
そういうボケはいいですわ
楓ちゃん 優しいな
ああ ところで さっきから
気になってたんだけど
楓たちのあとを
ずっとつけてるヤツがいる
そんな まさか…
（結衣）えっ マジで？
うん ほら あそこら辺
不審者かも
なんとかして追っ払わないと
（向日葵）でも どうやって？
私が行く
（向日葵）えっ？
（京子･結衣）あっ…
（櫻子）うわーっ
（京子･結衣）うわっ…
（櫻子）おお…
（櫻子）不審者だ！
（千歳）ただいま
（千鶴）あっ…
おかえりなさい
おジャマします
さっきな ちっちゃい女の子に
心配されてもうて
（千鶴）えっ？
（千歳）ヘヘヘッ…
まさか…
千歳の家はヒノキ風呂で
いいわよね
そう？
風情があるっていうか
木の匂いが心地よくて羨ましいわ
姉さん その…
今日 会った女の子って…
（千歳）うん？
あっ いや 何でもない
私は そろそろ寝るから
（千歳）はーい おやすみ
おやすみなさい
（千鶴）おやすみなさい
千鶴さん 最近
雰囲気 変わったわよね
ええ子やろう
うちの自慢の妹やもん
ウフフッ… あっ これ
ああ かわいい
エヘヘッ… ありがとう
これ いくつのときの写真？
５つか６つくらいのころやな
２人とも全然 変わってないわね
せやろか
でも そのころの千鶴は
すごく甘えん坊やったんよ
（千鶴）お姉ちゃん
うう…
トイレ ついてきて
うーん すぐそこやん
だって暗いんやもん
しゃあないな うん…
（千鶴）お姉ちゃん
ちゃんと待っとる？
おるよ
（あくび）
うう うう…
（千鶴）お姉ちゃん
おるってば
（あくび）
（水の流れる音）
なあ おったやろう
（千鶴）うん
いつも こんな調子やったで
ハハハッ… かわいい
千鶴さんは 昔は関西弁だったの？
そうやで こっちに引っ越してきて
自然と抜けてったけど
抜けるものなのね
こっち 来たとき
うちは不安やったけど―
今は すごく楽しい
綾乃ちゃんのおかげやね
あっ… そんなこと言われると
テレちゃうじゃない
うっ… ありがとう
ウフッ…
（千歳）なあ
（綾乃）うん？
話すの慣れてきた？ 歳納さんと
な… いきなり何の話ししてんのよ
何か前よりも しゃべれるように
なってる気がしたから
ホント？
ホントに そう見える？
綾乃ちゃん うれしそうや
ああ… もう からかわないでよ
ウフフッ…
いいわよ もう この話は…
ご飯の話ししましょう ご飯の話
ごまかす綾乃ちゃんも
かわいいけど
（綾乃）うう… もう寝ましょう
明かり 消すわよ
（千歳）はーい
（綾乃）それじゃ おやすみ
（千歳）おやすみ
だばー…
うん…
綾乃ちゃん 寝顔もかわええな
さっきは からかって ごめんな
千歳…
あっ ごめん 起こしてもうた？
寝言？
夢の中に うち 出てきてるんかな
思えば うちの鼻血が
出るようになったん―
綾乃ちゃんが きっかけやったな
（京子）綾乃
うん？ 歳納京子
何よ どうしたの？
昨日のプリントだけど
名前 書き忘れちゃってさ
まったく しょうがないわね
そういう…
綾乃ちゃん めっちゃうれしそうや
もしかして歳納さんのこと…
気づいたときは
ちょっと びっくりしたけど
綾乃ちゃんは
うちのいちばんの友達
そんな綾乃ちゃんに
好きな人ができたんなら―
うちは全力で応援するしかない
うちは綾乃ちゃんに
幸せになってほしい
幸せそうな綾乃ちゃんが見たい
歳納さんと手をつなぐ綾乃ちゃん
歳納さんと見つめ合う綾乃ちゃん
歳納さんとギュッする綾乃ちゃん
歳納さんとチューする綾乃ちゃん
これが綾乃ちゃんの幸せで―
そして
うちの幸せでもあるんやから
うっ うう… もう朝
うん？ うっ…
一睡もできなかった
♪～
～♪
（あかり）なんだか寂しいね
（ちなつ）私まで道連れ
（京子たち）
ゆるゆり クロスレビュー
（京子）綾乃は大きいのと
小さいの どっちが好き？
（綾乃）
ちょ…！ いきなり
何の話ししてるのよ
（京子）ボールの
大きさの話だけど？
（綾乃）うっ…
（京子）うん？
何だと思ったの？
（綾乃）いえ その…
何でもないわよ
（京子）次回…
（綾乃）“君とならいつまでも”
（京子）君とならいつまでも～
（綾乃）歳納京子ったら
またふざけちゃって