（ﾅﾚｰﾀｰ）
大将軍への道を目指す信(しん)が―
若き好敵手 王賁(おうほん)や蒙恬(もうてん)たちと
戦場で切磋琢磨し
躍動していた そのころ…
王都 咸陽(かんよう)では
異常な事態が起きていた
禁断の地 後宮からの使者が―
玉璽(ぎょくじ)の複製によって封かんされた
書簡をもたらしたのだ
それは 大王派が
呂不韋(りょふい)派の猛威に窮する中
政(せい)の実の母 太后が
更なる第３の勢力として―
名乗りを上げたに
等しい出来事であった
（壁(へき)）後宮が第３の勢力？
（壁）だとしたら
話が早いではありませんか
大王さまのお母上であらせられる
太后さまならば―
こちらが お頼み申し上げれば
必ずや…
（昌文君(しょうぶんくん)）そう簡単にいくのなら
初めから そうしておる
殿 それは一体…
（政）壁
（壁）はっ！
（政）事は そう単純ではないのだ
（政）俺と母上の間柄は…
（政）母上…
（趙姫(ちょうき)）入ってくるんじゃないよ！
（太后）フッ… おい
（宦官(かんがん)）はっ！
皆の者 苦しゅうない　面(おもて)を上げよ
（ﾅﾚｰﾀｰ）これが太后 政の母である
のちにいう“傾国” すなわち―
時の君主が心奪われ
国を危うくするほどの美女であった
“太后は年を取らぬ”と ウワサが
立つほど その姿は若々しく
誰にも かなわぬ独特の妖艶さを
まとっていた
（向(こう)）大王さまのお母さま
本当にお美しいお方だ
でも なんだろう…
大変 失礼だけど いつ拝見しても
なぜか太后さまからは―
人のぬくもりみたいなものが
感じられない
だから ここにいる宮女全員が―
あんなにお美しい太后さまを
心の底から…
恐れている
あの後宮をこれまで我々が
取り込もうと動かなかったのは―
太后の勢力を政(まつりごと)に近づけぬためだ
（昌文君）
夏(か)の末喜(ばっき) 商(しょう)の妲己(だっき) 周(しゅう)の褒姒(ほうじ)
いずれも太后ではなく
王妃ではあったが
朝廷に悪影響を与えたことで
時の王朝は滅んだといわれている
政の素人である女人が
朝廷に絡むと 凶事が起こる
（昌文君）おまけに 後宮は―
太后に 悪賢く媚(こ)びへつらう
宦官どもの巣窟である
太后を抱き込めば
おのずとヤツらもついてくる
（昌文君）その上 後宮は
特別な治外法権で守られている
ひと度 政の力を与えれば
制御は難しい
だから あの呂不韋でさえ これまで
あそこには手を出さなかったのだ
（肆氏(しし)）太后さまも
これまでは政治には無関心で
大王さまと呂氏派の争いにも
沈黙されていた
（肆氏）だが
これを送ってきたということは―
なにがしかの態度の表れかと
推察される
一体 そこには何が…
封を解いてみよ 肆氏
こ… これは…
（呂不韋）ほ～れ！ ンン～ッ…
（李斯(りし)）丞相(じょうしょう)さま
（呂不韋）うん？
（李斯）
少々 奇妙な報告が入りました
（呂不韋）何かな？
“昨日 肆氏のもとを
後宮の使者が訪れた”と
誠か？
（李斯）はっ！
詳しく調べよ
双方の監視を強めるのを忘れるな
（李斯）ははっ！
（呂不韋）後宮か…
（若い娘）うん？
やっかいな所が動きだしたのぅ
（壁）肆氏 太后さまは何と？
（肆氏）
白紙です　何も書かれておりませぬ
（一同）なに！
（ざわめき）
（壁）
こ… これは一体 どういう意味だ？
（昌文君）
ただの悪ふざけとも取れるし
大王派と呂氏派のどちらにつくか
決めかねているとも取れる
（壁）ハッ…
大王さま
私も昌文君と同じ意見です
“今のところ 中立”という
意味ではないでしょうか
あの人の胸の内は 我々には
そう やすやすと推し量れぬ
（政）俺も
その白紙は中立の意味かと思うが
全く別の意味があるようにも感じる
計り知れぬのだ あの人は
今ごろ きっと騒いでいるだろうね
どうして
私が あんなことをするに至ったか
分かるかい？ 趙高(ちょうこう)
（趙高）いえ…
だろうね
私ですら分からないんだから
おい
（毒味役）あっ はっ！
次は お前が毒味でくわえたのを
そのまま…
し… しかし…
（太后）うん？
早くおし
（毒味役）あっ はっ！
（太后）ウ～ン…
この先 どんな流れになるのか
楽しみだよ
（政）ハァ… ハァ… ハァ…
あのギラついたイヤな目のガキは
一体 どんな男になったかねえ
この書簡で
今 重きを置くべきは“印”
わざわざ国王印の複製を押して
送ってきたところの意図は―
分かりやすい
こちらが
当然 放っておけぬと承知のうえで
向こうは送りつけた
つまり
“朝廷は後宮勢力に目を向けよ”と
（政）間違いないだろう
（肆氏）大王さま
ご存じと思いますが
太后さまのもと―
後宮を仕切る三侍女の後ろに
三大宮家があります
（肆氏）氾(はん)家 介(かい)家 了(りょう)家
古きより
陰で後宮を支える実力者たちです
（肆氏）我らとは また
系統の異なる力を持つ彼らですが
もし味方につけるなら 呂氏派との
勢力図は五分に近づけます
しかし…
逆に彼らが
呂氏側につくようなことがあれば
我々に あらがう手は
皆無となりましょう
（肆氏）
どちらにせよ 避けては通れぬ相手
この機に 腹を据えて
彼らを取り込みにかかるべきかと
（昌文君）わしは反対だ
（廷臣）ハッ… 殿！
大王さまの前で口にするのは
心苦しいですが
無礼を承知で言わせてもらいます
太后さまは猛毒です！
（どよめき）
（昌文君）
確かに 三大宮家の力は絶大ですが
彼らこそ
現在 太后さまの手足となる毒の牙
単純な足し算なら
勢力は増大すると考えられますが
彼らと組んで
果たして 本当に 一丸となり―
呂氏派と戦う勢力になれるかは
疑問です
（肆氏の部下Ａ）
では どうするというのだ？
このまま無視して
呂氏派に流れたら 一大事だぞ！
（壁）
なにも無視するとは言っていない
殿は 軽々しく後宮と手を組むのは
危険と言っておられるのだ
（肆氏の部下Ｂ）だが この書簡が
来た以上 我らは何らかの…
（向）あ… あの…
（政）うん？
今日は お疲れですか？
（政）なぜだ？
いえ…
いつもとご様子が違う気がしたので
向は よく見てくれているのだな
俺のことを
い… いえ… そんな…
（政）
今夜は 読むのは やめにしよう
向… いつも隣で
じっとしているだけで悪かったな
い… いえ めっそうも…
ああ… い… いよいよなのかな？
いよいよ 私 大王さまと…
ヒエ～ッ… 陽(よう)ちゃん
うまくいくように祈ってて
（政）話し相手をしてくれるか？
（向）えっ？
お前の母親は どんなだった？
（向）私の母ですか？
ああ 聞かせてくれ
（向）そうですね…
私は貧しい商家の出で
母も小さな体で
毎日 汗だくになって
店を切り盛りするおばさんです
（向）そそっかしくて お人よしで
全然 美人でもありません
そんな母親を お前は好きか？
はい
顔を見ると小言ばかりの母ですけど
後宮にお仕えして
めったに会えなくなってからは―
そんな小言も
なんだか うれしいんです
そうか
いいものだな そんな関係は
大王さまのお母さまは
本当にお美しい方です　でも…
うん？
（向）あっ いえ…
そうか　向は母に会っているのだな
お元気か？ 母 太后は
（向）はい
お会いに
なってらっしゃらないのですか？
ああ　もう随分 会っていない
どうしてですか？
大王さまと太后さまなら
いつでもお会いになれるのでは？
普通の王と太后ならば そうだろう
だが 俺と母は そうじゃない
そんなことすら難しい関係なのだ
（向）えっ…
大王さま…
（昌文君）
なに？ 大王さまが後宮に？
（昌文君）た… 太后さまに
直接 お会いに行かれたのか
（肆氏）お前にすら相談せず
動かれていたとは意外だった
（昌文君）おお…
（壁）殿！
い… いや…
これは もはや 大王さまと太后さま
お２人の問題だ
殿… ひとつだけ お教えを
（壁）そもそも
なぜ母上である太后さまが―
大王さまを
お助けになられぬのですか？
あのお２人の間には 一体 何が？
（昌文君）あのお２人の間には―
趙国(ちょうこく)の王都 邯鄲(かんたん)において
人質だったときの思い出しかない
（昌文君）つまり 闇しかないのだ
大王さまが９歳まで 趙国に
お住まいだったことは知っています
長平(ちょうへい)の戦いの仇敵(きゅうてき) 秦国(しんこく)の
王子として―
日々
侮辱と虐待を受けていたことも
ならば なおさら 母親として
守り 慈しむ立場だったのでは？
太后さまが受けられた苦痛は
それ以上だったのだ
（昌文君）
夫である荘襄王(そうじょうおう)が 秦国に脱出され
孤立無援となった太后さまは
周りの者 全てを憎悪した
本当に 全ての者を
人々の仕打ちに
すさみきった太后さまは―
ついに 心の糸が切れた
そして ついに…
我が子にまで手をかけたのだ
（趙姫）政… 政… 死ね
（政のうめき声）
そんなバカな！
実の母親が 我が子を殺(あや)めるなんて
そんな…
それでは あまりに大王さまが…
（肆氏）
そんな厳しい幼少期を送りながら
大王さまは よく立ち直られたな
（昌文君）大王さまを
命懸けで闇から救い出した女がいた
彼女がいなければ―
大王さまは いまだ闇の中に
いたままだったかもしれない
（昌文君）しかし…
今の大王さまでも
太后さまとの関係には―
大きく影を落とされたままだ
そんなお２人が 直接 顔を合わせる
正直 会談が どこへ向かうのか
見当もつかぬ
（太后）フフッ… どうした？ 政
久しぶりに会ったのだ
もっと近くへ来ぬか
それとも この母が怖いとでも？
（政）いえ
（太后）もっと近くへ
もっと
（太后）もっと！
へえ… さすがに私の息子だねえ
ちょっと見ない間に 随分と
いい男になったじゃないか 政
母上も お変わりなく
しかし お前から この私に
会いに来ることがあるなんてねえ
あんたの思い描いたとおりに
なったねえ 趙高
（趙高）ハッ… いえ めっそうも…
趙高…
…で 何の用だい？ 政
おとぼけは おやめください 母上
（太后）うん？
（政）玉璽の複製を
いただきに上がりました
お戯れにしては度が過ぎております
このことが明るみに出れば
母上は国家反逆罪に問われます
（太后）
国家反逆罪！ それは大変だねえ
しかし 私たち２人の間で―
“国家反逆罪”なんて言葉が
出るなんて
おかしいと思わないかい？
（太后）趙で一緒に あんな生活を
していた私たちの間でさ
お前と私が邯鄲にいたころ―
私たちへの攻撃は
想像を絶するものだった
金の工面のアテもなく ２人とも
その身を汚(けが)しながら食いつないだ
文字どおり “身を汚しながら”ね
地べたを這(は)いずるとは
正に あのことだよ
だが そんな２人が
今は どうだい？
お前は この秦国の大王で 私は太后
形式上 この秦国では
私たちの上に立つ人間は―
１人もいないという
最上の位置にある
なんという
運命のいたずらだろうねえ
（太后）どっかの学者が “運命は
天が定めしもの”とか言ってたけど
それが もし本当なら…
呪いの限り
天を切り裂いてやりたい気分だよ！
（太后）ハハッ… ハハハハッ…
お前も同じ気持ちなんだろう？ 政
教えてやろうか 趙高
私たち親子が
互いに会おうとしないのは―
あの地獄の日々を
思い出したくないからさ
（太后）ねえ？ 政
玉璽の複製をお返しください 母上
フッ… 玉璽か
あんなおもちゃ どうでもいいよ
欲しけりゃ
帰りに宦官どもから受け取りな
どういうことなのですか？ 母上
なぜ急に あんなことを…
ああ 別に
ただ 久しぶりに
お前の顔が見たくなっただけだよ
それでは 失礼します
（太后）もう帰るのかい？
てっきり 何か私に お願い事をしに
来たのかと思っていたけど
いえ　とても
聞き入れてもらえそうにないので
やめておきます
（太后）おやおや
まだ何も聞いていないのに
随分だねえ
それとも なにかい？ ダメな母親に
頭は下げられないのかい？
フッ… やってみなよ
（太后）趙から秦へ移って９年
少しは
何かが変わってるかもしれないよ
（政）自身の不甲斐(ふがい)なさから―
王という身でありながら
実権は呂不韋丞相のもとにあります
いま正に
その勢力と争っていますが
苦戦が続いております
どうか 後宮勢力の力を
私にお貸しください 母上
フッ… 相分かった
（太后）もう下がってよいぞ
（太后）追って返事を送るゆえ
楽しみにしておれ
あの… 聞いてもよろしいですか？
何だ？
（向）
おウワサを耳にしただけですが
“大王さまには恩人がおられる”と
（政）恩人？
確か…
“ヒカさん”とかおっしゃる…