（ﾅﾚｰﾀｰ）
天下統一の道を行く王 嬴政(えいせい)のもと
秦国(しんこく)は 魏国(ぎこく)へと侵攻した
立ちはだかる敵は
伝説の大将軍 廉頗(れんぱ)
若き将たちは 大いなる武功を狙い
この苛烈な戦場に挑む
（兵士）アア… こいつら…
（ﾅﾚｰﾀｰ）
生真面目さゆえ 爆発的な力を
持たないといわれる魏国兵だが
廉頗の出現は
彼らのタガを外させた
（魏兵）殺せ殺せ！
（部下Ａ）壁(へき)さま！
（部下Ｂ）
壁さま！ 魏国の歩兵のあの勢い…
（壁）落ち着け… 落ち着くんだ
こういうときこそ
将たる者は冷静に…
崖の上は こちらが制したまま
この囲地の利は
秦国軍が手にしたままだ
崖の上を取られたのは
廉頗が現れた あの一部だけだ
そうか！ 本陣にいたはずの廉頗が
ここへ来た早さ
そして こちらが それを
察知できなかったことからして…
（壁）
恐らく あの部隊の数は
多めに見積もっても
そして ここまでの
死傷者を考えれば
今の戦力は
秦国軍 １万に対し
魏国軍８０００と
いうところか
数の上では
ほとんど差はない
向こうには
廉頗出現による士気の高さがあるが
こちらには
囲地という絶対の地の利がある
戦い方しだいでは あの廉頗を…
（側近Ａ）
姜燕(きょうえん)が友軍のほうへ逃げます！
（王翦(おうせん)）放っておけ
（王翦）
それより 中の軍がバラバラだ
各将を散らして 隊形を組ませよ
（側近Ａ）はっ！
（廉頗）
まずは 乱れた軍の整理を始めたか
（廉頗）ハハハッ… さてさて
そこから どう動く？ 王翦
（ﾅﾚｰﾀｰ）廉頗にとって―
ここからの王翦の挙動は
興味を引くところであった
両軍の数は ほぼ互角
囲地という
絶好の地の利がある秦国軍に対し
士気最高潮の魏国軍
軍略家が腕を見せるにあたっては
この上ない材料が そろっていた
（側近Ａ）各隊 整いました！
（王翦）うむ… こちらの主軸が
削られぬことだけ注意せよ
（側近Ｂ）分かっております
（ﾅﾚｰﾀｰ）王騎(おうき)に
六大将軍級と評された王翦は―
果たして
これをどう料理してくるのか
廉頗は
王翦が どの程度の武将なのか―
この戦場で
測ろうとしていたのである
しかし 王翦は
そんな廉頗の期待を見事に裏切った
では…
全軍 退却だ
クッ… 撤退だと？
（側近Ａ）
せっかくの好機に なぜ…
知らぬ！
我らは しんがりだ　気を抜くな！
（王翦）悪いな 廉頗
私は 絶対に勝つ戦以外 興味はない
フッ… なるほどのぅ
（魏兵）殺せ！ 逃がすな！
（側近Ａ）壁さま もっと前へ！
ダメだ！ 歩兵を見捨てるな！
騎馬は歩兵の援護を！
（側近Ｂ）
ム… ムチャです！ 後ろに もう…
（姜燕）腑(ふ)に落ちませぬ
（姜燕）肩透かしをされて
なぜ喜んでおられるのか
喜んでおるか
（姜燕）そう見えます
ハハハッ…
ならば そうなのじゃろう
姜燕… うぬは秦国六大将軍
誰と戦ったことがある？
六大将軍ですか
王齕(おうこつ)…
王騎…
摎(きょう)… この４人です
どいつが いちばん熱かった？
（姜燕）熱い？
私の場合は摎ですね
互いに攻め重視なので
毎回 両軍ともに 万の犠牲が
ハハハッ… あやつの攻めは
殊更ひどかったのぅ
では いちばん
やりづらかったのは どいつだ？
六大将軍筆頭の白起です
（廉頗）
やはりな… わしも そうじゃった
白起は 危険を冒さぬ将であった
こちらが いかに うまそうなエサを
ばらまいても 決して乗ってこず
こちらがムキになれば なるほど
ヤツは力を抜き
ゆらゆらと かわしおった
（廉頗）あやつは いつでも
相手の心理が読めていたのだ
いらだって 深追いしたあげくに
しっぺ返しを食らうというのが―
わしと白起の定番じゃった
ハハハッ…
なぜ今 そんな話を？
フッ…
なんとなくじゃが どうも―
悠々と下がる王翦の姿が
ふと 白起を思い出させた
王翦が白起と同等と？
（廉頗）ハハハッ…
そこまでは言っておらぬが
だが 今のところ どうも
戦い方に共通するものがある
戦い方が似ているということは…
近い世界が見えておるのやも
しれぬということだ
確かに
あの囲地に現れた策は見事でしたが
それだけでは何とも…
何しろ 白起は 正真正銘の怪物
（伝令）急報！ 急報！
（伝令）前方に敵の… 敵のあれ…
とにかく前へお急ぎを！
（廉頗）野戦 攻城戦 籠城戦…
白起とは いろいろ やり合った
こうやって ヤツの軍の
背を追うことも何度かあったが
ヤツの下がった先には
決まって―
わしをシビれさせるものが
待っておったわい
例えば
こんな山の中では 知らぬ間に…
（廉頗）
巨大な城を築いていたりする
やりおる
戦略の中に 築城の手を持つ武将は
めったにいない
器の大きさを知るには十分だ
まさか
わしが来ることを読んでの築城か
（廉頗）ハハハッ… 驚いたのぅ
六大将軍の陰に―
まだ うぬのような男が
隠れておったとはのぅ 王翦
確かに この戦いの地に
一番乗りしたのは王翦だったが
囲地のほかにも
これほどの地形を見つけていたのか
我々に攻城の準備はない
備えなしの攻城は 損害が激しい
ヤツを討つのは 至難の業となった
なんじゃ 王翦！ 貴様は！
（廉頗）姜燕！
（姜燕）はっ！
（廉頗）野営の準備だ
この砦を包囲するぞ！
（兵士Ａ）
何やってんだ？ あいつら
（兵士Ｂ）飛信(ひしん)隊だよ
（兵士Ｃ）
まだ隊長が戻ってこないんだってさ
（ﾅﾚｰﾀｰ）中央軍同士の戦いは―
敵の攻撃によって
秦国軍の陣形も乱れに乱れた
一度はぐれた小隊が
元の場所へ戻れないほどの―
大混戦となったのである
（騎兵）
羌瘣(きょうかい)どのは休んでいてください
（昂(こう)）あっ！ あ… あれ！
（信(しん)）ウウ…
（尾平(びへい)）し… 信！
（渕(えん)）信どの！
（兵士）隊長！
（兵士）良かった！
（兵士）信どの！
（蒙恬(もうてん)）ハァ…
（じい）蒙恬さま
土門(どもん) 栄備(えいび) 両将軍がお待ちです
分かってる
（壁）まだ追っ手が
かかっているかもしれん！
足を休めるな！
気を抜かずに進むんだ！
王翦将軍… あなたは何だ？
何を考えておられるのだ？
（壁）わざわざ 私たちを囮(おとり)にして
そして 多くの兵を犠牲に…
ただ逃げたとは思えぬ
姜燕のことといい
あなたは分からぬことだらけだ
（廉頗）
築城の能力を持つ武将は稀(まれ)じゃ
（廉頗）あの六大将軍の中でも
白起くらいじゃった
白起の守りには
よく苦しめられたが
これも見劣りせぬ 大した出来じゃ
確かに 軍略の深さ 特異さは
白起と同等なのかもしれぬ
じゃが
これは だいぶ違うであろう 王翦
副将のぶんざいで…
あやつは 己をこの戦において
秦国軍の最上と捉えておる
あの挙動が それを物語っておる
確かに
あの砦で
王翦を討つのは難しくなったが
逆の見方をするなら 我々は
ヤツをここに封じることになった
こたびの秦国軍の主力が
左右の副将軍とするなら―
これは大きな痛手
更に 秦国軍としては―
最悪の事態への対処の手も
半分 消された
ヤツが
それに気づいていないはずがない
（王翦）私の国は うぬのような
戦の強い男を必要としているのだ
王翦は 武将として
何か欠落した部分がありそうですね
（廉頗）大きくな
大きく ゆがんでおる
王翦… 貴様が 昭王(しょうおう)のころより―
これまで日の光を
当てられなかった訳が分かったぞい
己を第一とする武将は
信頼が置けぬのだ
いかに戦が強かろうと それでは
誰も貴様を英雄とは認めぬ
貴様と わしらとは
違う道に立っている
あえて否定はせぬが
王翦… 興味も うせたわ
姜燕 この場は任せたぞ
どのみち この戦場から
王翦は姿を消したも同然
しばらくは 動くことはなかろう
（姜燕）それでは 殿…
基本に戻る
戦は大将を殺してなんぼ
出来の悪い 古い顔見知りに
引導を渡しに行くかのぅ
この戦 明日で終わらせるぞ 姜燕
（姜燕）ははっ！
（蒙驁(もうごう)）フォフォフォ…
土門と栄備から
ひと言あったようじゃのぅ
はい… １発ずつ殴られました
（蒙驁）フォフォフォ…
それで済んで良かったのぅ
して 何用でしょうか？ 大将軍
よせよせ！ 今ここにいるのは
じじいと孫の２人だけじゃ
恬 こっちへ
（蒙恬）どうしたの？ じいちゃん
いつもと違う…
こういうノリは好きじゃない
（蒙驁）まあ そう言うな 恬よ
不思議と この年になると
分かることがあるのじゃ
死力を尽くす戦いが
近づいているとな
だから らしくないって
“気負わず ムチャせず”が
白老の戦い方でしょう
フォフォフォ… いつもならな
だが 今度だけは…
わしも ひくことはない
（尾平）信 お前… その傷…
（昂）ほ… 骨まで
ヘヘッ… ちょっと深そうだな
待ってろ　薬を取ってくる
小汚いお前らは外へ出ろ
信の傷が悪化する
（尾平）えっ？ ホントか？
離れろ！ みんな 散れ 散れ！
（向(こう)）ハァ… やっぱり
残っちゃったな あのときの傷
（政）まだ傷が痛むのか？
（向）えっ？
あっ ち… 違います！
痛みは もう全然！
（政）うん？ “痛みは”？
ウワッ！
（政）見ろ 向
（向）えっ？
（政）弟の反乱のときについた傷だ
醜いか？
（向）め… めっそうもありません
そ… そんな…
（政）ウソだ
ウソじゃありません 決して！
大王さまが生きてこられた証しです
だから 醜いなんて思いません
だったら 俺も お前の傷を
醜いなんて みじんも思わない
あっ…
（政）信じるか？
は… はい　信じます
（向）信じます…
（羌瘣）我慢しろ
（信）ンンッ… それ 何だ？
私の村に伝わる秘薬だ
特別な薬草で調合して作った
行軍の途中 ずっと集めてきたが
できたのは この貝殻１つ分だ
そんな貴重な物(もん) 自分に使えよ バカ
お前が相当ムリしたって
楚水(そすい)が言ってたぞ
私は お前みたいにヘマはしない
（信）アアッ！
（信）ウウ… あんがとな
（信）うん？ な… 何だよ？
（羌瘣）輪虎(りんこ)ってヤツ…
（信）うん？
（羌瘣）
ひょっとして 強かったか？
えっ？
強かったなんてもんじゃねえよ
まあ 龐煖(ほうけん)みてえな怪物じゃねえが
そこいらの武将とはワケが違う
あいつは戦を重ねて 死線を…
限界を何度も超えてきた男の
強さを持ってた
そして 俺も…
（信）
いや うまくは言えねえんだが
俺も１コ 自分の限界ってやつを
超えた気がする
なるほど　そういうことか
こんなにボロボロなのに―
こいつの気配は 今までよりも
ひと回り大きくなっている
（信）…て 討ち損じたヤツが
言うのも変だけどな ヘヘッ！
（信）まあ 見てろ
すげえ犠牲を出したってのに
しくじっちまった
そのケジメは きっちり つけるぜ
次で必ず あいつをこの手で討つ
だったら しっかり寝て 回復しろ
熱が下がらなければ
戦いどころではない
お前の秘薬を塗ったんだ
ひと晩で元どおりさ
（羌瘣）それはない
ヘヘッ…
そんなに都合よくはいかねえか
なんだ お前　ここで寝るのか？
さっきの薬は効き目が強い
たまに拒絶反応が出る
（羌瘣）
だから しばらく ここで様子を見る
（信）…と言いつつ
本当は俺と一緒にいたいと
（羌瘣）やっぱり戻る
具合が悪くなったら 勝手に死ね
（信）ああっ！ ウソだって ウソ！
（王賁(おうほん)）ンッ！
（信）この戦が終わったら―
こういうやり取りも
しばらくできねえな
しゃあねえけど 寂しくなるぜ
（羌瘣）先の心配より あしただ
この戦は
きっと簡単には終わらない
（信）ああ… そうだな
ああ… やっぱ こうして見ると
ケガ人ばっかだな
（松左(しょうさ)）そりゃ そうだろう
今日で何日目だ？
う～ん… ケガ人だらけも道理か
だけど いちばんヤバイのは信だ
あの傷は熱も出てたし
２～３日は起き上がれねえと…
こら！ 誰だ！ 朝っぱら…
オス！ 尾平
し… 信！ 大丈夫なのか？ お前
このとおりよ
…んで このとおりよ！
（松左）おお！
（兵士）さすが隊長！
でも ホントによく治ったね 信
正直 もう右手はダメかと思ったよ
羌瘣がな
１コしかねえ すげえ薬を
くれたんだ
（羌瘣）薬の効用だけじゃない
（信）羌瘣…
（羌瘣）薬の力が半分
（羌瘣）あと半分は お前の
そのでたらめな回復力のおかげだ
あいつ…
（信）羌瘣！
今日こそ 魏国軍をぶっつぶすぞ！
しゃー！ こっから仕切り直しだ！
ぶちかますぞ！
（兵士たち）オーッ！
（輪虎）ハハハッ…
朝から元気だな 向こうは
（ﾅﾚｰﾀｰ）ここ流尹(るい)平野での
戦いが始まって６日
秦国軍が山陽(さんよう)攻略戦に出陣して
およそ２か月半がたっていた
秦国軍は
これまで16の城を奪ったが
目的は あくまで その奥の―
軍事的最重要拠点 山陽を
手にすることである
山陽を守るために出てきた
この魏国軍を撃破せねば―
今回の攻略戦そのものが
失敗に終わるのである
守る魏国
攻める秦国　そして…
それを見守る諸外国の強敵たち
中国全土のさまざま かつ
巨大な思い 思惑が―
山陽一点に集中していた
（楚水）信どの？
ハハハッ… さすがに見えねえか
（ﾅﾚｰﾀｰ）そして その中心で
戦いに命を懸ける男たちは―
不思議なことに察していた
フン… やはり そうか
（ﾅﾚｰﾀｰ）これから 山陽大攻略戦
その最後の日の 幕が開けることを