（ﾅﾚｰﾀｰ）
天下統一の道を行く王 嬴政(えいせい)のもと
秦国(しんこく)は 隣国 魏(ぎ)への侵攻を開始した
王賁(おうほん) 蒙恬(もうてん) そして信(しん)
未来の大将軍たらんとする兵(つわもの)が―
今ここに集い
新しき時代を迎えようとしていた
（郭備(かくび)）君が信か
フッ… 思ってたとおりの風貌だ
君は 下僕の出らしいな
（信）ンッ…
この郭備も 下僕の出身だ
（郭備）何か力になってやろうと
勝手に思っていたが
フフッ… 要らぬ世話だったようだ
（信）えっ？
この隊は間違ってない
このまま進め
貴士族なんかに負けるなよ 信
（輪虎(りんこ)）郭備千人将 お待ちを
（郭備）うん？
（兵士たちの泣き声）
（兵士たち）郭備さま！ 千人将！
郭備千人将！
（兵士）千人将…
（尾平(びへい)たち）アッ… アア…
こんなの ありかよ…
ついさっきまで
俺たちと しゃべってたのに…
郭備千人将…
見てろよ
敵(かたき)は絶対 取ってやるからな！
（去亥(きょがい)）魏国のヤツらの残党が
どっかに隠れてやがったんだ！
（田永(でんえい)）
まだ その辺にいるかもしれねえ
俺たちも捜そうぜ 信！
当ったり前だ！ ５人１組で散れ！
草の根分けてでも―
郭備千人将を斬ったヤツを
捕まえっぞ！
（騎兵Ａ）大変だー！
何だ？ もう敵が見つかったのか？
（騎兵Ｂ）郭備さまだけではない！
比至(ひし)千人将も！
（騎兵Ａ）
馬告(ばこく)千人将も討たれている
な… なんだと！
（崇原(すうげん)）千人将が…
（竜有(りゅうゆう)）３人も…
一体 何が…
何が起こってるんだ…
（陸(りく)）アッ… アア…
（輪虎）え～っと…
あれ？ さっき斬ったのが馬告か
じゃ これ誰だっけ？
（副官）輪虎さま
（副官）そろそろ脱出しませんと…
さすがに 秦国のヤツらも
騒がしくなってきました
はいはい
次は この人にしよ～っと
それでは…
あと１人か２人斬って
今夜は おいとましますか
（部下）おい 聞いたか？
（部下）どこの者だ？
（部下Ａ）
陸千人将までも討たれたぞ
（部下Ｂ）これは たかが
残党風情の仕業と侮ってはおられぬ
（部下Ｃ）手だれの刺客が
いるものと見ねばなるまい
（部下Ｄ）
不慣れな場所であるうえに
夜となれば やっかいな状況だぞ！
（羅元(らげん)）うろたえるな！
巡回の警備隊を３倍に増やせ
（部下たち）はっ！
（羅元）城門を固く閉ざし
１人も通すな！
（部下たち）はっ！
うん？
（蒙恬）羅元将軍
（羅元）おお 若！
（蒙恬）ネズミが紛れ込んだとか
ああ… なかなか
大きな牙を持ったネズミじゃ
既に 千人将を６人失った
６人も…
（蒙恬）総大将の守りは？
（羅元）問題ない　白老さまは
もともと用心深いうえに―
更に 守備兵も増やしておられる
それより 若も気をつけられよ
楽華(がくか)隊は三百人隊だが
若の格付けは 既に千人将だ
刺客に狙われておるやもしれぬぞ
その刺客についてですが
何か違和感を覚えませんか？
うん？
（蒙恬）聞いたところ―
討たれた千人将は いずれも
本軍の主力を担う武将ばかり
明らかに
実力者を選んで狙い撃ちをしている
まるで 魏国の将軍を務める誰かが
この先の大戦のために
布石を打っているかのようです
フッ…
蒙家は 若の代で ますます安泰だな
だが
若のお考えは 少し深きに過ぎよう
呉慶(ごけい)亡きあと
今から布石を打ってくるほどの―
戦略を持つ将軍など
魏国には いない
今 起こっている暗殺騒ぎは
この近利関(きんりかん)の城内に潜んでいる―
魏国の軍の残党が刺客となって
せめてもの反撃をしているのだ
千人将が狙われているのは―
それより上位の武将の警備が
厳しいからだろう
警備の薄い千人将が
狙われているのは―
間違いないでしょう
しかし どうか
お気をつけください 羅元将軍
有能な千人将を失うのは
もちろん痛手ですが
それ以上に
将軍の代わりは利きません
もし あなたが討たれでもしたら
蒙驁(もうごう)将軍が自ら率いる この軍の
機能は 著しく低下する
うむ… 分かっている
だが 案ずるな！
刺客は今夜中に捕らえて斬首に処す
（ﾅﾚｰﾀｰ）しかし 結局 秦国軍は
刺客を捕らえることができなかった
この夜 蒙驁軍は一夜にして
８人もの千人将を失ったのである
そして ３日後
次の城に向かって
進軍を始めた蒙驁軍の様子は―
厳重そのものであった
（番陽(ばんよう)）ご覧ください 賁さま
（番陽）
蒙驁将軍のおられる本営の周りを
重武装の兵たちが
ぎっしり囲んでおりますぞ
（じい）
若の忠告が 効き過ぎましたかな
これでは 刺客どころか味方でも
白老さまには近づけませぬわ
ここまで防御を固めるとは
激しい合戦の最中と同じだ
じいさまも何か感じ取っているのか
羅元将軍の周りにも 隙は全くない
これを
刺客が襲うことなど ありえない
それは あまりにも非現実的だ
何だ？
今 一瞬…
（尾平）どうした？ 信
寒気を感じたような…
（尾平）おい 信
（信）ハッ…
（尾平）どうした？
（信）いや… 何でもねえ　行こう
（景湣王(けいびんおう)）
どういうことか？ 廉頗(れんぱ)将軍
そのほうの側近が
僅か300人を率いて―
秦国軍の武将を
討ちに向かったと聞いたぞ
（景湣王）わしに言えば
数千の兵を与えたものを
（廉頗）輪虎は 決して
己の力量を見誤ったりはせぬ
あやつが300と言うなら
300で間違いない
し… しかし 300では
野営の端を襲うのが精いっぱい
とても 万を超す大軍の武将などを
討つことなどできまい
しかも 輪虎とは確か
あの女子(おなご)のごとき少年であろう
ほう…
この廉頗の放った“槍(やり)”が
軽いと仰せか？
アッ… そ… そうは言わぬが
よろしい　見た目でしか
人を量れぬ大王のために―
分かりやすく お教えいたそう
秦国の六大将軍をご存じか？
（景湣王）なっ…
も… もちろん知って…
（廉頗）いや！
ご存じない
（景湣王）なに？
フッ…
（景湣王）な… 何じゃ？ 廉頗
廉頗…
（廉頗）それは 正に 土手っ腹に
焼けた鉛をたたき込まれた心地
あの六大将軍が率いる軍勢と
対峙(たいじ)するとき
幾度となく戦っていても―
毎回 内臓が押しつぶされるほどの
重圧を浴びせられまする
特に あの王騎(おうき)の軍と来たら
幾重にも張り巡らされたヤツの
防御陣は 正に鉄壁
ヤツの首を取ろうとすることは―
この身を裸にして
鋼鉄の壁に ぶつかるようなものだ
しかし！
輪虎は それをやる
（廉頗）更に あやつは
その鋼鉄の壁に 風穴を開け―
その先の王騎に…
刃(やいば)をたたき込んだ
分かったようじゃのぅ
輪虎が300と言えば 300で十分
ひと度
わしの手から放たれた あやつは
もはや 誰にも止められぬわ
（兵士）ウ… ウワーッ！
（兵士）た… 大変だ！
将軍！ 羅元将軍！
羅元将軍！
羅元将軍が…
（兵士）羅元将軍が討たれたぞー！
なに！
（蒙恬）
バカな… 一体 どうやって？
（兵士）刺客は伏兵を率いている！
その数300！
（兵士）来たぞ！
敵は三百人隊だ！
三百人隊？
（兵士）そっちに行ったぞ！
（兵士）敵は斜面を下ったぞ！
（兵士）下の部隊 包囲しろ！
ヤツらを逃がすなー！
ンンッ… あいつらが
（渕(えん)）
羅元将軍を討った敵の三百人隊です
（松左(しょうさ)）郭備千人将を討ったのも
きっと あいつらだ！
（信）郭備千人将の敵を…
取ってやるぜ！
（兵士たち）お… おう！
（兵士たち）おう！
（副将）
いかがいたしましょう？ 輪虎さま
小物は放っておこう
蹴散らして素通りする
ンッ… 止められた？
アッ… ウワッ！
ウワッ！ アアッ！
（どよめき）
（兵士）隊長！
隊長！
て… てめえ 手を… いてっ！
くそ！ 手をはな… ウワッ！
（枝に ぶつかる音）
ウワッ！ アアッ！
アアッ… いてっ…
ンンッ… 何だ？ こいつの握力は
てめえ！
離しやが… あっ！
ウワーッ！ ンンッ…
くそ… ヤーッ！ ざけんなよ！
えっ？ ウッ… ウワーッ！
輪虎さま
先に行け　僕も すぐに行く
輪虎？
（輪虎）変だなぁ
この僕の殺気にも
ひるまなかったし 剣も かわされた
僕の腕が落ちたのか…
それとも―
君が とっても強いのか
どっち？
（信）ンンッ…
俺が強(つえ)えに決まってんだろうが！
（輪虎）だよね　お名前は？
飛信(ひしん)隊の信だ
ハハハハッ… 素直
あれ？ 書いてないね
飛信隊の信って名前は
だったら ムリに殺すこともないか
フフフフッ…
命拾いしたね 君
じゃ これで
あっ… ま… 待ちやがれ！
てめえが郭備千人将を斬ったのか？
あっ ホントだ
確かに僕が斬ってるね… そっか
あの振り向きざまにスパッといった
ざけんな！
また止められた…
ハハッ… こんなに重いのは久々だ
どうやら この子は
この若さで 相当 場数を踏んでいる
浅い… これも かわすんだ？
おやおや… これは本当に驚いたな
ほんの僅かだけど この子は
既に 武将の空気をまといつつある
今回 僕が討った千人将たちより
よっぽど
この子のほうが“持ってる”な
秦国にも
こんな若い芽が出てきているのか
フッ… 殿だったら
成長が楽しみだとか言いそうだけど
あいにく僕には そんな趣味はない
悪いけど 目につく敵は
根こそぎ狩らせてもらうよ
ウラッ！
（兵士たち）隊長ーっ！
信どのを助けろ！
（松左）今行くぞ！
（尾平）信！
（信）お前ら…
待て！ てめえは 一体 何者(なにもん)だ？
刺客まがいのことをやってるが
お前も三百人将なのか？
確かに 今回は
三百人隊を率いているけれども―
三百人将ではないよ
時と場合によっては
千も率いれば 万も率いる
僕は れっきとした将軍だよ
なに！ 将軍？
…て ウソつけ！
お前みてえな ひねた子供が
将軍のわけねえだろうが！
“ひねた子供”って ひどいな…
僕は こう見えても30代なんだけど
さ… 30代！
やっぱり今日は やめておこうか
君は仲間に慕われているみたいだね
いいことだよ
そういう人間は
えてして 天にも好かれている
天？
（輪虎）
いくら才能や実力があっても―
“幸運”という天の働きがないと
武将なんて 道半ばで命を落とすよ
そういう武将を大勢 見てきた
例えば ほら
今回 討たれた千人将たちとか
てめえが やったんだろうが！
（輪虎）本当に―
天に愛される武将は
ほんの ひと握り
…て
あら？ なんで こんな話を君に？
ああ そっか
この子のキラキラした感じが
どこか―
あの人たちに似てると思ったからか
飛信隊の信
（信）あっ…
あとで
巻物に君の名前を書き込んでおくよ
あっ… 待て！
見逃すのは一度だけだ
次に どこかで出会ったなら―
必ず命をもらう
（兵士たち）隊長！
（尾平）信 大丈夫か？ 信！
（沛浪(はいろう)）あいつ 逃げやがったか
どうする？ 信　追っかけるか？
天に愛される武将…
（昂(こう)）信？
（信）何だ？ そりゃ