♪～
～♪
（遊(ゆう)）そっか 良かったな
思い切って広島に行ってみて
（光希(みき)）うん！
（遊）秋月(あきづき)は？
（光希）
まだ なっちゃんとデート中
気を利かせて―
２人っきりにしてあげたんだ
偉い？
アハハハッ… 偉い偉い
…で あした帰ってくるんだろう？
私はね　でも
茗子(めいこ)は“もう１泊してく”って
（遊）
ふ～ん… お土産 期待してるぜ
うん じゃあね！ ウフッ…
（受話器を置く音）
（録音ボタンの音）
茗子 この幸せ者！
ただいま！ お土産 買ってきたよ！
“お好み焼き”と“カキ雑炊”と
“もみじまんじゅう”
（千弥子(ちやこ)）
どれどれ… 要士(ようじ)のは いくつ？
（千弥子）ワン ツー スリー…
（要士）８コだぜ ８コ！
（留美(るみ)）仁(じん)は？
（仁）ハハッ！ 俺は10コだ
（要士）
くそ～！ 負けた！ アハハッ！
（遊）よう！
（光希）遊 ただいま！
（留美）あら 光希！ 帰ってたの
（仁）オッ！ 土産か どれどれ…
（光希）ウフフッ…
（仁）
オッ！ いっぱい買ってきたな
（千弥子）今ね バレンタインに
もらったチョコレートで―
お茶するところだったの
バレンタイン…
あっ！ 忘れてた！
（ぶつかる音）
広島行きのどさくさに紛れて…
（留美）遊君も たくさん
もらったのよね チョコレート
持ってらっしゃいよ
いや 俺は そんなに…
（留美）ウ～ン また～！ ウソウソ
ざっと見積もっても
20コはあったわよ
ええっ？ あっ…
はぁ… さすが！
（要士）よっ！ モテモテ男
別に…
そりゃ そうだよね　遊なら―
チョコレートあげたいと思う子
いっぱい いるはずだもん
（要士）オッ！ お好み焼きじゃん
（仁）
よし！ これも温(あった)めて食べよう
（千弥子）え～っ？ 今？
（留美）チョコレートとお好み焼き
一緒に食べるの？
（仁）なんだよ なんだよ…
いいじゃん 一緒に食べたって
（要士）よし！ 食おう 食おう！
（笑い声）
ああ… 私としたことが
よりによって バレンタインの
チョコあげるの忘れるなんて 最悪
よし！
今からでも遅くない！
頑張って
手作りチョコに挑戦するぞ うん！
（チャイム）
お先に！
（銀太(ぎんた)）おい 光希！
（遊）うん？
なに慌ててんだ？ あいつ
売れ残りばっかりでロクなのないな
しかも 私の腕だからな…
（生徒）じゃあね バイバイ
（生徒）今日どこ行く？
ケーキ食べ行こうか
（務(つとむ)）銀太…
ウワッ！
なんだよ お前か…
（務）お前 いくつもらった？
何が？
（務）チョコレート
なんだよ てめえ！
…んなこと言って
また俺と張り合おうってのか？
いつもの俺なら そうだろうな
だが 今年は…
務 お前(めえ) もしかして１コも…
（務）クッ…
（泣き声）
アハハハッ！
そうか そういうことか
気の毒にな！ 俺なんか―
８コも もらっちゃったんだぜ
ヒャッホー！
アヤちゃんに マリコちゃんに
ワカナちゃんに…
（亜梨実(ありみ)）
そう それは良かったわね
ウッ… あ… 亜梨実
（亜梨実）
私のチョコなんて 大して
うれしくなかったってわけね
そんな 亜梨実
フン！ もう知らない！
あ… 亜梨実！ あっ…
くそ～！ バカ野郎
お前のせいで… 亜梨実！
アアッ…
いざ！
ここで 牛乳を入れて…
ウワッ！ あっ…
あ～あ… 全然 固まんない
やっぱ牛乳入れ過ぎちゃったんだ
（ドアチャイム）
うん？ あれ？
（光希）は～い！
茗子！
（茗子）ウフッ…
（茗子）あれ？ 何か作ってるの？
（光希）ウフッ…
遅れちゃったけど
バレンタインのチョコ作ってたんだ
でも ほら…
大丈夫
これなら まだ なんとかなるわよ
本当？ ウフッ…
うわぁ！ かわいくできた！
これも茗子のおかげだよ
ありがとう！
それで あれからどうしたの？
それがね…
うん？
け… 結婚？
うん
とりあえず 今は婚約ってことで
高校卒業したら広島へ行って
じゃ 大学は？
（茗子）いつでも行けるから―
落ち着いたら
広島の大学を受験するわ
私は
行かなくてもかまわないんだけど
先生が“行かせたい”って
言ってくれるから
そっか 結婚… 急展開だね
先生のご両親には
昨日 ご挨拶してきたの
すごく驚いてらしたけど―
私たちの話 黙って聞いてくれて
真剣だってこと分かってくれて
私のこと 温かく受け入れてくれた
お２人とも
とっても優しい人だったわ
茗子のご両親は？
猛反対すると思う　多分ね
でも
卒業まで まだ１年あるんですもの
時間をかけて 頑張って説得するわ
そうだよね！
茗子なら きっとできるよ
茗子 おめでとう
ホントに良かったね
光希のおかげよ
光希がいなかったら―
私 広島まで行けなかった
ありがとう
それじゃあね
（茗子）また あした
茗子
ホントに… ホントに良かったね
ウフッ… 茗子のおかげで
こんなに上手にできちゃって
ウフッ… 遊 驚くだろうな
今日はバイト 遅番だったよね
じゃ 当分 帰ってこないな
茗子のことも報告したいのに
よし！
それなら こっちから行っちゃおう
あっ！ 遊…
（女子大生）ねえ いいじゃない
ちょっとお茶するくらい
（遊）俺 まだ仕事あるし
ハッ…
（女子大生）なによ！
バレンタインのチョコだって
受け取ってくれたくせに
それとこれとは…
ううん 今日こそは許さないわよ
ウフフッ…
なによ
あんな女の人と くっついちゃって
どうして
はっきり断ってくれないの？
“彼女がいるから”って
フン！
えっ 亜梨実さん まだ帰ってない？
あっ いえ…
ちょっと行き違いになっちゃって
また捜してみます
ああ くそ！
どこ行っちまったんだよ 亜梨実！
亜梨実！
あ～あ…
俺って どうして こうなんだろう
亜梨実にはフラれるし
バレンタインには
義理チョコの１コもなし
うん？
ケッ… お幸せなこって…
（男子生徒）
このチョコ 悪いけど受け取れない
（女子生徒）えっ どうして？
（男子生徒）
つきあってる子がいるんだ
（女子生徒）あっ… そう…
…たく 贅沢(ぜいたく)なヤツだな
いちいち
より好みしてんじゃねえよ
これ…
じゃ！
（女子生徒）あっ…
（務）よっ…
うん？
あっ… や… 弥生(やよい)ちゃん！
あっ！
（落ちる音）
（務）いててて… いたっ…
（弥生）あ… あなたは？
（弥生）あっ… ああっ！
あの初詣のときの！
ぐ… 偶然だね
こんな所で会えるなんて
うん…
カッコ悪いとこ見られちゃったな
いや そんな…
（破る音）
うん？
（割る音）
あっ！
食べない？
（務）えっ でも…
早く食べちゃって
あんなヤツのこと忘れるの！
俺 思うんだけど
あの男 大したヤツじゃないぜ
あ… あんたをフるなんてさ
ウフッ… ありがとう
ニヒヒヒッ…
あ～ん… うん うまいよ これ
ホントに？
（務）うん ホント
（笑い声）
亜梨実 どこなんだよ…
いたら返事してくれよ
あっ…
亜梨実！
（亜梨実）ハッ…
心配したんだぞ！ 家に電話しても
帰ってないっていうし
（亜梨実）だって…
チョコのことは悪かった
俺 つい務に自慢したくて
でも
全部 後輩の義理チョコなんだよ
みんな 俺に彼女がいるって
ちゃんと知ってるから
そんなの分かってた
えっ？
でも
ちょっと意地悪してみたくなって
えっ… ハァ…
（亜梨実）だけど
なかなか見つけてくれないんだもん
こんなに冷たくなっちゃった…
ただいま
（留美）
光希ったら どこ行ってたの？
（千弥子）お夕飯 できてるわよ
一緒に食べましょう
今まだ食べたくない
（留美）はぁ？
（千弥子）うん？
思わず カッとなって
帰ってきちゃったけど
あのあと どうなったのかな
さあ 正しいのは
次のうち どれでしょう？
（光希）遊は
女子大生を てんで相手にせず―
女子大生は
怒って帰ってしまいました
ウフッ… フフッ…
遊は 女子大生の誘いを受けたけど
すっぽかしてしまいました
アハッ… ウフフッ…
遊は 女子大生と
仲良く夜の街へ消えていきました
ンッ…
（息を吸う音）
遊のバカ バカ バカ バカ！
優柔不断 優柔不断！
すっとこどっこい！
ハァ… すっきりした
ご飯 食べよう
おかわり
（千弥子）あっ はいはい
変な子ね
食べたくないとか言ってたくせに
いろいろ難しい年ごろなの
（留美）はぁ…
そろそろ帰ってくるころだ
（秒針の音）
いくら何でも遅すぎるよ
やっぱり…
ううん！ そんな… でも…
（ドアの開く音）
遊？
（光希）あっ…
うん？
どうしたんだよ？ 血相 変えて
ウウッ… こんな遅くまで
どこで何してたのよ！
私 ずっとずっと待ってたんだから
バカ！ 両親Ｓ(りょうしんず)に聞こえるだろう！
（ドアの閉まる音）
（泣き声）
一体 どうしたってんだよ
泣いてちゃ分かんねえよ
だって 遊 遅すぎる…
今日は遅番だったし
そのあと倉庫の整理もあってさ
もうヘトヘト
ホント？
（遊）ウソついて どうすんだよ
そっか 倉庫の整理
あっ！ さては お前―
また勝手な想像して
やきもち焼いてたんだろう
だって 遊
チョコレートいっぱいもらった…
だからって
いちいち つきあったりしねえよ
ちゃんと“好きな子がいる”って
言ってあるんだから
そうなの？
…たく 疲れるな お前は
けど どうして今日に限って…
うん？
もしかして あれか？
（光希）うん…
これ渡したくて ずっと待ってたの
ちょっと遅れちゃったけど
へえ～！
オッ！ お前にしては上出来じゃん
それだけ？
（遊）ウソ ウソ
今まで もらった中で最高
ウフッ…
きれいすぎて
食うのがもったいねえな
ホント言うと 茗子に
ちょっと手伝ってもらったんだ
だろうと思った
（光希）ウフフッ…
茗子ね 結婚するんだって！
ホントか？
うん　高校卒業したら広島に行って
そうか　良かったな 秋月
けど そうなったら
お前 寂しくなるな
大丈夫！ 私には遊がいるもん
ねえ 遊　私たちも いつか…
うん？
いつか 茗子と なっちゃんみたいに
ハッピーエンドになれるかな
（光希）亮子(りょうこ)先生も三輪(みわ)さんも―
なっちゃんと茗子のこと
目の当たりにしてるのに
すごく つらいはずなのに
いつもと変わらず振る舞ってる
２人にも幸せになってほしいよ
私と遊だって
これから どうなるんだろう
「ママレード･ボーイ」
“愛のかたち
「幸せになるってムズカシイ」”