♪～
～♪
（光希(みき)）キスって…
（光希）キスって
好きな人にするものよね？
だけど 銀太(ぎんた)は 私のことなんか…
それなのに なんで？
（光希）
許せない… 絶対 許せない！
（仁(じん)）おい 先行くぞ！
（留美(るみ)）ああ 待って！ 待って
（千弥子(ちやこ)）遊(ゆう)！
遊！ 光希ちゃん！
起きてるわね？
（遊）うん？
（要士(ようじ)）
よ～し！ それじゃ 行こうか
（両親たち）いってきま～す！
（ドアの閉まる音）
（遊）ハァ…
あれ？
光希のヤツ 確か 今週…
（遊）おい 光希！
お前 週番だろう　遅刻だぞ
（光希）いいの！ 放っといて！
週番で 銀太と顔を合わすなんて
ごめんだもん
遅刻してやる
（ドアの開く音）
（悲鳴）
な… な… 何すんのよ！
その剣幕(けんまく)じゃ
病気でもなさそうだな
アアッ… うん？
あっ… えっ？
さっさと支度しろよ
ンンッ… な… な… 何よー！
ハァハァ ハァハァ…
（生徒たち）おはよう
（銀太）
来ない気かな？ 光希のヤツ
（茗子(めいこ)）銀太！
（茗子）おっはよう
（銀太）よう
（茗子）あれ？ 光希は？
い… いや… まだ来てないんだ
うん？
ハァ… しかたない子ね
（光希）…たく 遊のおせっかい
来た来た　光希！
あっ！ めい…
（遊）おはよう
（茗子）おはよう
こらこら 遅刻だぞ 週番さん
うん？
アアッ…
光希！
（光希）茗子 これ
（茗子）うん…
（茗子）ちょっと 光希？
何だ？ あいつら
（茗子）うん…
ハァ… そういうことか
（茗子）私が
“ジャマするな”なんて言ったのが
かえって
火をつけちゃったのかな？
（チャイム）
光希！
帰っちゃうの？ 週番は？
ごめん タッチ
（茗子）えっ？
光希 話があるんだ
（光希）ハッ…
聞きたくない
今は 銀太の顔も見たくないの
話しかけてこないで！
（遊）何だ？ ケンカか？
お前には関係ない！
（遊）な… なん…
（茗子）いいから いいから
しばらく そっとしといてやろうよ
（遊）えっ？ うん…
ウウッ…
ンンーッ！
（遊）おい 光希！ 出かけるぞ
（光希）何なのよ？
どうぞ ご勝手に！
お前も一緒に行くんだよ
えっ？ な… なんで私が…
アアッ！
（光希）
な… なんで こうなるの？
（遊）
いいから しっかり つかまって
（光希）しっかりったって…
（遊）お～し いくぞ！
（悲鳴）
（光希）アアーッ！
もう！ いいから降ろして！
着いたよ
（光希）えっ？
ハッ… もう 乱暴なんだから！
わあ きれい！
ンッ！
光希も やってみろよ
そんなの…
（遊）いいから ほら
ホントにやるの？
ンッ！
アア… フゥ…
（遊）ハハハハッ…
お前 下手だな アハハハッ！
ンンッ…
今のは 手元が狂ったの！
ンッ！
（力み声）
ンッンッ ンッンッ…
エイ エイ エイ エイ…
アア… そ… そんな…
（遊）フフッ…
いいか？ もっと こう 横から…
こう？
わあ！ で… できた！
アハハッ！
やった！ できた できた！
やった やった！ フフッ…
（光希）遊 こんなステキなとこ
よく知ってたね
（遊）引っ越してすぐ
近所 探検してて 発見したんだ
イヤなことあっても ここに来ると
スカッとしちゃったりしてさ
ウフッ…
遊でも悩んだりするんだ？
（笑い声）
そっか
遊は 私を元気づけようとして…
（殴る音）
（笑い声）
（留美）ほら 見て見て　ヤダ！
うん？
（再生音）
（光希）ありがとう 遊
ハハッ…
（足音）
（光希）うん？
アア… あっ…
（再生音）
（遊）あの場所は ２人の秘密だぞ
アア…
あの場所は ２人の秘密だぞ
（チャイム）
（話し声）
あっ…
ど… どうしよう？
銀太と目が合っちゃったよ！
や… やっぱり まだダメ！
光希？
（２人）うん？
ハァハァ…
ああっ！
鈴木亜梨実(すずき ありみ)！
（亜梨実）うん？
（亜梨実）あら こんにちは
あ… ああ…
遊は まだ教室？
そろそろ出てくるかしら？
え… ええ…
（銀太）光希！
ちょっと待てよ！
ああ しつこい！
あっ…
ごめん 待った？ 亜梨実さん
それじゃ 行こっか！
な… 何よ？ 私は 遊を…
（光希）しっ！
お願い！ 黙って つきあって
光希…
（光希）
久しぶりだね 元気だった？
誰だ？
あれ？
これ 光希の…
（光希）ありがとう 遊
（遊）あの場所は ２人の秘密だぞ
ハッ…
（光希）どうやら追ってこない
（亜梨実）痛いんだけど
（光希）あっ…
腕！
ああっ！ ご… ごめん！
慌ててたとはいえ
ほとんど初対面の人に…
（光希）
え… えっと ご協力ありがとう
助かりました　ホントごめん
それじゃ また
（亜梨実）待ってよ！
それは ないんじゃないの？
人を無理やり
こんなとこまで引っ張ってきといて
（光希）は… はぁ…
（亜梨実）せっかくだから
お茶でもしましょうよ
ちょっと話もしたいし
もちろん
おごってくれるんでしょう？
は… はい おごります
（亜梨実）わあ！
それじゃ
遠慮なく いっただっきま～す
トホホ…
（亜梨実）ねえ
（光希）うん？
さっきの男の子は なに？
付きまとわれて 困ってるの？
えっ？ いや 友達なんだけど
ちょっとケンカしてて…
（亜梨実）ふ～ん…
（光希）あの…
いいの？ 遊と約束だったんじゃ…
いいのよ　別に約束は してないの
私が勝手に待ち伏せしてただけ
彼 なかなか会ってくれないから
もう一度
つきあうことになったの？
私のこと 遊から何て聞いてるの？
昔のカノジョだって
それだけ？
（光希）ええ
そう… 遊らしいわ
自分のこと話すの
好きじゃないでしょう あの人
う… うん
やっぱり 遊のこと
よく分かってるんだ この人
フェアじゃないから
全部 教えてあげるね
遊とは クラスが違ったから―
中３の秋 体育祭実行委員を
一緒にやるまで―
全然 話したことがなかったの
もちろん顔と名前は知ってたわよ
遊は目立ってるから
だけど 特別 興味はなかった
私 面食いじゃないし
ボーイフレンドは
たくさん いたしね
でも 話してみたら
すぐに彼のこと 大好きになった
一緒にいて
あんなに楽しい人は初めてで
“この人だ”って確信したの
だから すぐに告白したわ
鈴木なら
男に不自由してないだろう
なにも 俺じゃなくても…
（亜梨実）
ダメなの あなたでなきゃ！
（遊）気持ちは うれしいけど…
（２人）“俺 今 女の子と
つきあう気はないんだ”
えっ？
（亜梨実）
ホントに そう言って断るんだ！
今まで告白した子
みんな 同じセリフで全滅だって
専らのウワサだもん
知ってて どうして？
自信があるのよ
私とあなたなら ピッタリだって
３か月でいいわ
試しに つきあってみてよ
３か月たっても
私を恋人にする気になれなかったら
そのときは諦めるわ ねっ？
（遊）でも…
トライもしないで
拒否するなんて間違ってるわ
お願い ３か月だけ！
いいでしょう？
ハハッ… 強引なヤツ
初めてだよ こんなの　負けたよ
（笑い声）
（亜梨実）それから３か月
ホントに楽しかった
２人で遊びに行ったり
電話をしたり
私たち すごく気が合ったし
遊も楽しんでくれたはずよ
なのに…
（遊）３か月 すげえ楽しかったよ
お前 いいヤツだし　だけど…
やっぱり 友達以上に思えない
ごめん
亜梨実！
（亜梨実）あんたには…
一生 まともな恋愛なんて
できないわよ！
そうかもな…
その日は ショックで眠れなかった
でも しょうがないもの
諦めようと思ったわ
だけど いないのよ
彼以上にピッタリ来る人なんて
そう思ってたときに…
ワンダードッグで再会したの
私 やっぱり諦められない
今でも大好きなんですもの
あなたは？
あなたも好きなんでしょう？
遊のこと
負けないわよ
そんなこと言われたって
私は別に 遊のことなんか…
そりゃ
今では 遊の存在は大きいけど
それは一応 家族だからで
なんだか すっごく気になるのは
よく分かんないヤツだからで
あんなヤツ
好きになったわけじゃ…
ハッ… 銀太！
どいてよ そこ
家(うち)に入れないじゃない
（銀太）イヤだ
どいてよ！
（銀太）どかねえよ！
わ… 分かったわよ
言いたいことがあるなら
さっさと言えば？
（銀太）そんなに怒るなよ
怒るなって？ ムリ言わないでよ！
私たち 友達なんだよ！ そりゃ…
昔は好きだったけど
断ったのは 銀太でしょう
それでも 性別なんか超えた大事な
友達だって思えるようになってた
なのに どうして あんな
友情をぶち壊すようなことすんの？
だから それは…
いいヤツだって思ってるのに
銀太には時々 裏切られる
２年前だって 人が必死で
書いたラブレター みんなに…
違う！
あれは… あのときのは違うんだ
大体な
あれは お前だって悪いんだよ！
な… なんで私が？
お前 あの手紙 どこに入れた？
（光希）どこって…
カバンの中 雑誌が入ってたから
それに挟んで…
その雑誌 俺のじゃなかったんだよ
へっ？
あの日の放課後…
（山崎）
銀太 俺の「ジャンプ」どこ？
（銀太）ああ 悪い！
カバン中 入ってるから
（山崎）うん？
ああっ！ ラブレターだぜ これ！
光希から銀太宛て
（銀太）
止める間もなく 回し読みされてた
そ… そうだったの…
（光希）
ク～ッ！ 光希のバカバカバカ！
本当は１人で読みたかったよ
すごくうれしかったんだ あの手紙
えっ？ だって“好きとか
そういうんじゃない”って
“男友達と同じだ”って！
（銀太）違うんだよ あれも…
お前は気づいてなかっただろうけど
あのころ―
お前は クラスの男どもの間で
結構 人気があったんだ
（光希）はぁ？
よく笑って明るいし
元気で かわいいって
だから 抜け駆けするなって
クギ刺されてたんだ
俺 ヤツらを
敵に回す度胸もなくて…
ウソをついた
（柴田）銀太
お前は別に 光希のこと
何とも思ってねえんだろう？
ああ　お互い ただの友達だよ
（銀太）
それしか答えようがなかった
まさか それを タイミングよく
お前に聞かれるとは…
あんなに傷つけちまって
もうダメだって思った
髪を切ったぐらいじゃ
償いきれないし
お前とは これで終わりだって…
あのとき以来
お前のことは諦めたつもりだった
最近は
昔みたいに話せるようになったし
それで十分だって思ってた
だけど…
だけど
ホントは ずっと好きだったんだ
えっ？
でも あいつが…
（光希）アアッ…
（銀太）松浦(まつうら)が現れて…
俺 お前をあいつに渡したくない！
絶対に渡したくないんだ！
ぎ… 銀太…
（光希）このメダイユに 心から
愛する人の写真を入れるとしたら
遊？ それとも銀太？
どっちなんだろう…
そんなとき メダイユの伝説が
またひとつ生まれた
「ママレード･ボーイ」
“恋人の伝説
「メダイユに想いをこめて」”