♪～
～♪
（名村(なむら)）実は 今
校長に辞職願を提出してきた
（ざわめき）
君たちには 迷惑をかけて
本当にすまないと思っている
君たちを卒業まで見守れないのは
心残りだが
みんな 元気で頑張ってくれ
（光希(みき)）
茗子(めいこ)は このこと知ってるのかな
（茗子）
そんなベタベタした友情なら
私 要らない
（茗子の父親）いいか！ 茗子を
家から１歩も出すんじゃないぞ
（茗子の母親）私１人に押しつけて
どこ行こうっていうの？
こっちだって都合があるのよ！
（父親）お前 母親だろう
こんなときぐらい
家にいたら どうだ！
（母親）よく言うわ
ご自分こそ父親でしょう
（ドアチャイム）
（お手伝いさん）はい
あっ… は… はい
あの… 旦那さま 名村さまが
（父親）なに？ 名村？
よくも ぬけぬけと…
かまわん 追い返せ
あっ… はい
（お手伝いさん）
申し訳ございません
“お帰りください”とのことで…
少しの時間でいいんです
きちんと話すチャンスをください
ご両親と茗子さんに
あの でも…
（父親）貴様なんかと
話すことなど何もない　帰れ！
ヤツが来たことは茗子には言うな
（お手伝いさん）は… はい
（殴る音）
（電話の着信音）
（ノック）
（お手伝いさん）お嬢さま
あの… 奥さまからは―
つながないよう
言われていたんですけど
（茗子）先生ね！
先生！
茗子 良かった 話ができて
ごめんなさい 先生 私のせいで
君のせいじゃない
俺のほうこそ
君を守ってやれなくて
ごめんよ
（名村）でも 君の謹慎処分は
すぐに解けるから
（茗子）先生は？ 先生の処分は？
俺は… 教師を辞めた
えっ…
（名村）広島に帰って家業を継ぐよ
今夜 たつ
そんな！
イヤよ 広島なんて　遠すぎる！
（名村）茗子 聞いてくれ
君を本当に愛していた
だけど
俺では 君を幸せにしてやれない
その力がない
（名村）君は まだ高校生だし
とてもいい家(うち)のお嬢さんだ
俺なんかより…
俺なんかより
ずっと ふさわしい相手が―
これから いくらでも現れる
先生！
君の幸せを祈っているよ
さようなら
先生！ 待って せん…
（不通音）
（ノック）
（お手伝いさん）あの… お嬢さま
郵便受けに こんな物が
ハッ…
広島に帰って家業を継ぐよ
私は 停学だって退学だって
何だっていい
なっちゃんが広島に行っちゃったら
２人は どうなるんだろう
遠距離恋愛って
すっごく大変そうだし
それに きっと茗子
お家の人に反対されてるだろうし
（ドアチャイム）
謹慎処分のこと
ひどく怒られてなきゃいいけど
あっ…
もしかして 別れちゃうのかな
（ノック）
（遊）光希
（遊）寝てんのか？
客だぞ　秋月(あきづき)
（茗子）
そんな友情なら 私 要らない
（たたく音）
おい 光希
いいのよ 松浦(まつうら)君
光希 出てきてくれなくていいから
そこで話を聞いて
じゃ 俺 向こうに
（茗子）いいの いてちょうだい
えっ？
この間はひどいこと言って ごめん
（茗子）私 気が立ってて
つい 光希に八つ当たりしたの
ごめんね
名村先生とは
高校の図書館で出会ったの
中学３年の５月
水曜日の放課後だった
（茗子）
わあ… 思ったとおりステキな所
思い切って入ってみて良かった
あっ！
これ絶版になってるシリーズ
うわ！
すごい こんな古いのもある
（名村）あれ？ 君
中等部の生徒だろう？
何してるの？ ここで
（茗子）ごめんなさい　珍しい本が
たくさんあるって聞いたんで
一度 入ってみたくて…
（名村）う～ん…
一応 ここは高等部の施設だから
部外者は
許可なしだとマズイんだけど
まあ いいか
どうせ利用者は少ないし
ナイショにしといてあげるよ
ありがとうございます！
あの… 卒業生の方ですか？
うん？
一応 教師なんだけど…
えっ？ ヤダ ごめんなさい！
ハハッ… ４月から
社会人になったばかりだから
まだ学生っぽさが抜けないんだよな
とても優しい笑顔だと思った
先生が“水曜日の午後は―”
“大抵 図書館で
授業の下調べをする”と聞いて
私は 毎週のように遊びに行った
“本を読みたい”という口実を
使ったけど―
ホントの目当ては先生のほうだった
（セミの鳴き声）
会う度に どんどん好きになって
水曜日が待ち遠しかった
だけど ある日…
こら！ 人の手帳を
無断で見るもんじゃない！
置きっぱなしになってたからって
ごめんなさい
（茗子）その次の週
先生は いつもの時間に来なかった
嫌われちゃったんだ
あんなことしたから…
もう 二度と会ってもらえないんだ
もう 二度と…
（名村）茗子 まだ いたのか！
臨時の職員会議があったから
遅くな…
先生が好きです
えっ？
好きです
茗子 いくつだっけ？
（茗子）じゅ… 15
（名村）８つ違いか
まいったな… 俺 ロリコンかな
ウフッ…
（名村）笑い事じゃないよ
すぐに大人になるから 待ってて
今まで黙ってて ごめんね
光希のこと
大事に思ってないわけじゃないの
でも 私は
どんなに好きな友達にでも―
心の中
全部さらけ出すことは できないの
こういう性格
自分でも あまり好きじゃないけど
多分 心の底の
ドロドロして醜い部分を
光希に知られて
嫌われるのが怖かったのかもね
でも 光希は 私と違って
屈託なく 何でも話してくれた
そのことは
とっても うれしかったのよ
光希のことは ホントに大好きなの
信じてね
そこまで送ってくよ
大丈夫 タクシー待たせてあるの
松浦君 光希のこと よろしくね
えっ？
（ドアの開く音）
（エンジン音）
ハッ…
光希！
何よ！ 勝手に人の部屋…
メソメソしてんじゃねえよ
秋月のあとを追っかけるぞ
東京駅だ
（光希）えっ？
あいつ 多分
なっちゃんと駆け落ちするつもりだ
えっ…
わ… 私 行けない
（遊）なんで？
だって
茗子は 私のこと 要らないって
“そうじゃない”って
さっき言ってたろうが！
ち… 違うよ あれは…
茗子は優しいから―
私が傷ついちゃったのを見て
ああいうふうに言ってくれただけで
私なんか 茗子には全然 必要ない
バカ！ 中１から
ずっと親友やってんだろう？
必要でもないのに
そんなに くっついてられっかよ
もっと自信持てよ
これっきり会えなくてもいいのか？
光希
ヤ… ヤダ！
ああ もう… メソメソすんなって
遊も…
（遊）ああ ついてってやるから
急ごうぜ なっ？
うん
ま… 間に合うかな？
（遊）間に合う　間に合わせるんだ
（茗子）来ちゃった
こっそり出てきたから 荷物
あんまり持ってこられなかったけど
会えてよかった
何時の新幹線か分からなかったから
会えなかったら
どうしようかと思って…
さよならなんかできない！
私も連れてって！ お願い
茗子！
ウワッ！
（遊）光希！
もう間に合わない
茗子は きっと行っちゃったよ
（遊）しっかりしろ！
今 秋月を支えてやれるのは
お前しかいないんだぞ
（名村）茗子 来てくれて
ありがとう　すごくうれしいよ
でも
君を連れていくわけにはいかない
帰りなさい
すぐに ご両親が連れ戻しに来るよ
来たって戻らない あんな家！
お願い そばにいさせて
ダメだ！
不幸にすると分かっていて
連れてなんかいけない
今の俺には
君のこれからの人生まで―
背負ってやれるほどの
包容力なんかない
自分のことで精いっぱいなんだ
広島へ帰ったら 不動産業について
イチから勉強し直さなきゃならない
新しい環境で うまく
やっていけるかどうかも分からない
君のことを―
思いやってやれる余裕なんか
ないんだ
連れていっても
不幸にするだけなんだよ
君は若いし きれいで頭もいい
何にだってなれる可能性を
秘めている
俺のそばにいるだけの
人生なんかじゃなく
もっと
自分を生かせる道を見つけて…
イヤ！
先生なしで幸せになんかなれない
茗子 分かってくれ
（茗子）イヤ
茗子…
（茗子）分かんない 分かんない…
茗子！
待ってるのもダメなの？
“いつか迎えに来る”って
言ってくれないの？
そんな約束で
お互いを縛るべきじゃないよ
（発車ベル）
（２人）ハァハァ ハァハァ…
許してくれとは言わない
憎んで忘れてくれ
（名村）さよなら
（茗子）待って！ 待って 先生！
（アナウンス）ドアが閉まります
（警笛）
（光希）このホームでいいのかな？
（遊）分かんねえけど
とにかく片っ端から見てくしか…
おい あれ…
（光希）えっ？
め… 茗子！
（茗子）光希 どうして…
な… なっちゃんは？
行っちゃった…
“連れてって”って頼んだんだけど
“ダメだ”って
“待って”って叫んでも
見向きもしてくれなかった
（泣き声）
（光希）茗子…
♪～
～♪
（光希）茗子のこと
どう慰めたらいいのか分かんないよ
（遊）
大丈夫　脳天気なお前見てれば―
誰だって元気になるよ
（光希）ねえ！
銀太(ぎんた)が“ピクニックに行こう”って
えっ… 亜梨実(ありみ)さんも？
うん にぎやかなほうが いいよね
茗子のためだもん
「ママレード･ボーイ」
“恋のゆくえ”
“「思い通りにならないね」”