♬～
（ギターの演奏）
たまき
（環）まだまだ　音がかたいぞ　下手くそ！
違う！
そこは　もっと　エモーショナルに弾け➡
細かい音の中でも　フレーズを崩すな➡
スラーがかかっているようにだな…
♬～
だから　違うと言っているだろう！
（りりさ）分かってるわよ！
手本を見せてやる　貸せ！
♬～
違いが分かったか？
＜だからさ…
こいつ　ベーシストなのに＞
＜何で　こんな　ギター
弾きこなせんのよ！？＞
（環）ギターは
バンドの花形だ
半端なギタリストは必要ない
死ぬ気で弾いて　私をうならせてみろ
フッ　上等！
（ティナ）
み
うわあ…　怖いね　うさ美ちゃん
「やばいね」
おとは
（音羽）フフッ
微笑ましいこと
白矢さんは　りりささんの先生ですね
しらや
バンドを組むと
こんな素敵なことも起こるんですね
ねえ　音羽君
ん？
本当に　僕が
このバンドに入っても　よかったのかい？
キーボードも拙いし
ロックも　まだまだ　勉強不足で…
きっと　また
迷惑をかけると思う
もちろん　いてもらわないと困りますわ
ティナさんは　私のお気に入りなんですから
ティナさんのライブでの
あの揺れっぷり…
そばで見ていて　ほれぼれしましたわ！
ゆ…　揺れ？
それに　何より　私との約束を忘れず
私の鳴らすドラムを必死で求め
どんなに惨めでも立ち上がるタフさ
私は高揚いたしました
音羽君…
「褒められてるのか分からないけど
よかったね」
うん！　うさ美ちゃん
（環）違うと言ってるだろうが　下手くそ！
でも　環君は　どう思ってるのかな？
では　本人に聞いてみましょう
白矢さん　ティナさんが
このバンドにいてもよいか尋ねてますけど？
あ？
決まっているだろう
お前のようなヤツは迷惑だ
前にも言ったが
一生懸命な下手くそは周りを殺す
そして　そういうヤツに限って➡
自分のせいだと苦しんで➡
最後には　自分の心まで殺す
（環）だが
お前は死なない覚悟があるんだろう？
いせみ
なら　好きにしろ　院瀬見
うん　ありがとう　環君
あれ？
ん？　どうした？
いや　その…
それって　君が僕のことも
心配してくれてたってことだよね？
はあ？
環君は　とっても優しい人なんだね
な…　なっ…　私…
ふざけるな　そんなことない！
フフフッ　そうかな？
何だ？　その笑いは！
お～　あの白矢が照れてる
おい　オト　院瀬見に　違うと言ってやれ！
ティナさん　白矢さんの言うとおりですわ
だって…
白矢さんは　ただの気持ち悪い変態ですから
オ…　オト　それは誤解だと言ったはずだぞ！
フフフッ
とにかく　練習するぞ！
＜何だか
バンドっぽくなってきた気がするわ＞
＜私が初めて組んだバンド…＞
＜もっともっと　腕を磨いて＞
＜いつか　このメンバーで
フジロックに…！＞
（ギターの演奏）
ミスったぞ　下手くそ
ありす
＜（愛莉珠）
あれから　毎日　見に来てますけど＞
＜やっぱり
この４人でやることになったみたいですね＞
＜一体　どうして　このような顔ぶれに…＞
＜お姉様　楽しそう…＞
＜私には
そんなふうに接してくださったこと＞
＜一度もないのに…＞
（司紗）鈴ノ宮愛莉珠様
こちらの傘をどうぞ
えっ？　あっ　はい　どうも…
（チャイム）
＜５つ数えて目を開いたら
私は　一流のお嬢様…＞
＜５つ数えて目を開いたら＞
おうしん
＜私は　桜心女学園生徒会執行部の一員…＞
（女生徒）へえ　そうでしたの
（女生徒）あら　そうでしたの
失礼します　先輩方
生徒会で発案された校内イベントを
まとめてみたのですが
ご確認よろしいでしょうか？
あら　ありがとう　見ておくわ
失礼します　イベントの運営について
少し質問よろしいでしょうか？
ええ　もちろん
お時間よろしいでしょうか？
（女生徒）１年の鈴ノ宮さん
ひたむきで　かわいいですわね
（女生徒）来年も　生徒会にいてくださったら
よいですわね
＜まだまだ　こんなもんじゃない＞
＜遊びでやってるわけじゃねえんだよ！＞
＜私は　この生徒会に＞
＜ノーブルメイデンになるために
入ったんだから！＞
藤紫会長　今　お時間よろしいでしょうか？
生徒会が運営する校内イベント案を
まとめてみました
ご確認　お願いします
（ゆかり）まあ　助かるわ
恐れ入ります　藤紫会長
＜在校生の中で　最もノーブルメイデンに
近いといわれる　この人に取り入って＞
＜色々学びたい！＞
まだ　何か？
実は　先ほどのイベント案
使用する会場が多岐にわたるため
勝手ながら
試しに　実行予想日をシーズン別に分け
運用可能なスケジュールに
並べ直してみました
よろしければ　ご確認　お願いいたします
確かに　これなら　採用する企画が多くても
実行できそうですわね
ありがとう　鈴ノ宮さん
おかげで　皆さんに
充実した学園生活を提供できそうですわ
ありがとうございます
＜やったー！
会長に　私のやる気と能力をアピールする計画＞
＜大成功ね！＞
（ゆかり）ですけど　鈴ノ宮さん➡
今は　お茶の時間ですよ
ルールは守ってね　鈴ノ宮さん
し…　失礼いたしました
＜失敗だったかもしれん…＞
＜はぁ　疲れた…＞
＜今後も　この生徒会が週に一度か…＞
＜このあとは　習い事もあるし　宿題も…＞
＜我慢よ　りりさ＞
＜全ては　お母さんを守るため…＞
＜こうするって　自分で決めたんだから＞
＜日本一の淑女の証明である
ノーブルメイデンを＞
＜私が手に入れさえすれば…＞
＜お母さんも　もう　見下されたりしない＞
＜でも…　こんなことで
本当に　手に入れられるのかしら？＞
＜ノーブルメイデンを与えられるのは
成績優秀　品行方正＞
＜そして　学園に貢献した生徒
っていわれてるけど…＞
＜貢献って　何すりゃいいのよ？＞
＜この際　もらった人に　話　聞きたいわ＞
あ～　思いっきり　ギター　弾きたいな…
（弥生）あら　あなた　ギター　弾くの？
＜き…　聞かれた！？＞
ま…　まさか！
エレキギターなんて　私　弾きません
しかも　エレキ？
弾きません！
え～？　確かに聞こえましたのに
＜う…　疑われてる！？＞
＜あれ？　この人　どっかで…＞
ねえ　あなた　お名前は？
す…　鈴ノ宮りりさです
そう　私は弥生よ　高柳弥生
＜間違いない＞
＜この人は　６年前の桜心の卒業生＞
＜ノーブルメイデンを授与された
旧財閥令嬢＞
＜高柳弥生さん…＞
（弥生）学園長室って　どちらかしら？
私が過ごしたのは　旧校舎だったから
新校舎は　全く分からないの
私がご案内いたしますわ
こちらへ
あら　ホント？　ありがとう
＜この人とお近づきになれれば＞
＜ノーブルメイデンの攻略法を
聞き出せるかも＞
＜だけど　その前に…＞
それにしても
ここの学園生で
エレキギターを弾かれる方に
初めてお会いしましたわ
オホホホ
何のことですか？
＜私のギターのこと
秘密にしてもらわないと！＞
まあ！➡
随分　立派な校舎になったものねえ
私も　新校舎開校のセレモニーに
呼ばれたのだけど
大事なパーティーがあって
来られなかったの
や
本当に　素敵な学び舎ですよね
このような場所で勉学に励めるなんて
私達　在校生は恵まれていますわ
ところで
私が　「ギターを弾きたい」と
言ったと思われているようですが
実は　「北に行きたい」と言いましたの
ほら最近　暑くなってきましたから
ウフフ　あなた　面白いわね
ホホホ…　さあ　学園長がお待ちですわ
私　寄り道したいところがあるのだけど
えっ？
ここが新しい音楽室！
気になってたのよね～
どうしても見てみたかったの
私　ハープが大好きで➡
昔は　旧校舎の音楽室で➡
両親との約束の時間も忘れて
弾きふけっていましたの
《もう　こんな時間！？》
両親との約束を？
＜親やルールより
好きなものを優先するなんて＞
＜ここのお嬢様らしくない…＞
＜何か　シンパシー感じちゃうかも＞
＜そういう人なのに
ノーブルメイデンになれたのは＞
＜何か　特別な理由があるに違いないわ＞
ねえ！　他の場所も見て回りたいわ
えっ？　あの　高柳様
学園長とのお約束の時間は　大丈夫ですか？
ウフフ　大丈夫よ➡
だって…➡
自分が　今やりたいって気持ちを
ないがしろにしたら
それこそ　大丈夫じゃなくなっちゃうわ
＜そんなこと言うお嬢様＞
＜音羽以外で初めて見たな＞
＜もし　この人の人間らしさが＞
＜ノーブルメイデン獲得の
決め手だとしたら＞
＜私も　ガチガチに自分を偽らなくても
いいんじゃないの？＞
（弥生）あっ　それと
私のことは　弥生でいいわ
心配してくれてありがとう
鈴ノ宮りりささん
＜何だか不思議な人…＞
（一条）高柳さん➡
３０分の遅刻ですよ➡
あなたは相変わらずですね
お褒めにあずかり光栄です
学園長も　お変わりないようで
その品格と優雅さ➡
改めて見習いたいですわ
まあ　よいでしょう
社交界でのあなたの活躍は
よく耳にします
ノーブルメイデンを与えた１人として
私も鼻が高いわ
（一条）１年の鈴ノ宮さん
はっ　はい！
あなたも確か　生徒会の所属でしたね
もし　ノーブルメイデンを目指すなら
この高柳さんを目標にするといいわ
少々　変わり者ではありますが
彼女の奏でるハープは　本当に美しかった➡
芸事に秀でているのみならず➡
聡明で人当たりよく➡
常に皆の手本であり➡
何より
一族に尽くすための努力を怠らない➡
まさに
ノーブルメイデンにふさわしい生徒でした
常々　述べていますが
一族の繁栄を支える
「犠牲と奉仕」の精神こそ
レディ
我が学園における淑女に　最も必要なものです
覚えておきなさい
鈴ノ宮さん
（弥生）ホント
学園長は　話が長くていけないわ
＜犠牲と奉仕か…＞
＜自由奔放に見える　この人は＞
＜さっきの言葉に納得してるんだろうか？＞
あの…　弥生様は在学中
ご自分の意志で
ノーブルメイデンを目指していたのですか？
（弥生）もちろんそうよ➡
だって　名前の響きが素敵じゃない？
ノーブルメイデン
優雅な上に　とっても強そうで
＜強そう？＞
それに…➡
私は　もっと　たくさんの世界を知りたかった
私は　この称号のおかげで
普通の人生では　到底出会えない方々と➡
言葉を交わすことができ➡
様々な体験を通し
自分を磨くことができましたわ
＜なるほどね　メリットもあるわけだ＞
＜まあ　どっちにしろ
私も　後には引けないのよ＞
弥生様！　もう一つ　いいですか？
弥生様は　ノーブルメイデンを
どのようにして得たのですか？
ノーブルメイデン獲得の最大の決め手は
学園に貢献することだと聞いたのですが
学園への貢献とは？
弥生様は　一体　何をされたのですか？
＜そう！　これだ！＞
＜これさえ分かれば
一気に　ノーブルメイデンの攻略法が見える＞
（弥生）う～ん　そう言われましても…➡
あっ！　他の方と違ったことといえば…
こちらの新校舎の建設資金を
うちで半分　援助したことかしら
＜はっ？＞
＜校舎の建設資金？＞
＜学園への貢献って　物理もありなのかよ！＞
＜チートじゃん！　参考になんねえ！＞
＜まあ　歴代のノーブルメイデンが＞
＜全員　物理だったわけじゃないだろうけど…＞
はぁ…
（弥生）案内してくださってありがとう
りりささん
あなたのこと　気に入っちゃったわ
また　学園に来た時は
ぜひ　付き合ってちょうだいね
私なんかでよければ　ぜひ
＜とにかく　これからも　情報収集しないと＞
いつか機会がありましたら
学園長も褒めていらした　弥生様のハープも
ぜひ拝聴させてください
ああ　それね
親に必要ないって言われちゃったから
ハープは　やめてしまったの
えっ？
やめたって…　確か　大好きって…
（弥生）まあ　仕方ないわね➡
お父様に　そう言われちゃいましたから
＜親に言われたからって＞
＜好きだったものを　そんな簡単に…＞
ウフフ　今日は　ホントに楽しかったわ
お礼に　りりささんが
エレキギターを弾いていることは➡
誰にも口外いたしませんわ
＜よかった！　口止めの手間が省けた！＞
何のことですか？
ウフフフ　気にしないで
だって　エレキギターは
ただのお遊びなんでしょう？
はっ？
私はハープでしたが
バイオリン　ピアノ　フルートなど
この学園の皆さんは
当たり前に弾けますわ➡
それらは全て➡
社交界の華となるための
淑女の嗜みにすぎません➡
たしな
ですが…➡
淑女でギターを弾いている方なんて
誰もいません➡
そんな楽器
社交界では必要とされていませんものね
（弥生）ですから　りりささん
遊びは　ほどほどにね
（ドラムの演奏）
（ドアが開く）
あら　りりささん
（ギターの音）
＜私のギターが…＞
＜お遊びだと？＞
＜バカにしやがって！＞
＜ふざけんな！　ふざけんな！＞
＜人の気持ちも分からない
お嬢様のくせに！＞
＜私が　どれだけ自分を殺してると思ってる！＞
＜お嬢様をやるために＞
＜こっちは必死でやってんだよ！＞
《遊びは　ほどほどにね》
＜悔しかった…＞
＜あの時　ホントは＞
＜言ってやりたかった！＞
＜中指立てて　否定したかった＞
＜遊びじゃないって！＞
（ギターの演奏）
＜ギターは　私の全てだって！＞
フフフ　情熱的な音色
りりささん　ずるいですわ
私も　ご一緒に…
（ギターの演奏）
＜「ロックンロールは」＞
＜「別に
俺たちを苦悩から解放してくれないし」＞
＜「逃避させてもくれない」＞
＜「ただ　悩んだまま踊らせるのだ」＞
＜ピート・タウンゼント＞
♬～
一体　何だろうね？
ライブハウスのオーナーさんが
僕達に用なんて…
さあ…　電話もらったのは　白矢だし
私も用件までは聞いていない
とにかく　あの時の４人で来てくれと
それだけだ
まあ　ともかく　まいりましょう
（店長）いや～　この前の　あんた達のライブ
散々だったなあ➡
対バンで拍手ゼロなんて
うちじゃ前代未聞だよ
そうですよね…
そんなことを言うために呼んだのか？
いや　それがなあ…
来るんだよ
ＳＮＳなんかでな
また　あんた達の演奏を聴きたいってさ
えっ？
だからさ
どうだい？
また　うちで　ライブやらないか？
（樹）おおっ！
チャンネル登録者　また増えてるっすよ！
この間のイベントもソールドアウトだったし
絶好調っすね～
（ナオト）まったく…
人生　チョロ過ぎ～