♪～
～♪
♪「宝島」
（りりさ）ト… トロい
お通夜かよ
みんな 失敗ビビり過ぎて
縮こまって—
アゴーギクどころか
楽譜どおりにすら弾けてない
演奏 止まってる人もいるし
（植草(うえくさ)）
ちょっと テンポ走ってるから—
もう少し抑えてもらってもいい？
（音羽(おとは)）あっ はい
（りりさ）あの…
ここ アレグロだから
もう少し走ったほうが…
激しく！　いいね 刺激的だ
でも これ以上は
演奏が難しくなるからね
“みんなで楽しく”が
ウチのモットーだから
（太田）あの…　この曲
私たちのパート 結構 むずくて—
ついていけないんだけど
（佐久間）私たちも
なんとかならないですか？
（りりさ）はぁ？
う～ん そっか
…なら もう１(ワン)テンポ 遅らせようか
（歓声）
（太田）良かった！
（田中）
実は 俺も きつかったんだよねえ
（大城）助かったぁ
（りりさ）
そ… それじゃ 表現できないじゃん
（石谷(いしたに)）おお 植草　久しぶり
あっ…
石谷
（石谷）今日のイベント—
てっきり 俺がトリかと思ったらさ
違って びっくりしたぜ
じゃ どんなすごいヤツが
やんのかと思ったら まさかの—
町の吹奏楽団
しかも 代表はお前とはなぁ
誰？
このライブイベント
３番目の出演者 石谷ジュンさん
植草さんの元同級生らしいわ
プロの歌手よ
…といっても
ＣＤ２枚のマイナーだけどね
お前 まだ だっせえ吹奏楽なんか
やってたんだな
ホントは 歌 やりたかったけど—
下手くそだから
しかたなくやってんだろう？
楽器はいいよなぁ
適当にやってりゃ らしく見える
普通の客には
善(よ)し悪(あ)しなんて分からねえ
そもそも ロクに聴いてすらねえ
ボーカルのいねえ曲なんて 所詮
バックグラウンドミュージック
俺たち歌手を盛り上げるための
脇役でしかねえんだ
そんな連中がトリなんて
客が眠っちまうぜ
（りりさ）これは私たちだ
インストロックバンドの私たちは
これから これと戦っていくんだ
（スタッフ）石谷さん
時間ないんだから ジャマしないで
（石谷）あっ すんません
お願いしますよ
せいぜい 盛り下がることは
すんなよ　楽器軍団
-（りりさ）オト
-（音羽）はい リリー
あいつをぶっ殺す
はい
（愛莉珠(ありす)）
なぜ 私が こんな庶民くさい所に…
（ひより）山本(やまもと)先生！
（山本の妹）
ああっ！　ひよりちゃん
本当に来てくれたのね
（ひより）
ごきげんよう　来ちゃった
（妹）あっ そちらの方は？
（ひより）鈴ノ宮(すずのみや)愛莉珠ちゃんです
私の親友なの
（愛莉珠）はじめまして
（ひより）あのね
愛莉珠ちゃんに お願いがあるの
（愛莉珠）えっ？
今度の日曜日に
町の小さいお祭りがあるそうなの
その音楽イベントにね—
私の家庭教師の先生の—
双子のお姉さんが
出演なさるんですって
同じ顔なんて すてきよね
是非 一緒にまいりましょう
姫島(ひめじま)ひよりさん　どうして 私が？
だって 愛莉珠ちゃんは
私のいちばんの親友じゃないですか
（愛莉珠）
まったく もう　親友だなんて
（妹）
最前列が空いてて良かったわね
（ひより）特等席ですね
楽しみです　先生のお姉さまの楽団
いちばん最後って言ってたわ
えーっと 次は…
（司会）え～ お待たせしました
３組目は プロシンガー
石谷ジュンさんです　どうぞ
（拍手）
（歌声）
（田中）
チッ！　やっぱ いい声してんな
（山本）さすが
マイナーとはいえ 一応 プロね
まあ お上手
「ＥＤＥＮ(エデン)」って曲ですって
今度 ダウンロードしようかな
（愛莉珠）なんて 薄っぺらい—
独り善がりな
レベルの低い音楽なの
庶民の音楽は
やはり この程度なのですね
-（女の子）タイム　待ってよ
-（男の子）ダメだよ
（女の子）
なんで そんなにできるの？
（拍手）
（石谷）どうも！
（司会）石谷ジュンさんでした
ありがとうございました
え～ ラストは
吹奏楽団 レッドファミリアです
準備 お願いしまーす
…たく
なんで あいつらがトリなんだよ
（マネージャー）
それ 何度目ッスか
楽器の
セッティングの都合ですってば
大人数は時間かかるんス
-（山本）植草さん
-（植草）うん？
うん　みんな 行こう
（妹）
あっ！　姉ですわ　ほら あそこ
まあ 本当に瓜(うり)二つ
愛莉珠ちゃん すごいわね
（愛莉珠）うん？　あっ！
（ひより･妹）うん？
（愛莉珠）
やっぱり 間違いない　あの人だ！
どうして 鈴ノ宮の者が
こんな庶民のイベントに？
（愛莉珠）あの楽器
やはり あのとき—
バイオリンの練習を
していたなんて ウソ！
本当は 隠れて
庶民の楽器を弾いていた
黒鉄(くろがね)さんまで巻き込んで
口裏を合わせるようなことまで
ウソつきの恥さらし！
帰ったら すぐ
お父さまに言いつけてやる
母親ともども 家に
いられないようにしてさしあげるわ
（司会）お待たせいたしました
レッドファミリアの演奏
曲は「宝島」です
（ベースの演奏）
（植草）ふぁっ！
（ドラムの演奏）
（植草）ちょ… ちょい待ち
まだ タクト 振ってないんだけど
しかも さっきと全然テンポが違う
速い！　強い！
これで始めたら—
ついてこられない人も
出てくるんじゃ…
どうしたのかしら
（男性）ほかの楽器 入んねえの？
（植草）
ウッ…　ええい ままよ！
（ほかの楽器の演奏も加わる）
始まった　頑張れ お姉ちゃん！
この曲 聴いたことあります
（植草）みんな きつそうだ
やはり
もう少し テンポを落として…
ええっ！？
いくら タクトを振っても
リズムが テンポが 全く変化しない
ドラムとベースに
引っ張られてるんだ
リズム隊の２人にジャックされた！
レッドファミリアが
（トランペットの音）
（団員）トチった
（植草）クラリネットもフルートも
みんな 崩れてきてる
ヤバい このままじゃ—
チームが空中分解する
（大城）危ねえ 立ち直った
（佐久間）ヒヤヒヤしたわ
（植草）ドラムとベースが—
パワフルな吸引力のリズムを
生みだして…
力強い竜巻のように
勢いに乗せてくれる！
（太田）あの子たちのせいだけど…
（大城）あの子たちのおかげだ
（田中）
失敗なんか ビビってんじゃねえ
思い切り 攻めろ！
（山本）
まるで そう言われているみたい
（歓声）
えっ？
（男性）
楽しそうじゃん　見に行く？
（女性）いいねえ
（太田）何よ これ
（大城）
音程は乱れて 演奏もボロボロ
（佐久間）こっちは 必死で吹いて
ただただ苦しいだけ
（山本）なのに なんて…
なんて 気持ちいい！
（田中）いつの間にか 忘れていた
（植草）全力が
こんなに楽しかったことを！
（歓声）
マジかよ
（愛莉珠）
ウソでしょう　なに？　これ
これが 庶民の…
お義姉(ねえ)さまの音楽？
（りりさ）
プレーヤーも 観客も—
こんなもんじゃないでしょう！
もっと—
むき出しで ぶっ飛べ！
（ギターソロ）
（植草）ムチャクチャだ！
ギターに食われる
すごーい！
カッコイイ！
（拍手と歓声）
-（石谷）まるで ロックじゃねえか
-（マネージャー）最高ッス！
（ドラムソロ）
ドラムソロ？
（植草）
このままじゃ ２人に負ける
みんな 死ぬ気で吹くんだ！
（愛莉珠）これが…
母親の言いなりになっていた
お義姉さまなの？
（拍手と歓声）
なんか すごかったね
本当ですねえ
愛莉珠ちゃん？
（愛莉珠）お義姉さま
（山本）アア… 怖かった
（佐久間）ジェットコースター
乗ってる気分だったわ
（大城）マジでヤバかった
（田中）
でも なんか 意外と… なあ？
（山本）ねっ？
（太田）
まあ 二度とごめんだけどね
（石谷）よう 植草
石谷
良かったよ
ありがとう
（りりさ･音羽）ハァハァ…
ハァハァハァ…
（石谷）おっ 主役登場
見てたよ
カッコイイ プレーだった
（りりさ･音羽）ハァハァ…
（笑い声）
ウワッ 汗 すご…
いやぁ さっきは
歌のない音楽をバカにしたけど—
案外 聴きごたえがあるんだな
見直したよ
君たちも
素人なのに ホント 大したもんだ
これ 俺の名刺
今度 俺のバックバンドとして
演奏しない？
（団員たち）おお…
フッ…
ああ？　バックバンドの演奏だぁ？
てめえの歌なんて
かき消えちまうぞ
-（石谷）うん？
-（植草）えっ？
てめえのハンパな歌なんか
聴く価値もねえんだよ！
この不燃ゴミがー！
（石谷）アアッ！？
気持ち悪(わり)いんだよ オ×××野郎！
あぐらかいて
中途半端なプレーしやがって
歌ってりゃいいと
思ってんじゃねえぞ！
ＢＧＭだぁ？　眠くなるだぁ？
寝てみろよ ほらほらぁ！
ボーカルだろうと ギターだろうと
フルートだろうと—
全力で さらけ出した者(もん)が
最強なんだよ！
お… お前
俺のどこがハンパだってんだ！
俺はプロシンガーだぞ
ＣＤだって ２枚も出して…
だから 何だ？
こっちは
チ××出してんだ！
てめえも出してみろ！
×××チン野郎！
ふにゃ…
まあまあ リリー　抑えてください
石谷さん　誠に申し訳ございません
つまり
リリーが言いたかったのは—
あなたの歌は
ＢＧＭ以下ということなんですの
（植草･石谷）えっ？
フフッ…
ご理解いただけましたか？
この××ポ野郎が
イ… イン？
（音羽）
では まいりましょう リリー
（りりさ）そうですね オト
（りりさ･音羽）ごきげんよう
（一同）アア…
（りりさ）フゥ…
あっ…
愛莉珠！？　なんで ここに？
（愛莉珠）あ… あの…
拝見しました 演奏
あなた 本当に お義姉さまなの？
（りりさ）どう？　燃えたでしょう
ハッ…
（りりさ）フフッ…
ママには ナイショだぞ
じゃ！
（愛莉珠）
なりふり構わず自分を貫いて—
周りを変えた
あれが本当の…
むき出しのお義姉さま
きっと
家族の中で 私だけが知っている
なんで
こんなにドキドキするんだろう
（ひより）
あっ！　愛莉珠ちゃん いました
もう！　捜したんですよ
ご… ごめんなさい
ねえ 山本先生のお姉さまに
会いに行きましょう
あっ あの… ひよりさん
うん？　何ですか？
今日… 来て良かったです
誘ってくださって
ありがとうございます
もう そんなのいいですよ～
私たち 親友じゃないですか
はい！
（ドアの閉まる音）
（愛莉珠）ただいま 帰りました
（メイドたち）おかえりなさいませ
（愛莉珠）ハァ…
まだ 頭がポワポワしますわ
（メイド）
も… 申し訳ありません 愛莉珠さま
連絡が行き届いておらず…
すぐに片づけますので
あっ あの…
このユリ
私のお部屋に飾ってもいいかしら？
えっ？　は… はい
（愛莉珠）また お聴きしたいな
お義姉さまの音楽
お義姉さまって いつから—
あのような激しい音楽を
たしなんでいたのかしら
（有花）愛莉珠さん
（有花）りりささん
どこへ行ったか知りませんか？
ママには ナイショだぞ
いいえ　知りません
そう
どうしましょう
もうすぐ 習い事の時間なのに
お お お… お義母(かあ)さま
ひとつ お伺いしても？
まあ！
初めて そう呼んでくださったわね
何ですの？　愛莉珠さん
お義姉さまって—
この家に
来られる以前は—
どのような
方だったんですの？
その…
少し 興味が湧きまして
何言ってるの？
あの子は
ずーっと 鈴ノ宮の子供でしょう？
“以前”なんてないわよ
ごめんね 急いでるから
りりささーん
ハァ…
しこたま怒られてしまいましたね
今日は たまたま
うまくいったからいいけど—
無断でプレーを変更するなんて
ダメでしょう！
（音羽･りりさ）す… すみません
私 あんなに叱られたの初めてです
（りりさ）やべえ…
（音羽）フフッ…
つい ２週間前までは—
ひとりで
ドラムをたたいているだけでした
それが
今では 熱く リリーと交わる日々
今日は 初めて
人前で見せつけることもできて—
本当に楽しかった
きっと この先も…
（りりさ）ウウッ…
（音羽）ウフッ…
ねえ リリー
（りりさ）あ… ああ？
（音羽）
私 早く メンバー 増やしたいです
（りりさ）のんきか！　こっちは
それどころじゃねえんだよ
（音羽）ア～ン いけず～
♪～
～♪