And you don't seem to understand
A shame you seemed an honest man
And all the fears you hold so dear
Will turn to whisper in your ear
And you know what they say might hurt you
And you know that it means so much
And you don't even feel a thing
I am falling, I am fading
I have lost it all
I am falling, I am fading, I am drowning
Help me to breathe
I am hurting, I have lost it all
I am losing
Help me to breathe
もし、それが聞こえているなら、それはあなたに語りかけている。
もし、それが見えるなら、それはあなたの・・・・
人は最早進化をしない生き物ではないのか。
ガンの発生率が他の動物に比べて極めて少ない。
ネオテニーである人類は、
最早進化出来ないとする学説がある。
もしそれが本当だとしたら、なんと愚劣な生き物に進化してしまったものだ。
自分達を動かしている力の事を知らず、
ただ欲望を満たすだけの為に、肉体を維持している。
つまらないとは思わないか？
人間なんてそんなものでしかないんだ。
そんな惨めな人間でい続ける必要はないんだ。
抜け出すための出口だけは、人間はやっと生み出せたんだからね。
何のこと？
ネットワーク。
ワイヤードの事さ、
玲音。
あなたは誰？
僕は
神様だよ。
何か食いにいく？
ねー、腹減らねー？
な、今度プール行かねえかー？
あぁー・・・
おはなしして？
ねえ、ねえ！
おはなし、して？
どんな話を聞きたいの、玲音ちゃん？
うんと、うん・・・
あたしが知らないこと！
あなたが知らない事は存在しない事だわ。
存在しないお話なんて、あたしは出来ないよ。
分かってるでしょ？
じゃあ、こういうのはどうかしら。
出来事というのは、まず最初に預言があるものよ。
出来事は預言があって初めて現実化するの。
だれ？
だれが預言をするの？
東京各地で、ＶＴＣＺＸ、道路交通情報配信システムが
間違ったデータを配信。
特に、渋滞している交差点などで信号機と乗用車トラックの自動走行プログラムが干渉しあい、暴走するなどの事故が多発しました。
東京渋谷では、死傷者が出るなどの被害が出ておりますが、
情報庁では、既にシステムは復旧しており、 今後こういう事故は起きないと話しています。
あの・・・
え？
あのー・・・
ナンパして、いいっすか？
やべえ・・・
またね！
ちょ、ちょっと！
むかつく・・・
ああ、もう、これじゃ染みになっちゃうよ
冥府は
溢れている
死者共は
行き場を
失うだろう
な、何よこれ！？
えんぎわるっ・・・
なーにあれ
やだー
おかしいんじゃねえの？
玲音？
何なの、あいつ？
預言は実行されるんだ、玲音。
それじゃ、預言じゃないじゃない。
いや預言なんだ。
歴史と言うのは、リニアに流れている時間軸上にて
ただ点として通過されるものではないのだ。
それはすべて線で繋がっている。
いや、
繋げさせられると言った方がいいかもしれない。
誰に？
誰に繋げさせられているっていうの？
玲音！
あんた何やったのよ！
あたし知らなかった。玲音てば結構やるね
もうそんなハッキーな事出来る様になってたんだ
何の事？
またとぼけんの？
あたし、ほんとに・・・
玲音がやったんじゃないの？
何を？
昨日の午後、通信ネットワークに起こった異変は
故意に引き起こされた可能性が高いとして、
情報庁情報管理局が調査を始めました。
ネットワークは今や都市・・・・・
合計９４８円になります。
ちょうどいただきます。ごゆっくりどうぞ。
あっ、また入ってるよ
また？
何？
スパムよ。無差別メール。
しつこいんだこれ。
預言を実行せよ、だっけ。
どっかの邪教集団の宣戦布告とか？
ちょっとこないだ、ワイヤードで知り合ったギークなのこと話してて聞いたんだけど。
これを流してるなんてナイツかもって。
ナイツ？何それ？
すごいハッカー達の集団みたいな。
でもさ、ハッカーって連まないんじゃないの？普通・・・
だよね。
でも、ナイツはだから、集団っていうのも違うのかもしれない。
ただ、ワイヤードの中ではすごい力を持っていて影で色々やってるっていう。
じゃ、やっぱし秘密結社じゃない。
ったく、こんなことやってて面白いのかな？
なんとなく、だけど・・・
え？
面白いのとか、お金の為とかじゃない気がする。
ワイヤードはリアルワルドの上位階層と見るのは適当です。
即ち肉体の現実などワイヤードに流れる情報のホログラムでしかありません。
ママ？
そもそも肉体、人間の脳の活動はシナプスの電気伝達によって引き起こされている、
極めて物理的な現象に過ぎませんからね。
あたしは・・・
肉体の存在理由はそうやって自己の存在を確認する為にあるだけ。
あなたはあたしの本当のママ？
ね・・・
玲音・・・
え？
この前さ、渋谷にいなかった？
いい、別に。
ありがとうございました！
ね、あの子さ、結構いきってると思わない？
ね、ね、この前彼とどうだったの？
教えてよー、いいじゃん！
預言を
実行せよ
な、何よ、預言って！
なんだっていうのよ・・・
いつもだったら、パパやママ――
も、もう・・・
ど、どうして？
だ、誰か、いるの？
ね、いるんでしょう・・・
預言を実行せよ
あなたは本当のあたしのパパ？
ワイヤードに流れているのは、単に電気的な情報だけではないのかもしれない。
え？
ワイヤードが形成されたのが、電気や電話な
どの発達を起源とするなら、
その時点でもう一つの世界が生まれていたのではないかという気がしてならない。
あの・・・
このリアルワルドに神という存在は概念でしか存在しない。
しかし、ワイヤードなら、ゼウス的存在が具現し得るのではないか。
神様？
神と呼ぶのが適当かどうかは分からない。
少なくとも、神話に登場する、
それと同様の支配的な力を有していると思う。
あたし、神様と話した事があるかもしれない。
ワイヤードのゼウスは、その支配力を事に依ったら既にこのリアルワルドにも及ぼしている可能性だってある。
そう、
預言という形で。
預言？
どうしたの？
別に・・・なんでもないよ。
今日は誰？
何の罪も無いはずなのに
何らかの罰を受けてる
時分で蒔いた種でもないのに
咲き乱れた花摘まされる
知らないことともいえないが
片棒かついだ覚えは無い
自由を高く買わされた気もするが
心まで安く売った覚えは無い
Hey Hey　くたばって　おさらばするまで
Hey Hey　誰の手にもかからない
遠い夜をうろついてる
知らないだろう永遠のならず者達を