And you don't seem to understand
A shame you seemed an honest man
And all the fears you hold so dear
Will turn to whisper in your ear
And you know what they say might hurt you
And you know that it means so much
And you don't even feel a thing
I am falling, I am fading
I have lost it all
I am falling, I am fading, I am drowning
Help me to breathe
I am hurting, I have lost it all
I am losing
Help me to breathe
たった一つの真実 神様
そう 僕だ
ね レイン
あなたが 神様?
そう 僕が神様だ
どうしてあなたなんかが神様なの? あたし判んない
あなたは死んだんでしょう? ただの人間として
そんな人が神様になんてなれる筈がないじゃない
僕は肉体なんてものが不要だと判ったんだ
死というのは単に肉体を棄てただけの事さ
それは 千砂ちゃんのことよ
それは... そうだな
僕はワイヤードを統べるプロトコルを進化させた
そうね あなたはそうしたわ
でもプロトコルなんてただの取り決め
そう しかし僕がもっと高いフェイズで機能するコードを暗号化して書き込んでいた
それで?
そのプロトコルには圧縮された情報が混入している
どんな情報かしら?
人の記憶 この私の
英利政美という男の思考 履歴 記録 情緒
それがどういうことを意味しているのかしら?
ワイヤードのアノニマスな存在として永遠に生き続け
そこを情報によって支配し得る存在
そういう存在を何と言うと思う?
神
神様なんて いないわ
そう 普遍の存在であって影響を及ぼす事が出来たとしても
崇める者がいなくては神足りえない
でも それがいた いいえ 作ったのね
ナイツ...
君にはもう肉体なんて要らないんだよ 玲音
そんなの嘘だ
起立!
礼!
じゃあ 教科書を閉まって
あ... あたし あたし リアルだよ
あたし 生きてるよ!
あたし ここにいるんだよ
どうしてこんなことになっちゃったのかな?
あたしが何かしちゃったのかな?
そういう事にならない様にって いっつもあたし気をつけてたのに
変な事言っちゃわないか いつも気をつけてたのに
そうなのかな やっぱり
あたしが肉体を持っていちゃいけないのかな...
そうよ玲音
あなたはリアル・ワールドには必要が無いんだよ
ただいま
パパ?
これでお別れです 玲音さん
もうご存知になったんでしょ 私達の仕事は終わったんです
短い間でしたが 大したお世話も出来ずで
あなたはこれからどうしようと自由です
いや 最初からあなたは自由だったんだ
お別れを言う許可は得ていないのですが 私はあなたが好きだった
別に家族ごっこが楽しかった訳じゃない
あなたという存在が 私には羨ましかったのかもしれません
じゃ
待って!
あたしを一人にしないで!
一人? 一人じゃないですよ あなたは
ワイヤードにコネクトすれば 誰もがあなたを迎えてくれる
そういう存在だったんです あなたは
あたしは一人じゃない
何がしたいの? レイン
ここはあなたの世界よ レイン
ナイツって誰なの? 嘘のあたしを作ったのはそいつらなんでしょ?
それはどうかな
いや あり得る
東方算法騎士団の起源はテンプル騎士団にまで遡る事が出来るらしい
ワイヤードが生まれる以前から 見えない人と人とのネットワーク
集合的無意識を彼らは利用してきたのだから
何がしたいの? レイン
ナイツ...
ナイツって誰なの?
それが知りたいのね レイン
ワイヤードの神が神であるのは それを崇める者がいるから
なあタロウよぉ どっか別のとこ行こうよ
ここ つまんなくない?
そうだよぉ ね あたしん家来ない?
マサユキ あんたは来なくていい
何だよそれよぉ?
タロウはね あんたみたいなガキは相手にしないんだって
ンだよそれ
ミューミューだって十分子どもじゃん
女の子はいいの 女の子は若い方がいいに決まってるんだから
ね? タロウ
なんだよそれ?
タロウ… どうしたの? ネット・ニュウズが何か言ってんの?
リストだ
え? 何のリスト?
ナイツの メンバーのリストが どうしてネット・ニュウズになんて?
は は…はい?
声を出さないで下さい
な 何だあんたら?
ケジメをつけよう な?
なっ 何の!?
ママ やられちゃったよ!
ママってば!
次 ママの番だよ? 来ないと僕が続けちゃうよ?
ママ いいの?
ねえ 僕はあいつらやつけちゃうよ?
本日 世界各国にて連鎖自殺が続発しており
各国の情報管理局 警察が原因を究明に乗り出しています
自殺したのはいずれもネットワーク関係に従事している人達で
消息筋によるとナイツという友好グループのメンバーであるとの見方もされておりますが
何であんな事したの?
これは私達のクライアントからの依頼です
あなたは世界中のナイツを狩りだしてくれた
我々の仲間が現在一斉に処理に回っています
そんなこと…
ワイヤードは特別な世界であってはならない
あくまでもリアル・ワールドを補強するサブ・システムとして機能すべきフィールド
だからって...
あんたもワイヤードの中じゃ あってはならない存在なんだよ
でもあんたは無事じゃないか
どうやらあんたには 神とやらの御加護があるらしい
いずれ英利政美の残留思念プログラムも ワイヤードからディスインフェクトされます
私達のクライアントは プロトコル・セブンのコードを
全面的に書き換える作業をしているところです
神など必要ないのですよ
そう ワイヤードでも リアル・ワールドでもね
私達には あなたが何なのか未だに理解出来ない
しかし 私はあなたが好きだ
不思議な感情ですね 愛というのは
どうする?
さあて どうしようかな
お祈りする人がいなくなっちゃったよ
それじゃあ 神じゃなくなっちゃうね
でも 全員消えた訳じゃない
一人でも信仰を持つ者がいれば 僕は神でいられる
だれ?
嫌だなぁ 君の事さ 玲音
君は君でいられるのは 僕のお陰なんだよ
君は元々 ワイヤードの中で生まれた存在なんだ
ワイヤードの中の伝説 ワイヤードの中のお伽噺の主人公
うそ
リアル・ワールドの岩倉玲音はそのホログラムに過ぎない
人工リボゾームによるホムンクルス
君の実体など元々無いんだよ
嘘よ
嘘の家族 嘘の友達 そう 全部嘘だったんだ
嘘だよ...
嘘だよそんなの...
可哀想な玲音 もう一人ぼっち
でも僕がいる 愛しているこの僕がいる
君をこの世界に送ってあげた僕を 君は愛してくれる筈だ
僕は 君の創造主なんだ
僕を愛して…
ね 玲音?
もう一人の...
もう一人のあたしが…
もう一人じゃない 本当の君さ
どっちでもいいよ そんなの!
Made by Kunagisa
Don't strip the credits
Support or contact me at: patreon.com/kunagisa
and ko-fi.com/kunagisa