（みさえ）ほら しんのすけ
パパに送るビデオなんだから
なんか言いなさいよ
（しんのすけ）な… な… なんか…
も〜 もっとご挨拶とか—
最近 幼稚園であったこととか
あるでしょ？　いい？
ほら しんのすけ〜
あ〜 もう テープの無駄だわ
やめたやめた！
は〜 ハア…
（みさえ）ふ！
（しんのすけ）うぬ！　うう！
ハア ああ…
く〜…
パパが帰ってくるまで あと
１週間もあるのよね しんちゃん
ほれほれ
フフ もう寝ちゃったのか
おやすみ しんちゃん
（上司）
デハハハハハ え〜 おい アハハ
野原(のはら)君 いよいよあと１週間で
埼玉に帰れるんやな
早(はよ)う 奥さんと子供はんに
会いたいやろ
（ひろし）
別に〜 わてはもっと
こっちにいたいんやで〜
（上司）
わ〜 うれしいこと言うてくれるな
よっしゃ もう一軒行こうか！
（ひろし）行くで〜
く〜 か〜…
（ガタガタガタ）
ん？
はっ… ど… 泥棒？
あ… あなた？　あなたってば！
そっか いないんだっけ
しんちゃん 起きて しんちゃん
ううん なあに〜？
外で変な音がしたのよ
一緒に来て 泥棒かもしれないから
ねえ〜 しんのすけ
お化粧してない母ちゃんの
お顔見せれば
（みさえ）
ほ〜 なるほど
それなら泥棒も逃げていく…
く…
ハア ハア ハア…
（しんのすけ）ううあああ…
（ゴク）
う… うう… うう… うう…
（アクション仮面人形）
ワッハッハッハッハッハ！
いや〜！
うう…
お喋(しゃべ)りアクション仮面人形
（アクション仮面人形）
ワッハッハッハッハッハ
な… なんなのよ あんたは
静かだったから
場を盛り上げようと思って
盛り上げんでいい！
（ガタガタ）
はっ…
（みさえ）は…
（ネコ）ニャ〜オ
なんだ ネコか
やれやれ まいっちゃうよね
（みさえ）
ごめんね パパがいないから不安で
さあ 寝よう
（しんのすけ）ほ〜い
うんうん
でね 結局 その音は
ネコの仕業だったのよ
でも 怖かった〜
アッハッハッハッハ
お前なら泥棒も逃げるって
そろそろ会社行かなくっちゃ
そう？　じゃあいってらっしゃ〜い
あ な た
（みさえ）チュ
（ひろし）う…
ん…
愛してるぞ みさえ
じゃあな 行ってくる
ウフ ウフフ
キャハ う…
んん んん〜…
い… いいい…
いいい… いいいい…
ヘッ
うう〜…
いいでしょ〜 夫婦なんだから！
放っといてよ！
（プップ）
ハア
ん？　普段は１週間なんて
あっという間なのに ハア
あ… しんのすけを撮ったテープ
パパに送らなくっちゃ
そうだ ウフフ
ララララ〜ン
ウフ ひ ろ し〜
ウフフフ セーラー服は
こんなもんでいいわね
え〜っと…
今度はなんにしよっかな〜
ヒヒヒヒヒ パパも
しんちゃんばっかりじゃ—
退屈だろうし〜
おっ きんぴらごぼうに
煮つけか〜 助かるな〜
あ？　お？
ビデオレターってやつか
（みさえ）
ほら しんのすけ
パパに送るビデオなんだから
なんか言いなさいよ
な… な… なんか…
（みさえ）
も〜 もっとご挨拶とか—
最近 幼稚園であったこととか
あるでしょ？
ブオンブオ〜ン！
どうだ 参ったか〜！
あ〜あ
（みさえ）
片付けなさい こら！
待てったら待て！
相変わらずだな〜 アッハッハ
（しんのすけ）
野原みさえの アンニュイな１日
アッハッハ しんのすけのヤツ
（しんのすけ）
それは 朝
すね毛を剃(そ)ることから始まる
ん？　ああ〜！　みさえの野郎！
俺のヒゲ剃りで
すね毛剃ってやんの！
ララララ〜ン ウフ
（ひろし）ブ〜！　ああ…
（みさえ）ひ ろ し〜
ウフ
ウフン
ん〜 チュ
あなた どう？
（ひろし）
今さら そんなことしても
遅いっつ〜の
（みさえ）
ほら ピーマン残すんじゃないの
え〜 ピーマン嫌い
（みさえ）
好き嫌い言ってると
大きくなれないわよ
（しんのすけ）
じゃあ母ちゃんのお胸は
好き嫌い言ったの？
（みさえ）
あんですって〜!?
ゴロゴロゴロ あっゴロゴロゴロ
ゴロゴロ〜 ゴロゴロ ムギュ
とう！　とう！　それ！　それ！
（みさえ）ほら〜！　アハハハ
（しんのすけ）んん〜 ブ〜！
（しんのすけ）父ちゃ〜ん
（みさえ）あなた〜
（２人）
早く帰ってきてね〜！
（シロ）
アンアン〜
（ひろし）フフフ フフ フフフフ…
（しんのすけ）あなた〜 チュ〜
（みさえ）
もう 何よ しんのすけ！
じゃ