(野原ひろし)
〈今日から 秋田に単身赴任〉
〈１カ月 しっかりと→
今回のイベントを
成功させないとな〉
(ひろし)
そう ビジネスマンとして｡
家に帰ったら 母ちゃんに
きりたんぽ作ってもらおう｡
そう 息子として｡
で 友達に会って
飲みに行っちゃお～｡
そう 同級生として｡
あっ… 毎日 しんのすけたちに
連絡もしなくちゃ｡
そう 父親として｡
(ひろし)
…で 何しに行くんだっけ？
あっ 単身赴任だ｡
ビジネスマンだ！
♬～
(携帯電話の着信音)
(野原みさえ)おケイ どうしたの？
(おケイ)
｢ねえ 明日って空いてる？｣
｢うちの旦那 友達の結婚式で
いないんだけど→
よかったら 遊びに来ない？｣
えっ 行く行く！
子供たちも喜ぶわ｡
(おケイ)｢じゃあ 決定ね！｣
お邪魔しま～す｡
(野原しんのすけ)
お邪魔しまんちゅ～｡
(おケイ)いらっしゃい！
おお！ これは これは→
高望みして 婚期 逃したけど→
年下の男を
うまくだまして結婚した→
おケイおばさん｡
コラ！
(野原ひまわり)やあ！
ひまちゃんも お久しぶり｡
元気だった？
たいやい｡
これ つまらないものですけど｡
(おケイ)あっ ケーキ？
そんな いいのに｡ ありがとう｡
ここのケーキ
おいしいんだよね～｡
えっ？ ああ…
じゃあ あとで食べようね｡
エヘへへ…｡
おお～…｡
ひとくん お昼寝してるね～｡
かわいい｡
ホントによく寝てますな｡
母ちゃんと一緒だゾ｡
たいやい｡
悪かったわね｡
ほら ひとくん起きちゃうから
向こうに行ってましょ｡
ほ～い｡
(ひとし)うばあ…｡
たやい…｡
起きちゃうから ダメだゾ ひま｡
(ひまわり)たや｡
いやん ひとくんったら
ダ･イ･タ･ン～｡
うわっ…
これじゃ オラが動けない｡
うっ…｡
(泣き声)
あらら ひとくん
おっきしちゃった～｡
しんのすけ ダメじゃないの！
ええ…｡
オ… オラじゃないゾ！
ひまが…｡
ひまのせいにするんじゃないの！
ええ～！
ほら ひとくん→
しんのすけお兄ちゃんと
ひまお姉ちゃんが→
遊びに来てくれたのよ｡
やあ！
(ひとしの泣き声)
ああ 参ったな…｡
たややゆ うえあゆ…｡
(ガラガラの音)
(泣き声)
う～ん ひとくん 難しい～｡
たや｡
おお～う｡
ヘヘヘヘヘ｡
(ひとしの笑い声)
すごい！ 泣きやんだ｡
ほっほ～う｡
うう～！
(おケイ)何？ ひとくん→
しんのすけお兄ちゃんに
遊んでほしいの？
うう～｡
おっ？
ほら しんのすけ
ひとくんに気に入られちゃったよ｡
へえ～… 遊んであげたら？
しんのすけお兄ちゃん｡
もう しょうがないな～｡
じゃあ 今日は オラが特別に
お相手してやるゾ｡
(おケイ)ひろしさん
秋田の単身赴任 どうなの？
地元だし 今頃
羽 伸ばしてるんじゃない？
エヘへッ そんなこと言って…｡
それじゃあ オラ
アクション仮面やるから→
ひまと ひとくんは
オムツ怪獣 ムレムリンの役ね！
ややっ！
うう？
今日こそ観念しろ ムレムリン！
アクション･ビーム！
ああ ダメダメ～｡
ひとくんは 敵なんだから
ここは やられてくれなきゃ｡
ひま お手本 見せてあげて｡
たや？
アクション･ビーム！
へっ｡
ひ… ひとくんまで…｡
(ひまわり･ひとし)ヘヘヘヘへ｡
たや｡ たやいえ｡
ういあ！
(おケイ)
でも なんだかんだ言っても→
みさえ 案外
寂しいんじゃないの？
ウフフッ まあね｡
♬～
(ひまわり)たやい！
たや～！ たゆ｡
♬～
ああ うやや…｡
たややゆゆ… うう…！
たや｡
もう なんなの？ ひま｡
おっ？
おお あれは！ 先に オラたちで→
お味見してあげますか～｡
(ひまわり)たやゆ｡
(ひとし)あいや｡
♬～
たやや！
おお でかしたゾ ひま！
たやい｡
うゆい｡
♬～
おお…！
(ひとし･ひまわり)やっ…！
おおっ…｡
こいつは なかなか手ごわいゾ｡
(ひとし)うう～あ！
おお！ ひとくん ナイス｡
ういうい｡
うあ～！
♬～
おっとと…｡
うわ… おっ おお～！
うわっ ああ…！
ああ～ もう 誰？
あんなところに置いたの！
は… はくしゅんっ！
うう…｡
うう… もう少しだゾ｡
ケーキ 獲ったどー！
たややい！ うう…｡
あっ あっ…
うわあ うわっ…｡
ぐぐっ… うわっ…｡
たや？
うおお～ おお…｡
たやや…｡
はっ もう… もうダメ｡
うわっ！
助かったゾ ひま｡
たいやい｡
(おケイ)ちょっと どうしたの？
大きい音したけど 大丈夫？
うん？ ああ…！
はっ…！ はあ…｡
アンタ ママたちに内緒で
ケーキ食べようとしたでしょ!?
いやあ… アハハハハ｡
もう…｡
まあまあ みさえ せっかくだから
みんなでケーキ食べよう｡
うん…｡
あ～あ こんな崩れちゃって…｡
う～ん！
この こってりとしたクリーム
たまりませんな～！
…ったく アンタって子は｡
ウフフ…｡
ふう…｡
腹ごしらえもしたことだし→
さっきのアクション仮面ごっこの
続きといきますか！
たいや！
うう… うっ…｡
(泣き声)
うっ… うう…｡
(２人の泣き声)
えっ うう… ええ～…｡
(ガラガラの音)
ほらほら 見て見て～｡
はい ぶりぶり～ ぶりぶり～
はい ぶりぶり～ ぶりぶり～…｡
(２人の笑い声)
はあ…｡
ふふ あい… うう～！
えっ もう一回？
(ひとし)うい｡
(ひまわり)たややゆ｡
もう…｡
ぶりぶり～ ぶりぶり～
ぶりぶり～…｡
ごめんね 長居しちゃって｡
(おケイ)全然いいよ｡
しんちゃ～ん ひま～
そろそろ帰る…｡
(ガラガラの音)
やれやれ…
しょうがないお兄ちゃんねえ｡
まっ たまには
いいんじゃない？
ぶりぶり～ ぶりぶり～…｡
〈このあとは
秋田で父ちゃんが…〉
(隣のおばさん)ん？
あっ こんにちは｡
(野原みさえ)こんにちは｡
(野原しんのすけ)ああ…｡
《えっ？ しんちゃんが
あんな ため息つくなんて…》
しんちゃん どうしたの？
別に…｡
パパ
もうじき帰ってくるんでしょ？
ああ…｡
これは ひょっとしたら！
ご主人 何か あったの？
えっ？
まあ 男って→
外じゃ何してるかわからない
生き物だけどね｡
はあ？
ああ…｡
まったく もう！
アンタが そんなだから
変な勘違いされちゃったじゃない｡
ああ…｡
まだ怒ってるの？
だって オラが楽しみにしてた
『アクション仮面』の録画→
消しちゃうなんて…｡
ホントに ごめん！
次から 気をつけるから｡
じゃあ ロイヤルチョコビの
デラックスバナナ味→
買ってくれる？
わかったわよ｡
おっ！
うわあ～い！
オラ 元気になったゾ～！
やっほ～い！
はあ…｡
あ～ん｡
母ちゃん なんか寂しくない？
何が？
洗濯物の中に
父ちゃんの靴下がないなんて｡
ああ… そういえば この１カ月
パパの靴下 洗ってないわね｡
(みさえの声)
靴下は 二度洗いしないと→
においが取れないから→
面倒くさいって思ってたけど…｡
その苦労もないと
なんだか寂しいものなのね｡
≪野原さん｡
えっ!?
は… はい！
ここよ ここ｡
あっ ああ…｡
あのさ スマホで
ビデオ電話でもしてみたら？
浮気防止にもなるし｡
は… はあ…｡
(携帯電話の着信音)
｢アナタ～｣
(野原ひろし)おおっ なかなか
連絡取れないで ごめんな｡
｢ううん｡ そっちは寒いの？｣
今 雪降ってるよ｡
｢ええーっ そう｣
｢風邪ひかないようにね｣
ああ｡
ん？ みさえ
少し やせたんじゃないか？
｢ええっ ホントに？｣
｢きっと
子供たちの世話が大変だからよ｣
へへ ご苦労さん｡
｢エヘ…｣
｢ホントは アナタがいなくて
寂しいからかな｣
よく言うよ｡
｢アナタは 幸せ太り？｣
えっ？
｢実家にいるからって→
はめ外して
飲み歩いてるんじゃないの？｣
(ひろし)
そ… そんなことないよ ハハハハ｡
フェアの仕事が
うまくいってるんだ｡
(銀の介)ひろしのやつ
何話してんのかのう｡
そう｡ じゃあ お仕事 頑張ってね｡
うーん｡
｢みさえさん うーん｣
｢アツアツですのう｣
｢オヤジ｣
おおっ じいちゃん！
お久しぶりぶり～！
｢おおっ しんのすけ！
お久しぶりぶり～｣
おしりとおしりで…｡
おしりあい～！
｢おしりあい～！｣
ちょ… ちょっと！
じゃあ また かけまーす！
ああ びっくりした｡
オラ もっと じいちゃんと
おしり電話したかったのに～｡
ああ… もっと しんのすけと
いい加減に 大人になれよ！
おお…｡
(浦野 薫)ひろす １カ月は
あっという間だったけど→
売り上げが伸びて いがったなあ｡
ああ｡ 浦野のおかげだよ｡
んだば 今夜あたり
同級生集めて パッといぐが！
おっ いいねえ！
(携帯電話の振動音)
ん？
｢ウフフフフ…｣
｢そろそろ お昼休みだと思って
また電話しちゃった｣
｢今 大丈夫？｣
ああ｡
｢子供たちは
元気に遊んでまーす｣
｢ワッハッハッハッハッ…！｣
(野原ひまわり)｢たったったっ…｣
ハハハハ… あいかわらずだなあ｡
｢うわあ
みさえガスが噴き出したゾ｣
｢ああ！ ワタシの香水！｣
｢うわっ！｣
｢ペチャパイドケチ怪人だ！｣
｢逃げるゾ アクション仮面！｣
許さーん！
ああ！
｢待て～！｣
おっ！ なんだ？ なんだ？
｢うわっ 父ちゃんの靴下 発見！｣
｢えっ？｣
ああ～…
酔っ払って脱いだやつだ｡
｢もう… こんなところに
脱ぎっぱなしにしとくなんて！｣
｢かなり熟成されてますな～｣
｢ああ でも
このにおい なんか懐かしい～｣
おい おい…｡
｢みさえガスで反撃だ～！｣
｢あ～！ ちょっと何するの！｣
そんなことするための…｡
ハッ！ キャアアア…！
くさ～い…｡
｢母ちゃん大丈夫!? 母ちゃん！｣
みさえ！ 大丈夫か!?
｢だ… 大丈夫 生きてる｡
それじゃあ…｣
大丈夫かなあ？ みさえ｡
≪変わんねえな ひろす｡
≪(笑い声)
懐かしいな～｡
で ひろすは
いつ 東京さ戻るんだ？
来週頭には戻るんだ｡
そろそろ 奥さんも恋しいしなあ？
そったらことねえよ～！
きれいな奥さんだもんなあ｡
えっ…？
ダメダメ！ うちのなんか｡
アハハハハ…！
よーし 今夜は もう一軒 行くべ！
オレの行きつけの店に行くべ！
(浦野)ここだよ｡
(ひろし)｢コスプレスナック
ナマハゲランド｣？
(浦野)たまに来てるんだ｡
いやあっ とう！ おりゃあ！
ぬおおお… そりゃ！
ヌフフフ… えいっ！
へえ～ すげえなあ｡
これが
結構 ストレス発散になるんだよ｡
ひろすも着替えたらどうだ？
オ… オレは遠慮しとくよ｡
いいから いいから｡
｢おお～！ みさえ どうした？｣
お昼
あんまり話せなかったから…｡
あ～！ 母ちゃん
また父ちゃんと話してる！
ずるい～！
あっ しんちゃん！
｢みさえ
こっちは盛り上がってるぞ｣
(４人)｢イエーイ！｣
おお～ 父ちゃん かっこいい～！
えっ 何？ 今 どこにいるの？
｢母ちゃん ちゃんと撮ってね！｣
｢わかってるわよ！｣
｢ワーッハッハッハッ！
オラ アクション仮面だゾ！｣
｢おしりぶりぶり攻撃～！
ぶりぶり～！｣
しんのすけ
そんなことやってないで→
早く寝なさい！
ハハハハ…！
さすが ひろすの息子だな｡
ああ いや…｡
ったく…
こんな時間まで遊んでるなんて｡
父ちゃん 楽しそうだったね｡
えっ？
楽しすぎて→
オラたちのことなんか
忘れちゃうんじゃない？
何 言ってんの
そんなことないわよ｡
パパは 来週には戻ってくるのよ｡
さあ 着替えて早く寝なさい｡
はあい…｡
♬～
父ちゃん… 遊ぼう…｡
うーん…｡
土日を利用すれば
行けないこともないか｡
母ちゃん どこ行くの？
よーし
パパのこと 突然迎えに行って→
びっくりさせちゃおっか！
おお～！ オラ行きたい！
たい～！
ウフフフフ…｡
(ひろし)いただきます｡
やっぱり
母ちゃんの飯は うめえなあ｡
(野原つる)
食べすぎると みさえさんに→
幸せ太りって言われっぺ｡
もう 言われた｡
ひろし 今度 桜の咲く頃に来いや｡
(ひろし)ああ｡ 秋田の桜も
何年も見てねえからなあ｡
このまま
秋田に帰ってくるのもありかなあ｡
おおっ そうすっか？
あっ… ダメだ 家がある｡
秋田に来てまで思い出す
ローン32年｡
んだな｡
オマエが向こうにいないと→
オラ 東京のお姉ちゃん
見に行きづらくなるでなあ｡
アハハハ… ウグッ！
このジジイ 東京で何してる！
この景色も もうすぐ見納めか…｡
データ放送の締め切りは
もうすぐ！
ｄボタンを押してタモーレ！