（しんのすけ）３ ２ １ どうぞ
（みさえ）
もう またこんなに散らかして
ママが買い物から帰ってくるまでに
片付けなさいよ
え～ オラ１人で？
あたりまえでしょ
（ひろし）
こりゃまた 大胆に散らかしたな
感心してる場合じゃないでしょ
でも ちょうどよかった
しんちゃ～ん
パパが手伝ってくれるって
え～
じゃ よろしくね～
しょうがねえなあ～
ほら しんのすけ
父ちゃんも手伝ってやるから—
一緒に片付けよう
でも 片付けても
また散らかるんだから—
このままでよくない？
あ～ 確かに… ってお前が言うな
さて どうするか
無理矢理やらせてもな～
そうだ
お？
ほ～ら そこのオモチャ取ってみろ
お～ ほい
よし 次は あの箱に入れるんだ
ウイ～ン
ほい
クレーンゲームの
つもりだったけど—
なんだかこれ
宇宙探査機みたいだな
ウチュ～タンサキ？
（ひろし）
宇宙探査機っていうのは—
宇宙を飛びながら
いろんな物を集めて—
地球に持ち帰ってくるんだ
ほうほう
よし 野原(のはら)隊員
今から我々は宇宙探査機として—
すべてのオモチャを
回収するミッションを敢行する
おお
任せて 野原係長
そこは隊長と呼んでくれ
よし じゃあ
もうちょっと宇宙っぽくするか
お？
野原隊長 これはなんですか
フフン これはな—
こうやって俺が ロープを持つと
おお～ 野原隊長 オラ飛んでます
な！　宇宙っぽいだろ
私はカモメ～ カアカア…
おい あんまり動くなよ
結構 重いんだぞ
（しんのすけ）ほい
フフ しんのすけも
だいぶ大きくなったな
さあ 野原隊員
オモチャたちを回収しに発進だ
おお じゃあ
あそこのカンタムロボから
了解 ウイ～ン ウイ～ン
ほっ ほっ ほ～い
オーライ オーライ ストップ
よし ゆっくり降ろすから
しっかりピックアップするんだ
おにぎりとサンドイッチを
用意するんだね
それはピクニックだ
ピックアップとは拾えってことだ
ほ～い
（ひろし）カンタムまで残り
３０センチ ２０センチ…
（しんのすけ）
４０センチ ５０センチ
おお… おい 増えてるぞ
待ってろカンタム
おお～ ピックアップ完了
（ひろし）よ～し
では このまま
宇宙ステーションに向かうぞ
おお～
（ひろし）さあ 宇宙ステーション
オモチャ箱に到着だ
この中にカンタムを収納するんだ
ほい またね～ カンタム
フウ 無事最初のミッション成功だ
これは 野原家にとっては
小さな一歩だが—
しんのすけにとっては
大きな一歩なのだ
おお
だが しかし 我々の宇宙の旅は
まだ始まったばかりだ
まったく オラの宇宙を
誰がこんなに散らかしたんだか
お前だよ
さて 手っ取り早く—
しかも宇宙っぽく
回収する方法ってないかな
前にテレビで見たんだが—
宇宙探査機で惑星の地面に
金属の塊をぶつけて—
その衝撃で浮き上がったものを
回収するっていうのがあったな
う～ん
お？
ほ～い
-（しんのすけ）うお！
-（ひろし）ぐお！
ぐお！　ぐお～！
う… 隕石(いんせき)直撃
おお 宇宙って危ないんだね
こういうのは
無重力状態のときにやろうな
-（ひまわり）うえ～ん
-（しんのすけ･ひろし）ん？
え～ん ひぐっ ひぐっ
（しんのすけ･ひろし）
お？　ぐう…
こ… これは…
ミッションは一時中断
今から ひまわりの救助に向かう
ブッラジャ～
-（ひまわり）やいやいやい
-（しんのすけ･ひろし）うう…
スペースデブリ発見
スペースデブリ？
（ひろし）宇宙に漂うゴミのことを
スペースデブリって言うんだよ
おお…
ぶりぶり～ ぶりぶり～
ぶりぶり～…
よ～し パーツ交換終了
これでもう安心ですな
いや まだだ 今からこれを
ブラックホールに捨てに行くぞ
ブラックホール？
う～ん ぬぬう…
さあ このブラックホールが
開いてる間に—
それを廃棄するんだ
うぐ… にぎぎぎ～ ほい！
（しんのすけ･ひろし）ハア
これで宇宙の危機は去ったな
やれやれ
（ひろし）
野原隊員 もう時間がない
ここは一気に回収していこう
ブッラジャ～！
うう… ほい ほい
う～ ほい ほい
う～
ほい
うい～
これで ラストか
うう…
うう… ううう…
よし 野原隊員 早くオモチャを
ぬい～ 高さが足りません！
ぬう… よし 高度を上げるぞ
探査機ひろし
ジェットエンジン点火だ～！
おお～ やったぞ～
ほい みんな またね～ アハハ～
だあ～ 終わった～
（しんのすけ･ひろし）フウ
うう… お？
アクション仮面隊員
そんなところにいたのか
え？
野原隊長 アクション仮面隊員が
まだ取り残されています
早く助けなきゃ！
え～
テーブルの下か
さすがに そこは上からじゃ…
え？　野原隊長
まさかアクション仮面隊員を
見捨てる気ですか
いやいや 見捨てるとは…
彼は今まで苦労を共にしてきた
仲間じゃないですか
苦労って遊んでただけだろ
（しんのすけ）見てください
あんな暗いところに たった１人で
ああ かわいそうに
お前がちゃんと片付けねえからだろ
（しんのすけ）
待ってろアクション仮面隊員
例え隊長が止めても
オラ１人で行くぞ
いや～ 持つの俺だし
うお～！
わ… 分かった 分かった
よし 行くぞ しんのすけ
だが俺の体力も限界に近い
チャンスは１回きりだ
ブッラジャ～！
さあ 発進だ
（ひろし）ウイ～ン
よし 着地するぞ
ほい
ゆっくり 慎重に
さあ こっちだ アクション仮面隊員
う… うう～
（ひろし）どうだ 届きそうか？
（しんのすけ）もう少し
やばい ロープが足りない
あと ちょっと！
（ひろし）頑張れ 野原隊員！
さあ 手を伸ばすんだ
アクション仮面隊員
うぎ～ やった～！
ほほ～い
助かったぞ アクション仮面隊員
よし ミッションコンプリート
みんなで一緒に地球に帰ろう
おお
（グキッ）
ああ！
のわ！　どうしたの？
ああ…
おお 何やってるんですか 野原隊長
（ガチャ バタン）
（ひろし）あ… ああああ…
お？
ただいま～ って何これ！
どういうこと？
（ひろし）う… ううう…
あ！　アクション仮面の時間だ
ん～？
ハア
アハアハアハアハアハアハ お？