（しんのすけ）
お散歩お散歩 はとぽっぽ～♪
-（隣のおばさん）あら 野原(のはら)さん
-（みさえ）ん？
ちょうどよかった
ああ こんにちは
-（しんのすけ）よっ
-（みさえ）こんにちはでしょ
ん… わちにんこ～
もう 逆さまに言うな 逆さまに
ハハハハ いいのよいいのよ
しんちゃんて独創的なのよね～
（しんのすけ）
う～ オラってドクソーテキ～
フウ ドクソーテキって何？
え？　えっと それは…
オリジナリティがあるってことよ
ん？　オシリナリティって何？
オリジナリティ！
えっと それは…
ああ あのね 野原さん
これなんだけど…
はい？
（おばさん）わんわんパトロール
はあ…
さっき自治会で
これやってくれる人を—
探すことになっちゃって～
いえね 大変なことは
ひとっつもないの
ただいつものように
シロとお散歩するだけでいいのよ
住んでる者(もん)が
ちょこっと意識するだけで—
空き巣もひったくりも
減るらしいわよ
はあ…
だから ここにパトロール中
っていうの着けてね—
パトロールしてほしいの
おわ～ パトロール!?
カッコいいでしょ！
うんうん
あ… でも…
いやいや ホント
パトロールなんて言ったって
そんな あれだし～
オラやる オラやる！
-（しんのすけ）パトロールやる～
-（みさえ）え？
オラ パトロールやりた～い！
-（しんのすけ）な！　シロ
-（シロ）アン！
ああ よかった
引き受けてくれるのね
え？　あ…
じゃあ 今 腕章とか持ってくるから
待っててね～
お願いしま～す 略して おねしま～
腕章とか？
とかって これか…
カッコいいぞ 母ちゃん
ありがとう
ねえねえ 母ちゃん
パトロールって何やるの？
え？
おばさんは普通にお散歩するだけで
いいって言ってたわよ
それ以上のことは
したくないっつ～の
でも悪い人を見つけたら
逮捕するんでしょ？
逮捕はしないのよ
おまわりさんじゃないから
（しんのすけ）ほうほう！
でもさ 悪いことをしてる人に
やめなさいって言うんでしょ？
う～ん そうね～ 最近物騒だから
ヘタに声かけてもな～
-（しんのすけ）母ちゃん！
-（みさえ）う…
オラたち
わんわんパトロール隊でしょ！
え？　ああ
そういえば小学生が
おうちへ帰る時間だから—
それとな～く
気にしてくださいとも言われたわ
ほうほう それとな～くって
どれとな～く？
え～ それは…
変な人が声かけたりしないかとか～
変な人に連れて行かれないかとか～
変な人？
（男）ん～
おお！　変な人発見！
早速パトロール隊の出番だぞ～！
あっ ちょっと…
あの！　そのお子さんは
本当にあなたのお子さんですか？
アン！
え？　ええ
う… うわ！
おい！　すみません
すみません すみません
-（男）俺の子だよな？
-（子供）え？
いきなり失礼なこと聞いちゃダメ
だって あのおじさん
誘拐犯だったらどうする？
それなら なおのこと
さぐりを入れなきゃダメでしょ
さぐり？　ってこういうの？
-（しんのすけ）イヒヒヒヒ
-（みさえ）アハハハハ！
-（みさえ）って それくすぐり
-（しんのすけ）おう
さぐりっていうのは
それとな～く調べることよ
ま～た それとな～くですか
それは母ちゃんが
それとな～く—
父ちゃんの背広のポケットに
手を入れてみるとか？
ママがそれとな～く…
ってママはそんなことしません！
クリーニングに
出すときだけでしょ！
あっ 父ちゃん
（みさえ）あっ おかえりなさい
（ひろし）おう
今日もそれとな～く働いてきたの？
って なんだ？　その格好
エヘヘ 実は… あ…
あなた わんわんパトロール
お願いね はい
（ひろし）え？　あ？　え？
ああ… なんだ？
私 ひまのおむつも
替えなきゃならないし
夕飯の支度もしなきゃならないし
じゃあ そういうことで～
な… なんだよ～
父ちゃん！　オラやシロと一緒に
この町を守ろう！
-（シロ）アン！
-（ひろし）あ？
アンアンアン！
パトロール！
なんだよ～
帰ってサッカー見たかったのにな
-（しんのすけ）おお！
-（ひろし）う…
父ちゃん父ちゃん！　あれあれ！
ん？
（男）えっと… ぬ～ う…
あ… あれは…
（男）ぬ～ うう… うう！
泥棒？
ん？　ん～
ただ鍵を忘れただけかもしれないぞ
ただ鍵忘れただけじゃなかったら？
ん～ それは明らかに空き巣！
おわ～ シロ行くぞ～
-（シロ）アンアン！
-（ひろし）あっ おバカ早まるな
そこの人～
君は完全に包囲されている～
無駄な抵抗はやめて出てきなさい
田舎のおっかさんは泣いているぞ！
こら～ ひろし！
そんなひとさまの物を盗むなんて！
おっかさんはそんな男に
育てた覚えはねえずら
え？　なんで
俺の名前知ってんの？
って 俺と同じ名前かい
（妻）あら あなた どうしたの？
ああ また鍵失くしちゃったんだ
え～ また？
（ひろし）え？　あ？
すいません すいません
この家のご主人とは知らずに
確かに怪しく
見えるかもしれませんね
ホント 犯人じゃなくて残念でした
-（ひろし）おい！
-（しんのすけ）うう…
アンアンアン！
パトロール
父ちゃん ちっとも事件
起こらないねえ
そうそう起こってたまるか
パトロール隊が暇ってことは—
それだけ世の中が
平和ってことなんだぞ
（警察官）
パトロール ご苦労さまです
気をつけてくださいね
あ… は… はい！
おお！
（警察官）では
おお～！　父ちゃんカッコいいぞ！
え？　そうか？　カッコいいか～
（おねえさん）あの すみません
ここへ行きたいんですけど
道を教えてください
（しんのすけ･ひろし）
はい！　どこですか！
（おねえさん）え…
アンアンアン！
パトロール
ああ そこそこ
点字ブロックだから
自転車停めないでね
チュ～しちゃうじょ～に停めてね～
駐輪場だ
そうともゆ～ 草津(くさつ)の湯～
（学生たち）アハハハ
はいはい ２人乗りは禁止だよ
-（しんのすけ）禁止だよ～
-（シロ）アン！
ちぇ～
は～い オッケー オッケー
-（しんのすけ）カラオッケ～
-（シロ）アン！
車に気をつけて行ってね～
-（ひろし）ちょっと君～
-（男）ん？
空き缶は空き缶入れに
ちゃんと捨ててね
ちゃんと捨ててね～
うお… くっ…
-（しんのすけ）ほい～
-（男）い！
何すんだよ！
お～ ナイスショ～
やるのう 若者よ
アンアン！
（男）うう…
すっかり暗くなっちゃったな
その服 夜になると光るんだね
父ちゃんカッコいい～
エヘヘ なんか
町を守った～って感じだな
オラたちが
この町を守ったんだね！
そうだぞ しんのすけ
-（しんのすけ）はい 隊長！
-（シロ）アン！
（ひろし）ただいま～
（しんのすけ）パトロール隊
ただいま帰りました～！
シ～！
（２人）ん？
ひま寝たばっかりなんだから
静かにして
２人共 あんまり遅いから—
もう夕飯食べて
お風呂にも入っちゃったわよ
あとはお願いね
（２人）は！　ひまちゃんの睡眠を
守るであります！
あ… シ～ エヘヘ
お？　お？　お？　お？　お？
おお