南国…
♬～（歌声）
この歌
どこかで聴いた事ありませんか？
♬～
そうです。
「幸せなら手をたたこう」。
日本で生まれて
世界に広まった歌です。
ネパールでも。
ハンガリーでも。
そして　南アフリカでも。
歌が日本で発表されたのは➡
東京オリンピックが開かれた　１９６４年。
高度経済成長の真っただ中。
人々の暮らしが　日々
豊かになっていった時代でした。
♬「幸せなら手をたたこう」
（手をたたく音）
♬「幸せなら態度で示そうよ」
♬「ほら　みんなで手をたたこう」
（手をたたく音）
歌ったのは　国民的人気歌手…
大人から子どもまで➡
身振り手振りを交えて楽しめる
歌として　大ヒットしました。
しかし　この時は誰も➡
世界で歌われる曲になるとは
思っていませんでした。
「幸せなら手をたたこう」が
発売された当初➡
不思議な話がありました。
レコード盤を　よく見ると…➡
作者不詳とあります。
誰が作ったのか分からないまま
歌は広まったのです。
しばらくして　２５歳の若者が
歌を作ったという事が分かります。
アジアの国々の法律を学ぶ
大学院生でした。
歌は　この青年の体験から
生まれました。
１９５９年のフィリピン。
農村復興のボランティアに
参加した時の事。
一緒に活動した
フィリピンの若者たちは➡
日本への特別な感情を
抱いていました。
日本とフィリピンの間に起きた過去を
突きつけられながら➡
利人青年は
彼らと　徐々に心を通わせ➡
そして　歌が生まれました。
♬「幸せなら手をたたこう」
（手をたたく音）
「幸せなら手をたたこう」が
なぜ　生み出され➡
どうやって　世界へ広まったのか。
♬「ほら　みんなで手をたたこう」
一人の日本人青年と
フィリピンの若者たちの➡
知られざる物語です。
＜もはや　戦後ではない。➡
あのころ　日本人は
誰もが　そう思っていました。➡
私とて　例外ではなく…＞
♬「月がのぼるし　日がしずむ」
＜当時　私は　早稲田大学の大学院で
法律を学ぶかたわら➡
早稲田奉仕園という
キリスト教の学生センターで➡
子どもたちに　歌を教えたり➡
日本各地での災害救援や
福祉のボランティア活動を➡
行っておりました＞
♬～
相変わらず
子どもの扱いは抜群だな。
俺は　まねできん。
何です？　話って。
うん…。
♬「いってみたいな　よそのくに」
フィリピン　行かないか？
は？
ＹＭＣＡのワークキャンプ　期間は２か月。
戦争で荒れた農村の復興事業だ。
それって
金子先輩が行かれたはずじゃ…。
戻ってきた。　ホームシックか。
何も話したがらないんだ。
まあ　とにかく　誰か　代わりに
送ってくれって事になってな。
フィリピン…。
どうだ？　海外渡航なんてチャンス
めったにないぞ。
もちろん　行かせて頂きます。
♬～
南方へ行くと言ってるそうだな。
母さんに聞いた。　どこだ？
フィリピンです。　２か月の奉仕活動。
もう決めました。
悪い事は言わん。　やめとけ。
どうしてです？
行けば分かる！
もっとも…
分かってからじゃ遅い。
＜父は　戦場には行っていません。➡
戦時中は
横須賀の軍港にいたそうです。➡
そこで何を聞き　何を見たのか。➡
その時の私は　知る由もなく…＞
♬～
ハポン　パタ～イ。
あ…　ハポン　パタイ。
リヒト・キムラ？
ＹＭＣＡ　ヤダオです。　ようこそ　ダグパンへ。
日本語？
少し　少し。
ハポン　パタイって　どんな意味です？
あ～…。
さっき　あの２人が…。
（追い払う声）
不良？
ここ　あなたのホテルです。
ここは？
ディス　イズ　ルカオエレメンタリースクール。
学校？
♬～
これって…。
みんな　あなたを歓迎してます。
歓迎？　戦時中の歌ですよ。
サンキュー！　サンキュー！
ハポン　パタイ！
「ハポン　パタイ」。　昼間と同じですね。
意味は？
教えて下さい。
ハポンは日本人。
パタイは…　死ね。
（ランディー）ノー。
♬～
＜「戦争は　まだ終わっていない」。➡
父が渡航に反対した理由が➡
その時
ようやく分かった気がしました＞
♬～
うっ！
そんな…。
キサマ！
バッキャロー！　バンザイ！
もちろん　知ってる。
日本語を話せるの？
大学で　習った。
いつか　日本で　農業　学びたい。
そっか…。
悪い事　言わない。
やめるなら　今。
このまま　これ続けても
いい事ない。➡
感謝されない。
いや…　僕は続けるよ。
もっと知りたいんだ。
この国で何があったのか。
僕は本当は　ここで何をすべきか。
協力してほしい。
僕たちが力を合わせれば➡
何かを変える事が
できるかもしれない。
♬～
（爆発音）
太平洋戦争当時
日本の占領下にあったフィリピン。
日本とアメリカ　双方が
重要拠点と見なし➡
激戦地となります。
戦闘に巻き込まれて犠牲となった
フィリピンの住民の数は➡
１００万を超えました。
犠牲が多くなった
背景の一つには➡
日本の統治に反対する
活発なゲリラ活動がありました。
戦況が悪化した戦争末期。
農村地帯へ逃れた
日本兵の一部が暴徒化。
地元の住民たちを➡
明確な証拠もないまま
ゲリラと断定し➡
虐殺を行うという事件も
各地で起きていました。
利人青年が
フィリピンで　ボランティアに参加したのは➡
終戦から１４年後。
日本に対する反感が
強く残っていました。
参加した
フィリピンの学生たちの中には➡
悲惨な経験を持つ人が
何人もいたのです。
街で偶然知り合って
何度か会ううちに➡
「友情の印だ」って
アメリカの基地で買ってくれたんだ。
何で使わなかった？
サイズが合わなかったし
親父に叱られるのが怖くて➡
ずっと　押し入れに隠してた。
汚れる。　もったいない。
いいんだよ。
こいつをもらった事が
僕の人生最初の転機だった。
あのアメリカ人と出会わなかったら➡
「聖書」を学ぶ事も
なかっただろうね。
ワン　ツー　スリー！
♬～
サンキュー。
＜その後も僕は　ランディーに頼んで
村の周囲を案内してもらった。➡
あの時代　一体　何が起きたのか。➡
真面目で
勤勉だったはずの日本人が➡
なぜ　あれほどの残虐な行為に
及んだのか＞
♬～
子どもはいいな。
うん。
彼らだけ　戦争　知らない。
あれは何て遊び？
あ～。　昔からある。
♬～
そっか。
日本は？
♬～
バスケットコートを作らないか？
昼間いた子どもたちを見て
思ったんだ。
この学校に　バスケットコートがあれば
どんなにいいだろうなって。
作る？　どこに？
マリア像の隣。
あそこをなんとかすれば…。
でも…。
ノーノー　ノーノー。
あるものだけで作るんだよ。
できるって絶対！
（笑い声）
♬～
ランディー。
でも　君は　日本語を…。
私　努力した。
戦争終わった。
おんなじ人間　理解できる思た。
許せる思た。
だから　日本語…。
でも　駄目だった。
ごめん…。
どうして謝る？
どうして　あなた　謝る！？
理解し合えたって思ってたから。
君だけは　ほかの人とは違う。
勝手に　そう思ってた。
本当は君が　戦争で　どんな目に
遭ったのか知ろうともせず…。
♬～
＜ランディーの家族も全員
日本の兵隊に殺されたのだと➡
僕は　後になって知りました＞
＜僕には　もう　ここにいて
何もできる事はないのか。➡
日本に帰るべきなのか。➡
どうしていいのか
全く分かりませんでした＞
♬～
「すべての民よ
手を打ち鳴らせ。➡
神に向かって
喜び歌い➡
叫びをあげよ」。
♬～（歌声）
＜不意に子どもたちの姿が
思い浮かんできました＞
♬～（歌声）
＜あの子たちのために➡
何かをしたいと思った気持ちは
本当なのか？➡
この国の人のために➡
何かをしたいと思った気持ちは
本当なのか？＞
＜自分にできる事を
もう一度やろう＞
（犬の鳴き声）
♬～
あっ。
（笑い声）
♬～
（くぎを打つ音）
（拍手）
（拍手と歓声）
♬～
＜どうしたら
僕と彼との間にある➡
深い溝を埋める事ができるのか。➡
僕は　まだ　何一つ答えを
見いだせては　いなかったのです＞
えっ。
ああ…。
本当の友達なんです。
♬～
あ…。
ランディー。
♬～
ありがとう　利人。
本当の　トモダチ。
♬～
＜こうして　僕の２か月にわたる
フィリピンでの活動は終わりました＞
♬～
＜日本に戻り
ルカオの日々を思いながら➡
まだ　何かできる事がないかと
模索していた僕は➡
どうしても　頭から離れない
あの歌の事を考えていました。➡
歌のルーツは不明です。➡
植民地時代
スペインかアメリカから伝わった➡
民謡だろうといわれています。➡
僕の心の支えとなった
子どもたちの歌。➡
日本の子どもたちにも　教えたい＞
♬～（ピアノ）
「すべての民よ　手を打ち鳴らせ。➡
神に向かって喜び歌い
叫びをあげよ」。
（手をたたく音）
幸せなら…　手をたたこう。
♬～（ピアノ）
♬「幸せなら手をたたこう」
せ～の！
（手をたたく音）
♬「幸せなら手をたたこう」
♬「幸せなら態度で示そうよ」
♬「ほら　みんなで手をたたこう」
（手をたたく音）
♬「幸せなら足ならそう」
（足踏みする音）
♬「幸せなら態度で示そうよ」
♬「ほら　みんなで足ならそう」
（足踏みする音）
＜私は　この曲のために
新たな日本語の詞をつけました。➡
そして　この曲は
いつか　私の手を離れ➡
１人歩きを始め➡
思いも寄らぬ運命を
たどっていく事になるのです＞
あのランディーは　今　どこで
何をしているのでしょうか。
私は　ドラマの脚本を書いた
羽ノ浦和美です。
実は　歌を作った利人さんは
私の親戚のおじさんです。
私が向かったのは　首都　マニラにある
ＹＭＣＡのフィリピン総本部。
当時　利人さんをボランティアとして
受け入れた団体です。
このドラマは　一部　脚色した部分も
ありますが　ランディーという人物は➡
実在した　ラルフという青年が
モデルになっています。
しかし　利人さんが　日本に帰国後
ラルフとの音信は途絶えました。
私は　ラルフの　その後を知りたくて
ここに　やって来ました。
ラルフという人を捜してまして　当時
大体　２５歳ぐらいなんですけど➡
その人を
捜したいんですけれども➡
何か　協力して頂けたら
うれしいんですが。
もし　当時のワークキャンプのメンバーとかが
書いてある　リストなんかがあれば➡
うれしいんですけど　それ
探す事って　可能でしょうか？
当時の資料を
見せてもらいました。
日本の若者が来た事は➡
マニラの新聞で取り上げられるほど
大きな出来事だったようです。
ルカオ　ダグパンシティーは？
もう一つ　残っていたのは
１９５９年当時の会議録。
ルカオ村で　ボランティア活動が行われた
記録がありました。
しかし　残念ながら　参加者の
個人情報は書かれていません。
難しいな～。
結局　ラルフの手がかりは
つかめませんでした。
私は
ダグパン市のルカオ村も訪ねました。
まず向かったのは　ルカオ小学校。
利人さんが　ボランティア活動の
拠点にしていた場所です。
こんにちは。
当時は　教室が４つの
小さな学校でしたが➡
今は
１，０００人以上の児童がいました。
すごい　何か
教室が　すごいカラフル！
許可を得て
敷地内を見せてもらいました。
手　つなごう！
子どもたちは　外国からの来訪者に
興味津々です。
ハロー！　すごい寄ってきた。
利人おじさんも　何か　すごく➡
ワークキャンプで　ルカオ小学校に来た時に➡
すごい　子どもたちに
大歓迎されたそうなんで。
こんな感じで
出迎えてもらえたのかなって。
時代の隔たりがあっても
変わらない➡
子どもたちの人懐っこさと笑顔。
しかし　ここにも➡
ラルフにつながる情報は
ありませんでした。
誰か　ラルフと同じ年代で➡
戦争の体験をした人の話を
聞きたいと思い　探したところ➡
１人　見つかりました。
私は　通訳の女性と一緒に
その男性の家を訪ねました。
ハロー！
ハ～イ！
その人の家族が
優しく迎えてくれましたが➡
正直いうと
私は　かなり緊張していました。
１５歳の時に　日本兵の横暴な態度に
怒りを覚え➡
抗日ゲリラの活動に
加わったといいます。
私は　利人さんが滞在していた
１９５９年ごろの➡
日本人に対する気持ちについて
聞いてみました。
ゲリラに入ろうという　決意した
きっかけっていうのは何ですか？
ヴィラヌエバさんは　ゲリラに入ったあと
目の当たりにした➡
ある出来事が忘れられないと
言います。
ヴィラヌエバさんが海沿いの公園へ
誘ってくれました。
そこには　壊れた戦車や戦闘機が
置かれていました。
これからを生きる若者たちが➡
戦争の事を忘れないように
するためだといいます。
私は　ランディーのモデル　ラルフの事を
思い出していました。
家族を殺されたラルフは➡
きっと　ヴィラヌエバさん以上に
日本を恨んでいたはず。
それでも
利人さんと友達になろうと➡
努力したラルフの　その心の葛藤は
相当なものだったと思います。
私は　少しだけ➡
ラルフの気持ちに近づく事が
できた気がしました。
東京に戻った私は➡
利人さん自身に
ラルフとの事を聞く事にしました。
あ～！　フフフ…！
こちらが歌を作った
木村利人さん　ご本人。
私のおじさんです。
早稲田大学の名誉教授で　８２歳。
今も教べんをとる
現役の研究者です。
あの…　ランディーのモデルになった
ラルフさんの話を➡
ちょっと聞きたいんですけど…。
うん。
まあ　ラルフ君っていうのは
さっそうとした➡
感じのいいスタイルのね
しかも　英語が　とてもうまくて。
…で　何と言うのかな
ひときわ　目立ってね➡
とっても…　何となく
僕に敵意を抱いてるって事は➡
分かる感じの人だったのね。
何かね　そんな感じがする。
ピリピリッとした感じが。
ラルフ君というのは
どうして　こう➡
どこら辺で　気持ちの変化が
表れてきたんでしょうね？
一緒に仕事をね➡
新しい…　例えば
バスケットボールコートを作るにしても➡
それから
おトイレの穴を掘るにしても➡
何か　一緒に汗水流して
仕事をするって事が➡
人間を近づける訳ね。
…で　やっぱり
最初に言われたのは➡
「僕たちはね　日本人が来たら
本当に　もう　憎らしくて➡
苦しかった事を思うとね
もう　はっきり言って➡
殺したいくらいっていうふうに
思ってたんだよ」って➡
後で　言ってくれた。
その時には　本当に　こうね
背筋が凍るっていうか。
彼も　きっと
許せなかったと思うんですけど➡
涙を流してね➡
「いいよ。　君が　やったんじゃ
ないんだから　これは。➡
僕たちは友達なんだよ」って
言ってくれたのね。
その時にね　彼が　タガログ語で➡
僕に　「利人　タガログ語ではね
『Ｔａｙｏ　ａｙ　ｍａｇｋａｉｂｉｇａｎ』って➡
言うんだよ」って
一生懸命　言ってくれたのね。
それは　だから
僕　耳元で　まだ　響いてる。
何て言うのかな…
心の中が震えるっていうか➡
本当に　こういう事が
起こるんだなって事を➡
思わさせられたんですよね。
うん…。
「幸せなら手をたたこう」って➡
「今は幸せと言える時代か！
何だ　この作者は！」って➡
怒られた事もあるんですよ。
それから　「態度で示そうよ
ほら　みんなで」って➡
押しつけがましいとかね。
ハハハ…！
だけども　そのルーツは
ラルフ君との出会いに遡る。
日本から来た…
命を脅かされない平和の中に
生きている事の喜びね➡
まあ　いわば　幸せの原点だと。
だから　これから　どう生きるか
っていう事を含めてね➡
新しい未来を
一緒に作っていこうという事を➡
含めて　彼は…
そうだね　一緒に作っていこうね
っていう事で➡
Ｗｅ　ａｒｅ　ｆｒｉｅｎｄｓっていう事を
言ったんだと思うんですよね。
なんとか　この思いをね
どういうふうにして伝えようか。
それで　「態度で示そうよ」
っていうのが入ってきた。
僕の歌の中に…。
熱い思いが込められた
「幸せなら手をたたこう」。
利人さんは　歌を作ったあと
国内のボランティア活動などで披露し➡
仲間たちと一緒に
歌うようになります。
しかし　あくまでも仲間内での話。
転機は　歌が出来てから５年後に
やって来ます。
＜日本は
更なる飛躍的な発展を遂げます。➡
東洋の奇跡と呼ばれた
驚異的な経済成長。➡
そんな明るい時代を象徴する
一人の歌手がいました。➡
坂本　九さんです＞
♬「上を向いて歩こう」
＜坂本さんは
子どもから　お年寄りまで➡
誰からも愛される
国民的人気歌手でした＞
あっ　えっと
１時から　女性誌のインタビュー。
２時から　ＮＥＴで
歌謡番組の収録が２本。
５時に　砧で
新作映画の本読みと衣装合わせ。
８時に　ヒルトンで
永　六輔先生とのご会食。
本日ね　天ぷらです。　フフッ。
それで　ＴＢＳテレビで　夜の…。
九ちゃん！　聞いてますか？
うん？　ああ…　ごめん。
ちょっと出てくる。
ちょっとって　どちらへ？
だから　ちょっと。
ちょっとね…。
ちょっとって　時間ありませんよ！
＜この時
坂本さんは悩んでいました。➡
このままでいいのか。
自分は何のために歌うのか。➡
歌手として　一人の人間として
大きな壁と格闘していたのです＞
♬「幸せなら手をたたこう」
（手をたたく音）
♬「幸せなら態度で示そうよ」
♬「ほら　みんなで手をたたこう」
（手をたたく音）
♬「幸せなら手をたたこう」
ちょっ　ちょっ…　君たち！
その歌って　何？
えっ　九ちゃん！？
うそ！　本物！？
（２人）キャ～！
その歌って　はやってるの？
あっ　はい！
あの…　歌声喫茶で。
「幸せなら手をたたこう」
って曲です。
「幸せなら手をたたこう」？
へえ～。
（手をたたく音）
そ…　それ　もういっぺん
最初から歌ってくれる？　ねっ？
＜坂本　九さんと
この歌との出会いは➡
まさに　偶然でした＞
＜私は　フィリピンでの経験を踏まえ➡
人と人をつなぐ
平和な社会を目指して➡
アジア比較法の研究に
取りかかっていました＞
（レコード）♬「幸せなら手をたたこう」
（手をたたく音）
♬「幸せなら手をたたこう」
ちょっと君たち　その曲…。
えっ　違う　違う！　かけて！
あっ　はい。
♬～（レコード）
♬「幸せなら手をたたこう」
九ちゃん…？
＜そうです。
坂本　九さんが歌っていた➡
その歌は
紛れもなく　僕が作詞した➡
あの歌だったのです。➡
この曲のレコードは　当初
作者不詳となっていました。➡
坂本　九さんや　レコード会社が
曲の出どころを調べても➡
分からなかったからです＞
♬「幸せなら　ほっぺたたこう」
（頬をたたく音）
♬「幸せなら態度で示そうよ」
♬「ほら
みんなで　ほっぺたたこう」
（頬をたたく音）
（拍手）
大変です！
何？　どうしたの？　えっ？
作詞者が…。
「幸せなら手をたたこう」の
作詞者が見つかったんです！
え～！？
え～！
ああ！　木村さん？
あ…。
はあ！　さあさあ　入って入って！
＜この歌が
どんな経緯で生まれたか➡
戦時中
フィリピンで　どんな事があったか➡
坂本さんは　真剣に
当時の話を聞いて下さいました。➡
彼も　また
この混とんとした世の中で➡
自分なりの答えを　本気で
探していた　お一人だったのです＞
初めて聞いた時
この歌には　何か　特別なね➡
何て言うかな…
エナジーを感じたんですよ。
聴いた人を
誰でも楽しい気分にさせる。
…で　つい　一緒に
歌わずにはいられなくなる。
その理由が
やっと分かりましたよ。
おかげで　僕の進むべき道も
見えてきましたよ！
え？
僕が歌を歌い続ける
本当の理由ですよ！
僕はね
歌で世の中を平和にしたいんだ！
今　この瞬間も　怒ったり➡
悲しんだり　苦しんでいる人全てに
希望の光を届けたい！➡
その事を　この歌は
僕に教えてくれたんです。➡
ありがとう　木村さん。
本当に　ありがとう！
あ…　いえ。　こちらこそ。
＜こうして
私の名前が入ったレコードが➡
新しく発売される事に
なりました。➡
そして　この歌は➡
思いがけない広がりを
見せていくのでした＞
さまざまな新しい文化が生まれた
１９６０年代。
「幸せなら手をたたこう」が➡
更に広まるきっかけを
作ったのは➡
歌声喫茶です。
歌声喫茶は　店の客が
全員で歌を歌い　楽しむ場所。
「幸せなら手をたたこう」は
歌声喫茶の定番となりました。
東京・新宿の繁華街に➡
今も
営業を続けている店があります。
♬「胸の中に秘めていた
恋への憧れは」
この日　歌をリードしていたのは
１９５８年結成の男性ボーカルグループ。
（拍手）
ボニージャックスにとって
「幸せなら手をたたこう」は➡
シングルレコードも出した
大切な持ち歌です。
♬「幸せなら手をたたこう」
（手をたたく音）
レコードの発売は
坂本　九から４か月遅れ。
後追いではあっても➡
自分たちの持ち歌にしたいと
思わせる魅力が➡
この歌にはあったといいます。
♬「ほら　みんなで肩たたこう」
この歌はね　あまねく　みんなが
歌ってる歌。
たまたま　九ちゃんが
先に歌ってたというだけで➡
人のものを歌ってる
っていう感じはしない。
歌声喫茶や何かが
もちろん　全盛時代でしたから➡
みんなで歌おうっていうの
やってたけど➡
そういうボディーアクションがついた
っていうのは　やっぱり➡
非常に斬新だったと思いますね。
今までは　我々が歌ってて➡
お客さんは
聴くだけだったんですよ。
なので　お客さんにも
何かやらせようっていう➡
その…　コンセプトですよね。
歌い手とお客というのが
ちょっと舞台と距離があった。
それを一気に縮めたのが➡
多分　この「幸せなら手をたたこう」
じゃないかな。
そんな歌は
今まで　なかったんですよ。
当時のお客さんたちの多くは
２０代の若者でした。
何て言うのかしらね
幸せっていう事を➡
考えた事がなかったから➡
突き詰めて　考えるという事を
私は　した事がなかったので。
♬「幸せなら手をたたこう」
っていう事で➡
何か　もう自然に➡
人間で生まれてきた
その感性とか➡
そういったもの全部含めて
動かされる。
そういう歌でしたね。
素直に飾りっ気のない
溶け込み方ができたような…。
（取材者）大学生だったけども➡
「幸せなら手をたたこう」
手をたたくとか➡
全然　恥ずかしくなかった？
全然　恥ずかしくなかったですね。
あえて　理屈つければ
それが　今の　これからのね➡
高度成長じゃないけど
そのあとが続いていきますよね。
それに　はまったかどうかは
それは分かりませんよ。
それとこれは
全然違う次元かもしれないけど➡
ただ　気持ちの上ではね➡
やっぱり　機運があったんじゃ
ないかなっていうふうな。
ねっ。
そうそうそう。
幸せになりたい　なりたい。
要するに何て言うのかしら。
幸せになろう！
♬～
こうして　人々の心をつかんだ
「幸せなら手をたたこう」は➡
更に偶然が重なり
世界へ広まっていきます。
歌がヒットした１９６４年は➡
くしくも
東京オリンピックが開催された年。
戦後日本の復活を象徴する
華やかな祭典に➡
世界中から　５，０００人を超える
選手たちが集まりました。
オリンピック期間中　歌手　坂本　九は➡
世界的ヒット曲
「上を向いて歩こう」を歌う➡
日本の顔として
さまざまな場面に登場しました。
選手を招いたパーティーで歌ったほか➡
スウェーデン国営放送の生中継にも出演。
坂本の歌う　さまざまな歌が
外国人選手たちの記憶に➡
刻まれました。
坂本の歌を
今も覚えている人がいます。
カナダから参加した
フィールドホッケーの元選手です。
バンクーバーに住む…
着ているのは　東京オリンピックに➡
カナダ代表として参加した時の
ユニフォームです。
東京オリンピックでは　カナダチームは➡
予選リーグで　なかなか勝つ事が
できませんでした。
気持ちが沈みがちだった時➡
チームに同行した
日本人の女性通訳が➡
あの歌を教えてくれたのです。
カナダ代表は
残念ながら　予選リーグ敗退。
しかし　この歌があった事で
東京の思い出は➡
とても楽しいものとして
残ったといいます。
この日　歴代の代表選手が
集まってきました。
直前に迫った
リオオリンピックに出場する➡
代表チームの壮行会です。
この日は　ウォーレンさんたちも
主役になりました。
東京オリンピックの代表メンバーが➡
協会の殿堂入りとなったのです。
当時の選手たちの中には
亡くなった人もいますが➡
５人の元メンバーが集まりました。
みんな　あの歌を覚えていました。
♬「幸せなら手をたたこう」
（手をたたく音）
日本語で歌えたのは
最初のフレーズだけ。
代わりに
英語の歌詞で歌ってくれました。
♬「Ｉｆ　ｙｏｕ　ａｒｅ　ｈａｐｐｙ　ａｎｄ
ｙｏｕ　ｋｎｏｗ　ｉｔ，　ｃｌａｐ　ｙｏｕｒ　ｈａｎｄｓ」
（手をたたく音）
♬「Ｉｆ　ｙｏｕ　ａｒｅ　ｈａｐｐｙ　ａｎｄ
ｙｏｕ　ｋｎｏｗ　ｉｔ，　ｃｌａｐ　ｙｏｕｒ　ｈａｎｄｓ」
（手をたたく音）
サヨナラ～！
その後　どのように　この歌が
カナダで広まっていったかは➡
分かっていません。
しかし
現在　カナダの多くの小学校で➡
低学年向けの歌として
教えられています。
♬～
東京オリンピック以降
少しずつ世界に広まっていった➡
「幸せなら手をたたこう」。
一方　歌を作った利人さん自身も
大学院卒業後➡
研究の舞台を
世界に求めてゆきました。
＜ベトナム戦争が　いよいよ泥沼化した
１９７０年から２年間➡
僕は
外務省の外郭団体から派遣され➡
ベトナムのサイゴン大学に　妻と
生後６か月の赤ん坊を連れて➡
赴任しました。➡
海外派遣教育専門家として➡
法律などを教えるためです。➡
私自身の研究のためにも➡
またとないチャンスのはずでしたが➡
現地の状況は
想像以上に厳しいものでした＞
プロフェッサー　木村。
待っていても　学生　来ません。
そう…。
いつまで続くのかな
この愚かな争いは。
アメリカは　もうすぐ　この国
見捨てるって　うわさです。
そうなった時の方が
私は…　怖いです。
そうだね。
ありがとう　グエン。
妻に　買い物を頼まれていてね➡
帰りに　マーケットにでも寄るよ。
あっ！
魚　買っちゃ　駄目ですよ。
エビも　カニも。
＜人は　どこまで愚かになれば
気が済むのでしょう＞
＜もはや　法律だけ研究していても
駄目だ。➡
人の命と尊厳を守るには
あらゆる学問の枠組みを超えた➡
全く新しい考え方が必要になる。➡
その時　わたしは確信しました。➡
ベトナムの任期が終わると同時に➡
私は　スイス・ジュネーブにある
エキュメニカル研究所の➡
副所長に就任しました。➡
生命と人権問題の追究なども
テーマとして掲げる　その研究所は➡
まさに　私が目指そうとした➡
新しい学問の源泉に
あふれていました＞
キサマ！　バカヤロー！　バンザ～イ！
＜終戦から３０年たっても　なお➡
過去の罪が
消え去る事はないのです＞
ハロー　グッドイブニング
レディーズ　アンド　ジェントルメン。
♬～
＜音楽が国を超えて
人と人の心をつないでいく。➡
その力に　希望を感じました＞
利人さんは　その後　アメリカに渡り➡
新しい学問分野　生命倫理学の
創設者の一人として　活躍します。
フィリピンでの経験をきっかけに
関心を持った➡
「命」と「人間の幸せ」の問題を
問い続けました。
「幸せなら手をたたこう」が
生まれてから半世紀余り。
インターネットで調べてみて　驚きました。
さまざまな国で
歌詞やメロディーを変えながら➡
歌われ続けていたのです。
♬～
面白いね～　う～ん。
オランダが　僕が　面白いと思うのが…。
「雨の中　幸せなら手をたたこう」。
ねえ　「雨の中」とかね➡
これは　確かに
違うメロディー　入ってますよね。
最初のところね。
♬「タンタタタタタタタタ　タタンタ　タンタタン」　ね。
歌が　さまざまな形で世界に広まり
歌われ続けている事を➡
利人おじさんは
今　どう思っているのか➡
聞いてみました。
やっぱり　率直に言って
もう　うれしいですよね。
こんなにね…
さっき　ちょっと言ったように➡
文化や国籍　人種　男女の性別
その他を超えて➡
みんなで楽しく歌える歌
っていうのは➡
まあ　そんなに多くはないと
思うんですよね。
国境を超えて
世界中に広がって➡
この歌が
歌われてるっていうのは➡
自分としても信じられない
思いですよね。
もちろん　日本でも…。
♬「幸せなら手をたたこう」
（手をたたく音）
今では　保育園や幼稚園で
定番の歌ですが➡
時代とともに
歌われ方は変化してきました。
♬「ほら　みんなで手をたたこう」
足を鳴らしま～す。
８０年代には　結婚披露宴で➡
お祝いの歌として
よく歌われました。
更に時代が進むと
主に　子どもが歌う歌に。
テンポを変えたり　さまざまな動きを
加えたりできる事で➡
子どもたちの人気となりました。
最近では　シンプルで前向きなメッセージを
生かして➡
老人ホームで　認知症予防のためにも
歌われています。
♬「ほら　みんなで手をたたこう」
私は　この歌には　さまざまな国
さまざまな年代の人を➡
分け隔てなく受け入れ
つないでゆく➡
不思議な力があるように感じます。
♬「ほら　みんなで足ならそう」
ドン　ドン！
今年　８２歳になった利人さん。
今　教会や学校などで
歌の事について➡
積極的に
話をしています。
この歌をね
パーティーの時に歌ったり➡
いろいろ
うれしい時に歌いますよね。
だけど　この歌はね　本当は➡
悲しい話が　その背景にあるの。
この歌の後ろにはね
とても悲しい出来事があるんだ。
ワークキャンプで友達になった
仲間たちがですね➡
「僕たちが日本の過去の戦争の
間違えを許します。➡
そして　仲よくしましょう」って
言ってくれたんですね。
で　「これからは
戦争　絶対にしない」って言って➡
お互いに　仲間たちと
お祈りをしました。
利人さんが伝えたい事。
それは　自分がフィリピンの若者たちの
心の傷を知らなかったという➡
恥ずかしさ。
そして　そんな仲間たちが
憎しみを超えて➡
接してくれた事の尊さ。
あの歌の原点を
いつまでも忘れないでいたい。
私も　そう思うようになりました。
今　どういう訳か
自然に時がたって➡
８２歳になりましたけれども
この８２歳の人生の➡
総決算の原点としての
フィリピン体験というものを➡
皆さん方に　いろんな形でね
特に　歌を通して➡
共感して頂けるようになれば
いいなっていうのが➡
僕の心からの願いです。
＜２０１３年１月。➡
私は　５４年ぶりに
フィリピンを訪れました＞
リヒト！
ランディー…？　君か？
いいえ。　私は➡
ルカオ小学校のアガシです。
そうですか。　それは…。
＜ランディーや　あの時との仲間たちとの
再会を楽しみにしていましたが➡
その夢は　かないませんでした＞
ああ…。
ああ…　ここは…。
（拍手）
あの時のバスケットボールコートは
もう　ありません。
そうですか…。
（拍手と歓声）
ああ～！　あの時の！
木村さん。
（拍手）
（一同）マガンダン　ハーポン。
どうぞ。
ここ　ルカオ小学校は➡
私にとって　第２の母校です。
なぜなら　５４年前　私は　ここで➡
人として　本当に大切な事を
学ばせてもらいました。
それは　命の尊さや
人を愛する事のすばらしさでした。
それを教えてくれたのは➡
ランディーという　一人の青年です。
彼は　戦争で
大勢の家族を失いました。
その怒りや悲しみ　憎しみといった
感情を乗り越えて➡
人と人とが　互いに傷つきながらも
手を取り合い➡
理解し合う事の大切さ　尊さを
身をもって示してくれました。
彼との出会いが　私にとって➡
本当の意味での
人生の出発点となったのです。
そして　私は再び
この場所に戻ってきました。
いつか原点に立ち返り➡
心から平和を願った
あのころの初心を新たにしたい。
その願いが
ようやく　かなったのです。
今日は　人生最良の日です。
ありがとう。
サラマ　サラマ。
（拍手）
♬～
♬「幸せなら手をたたこう」
（手をたたく音）
♬「幸せなら態度で示そうよ」
♬「ほら　みんなで手をたたこう」
（手をたたく音）
♬「幸せなら足ならそう」
（足踏みする音）
♬「幸せなら態度で示そうよ」
♬「ほら　みんなで足ならそう」
（足踏みする音）
♬「幸せなら肩たたこう」
♬「幸せなら態度で示そうよ」
♬「ほら　みんなで肩たたこう」
♬～
（拍手）