かさ
かいじゅうさいがい
ちょうさ
＜　たび重なる怪獣災害の調査➡
よそく
よぼうたいさく
予測　予防対策
じごたいさく
せんもん
事後対策などを専門とする➡
ちょうさけんきゅうきかん
調査研究機関➡
かいじゅうぼうさいかがくちょうさしょ
つうしょう
スキップ
怪獣防災科学調査所　通称　ＳＫＩＰ。
ねんかん
ここ１年間で
とく
かいじゅうさいがい
きゅうぞう
特に怪獣災害が急増した➡
ほしもとし
せっち
星元市に設置された➡
スキップ
ほしもとしぶんしょ
ＳＫＩＰ　星元市分所でも➡
たいさく
お
ひび
つづ
対策に追われる日々が続いている。
かいじゅうさいがい
しかし　怪獣災害は
ほしもとし
かぎ
はなし
星元市に限った話ではない。
スキップ
ぶんしょ
いまや　ＳＫＩＰの分所は
にほんぜんこく
せっち
日本全国に設置され➡
かくぶんしょ
いったい
各分所には　１体ずつ
エーアイ
はいび
ＡＩロボットが配備されているのだ＞
♪～
はぁ～　ヒマだなぁ。
[TEL]
スキップ
しぶんしょ
はい　こちら　ＳＫＩＰ　フジヤマ市分所
かいじゅう
怪獣ホットライン。
ええ。　そうですね。
でまえ
ラーメンの出前は　やってないですね。
は～い。
はぁ～　ヒマだ。
あいか
相変わらず
かお
くたびれた顔してんなぁ　おい。
の
ほれ。　これでも飲んで➡
め
さ
しゃっきり目を覚ませ。
いや　いいよ。
あっ。
まいにち
ちゃ
の
毎日　毎日　お茶飲んでるだけで➡
あ
もう飽きたよ。
ちゃ
テメエ！　チャッピーのいれたお茶が
の
飲めねえってのか！
おこ
わかったよ。　怒るなよ！
ったく。　そんな　ていたらくで➡
はたら
いざってときに働けんのかよ。
なんだよ　いざってときって。
かいじゅう
で
怪獣が出たときに
き
決まってんだろ！
スキップしょくいん
じかく
テメエ　ＳＫＩＰ職員の自覚ねえのか！？
で
かいじゅう
出ないよ　怪獣なんて。
おれ
ふにん
ねんかん
俺が　ここに赴任してきて１０年間➡
かいじゅう
で
かい
怪獣　出たの　たったの２回だぞ。
ねん
かい
１０年で２回って…。
ひんど
すく
オリンピックより頻度少ないわ！
でも　ゼロじゃねえわけだろうが。
かい
しかも　その２回も➡
いっかい
ちてい
かお
だ
１回は　地底から顔を出して
ひ
お
引っこんで終わり。
いっかい
１回は…。
じょうくう
つうか
上空を通過しただけだぞ。
ふじさん
なあ　富士山って
にほん
めいしょ
日本の名所だよな？
で
もうちょっと出てもよくない？
かいじゅう
いや　怪獣も
かんこう
観光してるわけじゃねえし。
で
っていうか　出るのを
のぞ
望むんじゃないよ！
おれ
ちきゅうぼうえいたい
俺もね　かつては地球防衛隊で
い
ブイブイ言わせてたわけよ。
ほら　これ。
しんかいかいじゅう
深海怪獣アリゲトータス！
つか
おれ
コイツ捕まえたの　俺だぞ！
ちっちゃくなったり
でっかくなったり。
かなり　やっかいな
かいじゅう
怪獣だったんだから！
なんまんかい
き
もう何万回も聞いたよ　それ。
こうせき
みと
その功績を認められて➡
スキップ
ひ
ぬ
ＳＫＩＰに引き抜かれたってんだろ？
ホントかどうか。
ひどい！
いま
き
今の聞いた？　ピーター。
アイツ　ロボのくせに
せいかく
性格キツイよな。
かこ
えいこう
なまえ
過去の栄光に名前をつけるな！
なに
何が　ピーターだ！
いま
いや　今も
いえ
すいそう
か
家の水槽で飼ってるから。
ほんかくてき
スキップしょくいん
飼うな！　本格的にＳＫＩＰ職員の
てきせい
もんだい
適性に問題ありだな。
なんでよ！　えっ？
スキップ
しめい
かいじゅうさいがい
ＳＫＩＰの使命は　怪獣災害の
よそく
よぼう
予測や予防だろ？
えっ？　ってか
じぶん
か
自分ちで飼ってるんだから➡
なに
何かあったら
たいおう
すぐに対応できるじゃん。
かぎ
まあ　うちのピーターちゃんに限って➡
そんなことは
ぜったい
絶対にないけど。
よぼう
つまり　予防にもなってる。
ドヤってるけど
ぜんぜん
ろんぱ
全然　論破できてないから！
そくぼうえいたい
なんかあったら　即防衛隊に
げきたい
撃退してもらうぞ！
まあまあ　まあまあ　まあ　ねっ。
ピーターちゃんは
みず
水につけてるかぎり➡
ちっちゃくて
かわいいもんなんだから。
しんぱい
だいじょうぶ
ねっ。　心配しなくても大丈夫！
ったく　なんで　そんなに
きらく
お気楽でいられるんだよ。
ほしもとしぶんしょ
れんちゅう
星元市分所の連中を
みなら
見習えってんだ。
ほしもとしぶんしょ
星元市分所？
いま
たいへん
今　大変なことになってんだから
ほしもとし
星元市は。
ああ～　なんか　あれだろ？
ひかり
きょじん
あらわ
光の巨人が現れたとか　なんとか。
（ウルトラマンアーク）ユウマ。
スキップほしもとしぶんしょ
しょぞく
＜ＳＫＩＰ星元市分所に所属する
わか
しょくいん
ひぜ
若き職員　飛世ユウマ＞
ちから
（ユウマ）また　力を
か
貸してくれるのか？
かれ
きき
ちょくめん
＜彼が危機に直面したとき➡
けつい
へんしん
決意とともに変身するのが…＞
♪～
シュワッチ。
ひかり
きょじん
＜光の巨人　ウルトラマンアークである＞
ヘヤッ！
ひかり
きょじん
＜光の巨人が
はじ
ちきゅう
かくにん
初めて地球で確認されたのは➡
いま
ねんまえ
今から１６年前にさかのぼる。
うちゅう
かいじゅう
宇宙からやってきた怪獣
モノゲロスと➡
ひかり
きょじん
せんとう
光の巨人の戦闘に
ま
こ
とうじしゃ
巻き込まれた当事者こそ➡
おさな
ひ
幼き日の　ユウマだったのだ＞
とう
かあ
お父さん！　お母さん！
はし
（テツヤ）走れ！　ユウマ！
走るんだ！
とき
へ
＜　そして　時を経て
ふたた
ちきゅう
おそ
うちゅうかいじゅう
再び地球を襲う　宇宙怪獣　ディゲロス。
さいかい
そんなとき　ユウマが再会した
ひかり
きょじん
さず
光の巨人から授かったのが…＞
いま
（ウルトラマンアーク）今がそのときだ。
しんぴ
＜神秘のアイテム
アークアライザーと　アークキューブである＞
＜ユウマは　アークアライザーに
そうてん
アークキューブを装塡することで➡
へんしん
ウルトラマンアークへと変身するのだ＞
＜アークは　アークギガバリヤーや➡
アークテラショット➡
わざ
アークエクサスラッシュといった技を
くし
たたか
駆使して戦う。
さいだい
わざ
そして　アーク最大の技が➡
こうせん
アークファイナライズという光線だ。
わざ
じょうきょう
おう
これらの技を状況に応じて➡
たさい
つか
多彩に使いこなすのが
たたか
かた
アークの戦い方なのだ＞
＜　こうして
げきは
いこう
ディゲロスを撃破して以降➡
ウルトラマンアークは
たたか
つづ
ユウマとともに戦い続けている。
じじつ
しかし　その事実は➡
だれ
し
誰も知らない
かれ
ひみつ
彼だけの秘密なのだ＞
ウルトラマンアークだっけ？
なにもの
何者なんだろうな。
さあな。　そのあたりは
ほしもとしぶんしょ
ぼうえいたい
れんちゅう
星元市分所や防衛隊の連中も➡
ちょうさちゅう
調査中なんだろうぜ。
なぞ
きょじん
謎の巨人ってわけだ。
も
なんか　燃えるな。
なに
何が？
だれ
し
どこの誰だか知らないけれど
だれ
し
誰もがみんな知っている！
せいぎ
たたか
しんぴ
正義のために戦う　神秘のヒーロー！
かん
って感じでいいじゃん。
せいぎ
正義かどうかは　わかんないだろ。
しょうたいふめい
正体不明なんだから。
ドライなヤツだなぁ。
さ
い
冷めること言うなよ。
おれ
じぶん
み
俺は自分で見たものしか
しん
信じないの。
へえ　へえ　へえ　へえ。
さようでございますか。
なに
もくてき
だいたい　何が目的で➡
かいじゅう
たたか
怪獣と戦ってるのかも
わからないじゃんか。
じんるい
たす
人類を助けてくれてるってのは
がわ
いろめがね
こっち側の色眼鏡で➡
なに
べつ
おもわく
アイツには　何か別の思惑が
かんが
あるってことも考えられる。
ロマンがないねぇ。
すじょう
あ
とにかく　素性を明かさないヤツを➡
しんよう
信用しろってほうが　ムリあるぜ。
まえ
ハハハハ！　そんな　お前…　ええ？
じこしょうかい
自己紹介したくても
しゃべれないだろ。
かた
くち
あんな硬そうな口じゃ。
ん？
っていうか
めし
く
たいへん
飯食うのも大変そうだよな。
たいかく
あの体格じゃ
しょくひ
食費もバカになんないだろうし。
あっ　そもそも
す
いえ
住める家もなさそうだよな！
スキップしょくいん
まあ　そのＳＫＩＰ職員らしからぬ➡
しょみんてき
ぶんせき
庶民的な分析はともかく➡
しゅつげん
どこからどう出現してるのかも
たし
わかんねえのは確かなんだ。
あや
なんか　怪しいだろ。
（イチロウ）まあまあ
いいじゃん　ねっ。
もくてき
おもわく
目的だ　思惑だっていうのは
よくわかんないけど➡
けっか
かいじゅう
結果　ねっ。　怪獣やっつけて
じじつ
くれてるのは事実なんだし➡
ほしもとし
たす
星元市も助かってるわけだし！
そりゃ
そうかもしれないけどなぁ。
きらく
ホント　アンタってお気楽だよなぁ。
ハハハハハハハ！
ちょうしょ
長所として
とら
捉えてくれてもいいんだよ？
やかましい。
はなし
もど
ほしもとし
話　戻すけどさ　星元市も
たいへん
やっぱり大変みたいだな。
かいじゅう
た
つづ
あんなに怪獣が立て続けに
で
出てるんだもんなぁ。
なんでなんだろうなぁ。
ねん
（イチロウ）こっちなんて　１０年で
かい
で
２回しか出てないんだぞ？
りゆう
なんか　理由があるのかもな。
あき
ふつう
ひんど
明らかに普通じゃない頻度だし。
かいじゅうしゅつげん
なぞ
怪獣出現の謎…　かぁ。
ねんまえ
せかいかくち
＜１６年前　世界各地で➡
かいじゅう
どうじたはつてき
しゅつげん
怪獣が同時多発的に出現した
ケー
デイ
Ｋ－ＤＡＹ。
いこう
それ以降
かいじゅう
にちじょうてき
しゅつげん
怪獣は日常的に出現している。
とく
ほしもとし
かいじゅうしゅつげん
特に　星元市には怪獣出現が
ひんぱつ
頻発しており➡
りゆう
げんざい
その理由は現在のところ
はんめい
判明していない＞
せいたい
じき
けんち
生体磁気を検知。
おん
（センサー音）
がいとう
かいじゅう
ただし　該当する怪獣データなし。
おん
（センサー音）
う
撃て！
かた
そうこう
とくちょう
かいじゅう
＜硬い装甲が特徴の怪獣だ＞
うっ！
がっ！
たいない
＜　このときのシャゴンの体内には➡
うちゅうせいぶつ
ウーズという宇宙生物が
きせい
寄生していた。
うちゅうきせいせいぶつ
えいきょう
この宇宙寄生生物の影響で➡
たんじかん
きゅう
シャゴンは　短時間で　５０メートル級まで
きょだいか
巨大化してしまったのだ。
そうこう
まえ
シャゴンの装甲の前に➡
くせん
し
ウルトラマンアークも苦戦を強いられる。
さら
そうこう
更に　シャゴンは装甲だけではなく➡
こうげき
さまざまな攻撃で
くる
アークを苦しめた＞
デヤーッ！
イッヤッ…。
じゃくてん
みぬ
＜　しかし　弱点を見抜いた
きてん
アークの機転により➡
シャゴンは
たお
ついに倒されることになった＞
フッ　ハッ　ハーッ！
ハーッ！
きせい
＜　そして　寄生していたウーズも➡
ぶき
アークの武器　アークアイソードで
き
さ
切り裂かれたのだ＞
ハーッ！
こだいかいじゅう
＜古代怪獣　リオド。
ねん
とき
へ
１２００年の時を経て
げんだい
かいじゅう
現代によみがえった怪獣だ。
とくちょう
きょうだい
リオドの特徴は　強大なパワーと➡
す
こ
なんでも吸い込む
ぞう
はな
象のような鼻だ＞
（みんな）うっ！
＜アークはアークアイソードに
そうてん
はな
わざ
アークキューブを装塡して放つ技➡
アークソードビームで
ゆうい
た
おも
優位に立ったかと思われたが➡
でんげき
はな
はんげき
リオドはツノから電撃を放ち反撃する＞
グワーッ！
ねんまえ
ふういん
ひやく
＜１２００年前に　リオドを封印した秘薬。
それを
の
こ
せいこう
飲み込ませることに成功した＞
こだい
ふういん
かいじゅう
＜古代に封印されていた怪獣は➡
げんだい
たお
現代で　アークに倒されたのだ＞
デヤーッ！
でんき
た
しんしゅ
＜電気を食べる　新種のネズミ。
たいりょう
でんき
なが
それが　大量の電気を流され
きょだいか
たんじょう
巨大化して誕生した➡
でんそかいじゅう
電鼠怪獣　ネズドロンだ。
あたま
おお
そうこう
ぜんめん
ネズドロンは　頭を覆う装甲を前面に
とっしん
とくいわざ
突進するのが得意技。
からだ
しかも　体につながれたコードから
きょうきゅう
でんき
供給される電気で➡
むじんぞう
エネルギーは無尽蔵だ。
でんりょく
きょうきゅう
た
電力の供給を絶っても
あば
なおも暴れる　ネズドロン。
たい
アークは　ネズドロンに対するために➡
あら
ちから
そうぞう
新たな力を想像した＞
♪～
たいよう
＜　それが　太陽のように
きょうだい
ないほう
よろい
強大なパワーを内包する鎧➡
ソリスアーマーだ＞
テヤッ！
＜ソリスアーマーは
いちじる
お
スピードが著しく落ちてしまうが➡
ぜつだい
そのぶん　パワーは絶大。
かた
そうこう
ネズドロンの硬い装甲を
かんたん
う
くだ
いとも簡単に打ち砕いた＞
デヤーッ！
そうぞうりょく
と
はな
＜ユウマの想像力を解き放ち➡
パワーアップする　ウルトラマンアーク。
さき
さら
ちから
この先　更なる力が➡
かいほう
解放されることも
あるかもしれない＞
いちや
＜一夜にして
とうげ
すいぼつ
かいじゅう
峠を水没させてしまった怪獣。
きょげいすいじゅう
それが　巨鯨水獣　リヴィジラだ＞
すいちゅう
しゅせんじょう
＜水中こそが　リヴィジラの主戦場。
しかい
わる
視界が悪くても
ちょうおんぱ
しゅうい
じょうきょう
はあく
超音波で周囲の状況を把握し➡
こうげき
しか
攻撃を仕掛けてくる。
くせん
し
アークも苦戦を強いられた＞
デヤーッ！
そうぞうりょく
＜　しかし　アークの想像力が
じょうきょう
だかい
その状況を打開する。
アークギガバリヤーと
く
あ
アークエクサスラッシュを組み合わせた➡
しかい
は
スクリューで視界を晴らしたのだ＞
ヘアッ！
ハーッ！
ほしもとし
＜星元市に
かいじゅう
ひんしゅつ
なぜ怪獣が頻出するのか。
なぞ
と
あ
ひ
その謎が解き明かされる日は
く
来るのだろうか＞
かいじゅう
そういえば　怪獣どころか
うちゅうじん
で
宇宙人も出たらしいぜ。
えっ？　そうなの？
まえ
かくぶんしょ
ほうこくしょ
お前　各分所の報告書くらい
め
とお
目を通しとけよな。
めんぼく
面目ない。　フフフ…。
せいじん
たしか　クロコ星人とかいったかなぁ。
ばんとう
（シュウ）番頭さん。
（ヌマタ）ああ…。
さんかん
りょかん
そう
＜山間の旅館　あけぼの荘に
す
こ
うちゅうじん
住み込んでいた宇宙人。
きのこがりうちゅうじん
せいじん
それが　茸狩宇宙人　クロコ星人だ＞
はじ
ちきゅう
初めての地球で
わたし
が
むちゅう
私は　キノコ狩りに夢中になり…。
なかま
きんきゅうれんらく
はい
すると　仲間から緊急連絡が入り➡
うちゅうくうかん
いじょう
はっせい
宇宙空間に異常が発生したため➡
きゅう
ちきゅう
だっしゅつ
急きょ　地球を脱出すると…。
ま
((待ってよ～！)
せいじん
ひっし
はし
（クロコ星人）必死に走りましたが
ムダでした。
りゆう
ちきゅう
＜　とある理由で　地球に
と
のこ
せいじん
取り残されていたクロコ星人は➡
ちきゅうじん
ば
な
地球人に化け　ヌマタという名で➡
りょかん
おかみ
こうりゅう
つづ
旅館の女将たちと交流を続けた。
かれ
そして　彼は
ぼせい
きかん
いつか母星に帰還することを➡
ゆめ
み
夢見ていたのだ＞
かれ
おそ
＜　そんな彼らに襲いかかる
ふくすう
よろいこうかくじゅう
複数の鎧甲殻獣　シャゴン＞
ひめい
（悲鳴）
あっ！
ほうこう
（咆哮）
ああ～！
ほうこう
（咆哮）
せいじん
＜クロコ星人は
ぼせい
かえ
うちゅうせん
母星に帰るための宇宙船で➡
いのち
おかみ
まも
命をかけて　女将たちを守った＞
なが
長いあいだ
せわ
お世話になりました～！！
ハァー！
＜アークは　ソリスアーマーキューブを
そうてん
アークアイソードに装塡。
ひっさつわざ
必殺技のソリスソードエクスプロージョンで
げきは
シャゴンを撃破＞
のこ
やま
かえ
＜残るシャゴンも　山に帰っていった＞
い
じゃあ　行きましょうか。
いってきます。
から
い
のこ
＜　そして　辛くも生き残った
せいじん
クロコ星人は…＞
これ。
はい？
いみ
おし
意味を教えてくれますか？
なんとお
何通りもあります。
えら
でも　あえて　ひとつ選べば➡
ありがとう　ですね。
さいしゅうてき
なんか　最終的には➡
ちきゅうぼうえいたい
うちゅうかがくきょく
地球防衛隊の宇宙科学局に
れんこう
連行されたらしいけどな。
えっ！？　やっぱり　あれかな？
かいぼう
解剖とか　されちゃうのかな！？
はっそう
こえ
なんでだよ！　発想が怖ぇよ！
そうぞう
だってさ　想像だけど
いろいろありそうじゃん！
うちゅうかがくきょく
宇宙科学局って。
としでんせつばんぐみ
み
都市伝説番組　見すぎだろ。
んなわけねえって。
そうかなぁ。
ほしもとしぶんしょ
しゅっこう
星元市分所に出向してる
うちゅうかがくきょくいん
宇宙科学局員が➡
ほご
もう
で
はなし
保護を申し出たっつう話だしな。
てあつ
むしろ　手厚いおもてなしでも
う
受けてんじゃねえのか？
ま
えっ！？　ちょっと待って！
な…　なんだよ。
ほしもとしぶんしょ
星元市分所って　よそから
しゅっこう
ひと
出向してきてる人いるの？
そこかよ。
まえ
しぶんしょ
だって　お前　このフジヤマ市分所は➡
じんいんさくげん
人員削減だなんだって
ひと
へ
どんどん人が減ってって➡
いま
おれ
まえ
ふたり
今や　俺とお前の２人だけだぞ！
ふこうへい
不公平じゃないか！
でも　まあ
まわ
それで回せちゃってるしなぁ。
ねん
かい
うん。　なんたって　１０年で２回しか
かいじゅう
で
怪獣　出てないしね。
ほっとけ！
うるせえなぁ。
おれ
俺だって　俺だって…。
むかし
い
昔は　ブイブイ言わせてたんだよ～！！
す
まどぎわ
こっちもね　好きで窓際
やってるわけじゃないんだよ！
しかたないじゃん
かいじゅう
で
怪獣　出ないんだから！
出てくりゃ　そりゃあもう➡
かん
ものすごい感じで
かいけつ
解決できるのに！
まあ　できそうにないから➡
で
ちいき
出ない地域に
まわ
回されたともとれるが…。
い
なんか言ったか？
べつ
いや　まあ　別に…。
ほら　わかったから
ちゃ
の
お
つ
お茶でも飲んで　落ち着けよ。
ぬるくなってる～。
やかましい！
はぁ…。　まあ　とにかく　あれだ。
ほしもとし
星元市が　ああなんだ。
かいじゅう
ここだって　いつ怪獣が➡
で
わんさか出てくるか
わかんねえし➡
ほうふ
そんときは　アンタの　その豊富な
けいけん
い
経験を生かしてだな…。
そ…　そう？
そうさ！
だから　いつまでも
くさ
腐ってちゃいけねえよ！
ひとつ
きあ
い
なお
気合いを入れ直していこうぜ！
そ…　そうだよな。
おれ
いちおう
俺も　一応
スキップ
しょくいん
ＳＫＩＰの職員なんだもんな。
そうだぜ！
よし。
おれ
ほしもとしぶんしょ
俺も　星元市分所の
れんちゅう
みなら
連中を見習って➡
ひとはな
さ
もう一花咲かせてみるか！
いき
その意気だ！
[TEL]
（チャッピー）おっ　ちょうど
いいところでホットラインだ！
かいじゅう
よ～し！　どんな怪獣でも
かかってこいってんだ！
（チャッピー）おう！
スキップ
し
はい！　こちら　ＳＫＩＰフジヤマ市…。
ほんぶ
じんじ
かた
えっ　本部の？　人事の方。
えっ？
はい。
いどう
異動…。
わたし
私が…　ですか。
あちゃ～。
はい　はい　はい…。
いどう
異動…　だって。
きた
なんか　北のほうに…。
どんまい。