♪♪(鼻歌)
((ﾕﾋﾟｰ:ﾎｯﾎｯ…｡
(ﾘﾝ)えっ！ なに？
(ﾕﾋﾟｰ)えぇ？
ぬわぁ!?))
《ｼｭｳ:突如現れた
謎の機械巨像 ｷﾞｳﾞｧｽ｡
あの時点では ｷﾞｳﾞｧｽの目的は
まったくの不明だった》
((ｳﾙﾄﾗﾏﾝｱｰｸ:ｳｯ…｡
ｳﾜｰｯ！
(ﾕｳﾏ)ｷﾞｳﾞｧｽの意味は…｡
敵｡
ﾋｨｰ！))
《ｼｭｳ:あのとき ｷﾞｳﾞｧｽは
星元市で何かを探してた》
((ﾇﾏﾀさん？
惑星ﾒｸﾞﾏ？
(ﾇﾏﾀ)ｷﾞｳﾞｧｽが造られた星です｡
ﾒｸﾞﾏ星人は 優れた科学力を有し…｡
使えそうなものを
いくつか持ってきました｡
ありがとうございます！
これまで意味不明だった部分が
解読されるはず｡
うん！))
《新たな月 第２のﾑｼﾞｬｰﾘ｡
ﾒｸﾞﾏ星人にとっての→
重要なｴﾈﾙｷﾞｰであったと
推察される｡
ｵﾆｷｽとの関連を
再調査する必要あり》
((ｷﾞｳﾞｧｽ:お前 敵か？
うぅ…｡
戦いに来たんじゃ ありません！
あぁ… くっ…｡
ｷﾞｳﾞｧｽの持つ もう一つの意味は
友だよ！
僕は… 君の友になりに来た！
ｷﾞ… ｳﾞｧｽ｡
僕は 君のｷﾞｳﾞｧｽだ！
ｷﾞｳﾞｧｰｽ！
と… も…｡
見て｡ あれが この星の月だよ｡
君の本当の旅は
ここから始まるんだ！))
《ｼｭｳ:ﾕｳﾏくんの活躍で
ｷﾞｳﾞｧｽは 地球を去った｡
しかし ｷﾞｳﾞｧｽの行動には
謎を残す結果となった か…》
(ﾘﾝ)おはようございま～す
って 石堂さん？
もしかして
昨日からつながってます？
えぇ 近日中に
上に上げなくてはいけない→
報告書がありまして｡
(ﾘﾝ)ほら ﾕﾋﾟｰ 起きて｡
(起動音)
(ﾕﾋﾟｰ)おはよ～｡
そんな…｡
ん～？
そんなﾊﾞｶな！
えっ！
あれ？
もしかして 切らしてます？
ﾕｳﾏに買い出し
頼んどいたんですけど｡
ｺｰﾋｰ… ｺｰﾋｰがないと…｡
大げさな…｡
ｼｭｳは ｺｰﾋｰとなると
人が変わっちゃうんだよね｡
ほら 星元市で物価が上がって→
SKIPでも節約ｷｬﾝﾍﾟｰﾝをすることに
なったじゃない？
((ありえない！))
(ﾘﾝ)あぁ あったね そんなこと｡
(ﾕﾋﾟｰ)ｼｭｳも
ｺｰﾋｰを我慢することにしてさ｡
(ｼｭｳ)あれは 苦渋の決断でした｡
((現金と同じで使えて
便利ですよね｡
ﾎｼﾍﾟｲには ｱﾌﾟﾘ内ＳＮＳで
動画を配信し→
ﾕｰｻﾞｰ同士で ﾎｼﾍﾟｲが贈れる
投げ銭のｼｽﾃﾑがある｡
配信が人気になれば
視聴者も増えますし…))
(ﾘﾝ)そうそう それで→
地域ﾃﾞｼﾞﾀﾙ通貨の
ﾎｼﾍﾟｲを稼ぐために→
ﾕｳﾏを誘って
動画配信をすることになったんだ｡
((もっと左です！ 左… そうそう
行き過ぎです 戻って！
そこ！
(ｶﾈｺﾞﾝ)おなかすいた～！
おなかすいた！
おなかすいた～！))
(ﾘﾝ)あのとき ＡＩのｶﾈｺﾞﾝが
暴走する事件が起きたんだよね｡
(ﾕﾋﾟｰ)うん ﾕﾋﾟｰも
大活躍だったでしょ!?
((ﾕﾋﾟｰにおまかせ！))
(ﾘﾝ)ｱｰｸの活躍もあって
事なきを得たけど→
下手すれば 星元市の経済が
破綻してたんだから怖いよね｡
(ﾕﾋﾟｰ)そうだよね｡
っていうか あの最中もｼｭｳって→
再生数を伸ばすことばっかり
考えてたよね｡
(ﾘﾝ)確かに｡
ｶﾈｺﾞﾝとｺﾗﾎﾞしたい とか言ってたし｡
(ｼｭｳ)ﾊﾊ…｡
あのときは
どうかしていました｡
蒸し返さないでもらいたいです｡
じゃあ もう動画配信は
やってないの？
もちろんです｡ 人には
向き不向きがあると知りました｡
ｴﾍﾍﾍﾍ｡
うん？ 石堂さん？
んっ？
この香りは…｡
(ﾄﾞｱを開ける音)
(ﾋﾛｼ)おはよう！
おう みんな 早いな｡
これは… 幻のｺﾋﾟ･ﾙｱｸ！
さすが よく知ってますね｡
なんです？
その ｺﾋﾟなんとかって｡
ご存じないんですか!?
ｼﾞｬｺｳﾈｺの排せつ物から採取される
希少性の高いｺｰﾋｰ豆ですよ！
これこそ人類のｺｰﾋｰに対する
飽くなき探究心が生んだ→
芸術品なんです！
そ そうなんですね…｡
存じ上げなかったです…｡
所長 どこでこれを!?
あぁ 牧野博士が
送ってきてくれたんです｡
牧野博士って あの？
そう！
恐竜博士の異名を持つ
古生物学者の牧野信也博士だ｡
((牧野:君は…｡
ご無沙汰しております
牧野先生))
(ﾘﾝ)たしか 所長とは
旧知の仲だったんですよね｡
(ﾋﾛｼ)あぁ そうだ｡
(ﾕﾋﾟｰ)怪獣の化石と→
突然できた湖の調査のときに
再会したんだよね｡
(ﾋﾛｼ)そうだったな｡
今思えば
あれも大変な事件だった｡
((ﾕｰ:塩分濃度の
一番濃い場所に着いたよ｡
(牧野)ここは…｡
(ﾋﾛｼ)ﾄﾝﾈﾙがあった場所です｡
ﾕｰ 接近してくれ｡
(ﾕｰ)ﾌﾜﾌﾜｰって｡
この辺の水は 他と違うみたい｡
塩分濃度は… えぇ？ 35ﾊﾟｰｾﾝﾄ!?
うわわわ わわわわ～！
いた！ いたよ！ 怪獣だ～！))
(ﾘﾝ)いきなりﾘｳﾞｨｼﾞﾗが現れて…｡
あのときも
ｱｰｸが来てくれたんだっけ｡
(ﾕﾋﾟｰ)どこにでも来てくれるよね
ｱｰｸ｡
(ｼｭｳ)確かにそうですね｡
((ﾃﾞﾔｯ！
ﾊｰｯ！))
(ﾋﾛｼ)あの事件のあと
牧野博士とは→
また連絡を取り合うように
なったんだ｡
この普通のｺｰﾋｰとは
一味違う香り… すばらしい｡
で どうして牧野博士が これを？
まぁ ちょっと頼まれごとをな｡
(ﾕﾋﾟｰ)頼まれごとって？
近々 牧野博士が怪獣関連の書籍を
出版されるそうで→
記述に誤りがないか
確認してほしいと→
連絡があったんだ｡
いわゆる ｹﾞﾗﾁｪｯｸってやつですね｡
つまり その希少なｺｰﾋｰ豆は
そのお礼だと｡
まあな｡ それで 悪いんだけど
手伝ってくれないか｡
とにかく量が膨大なんだ｡
いいですよ｡
牧野博士には お世話になったし｡
すまんな｡
石堂さんも その豆の分は
手伝ってもらってもいいですか｡
当然です｡
あとは…｡
あれ？ ﾕｳﾏは？
今日は非番ですよ｡
(ﾕﾋﾟｰ)うん｡
(ﾋﾛｼ)そうだった！
ﾕｳﾏの怪獣生物学の知識→
いちばん
あてにしてたんだけどな…｡
ぼやいてもしようがないですよ｡
手分けしてやっちゃいましょう｡
そうだな｡
(ﾕﾋﾟｰ)よ～し やるぞ～！
これで合ってるね～｡ うん｡
ﾉｲｽﾞﾗｰか｡
こいつが出たのは たしか…｡
ﾕｳﾏの同級生が
絡んだ事件だったな｡
(咆哮)
(ﾕﾋﾟｰ)そうそう 謎の電波を追って
宇宙から飛んで来たんだ｡
(ﾘﾝ)ﾕｳﾏの同級生
ｶｽﾞｵくんでしたっけ｡
宇宙からのﾒｯｾｰｼﾞを
受信し続けてたんだよね｡
(ｼｭｳ)報告では ﾌｨｵという名の
女性だったようですね｡
(([ｽﾋﾟｰｶ](ﾌｨｵ)最後に
誰かと話がしたくて→
宇宙に向かって
電波を飛ばしたの))
(ﾘﾝ)でも ﾌｨｵさんの星はもう…｡
ﾕｳﾏは どういう気持ちで
聞いていたんだろうな｡
何光年も離れていたであろう
ﾌｨｵさんの星と→
ﾘｱﾙﾀｲﾑで
交信できていたというのも→
不可解ですよね｡
あぁ それは…｡
ん～？
いえ なんでもありません｡
あっ ﾈｽﾞﾄﾞﾛﾝだ！
これ ﾕﾋﾟｰが名前つけたんだよ！
((えっ！
早く！
は はい！ はい！
この～！
やっば！))
(ﾘﾝ)あのときは 超大変だったよ！
なんか 私のせいで→
ﾈｽﾞﾄﾞﾛﾝが巨大化しちゃった
みたいになってるし｡
(ﾕﾋﾟｰ)実際
ﾘﾝのせいだったんじゃ…｡
(ﾘﾝ)なんか言った？
(ﾕﾋﾟｰ)ううん なんでも～｡
それより ﾈｽﾞﾄﾞﾛﾝ 強かったよね｡
ｱｰｸも苦戦してたし｡
(ﾘﾝ)でさでさ
たしか あのときに→
ｱｰｸが初めて
よろいを装着したんだよね｡
(ﾋﾛｼ)あぁ そうらしいな｡
(ﾕﾋﾟｰ)ﾕﾋﾟｰも生で見ちゃったし
大興奮だったよ！
(ﾘﾝ)あのよろい
いかにも重量級って感じで→
ﾈｽﾞﾄﾞﾛﾝの攻撃なんか
跳ね返しちゃってたもんね｡
((ﾃﾞﾔｯ！
ﾊｰｯ！))
(ｼｭｳ)そのよろい その後も
ﾊﾟｺﾞｽとﾈﾛﾝｶﾞと戦ったときにも→
用いてましたよね｡
(ﾘﾝ)そうなんですよ！
２体の怪獣の攻撃を
一身に受け止めちゃうんだから→
やっぱりすごいですよね｡
((ｼｭﾜ！))
あのお日様みたいなよろい
かっこいいよね～！
その感じ わかる｡
やっぱ 間近で見ちゃうとね｡
そう～｡
そうそう よろいといえば…｡
お疲れさまで～す！
ん？
(ﾋﾛｼ)あれ どうした？
今日は非番だろ？
あ そうなんですけど これ…｡
なに～？
(ﾘﾝ)なになに？
今日 おばあちゃんと
出かけてたんですけど→
そしたら どら焼き
たくさん買ってくれて｡
食べ切れないんで
皆さんでどうかなって｡
おぉ！
それはありがたい｡
ｺｰﾋｰと一緒にいただきましょう｡
ぜひぜひ｡
傷んじゃってももったいないし｡
で 何の話してたんです？
そうそう ｱｰｸのよろいの話をね｡
うん｡
へぇ…｡
話の続きだけど
もう１個のよろいもすごくない？
そうそう！ え～っと たしか…｡
そう ﾎﾑｶﾞｰが出たときだよね｡
(ﾕﾋﾟｰ)ﾎﾑｶﾞｰってさ
お母さん怪獣だったんでしょ？
うん｡ 自分を爆発させて
そのｴﾈﾙｷﾞｰを子孫に与えて→
命をつないでいく怪獣だったんだ｡
(ﾋﾛｼ)つまり あのときは
出産の爆発寸前｡
星元市も大ﾋﾟﾝﾁだったってわけだ｡
♪♪～
(ﾘﾝ)そこで出てきたのが
ｱｰｸの新しいよろいですよね！
こっちのよろいは
ｽﾋﾟｰﾄﾞ重視って感じなのかな｡
かもしれませんね… ﾊﾊｯ…｡
(ﾕﾋﾟｰ)なんかﾋﾞｭﾝﾋﾞｭﾝしてたもんね！
(ｼｭｳ)えぇ｡
おかげで ﾎﾑｶﾞｰの爆破被害は
最小限に抑えられましたから｡
うん！
結果的にｱｰｸが→
新しく生まれてくる命を
助けたってことになるわけだ｡
偉いな～ ｱｰｸ｡
でもさ
こうやって振り返ってみると→
ｱｰｸって何なんだろうね｡
えっ？
確かに｡
どういう存在なのか
私たちもよくわかってないもんね｡
まさか ﾛﾎﾞｯﾄってわけでも
ないだろうし｡
いつの間にか 当然のことのように
受け入れてしまっていたが→
彼は なぜ我々… いや→
人間を守るような行動を
とっているのか…｡
どうなんでしょうね…｡
皆さんは どうお考えなんですか？
ｱｰｸのこと｡
と言いますと？
地球防衛隊でもｱｰｸに関する認識は
いまだに結論が出ていません｡
むしろ
未知の存在に対して警戒すべし→
といった意見が多いのが現実です｡
そうなんですか？
(ｼｭｳ)SKIPの見解としては
どうなのかな と｡
(ﾋﾛｼ)我々の見解ですか…｡
(ﾕﾋﾟｰ)う～ん…｡
(ﾋﾛｼ)たしかに ｱｰｸのことは
わからないことだらけです｡
(ｼｭｳ)あの力を
人類に向けられたら…｡
(ﾘﾝ)そんなことないでしょうけど
怖いですよね｡
どら焼き よそってきます｡
(ﾋﾛｼ)敵の可能性はあるのか？
(ﾕﾋﾟｰ)うん？
(ﾘﾝ)えっ!?
♪♪～
((２人:ﾕｳﾏ！
(ﾃﾂﾔ)走れ！ ﾕｳﾏ！ うぅ…｡
走るんだ！
行け～！
おばあちゃん！
(子どもたちの悲鳴)
うっ！
(ﾙﾃｨｵﾝ)ﾕｳﾏ｡
うわっ！ あっ…｡
あなたは！
(ﾙﾃｨｵﾝ)ﾕｳﾏ 私は君であり
君は私だ｡
君の想いが私の力となる｡
これは…｡
想像力を解き放て！))
ｱｰｸは言った｡
｢想像力を解き放て｣と｡
そして
僕が子どもの頃に描いていた→
絵のとおりの姿になった｡
((ﾙﾃｨｵﾝ:想像力を解き放て！
ﾊｯ！
ﾊｰｯ！
♪♪～
ｼｭﾜｯﾁ！
ﾃﾞﾔｯ！
ﾊｰｯ！
ｼｭﾜ！))
あれから
必死で戦ってきたけど…｡
僕は ｱｰｸのことを
すべて理解してるわけじゃ→
ないんだよな…｡
((いつか
お礼を言わなきゃですね｡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝｱｰｸに｡
ｳﾙﾄﾗ…｡
いつまでも謎の巨人 では
失礼です｡
美しいｱｰｸだ))
そうそう ｳﾙﾄﾗﾏﾝｱｰｸって→
石堂さんがつけてくれた
名前だった｡
♪♪～
想像力 か…｡
でも やっぱり
ｱｰｸは 味方だと思う｡
ｱｰｸがいなければ 星元市は→
もっとひどいことに
なっていたはずだし｡
何より私自身も
何度もｱｰｸに命を救われてる｡
うん！ ﾕﾋﾟｰもそう思う｡
ﾕﾋﾟｰは ｱｰｸ大好きだよ！
そうだな｡
うん！
石堂さん これが我々の見解です｡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝｱｰｸは もうSKIPの仲間です｡
うん！
いいと思います｡
少なくとも
私たちの認識としては｡
僕も そう思います！
ところで どうして ｱｰｸの話に？
えっ？ なんでだっけ？
ん～？
あぁ!?
おっ？
牧野博士のｹﾞﾗﾁｪｯｸ！
おぉ！
ﾕｳﾏも手伝ってくれ！
はい！
♪♪(鼻歌)
[外:063C95566807D5E7B51AB706426BEDF9](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
石堂です｡ はい｡
問題ありません｡
ﾚﾎﾟｰﾄのほうもつつがなく｡
(ペイトク)
＜いろんなお店で ﾍﾟｲﾄｸ店長! ｺﾝﾋﾞﾆ!＞
あ! ペイトクですか？
(くるま)経済回しているなぁ➡
って感じ ありますね｡
(ケムリ)やばい奴じゃねーかよ｡
ペイトクは ふだんの買い物で (3人)あっ!
っと驚くほど PayPayポイントが貯まる!
＜ｳﾏ娘 彼女たちは
走るために生まれてきた｡
時に 数奇で
時に輝かしい歴史を持つ→
別世界の名前とともに生まれ
その魂を受け継いで走る｡
それが 彼女たちの運命＞