♬～
(大陀羅 壬流古)マ…ママ…｡
(壬流古)
｟このお姉さんだよ｠
(千曲川)トリック返し｡
(導火線が燃える音)
(壬流古)ママー!!
(大陀羅 朱鳥)
こんな ひどい目にあわされた
相手だというのに➡
何の手がかりも掴めてないの!?
(大陀羅 麻百合)
今のところは
探偵だということだけで…｡
ママ あの探偵は➡
｢トリック返し｣とか
訳の分からないことを言っていた｡
トリック返し？
ふざけたことを…！
全勢力をあげて
その探偵を調べあげなさい！
♬～
(一華)なに？
(未夏)京都？
そう｡小学校からの友達が
結婚することになってさ｡
いつ？
週末｡
新幹線で？
そんなわけ…｡バスよ バス｡
ああ ああ｡
ねえ 食べかけ｡
ところでさ
最近あの人 痩せてない？
どっか悪いんじゃない？
そう？いつも通りだけどね｡
(未夏)
いや なんか近くにいすぎて
変化に気付いてないんだよ｡
♬～
あれ？
え…え!?ちょっ！
ねぇ！ちょっと！
大丈夫!?ねぇ！大丈夫!?
ねぇ！ちょっと待って！
救急車 呼ぶ！
お腹が…｡
お腹が痛い？ちょっと待って！
お腹が➡
す す…空いたのさ｡
は？
離して｡
はあ…｡
離してよ！
待ってぇ｡
ちょっと！ねぇ
みんな見てるから｡
行かないで～｡
本当に恥ずかしいから やめてよ！
ねぇ離してよ～！ねぇ！
置いてかないでぇ｡
離してぇ～！
うわあ！うわあ！
千曲川 光｡
年齢 出生不詳 住所不定➡
１５年前に探偵事務所で
働いていたという情報のみで➡
全くもって
どんな人物なのか わからない｡
この男が壬流古を…｡
ママ｡今まで
私たちの暗殺計画のすべてを➡
邪魔していたのは こいつよ｡
この男を先に始末しなさい｡
(大陀羅 亜謄蛇)
壬流古がえらい目にあっちまった｡
朱鳥は怒りに任せて
早めに動くだろう｡➡
こうなったら
ルールもクソもあるか｡
先に あの小娘を仕留めなければ
遺産を全部 持ってかれちまう｡
すぐに その手のプロを手配しろ｡
はい｡
(TV)(ｷｬｽﾀｰ)
昨夜未明 東京都港区で起きた➡
転落事故に関しまして➡
今朝 警視庁に
犯行声明文が届きました｡➡
数年前から起きている
同様の転落事故に関しても…｡
(店員)お待たせしました～｡
(TV)(ｷｬｽﾀｰ)
関与をほのめかすもので
声明文の信憑性も含め➡
現在 警察は慎重に
捜査を進めています｡
♬～
うまい｡
私を守るべき人間が
空腹で倒れるって どうなの？
言っておくが
私は君を守りはじめてから➡
一銭も もらっていない｡
言っている意味が わかるか？
働けども 働けども
お金をもらえない｡
これは もはや働け詐欺だ｡
そんなこと言われても
遺産まだ入ってないし｡
そんなに お金ないの？貯金は？
ねぇ！ねぇ！ねぇ！
いいか！私は今
３日ぶりの食事をしている｡
見ての通り
至福の時を過ごしているんだ｡
そんな折に君のむき出しの
好奇心に➡
付き合ってる暇などない！
どうする？払えないよ｡
(橋田)
契約書では 遺産が入り次第➡
報酬を お渡しすることに
なっていますから｡
仕方がないですね｡遺産が入るまで
こうして食事をしましょう｡
３日に１回｡
３日に１回でいいんだ？
おいおい 私はギリギリだ！
ギリギリというのは➡
限度がいっぱいで
それ以上 余地がないことを指す｡
現段階でギリギリということは
それ以上 余地がない場所に➡
立っているという状況であり
その線は➡
超えてはないということになる｡
よって ３日は大丈夫➡
ということが証明されている｡
本当にダメであれば➡
あなたは ここで 食事すら
取れない体になっているでしょう｡
それは屁理屈だ！
いいえ｡理屈は通っています｡
たぶん勝てないよ｡
でしょうね｡おかわりは？
ダメです｡
でしょうね！
足りん｡足りん 足りん 足りん…！
大きな声 出さないで
恥ずかしいから！
行きましょう｡
あ～ クソ｡
え!?
可愛い彼女ね｡
えええ～！
ふ…｡
ふっ｡
なんで２人とも
嬉しそうな顔してんの!?
え ちょっと どこ行くの!?ねぇ！
(店員)
あいにく ただいま
ご予約のお客様で満席でして➡
次に お席 空くのが
２時間後に…｡
待ちます｡
(店員)あ…はい｡
ねぇ 気付かれるから…！
心配するな｡彼女ではないよ｡
え？
よく見ろ｡
２人とも
同じフォークの持ち方をしている｡
お行儀の悪い持ち方ですね｡
そう｡あのように同じ持ち方を
するのは同じ環境で育った証拠だ｡
おそらく…｡
城之内君のお姉さんか妹｡
見た目で言えば 妹だろうな｡
そうでしょうね｡
気持ち悪いなぁ ２人とも｡
そんなの わかんないじゃん｡
では確かめよう｡
え？
え…ちょっと！
ちょっと止めてよ！
もう遅いです｡
(城之内 翼)え？あ…｡
君は こいつの妹だろ｡
ビンゴ！やった～！妹だ！
お～い！妹だ！お～い！
お～い｡
呼んでますよ｡
お～い！
当たった 当たった 当たった～｡
バカ バカ…｡
来んなよ 来んなって！
なんで来んだよ｡
おっほ～！私の言う通り
だったな｡ハハハ…！
やった！やった！ハハハ…！
うわあ！
む～ん パオ！
いったぁ！
もう なんで突き飛ばすの～！
危険を未然に防いだまでだ｡
プハッ！
あ～ん｡
大丈夫!?
あ うん 全然 大丈夫｡
ホントに？
うん なんでもないよ｡
あ なんか すごいね こんなとこで
いつも ごはん食べてんだ？
ああ…今日は特別だよ｡
あの…妹が誕生日でさ｡
お祝いのために➡
ちょっと奮発して
ここ 来てみたんだ｡
ふ～ん そうなんだ｡
あれ？
いいお値段するわね｡
違います！
フォークの持ち方は こうです｡
(城之内 早苗)こう…ですか？
そう｡
♬～
やめなさい｡
気にせず食べてください｡
気になりますけど｡
大丈夫です｡
あああ～！
なんですか？
美味しそうだなと｡
待ちなさい！
ナイフやフォークを落とした場合
自分で拾ってはいけません｡
新しいものを ご用意します｡
すいません｡こんなとこ初めてで
慣れてなくて…｡
何やってんのぉ～！
すいません｡ほら 行くよ｡
それから もうひとつ➡
ナプキンは折り目を膝のほうに
向けるのではなく➡
自分のほうに向けるんです｡
基本のマナーですよ｡
もう やめなさい！それ…｡
肘 擦りむけてますよ｡
ええっ!?
サビオありますけど｡
もう何にも気にしなくて
いいんです｡すいません！
早く行くよ！早く！
なぜ？
妹さんの誕生日なの｡
邪魔しないの！
いいネックレスだね｡
兄からもらった
誕生日プレゼントなんです｡
お誕生日おめでとう！
え？
すいません｡ほら 行くよ｡
立って！
立って｡早く！
はい！はい 持って！
見ないよ 見ないよ～｡
すいませ～ん｡
(ﾏｽﾀｰ)う～ん 見た？これ｡
♬～
何人も突き落としたんだってよ｡
気味が悪いこと する奴も
いるもんだよ｡
あれだな｡こんな奴 いるなら➡
後ろを向いて歩かねぇと
危ねぇな｡
マスター 映画 好きか｡
あ？ああ｡
♬～
今よ！
はい！
♬～
ああ！ああ！ああ 離せ！
(無線:麻百合の声)どうしたの!?
わかりません！
別の車が連れ去りました｡
♬～
おそらく
亜謄蛇が千曲川に気が付いて➡
同じことを考えて
さらっていったのよ｡
他に狙う人間は考えられないしね｡
邪魔者がいなくなったことに
変わりはないわ｡
向こうが千曲川を始末する間に➡
小娘を仕留めなさい｡
殺す場所が決まった？
必要なものがあったら
連絡してこい｡
全て こちらで手配する｡
♬～
ガハッ！
ゲフッ！
ああ…！
グアアー！アアー！
ああ！ああ～！
あれ？
♬～
(ドアが閉まる音)
びっくりした…｡
♬～
どこ行ったの？
また私 狙われてんの？
あああ～!!
ああ…｡
ほんとに ごめんなさい！
ううん 大丈夫｡
あの ちょっと 色々あって…｡
いや…➡
色々あっても
普通 おぼんで殴んないでしょ｡
おぼんで殴るくらい
色々あって…｡
そっか｡
氷 かえてこようか!?
あ ううん 大丈夫だよ｡
でも なんか いいよね
お兄ちゃんに➡
あんな いいお店で
祝ってもらえるなんて➡
いや 兄妹 うらやましいなぁ｡
仲よさそうだし｡
うちは特別だけどね｡
どうしたの？
あっ いや べつに｡
あっ そういえば来週 結婚式で
京都に行くんでしょ？
何時間ぐらいかかるの？
７時間とか…｡
♬～
連絡ついた？
携帯電話の電源が切れていて
繋がりません｡
昨日の夜 来たけど…｡
１時には 帰ったかな～｡
自宅は知らないの？
そうですね
どこに住んでいるかまでは…｡
マスター
聞いたことありませんか？
あ～！何度か聞いたけど➡
野暮な質問だっつって…➡
答えちゃくれねぇんだよな｡
(TV)(ｷｬｽﾀｰ)
転倒 転落による事故は➡
今月に入ってから５件目となり➡
警視庁によりますと ５件とも➡
同じ文面の
犯行声明が届いていて➡
一連の事件の犯人は➡
同一犯の可能性が
高いということです｡
え？
結婚式に行きたいのは
わかりますが➡
彼と連絡が取れるまで
とにかく外出は控えてください｡
でも もう
出席するって言っちゃったし｡
絶対に１人になってはいけません｡
(郵便物が入る音)
こんな時間に郵便？
私が見てきます｡
♬～
なんだった？
マンションの広告でした｡
あっ そう｡
あ～も～
どこ行っちゃったんだろ あの人｡
結婚式 行けないとか
ほんとありえないから！
ああ～…｡
♬～
フフッ｡ずいぶんと愉快な写真を
持って来たわね｡
私にとっては不愉快ですが｡
で？
彼は
ちゃんと生きているんですか？
言いがかりはやめてもらえる？
白を切るつもり？
切るも何も…➡
身に覚えがないわね｡
彼を今すぐ返しなさい｡
言葉を慎むべきね｡
本当はね 大事な息子を➡
あんな目に遭わせた
この男の 目の玉くりぬいて➡
首を掻っ切ってやりたい
気分なのよ 私｡
もう用は済んだでしょう？
お引き取りを｡
どうやら これで➡
トリｯク返しはできそうもないわね
この探偵さん｡
あとは誰に頼るのかしら？
♬～
フフフ…亜謄蛇め｡
いいアシストしてくれるじゃない｡
フフフ…｡
５兆円の遺産で
命を狙われている？
そして 彼女を守る人間が
とらわれてしまったんです｡
あの 変なおじさんがですか？
そうか…
でも なんでその話を俺に？
彼が見つかるまでの間
彼女を守ってほしいの｡
守るって…俺がですか？
無理ですよ｡
そんなの 警察に言ったほうが
いいんじゃないですか？
彼が まだ殺されていなければ
警察が動くことで➡
彼の身を危険にさらすことに
なるかもしれないので｡
そうか…そうですよね｡
私は彼の居場所を突き止めます｡
それまで
彼女をお願いできますか？
わかりました｡
具体的に何をすれば？
都内にいては
危険も多いと思いますので➡
２人でバスに乗って
京都に向かってください｡
これ バスのチケットです｡
私の方で手配しました｡
これって…｡
変なおじさんが
とらわれていることは➡
彼女には言わないでください｡
動揺されると困るので｡
わかりました｡
では➡
しっかり守ってあげてくださいね｡
任せましたよ｡
はい｡
♬～
殺害は可能になったってことね｡
で どうやって殺すの？
ちゃんと事故に
見せかけれるんでしょうね？
バスに一緒に乗り込んだ後
バスを停車させ➡
あらかじめ用意しておいた
炭酸ガスボンベで➡
二酸化炭素を一気に放出し➡
彼女を意識喪失させる｡そして…➡
事前に穴を開けておいた
マフラーの➡
穴から漏れた一酸化炭素を 車内に
充満させる｡➡
そうすれば 一酸化炭素中毒で
死んだように見せかけられて➡
警察に怪しまれることもない｡
１つだけ お願いがある｡
多少は時間のかかる作戦だから➡
バスごと買収してほしいの｡
これで…｡
遺産は…｡
私のもの｡
俺のもの｡
ハハハハ！
♬～
(警告音)
あっ…あっ！➡
んんっ…｡➡
はぁ～…んっ…｡
あっ…｡
♬～
こんなもので
車内の酸素濃度を下げるなんて➡
ひどいやり方ね｡
なぜ…｡
事故に見せかけるために➡
事前に
バスのマフラーに細工をした｡
それに気づいたの｡
君たちのやることは
全てお見通しなの｡
言わなきゃいけない？
え？
神のものは…えっ？
神のものは神に
カエサルのものはカエサルに➡
トリック…トリック返し！
何 言ってるの？
私も そう思うわ｡
♬～
目には目をっていう意味みたいよ｡
助けて…はぁ～…｡
人を殺そうとしておいて➡
助けてっていうのは
大きく矛盾してるわ｡
この場合 私が悪うございました｡
もう二度と
このようなことはいたしません｡
ですから
どうか命だけは助けてください➡
という言葉をきちっと並べ…｡
(警告音)
♬～
殺しはしないわよ｡
これでいいのね？
♬～
なんであたしが
こんな格好しないといけないの｡
それじゃあ変装というより
コスプレだし 逆に目立つよね｡
だよね｡はぁ～…恥ずかしい｡
あぁ 誰も見ないで 私のこと…｡
お待たせいたしました｡
ありがとうございます｡
(城之内)ありがとうございます｡
あっ…俺 シロップ持ってくるね｡
あっ ありがとう｡
♬～
はい｡
あっ ありがとう｡
でも なんで…➡
バスのチケットって言って
新幹線のチケｯト渡したんだろう？
これだよ｡
監視されてるって気づいて 相手に
嘘の情報を流したんだと思う｡
あの人が
そこまで考えてたのかなぁ｡
新幹線まで１時間あるし
ここの屋上いかない？
屋上？
今 改装中らしいんだけど 内緒で｡
えっ それ大丈夫なの？
俺は人ごみの中にいる方が
不安かな｡
誰が襲ってくるのか
わからないしさ｡
あっ 確かにね｡
へぇ～！すご～い！
(城之内)いいとこでしょ？
うん！
♬～
ごめんね 迷惑かけちゃって｡
ううん
迷惑だなんて思ってないよ｡
はぁ…
あの人どこ行っちゃったんだろう｡
私のせいで 事件に
巻き込まれてなきゃいいけど…｡
あれ？
なんか急に眠くなってきた…｡
大丈夫？
どうしたの？
ううん…大丈夫…｡
一華ちゃん？
あ…｡
でも ちょっと幸せかも…｡
え？
一華ちゃん！一華ちゃん!?
♬～
カット！ＯＫ！
名演技だね｡
よかったよね｡
あなた 捕まったんじゃ…｡
私は 全てを未然に防ぐんだ｡
誰にも捕まらない｡
捕まるわけがない！
どういうことです？
おつかれさまでした｡
おつかれさまです｡
そんなことより
彼女をこんな場所に連れてきて➡
どうするつもりだった？
なにもしませんよ｡
僕は あなたの代わりに
守るよう頼まれたんです｡
ハッ！守るためになぜ？
睡眠薬の入った
シロップを渡す必要がある？
｟はい｠
｟ありがとう｠
まさか…➡
彼女を殺そうとしてたんじゃ
ないだろうな？
バカなこと言わないでください｡
では どちらがバカか
検証してみよう｡
いい加減にしてください｡
バカな君は 大きなミスを犯した｡
ミス？
ここから突き落とせば
巷で有名になっている➡
転落殺人事件の犯人の仕業に➡
仕立てあげられると
思ったんだろう｡
う～わ たっけ！
しかし そんな犯人はいないがな｡
ここに書かれた犯行声明文だ｡
｢つきおとしたのは わたしである｡
ひとは ごみである｡➡
ごみは ごみばこに
なげるものであり､｣｡
ん!?おかしいな｡
ごみは ごみ箱に
投げるものではなく➡
捨てるものだろう｡
君の妹が 彼女の擦り傷を見て…｡
｟肘 擦りむけてますよ｡
サビオありますけど｠
絆創膏のことをサビオと言った｡
絆創膏のことをサビオというのは
北海道だ｡
ずっと隠してきたつもりだろうが
君は北海道出身だろう｡
そして 北海道では
｢捨てる｣を｢投げる｣という｡
もう１回見てみよう｡
あ！やっぱり｢なげる｣って
書いてある｡フフフ！
つまり この犯行声明文を
警察に送り➡
世間を騒がせていたのは 君だ｡
バカなことを言わないでください｡
転倒･転落事故で
年間5000人ほどが亡くなっている｡
その数は
交通事故死よりも多い｡
君は そこに目をつけた｡
関係のない事故に
犯行声明文を送り➡
事件に見せかけ
架空の殺人犯を仕立てあげたんだ｡
どうせこの後も 陳腐な犯行声明を
出すつもりだったんだろ？
ふざけるのも
大概にしてください！
何を根拠に
そんなことを言ってるんですか｡
第一…僕には
彼女を殺す動機がない！
ハッハッハ！動機？
動機は…え!?動機？
動機…あ そうだな｡
医者になりたがっている
妹のため？とか｡
ハッハッハッ…ハハハハ！
レストランで会った あの日
君は…｡
｟スゴイね！こんなとこで
いつも ごはん食べてんだ？｠
｟今日は特別だよ｡
あの…妹が誕生日でさ｠
と 彼女に言った｡だが あの日は
妹の誕生日じゃない｡
妹が誕生日プレゼントに
君にもらったというネｯクレスは➡
アメシストだった｡
アメシストは ２月の誕生石だ｡
まあ このくそ暑い８月に➡
遅れた誕生日をやっていたんなら
別だが それはないだろう｡
(千曲川の声)その証拠に…｡
｟誕生日おめでとう｠
｟え？｠
(千曲川の声)
妹は 彼女に声をかけられ
驚いていた｡
君は 彼女に高級料理店で
食事をしていることを聞かれて➡
とっさに嘘をついた｡何故だ？
あぁ…｡
ヤッホ！
うわぁ！
ハハハハ！
もう…どこにいたの～？
私も命を狙われたから
未然に防いだんだよ｡
さあ 話の続きといこうか｡
なんの？
城之内 翼君がね➡
君に嘘をつかなければ
ならなかった理由だよ｡
はい どうぞ｡
あれ？言わないの？
なら私が代わりに答えてやろう｡
彼は 可愛い妹の 医者になりたい
という夢を叶えるために➡
お金が必要だったそうだ｡
やめろ！
やめない｡だから
大陀羅一族に そそのかされ➡
君を ここへ連れ出し
殺そうとした｡
｟私のこの屈辱を…あなたが
晴らしてくれるわね？｠
｟ちゃんと事故に
見せかけれるんでしょうね？｠
｟大丈夫です｠
バカじゃないの？
彼がそんなこと
するわけないでしょ？
近くにいると
人の変化に気がつかないのさ｡
ねえ…違うよね？
嘘でしょ…｡
小学生の時
母親が再婚した男がさ➡
クッソみてぇなやつで｡
連れ子だった 俺と妹を➡
毎晩毎晩
ガンガンに殴るし 蹴るわけ｡➡
あん時 妹のこと
守りたくてもさぁ➡
俺もまだ小さかったから➡
怖くて…動けなくて…｡
守れなかった…｡
だから…妹だけは➡
妹の願いだけは➡
何がなんでも
叶えてあげようって決めたんだ｡
(拍手)
なるほど…｡
君が ピーターパンを好きなのは➡
ピーターパンが
好きだからじゃない｡
同じように
きょうだいの面倒を見て➡
守ろうとしたウェンディに
共感したからか｡ハッハッハ…｡
妹の願いは 絶対に
叶えてあげなきゃダメなんです｡
城之内君…｡
ちょ…!!
♬～
どんな理由があろうとも
人を殺すことは許されない｡
やめて！
神のものは神に！
カエサルのものはカエサルに！
トリック返し｡あっ！
バカですよね｡
人を殺そうとするなんて｡
大事な人だったのに…｡
私 死んでない！
だから もういいって！
甘えるなっ！
やめて！
殺しは 私の美学に反する｡
でも お腹が空いて
力が出ないがな｡
はあ？
探偵さん 俺は取り返しのつかない
ことをしてしまいました｡
しっかり お仕置きしてください｡
うっ!!
♬～
あっ!!
失敗しただと？ふざけるな！
この出来損ないが｡
え？
あなたの才能のなさには
うんざりだわ｡
これ以上 失敗したら➡
瑛のように
原因不明のトラブルで➡
飛行機が落ちるわよ｡
♬～
(心電図の音)
(橋田の声)
朱鳥は 城之内君を雇い➡
亜謄蛇は
プロの刺客を雇ったんです｡
さらに朱鳥は あなたを守る
探偵の存在に気がつき➡
千曲川さんを誘拐し
殺害しようとした｡
自分が狙われていることに
気づいた千曲川さんは➡
その状況を利用して➡
わざと 連れ去られたように
見せかけたんです｡
カメラ見えなかったけど
うまく撮れてんのか？
遠目に撮ってたみたいだ｡
リアリティーを出すためにね｡
最高の誘拐映画になったって
連絡がきたよ｡
｟アッ!!ハァ～～ はい カット｠
｟ＯＫ？｠
｟あっ！あっ!!｠
｟おとなしくしろ！｠
｟閉めて｠
｟ちょっと シートベルトで
届かない 届かない…➡
おとなしくしろ！｠
｟昨日の夜 来たけど
１時には帰ったかな？｠
マスターの演技が
素晴らしかったそうだ｡
来るか？アカデミー｡
そして その写真を
私のもとへ送り➡
私に 朱鳥のもとへ行くよう
指示を出し➡
朱鳥に 亜謄蛇が千曲川さんを
始末しているよう➡
印象付けたんです｡
彼は 自分の誘拐事件を未然に防ぎ
裏で動いて➡
あなたへの殺害計画の全容を
調べていたんです｡
そして 亜謄蛇が雇った刺客に➡
私を使って
トリック返しさせたんです｡
｟君たちのやることは
全てお見通しさ｠
全てお見通しなの｠
｟神のものは神に…｠
｟言わなきゃいけない？｠
｟もちろん｠
｟え？｠
｟神のものは神に
カエサルのものはカエサルに➡
トリック…トリック返し！｠
全て知ってて 操ってたんだ…｡
あなたを刺客から
確実に守るためです｡
新幹線のチケットを
あなたに渡したのも➡
屋上に 私と彼を
追い込んだのも…｡
あの人の顔は 二度と見たくない｡
そういうわけにはいきません｡
二度と見たくないって
言ってるじゃん！
これだけは わかってください｡
彼は あなたを守るために
全て未然に防いだんです｡
♬～
どうして？
どうして こうなっちゃったの？
どうして…｡
♬～
(泣く声)
どう説明しても➡
あなたとの契約を破棄するって｡
あなたは大丈夫？
殺しはあなたのポリシーに反する｡
♬～
とにかく…｡
契約は遂行する｡破棄は させない｡
♬～