(ﾅﾚｰﾀｰ)<黒船 この方
泣きの涙に 捨て所なく・
江戸は ひとしく
針地獄のさま 呈しおり候>
<尽きせぬ この世の恨み一切
いかようなりとも始末の儀・
請け負い申し 万に一つも
しくじりあるまじく候>
<ただし 右の条々
闇の稼業の定書>
(三味線と歌)
・～
(永井)どうも お耳障りなことで
(伝蔵)わしは かまわぬ
だが たかが眠れぬな
(三味線)
・～
静かにしろ！ 静かに！
(大吉)何だ お前さんは
(永井)何？
(大吉)
見たところ お役人のようだが・
何かい この府中の宿じゃ
てめえの銭で女遊びしちゃ・
いけねえことに
なってるんですかい
黙れ！ こよいは 向かいの宿へ
おたか様の お泊まりだ！
だから 静かにしろと
申しておるのだ！
おたか様？ ああ…
聞いたことねえな どこの女だ
女？
(よう)違うよ おたか様！
(まん)
たか たか とんびの大きいの
(大吉)ああ これか
貴様！ 尾州様 御ちょう愛の
おたか様に対し・
これとは 何だ！ これとは！
ハハハ… あっ そうですか
60万石の お殿様の おたかですか
ハハッ それで その おたか様が
三味線の音が お嫌い
どうも すいませんでした これは
どうも旦那 ヘヘヘ…
(亭主)あっ いらっしゃいまし
いらっしゃいまし
(半次)江戸の石屋でな・
大吉ってのが 泊まってる
はずなんだがな
(亭主)へい
(まんの あえぎ声)
・(まんの あえぎ声)
(半次の あえぎ声)
(大吉)あん？ おう 来たか
お前の部屋は 向かいだ
ちょっと待っててくれよな
(半次)ああっ あー！ あー…
(半次)全く好きだなあ お前さんも
(大吉)まあまあ そう怒るなよ
｢旅の恥は かき捨て｣って
言うじゃねえか それよりよ・
こんな府中くんだりまで
人 呼び出して・
どこの寺の墓
作らせようっていうんだい
ばか野郎 誰が墓石の
注文取りなんか するかよ
いいか これはな
他の仲間にも ないしょの仕事だよ
仕事？ こんなとこでか
詳しいことも
まだ分かっちゃいねえ
あした中には はっきりするがな
頼み込んだやつの口ぶりだと
まず… 殺しだ
(大吉)殺し？
・～
(半次)おう 利か 俺だよ・
忘れちまったのか お前の兄貴だよ
１人か どうした母ちゃんは
けっ 相変わらず愛想のねえガキだ
(半次)芋ばっかり食ってやがる
何にも変わっちゃいねえ
おう 利 ちょっと来い
お前にな いい物やるよ・
江戸の お土産だぞ
あめもあるしな つくだ煮もあるし
ほれ こまもあるぞ
どうだい あれでも弟か
(たよ)半次さん
(半次)どうも しばらくですね
(たよ)しばらくです いつこちらへ
ええ この辺は
ちょくちょく通るんですけどね・
たまには 顔出ししなくちゃ
いけねえと思って
あの これ 土産物ってほどの
もんじゃないんですけど・
利坊にでも やっておくんなさい
(たよ)うちには もったいないです
まあ そう言わずに
さあ おやじに挨拶でもするか
(半次)何だ 線香もねえや
隣で借りてきます
(半次)いいよ いいよ
おやじだって
貧乏暮らしは 百も承知だよ
てめえも一生 水飲み百姓で
終わっちまったんだからな
(鈴の音)
(戸の開く音)
(伊太郎)待ってるぜ
半次さん あの人…
(半次)落窪の伊太郎さ・
ばくちは するけど
悪党じゃねえんだ
ただ 村のやつらより ちょいと
度胸が あり過ぎるだけだよ
最初に断っとくが
俺は 殺し屋じゃねえよ
こいつに頼まれたんで
ひょっとしたら その道のお方に・
口を利いてやっても
いいって話だよ
勘違いされちゃ困るよ
(捨吉)ええ それは もう
ところで 誰 やるんだい
実は… 尾張様の たか匠で
何？ たか匠
ゆうべは 確か
府中に泊まったはずだぜ
しかし その野郎が
一体 何をしたんだい
俺の かかあを殺したんだ
かかあを？
(捨吉)去年の今頃だ
尾張の殿様の おたか狩りで・
かかあは 名主の屋敷に
手伝いに上がった そこで…
(こう)
《やめて 嫌 嫌 やめて》・
《あっ あっ 嫌… やめて》・
《ああ あっ… 助けて！》
(こう)《うっ》
(伝蔵)《こいつ》
(こうの叫び声)
(仙右衛門)《どうした？
何か おかしいな… 田村様！》
(仙右衛門)《あっ！》
《この女 おたかに無礼があった
無礼討ちだ》
(捨吉)おら かかあの粗相だと
聞かされたもんで・
そんときは 泣く泣く諦めたんだ
でも…
(捨吉)つい こないだ・
名主屋敷の下男の権三が
うっかり口を滑らしたのを・
この伊太郎さんが聞いていて
やっと 本当のことが分かってきた・
かかあは 手込めにされたうえに・
あの たか匠野郎に
殺されちまったんだ
(捨吉の泣き声)
それでよ こいつ てめえ一人で
その たか匠を殺すっていうんだ
１人で？
(伊太郎)俺は 止めたよ・
その田村って野郎は
尾張様 お気に入りの たか匠で・
おまけに 侍上がりだ
百姓一人で殺せる相手じゃねえや
どうだい
ひとつ 請けちゃくれねえかい
金は あんのかい
頼まれた殺し屋だって
楽な仕事じゃねえよ
捨吉さん あんたには同情するがね
高い金が掛かりますぜ
(捨吉)畑も馬も売って
やっと ３両２分の金つくっただ
これで 何とか
(ひづめの音)
(役人)おたか様の お通りだ！
控えい！ 控えおろう！
(半次)あいつか
(伊太郎)
今夜の泊まりは 名主の屋敷だ
(捨吉)ちくしょう！
(半次)捨吉さん
何も お前さんまで死ぬこたねえや
仕事は 玄人に任しておきなさいよ
(大吉)さあ こら 坊主だぞ 坊主・
いいか ほら！ 坊主だ ほらあ
ヘヘヘ…
あーあ
(大吉)さあさあ よこしな ほら
お前さん 本当は 坊主なんだろう
(大吉)ばか言え お前・
俺は こちこちの石屋よ ヘヘヘ…
何 言ってんのよ
こちこちは こっちだろ
(大吉)痛てて…！
(よう･まん)ハハハ…
(大吉)
ようよう かもが来たぞ かもが
いらっしゃいよ お兄さん
(よう)何よ 難しい顔して
さあ お入んなさいな
ちょいと 話があるんだ
表 出ようか
たか匠？
(半次)そうよ ゆんべの野郎だ
ああ そいつは
ちょいと大仕事だぜ お前
何しろ お前 やっこの後ろには・
尾張 名古屋の金のしゃちほこが
付いてやがるからな
それによ あの たかだろう
たかってやつは
どうも苦手なんだよ お前・
うっかり目ん玉でも
つつかれてみろ それこそ…
何が言いたいんだ？
(大吉)え？
俺たちはな はるばる府中まで
女郎 買いに来たんじゃねえんだよ
仕事だよ 仕事
言いたかねえけどね お前が
金に詰まってるって言うから・
他のやつには ないしょで お前
わざわざ…
だったら早いとこ
言やぁいいじゃねえか お前 そんな
(主水)じゃあ お前
その金 どうするんだい？
(半次)あっ 八丁堀！・
あれっ あら…
あら お前 どこからから
ハハッ 俺は 今
そこの かわやから出てきた
(半次)あれ…
どうも臭えと思ったら・
江戸の銀ばえが２匹
こんなとこで くすぶってやがった
いや あの それにしても旦那
どちらへ お出かけですか？
それは お前 高尾の薬王院へな・
ばあさんと かみさん
迎えに来たんだ
じゃあ 悪いことは できねえな
なあ 粋な お二人さん
話 聞こうじゃねえか 座敷でな
尾張の たか匠 田村伝蔵か
(半蔵)知ってんのか お前
ちょいちょい
騒ぎ 引き起こす野郎だ
この間もな 神田の料亭で・
おたか様に無礼があったとか
何とか 難癖つけやがって・
10両がとこ ふんだくりやがった
かぁ
けど お前ら 気を付けろ
相手は 三葉葵の御紋だ
下手すると お前ら
はりつけ獄門だ
おい 脅かすなよ ねえ お兄さん
やめろよ お前
えっ？
兄さんって言われると
俺は ぞっとするんだ
ヘッ どうだい
ちょいと手伝っていかねえか
銭は たんまり出るらしいぞ
お前ら 大体やり方が汚えな
仲間にないしょで仕事なんかを
引き受けやがってよ えっ？
江戸の外なら ばれねえだろうと
思ってるだろうけど・
それは 大間違いだ
口止め料 がっぽり頂くぜ
これは これは 田村様
御苦労さまに ござります
仙右衛門
(仙右衛門)はい
この前の お達しは
一向に守られておらんようだな
は？
(伝蔵)おたか場内の百姓は・
犬猫を飼うことは御法度
鳥獣を脅すことも御法度
かかし かすみ網の使用も
禁止と申したではないか・
一両日中には
大殿様も お着きになる
御禁制をしかと守らねば いかな
災難が降りかかるかもしれんぞ
(仙右衛門)はっ
(たよ)田舎のことで
何にもございませんが
(大吉)いやいや あっしは この
衣被ぎってやつが大好物でしてね
(たよ)江戸の お方の
お口に合いますか どうか
(半次)ほっといてくれないか
俺たちは 勝手にやるからさ
(たよ)
でも せっかくの お客様… どうぞ
(大吉)ああ
ほらほら 表に誰か来てるぜ
あっ
いくつだい？
(半次)あ？
お前の おっかさんよ
ばかに若えな・
本当に お前の おふくろか？
うるせえな お前には
何の関わりもねえだろう
(たよ)あの 半次さん
(半次)あ？
(たよ)村の寄り合いで ちょっと
(半次)あっ どうぞどうぞ・
こっちは
一向に かまいませんからね・
どうぞ ごゆっくり
だけどよ
なかなか いい女じゃねえか お前
まだ 色気はあるし
ひなには まれってやつだ
(半次)ばか野郎！ お前ってやつは
女のことしか頭にねえのか！・
少しは 仕事のことでも
考えたら どうだよ！
・～
(半次)この塀を越すと
ここに 土蔵がある・
ここで しばらく
屋敷の中の様子を見よう
伝蔵のやつが １人で
庭へでも出てきたら しめたものだ
かまわねえから
ぎゅって やっちまってくれ
ここは 何だ？
(半次)離れと茶室だよ
(大吉)ふーん さすが名主屋敷だな
大きなもんじゃねえか
(半次)当たり前よ
尾張60万石の お殿様だって
お泊まりになる お屋敷だよ
なめてかかると
屋敷の中で迷子になるぞ
ハァ この黒船騒ぎの真っ最中に・
大名連中は のんびりと
おたか狩りか… おい
(半次)おい 利 大人の話
聞くんじゃねえ 早く寝ろ
愛想のねえ ガキだな
余計な お世話だ
(大吉)あ？
(半次)俺の たった一人の
血を分けた弟だぜ・
土産の一つも持ってきてから
文句言えってんだよ
・～
(大吉)おい 待て 半次
おい どうしたんだよ おい 半次・
えっ？ 伝蔵は いたんだな
(大吉)おい 半次 何とか言えよ
他に誰か いたのか？
おい はっきりしろよ・
やるのか やらねえのか
どっちなんだよ
(大吉)
おい お前 どうかしたのか？
女が いた
(大吉)あ？
おふくろだ
(大吉)おふくろ？
おふくろが伝蔵と…
(伝蔵)変わったな
やっと 女になってきた
(伝蔵)女も たかも同じだ
野生の たかは 人に捕らえられ・
仕込まれて 初めて
本当の たかになる
半年前の お前は
まだ 女では なかった
俺に仕込まれ 教えられて
やっと女になった
そうは 思わぬか
あの たかも あなたに
手込めにされたんですか？
そうだ 俺が手込めにした・
もう俺から逃れることはできん
(たよ)逃げようとも思いません
いつまでも このままずっと
(半次)石屋 起きてるか？
(大吉)ああ
(半次)
実はよ 俺の 産みのおふくろは・
俺が15のときに
死んじまったんだよ
(半次)するってえと おやじのやつ
すぐに あの女を連れてきた・
日野の飯屋で
働いてたとか言ってたよ
(半次)
本当 言うと 俺は うれしかった・
新しい おふくろは
きれいだったしな
若え姉さんでも できたみてえに
毎日 有頂天だったよ
でもな
そのうちに 何だか 俺は・
この うちに いるのが
息苦しくなってな
おふくろが 夜なんか
薄化粧でも してやがると・
奇妙に むしゃくしゃ
むしゃくしゃ してな
ぶっ飛ばして やりてえような
おかしな気分だった
俺ぁ この うちを出ちまった
二度と こんな うちに
戻るもんかなんて・
おやじと おふくろに
たんか切ってな
江戸へ飛び出しちまったんだ
それが 16のときだった
おやじが死んだときに 久しぶりに
この うちに戻ってみた
でも もう… もう この うちは
俺のもんじゃねえ
利と あの女のもんだって
そう 心の中で決めてな
それから なるべく この うちには
近寄らねえように してたんだ
そらあ 人間 誰だって
ふるさとは 懐かしいや
でもよ 何とか
忘れよう 忘れようって・
そう 努めてきてたんだ 俺は
(半次)それがよ… ちくしょう・
何てこと しやがるんだ
(半次の泣き声)
出てってくれ
利は 俺が引き取ってやる
あんたは 出てってくれ
名主屋敷で
あんたが何をしてきたか・
俺は 知ってるんだよ
俺だけじゃねえ
村のやつらは
みんな知ってるはずだ
いくら名主が口止めしたって
話が広がらねえ はずがねえ
あんたも もう
この村には いられねえはずだ
夜の明ける前に
出てった方が いいよ
出てってくれよ
(大吉)半次 お前・
そんなこと言ったって
こんな 夜中に 今…
うるせえな！
(大吉)だけどな おい
(半次)余計な口 出すな この野郎
行ってろ！
何 怒って…
(半次)やめろってんだ 野郎
(半次)
この野郎 てめえ ちくしょう
だけど お前
仮にも お前の おふくろだろ
(半次)出てけよ！ てめえも
出てけ この野郎！
(大吉)何…
・～
おっ 竹の子ですな
これは 今どき珍しい
うん これは うまい
これは うまい
(せん)本当に おいしいんですか
は？
こんな 山菜ばかりの御飯が
本当に おいしいんですか
は？ いえ…
(りつ)お隣の お部屋は 朝から
あゆの塩焼きが付いてましたわ
お部屋の値段が違うと
随分 違うこと
やっぱり うちを出るときの
お小遣いが違いますもの
お隣はね 神田の炭屋の
御隠居だそうです
うちと同じく
婿取りだそうですけどね
でも しかたありません
頂きましょ
ごちそうさま
さあ 利坊は
おじさんと表で遊ぼう なっ
どういうつもりなんだ
ゆうべの返事を まだ聞いてねえぞ
(たよ)行く所が ないんです
(半次)どうして
身寄りも ありませんし
家も ありません
お願いですから もう１日だけ
ここ置いてください
どうしたらいいか相談してみます
(半次)相談？ 誰に相談するんだよ
あんた あの田村伝蔵って やつが
どんな やつか知ってるのか
あの野郎はな・
捨吉の かかあを殺した
鬼みてえな やつなんだぞ
(たよ)知っています
(半次)知ってる？
(たよ)そのことは
村の人は みんな知ってます
知ってて あんなやつと…
(たよ)しかたがないんです
おたか様に無礼を働けば
殺されたって しかたがないんです
それが この村の昔からの
おきてだって聞いています
違う 違うんだ！
いいえ 名主さんも 村役人の人も
はっきり そう言ってました
田村様も ｢お役目柄
しかたがなかったんだ｣って・
そう 申していました
(たよ)あの方は 優しい お方です
(たよ)そのことは
私が一番よく知っています・
でなければ どうして女の私が
好きになるでしょ
(たよ)私だって 女です・
あなたの お父さんが死んでから
いろんな男衆が近寄ってきました・
畑にいても うちにいても・
何かにつけて
男衆が近寄ってくるんです・
でも 私は 一度だって
お父さんや あなたに対して・
顔向け できないようなことは
しなかった
(たよ)本当は 寂しかったです
誰かに すがって
生きていきたかった
去年 河原の畑が
水に流されたときも・
いっそ 利と２人で
死んでしまおうかって・
何日も 川の水を
眺めてたことがありました
あの方には
奥様も お子様もいます
だから どんなに会いたくたって・
私の方から
会いに行くことは できません
おたか狩りの前の
ほんの２～３日 会えるだけです
でも それでも 今の私にとっては
あの人なくては 生きていけません
どんな陰口たたかれようと
後ろ指さされようと・
私 あの人と
別れるつもりは ありません
私だって 男は 欲しいです
こんな 百姓女の私だって
何？ 断る？
(半次)ああ すまねえが
とても 俺には できねえよ
(伊太郎)なぜだよ
なぜ 今になって 断るんだよ
おっかさんのことか
やっぱり知ってたんだな
知ってて俺に頼んだんだな
てめえ あの伝蔵が憎くねえのか
てめえの おっかあを
あんな野郎に取られて・
それでも 頬かむり する気かよ
半次さん 頼む！ このままじゃ
かかあが浮かばれねえ・
なあ このとおりだ！
(半次)諦めてくれ！
俺は この仕事は 請けられねえ
勘弁してくれ
(たかの鳴き声)
あした 大殿様が お着きになる
(たよ)では…
お前と会えるのも今夜だけだ
裏木戸を開けておく
屋敷の者に気付かれぬよう
離れで待っておれ
はい 必ず
(伊太郎)田村伝蔵か！ 待て！
(捨吉)うわーっ！
何やつだ！
(役人)捨吉！ お前 何てことを
かかあの…
かかあの恨みを…
(捨吉のうめき声)
(捨吉)うっ！
(三味線と女性たちの笑い声)
明るいうちから うるせえなあ
すまねえ 石屋 こんなはずじゃ
なかったんだよ こんなはずじゃ
また同じこと
何べん言やぁ気が済むんだよ
(よう)どうしたのさ
墓石の注文でも取り損ねたのかい
そうよ でっけえ墓石よ
３両がとこの大仕事
この野郎 勝手に断っちまったのよ
３両！ アハハッ
うちなんか
おっかさんが死んだって・
３本の そとうば
１本 立てたっきりだよ アハハ…
(たね)ちょいと聞いたかい！
谷戸の方で・
おたか匠に 斬りつけたやつが
いるんだってさ！
たか匠に…
百姓が２人 飛び出してって・
刀 振り回したんだってさぁ
(大吉)それで？
(たね)
フン 殺されちまったよ ２人とも
相手が お侍だもん
だから どうだってんだよ
知ったことかよ そんなこと！
俺の知ったことか そんなこと！
酒 持ってこい ほら！ 酒だよ！
ああー ちくしょう！
(三味線)
あいつらか 勝手しやがる
何か言いましたか？
ああ いや 別に
(せん)
あーあー 私は もう動けません
(りつ)私も足の裏が まめだらけ
高幡の お不動様 寄ったのは
余分だったかもしれませんなあ
いいえ かごに乗れば
何ていうことは なかったのです
もう少し
働きのある婿殿でしたら・
かごでも馬でも大威張りで
乗せていただけますのよぉ
(りつ)あーあ
まめが破けてしまって ほら
ひどい まめですなあ
あぁ…
薬でも もらってきましょう
よう どうしたい？
どうしたじゃねえや
俺は この向かいにいるんだぜ
騒ぐのも ほどほどにしろい
ばあさんに見つかったら事だぜ
ヘヘッ 今夜は 泊まりか
うん そんな雲行きだ
どうだい 仕事の方は
お流れよ
お流れ？
まあ いろいろあってな
半次の野郎 やけくそよ ハッ
どうだい それより お前・
いい女 来てんだ お前
ちょいと 遊んでいかねえか なっ
女？
ああ
しかし お前も元気だなあ
いやいや・
こっちは かみさん一人でも
顎 出してるんだ ハハッ
まっ 適当にやってくれ
(稲葉)殿は 明日の朝 早駆けにて
こちらに到着の予定だ
陣屋の準備は できておるだろうな
はい 百姓どもを かき集め・
今夜中に終わるよう
手配をいたしております
ところで 女の方はどうだ
もちろん手配済みであろうな
もう離れの方に来ております
(稲葉)うん 味は どうだ
稲葉様の夜とぎに出すのが
惜しいほどの上物で
何を言うか
貴様が たか匠頭になれたのも・
みんな わしの口利きの おかげだ
それを忘れるでない
お城には 台所頭から
勘定奉行にまで・
御出世なさった方が あるとか…
(稲葉)フフフ…・
そのうち 大奥の女中でも
わしに世話をしてくれるか
仰せのとおり
(稲葉と伝蔵の笑い声)
(稲葉)さて その上物とやらを
抱くとするか
・(伝蔵)たよ わしだ 来ておるな
はい
匂いましょうか 菊の香りです
ここへ来る途中 河原で
(たよ)はっ 誰です
あなた 誰です？ 嫌です
(稲葉)これっ！
(たよ)嫌っ！ 嫌です！
(稲葉)さあさあ こっち来い さあ
(たよ)離して…
(稲葉)さあさあ
(たよ)離して 嫌っ！
(稲葉)おとなしくせい！
伝蔵も承知の上だ
えっ？
わしが伝蔵から譲り受けたのだ
おとなしくしろ
かわいがってやるから
(たよ)うそです！
(稲葉)これ！
これ おとなしくせいって言うのに
(たよ)離して
(稲葉)ちくしょう
(たよ)もう 嫌っ！
(たよ)あなた！
御側用人の稲葉様だ
おとなしく言うことを聞け
さもないと ここで殺された
おこうの二の舞だぞ
・～
(半次のすすり泣き)
(半次)
おっかさん… おっかさん…！
(半次のすすり泣き)
おい 冗談じゃねえぜ おい
夜の夜中に
人 たたき起こしやがって・
一体 何の用だい
八丁堀よ すまねえが
仕事 手伝ってくれ
仕事だ？
いいかげんにしろよ お前ら
こちとらな
ばあさんと かみさんの・
機嫌 取んのに 精いっぱいなんだよ
んな 旅先の拾い仕事に・
手 貸すわけに いかねえな
あばよ
(半次)頼むよ！
何だよ うるせえな お前
頼む 一生に一度の頼みだ
手を貸してくれ
うん？ 半公 お前
いつもと目の色が違うじゃねえか
訳 話してみろい
(侍)何やってんだ それ！
(侍)何をぐずぐずしてやがる！
(侍)やっとるか！
(侍)早くしろ！
(侍)おい 急げ！
(侍)急ぐんだ
(侍)それ！
急げ！ ぐずぐずしてると
夜が明けるぞ！ そらっ！
(稲葉)
せこたちは このやぶで控えろ・
殿の ご到着を待って
のろしを上げる・
２番の のろしで このやぶの中の
獲物を追い立てる・
百姓どもの中に
不穏の動きがないか・
よく監視しろ
(部下たち)はっ
(稲葉)万一 昨日のような
騒ぎを引き起こさば・
ただでは 済まんぞ！
(部下たち)はっ
(侍)待て 何者だ
八州回り太田大膳
火急な用件で・
稲葉様に お目通り願いたい
八州回りだ？
ここは 尾張藩の おたか場だ
代官の指図は 受けんぞ
何も 指図するとは
言っておりません
尾州様 御警護のことで・
是非とも お耳に
入れておかねば ならぬことがある
殿様に もしものことがあったら
お二人の責任ですぞ
よし 通れ
待て！ 貴様は ここで待て
・～
(稲葉)八州回りか
はっ
(稲葉)何の用だ
代官屋敷に・
妙な うわさが入っておりますので
(稲葉)何のことだ
女のことで
(稲葉)女？
恐れながら 稲葉様は・
こと 女子にかけては
なかなかの御達人とか
たか狩りの行く
さきざきにおいて・
たか匠 田村伝蔵を手先に
女子を手込めにいたし・
伝蔵が 破格のお取り立てを
頂きましたのも・
これ ひとえに稲葉様
御推挙の おかげとか
黙れっ！
出し抜けに 何を申すか！
また 昨夜も
谷戸村 後家 おたよを・
名主屋敷において
伝蔵と共に弄び・
ついに おたよをして
死に至らしめたる由
うぬっ！ うっ！
・～
誰だ
ほれてたんだ
(伝蔵)うん？
かわいそうに
おふくろのやつ
本気で てめえに ほれてたんだ
何者だ 貴様
・～
おう 俺は これで帰るぜ
石屋 これの話は 江戸でつけよう
あばよ
・(侍)おい 何があったんだ
・(侍)どうした！
・(侍)何があったんだ
(大吉)おい 半次 行こうぜ
・(侍)何があったんだ！
どうした！
・～
あの たか どこへ帰るんだろう
やつにも きっと
生まれ故郷があるんだろう
生まれ故郷か
・～
<覚悟は できていた
あと３日の命>
<激しく降りしきる雨
身動きもせずに待ち続ける男>
<次週 ｢暗闇仕留人｣に
御期待ください>
(DJ店長)今 ﾌｧﾐﾏで1個買うと 1個もらえるー!!
(お客さん)もらえるー!!
(お客さん)1個買うと 1個もらえるー!!
レシート引き換え！
1個買うと 1個もらえるー!!
あれもこれも! ﾌｧﾐﾏのおトクが止まらないー!