[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2013-01-17 23:03:15
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;  字幕由诸神字幕组製作
;  中日翻译	Lucifer
;  压制		草草
;  校译&时间 	Lucifer
;  特效       	Otsuka
;  片源&发布   	暗之亚瑟王
;  
;  --------------以下非字幕組成員
;  修改		D.M.Strkaie
;  亂入		19958
;  
Style: STAFF,黑体,40,&H00359BE0,&H00EDCEFB,&H008946A3,&H000F1728,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,30,1
Style: cn.sub,ZhunYuan,50,&H00E8DBE8,&H20FFFFFF,&H002A2A2A,&HF0000000,1,0,0,0,100,100,2,0.00,1,3,1,2,10,10,10,1
Style: logo,华文新魏,65,&H3280FFFF,&HF0000000,&H320000FF,&H32000000,1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,80,1
Style: banner,楷体,35,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H14000000,&H14DFDFDF,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: jp.sub,微软雅黑,46,&H00FFFFFF,&H20FFFFFF,&H002A2A2A,&HF0000000,0,0,0,0,115,115,1,0.00,1,4,1,2,10,10,10,1
Style: jp.song,DFPKanTeiRyu-XB,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FFC184,&H00FFFF00,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: cn.title,華康布丁體,44,&H1415FFFF,&HF0000000,&H140239F9,&HF0000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,5,1
Style: jp.aside,mikachan-puchi,30,&H14C08000,&HF0000000,&H14FFFFFF,&H14DFDFDF,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: cn.note,幼圆,30,&H00FFFFFF,&H20FFFFFF,&H002A2A2A,&HF0000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: cn.aside,幼圆,40,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H14000000,&H14DFDFDF,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,40,1
Style: OPJP,麗流隷書,44,&H00EBDDFF,&H00EBDDFF,&H0056296A,&H20CB94DB,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,8,8,8,1
Style: EDJP,麗流隷書,44,&H00EBDDFF,&H00EBDDFF,&H0056296A,&H20CB94DB,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,8,8,8,1
Style: OPCN,经典隶变简,42,&H00EBDDFF,&H00EBDDFF,&H0056296A,&H20CB94DB,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,8,8,8,1
Style: EDCN,经典隶变简,42,&H00EBDDFF,&H00EBDDFF,&H0056296A,&H20CB94DB,1,0,0,0,100,100,2,0.00,1,2,0,8,8,8,8,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:01.10,0:00:01.10,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,↓APART↓
Dialogue: 0,0:00:24.64,0:00:29.50,logo,NTP,0000,0000,0000,,诸神字幕组
Dialogue: 0,0:00:24.64,0:00:29.50,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,校译&时间  Lucifer      片源&发布  暗之亚瑟王
Dialogue: 0,0:00:24.64,0:00:29.50,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,中日翻译  Lucifer     压制 草草      特效 Otsuka
Dialogue: 0,0:01:40.90,0:01:45.26,banner,NTP,0000,0000,0000,,本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为，若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任
Dialogue: 0,0:01:40.90,0:01:45.26,banner,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}{\an8}{\c&HFF8080&}诸神字幕组是新成立的中日双语字幕组，旨在为大家学习日语提供些许帮助，希望多多支持。论坛http://kamigami.uu1001.com/
Comment: 0,0:00:01.10,0:00:01.10,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,↓OP↓
Dialogue: 0,0:00:31.78,0:00:36.61,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}吹き荒れる風が髪をすり抜けてく
Dialogue: 0,0:00:36.72,0:00:44.04,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}その瞳に映るしんきろう
Dialogue: 0,0:00:44.58,0:00:49.45,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}光と闇の狭間生まれたいのち
Dialogue: 0,0:00:49.52,0:00:55.75,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}今再び立ち向かう時と
Dialogue: 1,0:00:55.77,0:01:02.66,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}時代を映す鏡さえ  ひび割れ砕けて
Dialogue: 0,0:01:02.71,0:01:05.78,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}それでも生きてる
Dialogue: 1,0:01:05.80,0:01:13.09,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}求めてやまない愛を  叫んでる
Dialogue: 0,0:01:13.61,0:01:16.68,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}断ち切れない　おもい抱いて
Dialogue: 1,0:01:16.70,0:01:20.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}人は彷徨い続ける
Dialogue: 0,0:01:21.09,0:01:26.18,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}立ちはだかる壁　見上げるより
Dialogue: 1,0:01:26.20,0:01:33.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}打ち崩す術はあると 幻を打ち払って
Dialogue: 0,0:01:33.40,0:01:39.59,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}いつ だって　今ここがはじまり
Dialogue: 0,0:00:31.77,0:00:36.61,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}呼啸的狂风拂过发梢
Dialogue: 0,0:00:36.71,0:00:44.04,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}眼中的光景如真如幻
Dialogue: 0,0:00:44.57,0:00:49.45,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}光与暗的间隙中孕育的灵魂啊
Dialogue: 0,0:00:49.51,0:00:55.75,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}此刻便是再度奋起之时
Dialogue: 1,0:00:55.76,0:01:02.66,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}映照时代的镜子 也已支离破碎
Dialogue: 0,0:01:02.70,0:01:05.78,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}然而我依然生存
Dialogue: 1,0:01:05.79,0:01:13.09,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}呐喊出苦苦追寻的爱意
Dialogue: 0,0:01:13.60,0:01:16.68,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}怀抱着难以割舍的理想
Dialogue: 1,0:01:16.69,0:01:20.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}人们依旧彷徨
Dialogue: 0,0:01:21.08,0:01:26.18,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}与其仰望阻挡在前的障壁
Dialogue: 1,0:01:26.19,0:01:33.38,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}不如鼓起勇气 打破幻觉
Dialogue: 0,0:01:33.39,0:01:39.59,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}随时随地 脚下便是起点
Comment: 0,0:00:01.10,0:00:01.10,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,↓ED↓
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:54.36,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}終わりはしない
Dialogue: 0,0:21:59.71,0:22:04.98,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}晴れ渡る空から 落ちるとおりあめ
Dialogue: 0,0:22:05.63,0:22:11.00,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}流れてゆく雲に 追いつけなくって
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:16.97,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}旅立ちの先には 新しい出会い
Dialogue: 0,0:22:17.66,0:22:22.92,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}でも流されてるようで 落ち着かなくって
Dialogue: 1,0:22:23.64,0:22:29.62,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}それでも この瞬間に
Dialogue: 0,0:22:29.64,0:22:36.34,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}全てが　終わる　訳じゃない そうでしょ
Dialogue: 0,0:22:36.44,0:22:42.02,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}あきれる程 悩み抜いて
Dialogue: 0,0:22:42.29,0:22:48.00,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}出ない答え 今はいらない
Dialogue: 0,0:22:48.43,0:22:53.93,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}ほら  本当は　あきらめていない
Dialogue: 1,0:22:54.37,0:22:57.03,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}まだまだ行こう
Dialogue: 0,0:22:57.05,0:22:59.86,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}終わりはしない
Dialogue: 1,0:22:59.99,0:23:03.04,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}一緒に行こう
Dialogue: 0,0:23:03.06,0:23:06.25,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}覚悟決めてね
Dialogue: 0,0:21:51.16,0:21:54.36,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}这不是终点
Dialogue: 0,0:21:59.70,0:22:04.98,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}晴朗的空中落下泪雨
Dialogue: 0,0:22:05.62,0:22:11.00,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}漂浮的流云无从追寻
Dialogue: 0,0:22:11.63,0:22:16.97,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}旅途前方是新的邂逅
Dialogue: 0,0:22:17.65,0:22:22.92,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}但随波逐流的感觉令人不安
Dialogue: 1,0:22:23.63,0:22:29.62,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}即便如此 这一瞬间
Dialogue: 0,0:22:29.63,0:22:36.34,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}并非一切都已结束 不是吗
Dialogue: 0,0:22:36.43,0:22:42.02,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}摆脱那琐碎的烦恼
Dialogue: 0,0:22:42.28,0:22:48.00,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}未知的答案 现在已不需要
Dialogue: 0,0:22:48.42,0:22:53.93,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}看吧 其实你并没放弃
Dialogue: 1,0:22:54.36,0:22:57.03,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}还能继续前行
Dialogue: 0,0:22:57.04,0:22:59.86,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}这不是终点
Dialogue: 1,0:22:59.98,0:23:03.04,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}与我同行吧
Dialogue: 0,0:23:03.05,0:23:06.25,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}下定决心
Comment: 0,0:00:01.10,0:00:01.10,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,↓AND↓
Dialogue: 0,0:02:24.41,0:02:28.90,cn.title,NTP,0000,0000,0000,,[Because  因为是莉娜·因巴斯]
Dialogue: 0,0:00:02.66,0:00:04.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,在我面前不存在敌人
Dialogue: 0,0:00:04.39,0:00:06.76,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,在我身后是满山宝藏
Dialogue: 0,0:00:07.39,0:00:09.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,威风凛凛  旁若无人！
Dialogue: 0,0:00:09.90,0:00:13.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,冲向天涯海角吧！
Dialogue: 0,0:01:50.14,0:01:51.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,在我们把海盗欺负得正爽的时候
Dialogue: 0,0:01:51.68,0:01:53.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,出现了许久不见的两个人
Dialogue: 0,0:01:53.56,0:01:55.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,他们是加梅莉亚和杰路·刚帝士
Dialogue: 0,0:01:55.97,0:01:56.78,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:01:56.83,0:01:59.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,他们带过来的搞笑大叔威扎
Dialogue: 0,0:01:59.22,0:02:03.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不由分说地就要把我逮捕
Dialogue: 0,0:02:04.03,0:02:05.17,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不过呢  不过呢
Dialogue: 0,0:02:05.30,0:02:08.78,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,在把他带来的奇怪战车轰飞之后
Dialogue: 0,0:02:09.00,0:02:12.19,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,又出现了身份不明的小动物
Dialogue: 0,0:02:12.80,0:02:15.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,和…[龙破斩]
Dialogue: 0,0:02:15.70,0:02:17.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,等  等等  等等
Dialogue: 0,0:02:17.23,0:02:19.52,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我的出场秀呢？！
Dialogue: 0,0:02:31.12,0:02:34.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,到底发生了什么  又是为什么最后会变成这样啊
Dialogue: 0,0:02:34.62,0:02:36.03,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就算你这么说
Dialogue: 0,0:02:36.10,0:02:39.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,问我发生了什么  为什么会变成这样
Dialogue: 0,0:02:39.45,0:02:40.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,结果就已经这样了嘛
Dialogue: 0,0:02:40.99,0:02:44.25,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,杰  杰路·刚帝士你也快说点什么啊
Dialogue: 0,0:02:44.47,0:02:46.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不  要我说的话
Dialogue: 0,0:02:46.56,0:02:48.98,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不管是发生了什么  为什么他也好你也好
Dialogue: 0,0:02:49.05,0:02:49.97,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不要啰啰嗦嗦的
Dialogue: 0,0:02:49.97,0:02:50.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,遵命
Dialogue: 0,0:02:50.97,0:02:53.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,算  算了  莉娜  不要这么生气嘛
Dialogue: 0,0:02:57.33,0:02:59.05,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是  请您继续
Dialogue: 0,0:02:59.16,0:03:02.32,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,啊  高里  不要抛弃我们啊
Dialogue: 0,0:03:02.57,0:03:03.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我做不到
Dialogue: 0,0:03:03.66,0:03:06.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,没听到我说不要啰啰嗦嗦的吗
Dialogue: 0,0:03:06.24,0:03:07.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,遵命
Dialogue: 0,0:03:07.68,0:03:09.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那么  让我们一个一个来
Dialogue: 0,0:03:10.18,0:03:12.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,首先  那个说要逮捕我的
Dialogue: 0,0:03:12.50,0:03:14.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,叫做威扎的大叔
Dialogue: 0,0:03:14.32,0:03:15.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你们和他什么关系？
Dialogue: 0,0:03:15.48,0:03:17.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那个  首先呢
Dialogue: 0,0:03:17.46,0:03:19.11,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们塞伦王国
Dialogue: 0,0:03:19.19,0:03:22.18,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,受到了鲁米纳加尔德王国的正式请求
Dialogue: 0,0:03:22.34,0:03:24.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,说是想要知道莉娜的所在地
Dialogue: 0,0:03:25.25,0:03:27.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,因为是鲁米纳加尔德王国的正式请求
Dialogue: 0,0:03:28.16,0:03:30.16,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,所以这也是没办法的啊
Dialogue: 0,0:03:30.31,0:03:32.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,国家间的正式请求
Dialogue: 0,0:03:32.67,0:03:34.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是无权拒绝的
Dialogue: 0,0:03:35.16,0:03:38.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,于是与莉娜关系最深的我
Dialogue: 0,0:03:38.14,0:03:39.70,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就出发去迎接你们了
Dialogue: 0,0:03:41.18,0:03:44.99,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,而我就以护卫的名义  从加梅莉亚的老爸那里
Dialogue: 0,0:03:47.97,0:03:51.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不  在那种场合说是国王代理比较好
Dialogue: 0,0:03:52.34,0:03:54.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,总之  我们正式接受了委托
Dialogue: 0,0:03:54.52,0:03:56.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,而目的则作为国家机密
Dialogue: 0,0:03:56.79,0:03:58.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,无法得知
Dialogue: 0,0:04:00.16,0:04:02.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那个时候没有觉得可疑吗？
Dialogue: 0,0:04:02.77,0:04:05.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,为什么单单作为一个美少女天才魔导士的我
Dialogue: 0,0:04:05.63,0:04:07.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,会和国家扯上关系呢
Dialogue: 0,0:04:08.14,0:04:09.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那个  那是因为
Dialogue: 0,0:04:09.58,0:04:10.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:04:10.20,0:04:13.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,跟莉娜有关的话  不管是坏事还是好事
Dialogue: 0,0:04:13.14,0:04:15.98,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,最后肯定会变成国家规模的非常事件
Dialogue: 0,0:04:16.03,0:04:18.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,所以根据塞伦议会的判断
Dialogue: 0,0:04:18.74,0:04:22.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,作为塞伦王家  只要有国家规模的非常事件
Dialogue: 0,0:04:22.35,0:04:25.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,无论如何都想要掌握其第一手资料
Dialogue: 0,0:04:26.69,0:04:28.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,国家规模的非常事件？
Dialogue: 0,0:04:34.13,0:04:36.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,下次去的话…就灭了它吧
Dialogue: 0,0:04:37.46,0:04:38.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,塞伦
Dialogue: 0,0:04:40.04,0:04:41.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这可不行啊
Dialogue: 0,0:04:41.83,0:04:44.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,真的会变成国家规模的事件的
Dialogue: 0,0:04:44.45,0:04:46.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我这也是情非得已啊
Dialogue: 0,0:04:47.28,0:04:50.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,顺便把鲁米纳加尔德王国也轰上天吧
Dialogue: 0,0:04:50.07,0:04:51.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,等  等一下  莉娜  别犯错啊
Dialogue: 0,0:04:51.81,0:04:56.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这可不行啊  莉娜  等一下  不可以啊
Dialogue: 0,0:04:56.61,0:04:57.99,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我都听到了  莉娜·因巴斯
Dialogue: 0,0:04:58.98,0:05:03.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,颠覆国家的企图  我威扎·布雷欧可是一字不漏地听到了
Dialogue: 0,0:05:04.05,0:05:05.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,又变麻烦了吗
Dialogue: 0,0:05:05.54,0:05:06.68,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不  误会了
Dialogue: 0,0:05:06.79,0:05:08.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这充其量不过是口误罢了…
Dialogue: 0,0:05:08.97,0:05:11.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不不不  我可是亲耳听到了
Dialogue: 0,0:05:11.89,0:05:14.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不不不不  不是这样的啦
Dialogue: 0,0:05:14.34,0:05:15.87,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,总之大叔你先冷静一下
Dialogue: 0,0:05:16.15,0:05:19.17,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,莉娜·因巴斯  我要将你逮捕
Dialogue: 0,0:05:19.17,0:05:20.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,吵死啦
Dialogue: 0,0:05:21.43,0:05:25.43,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,总而言之  你先把我的话好好听完
Dialogue: 0,0:05:26.81,0:05:28.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,在我接受你的理由的前提下
Dialogue: 0,0:05:28.97,0:05:30.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,要是你想逮捕我的话
Dialogue: 0,0:05:30.95,0:05:33.93,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我莉娜·因巴斯会乖乖地跟你走哦
Dialogue: 0,0:05:35.59,0:05:38.47,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,与此相对的  如果只是靠你搜查官的臆断
Dialogue: 0,0:05:38.49,0:05:40.76,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就说因为是我  所以要逮捕我的话
Dialogue: 0,0:05:40.88,0:05:42.40,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我可是会火大的哟
Dialogue: 0,0:05:49.84,0:05:52.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,所有的事  都要从这家伙说起
Dialogue: 0,0:05:52.44,0:05:56.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这家伙  就是这个龟样的家伙吗？
Dialogue: 0,0:05:56.14,0:05:58.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,准确地说  是这些家伙
Dialogue: 0,0:05:59.62,0:06:01.90,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是最近鲁米纳加尔德王国开发的
Dialogue: 0,0:06:01.92,0:06:06.70,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,可发生了很多魔导战车被破坏的事件
Dialogue: 0,0:06:06.75,0:06:07.49,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:06:07.54,0:06:09.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你觉得这都是我干的吗？
Dialogue: 0,0:06:09.90,0:06:10.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:10.44,0:06:11.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:06:12.10,0:06:14.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你有怀疑她的证据吗
Dialogue: 0,0:06:15.08,0:06:17.68,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,当然有  那就是…
Dialogue: 0,0:06:18.12,0:06:19.05,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那就是…
Dialogue: 0,0:06:19.83,0:06:21.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就因为你是莉娜·因巴斯
Dialogue: 0,0:06:21.61,0:06:22.47,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,又是这个吗
Dialogue: 0,0:06:22.79,0:06:24.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,看来你真的想让我发飙啊
Dialogue: 0,0:06:28.00,0:06:29.64,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,比黄昏还要昏暗的东西
Dialogue: 0,0:06:29.72,0:06:32.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,比血液还要鲜红的东西
Dialogue: 0,0:06:33.03,0:06:35.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,竟然又想在这里施展[龙破斩]吗
Dialogue: 0,0:06:35.35,0:06:36.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,别阻止我
Dialogue: 0,0:06:36.31,0:06:37.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就算是与一个国家为敌
Dialogue: 0,0:06:37.95,0:06:40.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,也有不得不出手的时候
Dialogue: 0,0:06:40.73,0:06:41.68,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,放开我！
Dialogue: 0,0:06:42.65,0:06:45.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就是那个  这个咒文就是铁证之一
Dialogue: 0,0:06:47.27,0:06:50.16,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那个咒文  你是指[龙破斩]吗
Dialogue: 0,0:06:51.05,0:06:52.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,正如你们所见
Dialogue: 0,0:06:52.56,0:06:56.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这部魔导战车  一般的咒文根本无法伤到它半分
Dialogue: 0,0:06:57.40,0:06:59.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,能够破坏它的
Dialogue: 0,0:06:59.27,0:07:02.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就只有[龙破斩]等级的咒文
Dialogue: 0,0:07:02.57,0:07:05.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,因此  你就觉得犯人是我吗
Dialogue: 0,0:07:05.91,0:07:09.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[龙破斩]什么的  就好像新娘出嫁前的训练一样平常啊
Dialogue: 0,0:07:09.82,0:07:11.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这是哪儿的风俗啊
Dialogue: 0,0:07:11.30,0:07:13.93,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,总而言之  仅凭使用[龙破斩]这一点
Dialogue: 0,0:07:13.98,0:07:16.70,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就把我当成犯人  我完全不能接受
Dialogue: 0,0:07:16.70,0:07:21.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,再加上  有着使用危险咒语嗜好的狂暴个性
Dialogue: 0,0:07:21.35,0:07:24.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不考虑身边人的安危无差别攻击
Dialogue: 0,0:07:24.38,0:07:27.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,事后一笑了之的那种蛮不讲理
Dialogue: 0,0:07:28.13,0:07:30.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,综合以上几点判断
Dialogue: 0,0:07:30.62,0:07:34.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我断定了莉娜·因巴斯就是犯人
Dialogue: 0,0:07:38.27,0:07:39.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:07:39.61,0:07:40.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:07:40.41,0:07:42.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那就没救了啊
Dialogue: 0,0:07:42.67,0:07:44.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,等  等一下  你们几个
Dialogue: 0,0:07:44.75,0:07:47.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,收集到了这样的证据  确实是铁证如山啊
Dialogue: 0,0:07:47.85,0:07:52.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,而且  想到过去她做的孽  也算是恶有恶报吧
Dialogue: 0,0:07:52.08,0:07:53.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,过去做的孽是什么？
Dialogue: 0,0:07:55.83,0:07:56.97,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,莉娜
Dialogue: 0,0:08:02.39,0:08:04.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,等等  你干什么  高里
Dialogue: 0,0:08:05.53,0:08:09.11,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我不管用多少年时间都会等你的
Dialogue: 0,0:08:09.33,0:08:11.20,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,直到你刑满释放的那一天
Dialogue: 0,0:08:11.41,0:08:12.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,一定会等你的
Dialogue: 0,0:08:15.19,0:08:18.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,黄色的手绢  也会为你挂上的
Dialogue: 0,0:08:20.78,0:08:22.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不要说些不可理喻的话
Dialogue: 0,0:08:23.56,0:08:25.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,话说在这次事件中
Dialogue: 0,0:08:25.21,0:08:28.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,把那只乌龟给轰飞的根本就不是我
Dialogue: 0,0:08:28.60,0:08:32.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哼  [龙破斩]
Dialogue: 0,0:08:35.11,0:08:37.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,啊  这样说的话好像确实是
Dialogue: 0,0:08:38.12,0:08:41.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,因为莉娜·因巴斯一说太有说服力了
Dialogue: 0,0:08:41.48,0:08:43.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,差点就被骗了啊
Dialogue: 0,0:08:45.26,0:08:46.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不要把亲身经历的事给忘了啊
Dialogue: 0,0:08:47.51,0:08:48.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,大叔你也是的
Dialogue: 0,0:08:48.38,0:08:50.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,应该看到轰爆那只龟的场面了吧
Dialogue: 0,0:08:50.98,0:08:54.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈  还以为你要说什么呢
Dialogue: 0,0:08:54.73,0:08:59.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我当然是被卷入Z-1号的攻击而晕厥了
Dialogue: 0,0:08:59.92,0:09:01.03,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不要说得那么伟大
Dialogue: 0,0:09:01.18,0:09:02.32,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[爆裂阵]
Dialogue: 0,0:09:12.89,0:09:15.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  如果再不快点走的话  太阳就要下山了
Dialogue: 0,0:09:16.03,0:09:17.48,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,虽说我有点明白了
Dialogue: 0,0:09:17.98,0:09:22.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是能够吟唱[龙破斩]的小动物  真的存在吗
Dialogue: 0,0:09:22.76,0:09:24.40,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我自己也不是很确信
Dialogue: 0,0:09:24.84,0:09:27.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,居然会发生被神秘的小动物抢走了风头这种事
Dialogue: 0,0:09:28.03,0:09:29.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,记恨了  记恨了
Dialogue: 0,0:09:30.44,0:09:32.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,果然是因为这个吗
Dialogue: 0,0:09:32.13,0:09:35.89,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,总之  一定要清楚地证明我的清白
Dialogue: 0,0:09:36.02,0:09:38.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,话说  我们这是去哪里啊
Dialogue: 0,0:09:40.13,0:09:42.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂  终于能看到了
Dialogue: 0,0:09:46.20,0:09:48.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我是监察官威扎·布雷欧
Dialogue: 0,0:09:49.08,0:09:51.25,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,请你们协助调查
Dialogue: 0,0:09:51.42,0:09:53.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是  马上转达司令官
Dialogue: 0,0:10:05.66,0:10:07.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这里还真是戒备森严啊
Dialogue: 0,0:10:07.89,0:10:11.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,作为一个据点居然聚集了如此多的兵器
Dialogue: 0,0:10:11.49,0:10:13.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,与邻国发生了什么吗
Dialogue: 0,0:10:14.76,0:10:15.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,还是说…
Dialogue: 0,0:10:15.95,0:10:16.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,还是说…
Dialogue: 0,0:10:16.96,0:10:19.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,打算要和邻国发生点什么呢
Dialogue: 0,0:10:21.96,0:10:22.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,请走这边
Dialogue: 0,0:10:23.07,0:10:25.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,给您添麻烦了  司令官阁下
Dialogue: 0,0:10:25.55,0:10:28.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哪里  上头也让我尽力协助你
Dialogue: 0,0:10:29.50,0:10:33.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂  莉娜  这种地方会有什么呢？
Dialogue: 0,0:10:33.56,0:10:36.89,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,对啊  刚刚没来得及问
Dialogue: 0,0:10:36.91,0:10:38.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,为什么我们要来这里呢？
Dialogue: 0,0:10:38.59,0:10:40.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,刚刚大叔说的话你们还记得吗？
Dialogue: 0,0:10:41.63,0:10:44.80,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,最近有连续几起魔导战车爆炸事件不是吗
Dialogue: 0,0:10:45.42,0:10:46.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,确实有说过
Dialogue: 0,0:10:47.02,0:10:48.97,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,为了证明我的清白
Dialogue: 0,0:10:49.10,0:10:53.17,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这就是逮捕犯人最简单也是仅有的办法
Dialogue: 0,0:10:53.49,0:10:54.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛  确实如此
Dialogue: 0,0:10:54.88,0:10:58.80,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,因此  我就让大叔带路来到了有可能被袭击的地方
Dialogue: 0,0:10:59.38,0:11:03.68,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  但是  犯人的目的到底是什么呢？
Dialogue: 0,0:11:07.79,0:11:10.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,请注意  大门马上就要开启了
Dialogue: 0,0:11:18.79,0:11:20.68,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,牛？
Dialogue: 0,0:11:21.99,0:11:23.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这次是牛了吗
Dialogue: 0,0:11:24.03,0:11:26.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,真是没有设计品位啊
Dialogue: 0,0:11:26.77,0:11:29.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这种东西要外观设计也没用
Dialogue: 0,0:11:29.93,0:11:33.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,算了  那么暂时我们就守着这只牛吧
Dialogue: 0,0:11:33.81,0:11:35.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,危险！
Dialogue: 0,0:11:39.33,0:11:40.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,大叔  快逃！
Dialogue: 0,0:11:40.53,0:11:42.48,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哼  没问题
Dialogue: 0,0:12:06.28,0:12:08.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,真是完完全全地被波及到了啊
Dialogue: 0,0:12:08.79,0:12:10.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不是说过叫你逃了吗
Dialogue: 0,0:12:10.89,0:12:12.47,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,没事耍什么帅啊
Dialogue: 0,0:12:12.66,0:12:13.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,有  有敌袭吗
Dialogue: 0,0:12:14.07,0:12:16.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,医务员  司令官他
Dialogue: 0,0:12:16.41,0:12:18.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,快看那边
Dialogue: 0,0:12:23.90,0:12:26.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,杰路和加梅莉亚  救助受波及的人
Dialogue: 0,0:12:26.68,0:12:28.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们去追那个家伙！
Dialogue: 0,0:12:28.48,0:12:28.97,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:12:29.03,0:12:30.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:12:30.30,0:12:31.16,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,交给我吧
Dialogue: 0,0:12:34.48,0:12:38.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂  小动物你躲到哪里去了
Dialogue: 0,0:12:57.97,0:12:59.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂  莉娜  不要乱来啊
Dialogue: 0,0:12:59.88,0:13:01.99,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,对方也不是泛泛之辈啊
Dialogue: 0,0:13:02.11,0:13:04.25,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不管用什么办法我都要抓到它
Dialogue: 0,0:13:04.40,0:13:05.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[氷窟茑]
Dialogue: 0,0:13:13.25,0:13:14.58,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,该死的  别小看我
Dialogue: 0,0:13:14.95,0:13:16.87,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[冰之矢]
Dialogue: 0,0:13:18.61,0:13:20.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[炎之矢]
Dialogue: 0,0:13:23.98,0:13:25.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你干什么  很危险的
Dialogue: 0,0:13:26.40,0:13:27.93,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你干什么  很危险的啊
Dialogue: 0,0:13:29.89,0:13:31.45,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不是你先攻击我的吗
Dialogue: 0,0:13:31.74,0:13:32.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,小矮子
Dialogue: 0,0:13:32.31,0:13:34.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,谁叫你让我蒙受不白之冤
Dialogue: 0,0:13:34.74,0:13:35.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你这个小动物
Dialogue: 0,0:13:36.10,0:13:37.98,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,谁是小动物
Dialogue: 0,0:13:38.05,0:13:39.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,谁是小矮子
Dialogue: 0,0:13:39.34,0:13:40.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,说的就是你
Dialogue: 0,0:13:41.50,0:13:42.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,混蛋！
Dialogue: 0,0:13:50.38,0:13:51.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,什  什么
Dialogue: 0,0:13:54.18,0:13:55.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,都是拜你所赐
Dialogue: 0,0:13:55.36,0:13:57.90,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,害我被当成连续爆破犯！
Dialogue: 0,0:13:57.95,0:13:59.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我才不管这种事呢
Dialogue: 0,0:13:59.50,0:14:01.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,谁让你平时多行不义
Dialogue: 0,0:14:01.70,0:14:03.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就因为平常惹人怀疑的事做得太多
Dialogue: 0,0:14:03.84,0:14:04.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,所以才会遭到这种报应的
Dialogue: 0,0:14:05.00,0:14:06.05,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,说得没错
Dialogue: 0,0:14:06.16,0:14:07.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你给我闭嘴！
Dialogue: 0,0:14:07.61,0:14:08.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是~~~
Dialogue: 0,0:14:08.56,0:14:11.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,总而言之  不将你逮捕归案
Dialogue: 0,0:14:11.86,0:14:14.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就无法洗清我的罪名
Dialogue: 0,0:14:14.18,0:14:14.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉
Dialogue: 0,0:14:15.02,0:14:17.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我还有很多事情要处理
Dialogue: 0,0:14:17.83,0:14:20.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,可不能在这种地方被你抓到
Dialogue: 0,0:14:20.44,0:14:21.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那我也很抱歉
Dialogue: 0,0:14:21.73,0:14:24.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不管用什么方法
Dialogue: 0,0:14:24.36,0:14:26.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我都一定要把你捉回去
Dialogue: 0,0:14:27.08,0:14:29.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,做得到的话  你就试试看吧！
Dialogue: 0,0:14:37.49,0:14:38.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,上了啊
Dialogue: 0,0:14:38.58,0:14:39.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[振动弹]
Dialogue: 0,0:14:43.23,0:14:44.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这种东西怎么可能碰得到我
Dialogue: 0,0:14:44.72,0:14:45.90,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,混蛋  窜来窜去的
Dialogue: 0,0:14:45.97,0:14:47.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[魔风]
Dialogue: 0,0:14:49.00,0:14:50.17,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不过是这种程度的咒文
Dialogue: 0,0:14:50.23,0:14:52.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[封気结界呪]
Dialogue: 0,0:14:57.20,0:14:57.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,当心
Dialogue: 0,0:14:58.30,0:15:00.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那家伙还在这附近
Dialogue: 0,0:15:00.30,0:15:02.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那家伙的战斗熟练度很高啊
Dialogue: 0,0:15:02.46,0:15:04.11,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,看来是这样的
Dialogue: 0,0:15:14.89,0:15:16.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,在这里！
Dialogue: 0,0:15:22.26,0:15:23.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[魔风]
Dialogue: 0,0:15:30.59,0:15:31.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,真的是人类吗
Dialogue: 0,0:15:33.02,0:15:33.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,危险
Dialogue: 0,0:15:33.92,0:15:35.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[魔风]
Dialogue: 0,0:15:40.13,0:15:41.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[地精道]
Dialogue: 0,0:15:44.85,0:15:45.99,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,放我出去
Dialogue: 0,0:15:46.24,0:15:49.19,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,真是的  虽说使着不顺手的剑战斗
Dialogue: 0,0:15:49.32,0:15:51.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是你最近的状态也差太多了吧
Dialogue: 0,0:15:51.58,0:15:56.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,真丢脸…
Dialogue: 0,0:15:56.29,0:15:59.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,要夹着尾巴逃跑的话  就趁现在吧
Dialogue: 0,0:15:59.43,0:16:02.58,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了  我又不是小动物
Dialogue: 0,0:16:02.73,0:16:05.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,可没有长尾巴啊
Dialogue: 0,0:16:11.02,0:16:12.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这样的话应该就没事了
Dialogue: 0,0:16:12.92,0:16:14.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,麻  麻烦你了
Dialogue: 0,0:16:17.77,0:16:19.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,啊  你醒了吗
Dialogue: 0,0:16:21.36,0:16:22.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,到底发生了什么事？
Dialogue: 0,0:16:22.95,0:16:26.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你被卷入了魔导战车的爆炸中
Dialogue: 0,0:16:26.32,0:16:27.15,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,失去了意识
Dialogue: 0,0:16:27.29,0:16:30.97,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是吗  那么现在情况怎么样了
Dialogue: 0,0:16:31.09,0:16:33.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,莉娜他们去追爆破犯了
Dialogue: 0,0:16:35.76,0:16:36.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[风波磔圧破]
Dialogue: 0,0:16:36.98,0:16:38.43,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[风裂球]
Dialogue: 0,0:16:40.49,0:16:41.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[烈闪枪]
Dialogue: 0,0:16:42.55,0:16:43.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[魔风]
Dialogue: 0,0:16:50.25,0:16:53.58,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这样继续咒文对拼的话  局势不会明朗的
Dialogue: 0,0:16:54.00,0:16:56.16,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,话虽这么说  敏捷的话还是对方占上风
Dialogue: 0,0:16:56.46,0:17:00.76,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,看来没有吟唱强力咒文的间隙
Dialogue: 0,0:17:01.08,0:17:03.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,可恶  不过是个小动物罢了
Dialogue: 0,0:17:06.34,0:17:07.90,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[魔结球]
Dialogue: 0,0:17:11.09,0:17:12.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[白翼翔]
Dialogue: 0,0:17:15.74,0:17:17.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,刚才那个咒文是什么
Dialogue: 0,0:17:17.52,0:17:19.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哼  这个嘛  再等一会儿
Dialogue: 0,0:17:20.10,0:17:21.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,马上就知道了
Dialogue: 0,0:17:35.74,0:17:37.19,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,住手！
Dialogue: 0,0:17:39.45,0:17:41.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,痛  痛  可恶
Dialogue: 0,0:17:42.77,0:17:45.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不过是个召集小鸟的咒语
Dialogue: 0,0:17:45.36,0:17:48.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,没想到对小动物的效果显著啊
Dialogue: 0,0:17:48.81,0:17:50.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,样子不错嘛
Dialogue: 0,0:17:50.85,0:17:53.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,最终也不过是个小动物罢了
Dialogue: 0,0:17:53.34,0:17:57.17,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,混  混蛋  从刚才开始就一直小动物小动物地叫
Dialogue: 0,0:17:57.64,0:17:59.93,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我也不是喜欢才变成这样的
Dialogue: 0,0:18:00.11,0:18:01.90,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,啊呀  是这样的吗
Dialogue: 0,0:18:02.07,0:18:05.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  你也没有大到哪里去嘛
Dialogue: 0,0:18:05.52,0:18:07.70,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不管是身高还是胸部
Dialogue: 0,0:18:07.80,0:18:08.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:18:10.19,0:18:11.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,与其用大小来衡量
Dialogue: 0,0:18:11.90,0:18:14.52,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不如说  很薄
Dialogue: 0,0:18:15.02,0:18:15.58,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,薄
Dialogue: 0,0:18:15.67,0:18:17.32,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,或者说  平坦
Dialogue: 0,0:18:17.63,0:18:21.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,平坦
Dialogue: 0,0:18:23.07,0:18:27.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你居然说了这么让人火大的话
Dialogue: 0,0:18:27.34,0:18:30.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哈  平胸女当然应该说她平胸啦
Dialogue: 0,0:18:30.48,0:18:34.16,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你这个从平胸国来的  为了传播平胸文化的平胸女王！
Dialogue: 0,0:18:35.48,0:18:38.05,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你叫我平胸女王！！！
Dialogue: 0,0:18:40.07,0:18:41.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,既然话说到这个份上了
Dialogue: 0,0:18:41.77,0:18:44.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你这是逼我不能手下留情了
Dialogue: 0,0:18:51.23,0:18:53.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这究竟是怎么回事
Dialogue: 0,0:18:54.26,0:18:57.19,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你也会使用[龙破斩]的吧
Dialogue: 0,0:18:58.93,0:19:00.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,统御四界黑暗之王
Dialogue: 0,0:19:01.41,0:19:03.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,依循着您的碎片之缘
Dialogue: 0,0:19:03.94,0:19:05.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,藉由您所有的力量
Dialogue: 0,0:19:06.03,0:19:08.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,赐与我更强的魔力吧
Dialogue: 0,0:19:08.93,0:19:10.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,魔  魔力增幅
Dialogue: 0,0:19:10.92,0:19:12.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这家伙  居然会这招
Dialogue: 0,0:19:13.08,0:19:14.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,[爆风弾]
Dialogue: 0,0:19:15.03,0:19:16.68,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,比黄昏还要昏暗的东西
Dialogue: 0,0:19:17.04,0:19:18.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,比血液还要鲜红的东西
Dialogue: 0,0:19:19.04,0:19:20.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,在时间之流中出现吧
Dialogue: 0,0:19:21.02,0:19:22.98,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,在您的伟大的名下
Dialogue: 0,0:19:23.06,0:19:25.05,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我在这黑暗中起誓
Dialogue: 0,0:19:25.16,0:19:27.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,等一下  既然你动了真格的话
Dialogue: 0,0:19:28.23,0:19:29.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,光啊
Dialogue: 0,0:19:33.09,0:19:34.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,把阻挡在我们前方
Dialogue: 0,0:19:34.96,0:19:36.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,所有的愚蠢之物
Dialogue: 0,0:19:37.06,0:19:38.87,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,集合你我之力
Dialogue: 0,0:19:39.30,0:19:41.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,赐与他们平等的毁灭吧
Dialogue: 0,0:19:42.50,0:19:47.40,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,元始[龙破斩]
Dialogue: 0,0:19:53.04,0:19:54.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这是[龙破斩[吗
Dialogue: 0,0:20:07.30,0:20:08.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,到底怎么了
Dialogue: 0,0:20:09.34,0:20:10.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是莉娜干的吗
Dialogue: 0,0:20:11.30,0:20:12.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,莉娜
Dialogue: 0,0:20:13.53,0:20:16.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,高里  你现在才爬出来啊
Dialogue: 0,0:20:16.41,0:20:18.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你到底做了什么啊？
Dialogue: 0,0:20:18.68,0:20:21.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,只是稍微用了一下魔力加强版的[龙破斩]而已
Dialogue: 0,0:20:22.22,0:20:24.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,魔力加强版的
Dialogue: 0,0:20:26.34,0:20:28.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,混蛋  我还以为自己会死呢
Dialogue: 0,0:20:31.74,0:20:32.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那是
Dialogue: 0,0:20:32.49,0:20:33.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,光之剑
Dialogue: 0,0:20:37.65,0:20:39.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,为什么光之剑会
Dialogue: 0,0:20:39.19,0:20:41.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你为什么会有那东西
Dialogue: 0,0:20:41.99,0:20:45.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哎  果然仿制品的话
Dialogue: 0,0:20:45.15,0:20:46.20,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,只有这种程度吗
Dialogue: 0,0:20:46.47,0:20:48.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,仿  仿制品？
Dialogue: 0,0:20:48.60,0:20:51.39,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,对  是我试作的
Dialogue: 0,0:20:51.90,0:20:54.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这把光之剑是  这魔导战车也是
Dialogue: 0,0:20:54.91,0:20:56.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你到底是什么人
Dialogue: 0,0:20:56.96,0:20:58.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我还想问你们到底是什么人呢
Dialogue: 0,0:20:59.03,0:21:03.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不仅有魔石  而且还知道光之剑
Dialogue: 0,0:21:03.29,0:21:06.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我叫莉娜  他叫作高里
Dialogue: 0,0:21:06.91,0:21:10.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们姑且算是旅行中的魔导士与剑士吧
Dialogue: 0,0:21:10.30,0:21:13.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我叫波可达  就当我是个普通的小动物好了
Dialogue: 0,0:21:14.01,0:21:15.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,普通的小动物
Dialogue: 0,0:21:16.08,0:21:19.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,总之  对于偷我的魔导车的那帮人
Dialogue: 0,0:21:19.52,0:21:20.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我一定抓到他们
Dialogue: 0,0:21:20.95,0:21:23.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,被偷的  这是怎么回事？
Dialogue: 0,0:21:23.73,0:21:25.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,莉娜·因巴斯
Dialogue: 0,0:21:26.44,0:21:27.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,又是你干的好事吗
Dialogue: 0,0:21:28.20,0:21:29.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,果然是要逮捕你
Dialogue: 0,0:21:30.25,0:21:31.93,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不是这样的
Dialogue: 0,0:21:32.08,0:21:33.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这个  那个
Dialogue: 0,0:21:33.35,0:21:34.15,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不见了
Dialogue: 0,0:21:34.42,0:21:37.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,啊呀  那家伙跑哪里去了？
Dialogue: 0,0:21:37.48,0:21:40.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,等一下  这样事情不是变得更麻烦了吗
Dialogue: 0,0:21:40.97,0:21:43.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,混蛋  普通的小动物
Dialogue: 0,0:21:43.97,0:21:45.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,逮捕你！
Dialogue: 0,0:21:45.40,0:21:46.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不关我的事啊！
Dialogue: 0,0:21:50.21,0:21:51.16,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哼
Comment: 0,0:00:01.10,0:00:01.10,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,↓NEXT↓
Dialogue: 0,0:23:21.99,0:23:24.45,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你还真是缠人啊  威扎大叔
Dialogue: 0,0:23:24.55,0:23:26.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,啊  这次是绑架
Dialogue: 0,0:23:26.27,0:23:29.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,难道说又觉得这次的事件是我干的吗
Dialogue: 0,0:23:29.54,0:23:30.03,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,下集
Dialogue: 0,0:23:30.03,0:23:31.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,秀逗魔导士  REVOLUTION
Dialogue: 0,0:23:31.44,0:23:33.09,cn.title,NTP,0000,0000,0000,,[CHASE  无尽的追寻！]
Dialogue: 0,0:23:33.17,0:23:35.15,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,如果不看的话  我会发飙的哦
Comment: 0,0:00:01.10,0:00:01.10,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,↓AND↓
Dialogue: 0,0:00:02.66,0:00:04.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしの前に敵はなく
Dialogue: 0,0:00:04.39,0:00:06.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしの後ろにはお宝の山
Dialogue: 0,0:00:07.39,0:00:09.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,威風堂々傍若無人！
Dialogue: 0,0:00:09.90,0:00:13.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どこまでもどこまでも突っ走れ！
Dialogue: 0,0:01:50.14,0:01:51.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,海賊いびりの真っ只中に
Dialogue: 0,0:01:51.68,0:01:53.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,久々に再会なのは
Dialogue: 0,0:01:53.56,0:01:55.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの　アメリヤとゼル·ガディス
Dialogue: 0,0:01:55.97,0:01:56.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ところが
Dialogue: 0,0:01:56.83,0:01:59.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,二人が連れてきた惚けたおっちゃんワイザーは
Dialogue: 0,0:01:59.22,0:02:03.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんとあろうことに　あたし逮捕するって言い出した
Dialogue: 0,0:02:04.03,0:02:05.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ところが　ところが
Dialogue: 0,0:02:05.30,0:02:08.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おまけに引っ張り出してきた ヘンな戦車をぶっ飛ばしたのは
Dialogue: 0,0:02:09.00,0:02:12.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これまた正体謎の小動物
Dialogue: 0,0:02:12.80,0:02:15.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と…「ドラグ·スレイブ」
Dialogue: 0,0:02:15.70,0:02:17.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょ　ちょっと　ちょっと
Dialogue: 0,0:02:17.23,0:02:19.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私の見せ場は？！
Dialogue: 0,0:02:31.12,0:02:34.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いったい何がどうしたなんでどうなんちゃってのよ
Dialogue: 0,0:02:34.62,0:02:36.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう言われましても
Dialogue: 0,0:02:36.10,0:02:39.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私たちでも　何がどうしたなんでどうなんちゃって
Dialogue: 0,0:02:39.45,0:02:40.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれがあれしたものか
Dialogue: 0,0:02:40.99,0:02:44.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゼ　ゼル·ガディスさんからもなんか言ってくださいよ
Dialogue: 0,0:02:44.47,0:02:46.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいや　俺に言われても
Dialogue: 0,0:02:46.56,0:02:48.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何が何してもあんたも彼方も
Dialogue: 0,0:02:49.05,0:02:49.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ごちゃごちゃ言わない
Dialogue: 0,0:02:49.97,0:02:50.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:02:50.97,0:02:53.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ま　まあ　リナ　そう怒るな
Dialogue: 0,0:02:57.33,0:02:59.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　どうぞ続けてください
Dialogue: 0,0:02:59.16,0:03:02.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ハァ　ガウリイさん　見捨てないてくださいよ
Dialogue: 0,0:03:02.57,0:03:03.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ごめん　無理
Dialogue: 0,0:03:03.66,0:03:06.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ごちゃごちゃ言わないって聞こえないってかしら
Dialogue: 0,0:03:06.24,0:03:07.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:03:07.68,0:03:09.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,じゃ　一つ一つ聞いていくわよ
Dialogue: 0,0:03:10.18,0:03:12.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まず　あたしを逮捕たなんて言い出した
Dialogue: 0,0:03:12.50,0:03:14.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ワイザーとかって言うおっちゃんとは
Dialogue: 0,0:03:14.32,0:03:15.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうな関係なの？
Dialogue: 0,0:03:15.48,0:03:17.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええと　まずですね
Dialogue: 0,0:03:17.46,0:03:19.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我がセイルーン王国に
Dialogue: 0,0:03:19.19,0:03:22.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルミナガルド王国から正式に要請がありまして
Dialogue: 0,0:03:22.34,0:03:24.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,リナさんの居場所を教えて欲しいと
Dialogue: 0,0:03:25.25,0:03:27.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルミナガルド王国の正式な要請
Dialogue: 0,0:03:28.16,0:03:30.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,仕方なかったんですよ
Dialogue: 0,0:03:30.31,0:03:32.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,国家間の正式要請となれば
Dialogue: 0,0:03:32.67,0:03:34.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,無権に断ることはできないですし
Dialogue: 0,0:03:35.16,0:03:38.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それでリナさんたちと繋がりの深い私が
Dialogue: 0,0:03:38.14,0:03:39.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,出向くことになったんです
Dialogue: 0,0:03:41.18,0:03:44.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺はその警護の名目で　アメリアの親父さんから
Dialogue: 0,0:03:47.97,0:03:51.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいや　この場合は国王代行と言ったほうがいいのか
Dialogue: 0,0:03:52.34,0:03:54.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ともある　正式に依頼されたんだ
Dialogue: 0,0:03:54.52,0:03:56.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,目的は　国家秘密と言うことで
Dialogue: 0,0:03:56.79,0:03:58.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,教えてもらいませんでした
Dialogue: 0,0:04:00.16,0:04:02.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その時点でおかしいと思わなかったの？
Dialogue: 0,0:04:02.77,0:04:05.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんで単なる美少女天才魔導士のあたしに
Dialogue: 0,0:04:05.63,0:04:07.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,国家なんてのはかかってくるのよ
Dialogue: 0,0:04:08.14,0:04:09.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいや　それは
Dialogue: 0,0:04:09.58,0:04:10.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何を？
Dialogue: 0,0:04:10.20,0:04:13.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,リ　リナさんなら良くも悪くも
Dialogue: 0,0:04:13.14,0:04:15.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,国家規模の椿事を起こしても不思議はないと
Dialogue: 0,0:04:16.03,0:04:18.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,セイルーン議会が判断しちゃいまして
Dialogue: 0,0:04:18.74,0:04:22.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,セイルーン王家としても　国家規模の椿事ともなれば
Dialogue: 0,0:04:22.35,0:04:25.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何かしらの情報は握っておきたいことがなったらしい
Dialogue: 0,0:04:26.69,0:04:28.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,国家規模の椿事って？
Dialogue: 0,0:04:34.13,0:04:36.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今度行ったら…滅ぼすか
Dialogue: 0,0:04:37.46,0:04:38.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,セイルーン
Dialogue: 0,0:04:40.04,0:04:41.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,待ってくださいよ
Dialogue: 0,0:04:41.83,0:04:44.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,本当に国家規模の事件になっちゃいますよ
Dialogue: 0,0:04:44.45,0:04:46.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それも止む無し
Dialogue: 0,0:04:47.28,0:04:50.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ついでに　ルミナガルド王国もぶっ潰しさ
Dialogue: 0,0:04:50.07,0:04:51.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ま　待って　リナ　誤るな
Dialogue: 0,0:04:51.81,0:04:56.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それもダメですよ　リナさん　ちょっと　ダメです
Dialogue: 0,0:04:56.61,0:04:57.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,聞いたぞ　リナ·インバース
Dialogue: 0,0:04:58.98,0:05:03.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,国家転覆の企み　このワイザー·フレイオンしっかと聞いた
Dialogue: 0,0:05:04.05,0:05:05.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,また面倒なのな
Dialogue: 0,0:05:05.54,0:05:06.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいや　違うです
Dialogue: 0,0:05:06.79,0:05:08.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これはあくまでも言葉のあやで…
Dialogue: 0,0:05:08.97,0:05:11.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいや　いいや　この耳で確かに聞いた
Dialogue: 0,0:05:11.89,0:05:14.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,イイヤァァァ　そうじゃないだって
Dialogue: 0,0:05:14.34,0:05:15.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おっちゃん　とにかく落ち着いて
Dialogue: 0,0:05:16.15,0:05:19.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,リナ·インバース　逮捕する
Dialogue: 0,0:05:19.17,0:05:20.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,厄介ウルセぇー
Dialogue: 0,0:05:21.43,0:05:25.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,とにかく　きちんと話を聞かせてもらいましょうか
Dialogue: 0,0:05:26.81,0:05:28.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしを納得させた上で
Dialogue: 0,0:05:28.97,0:05:30.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それでも逮捕するって言うなら
Dialogue: 0,0:05:30.95,0:05:33.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,このリナ·インバース逃げも隠れもしないわよ
Dialogue: 0,0:05:35.59,0:05:38.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その代わり　単に　捜査官の山勘だとか
Dialogue: 0,0:05:38.49,0:05:40.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしであるだけで　逮捕だって言うなら
Dialogue: 0,0:05:40.88,0:05:42.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,暴れさせてもらうからね
Dialogue: 0,0:05:49.84,0:05:52.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すべては　こいつから始まったのだ
Dialogue: 0,0:05:52.44,0:05:56.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こいつって　この亀のみたいのことか？
Dialogue: 0,0:05:56.14,0:05:58.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,正確は　こいつらと言うべきか
Dialogue: 0,0:05:59.62,0:06:01.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここ最近ルミナガルド王国が開発した
Dialogue: 0,0:06:01.92,0:06:06.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この魔導戦車が　次々に破壊される事件が起こっている
Dialogue: 0,0:06:06.75,0:06:07.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待ってよ
Dialogue: 0,0:06:07.54,0:06:09.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それがあたしの仕業だって言いたいの？
Dialogue: 0,0:06:09.90,0:06:10.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:06:10.44,0:06:11.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,冗談じゃないわよ
Dialogue: 0,0:06:12.10,0:06:14.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,嫌疑をかけるだけの証拠があるんだろな
Dialogue: 0,0:06:15.08,0:06:17.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もちろんだ　それは…
Dialogue: 0,0:06:18.12,0:06:19.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは…
Dialogue: 0,0:06:19.83,0:06:21.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,リナ·インバースだから
Dialogue: 0,0:06:21.61,0:06:22.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,またこれかい
Dialogue: 0,0:06:22.79,0:06:24.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,本当に暴れて欲しいみたいね
Dialogue: 0,0:06:28.00,0:06:29.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,黄昏よりも暗きもの
Dialogue: 0,0:06:29.72,0:06:32.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,血の流れよりも赤きもの
Dialogue: 0,0:06:33.03,0:06:35.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,またここで「ドラグ·スレイブ」なんてようだら
Dialogue: 0,0:06:35.35,0:06:36.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,止めてくれるな
Dialogue: 0,0:06:36.31,0:06:37.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ただて国家が相手だろうと
Dialogue: 0,0:06:37.95,0:06:40.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,戦わなきゃならないときがあるつもりよ
Dialogue: 0,0:06:40.73,0:06:41.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,放せ！
Dialogue: 0,0:06:42.65,0:06:45.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それだ　その呪文は根拠の一つだ
Dialogue: 0,0:06:47.27,0:06:50.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その呪文って　「ドラグ·スレイブ」のことですか？
Dialogue: 0,0:06:51.05,0:06:52.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんたらの見たとおり
Dialogue: 0,0:06:52.56,0:06:56.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの魔導戦車は並の攻撃呪文じゃびくともしない物だ
Dialogue: 0,0:06:57.40,0:06:59.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それを破壊できるのは
Dialogue: 0,0:06:59.27,0:07:02.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「ドラグ·スレイブ」級の呪文を使えるってことか
Dialogue: 0,0:07:02.57,0:07:05.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから　あたしがやったって決まったわけてもないでしょうに
Dialogue: 0,0:07:05.91,0:07:09.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「ドラグ·スレイブ」なんて　花嫁修業で覚えるようなもんだし
Dialogue: 0,0:07:09.82,0:07:11.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうの風習
Dialogue: 0,0:07:11.30,0:07:13.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,とにかく　「ドラグ·スレイブ」が使えるってだけて
Dialogue: 0,0:07:13.98,0:07:16.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,犯人に仕立てられたら　たまったもんじゃないツーテのよ
Dialogue: 0,0:07:16.70,0:07:21.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それに加えて　そんな危険な呪文を好んで使う狂暴性
Dialogue: 0,0:07:21.35,0:07:24.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,辺りの迷惑を考えない無分別
Dialogue: 0,0:07:24.38,0:07:27.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,笑って済まそうとする理不尽さ
Dialogue: 0,0:07:28.13,0:07:30.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それらを総合的に判断したからこそ
Dialogue: 0,0:07:30.62,0:07:34.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,リナ·インバースが犯人だとう断定されたのよ
Dialogue: 0,0:07:38.27,0:07:39.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:07:39.61,0:07:40.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なるほど
Dialogue: 0,0:07:40.41,0:07:42.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ仕方ないですね
Dialogue: 0,0:07:42.67,0:07:44.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょ　ちょっと　あんたたち
Dialogue: 0,0:07:44.75,0:07:47.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それだけ情況証拠がそろったら無理もないな
Dialogue: 0,0:07:47.85,0:07:52.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それに　過去の所業を考えたら　同然と言えば同然な
Dialogue: 0,0:07:52.08,0:07:53.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,過去の所業って何？
Dialogue: 0,0:07:55.83,0:07:56.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,リナ
Dialogue: 0,0:08:02.39,0:08:04.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと　何を　ガウリイ
Dialogue: 0,0:08:05.53,0:08:09.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺　何年でもお前のことを待ってるから
Dialogue: 0,0:08:09.33,0:08:11.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,きちんと刑を待とうするまで
Dialogue: 0,0:08:11.41,0:08:12.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,必ず待ってるから
Dialogue: 0,0:08:15.19,0:08:18.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,黄色いハンカチも　飾っておくか
Dialogue: 0,0:08:20.78,0:08:22.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わけをわかないことを言うな
Dialogue: 0,0:08:23.56,0:08:25.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だいたい今回の一件で
Dialogue: 0,0:08:25.21,0:08:28.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの亀をぶっ飛ばしたのは　あたしじゃないでしょうか
Dialogue: 0,0:08:28.60,0:08:32.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふん　「ドラグ·スレイブ」
Dialogue: 0,0:08:35.11,0:08:37.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はっ　そう言われてみれば　そうかも
Dialogue: 0,0:08:38.12,0:08:41.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あまりに　リナ·インバース説の説得力が高かったんだ
Dialogue: 0,0:08:41.48,0:08:43.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,危うく騙されるところだったな
Dialogue: 0,0:08:45.26,0:08:46.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お感じなとこ忘れないでよ
Dialogue: 0,0:08:47.51,0:08:48.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おっちゃんだって
Dialogue: 0,0:08:48.38,0:08:50.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの亀ぶっ飛ばされるとこは見たはずでしょう
Dialogue: 0,0:08:50.98,0:08:54.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ハハハハ　何が言い出すと思えば
Dialogue: 0,0:08:54.73,0:08:59.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなものZ-1号の攻撃に巻き込まれて気絶していたに決まってるだろ
Dialogue: 0,0:08:59.92,0:09:01.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,自慢けり言うな
Dialogue: 0,0:09:01.18,0:09:02.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「メガ·ブランド」
Dialogue: 0,0:09:12.89,0:09:15.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ほらほら　早く歩かないと日が暮れちゃうかよ
Dialogue: 0,0:09:16.03,0:09:17.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,分かってるいうが
Dialogue: 0,0:09:17.98,0:09:22.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「ドラグ·スレイブ」を撃つ謎の小動物なんてのが本当にいるのか
Dialogue: 0,0:09:22.76,0:09:24.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしだって信じられないわよ
Dialogue: 0,0:09:24.84,0:09:27.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,謎の小動物なんかに見せ場奪われるなんて
Dialogue: 0,0:09:28.03,0:09:29.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,根に持ってる　根に持ってる
Dialogue: 0,0:09:30.44,0:09:32.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,結局のそこが
Dialogue: 0,0:09:32.13,0:09:35.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,とにかく　この身の潔白はきっちり証明させてもらうわ
Dialogue: 0,0:09:36.02,0:09:38.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,って　俺たちはどこに向かってるだ？
Dialogue: 0,0:09:40.13,0:09:42.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おう　ようやく見えてきたぞ
Dialogue: 0,0:09:46.20,0:09:48.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,インスペクターのワイザー·フレイオンだ
Dialogue: 0,0:09:49.08,0:09:51.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,捜査に協力を要請する
Dialogue: 0,0:09:51.42,0:09:53.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はっ　司令官に取り次ぎいたします
Dialogue: 0,0:10:05.66,0:10:07.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,随分と物々しいな
Dialogue: 0,0:10:07.89,0:10:11.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,一つの砦にこれだけの兵器を集めていると言うのが
Dialogue: 0,0:10:11.49,0:10:13.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,近隣の国何が起こしなのか
Dialogue: 0,0:10:14.76,0:10:15.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それとも…
Dialogue: 0,0:10:15.95,0:10:16.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それとも…
Dialogue: 0,0:10:16.96,0:10:19.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これから起こしつもりかしらね
Dialogue: 0,0:10:21.96,0:10:22.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こちらです
Dialogue: 0,0:10:23.07,0:10:25.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お手数をおかけします　司令官殿
Dialogue: 0,0:10:25.55,0:10:28.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいえ　協力するよう上からも言われている
Dialogue: 0,0:10:29.50,0:10:33.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なあ　リナ　こんな所に何があるのか？
Dialogue: 0,0:10:33.56,0:10:36.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうですよ　先は聞き寂れちゃいましたけど
Dialogue: 0,0:10:36.91,0:10:38.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何なんですここは？
Dialogue: 0,0:10:38.59,0:10:40.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,先おっちゃんが言ったことを覚えてる？
Dialogue: 0,0:10:41.63,0:10:44.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの魔導戦車が連続爆破事件が起こってるって
Dialogue: 0,0:10:45.42,0:10:46.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,確かに言ってだな
Dialogue: 0,0:10:47.02,0:10:48.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしの潔白を証明するには
Dialogue: 0,0:10:49.10,0:10:53.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その犯人を捕まえるのが簡単で唯一の方法でしょう
Dialogue: 0,0:10:53.49,0:10:54.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まあ　確かに
Dialogue: 0,0:10:54.88,0:10:58.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから　次に狙われそうな獲物お場所に案内してもらったのよ
Dialogue: 0,0:10:59.38,0:11:03.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なるほどな　しかし　犯人が何の目的でそんなことを？
Dialogue: 0,0:11:07.79,0:11:10.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご注意ください　扉が開けています
Dialogue: 0,0:11:18.79,0:11:20.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,う　牛？
Dialogue: 0,0:11:21.99,0:11:23.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今度は牛かよ
Dialogue: 0,0:11:24.03,0:11:26.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんまりデザインセンスはよくないわね
Dialogue: 0,0:11:26.77,0:11:29.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この手の物のデザインをとやかく言ってもな
Dialogue: 0,0:11:29.93,0:11:33.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まあ　しばらくは　この牛を見張ることになるんだから
Dialogue: 0,0:11:33.81,0:11:35.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,へっ　危ない！
Dialogue: 0,0:11:39.33,0:11:40.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おっちゃん　逃げて！
Dialogue: 0,0:11:40.53,0:11:42.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふん　分かってるさ
Dialogue: 0,0:12:06.28,0:12:08.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,空くなの限り巻き込まれてるなあ
Dialogue: 0,0:12:08.79,0:12:10.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから逃げろって言ったのに
Dialogue: 0,0:12:10.89,0:12:12.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,無駄に格好付けてるから
Dialogue: 0,0:12:12.66,0:12:13.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,敵　敵襲か
Dialogue: 0,0:12:14.07,0:12:16.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,衛生兵　司令官殿を
Dialogue: 0,0:12:16.41,0:12:18.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それよりもあそこに見ろ
Dialogue: 0,0:12:23.90,0:12:26.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゼルとアメリアは　巻き込まれた人達を助けてあげて
Dialogue: 0,0:12:26.68,0:12:28.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私達はあいつを追うわよ！
Dialogue: 0,0:12:28.48,0:12:28.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おい
Dialogue: 0,0:12:29.03,0:12:30.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,分かりました
Dialogue: 0,0:12:30.30,0:12:31.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,任せろ
Dialogue: 0,0:12:34.48,0:12:38.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ほら　どこへ行たん小動物
Dialogue: 0,0:12:57.97,0:12:59.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おい　リナ　無茶すんなよ
Dialogue: 0,0:12:59.88,0:13:01.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やつも只者じゃなさそうだぞ
Dialogue: 0,0:13:02.11,0:13:04.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,無茶でも無理でもと捕まえるだよ
Dialogue: 0,0:13:04.40,0:13:05.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「ヴァン·レイル」
Dialogue: 0,0:13:13.25,0:13:14.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オノレ　猪口才いな
Dialogue: 0,0:13:14.95,0:13:16.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「フリーズ·アロー」
Dialogue: 0,0:13:18.61,0:13:20.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「フレア·アロー」
Dialogue: 0,0:13:23.98,0:13:25.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何するんなよ　危ないじゃない
Dialogue: 0,0:13:26.40,0:13:27.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何するんだ　危ないだろ
Dialogue: 0,0:13:29.89,0:13:31.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前が先に仕掛けてきたんだろ
Dialogue: 0,0:13:31.74,0:13:32.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,チェピ
Dialogue: 0,0:13:32.31,0:13:34.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんたが私に濡れ衣着せるからでしょう
Dialogue: 0,0:13:34.74,0:13:35.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この小動物
Dialogue: 0,0:13:36.10,0:13:37.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,誰が小動物だ
Dialogue: 0,0:13:38.05,0:13:39.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,誰がチェピよ
Dialogue: 0,0:13:39.34,0:13:40.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前だった
Dialogue: 0,0:13:41.50,0:13:42.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この！
Dialogue: 0,0:13:50.38,0:13:51.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,な　何だ
Dialogue: 0,0:13:54.18,0:13:55.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんたの掛けて
Dialogue: 0,0:13:55.36,0:13:57.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,連続爆破犯にされそうなったよこっ　ちは！
Dialogue: 0,0:13:57.95,0:13:59.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなの知るか
Dialogue: 0,0:13:59.50,0:14:01.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,日頃の行いが悪いだろう
Dialogue: 0,0:14:01.70,0:14:03.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,普段から疑われるようなことしてるから
Dialogue: 0,0:14:03.84,0:14:04.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな目に遭うだよ
Dialogue: 0,0:14:05.00,0:14:06.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その通りだ
Dialogue: 0,0:14:06.16,0:14:07.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんたは黙ってなさい！
Dialogue: 0,0:14:07.61,0:14:08.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい～～
Dialogue: 0,0:14:08.56,0:14:11.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,とにかく　あんたをと捕まえて突き出さない事には
Dialogue: 0,0:14:11.86,0:14:14.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私の無実か証明できないのよ
Dialogue: 0,0:14:14.18,0:14:14.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,悪いけど
Dialogue: 0,0:14:15.02,0:14:17.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まだまだやらなきゃならない事があるからなあ
Dialogue: 0,0:14:17.83,0:14:20.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんな所で　捕まれわけにはいかねんだ
Dialogue: 0,0:14:20.44,0:14:21.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こっちこそ悪いけど
Dialogue: 0,0:14:21.73,0:14:24.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなの構っちゃいらないよね
Dialogue: 0,0:14:24.36,0:14:26.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,腕尽くでとっ掴まさせてもらうわよ
Dialogue: 0,0:14:27.08,0:14:29.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やられもんなら　やってみろ！
Dialogue: 0,0:14:37.49,0:14:38.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,行くわよ
Dialogue: 0,0:14:38.58,0:14:39.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「ダム·ブラス」
Dialogue: 0,0:14:43.23,0:14:44.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,当てるか　そなもん
Dialogue: 0,0:14:44.72,0:14:45.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この　ちょこちょこと
Dialogue: 0,0:14:45.97,0:14:47.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「ディム·ウィン」
Dialogue: 0,0:14:49.00,0:14:50.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その程度な呪文
Dialogue: 0,0:14:50.23,0:14:52.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「ウィンディ·シールド」
Dialogue: 0,0:14:57.20,0:14:57.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,気を付けて
Dialogue: 0,0:14:58.30,0:15:00.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まだそこへらにいるわよ
Dialogue: 0,0:15:00.30,0:15:02.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あいつかなり戦い慣れ知ってるぞ
Dialogue: 0,0:15:02.46,0:15:04.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうやらそのようね
Dialogue: 0,0:15:14.89,0:15:16.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そこだ！
Dialogue: 0,0:15:22.26,0:15:23.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「ディム·ウィン」
Dialogue: 0,0:15:30.59,0:15:31.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,本当に人間か
Dialogue: 0,0:15:33.02,0:15:33.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,危ねえ
Dialogue: 0,0:15:33.92,0:15:35.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「ディム·ウィン」
Dialogue: 0,0:15:40.13,0:15:41.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「ベフィス·ブリング」
Dialogue: 0,0:15:44.85,0:15:45.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,出してくれ
Dialogue: 0,0:15:46.24,0:15:49.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まったく　なれない剣使うとは言え
Dialogue: 0,0:15:49.32,0:15:51.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,最近調子悪すぎじゃない
Dialogue: 0,0:15:51.58,0:15:56.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,面目ねい…
Dialogue: 0,0:15:56.29,0:15:59.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,尻尾舞えて引き上げるなら　いまのうちだぞ
Dialogue: 0,0:15:59.43,0:16:02.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,冗談でしょう　小動物じゃあるまいし
Dialogue: 0,0:16:02.73,0:16:05.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしには尻尾なんて履いてないのよ
Dialogue: 0,0:16:11.02,0:16:12.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これで大丈夫のはずです
Dialogue: 0,0:16:12.92,0:16:14.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,す　すまないな
Dialogue: 0,0:16:17.77,0:16:19.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おっ　気がついてようだな
Dialogue: 0,0:16:21.36,0:16:22.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いったい何か？
Dialogue: 0,0:16:22.95,0:16:26.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんた　魔導戦車の爆発に巻き込まれて
Dialogue: 0,0:16:26.32,0:16:27.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,気を失ったんだ
Dialogue: 0,0:16:27.29,0:16:30.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうか　それじゃ　あれからどうなったんだ
Dialogue: 0,0:16:31.09,0:16:33.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,爆犯なら　リナたちが追っていた
Dialogue: 0,0:16:35.76,0:16:36.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「ディミルアーウィン」
Dialogue: 0,0:16:36.98,0:16:38.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「エアロボム」
Dialogue: 0,0:16:40.49,0:16:41.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「エルメキア·ランス」
Dialogue: 0,0:16:42.55,0:16:43.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「ディム·ウィン」
Dialogue: 0,0:16:50.25,0:16:53.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんな呪文と呪文の試合じゃ　らちが明かないわね
Dialogue: 0,0:16:54.00,0:16:56.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,かっと言って　すばしこさじゃ向うが上
Dialogue: 0,0:16:56.46,0:17:00.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,強力な呪文撃つだけの隙はありそうもないし
Dialogue: 0,0:17:01.08,0:17:03.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,クソ　小動物な分際で
Dialogue: 0,0:17:06.34,0:17:07.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「フリーズレイン」
Dialogue: 0,0:17:11.09,0:17:12.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「フェリアス·ブリード」
Dialogue: 0,0:17:15.74,0:17:17.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　いまの呪文
Dialogue: 0,0:17:17.52,0:17:19.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふん　まあ　ちょっと待ちなさいって
Dialogue: 0,0:17:20.10,0:17:21.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すぐに分かるから
Dialogue: 0,0:17:35.74,0:17:37.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,止まれる！
Dialogue: 0,0:17:39.45,0:17:41.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,イテェ　テェ　クソ
Dialogue: 0,0:17:42.77,0:17:45.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,単なら小鳥を集める呪文だけど
Dialogue: 0,0:17:45.36,0:17:48.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,小動物には思ったより効果できだったみたいね
Dialogue: 0,0:17:48.81,0:17:50.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいかっこじゃないの
Dialogue: 0,0:17:50.85,0:17:53.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,しょせんは小動物ってことね
Dialogue: 0,0:17:53.34,0:17:57.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こ　この　先から小動物小動物って
Dialogue: 0,0:17:57.64,0:17:59.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,好き転んでこんな体になったんじゃねい
Dialogue: 0,0:18:00.11,0:18:01.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あら　そうなの
Dialogue: 0,0:18:02.07,0:18:05.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だいたい　お前だって大した大きくねいじゃんか
Dialogue: 0,0:18:05.52,0:18:07.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,身長だって　胸だって
Dialogue: 0,0:18:07.80,0:18:08.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんですって
Dialogue: 0,0:18:10.19,0:18:11.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,大きい小さいって言うか
Dialogue: 0,0:18:11.90,0:18:14.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と違って言うと　薄い
Dialogue: 0,0:18:15.02,0:18:15.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,薄
Dialogue: 0,0:18:15.67,0:18:17.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もしくは　平だ
Dialogue: 0,0:18:17.63,0:18:21.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ひ…平
Dialogue: 0,0:18:23.07,0:18:27.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんた　許てはならんことを
Dialogue: 0,0:18:27.34,0:18:30.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ハッ　貧乳だから貧乳だって言ったんだ
Dialogue: 0,0:18:30.48,0:18:34.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この貧乳の国から　貧乳を広めに来た　貧乳王！
Dialogue: 0,0:18:35.48,0:18:38.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,貧乳王ですって！！！
Dialogue: 0,0:18:40.07,0:18:41.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そこまで言われちゃ
Dialogue: 0,0:18:41.77,0:18:44.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こっちも手加減するわけにはいかないわね
Dialogue: 0,0:18:51.23,0:18:53.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,な　何なんだよこれ
Dialogue: 0,0:18:54.26,0:18:57.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんたも「ドラグ·スレイブ」使えたんだけど
Dialogue: 0,0:18:58.93,0:19:00.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,四界の暗を统べる王
Dialogue: 0,0:19:01.41,0:19:03.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,汝の欠片の缘にしたがい
Dialogue: 0,0:19:03.94,0:19:05.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,汝らすべての力もて
Dialogue: 0,0:19:06.03,0:19:08.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我にさらなる魔力を写えよ
Dialogue: 0,0:19:08.93,0:19:10.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,魔　魔力増幅
Dialogue: 0,0:19:10.92,0:19:12.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こいつ　こんなものを
Dialogue: 0,0:19:13.08,0:19:14.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「ブラム·ガッシュ」
Dialogue: 0,0:19:15.03,0:19:16.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,黄昏よりも昏きもの
Dialogue: 0,0:19:17.04,0:19:18.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,血の流れより红きもの
Dialogue: 0,0:19:19.04,0:19:20.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,时の流れに埋もれし
Dialogue: 0,0:19:21.02,0:19:22.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,伟大なる汝の名において
Dialogue: 0,0:19:23.06,0:19:25.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我ここに暗に誓れん
Dialogue: 0,0:19:25.16,0:19:27.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待って　そっちがその気なら
Dialogue: 0,0:19:28.23,0:19:29.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,光を
Dialogue: 0,0:19:33.09,0:19:34.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我等が前に立ち塞がりし
Dialogue: 0,0:19:34.96,0:19:36.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すべての愚かなるものに
Dialogue: 0,0:19:37.06,0:19:38.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我と汝が力もて
Dialogue: 0,0:19:39.30,0:19:41.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,等しく灭びを写えんことを
Dialogue: 0,0:19:42.50,0:19:47.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,元祖　「ドラグ·スレイブ」！
Dialogue: 0,0:19:53.04,0:19:54.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これは　「ドラグ·スレイブ」か
Dialogue: 0,0:20:07.30,0:20:08.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いったい何か
Dialogue: 0,0:20:09.34,0:20:10.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,リナなのか　これ
Dialogue: 0,0:20:11.30,0:20:12.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,リナ
Dialogue: 0,0:20:13.53,0:20:16.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ガウリイ　お前が今ころはいでしたの
Dialogue: 0,0:20:16.41,0:20:18.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前　何やったんだよ？
Dialogue: 0,0:20:18.68,0:20:21.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと魔力ブースト版の「ドラグ·スレイブ」を撃っただけよ
Dialogue: 0,0:20:22.22,0:20:24.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,魔力ブースト版って
Dialogue: 0,0:20:26.34,0:20:28.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,バカ野郎　死ぬかと思ったじゃねいか
Dialogue: 0,0:20:31.74,0:20:32.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれは
Dialogue: 0,0:20:32.49,0:20:33.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,光の剣
Dialogue: 0,0:20:37.65,0:20:39.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんで光の剣が
Dialogue: 0,0:20:39.19,0:20:41.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんた　どうしてそんな物を持ってるのよ
Dialogue: 0,0:20:41.99,0:20:45.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おうおう　やっぱりレプリカじゃ
Dialogue: 0,0:20:45.15,0:20:46.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんなものか
Dialogue: 0,0:20:46.47,0:20:48.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,レ　レプリカだ？
Dialogue: 0,0:20:48.60,0:20:51.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おう　俺が試しに作ったんだ
Dialogue: 0,0:20:51.90,0:20:54.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この光の剣も　あの魔導戦車もな
Dialogue: 0,0:20:54.91,0:20:56.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんたなにものなのよ
Dialogue: 0,0:20:56.96,0:20:58.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前こそ何者なんだ
Dialogue: 0,0:20:59.03,0:21:03.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そのタリスマンもいい　光の剣のことも知ってるみたいだし
Dialogue: 0,0:21:03.29,0:21:06.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしはリナ　こっちはガウリイ
Dialogue: 0,0:21:06.91,0:21:10.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まあ　いまとこただの旅の魔導士と剣士を
Dialogue: 0,0:21:10.30,0:21:13.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺はポコタ　ただの小動物でも思っとけ
Dialogue: 0,0:21:14.01,0:21:15.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ただの小動物ね
Dialogue: 0,0:21:16.08,0:21:19.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,とにかく　俺はあの魔導戦車を盗んでいてやつを
Dialogue: 0,0:21:19.52,0:21:20.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんとか止めなきゃならね
Dialogue: 0,0:21:20.95,0:21:23.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,盗んでった　どういうことなの？
Dialogue: 0,0:21:23.73,0:21:25.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,リナ·インバース
Dialogue: 0,0:21:26.44,0:21:27.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,またお前の仕業か
Dialogue: 0,0:21:28.20,0:21:29.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり逮捕だ
Dialogue: 0,0:21:30.25,0:21:31.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうじゃないツーの
Dialogue: 0,0:21:32.08,0:21:33.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これは　その
Dialogue: 0,0:21:33.35,0:21:34.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いない
Dialogue: 0,0:21:34.42,0:21:37.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれ　あいつどこ行ったんだ？
Dialogue: 0,0:21:37.48,0:21:40.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと　またややこしくなるじゃない
Dialogue: 0,0:21:40.97,0:21:43.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こら　ただの小動物
Dialogue: 0,0:21:43.97,0:21:45.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,逮捕だ！
Dialogue: 0,0:21:45.40,0:21:46.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,知るか！
Dialogue: 0,0:21:50.21,0:21:51.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふん
Dialogue: 0,0:23:21.99,0:23:24.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから　しつこいってのワイザーおっちゃん
Dialogue: 0,0:23:24.55,0:23:26.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オェ　今度は誘拐
Dialogue: 0,0:23:26.27,0:23:29.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな事件まであたしが犯人だって言うつもり
Dialogue: 0,0:23:29.54,0:23:30.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,次回
Dialogue: 0,0:23:30.03,0:23:31.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,スレイヤーズREVOLUTION
Dialogue: 0,0:23:33.17,0:23:35.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,見てくれないと　暴れちゃうぞ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,
