おしんは 今 篤子も自分も
元気な子が産めるように➡
それだけを祈っていた｡
新しく生まれてくる
幼子を抱えての労働は➡
今までより もっと苦しい事は
覚悟していた｡
…が 新しい命が また 自分を
支える力になってくれると➡
信じてもいたのである｡
なつたちは
開拓者家族の暮らしを取材するため➡
北海道の十勝にやって来ました｡
♬～
♬｢重い扉を押し開けたら
暗い道が続いてて｣
♬｢めげずに歩いたその先に
知らなかった世界｣
♬｢氷を散らす風すら
味方にもできるんだなあ｣
♬｢切り取られることのない
丸い大空の色を｣
♬｢優しいあの子にも教えたい｣
♬｢ルルル…｣
(麻子)すみません どうか お構いなく｡
(富士子)何もないですけど｡
(砂良)搾りたての牛乳を
召し上がって下さい｡
(下山)ハハハ… ありがとうございます！
(神地 桃代)頂きます！
(桃代)うん おいしい！
(麻子)本当 新鮮｡
(坂場)この牛乳の違いを 我々は
絵で表現しなければならないんです｡
何だろう… 濃さの違いかな｡
色は白いけど
ちょっと 黄色がかってんのかな？
(神地)いや～ 要するに
このおいしさの違いを描けばいいんだよ｡
何だか大変そうね｡
(なつ)こうやって
何でも感じることが大切なの｡
(泰樹)なつ… それで？
それでね じいちゃん➡
じいちゃんの昔の話を
みんなは聞きたがってるんだわ｡
えっ？ 何の話じゃ？
開拓の話｡
じいちゃんが この十勝に
やって来た頃の話を聞かせてほしいの｡
(富士子)それを
テレビ漫画にしたいんだって｡
(麻子)泰樹さんは どうして
北海道に渡っていらしたんですか？
富山から来たんでしょ？
そういう話を 私もまだ
詳しく聞いたことがなかったから｡
いや…➡
わしには… 親が おらんかったんじゃ｡
えっ？
幼い頃に亡くしたんじゃ ２人とも…｡
はやり病でな｡
じいちゃん… それで どうしたの？
親戚の農家に…
そのうちの養子になったんじゃ｡
働かなけりゃ…➡
ただのやっかい者じゃった｡
それで 北海道に渡ってきたの？
18の時に｡
(泰樹)そうじゃ…｡
北海道に渡れば
土地は 手に入ったんですか？
(泰樹)まあ 土地といっても原野だ｡➡
ほとんどが原生林じゃ｡
(坂場)そこを開墾されたんですね｡
３年のうちに切り開いて
国の検査を受け➡
それで合格したら
ようやっと 自分の土地になった｡
たった一人で それを成し遂げたんだ｡
いや だから 土が悪くてな➡
作物は思うように育たんかった｡
それで 牛飼いも始めたんだね｡
初めから この音問別に
入植されたんですか？
いやいや 初めは もっと帯広に近い➡
十勝川のほとりじゃった｡ うん｡
移住したんだもね｡
移住ですか？
大正11年だから…
私が ８つの時だったね｡
うん…｡
(坂場)何があったんですか？
十勝川が氾濫したのさ｡
大洪水になってね｡➡
家も畑も牛舎も流されて…｡
家族と馬が助かっただけ
よかったんじゃ…｡
それで 音問別に来て
また開墾から始めて…➡
それから
１年もしないうちに➡
母さんが 病気で
亡くなってしまったのよね｡
じいちゃんは… 本当に苦労したんだね｡
お義母さんも｡
その洪水は使えるかもしれないぞ？
イッキュウさん｡
えっ？
神っち 使えるって…｡
あ… いや 失礼｡ けど せっかく
お話を聞かせてもらったのに➡
無駄にしては申し訳ないと思いまして｡
ハハハ… 何か役に立ったかね？
はい｡ とても…｡
開拓者にとって 一番の心の支えは
やはり 家族だったんでしょうか？
(泰樹)家族に限らんかもしれん｡
誰もが支え合って➡
それで 開拓者は強くなったんじゃ｡
♬～
母さん ごめんね｡
部屋まで用意してもらって｡
なんも｡ 照男らが新しく離れを建ててから
部屋は余ってるもね｡
本当に助かりました｡
ここもね 牛舎の設備が新しくなって
使わなくなりそうなんだわ｡
それで お義母さんと
何かしようかって話してるの｡
ここで？ 何をすんのさ？
柴田牧場のアイスクリームさ｡
牧場を見たいという人もいるのさ｡
そこで ここをお店にしたら➡
そういう人が
たくさん来てくれるんでないかって➡
お義母さんが｡
へえ～ 母さんと砂良さんが
そんなこと考えてんだ｡
これは 私と義母さんの
いわば開拓だもね｡
そう｡
開拓ですか｡
ねえ 母さん… 母さんは知ってたの？
じいちゃんの昔のこと｡
ああ… じいちゃん 富山にいた頃のことは
あんまり話したがらなかったからね｡
子どもの頃から 一人で生きてきたような
もんだったんですね じいちゃんは｡
そう思うと… ここに来た頃のなつを➡
じいちゃんは
自分と重ねて見てたんだね きっと｡
それは どういうことですか？
いろいろあったから…
９つで ここに来た時｡
♬～
[ 回想 ]
私を ここで働かせて下さい｡
それでこそ赤の他人じゃ｡
明日から 夜明けとともに起きて働け｡
はい！
(泰樹)
お前には もう そばに 家族はおらん｡➡
だが わしらがおる｡
おじいさん…！
(泰樹)お前は 堂々としてろ｡➡
堂々と ここで生きろ｡
そして 君も 人と支え合いながら
強くなっていったということか｡
そうだね…｡
♬～
この牛舎で 私は育った｡
昔は手搾りだったんだけど➡
今は バケットミルカーという機械で
搾乳します｡
(菊介)よし したら この菊介さんが➡
手搾りでの搾乳を教えてやるべよ｡
誰か 挑戦する人？
(一同)はい！
ハハハハハハ｡
おう… したら カメラのお嬢さんから｡
はい！
(菊介)はい｡➡
牛に蹴られないように注意しろや｡
えっ 蹴るんですか？
牛が怖がったら蹴るべさ｡
怖い顔しちゃダメだよ｡
優し～く 優し～くね｡
今から触るよ｡ よろしく｡
おい… おいおい｡
仲よくしてね｡
おねえさん おねえさん！➡
動くな お前…｡➡
お～ いいんでねえか｡➡
うまい うまい うまい…｡
神っちは スケッチしないの？
あ… いや スケッチすると
記憶に残らない気がするんですよね｡
絶対に忘れまいと
目で見た方がいいんです｡
(照男)すごい！
いや～ そんなことないですけど…｡
やっぱ うまいもんだな｡
あっ… どうも｡
あっ そっちか…｡
(門倉)ほれ ハハハハハハ…｡
これは ラッパという 種をまく農具だ｡
うん…｡
そして これが 大正時代に
この十勝で開発された農機具だ｡
三畦カルチベータという｡
(坂場)３つの畝を
いっぺんに掘り起こせるんですね｡
十勝の開拓者が考えたんですか？
そうだ｡ これは うちのじいさんが
実際 使ってたもんだ｡
番長のおじいさんは どっから来たの？
四国の香川県だ｡
(良子)うちのじいちゃんは
四国の徳島県なんだわ｡
そんじゃ よっちゃんと番長の先祖は
近かったんだね｡
俺たちが 十勝で出会うことは
運命だったんだわ ハハハハ…｡
勝農の演劇部を手伝ったのが
運の尽きだったわ｡
ハハハ…｡
(桃代)あのさ➡
番長って あの番長？
ん？
だよね 魔界の番長だよね！
奥原！ あれ見てたぞ｡
やっぱり あれ 俺か？➡
奥原が 俺を主役に…｡
いや あの➡
原作の漫画が たまたま似てたから…｡
俺が 本物の魔界の番長だ！
どうだ？ 優ちゃん｡
うあああ…！
(優)うん… 番長 大好き！
そうか…｡
よし！ ほら 行くべ 行くべ！
よいしょ… ほれ！
ちょっと 危ない 危ない 危ない…！
(門倉)ワハハハハ…！
あれで しばらく機嫌がいいわ｡
なっちゃん ありがとう｡
えっ？
好きなだけ見てって｡
ちょっと あんた…！
モモッチ ここも撮っといて下さい｡
はい｡
(坂場)写真｡
♬～
(麻子)開拓者が切り開かなければ
見られなかった景色なのね｡
そうです｡
アニメーションだって
俺たちが切り開かなければ➡
何も見られないからな｡
我々の作る景色も
いい景色にしましょう…｡
あっ 陽平さんだ！
♬～
その森の中に入っていって…｡
そうだ 優ちゃん
ちょっと この辺 走ってみてよ｡
うん！
(鳴き声)
(坂場 なつ)優！
優！
お～ お～ お～｡
はい はい 大丈夫よ…｡
♬～
パパ 大丈夫？
なつよ
どうやら イッキュウさんたちにも➡
何か届いたようだぞ｡
｢グレートトラバース３｣！
日本を代表する三百の頂｡
その全てを自らの足だけで踏破する➡
前代未聞の挑戦だ｡
挑むのは…
(田中)フォ～！
今回の舞台は
四国山地東部に位置する…