おしん！
お前 何 ぼんやりしてる？
さあ 今夜は ｢いろは｣
全部 書かねば 寝せられねえぞ｡
(咲太郎)なつ～！
なつ…｡
なつ 寒いぞ！
北海道め！
なつ… くそ！ お～ 寒い…｡
♬～
♬｢重い扉を押し開けたら
暗い道が続いてて｣
♬｢めげずに歩いたその先に
知らなかった世界｣
♬｢氷を散らす風すら
味方にもできるんだなあ｣
♬｢切り取られることのない
丸い大空の色を｣
♬｢優しいあの子にも教えたい｣
♬｢ルルル…｣
(なつ)よいしょ…｡
(窓をたたく音)
お兄ちゃん…｡
なつ！ 来たぞ！
ここまで来てやったぞ！
どして？
逃げてきたんだ…｡
なつ！ 一緒に逃げよう！
お前を 迎えに来たんだよ｡
これからは 兄ちゃんと一緒だ｡
ずっと 一緒にいられるんだよ！
(泰樹)どこ行く気だ？
誰だよ お前は！
お兄ちゃん この人は…｡
お前に なつは連れていかせん｡
おいっ…｡
お兄ちゃん！
(悠吉)なっちゃん！
(菊介)ダメだ！
なつ！
お兄ちゃん 待って！
なつ～！
お兄ちゃ～ん！
ひゃっこい！ ううっ…｡
冷た！
(明美)目 覚めた？ 時間だよ｡
ねえ 明美！ ひどいな 何すんのさ｡
フフフフ…｡
なつ姉ちゃん 寝言 言ってたよ｡
えっ？
お兄ちゃんを呼んでた｡➡
あれ どっちのお兄ちゃんのこと？
(夕見子)そんなこと 聞かなくていいの｡➡
あんたは無神経なんだから｡
いや 雪ぶっかけちゃえって言ったのは
そっちしょ！
どっちが無神経さ｡
フフッ｡
ほら 今朝は すっかり
積もっちゃったわよ｡
よいしょ…｡
うわ～！
寒～…｡
十勝は 厳しい冬を迎えました｡
なつの高校生活も あと僅かです｡
(菊介)なっちゃん｡
うん？
スキー教えてやる｡ 今年は 大会出るべ｡
何で そこまで
スキーやんなくちゃなんないのさ｡
いや いや いや いや
この大会に出なくちゃ➡
スキーを やったことにはならねえべさ｡
あっ！
学校遅れちゃう！ はい！
おおっ…｡
行ってきま～す｡
(悠吉)はい 気ぃ付けてな｡
あっ 照男兄ちゃん 行ってきます｡
(照男)あっ なつ ちょっと…｡
ん？
あっ 照男君は 今年も出るべ➡
開拓青年団スキー大会｡
あ 今年はいいべさ｡ 出なくても｡
なして！ 去年の雪辱を果たすべ
負けたままでいいのか？
ちょっと なつに話があるから｡
何の話？
ちょっと…｡
(菊介)えっ？
菊介さん また後で｡ な…｡
出るべよ｡ なっちゃんも誘って｡
必ず出るべよ！
後でね…｡
自分が出ればいいのに｡
人を勝たせるのが
今の菊介さんの楽しみなんだ｡
ふ～ん｡
それより ちょっと…｡
どしたの？
何かあった？
たまたま こんなの もらったから｡
えっ？
見ないか？
ああっ！ えっ ディズニー！
ものすごく見たかったやつ！
え～ うれしい！
見に行っていいの？
うん｡
２枚も？
じゃ 明美と行くわ｡
いや…｡
あっ もしかして➡
照男兄ちゃん 一緒に行く？
あ いや…｡
天陽君と行けば？
天陽君？ 何で？
ほら 東京で お世話になったんだろ
お兄さんに｡
ああ…｡
漫画映画作ってたんだろ お兄さん｡
だったら そういうの いいかなと思って｡
そんで わざわざ買ってきてくれたの？
いや たまたま もらったって言ったろ｡
ああ…｡
２人で行ってこいよ｡
うん… じゃあ 聞いてみるよ｡
うん｡
あっ ありがとう！
あっ… じいちゃん 行ってきます｡
お前… なつと結婚しろ｡
えっ？
なつと結婚するんだ｡➡
そしたら なつは
正真正銘の柴田家の家族になる｡
一生 この家にいることになるんだ｡
何言ってんだよ…｡
すぐに そうなれとは言わん｡
そうなるように
心の準備をしていけばいいんだ｡
準備って…｡
当分 なつには言わん｡
ちょっと待って！
お前には できる！
できるだろ｡
冬の間は 自転車が使えず➡
スキーと鉄道で通学します｡
夕見！ 大丈夫？
朝方２時間しか寝てないしょ？
大丈夫｡ 倒れるくらいで寝ると➡
ちょっとの睡眠時間でも
頭が すっきりするのさ｡
体 壊すべさ｡
受験生だから しかたないしょ｡
本当に すごいな 夕見は｡
本当は 北大なんて
行かなくてもいんだけどね｡
じゃあ 何で行くの？
札幌なんて遠いとこへ｡
だって 負けたくないしょ｡
人に負けたくないから行くの？
人っていうか… そんなの無理だとか
女のくせに無理だとか➡
そういう世間の目にさ｡
う～ん… よく分かんない｡
私は なつみたいに
分かりやすく戦ってないからさ｡
どういう意味？
なつは どこにいたって戦ってるしょ｡
私には 何もないから➡
自分の生きる場所は
自分で選べるような人間になりたいのさ｡
ごめん 寝不足で
訳 分かんないこと言ってるね｡
分かるわ そんくらい…｡
(雪次郎)おっ なっちゃん おはよう｡
おっ おはよう｡
あっ！
夕見子ちゃん おはよう！
夕見子ちゃんは 勝農とは反対に
街の高校に通っています｡
夕見子ちゃ～ん…！
気付いて… 夕見子ちゃん…｡
君の名は！
今 呼んだべさ｡
(太田)冬乳で作るバターは
夏乳で作るバターに比べて➡
色が白～くなるべ｡
放牧されて
青草を食べた牛の乳は黄色っぽい｡➡
バターの風味も 夏は強～く
冬は強くない｡➡
どっちが いいバターかは 好き好きだ｡
(笑い声)
手 動かせよ｡
(一同)はい｡
(雪次郎)なっちゃん｡
うん？
そいえば うちの父ちゃんが
なっちゃんとこの牧場は➡
いつんなったら バターを作るんだって
気にしてたわ｡
おじさんが？
うん｡
地元のバターを使ったお菓子を
考えてるみてえだ｡
バターを作っても
流通させる方法がないとね｡
うちの店なら 喜んで買うけどな｡
(良子)雪次郎君は
そのために ここへ入ったんじゃないの？
自分で作ればいいべさ｡
そだよね｡
だけど 牛飼いになるのは大変だべ｡
それなら…
牛飼いの娘と結婚すれば早いべさ｡
夕見子ちゃんとか…？
はい？
いや… それなら➡
なっちゃんが作ってくれた方が
早いべさ…｡
うん… 私も
作りたいなとは思ってるけどね｡
いつかは…｡
疲れた｡
なっちゃん 交代｡
はい｡
♬～
(天陽)なっちゃんは
漫画映画を作りたいのか？
えっ？
兄ちゃんが 手紙で
そんなようなこと書いてたから｡
見せてもらっただけだって
作ってるとこを｡
そう話したしょ｡
うん｡ そこが 今度➡
大きな映画会社と 一緒になったって｡
ああ そんなこと言ってた｡
うん｡ 兄ちゃんも 結局➡
その会社の試験受けて 採用されたらしい｡
えっ 陽平さんも入ったの？
うん｡
漫画映画作るんだ これからも…｡
(仲)本当だよ｡ ちゃんと勉強すれば
アニメーターになれると思うな｡
それで… もし なっちゃんも来たいなら
相談に乗るって｡
えっ？
行けるわけないしょ 私が！
牧場があるから？
えっ？
捨てられないのか？
捨てるとか 捨てれないとかって…｡
牧場をやりたいからに決まってるしょ｡
映画は 見るだけでいいのさ｡
ねえ いつ行こうか？ ディズニーの映画｡
いつでもいいよ｡
楽しみだなあ…｡
♬～
(剛男)今 何て言いました？
照男を なつと結婚させると言ったんじゃ｡
(富士子)何 バカなこと言ってるの｡
バカなことじゃない｡
できないことじゃねえだろう｡
できないことでは ないでしょうけど…
できないでしょう 本人たちが｡
照男には ず～っと前に話してある｡
えっ？
はっ？
嫌だとは聞いとらん｡
何 勝手なこと言ってるの！
富士子ちゃん
ここは 一旦 落ち着こう｡ ね｡
それで なつにも話したんですか？
なつには まだだ｡
(剛男)ああ～ よかった…｡
何が いんだ？
いや なつに どんな顔したらいいか➡
分からなくなりますから｡
照男は いいんですか？
まあ 照男は大人だから…｡
子どもですよ 私たちの｡
私たちに相談もなく そんなこと｡
だから 今 相談してるべ｡
お前たちは反対なのか？
反対も何も…｡
考えてもなかったわよ｡
考えろ｡ それが 一番いいと思わんか？
(富士子)父さん 何を怖がってるの？
怖がる？
なつが 本当のお兄さんに
会ったからかい？
そんで なつが 東京に戻ると
言いだすとでも思ったんですか？
そんなことじゃない｡
なつと照男が もし それを望むなら
それに越したことはないと思わんか？
きょうだいを捨てなくても
柴田なつになれるんだ｡
≪ただいま｡
あっ なつが帰ってきた｡
とにかく なつには
変なこと言わないで下さいよ｡
今の話は 聞かなかったことにするから｡
あんたも いいわね？
うん｡
ただいま｡
お帰り｡
何さ ３人そろって…｡
どしたの？ 何かあった？
なつよ それを聞くな｡