(ビショップ)
玉座に座って王様気取りか…｡
(紅 渡)言ったはずだ
僕がキングになると｡
ふざけるな！
紛い物のキングは
この私が倒す！
望むところだ｡
いつでも挑戦を受ける｡
♬～
(名護啓介)お世話になりました
嶋さん｡
視力が回復しない以上→
俺がこれを持つ資格はありません｡
お返しします｡
(嶋 護)ご苦労だったな｡
(麻生 恵)何逃げてんのよ！
何甘えてんのよ！
本気でファンガイアと
戦いたいんだったらね→
私とあなたのコンビネーション
磨くしかないでしょ！
♬～
(恵)３時！ ９時！ ６時！
(恵)11時！ ９時！ 10時！ 12時！
(恵)９時！ 12時！
(名護)ウッ！ ウウッ！
(名護)あ… はぁ…
なぜ俺のために→
こんな事をしてくれるんだ？
(恵)私さ…
あんたがこうなってから→
気づいた事があるの｡
私… 心の中で
あんたを尊敬していたって｡
俺もわかった事がある｡
お前… 優しい女だったんだな｡
(登 太牙)渡… 決着をつけよう｡
必要ない｡
もう決着はついたはずだ｡
(太牙)俺は新しい力を手に入れた｡
新しい力…｡
そう 闇のキバだ｡
母さんは お前に
与えるつもりだったようだが→
そんな裏切りは許されない｡
だから…
この手で処刑した｡
母さんを…｡
戦う気になったか？
♬～
ウッ！
(太牙)ウッ！ ハアァァァーッ！
フッ！
ハァーッ！
ハッ！
ウッ！ ウゥッ！
ハーッ！ ウッ！
(ファンガイアたちの叫び声)
無能なキングと紛い物のキング→
兄弟 仲良く死ぬがいい｡
(ファンガイアたちの叫び声)
♬～
フッ！ ターッ！ ハッ！
フッ フッ！
ハァーッ！ フッ！ ハッ！
ハァーッ！
(ドッガ･ガルル･バッシャー)
ハァァァーッ！
(ガルル)手を貸すぞ
音也との約束だ！
(バッシャー)よーしっ 倒すぞ！
(ドッガ)倒す！
(ガルル)フッ！
グアァァァァーッ！
グアァァーッ！
グアァァッ！
俺がガルルだ！
ハッ！ バッシャーだ！ ヨッ！
ハッ！
(ファンガイアたちのうめき声)
俺はドッガ！
ウワァーッ！ アアッ！
ハァァァーッ！
フンッ！ フッ！
ハッ！
フッ！
ハァーッ！
フッ！ ハッ！
ウゥッ！
アァァーッ！
ウッ！
ウワッ！ アアッ！
決着をつけよう｡
その命… 神に返しなさい！
(電子音声)｢レディー｣
(名護)変身｡
(電子音声)｢ライジング｣
(スワローテイルファンガイア)
ウゥゥ… アァァ…｡
グアァァァァーッ！
２時！
フッ！
(スワローテイルファンガイア)
フッ フッ ハァーッ！！
10時！
(名護)フッ！
フッ！
貴様… 見えないな？
(スワローテイルファンガイア)
そんな姿で私と戦おうなど！
なめるなっ！
ハッ フッ フッ ハァッ！
(スワローテイルファンガイア)
ハァーッ！
(名護)ウゥッ！
名護くん！
クッ…！
ウッ…！ ウゥッ…｡
あの世で後悔するがいい｡
ウワッ！ ウゥッ ウワッ…！
ウゥッ… ウワァーッ！
天魔覆滅！
アアァァァァァァーッ！
12時！
(恵)上段！ 脇！
ハッ！
ウワッ！
真っ向！
ハッ！
ハァーッ！
アアァーッ！
(銃声)
ウゥッ ウワッ！
フッ！
イクサ爆現！
ハァーッ！
ウワァーッ！
バカな… この私が…｡
だが… これでよい｡
この命… 真のキングに捧げる｡
私と真のキングがひとつとなり…→
全てを滅ぼす｡
ウワアァァァーッ！
やったわね 名護くん｡
(恵)名護くん！
名護くん… 名護くん！
あ… あぁ… 恵…｡
目が… 見えるの？
ああ…｡
見える｡
恵…｡
ウッ ウゥッ！
♬～
バーカ…｡
(バットファンガイアの咆哮)
(太牙)どうした？ 戦わないのか｡
俺は母さんを
手にかけたんだぞ｡
うっ！ 渡 なんの真似だ!?
わかる 兄さんの孤独が｡
僕がそばにいるよ… ずっと｡
お前は俺からキングの座を
奪うんじゃなかったのか！
それは違うな！
渡くんは お前を守るために
キングを名乗ったんだ｡
どういう事だ？
太牙を君に頼みたいんだ｡
わかってます｡
そのために
僕がキングになるつもりです｡
君が？ なぜだ？
兄さんはキングとして
命を狙われています｡
だから僕がキングになって
兄さんを助けます｡
わかるか？ 渡くんは
キングを名乗る事で→
お前の盾になろうとしていた｡
そんな…｡
(バットファンガイアの咆哮)
(３人)ウワッ！
ウゥゥッ…｡
あいつは…｡
(キング)ウゥッ… ウッ…｡
僕と父さんが倒したはずなのに…｡
ガアァッ！
兄さん！
ビショップの企みだったんだ！
戦おう… 兄さん｡
一緒にな｡ アアァーッ！
グアァァッ！
(２人)アアァァァーッ！
グアァァーッ！
(２人)ハァーッ！
ウワッ！
ウッ！
ウワーッ！
フッ！
ウワッ！ アアッ！
(バットファンガイｱの叫び声)
(２人)ウワッ！
グアァァァ…｡
フッ！ ハーッ！
ウゥッ… ウゥッ！
ウワーッ！ ウゥッ！
ウワッ…！
兄さん！
グアァァッ！
アッ… ウッ！
グアァァァーッ！
ウッ ウワッ… ウワァァーッ！
ウッ… ウッ！
渡…！
グッ… ウッ ウゥッ！
ウッ！ ウッ！ ウワッ！
ウワァーッ！
渡ーっ！
ウワッ！ アッ！
アアーッ！ アアッ！ アアッ！
アアッ！ ウゥッ！ アアッ！
アアァァァーッ！
ウッ！
(咳)
ウッ…！
これは…｡
(紅 音也)ウワァァーッ！
ウゥッ アアァァァーッ！
アアーッ！
そうか…｡
クッ…！ ウウッ アッ！
アアッ！
渡｡
諦めるな｡
お前の中には俺がいる｡
俺たちはひとつだ｡
父さん…｡
グアァァーッ！
アッ！
グアァァァーッ！
アアーッ！
ウワァーッ！ アッ… ウゥッ！
グアァァァーッ…｡
(キバット)させるかー！
(キバットⅡ世)やらせはせん！
(ﾀﾂﾛｯﾄ)この この この このー！
(バットファンガイア)グアァッ！
渡…｡
兄さん まだ戦える？
当たり前だ！
行くよ 兄さん｡
行くぞ 渡！
ウゥッ… グアァァァーッ！
ガブリ！
(キバットⅡ世)ガブリ｡
変身｡
(タツロット)
それじゃ いきますよ！
フッ！
グアァァッ…｡
(２人)ハアァァァーッ フッ！
ウッ！ アアァァァーッ！
(２人)フッ！ ターッ！
(２人)ハァーッ！
(２人)ハッ！
グアァァァーッ！
(２人)ハァーッ！
グアァッ！ ハァーッ！
ハッ！ フンッ！
フッ ハーッ！
グアァァァーッ！
(太牙)ハッ！
(キバットⅡ世)
決めるぞ 力を合わせるんだ！
フンッ！
グアァァッ… アアァーッ！
今だ 渡！
うん！
(タツロット)
ウェイクアップフィーバー！
フッ！
キバれーっ！
ハアァァーッ！
グアァァ… アアァーッ！
フッ！
クッ！
(バットファンガイアの絶叫)
渡…→
俺は多くの罪を背負った｡
決して許されない罪だ｡
お前でも俺を救う事は出来ない｡
兄さんの罪は僕の罪だ｡
一緒に背負うよ 僕も｡
(真夜)太牙… 渡…｡
母さん…
どうして？
(真夜)それは違う 太牙！
(太牙)うるさい！ ウワァーッ！
(真夜)いいのよ 太牙｡
ビショップが言ったとおり→
僕はキングとして
相応しくないのかもしれない｡
違うよ｡
やっぱりキングは兄さんだ｡
兄さんならきっと
ファンガイアと人間に→
明るい未来を作る事が
出来るはずだよ｡
渡… お前 でかくなったな｡
キングなんてものが
ちっぽけに感じるほど でかく…｡
兄さん…｡
渡 もう一度 戦ってくれ｡
そんなお前を
乗り越えていきたいんだ｡
戦いなさい｡
戦う事で
お互いの魂を感じなさい｡
２人がひとつになれるように…｡
行くぞ 渡｡
うん 兄さん｡
ハッ！
フッ！
ハッ！ ヤーッ！
ハッ！
ウゥッ！ ウワッ！ ウワッ！
ウワァーッ！
ウワーッ！
変身｡
ハーッ！
フッ！
ハッ！
(野村静香)渡ーっ！
渡 渡っ 渡っ！
何してんの!?
遅れちゃうでしょ！
でも… ネクタイが！
(襟立健吾)マス…！
なんや これ!?
(木戸 明)僕からの贈り物
すごいでしょ 持ってって｡
マスター 早く
ちょっと支度して ほら！
無理 今日は無理 無理｡
重症 風邪で｡
もうなんやねん その犬！
これ？
ブルマンお産で入院しててね→
僕ちゃん 寂しいから
代犬 さゆりちゃん｡
早く！ 時間ないんでしょ！
ちょっと早く！
(襟立)もう～！
丁寧に 壊れるでしょ！
(鐘)
母さん… 私 結婚します｡
ウェディングドレス姿
見せたかったなぁ…｡
(麻生ゆり)とってもきれいよ 恵｡
母さん…｡
おめでとう｡ 幸せにね｡
ありがとう 母さん｡
♬～
(歓声と拍手)
(ラモン)おめでとう！
恵ー！
うわぁ～ あぁ…
モディリアーニ フォーエバー！
本当に素敵ですね～！
(歓声と拍手)
あぁ… うぅっ！
それでは 新社長より→
新しい会社の方針について
説明して頂きます｡
まず最初に
ライフエナジーに代わる→
新しいエネルギーの開発を
急務とする｡
提案書の最初のページを見てくれ｡
我が社にとって
2009年は勝負の年となる｡
(一同)フゥ～！
(歓声と拍手)
それでは
新郎新婦の結婚を祝って→
紅 渡さんから
お祝いの演奏です どうぞ！
パパー！
パパー！ 僕だよ パパ！
会いたかった
正男だよ 正男！
え？
(正男)爺ちゃんとは違うでしょ？
誰？ 君…｡
22年後から来た
パパの息子だよ｡
あ？
あ？ じゃないよ！
あ そうだ 未来が
大変なんだ！
パパの力を
貸してよ！
こうしてる間にも
僕の事を→
敵が追ってくるんだ｡
(恵)ちょっと待って→
息子って何!?
恵 待て ちょっと！
正男… あれ 何？
ネオファンガイアだよ
パパ｡
渡！
兄さん｡
おじさん!?
(名護)ちっ！
(恵)あっ！
(静香)ああっ！
(嶋)ちょっと待て！
(恵)離して
嫌だ 行く！
行くよ みんな｡
未来もキバるぜ！
そうこなくっちゃ！
おう！
イエーイ 祭りだ 祭りだ！
(４人)変身｡
(３人)
ハァーッ！
♬～
(３人)グアァッ！
(４人)ハッ！
(一同)ハアァァーッ！