前回までは…
苛烈な暴行だ
やめて！
デカい刃物でメッタ刺し
黒のナイト　血痕つき
グリムだ
聞き覚えは？
それが何だ
もう無残な灰色の姿ではなく
優美な白鳥なのです
テレサも一緒に？
誰も そう呼ばない
そう　なら何て呼ぶ？
トラブル
トラブル？
面白い名前ね
しばらく泊めようかと
身を隠させる
事件の関係者？
それ以上だ
つまり？
グリムだよ
彼女…
私にも意味不明
グリムでしょ
無自覚だ
話せる？
失礼
どう知るものなの？
俺の場合は―
マリーおばさんに言われて
初めて知った
彼女の場合は？
モンローが見た
モンローが？
ヴェッセン殺害も
殺人の容疑者？
容疑じゃないけどな
正当防衛だった
ヴェッセン３人を
返り討ちに
お母さんは
魔女親子と現れ―
あなたは
凶悪な新人グリムを家に
驚くよな
当然
自分を変だと思いながら
放浪してる
救いの手を
救えると思うの？
トレーラーで説明はしたが
あの年じゃ のみ込めない
彼女には眠れる家と―
理解してやる心が必要だ
いつまで？
やってみないと具体的には…
彼女は？
トラブル！
ごめん
いいのよ
でもテーブルで食べましょ
人と食べるのは久々
足元に注意を
ごめんなさい
いいんです　片づけます
警備の者だ　バッグの中を
放して
いいね
文句なし
ガルマーニ　いいぞ
不首尾が？
あったんだな
キャミーは？
彼女は…
ミスを犯した
捕まったのか
キャミーは捕まったのか？
逃げてった
追った？
ここに戻っているものと
上で話し合う
この家族と食事に祝福あれ
すべては恵み
力の源 家族が第一
犠牲もいとわない
本当にごめんなさい
いいんだ　入れ
私のせいじゃ…
分かってる
二人きりで話そう
いいね
逃げてきたわ
捕まりかけた
もう捕まらない
お願い　帰ってきたでしょ
他にどこへ行く？
俺を見ろ
お前の家族だ
家族なしでは お前などクズだ
お代わり？
他のグリムは皆 まとも？
俺の母親は―
まともとは程遠い人だよ
私たち親戚？
数世紀前は多分
一種の劣性遺伝子だ
仲間がいて
安心したでしょ
あんたにも見える？
私はグリムじゃない
どう対処を？
対処？
グリムと結婚してる
私たち…
結婚はしてないの
いつでも抜けられるね
着替えよ
寝間着にして
要らない
気が変わったら
使ってね
用があれば呼んで
用はない　でも―
ありがとう
食事
いいえ　おやすみ
いつまでここに？
見通しがつくまで
何かあれば電話を
行かないで
部屋は向かいだ
ここにいてよ
やめておく
私が怖い？
当然だ
あなたも怖い
では なぜ？
独りは
もっと怖いから
ソファに
やめて
抱いてた娘が
もういないのよ
娘がいた短い間
未知の感情が芽生えた
私もだ
誰かを必要と
感じたのは初めて
ヴィクトルに
任せて平気？
大事にされるはずだ
あの子にまた会える？
分からない
牢屋で寝たいのか？
出ていけば そうなるぞ
お節介だよ
同じ世界を知る者同士だ
助けたい
なぜ そこまで？
俺たちは似てる
苦しみも分かるし
俺も救ってもらった
いいか
もしかしたら
助け合えるかも
情報交換とかね
同類がいるのは うれしい
思いとどまった？
一応な
いろいろ教えないと
どこから始める？
もしもし
ニック　待って
今 運動中よ
スピーカーに
昨夜は？
無事に？
何とかな
お前とロザリーの助けが必要だ
というと具体的には？
ジュリエット方式
彼女はグリムだ
俺たちが見える
見てきたのは
凶悪なヴェッセンだ
だから教えたい
善人もいると
一歩ずつだ
分かった
だがナタは置いてこさせろ
ナタ？
恩に着るよ
デルタ！
デルタ
どこなの
いた
デルタ
何を…
嘘でしょ
ニック　ハンク
ロザリー　モンロー
紹介する
トラブルだ
入って
改めてロザリーよ
フクスバウ
正解
モンローとは
昨日 会ったそうね
正式な自己紹介はまだ…
ブルットバッド
そう
時計好きなんだな
ああ “時間”のファンだ
考えると 歴史や音楽や愛―
長寿も 時間なしには―
語れない
それはそうと
別の自己紹介を
済ませちまおう
まずヴォーガが何か
説明するわね
知ってる
じゃあ これはどうだ
ステージの違い
普通の人間である
“ケアザイタ”には…
俺だ
俺たちが意図しないと
見えない
でもグリムには―
私たちが望まなくても
見えてしまう
準備は？
せーの…
ほらね
大したことない
問題ないでしょ
なぜ私がグリムと？
その目だ
ヴォーガした私たちには
黒く見える
本当に？
子供だましの黒じゃなく
魂の奥底まで
見抜かれるような漆黒だ
イケてる
それじゃ… 無事済んだな
安心か？
すごく妙だ
私に見えるのは現実じゃない
妄想だと言われ続けてた
妄想なんかじゃない
私たち皆にとっても
初体験よ
ニックに続く
友好的グリムなら―
私たちや あなたにも
大事な意味がある
ヴェッセンもいろいろよ
気をつけて
分かった
行こう　公園に死体だ
トラブルは？
連れてく
何と説明を？
見学か何かだと言う
例えば…
何よ
犯罪学の学生？
名案！
遺言の検認過程で
母上の家は―
税の滞納が７年あったと発覚
国税局や州への支払い
弁護料などを差し引き―
遺産の残額は
1500ドルと42セント
その ほとんどは―
母上の私物を保管する貸倉庫の
費用に使われた
倉庫が借りられるのは
今月末まで
競売に掛ける予定だった
価値ある物があるといいが
母子の仲は？
だって…
期待しすぎてたわ
娘に期待する母だった
待った　どこへ行く
同行するんじゃ？
犯罪現場だぞ
ヴェッセンは絡まないかも
そのほうがいい
死体なんか慣れてる
声を落とせ
注目は集めないほうがいい
死体は？
妙なことに
放血されてるようだ
何て？
犯罪学専攻のテレサだ
見学中
へえ　警官志望？
なるほど
全身の血を失ってるって意味
こっちだ
見聞きするだけにしろ
そうしてる
着衣のままビニールにくるまれ
15センチ下に埋まってた
発見者は？
デルタと その飼い主２人
高級な服だ
刃物じゃないな
刺し傷っぽい
１滴の血も残らずか
ヴェッセンだ
それ誰？
何だって？
今のはドイツ語
血が残ってないって意味よ
指紋を採っても？
スキャナーは車に
相手は警官だぞ
うかつなことを口走るな
ごめん
推理は正しい
分かってるさ
大丈夫か？
若いね　どんな奴が
あの痕を？
トレーラーへ
不漁だな
周りが気になって
どうした
誤解しないでほしい
誤解？
キャミーとは違う
大丈夫　お前はいい子だ
だが捕まったら話は別だ
捕まらない
その理由は？
家族を愛してるから
キャミーは残念だ
代わりの家族が必要だな
ドナ
１人 探せ
トレーラーも移動を
それもいいな
見たことある
ウェンディゴ
どこで？
シカゴ
車に乗せて
食事に誘ってくれた
最後は私を食う気で
俺たちも出会ったよ
斬首した？
いや 撃った
弾も効くんだ
予備の銃 持ってない？
脱線するな
おい　見ろ
被害者と同じ痕だ
心当たりは？
ライアンを？
インターンの？
忘れられん
レーベン…
ザウガー
レーベンザウガー
ドイツ語だね
分かってきた
“被害者に恐怖を与え
支配する”
待て
“ウー巡査部長”
ウー　話せ
被害者に
少年犯罪の記録ありだ
カミラ･レノルズ　18歳
逮捕３度　直近は万引きで―
半年前
住所は更生施設
“ニュー･ビギニングズ”
窃盗事件はあるか？
高級店で最近―
若い女性が絡む例
調べてみる
更生施設を当たろう
トラブルは…
どうした
ジークバースタ
里親を殺した奴だ
それで家出を？
逃げなきゃ殺されてた
人間の姿は？
見てない
化け物だと思ったよ
だから逃げた
今日の“見学”はここまでだ
家へ送る
ダメだ
もう逃げない
あるはずよ
“ニュー･ビギニングズ”
今回は車にいろ
分かった
どうせ施設は苦手だ
保管されてるはず…
あった
優しい子だったのに残念
カミラは複数の就職面接を
ここを出る時の必須条件よ
収容人数は限られてて
18歳で卒業
どこかに就職を？
優しいけど
自信のない子だったから…
家族のない子には
珍しくないわ
ここで特に親しかった
友達などは？
同室のメーガン
いる？
ええ　話せると思う
キャミーの最期を聞くと
取り乱すかも
ジーン　メーガンを見た？
いいえ
捜してくれる？
話があるの
はい
今 刑事が中にいて…
メーガン
この方々とお話を
キャミーのことで
少し質問したい
恋人の話を？
私には何も
知ってそうな友達は？
さあ… こういう所では
結局 他人事だから
そうか　何か思い出したら
連絡くれ
はい
何も話さず？
人がいつも誠実とは
限らない
何か策がないと
彼女 ヴェッセンよ
見えたか？
いや
友達から警告されて
ヴォーガした
連行はできん
被害者は高級服を着てたね
施設出身の子が買える代物？
キャミーは絶対
彼女に自慢したはず
トラブル！
何する気だ
何なの…
キャミーは何て？
あんたは…
“グリム”だろ
殺さないで…
キャミーのことを？
死んだよ
ここを出て何を？
何をしてた？
知らない
言え！
ドナと出会って
家と服には困らないと
ドナとは どこで？
オブライアント広場だとか
ドナが殺したの？
おい！
平気か？
何してる
オブライアント広場で
出会ったドナが―
キャミーに服と家を与えてた
よくも邪魔を
ウー
窃盗の件だ
聞こう
昨日 繁華街の店で窃盗
被害額１万7000ドル以上
防犯カメラに映ってるのが
カミラ･レノルズだ
高級品を狙う窃盗団の
一員らしい
万引き犯か
若い娘には
たまにある話だが
着飾らせてる黒幕がいる
ドナという女が
広場で娘を拾い…
身なりと振る舞いを整え
週に２万～３万ドルを稼ぐ
とんだ変身物語だ
なぜ殺された？
捕まりかけて
足がつくのを恐れたか
今夜 広場で張り込む予定です
ドナが代わりを探すかも
見学は順調かい？
ああ
殺人課じゃグロい物も見るし
肝が据わってないと
まだ大丈夫
悪夢には注意だ
かもね
頑張れ
これね
何？
冗談やめてよ
開け！
刑事なんて退屈なもんね
退屈じゃ？
仕事だ
あの女は？
高級な服で 誰か探してる
不倫だろ
純愛かも
かもな
あれは？
今度も不倫かな
あれがドナだ
だとしても
動きを待たないと
動かない時は？
人違いだろ
小銭ある？
細かい硬貨だよ
トラブル！
腹がすいた
小銭を
悪いわね
恵んで
何のマネだ
残念
小銭 恵んで
小銭ない？
バカめ
いや 待て
出てけばバレる
様子を見よう
食べ物を買いたいんだ
家に帰れば？
あれば帰るさ
この靴 好き？
ああ
自分にも欲しいと思う？
靴は食えない
働く気はないの？
このままは嫌だ
じゃ私の下で仕事する？
いいけど
無理やりはお断り
売春じゃないわ
買い物よ
買い物って？
来て
引っ掛けたぞ
早く止めるぞ
どこだ
あっちだ
車に乗った
ナンバーを
55 RS…
クソッ！ 途中だ
グレーのＢＭＷ Ｘ６に留意
ナンバーの一部が“55 RS”
一人で生きてきた子だし
平気だろう
守るどころか
巻き込んじまった
連れ戻せるさ
車の情報も集まるはず
買い物って
金を払わない類いの？
そうなんだろ
問題ある？
安全ならいい
でも仲間になるのは
ケンが許可した後よ
ケンって？
私たちの世話役
ようこそ
ドナ　上出来だ
美しい
粗削りなところはあるが
問題ない
名前は？
テレサ
いい名だ
くつろぐといい
ヴァネッサとジェニーだ
２人とも挨拶を
どうも
ドナから仕事の話は？
これを試して
情報は？
ＢＭＷと
ナンバーの一部で調べた
登録者はドナ･オハラ
故買の前歴
住所はＳＷスターク通り24
応援を送るか？
いや　俺たちで確認する
ケンって何者なの
取り分は満足？
相当か
その口調は叱られる
なぜ？
何も知らないのね
行儀が悪いと…
ジェニー
怖がらせないで
履いて歩ける？
無理
試して
ぴったり
留守だ
入るぞ
理由は？
中から悲鳴が
あの娘の影響だな
値札が
誰もいない　何を捜す
何か手がかりを
セクシーだ
動きはどうかな　歩いて
よく教えるわ
練習すれば大丈夫
家族は？
もういない
ほほ笑んで
強力な武器になる
いい素材だ
遺体が包まれてたビニール
シアトルの店まで下見を
光熱費は払ってる
電気　ガス　ケーブルテレビ
銀行口座から調べるか
待てよ
ガスの請求書が２つある
インダストリアル地区か
初めて着た
ラックに戻してくれ
本番は明日だ
荷物を取りに行かなきゃ
宿泊先が？
いや　隠してるんだ
盗まれたくない
もう必要ないさ
すぐ戻るから
ここにいろ
出られないの？
なぜ出ていきたい
家族がここにいる
新人は俺と一夜を過ごす
やってくれたな
まさか
逃げろ
何が？
でも彼が…
いいから逃げるんだ
グリムだぞ
グリム？
なんで…
最低
あの車だ
ここだな
上に明かりが
鍵が
車を回す
もう大丈夫
早く車に
開け！
死なせかけた
彼女も学習するわ
血を流してか
別の人生もある
見えるものからは
逃れられない
迷惑かけた
まあ女性２人を助けたし…
分かってる
捜査を邪魔した
狩る側には慣れてなくて
自分を見失ってた
もっと知りたい
まだ助けてくれる？
明日の朝 話そう
分かった
十分 寝たほうがいい
そうよ