前回までは…
お別れよ
お別れね
トラブルを連れ去った
侵入者に眠らされ
起きると
何もかも奪われてた
心拍数が減少
何事？
帝王切開を
赤ん坊を支えなきゃ
ニック もう私を憎まないで
息子のために変わりましょ
１度だけ答えをあげる
奴らが来る　蜂起するわ
戦争よ
真実の探求者を
慈しめ
だが真実の発見者には
用心せよ
まさか
そんなバカな
一体…
ウェムリンガー
社長　残業を？
大変だ　約50万ドルがない
ない？ どういう意味…
再投資金の約50万ドルが
帳簿から消えたんだ
記入ミスでは？
全口座を調べた
データが改ざんされ―
資本利得が流用されてる
あり得ない
法廷会計士を呼んで
調べさせろ
それなら今から私が…
いや 外部の者が要る
警察を呼ぶ
アクセス可能者のリストを
はい
市警を
救急で？
いや 詐欺･横領の担当を
社長
犯人が分かりました
誰だ
ここに証拠が
何もないぞ
911番です
殺された
上司が奴らに
あなたはケガを？
早く来てくれ
急行します
とにかく落ち着いて…
ニック
２人は？
寝た　落ち着いてる
朗報だ
大丈夫か？
チャベスは死んだ
何ですって？
まさか お前…
違う
じゃ誰が？
ヴェッセンだ
仲間４人も全滅
チャベスがこれを
トラブルのか
トラブルの居場所を？
聞けずじまいだ
現場に戻る
俺も
俺もだ
行こう
私は赤ん坊を…
“ケリー”だ
アダリンドが名付けた
それは いい名だわ
行こう
シェイバー運輸の倉庫跡だ
こんな所で？
死体は中に
誰もいないか用心しろ
チャベスの一味は何者だ
さあな
チャベスは
“来たるもの”に備えろと
来たるもの？
蜂起だ
死体はここに
確かか？
ゲラムカエダスを
そこで殺した
チャベスはそこで絶命
床が湿ってる
誰かが来て
死体と血を始末したと？
大仕事だぞ
ジュリエットの時と同じ
チャベスの携帯に
男から連絡が
俺がチャベスの死を伝えた
男は何と？
“またかける”と
最後の番号を調べる
敵は？
１人が２階から裏へ回り―
待ってた車で逃げた
黒と銀のブレイザーだ
見たのは？
こっちだ
すぐ発車して
ナンバーが見えなかった
防犯カメラはないな
同じ奴らがここの始末を？
いや 電話の男の…
チャベス所属の組織だろう
待てよ
ペンキだ
何？
黒い４本線の印が
塗り消されてる
乾いてない
なんで消す？
誰も見ないように
陰謀のにおいがしないか
警部には報告を？
真相に迫ってからだ
退散しようぜ
誰かに塗り消される前に
ケリーは？
大丈夫　あなたが眠れるよう
新生児室に移したわ
そうだったわね
悪い夢を見てた
心配ないわ　もう少し眠って
気分は？
大丈夫よ　多分
ケリーは別室に
ああ　見てきた
助かったよ
もう帰ったほうがいい
出口まで送る
すぐ戻る
それで？
死体は消えてた
何者かが始末したんだ
トラブルは？
情報なしだ
アダリンドは
明日 退院よ
あなたの家に？
そうなるな
預ける当てもない
モンローと私が
お宅で準備しとく
ありがとう
なんだ
アダリンドに
息子が
健康か？
ええ
出生の経緯を
誰が語るかな
俺は勘弁だ
以上です
ハンク
しばらくポーグと組め
一人でいい
彼も相棒が休暇だ
彼は何も知らない
何とかしろ
話は？
聞いた
早速 死体が出た
ウー
ハンク　ポーグ
状況は？
死亡事件だ　こっちへ
死人は
社長のチャイルズ
悲鳴を聞いた事務員が
急行すると―
男２人が逃げたので
通報したと
ひどいな
事件時 社内には？
被害者と事務員だけ
事務員が
社長秘書にも連絡を
電話に血が
事務員と話そう
ウェムリンガーさん
お話を聞きたい
何がありました？
私は残業中でしたが
まさか社長が残ってるとは
何度も悲鳴がして
怖かった
何の目撃を？
社長室から
男が２人 逃げ出しました
特徴は？
２人とも
スキーマスクをかぶり
体格に差があった気がします
１人は手に何か持ってました
棒だか武器だか
よく思い出せない
追いかけた？
いえ
怖くて
社長の出血を
止めようとしましたが
ムダでした
で 通報を？
はい
止血はどのように？
社長のノドを両手で押さえ
人工呼吸を…
でも出血が激しくて
手遅れでした
手を洗った？
血を落とそうと
洗い切れてない
あと２つほど質問を
秘書には いつ電話を？
ベティに？ すぐ後です
何だか気が動転してて
社長に敵は？
いませんよ
一体 誰がこんな…
すみません
私生活に関しては
ベティが詳しい
分かりました
ここでお待ちを
信じるか？
凶悪犯には見えないが？
内面は分からんさ
信じられない
ベティ　秘書は何年？
17年よ
事件後すぐ連絡が？
ウェムリンガーが動揺してて
私も急いで来た
彼と社長は
どんな関係でした？
仕事上の関係よ
社員同士も仲がよかった
ちょっと失礼
防犯映像で
この３時間半の出入りは―
我々警察と彼女だけ
彼はずっと中に
あの殺し方はヴェッセンだ
ポーグにそう説明を？
正気を疑われるな
バンジョー時計を作るほうが
きっと簡単だ
バンジョー時計？
アメリカの壁掛け時計で
振り子が筐体(きょうたい)の前にあり
分銅と滑車で動く
完成しそう？
説明書が雑すぎる
きっと気に入るわ
いつかはね
すごい
全部やってくれたの？
君らは時間なかったろ
ママ用グッズもあるわよ
親切にありがとう
見せて
なんてかわいいの
中を案内するわ
恩に着るよ
率直に言うが
今回のことは―
嫌な予感がする
俺の責任だ
赤ん坊たちじゃない
この家だ
あまりにも死と破壊に
つきまとわれてる
立ち位置を移すってことも
考えたほうがいい
引っ越せと？
とっとと引き払え
帰りましょ
２人… いや３人で
ゆっくりしろ
何でも相談して
２人とも本当に…
ありがとう
ケリーが起きる前に
少し休むわ
部屋は…
２階の客間だ
ケリーは俺が
私とダイアナがいた部屋ね
元気かしら
だといいな
ジュリエットは？
死んだ
死んだ？ 本当？
俺の命を狙い
トラブルに撃たれた
そんな…
王と逃げたのかと
違ったらしい
言葉もないわ
感謝してる
きれいだ
ありがとう　手を貸して
お願い
いいとも
ウェムリンガーを調べたが
犯罪歴はなかった
指紋は？
照会中
出頭させよう
なんで？
男２人が逃げたと
証言したが
防犯カメラには映ってない
裏の階段なら死角だ
侵入は？
押し入った跡はない
奴が犯人だとして凶器は？
素手なわけない
とにかく署に呼ぼう
詰め寄ってみる
了解　何かわかるといいが
起きたのか
眠れなくて… 医者が
“産後はなるべく歩け”と
ケリーは？
よく眠ってる
サンドイッチ食うか？
ええ　お腹すいた
ハム＆チーズは？
文句なし
トマトとかは？
トマト･アレルギーよ
そうなのか
この家は売ろうかと
安全な所に移る
私とケリーも？
ああ　よければな
ぜひ
すごくおいしい
他にアレルギーは？
生のトマトだけ
火を通せば平気
ボロネーゼは得意よ
ボロネーゼなら俺も好きで…
悪い
ハンク
自宅か？
気分は？
どうした
悪いがヴェッセン問題で
確認を頼みたい
容疑者を見に来られるか？
何時に？
30分後
署に用が
構わないわ
すぐ行く
何かあれば電話してくれ
ありがとう
ウェムリンガーは取調室だ
検視報告が届いた
“被害者のノドは
獣の類いによる裂傷”
奴が獣か？
違うだろう
凶器は園芸用の熊手じゃ？
かもな
取調室へ
手がかりでもあるのか？
ただの勘さ
そう言うなら
指紋の照会が済んだぞ
該当ありだ
本当か？
本名サイモン･キンケイド
３年前 97万5000ドルを―
サクラメントの銀行から
横領した罪で手配中
本格的に怪しいぞ
そう思えてきた
どうも
昨夜は遅くまで
社長と２人
よく残業を？
必要に応じて
業務が終わるまで
昨夜は何を？
季刊報告の準備です
顧客数は217にも上る
社長はなぜ残業を？
分かりません
社長なので
義務感も強かったのかと
全口座にアクセス権が？
そうですが私の他にも
金が消えたりは？
ない
本当に？
知る限りは
把握してないと？
業務は多岐にわたるので
全部は
サクラメントの銀行に
覚えは？
Ｓ･キンケイドには？
何の話だか
そうか？ あの銀行同様―
今の会社からも横領を
違う　前も言ったが―
侵入者が２人いたんだ
カメラには何も
バレて殺したか
違う
キンケイド
指紋もあるんだぞ
ヴェッセンなんだろ
何を言ってる
弁護士を呼びたい
呼ばせてやれ
ヴォーガを？
キハダ･ヴィールだ
新顔か？
ああ
獰猛(どうもう)な奴？
かなり
なら あとは証拠だけか
ニック　休暇中かと
俺が参考意見を頼んだ
俺は無能と？
誤解するな
聞きたいね
俺は何か見逃してるか？
落ち着け
また関わる人間が増えるのか
連邦保安官が２人
お出ましだぞ
何の件で？
俺たちの容疑者
グリフィンとポーグだ
リーヴズとデュラントだ
キンケイドを追ってる
カリフォルニアに連行する
これが令状だ
殺人の容疑者だ
悪いな　引き取る
本人は？
こっちへ
危険だ
令状が
襲われかねないぞ
警告してくる
どうする気だ　ニック
待ってくれ
市警のブルクハルトだ
そいつに用心を
心配ない
外見に惑わされるな
何がだ
予想以上に危険な奴だ
事務員に何ができる？
十分 警戒しろ
楽な護送任務だからって
脅すなよ
脅してない
凶悪犯か？
行こうぜ
ムチャするな
追う
隣州まで？
行くさ
休んでろと言ったぞ
俺が呼んだんです
保安官が連行した容疑者は
ヴェッセンだ
彼らが危ない
連行先は？
カリフォルニア
追わなきゃ
私の部屋へ
失業したいか
見過ごせない
連邦保安官ともモメる気か？
今回の犯行から
危険は明らかです
保安局に連絡する
容疑者殺害の
脅迫があったと
帰って おとなしくしてろ
“ポートランド警察署”
What?
この仕事はキツい
何かを見過ごさなきゃ
ならん時は特に
今いい？
ええ　あの子は満腹で
寝かせるところ
要るものはない？
ニックは？
仕事に出かけてる
まさか私が
この家に戻るとは
予想外ね
ええ　ケリーに会う？
ぜひ
ほんとハンサムな坊やね
今のところ いい子よ
あなたは？
私の調子？ どうかしら
また母親になれて
うれしいけど
ニック？
ニックは優しいわ
予想外だから言うことない
でも いつまで続くか
彼は２人を守るわ
だけど もし私が
魔女に戻ったら？
抑制薬の効果が切れて
いずれ…
私も同じことを考えてた
魔女に戻りたくない
本当に？
邪悪だった私が
言うのも何だけど
この子に危害は
加えられない
ニックにもね
ジュリエットの様な最期は嫌
抑制効果が…
続かないわ
善が残るかも
どんな復活になるか
予測は不可能だわ
引くかもしれないけど
私の友達はあなただけ
光栄だわ
普通になりたい
あなたとモンローのように
普通かしら
思い合ってるわ
お互いを一番にね
あなたとニックにも―
共通の宝物が
ジュリエットの件を？
トラブルが殺したと…
彼女に何が？
分からない
来客の予定？
いいえ
私が出る
何か ご用？
“ＦＢＩ”
何か要るか？
ジュースを
トイレに行っても？
長いドライブだ
連れてく
出ろ
用心しろ
“危険な奴”だぞ
らしいな
さっさと済ませろ
外してくれないか
ダメだ　ドアも開けとく
ボス
今 給油中です
脅迫の話は初耳だな
了解　待機します
横領で済ませられない
加重殺人だ
凶器を捜します
ハンクと徹底捜索する
まだ会社にあるはずです
どんな凶器を使ったか
推測は？
園芸道具かと
保安官が襲われた
南西の給油所だ
容疑者は？
分からない
何事だ？
別室で話を
私たちが２階へ
用件は？
チャベスが行方不明だ
欠勤し 連絡も取れず
いつから？
昨夜
口論したそうね
何について？
聞いてない？
君が話せ
俺は捜査対象かと
何の話だ
ステュワードだよ
この部屋で殺され
チャベスは俺を疑ってた
未着手の事件だ
仲間外れか
彼女は署で俺に尋問した
彼女の自宅の寝室に
争った跡が
昨夜はどこに？
冗談だろ
どこ？
病院だ
病気か？
息子が生まれた
担当医の名を？
もしチャベスの失踪に
絡んでたら―
覚悟しておけ
ご誕生おめでとう
ハンク　ポーグ
惨状だぞ
死体は？
トイレだ　血の海だよ
保安局が躍起になって
調べてる
誰の護送を？
よほどの凶悪犯だな
足元が滑るぞ
なんてこった
大丈夫なの？
ああ
なぜＦＢＩが？
古い事件の話さ
そう…
困るわ
あなたに何かあったら
私は無職だし
どこでケリーを育てる？
あの子が能力を発揮したら？
魔女とグリムの子なんて
一人で扱えない
心配するな
ごめんなさい
何かを押しつける気はない
ただ無事でいて
出なきゃ
そうね
ハンク
保安官２人が死んだ
奴は？
分からん
給油中に起こった
追うべきだった
まだある
昨日と同じ印が残ってた
写真をメールした
同じだな
奴も―
チャベス殺害犯の一味か？
チャベスの警告と
関係ありそうだ
トラブルの失踪とも
横領金からウェムリンガーが
たどれるかもしれない
州内にいるな
手配で身動き取れまい
会計士が口座を調べてる
ポーグは足止めだ
すぐ行く
大金が電信されてます
不正口座から海外の銀行へね
バハマ　ケイマン
最初の記録は２年前の３月
口座主の情報は？
ＦＢＩを通さないと
送金者は？
ウェムリンガーのＰＣから
隔火曜の朝２時半〜３時半
これが重要かも
送金の度に
市内に電話がかけられてた
番号はそこに
会社所有の番号だった
請求先は？
私書箱の住所
通話先は不明か
ところが俺は毎回の電話から
三角法を駆使して
通話先の場所を絞り込んだ
ノースウェスト19番の一室
住人は？
ベティ･フレームだ
秘書さ　502号室
事件後に電話したのは
グルだからか
奴がいるかもな
踏み込もう
“ポートランド警察署”
音がする
機械音だ　しかも大量の
警察だ！
何なの？
動けば こいつのノドを
かっ切る
廊下を頼む
助けて
無理やり やらされてたの
彼が悪いのよ
俺は中から
彼はケダモノよ
動かずに
窓から出た
車を
後ろだ！
来るな　止まれ！
仕方なかった
通報を頼む
何してる
削除してる
ＰＣから離れろ　早く！
グリムも止められはしない
オックルタトゥム･リベラ！
オックルタトゥム･リベラ？
そう言って死んだ
大まかな翻訳だが
ラテン語で―
隠された物か人を解き放て
意味は？
何を解き放つかによる
この印のグループだろう
まだ調査中
ヴェッセンの標章は多い
角 蹄(ひづめ) 眼球 尾などを用い
死や豊穣 戦争などを表す
死に神の大鎌や
フェラートのタトゥー
俺のイチ押しは
ヴォルフスアンゲル
まだ悪夢を見る
今回の４本線は
まだ該当なし
一体 何を表してる？
意味不明だ
どこが？
２人はグルだったのさ
内部から巧妙に
大金を横領してた
誰も殺してない女が
飛び降りたのは？
ウェムリンガーが死んで
希望を失った
待て　つまり―
ウェムリンガーとベティが
デキてたと？
決まってるだろ
“売家”
どうだった？
マシだ