魅惑の人
第５話
お嬢様　久々に
ご挨拶申し上げます
先月から王宮の内外で
別軍職(ピョルグンジク)の監察が厳しく
慎重に動いています
監察が
厳しくなった理由は
後宮(フグン)のイン嬪(ビン)が懐妊を望み
王宮に祈祷(きとう)師を招き入れ
発覚したからです
何のまねだ
イン嬪は結局
追放されましたが
その前に大妃(テビ)様の
お許しを得たと王様に哀訴し
大騒ぎになりました
どうかお許しを
大妃様のお許しを得ました
王様　お待ちを
不孝は不忠より重罪です
万民が見守っています
王様…
王妃様と府院君(プウォングン)様が
間に入りましたが無駄でした
王様は大妃様を避け
外出なさって
騒ぎになりました
直ちに主上を呼びなさい
宮女たちによると
トン尚宮(サングン)が
諸悪の根源だそうです
王様は王妃様や後宮を
お訪ねにならず
先王のお付きだった
トン尚宮を寵愛(ちょうあい)し
お世継ぎを望む大妃様が
イン嬪を焚(た)きつけたそうです
王様は政務がない時には
映翠亭(ヨンチジョン)でトクソン君(グン)と
碁を打たれます
映翠亭は宮女の出入りが
禁じられている場所なので
何も探れていません
また便りを出します
お嬢様　チュ･ダラが
ご挨拶申し上げます
トクソン君の屋敷は
宴(うたげ)が多く 容易に入れます
旦那様
棋客(きかく)を集め
詰碁をさせているのは
王様と
対局させるためのようです
“三ファン”も⸺
策士のトクソン君を
警戒しています
三ファンとは
領府事(ヨンブサ) パク･ジョンファン
府院君 オ･ウックァン
そして兵曹判書(ピョンジョパンソ)になった
ミン･ジファンのことです
皆 こう呼んでいます
トクソン君
私が推挙する棋客の
棋譜を送ります
お役に立ちますように
草庵(チョアム)先生に
ご挨拶申し上げます
送っていただいた棋譜を
拝見しました
先生が推挙された棋客の腕は
確かなようで⸺
満足しております
“ぜひ手談に
興じたいゆえ”
手談：碁を打つこと
“私を訪ねるよう
お伝えに”
よかったな
望みどおり
トクソン君の棋客に
待ち望んでいた便りなのに
浮かぬ顔だな
望みが叶(かな)ったら
怖くなったのか？
怖くはありません
３年間
心待ちにしていましたから
ただ私のせいで
ご迷惑をかけるかもしれず
気がかりです
心にもないことを
私を思うなら 対局の時
手加減してくれてもよいはず
私が何とかするゆえ
そなたは⸺
己の身を案じよ
私を
引き取ってくださった恩は
忘れません
お嬢様
同副承旨(トンブスンジ)がまた免職に
今年に入って３度目です
先代の王が植えた桃の木を
枯らさぬことが
こうも難しいとは
王様　大罪を犯しました
お許しください
顔も見たくない
下がれ
日増しに王様の怒りが募り
皆 枯れ木に花が咲くのを
望んでいます
ですが
そんな日が来るのか…
王様
お顔色がすぐれませんね
清の次の皇帝が決まった
睿(えい)親王が妥協したようだ
幼い甥(おい)に帝位を譲るとは
皇帝が急逝したということは
後継争いで
血の嵐が吹いたのでしょう
賢明な選択だと思います
睿親王の勢力が
いくら強くても
道理には逆らえぬものです
王様
どうか誤解なさらぬように
そのとおりだ
兄弟ではなく子が
あとを継ぐのが筋であり
道理だ
余はその当然の道理を
すっかり忘れておった
王様
大罪を犯しました
私は もうろくしたようです
どうか お許しくださいませ
間違ったことは
言っておらぬだろう
違うか？
お嬢様
何だ
私が都で迷うと思って
出迎えに来たのか？
急ぎご相談を
何事だ
昨夜 トクソン君が急逝を
殺されたという噂(うわさ)で
持ちきりです
３年かけて築いた塔が崩れた
策はあります
ダメだ
なぜダメなのですか
命をなげうち
王を殺すことで
解決しようとするのは
敵討ちとは言えぬ
お父様と
ホンジャンのためにもならぬ
私を信じると言ったのに
なぜだ
意のままにならず
トクソン君のようになるやも
そうならぬようにするが
万一 失敗したら
好きにしていい
約束ですよ
私を追い詰める気か？
牛より ひどい扱いだ
分かった　約束する
どうなさる気で？
空腹だ
腹ごしらえを
行きましょう
王様
領府事と府院君
兵曹判書がおいでです
通せ
今日は政務の報告は無用だと
言ったはず
存じております
ですが備辺司(ピビョンサ)の重臣として
急ぎ上奏する件があり
無礼を承知で参りました
急ぎの用とは何だ
王様　それが…
兵曹判書が答えよ
王様
義州判官(ウィジュパングァン) キム･ミョンハを
免職にしたく存じます
理由は何だ
清の地を侵した民を見逃し
罪人を送れとの清の要求にも
応じませんでした
辺境を守る務めを
放棄したゆえ
免職にして罰するべきです
先日も同様のことを
申しておったな
覚えておられると
思っておりました
人参(にんじん)を採るという名目で
清へ行った者たちを
取り逃がしたことが
義父(ちち)上の話を聞き
克明に思い出した
何ゆえ
すぐ罰しなかったのだ
さすれば
こたびの件も起きなかった
はい
それは つまり…
賂(まいない)を受け取ったようですが
確証を得られず
罰せませんでした
こたびも同じようになったら
収拾できるのか？
王様
キムを罰せずに
うやむやにすれば
清は黙っていません
清の使臣が着く前に
キムを免職にし罰してこそ
非難を免れます
分かった
キムを呼び戻せ
父上
父上！
判官様
崩れた城壁を調べたか？
急場しのぎで直しましたが
大雨が降れば崩れます
チャン･ムドンの一家が
その下に暮らしているはず
他に移るよう伝えよ
私の言うことは聞きません
城壁を直せれば
よいのですが…
王様は
なぜ判官様をお呼びに？
国境を越えた者を
見逃した件で？
行けば分かる
そうおっしゃらずに
今夜 お逃げください
私が道案内いたします
まずは命を守らねば
要らぬ心配だ
王様はキム･ミョンハを
免職にするだろうな
どうかな
しぶといヤツだ
久しぶりだ
私の死を待ち望む者が
多いようだ
皆 幽霊でも見たような顔を
他の者は知らぬが
兄上は気を揉(も)んでいた
お前が功を立てるたびに
落ち込んでいた
部屋の床がへこむほどにな
相変わらずだな
やはり笑顔がいい
おびえるな　まだ分からぬ
今日は
お前の運が開ける日かもな
王様
キム･ミョンハの罪を
処断なさいませ
義州判官
キム･ミョンハの職を解き
同副承旨に任ずる
運が開けたな
王様
どういうことですか
罪に問い
罰せねばなりません
余の話は終わっておらぬ
恐れ入ります　王様
キム･ミョンハよ
はい　ご下命ください
同副承旨の務めはただ１つ
桃の木を生き返らせよ
全うできぬなら
その職を解き
厳罰に処する
仰せのとおりにいたします
映翠亭で１人で過ごすのは
手持ち無沙汰でならぬ
棋待令(キデリョン)を募ろうかと
どう思う
王様
初めて耳にする官職ですが…
余の求めに応じて
映翠亭に駆けつけ
碁を打つ官職だ
余のためだけに尽くす者だ
身分や年齢は問わぬ
碁の達人ならば
八賤(パルチョン)でも応試を許そう
八賤：賤業に従事する
８種類の賤民
ただし
国の禄を食(は)む者は
末端の閑職であっても
応試できぬ
さあ 速やかに
万民に周知させよ
王様
私に相談すべきでした
さすれば私が碁の達人を探し
映翠亭に送れたはず
それを恐れ
朝廷で命じたのです
二度と…
むやみに映翠亭に人を
入れるなという意を込めて
恐れながら
何をおっしゃりたいのか…
トクソン君の件です
伯父上の手の者では？
いつから ご存じで？
トクソン君は伯父上との縁を
隠さなかったゆえ
追い出しませんでしたが
非業の死を遂げるとは…
誰の仕業か突き止めるのは
容易ですが我慢しました
誰か察しが付きますから
ですが
次は我慢しません
お含みおきを
キム･ミョンハを同副承旨に
任じた理由は？
何か問題が？
皆の意をくみ 職を解いた
そして同副承旨の座を⸺
皆が避けるゆえ
その座に据えたまでです
キムを昇進させたゆえ
清は黙っていません
あの者の功罪を見極めるのは
王の権限で
清を説き伏せるのは
朝廷の役目
違いますか？　伯父上
王様のお言葉は
至極ごもっともです
お下がりに
領府事様
王様は何と？
特に何も
ここにいたか
領府事様
あと少しで
お父上の命日だな
来月の初旬
先王のご命日の５日後です
お父上は死後も
決して許されぬ大逆罪人だ
王様はその息子に官職を授け
償う機会をお与えになった
誠に王様のご恩はこの上ない
そのご恩を⸺
仇(あだ)で返してはならぬ
肝に銘じます
同副承旨への昇進を祝福する
逆徒の子を重用するのを
なぜ止めぬのです
睿親王が幼い甥に帝位を譲り
摂政になったことで
ご気分を害されたようです
ムンソン大君(テグン)とキムが謀反を
起こしそうで不安になり
キムを見張るため
そばに置いたわけですね
別軍職は間者を恐れて
置いたと？
怪しい者は
首をはねれば済むのに…
しかも棋待令ですと？
国事に必要のない人材を
採れば⸺
民に非難されます
何を考えているのやら
棋待令を利用し
ご胸中を探れるやも
トクソン君の代わりが
必要では？
王様の碁は名人の域です
相応の力がなくば
お心をつかめません
入神の域の者がいます
その者に決まったも同然ゆえ
ご心配なく
万事 安易にお考えですね
関羽が敵将を斬るように
たやすくはなく
財物と手間がかかります
キム･ミョンハを
捨て置いてはなりません
私に考えがあります
領府事様　都承旨(トスンジ)です
お呼びですか？
安心させるために呼んだ
同副承旨は末端の職とはいえ
王命を伝える重責がある
キムでは力不足だ
傍観はせぬよな？
ですが王命には逆らえません
ならば
辞令を遅らせてはどうだ
はい　承知いたしました
無能にも程がある
都承旨も逓職(チェジク)せねばな
逓職：人材を
入れ替えること
そなたがすべきことも
教えるべきか？
キムが辞令を受けることは
ないゆえ ご安心を
棋待令か…
トクソン君が亡くなり
遠路を戻るつもりだったが
何よりだ
私は反対です
自ら虎の穴に入るのは
愚かでは？
虎を捕らえるためだ
なぜ止めないんですか？
命を懸けるご覚悟が？
その覚悟はすでに
３年前に胸に刻んだ
ならばお嬢様の意に従います
クソッタレ　どうかしてる
私の言葉など
聞く気がないのですね
お好きにどうぞ
必要な物は？
碁盤は？
なくてもよいが
１面 用意してくれ
分かりました
初夏の日ざしのもと
なぜ こんな苦労を？
大した苦労じゃない
腕が認められれば
子々孫々
富貴栄華を享受できる
そなたたちも
官吏も応試できたなら
挑んだはず
違うか？
いいえ　私は末端の職には
興味がありません
そうか
あそこに
そなたの弟がいるゆえ
私がしばし誤解したようだ
一族が そなたより
弟に期待しているのかと
やれやれ
参議(チャミ)様　お言葉が過ぎます
試験官としておいでなら
口を慎んでください
何が試験官だ
勝者は決まっているのに
今 何と？
勝者が決まりそうだなと
負けたのに
ぶざまに粘っていたようだ
あの顔は…
待てよ
見覚えがある
誰だっけ？
カン･モンウ　お祝いいたす
待て
止まらぬか
捕らえろ
逃がすな
逃げられぬぞ
山師め
山師ですと？　何か
誤解なさっているようです
誤解？
３年前 賭碁(かけご)で私が勝った
碁盤と碁石も差し出さず
逃げた覚えはないか？
まったく　よく見るのだ
この見目麗しい顔に
美しい姿態
忘れられぬはずだ
笑ったな？
一体 私のどこが
おかしいのだ
失礼しました
私は碁盤の前に座ると
夢中になるゆえ
相手を覚えていません
そのうえ私は
めったに負けぬのです
ならば余計に忘れられぬはず
よく考えてみよ
あの時 雨が降り始めた
それを見た そなたは
どこかへ駆けていった
雨だ　恵みの雨だぞ
珍しいな
濛雨(モンウ)だ
そなたの番だ
私の負けです
３年前のことを
覚えておられるとは
だまされた人は忘れぬもの
当時 先王様が急逝され
間者騒ぎもあり
棋客は捕らえられたゆえ
そなたを捜すのを⸺
諦めてしまったのだ
さあ
私がもらうはずの
碁盤と碁石を⸺
差し出すのだ
今すぐには
差し上げられません
何だ？
まさか逃げきるつもりか？
違います
ただ
棋待令が決まるまでは
碁盤と碁石が必要です
好成績を収めるには
修練あるのみ
棋待令に選ばれたら
約束を果たします
自信があるようだな
旦那様が応試しなかったので
私にも勝算があります
まあ そうだろうな
それでは また明日
カン･モンウの後ろ盾は誰だ
申し訳ないのですが
初めて聞く名です
まいったな
あとをつけるべきだった
キム･ホンドゥは
碁で暮らしを立てており
仙人だという噂があります
ナ･ガンテクは
弘文館(ホンムングァン)の長を務めた⸺
ナ･ジニュ様のひ孫です
“カン･モンウ”？
何者だ
ああ それが…
恐れながら分かりかねます
知る者がいませんでした
そなたの知人では？
いいえ
何ゆえ そうお考えに？
そなたは我々と共に
“三ファン”と呼ばれている
そなたが野心を抱くのも
無理はない
棋待令の後ろ盾となれば
野心を果たせる
ゆえに府院君様は
王妃様の体面も考えず
市井の棋士の後ろ盾に？
私がキム･ホンドゥの
後ろ盾だと誰が言った
私がいつ
キム･ホンドゥだと？
私に探りを？
“王妃様のご快癒を願って
祈祷した”と
その者が
自ら触れ回っているとか
無礼者めが
王妃様は誰よりも
お健やかであられる
さようですか
ならば幸いです
何だと？
それで
カン･モンウの後ろ盾を
知らぬと？
はい　まだ分かっていません
後ろ盾もなく応試するとは
世間知らずか⸺
実力のある者のようです
幸いだ
この者がいれば
棋待令選びが⸺
公正である証しになる
王様にお伝えせよ
はい
カンが何者か教えようか？
まさか⸺
素性を知りながら
知らぬと嘘(うそ)を？
会わぬ間に肝が太くなったな
あやつだよ　３年前の賭碁師
何？
あの賭碁師だよ
３年前 都の碁盤を
ほぼ手に入れた⸺
あの男だ
ナ･ガンテクに
よし
さあ　ナ･ガンテク
さあ　パク･セゲ
府院君様
そなたか
別軍職かと思って驚いたよ
ご心配は無用です
私がすでに
根回ししておきました
別軍職に賂が効いたのか？
チュ･サンファに知られたら
終わりだ
糞(くそ)を嫌がる犬がいますか？
与えれば食べるものです
郡守(クンス)の仕事はどうだ
この上なく大変です
朝廷に戻れる日を待ちながら
耐えています
心配するな
領府事様に話しておいた
信じています
さあ
他に賭ける人はいませんか？
ここにいる
キム･ホンドゥ
キム･ホンドゥに賭ける
今のは誰だ？
府院君様の使用人だ
私もキム･ホンドゥに賭ける
さあ　静かにするのだ
キム･ホンドゥは締め切る
私だけ頼む
さあ
誰に賭ける
カン･モンウ
カン･モンウに賭ける
カン･モンウ？
今 そう言ったよな？
ご存じで？
ミン･ジファンを
後ろ盾にしている者だ
これだけ？
いくらか知ってるか？
俺の全財産だ
いくらだ？
おやおや　かなりの額だな
いいだろう
カン･モンウに賭ける人は？
カン･モンウ？　誰だよ
まるで犬の名だな
その犬に やられて
後悔せぬようにな
カン･モンウ？
カン･モンウだと？
よく笑えますね
弱いと思われたのに
言っただろう
カン･モンウには
誰も賭けぬと
それが狙いだ
三ファンが後押しする者に
皆 賭けるので
頭にきて
暴れそうになりました
よく耐えた　ご苦労さま
失礼します
キム･ミョンハが朝廷に？
はい　王が臣僚の反対を
押し切って⸺
同副承旨に任じたそうです
理由は？
見張るためでしょう
皆が嫌がる座を与えるのは
罰しているも同然では？
それだけか？
気になることが？
なぜ今なのか
王は３年間 何もせず
酒色に溺れていたのに
なぜ急に動きだしたのだろう
いつものことでしょう
そうだな
三ファンを抑えつけるために
王の力を誇示する狙いも
あるはずです
ああ　そのはずだろう
時が流れるのは早い
チュ様が命懸けで逃げ出して
お嬢様をかくまったのが
昨日のことのようだ
捜せ
はい
泣いてるの？
いいえ
煙が目にしみただけです
心配しないで
お嬢様は碁の達人よ
必ず勝ち抜いて棋待令になる
誰が負けると？
勝つから心配なんです
確かにね
王宮には
乗り越えるべき壁が多い
王様と碁を打っていた王族が
輿(こし)に乗って帰る途中
急死したのは
王様に嫌われたからだと
まさか…
去年 急逝した
ユシム和尚様も
王様が毒殺させたそうよ
自分の兄も義姉も毒殺した
やだね
毒蛇ですら
身内は噛(か)まないのに
お嬢様に言っておいて
宮中では何も口に入れるなと
聞きたくない
怖いことを言わないで
怒ることないでしょ
心配で言っただけよ
どうした
私が間違ったことを言った？
草庵様のためにも
全てお飲みください
口うるさいわね
まだ心配なの？
とんでもない
心配なんかしてません
棋待令になれるのは
確実ですし
そのあとは悪党が滅びるよう
天が助けてくれます
天の助けは無用よ
自力でやる
私が罰を与える
ええ　クソッタレどもを
懲らしめてやらなきゃ
今日の対局の勝者だ
読み上げよ
はい　王様
“キム･マルソン
キム･ホンドゥ”
“ナ･ガンテク　パク･セゲ”
“ホン･ユン　カン･モンウ”
“アン･ドゥオン”
待て
今 何と？
“アン･ドゥオン”？
“カン･モンウ”
どうなさいましたか？
何でもない
１人になりたい
はい　王様
ごゆるりと
“モンウ”
賭物(かけもの)として
その名を頂きます
あり得ぬ
同名異人だろう
もしやと思ったが
生きていたのだな
生きていたので
お目にかかれたのです
なぜ戻ってきた
相変わらずですね
答えるのだ
現れたな
昨日 脅したゆえ
来ないのではないかと
必ず勝つ対局を
放棄するとでも？
自信だけは立派だ
もう行かねば
“アン･ギョンヨプ”
“カン･モンウ”
どうした
札がありません
札がない？
どうしましょうか
かような時は
不戦勝にするしかない
なりません
王様のおなり
止まれ
面(おもて)を上げよ
名を申せ
カン･モンウです
対局中のはずだが
何ゆえ中断しておる
人員が足りず カン･モンウと
対局する相手がいません
不戦勝にすべきですが
公正でないとの声もあり…
ご下命を
同副承旨が打て
ここには私もいますし
試験管の弟もいます
何ゆえキム･ミョンハに？
官職に就く者は
棋待令に応試できぬゆえ
そなたらは打てぬ
まだ辞令の下っておらぬ
キムのみが対局できる
兵曹判書を辞すつもりか？
お許しを
考えが及びませんでした
対局を始めよ
これでは負けるぞ
私の負けだ
地の計算を？
余がやる
同副承旨がこれを守ろうと
石を捨てずに生かしたのが
敗着だ
まずは生かして
形勢を立て直そうかと
“生不如死(センブリョサ)”
生かしても利がなくば
生きているとは言えぬゆえ
死にかけた石は
生かそうとせず
死なせるほうがマシだ
王様のお言葉に
同意できません
無礼者め
尋ねられておらぬのに
口を開くとは
この者は
宮中の作法を知らぬゆえ…
早く許しを乞うのだ
構わぬ
続けよ
同副承旨が
ここを強化したならば
結局 私が負けたはず
よく観察すれば
死に石も生かせるものです
無理だ
キムの力では
お前に勝てなかった
どうせ負けるのに
何ゆえ あがいたのだ
どうせ死ぬのに
王様はなぜ天を仰ぐのですか
こやつめ　王様の御前で
駄弁を弄するとは
王様　このまま
座視してはなりません
直ちに
この者を引きずり出せ
一部始終を
見聞きした者が多いゆえ
余が王の威厳を守るには
お前の舌を抜くよう
命じねばならぬ
最後に言いたいことは？
碁は２人で打つもので
対局中 その２人は
石でのみ対話するものです
年齢も身分も⸺
君臣の別も関係ない
そんな会話です
私を重罪人扱いするならば
棋待令になる者は
王様におもねる傀儡(かいらい)を
選ばねばなりません
さすれば毎度 舌を抜く
煩わしさを避けられます
まだ懲りぬか
構わぬ
ですが…
お許しを
恐れも知らず
誠に 口さがないヤツだな
気に入った
罪を免れる術(すべ)を教えよう
必ず棋待令になれ
余を失望させたら⸺
余がお前の舌を
抜いてくれよう
肝に銘じます　王様
大妃殿(テビジョン)に向かえ
はい　王様
大妃殿に向かえと仰せだ
王様のおなり
よく来てくれた
王様
主上
何か よいことでも？
珍しく顔色がよい
やはり
母上の目は欺けませんね
棋待令を選ぶ場に
行ってきました
気に入った者がいるようだな
はい
意にかなう者がいました
さようか
実に気になる
その者の名は？
モンウ
カン･モンウです
お義母(かあ)様
お顔色がすぐれません
お体の具合でも…
そうではない
王妃は私の心配などせず
己の体を気遣うのだ
失礼いたしました
母上
私から見ても
明らかに表情が曇りました
誠に大丈夫ですか？
大丈夫だ
それより
主上が気に入った者が
棋待令になるとよいな
ご心配なく
十中八九
その者が棋待令になります
誰が棋待令に？
３年前の貸しが
数倍になって返ってきた
誰が石を置けと？
恐れ入ります
王様がおいでとは知らず…
去る３年間
その座は
トクソン君のものだった
トクソン君は
余に初めて
碁を教えてくれた方だ
手談の友が急逝し
さぞご傷心のことでしょう
３年前に
お前は死んだと聞いたが
死にかけましたが
九死に一生を得ました
ならば
逃げるのが上策なのに
何ゆえ戻ってきたのだ
国中が王様のものなのに
どこへ逃げろと？
それより王様のおそばで
生きる道を探ろうかと
何ゆえ本名を隠し
“モンウ”を名乗る
隠してはいません
お忘れでしょうが
私は賭碁師です
そして…
お前に勝った者にのみ
名を教える
恐縮です
覚えておられるとは…
余はお前のことを
全て覚えておる
“恐縮です”などと
形だけの言葉で⸺
ごまかさずに問いに答えよ
何ゆえ戻った
代わりに答えよう
お前は仕返しのために
来たのだろう
余を殺すつもりでは？
“生不如死”
お前は今や生きているより
死んだほうがマシだ
どうするつもりだ
その達者な口で答えよ
どうするのだ
魅惑の人
お前の後ろ盾になろう
権勢や財物⸺
美女に惑わされぬ男が
いましょうか
この私が
そなたの後ろ盾に
なってやろうかと
心配するな
私がついておる
私がお前を守る
やり損なうと
知りながら
命を懸けると思うか？
生きたければ
よく考えてから答えよ
己を救う術を
見いだすためにな
父親の敵を討つ機会
私と意を共に？
日本語字幕　福留 友子