魅惑の人
禁府都事(クムブドサ)様
義禁府(ウィグムブ)は方向が違います
第10話
誰の命(めい)ですか？
ここからは私が
縄を解け
はい
入りたまえ
遅いではないか
“呼ばれたら
すぐ駆けつける”
その務めを忘れたのか
いかんな
厳罰に処せねば
あの夜のことに事寄せて
見逃してもらえると思うな
めっそうもないことです
あの夜のことは
もう忘れました
忘れただと？
余の許しもなく…
会いたかった
何ゆえ黙っておる
もう二度と⸺
私をお呼びにならぬのではと
余が黙って王宮へ戻り
謹慎を命じたのは
朝廷の非難を阻むためだった
私はどうなるのですか？
賭けの話を聞いたのか
サンファに命じ
宮内でのことが
外に漏れぬよう
厳重に取り締まらねば
教えてください
お前は棋待令(キデリョン)だ　余が呼べば
すぐ参上せねばならぬ
余も そうである
お前が呼べば⸺
いつでも駆けつける
どちらが勝つかな
どちらにせよ
カンにとっては危機だ
進退窮まる状況だな
これは…
〈長生だ〉
長生？
説明を
同じ形が繰り返され
勝負がつかぬことです
無勝負か
信じられぬ
助かったぞ
よかった
〈これは千年に一度
あるかないかの吉兆です〉
〈これまでの対局で
初めて目にしました〉
これまでの対局で
かような吉兆は初めてだと
余も長生は初めて見た
残念です
私が勝てば
棋待令を清へ連れていき
皇帝に捧げるつもりでした
皇帝も碁をたしなまれるゆえ
このことを伝えれば
感心なさるはず
ご満足いただけたようで
何よりです
映翠亭(ヨンチジョン)
話は伺っております
見物できますか？
本来 誰も立ち入れませんが
使臣にだけ
特別にお見せしましょう
行きましょう
〈今の話を聞いただろ〉
〈ここで待て〉
噂(うわさ)によると
そなたが王様の腹心だとか
私は王様の求めに応じ
碁を打つ棋待令にすぎません
故意に無勝負に？
無勝負に持ち込むのは
たやすくありません
ただ運に恵まれ
かような結果に
つまり天が
味方したということか
実に傲慢(ごうまん)な返答だ
天がいつまで
味方してくれるか見ものだな
誠に運だけか？
はい　ある瞬間に
無勝負に持ち込める
手が見えたのです
とにかく戻ってこられて
よかった
本当に運が必要なのは
これからです
使臣が何も
言ってこないのを見ると
もう心配ないかと
私も 見当違いで
あってほしいです
傲然(ごうぜん)としていたのに
棋待令を追いやる
領府事(ヨンブサ)の計画は
またもや失敗しましたね
主上が約束を破ったゆえ
無理もないことです
清の使臣の要望を
主上が拒めましょうか
領府事　聞いておるのか？
今日 王様は
清の使臣と
朝廷の臣僚らの前で
私を辱めました
王様を王座に就かせるため
塗炭の苦しみに耐え
名ばかりの領府事の座を守り
身を捧げてきた私の忠心を
ことごとく
踏みにじったのです
大罪人も
かような辱めは受けません
私が官を辞し
都を離れるとしても
誰も責めぬはずです
都を離れるですと？
気を悪くしたのは
分かりますが…
ですが⸺
王様は私の
唯一の肉親であります
天倫というものです
天の定めに
誰が背きましょうか
さような者がいれば
この私が
決して許しはしません
そのお気持ちは分かります
主上もいずれ
お察しになられるはず
ところで⸺
勅書はどうなった
その件なら
ご心配なく
確かか？
チョン･ジェピョに
確認済みです
大妃(テビ)様の最大の憂い事は
じきに消えるでしょう
別の勅書？
皇帝陛下の
勅書以外にですか？
睿(えい)親王の親書です
睿親王の臣下である⸺
チョン･ジェピョが
預かっています
後ほどお渡しするでしょう
睿親王は何ゆえ親書を？
お答えすれば私は間者となり
重罪を犯すことに
ですが瀋陽(しんよう)での
ご縁もあるので申し上げます
おっしゃってください
親書の内容は？
“朝鮮の公主(コンジュ)
チャンニョンを妃に迎え”
“朝鮮と姻親を結び”
“両国間の絆が
より深まることを願う”
睿親王が親書を通し
チャンニョン公主との婚姻を
請うている
請いとは名ばかりで
命ではありませんか
庶民の婚姻すらも
しきたりに沿って
行われるのに
何たる無礼ですか
決して受け入れては
なりません
親書であれば睿親王が
じかに求婚したも同じです
これを拒めば
取り返しのつかぬ事態を
招くでしょう
王様
接伴使(チョッパンサ) ユ･ヒョンボが
チョンから聞いた話が
ございます
申せ
チョンが誇らしげに言うには
睿親王は権威があり
前途洋々ゆえ
彼に追従する勢力が
幼き皇帝を上回るそうです
婚姻が成立すれば
朝鮮への厚い信頼が生まれ
朝鮮にとっても
多大な利となるとのことです
王様
チャンニョン公主の代わりに
王族の娘を選び
送るという手もございます
それはなりません
公主でなければ
婚姻を拒むも同じです
過去にも例がございます
申し出る価値はあるかと
王様
皆の考えは分かった
余は…
睿親王の要望を
受け入れる
婚姻の準備を進めよ
公主
お願いです　私に婚姻を
命じないでください
何をしておる
公主様をお連れしろ
公主様
これはなりません
王様
これまでのご温情を思えば
当然 命に従うべきです
身に余る嫁ぎ先であり
王様と王室のために
私が負うべき
責務でありましょう
続けよ
ですが私は
亡き母の遺言を
守らねばなりません
弟を守れという
遺言も守れぬのに
両国の和平を左右する婚姻を
受け入れられましょうか
私は愚かで
何もかも至らぬゆえ
清にとって
憂いの種となるはず
これは この国の
憂いの種にもなるゆえ
さような大罪を犯し
生きていけません
死のうとも
亡き両親に顔向けできません
ゆえに王様
少しでも私を哀れむなら
この命をお取り下げください
分かったから立ちなさい
余とてお前を⸺
清に送りたくはない
しかし
余はこの国の王だ
王の責務を
全うせねばならぬゆえ
願いは聞いてやれぬ
お前ならどうする
どうすれば
この困馬(コンマ)を
救えるだろうか
困馬：生きるのが
難しくなった石
公主様を送らぬ方法は
１つだけです
婚姻を認めなければ
よいのです
余もそうしたい
だが そうはいかぬ
余が
この婚姻を認めず
公主を送らぬと言い張れば
どうなりますか？
〈摂政は長く続きません〉
〈睿親王もいずれ退かねば〉
〈ゆえに朝鮮の忠誠を
試しているのでしょう〉
〈婚姻を拒めば
清の朝廷は動揺し〉
〈直ちに捕虜の放免を禁じ〉
〈戦をも辞さぬでしょう〉
睿親王が突然
婚姻を要求してきたのは
幼い皇帝を牽制(けんせい)し
今後に備えるためなのですね
力を得たかった
さすれば大切なものを
守れると思ったのだ
それゆえ王座に就いたが
余が愚かだった
余の守りたいものより
王座を守ることが
先でなければならなかった
王は権力者であるが
無力だ
当然のことだ
それゆえ苦しくもある
私が甘かった
大君(テグン)様を忌辰(きしん)祭に
帯同したことで
安心していたが
噂を鎮めるための
策だったのだ
そう自責なさらず
気を取り直して
冷静に判断すべきです
この婚姻には
公主様だけでなく大君様をも
狙う意図があるようだ
私も同じ考えです
すぐに大君様の婚姻話が
取り沙汰されるはず
大君様を宮外へ送ってこそ
狙いやすいゆえ
どうすべきだ
王が認めた以上
この婚姻は
せざるを得ません
拒否も回避もできません
ですが⸺
利用はできます
というと？
これを機に
睿親王のそばに
間者を送るつもりです
公主様は聡明なお方だが
さすがに間者は無理だ
清の言葉も話せぬし
感情も制御できぬだろう
公主様に代わる
間者を送るのです
まさか⸺
替え玉を送る気か？
ならぬ
万一 発覚したら
大君様まで危険にさらされる
いずれにせよ
この件に関しては
お二人の決断と
許しが必要です
正直に言うと⸺
意義があるとは思えぬ
結局 大君とは
離れねばならぬ
発覚しないとは限らないし
かえって
大君を危険にさらしそうで
怖い
公主様の
おっしゃるとおりです
従兄(あに)上の考えは？
私のことはお構いなく
お二人が反対すれば
実行しません
これは誰の利に？
この国と
民にとって利となります
この国に対する
睿親王の考えと
たくらみを探り出せる
唯一の手だてなのです
確かですか？
個の利益のためではないと
誓えますか？
公主様が述べられたように
これは“得”より
“失”が大きい試みです
個の利益のためなら
危険は冒しません
確信が持てぬのなら
反対なさいませ
お二人に従います
大君が危険な目に遭うのは
望まぬ　ゆえに…
私は⸺
認めます
大君　本心か？
私のためならよせ
姉上が
数万里も離れた所へ嫁ぐのは
嫌です
ですが それだけではなく
先生を信じているからです
それに この国と
民のためになるなら
当然 認めねば
では対局を始めますか？
大君
府院君(プウォングン)が便殿(ピョンジョン)で
他の王族の娘について
言及したのが気がかりです
公主をすり替えるとでも？
要らぬ心配です
大君と公主に
さほどの度胸はありません
それは分かりません
それに…
それならば策を講じねば
ですが主上が知れば大ごとに
明日 布丹と狩りに
出かけられるゆえ
その時を狙えば問題ないかと
お前も狩りに行くか？
私は王宮に残るのがよいかと
余は
お前に来てほしいのだが…
王様と共にいれば
私の思いを隠し切れず
周りに疑われてしまいます
構いませんか？
まったく…
布丹が残念がるだろう
３年前のあの時⸺
余に出会わなければお前も
誰かの妻となり
平凡に暮らしていただろうに
王様の女人ではいられぬゆえ
棋待令として
おそばにいます
これは違うかと
恋い慕う相手に復讐(ふくしゅう)だなんて
慕っていようと
何も変わらない
この思いをも利用する
この思いで王をだまし
志を遂げる
必ずや⸺
政変を成功させる
お嬢様
人の心は碁石とは異なります
自分の置きたい所に
置くことはできないんです
私は怖いです
お嬢様がまた傷つき
苦しむかと思うと
怖いです
何が怖いの？
恐れていたことは
全て起きた
死ぬこと？
それも経験済みだ
もう何も怖くない
お休みに
その格好は？
恐れ入りますが
持病が再発し馬に乗れません
膝の痛みくらいで大げさな
分かった
膝に効く煎じ薬を
内医院(ネイウォン)に用意させよ
はい　仰せのとおりに
恐れ入ります　王様
薬は結構
はい　領府事様
ハン尚宮(サングン)様
誰の前を遮っておるのだ
早く渡せばいいものを
ハン尚宮様
うちのプニョンをごひいきに
分かった
お気をつけて
ハン尚宮様
夜分にどうなさいましたか？
大妃様の命を伝えに来た
そなたと宮女(クンニョ)たちを
他の殿閣へ移せとの仰せだ
他の殿閣って どういう…
とにかく直ちに移るのだ
さあ
来るのだ
待ちなさい
お前は新参ゆえ残れ
はい
昨夜 大妃様の命で
公主様に仕えてた宮女たちが
追い出されました
幸いにも私は
残ることになりましたが…
今後 私の世話は
この者だけに任せる
皆 出ていけ
大妃様が認めぬでしょう
私は睿親王の
配偶者となる身だ
出ていけと言ったぞ
公主様
危ういところでしたが
何とか切り抜けました
殿下がお呼びです
王様がもうお戻りに？
王様ではなく
王妃様がお呼びです
大君と公主を守りたくて
呼んだ
公主に仕えていた宮女たちが
昨夜 入れ替わったそうだ
さようですか
表立って手助けすると
事が大きくなりかねぬ
それでなんだが…
棋待令だけでも
２人の味方に
なってくれぬか？
微力ながら
王妃様の仰せに従い
お二人をお守りするので
ご心配なく
礼を言う
王妃様
トン尚宮が参りました
出直させますか？
いや　通せ
王妃様　お呼びで…
不届き者！
お前は命が惜しくないのか？
よくも宮女たちを
入れ替えてくれたな
王妃様
誤解なさっているようです
私ごときが さようなまねを
独断でできましょうか
とぼけても無駄だ
これまで内宮(ネグン)を
牛耳ってきたではないか
上方のことを口にするのは
ご法度ですが
王妃様の誤解を解くために
申し上げます
昨夜のことは
大妃様の命によるものです
誠か？
偽りを申しても
すぐ発覚します
疑わしければ
大妃様に伺っては？
それとも
私が伺いましょうか？
王妃様
他に話がございますか？
いや
王妃様の温かいお言葉を
生涯 忘れぬよう
胸に刻みます
下がってよい
トン尚宮も
実に面白いですね
碁の腕一つで
官職や上方の
寵愛(ちょうあい)まで得るとは
違いますか？
身に余るお言葉です
何ゆえ王様が卑しい棋士に
心を許すのか…
ようやく分かった
男なのに⸺
妙だ
王様はもとより
持たざる者に弱いお方です
私のことも
大妃殿(テビジョン)にいた頃から
ごひいきに
人々は王様と私を見て
乱倫だと非難しますが
構うものですか
私が初めて心を捧げた方は
大君時代の王様であり
王様も そのことを
十分 承知しておられます
話の意味がお分かりで？
王様は
いつでも棋待令を
追いやれますが
私は捨てられぬのです
さようですか？
私の言葉が
信じられぬのですか？
私は王様の至密(チミル)尚宮で
いつでも後宮(フグン)になれる身です
従九品の下役ごときが
見下してよい身ではない
傷つける意図は
ありませんでした
ただ…
王様の思いを確信しながら
何ゆえ長々と
説明されるのか⸺
私には分かりません
今⸺
何と申した
清の使臣が
お目通りを願っています
出直すよう伝えよ
王様が狩りから戻られたら
まず許しを得て…
恐れ入りますが
大妃様がお許しになりました
しばし待つように伝えよ
はい　公主様
公主様
どうすればよいのだ
お入りください
公主様
睿親王の贈り物を
お渡ししたいゆえ
御簾(みす)をお上げください
分かった
公主様のお姿を
かように拝することができ
誠に光栄でございます
睿親王が託された
贈り物でございます
これは⸺
何だ？
清の皇室の婚礼衣装です
それをお召しになられたら
朝鮮の公主ではなく
清の摂政王の
配偶者となるのです
二度とない
吉事となるでしょう
お祝い申し上げます
礼を言う
このことは なかったことに
はい　領府事様
公主の顔を見て
安心されましたか？
もちろんです
睿親王が
さぞ満足されるでしょう
チョンが公主様のお顔を
確かめていきました
なんという…
お進みください
そうなると
すり替えるのは無理だな
幸いプニョンが機転を利かせ
公主に成り済ましたそうです
彼女を間者として
遣わせた理由が
やっと分かった
使臣はいつ発(た)つのですか？
数日以内に発つだろう
準備はできてるのか？
最後に１つだけ
確かめねばなりません
お腹(なか)いっぱい
もう食べられません
お腹がはち切れちゃうわね
お嬢様に挨拶して
行かないと
待って
これは？
まあ
腰帯ですね
刺しゅうが雑でしょ？
意地でも自分で
やると言うから…
我が子のためだもの
当然でしょ
母さん
やけに硬くて重いんですが
銀貨を詰めた
１斤はあるわ
重くて腰を痛めるから
ダメだと言ったのに
聞きやしないの
お前のこれまでの俸禄に
少し足した
重くても身に着けて
有用に使える時が来るかもよ
母さん
腰が折れるとしても
これは必ず身に着けます
気が進まなければ
やめてもいい
嫌だと言ってもいい
お前が拒めば
送りはしない
お嬢様
私の実母が他界した時
どれほど うれしかったか
私が幼い頃から
母はいつもこう言ってました
我が国を侵し
夫を殺した蛮族どもの地で
犬死にしたくないと
是が非でも故郷で死にたいと
言ってたんです
その夢が現実に
抱え主に虐げられ
苦労してきた母を
故郷に連れ戻して
１年余り世話をし
心安らかに見送れたのも
釈放金を肩代わりしてくれた
お嬢様のおかげです
それは…
私ではなく
お前がしたことだ
これは
私がすべきことなんです
両親のように
無念の死を遂げた人たちや
今も苦しんでいる人たち…
そして⸺
戦乱で親を失った子供たちを
これ以上 増やさぬためにも
何かしたいんです
お前に
大きな荷を負わせたな
ご心配なく
うまくやれます
それで⸺
気持ちの整理はついたか？
はい　王様
ご心配をおかけしました
必ずや生きて戻れ
私はそなたの唯一の兄で
そなたは私の唯一の弟だ
そなたの身が傷つけば
私も傷つく
無事に帰ってきてくれ
はい　兄上
この国の…
王として
また公主の叔父として
大きな罪を犯すようだ
王様
先日のことは
不安が大きすぎるあまり
無作法を働いたのです
つまり⸺
私が申し上げたいのは
王様を恨んでは
いないということです
心配するな
公主がいかなる
気持ちであったか
察しておる
お前を忘れはせぬし
安否の確認も怠らぬゆえ
大君の心配はせず
無事でいることを願う
ご聖恩の限りでございます
私も遠くから
王様のご長寿と
この国の和平のために
祈りを捧げます
そのままで
お辞儀をさせてくれ
これより そなたは
私の姉上だ
府院君 オ･ウックァン
公主様にご挨拶を
私と兵曹判書(ピョンジョパンソ)のミンが
王様の命を受け お見送りを
公主様　輿(こし)にお乗りください
開けろ
お前は新参ゆえ残れ
はい
そこの者
これ　待たぬか
待ちなさい
どこへ行ったの？
領府事
ご苦労なさいましたね
大妃様のおかげです
大妃様　行ってまいりました
公主は無事に発ったのだな？
はい　輿が出発するのを
見届けました
どうした
恐れ入ります
実は少し引っかかることが
ございまして…
申してみよ
公主様に仕えていた
宮女１人が
公主様にお供せず
荷物をまとめ逃げたようです
突然 何を言いだすのだ
いつだ
驚いた
どうなさったのです
それはいつだ
それは その…
ですから…
宮女１人が消えたくらいで
何が問題だと言うのだ
まさか…
領府事様
どこへ移した
恐れ入りますが何の話か…
証しを示さねば吐かぬと？
よかろう
この目でチャンニョン公主を
確かめてこよう
領府事様
公主様にご挨拶が
できなかったゆえ
お見送りする
そなたも行くか？
はい？
はい　領府事様の命とあらば
従わねば
どういう風の吹き回しだ？
公主様の見送りとは
これを頼む
おい
ミョンハ
どちらに向かいますか？
もう慕華館(モファグァン)を出発したかと
ならば先回りせねば
碧蹄館(ピョクチェグァン)へ
はい
大君様
まだ心苦しいのですか？
王様をだましているので
気がとがめます
少し話を
何事ですか？
頼み事をしていた件かと
何かあったのですか？
領府事が気づいたようだ
今 公主様を見送りに行った
領府事様
何ゆえこちらまで？
大妃様の命で
公主様にご挨拶をしに来た
今まで
冷遇なさってきたのに…
お待ちを
公主様にお伺い…
領府事様　無礼ですぞ
どうかご冷静に
どくんだ
困ります
ケガをなさいますよ
公主様
大妃様よりご挨拶を
仰せつかりました
恐れ入りますが
お顔を拝見して
申し上げても？
面紗(めんしゃ)をお取りください
公主様
おかしいな
難しい手でもないのに
何ゆえ長考を重ねるのだ
具合でも悪いのか？
いいえ　大丈夫です
熱があるではないか
王様　サンファです
入れ
王様
領府事が
お目通りを願っています
今日はもう遅い
明日 出直すよう伝えよ
恐れ入りますが
急を要する問題だそうです
分かった
便殿へ行く
はい　王様
今日はここまでだ
帰って休め
王様
お話がございます
急ぎなのか？
お前を優先させたいが
今 聞いたように
領府事が待っておる
領府事が王様に
伝えようとしている件です
それは何だ
何の問題だ
魅惑の人
王様と朝廷を欺く
大逆無道な者どもを
告発いたします
すり替えですと？
誠ですか？
全てを
１人で背負うと？
全て私の策です
恋情から見逃すとでも
思ったのか？
王様を裏切りましたが
恋情は本物です
これからが始まりだ
息絶える前に最後に
大君の力になりたい
カン･ハンスン殿を
ご存じか？
いかなる苦痛も
受け入れます
日本語字幕　崔 慧順