NETFLIX オリジナル作品
ソン会長は私を
目の敵にしています
なぜ理事長と
密かに会ったのでしょうか
諦めろ
お前は絶対に勝てない
ファイルは？
置いてきました
誤解があるようだ
コリアワークスの技術を
盗んだと
セジン
代表が好きだから
私も頑張って耐えてみたけど
壊れてしまったの
過酷さに耐えきれず
代表の元を去った
お前はそうでも
俺は後悔なんてしてない
疑い 罪悪感 恨み
全て魂を食い潰す害虫よ
今頃セジンも
侵され始めてる
第17話
絞りましたね
これでは ご隠居様の
派閥が空中分解だ
新酒は新しいたるに
仕込むものだ
違うか？
理事
新党の関係者名簿です
スキャンダルのない
クリーンな人物を集めました
支持率１位も
そう遠くはありませんね
政治を決めるのは人と資金だ
愛の銀行は まだ創設前だし
財団の拠出金も
目標額に達していない
資金集めは私の仕事です
ご隠居様は
笑顔でいればいいのです
今のような表情では困ります
ソ代表
新党での役職は何にします？
目立ちすぎず
影響力のある役職がいい
肩書に興味はありません
弱点は何なんです？
ご隠居様を黙らせるとは―
かなりの代物だ
代表
誰にも言いませんよ
支持率の半分は
ご隠居様の力です
仲間だという事実を
お忘れなく
気の毒なだけですよ
理事長が出て行ってから
元気がない
呼び戻してあげたら
どうです？
来ないでしょう
忙しいようですから
ソ代表が
かわいがっていた部下とは
驚きですね
ギャラリーＳをよく知る子だ
私を病院から救ってくれた
なぜソ代表と決別を？
理解できないかと
分かるように説明を
信頼がなければ
始まりません
私を疑ってるんですね
失礼します
待ちなさい
帰る前に
１つだけ忠告させてください
会う時は
周りをよく見ることです
お二人とも
要注意人物ですから
ソ代表が
我々を監視していると？
今日は来てないようですよ
では
待って
お茶でも飲みながら
話しましょう
信頼できない人とは
飲めません
いい弁護団をお抱えですね
私も検事を辞めたら
雇ってもらおうかな
歓迎しますよ
こんな くだらない調査は
税金の無駄遣いでは？
あなたが情報を
盗むからでしょ
説明は聞き飽きたでしょう？
どうせ起訴には
持ち込めないんです
もっと事件性のある捜査を
されては？
何が言いたい？
元大統領がバックにつく
有力な候補者と
２人を操る影の実力者
においませんか？
お互いに
生きる道を開きましょう
悪い話ではない
影の実力者とは
誰のことです？
もっと休んでなさい
働いてないと
落ち着かないんです
やることもないし
何ですか？
セジンのことが心配なの？
それが理由ではありません
そう
私は心配だわ
理事とキムには
うまく言っておきなさい
本当のことは知らないから
分かりました
またここで
働いてもいいって？
はい
よかったわ
車から荷物を
手伝おうか？
大丈夫です
どうしました？
パク･ゴヌさんの事務所に
情報流出の証拠を残したのは
タクでしょう
慎重にならざるを
得なかったのでしょう
ゴヌさんだけじゃなかった
代表はセジンを
孤立させたんです
誰の助けも
借りられないように
私を怪物にしようと？
代表のように？
私を変えられると思ったの？
もちろんです
あなたは いつか私になるわ
喜ぶと思ったんだけど
うれしいです
やっと気付いたんです
代表が許されるなら
私も許されると
地獄で会いましょう
ナム理事長は
気難しく疑い深い男だ
分かってやってくれ
大丈夫です
それが城北洞(ソンブクドン)に
長年仕えてきた秘訣(ひけつ)でしょう
理事長に聞かれては
困る話があるとか？
はい
ご隠居様にも
ダメージを与える話なので
理事長は反対するでしょう
ソン社長が分社すると？
裏でソ代表が
糸を引いてるんだ
勝負に出るには
武器が必要です
武器？
会長は誰よりも
ＴＪ文化財団に詳しい
弱点を握るんです
書類上は問題がない
二重三重に
会計処理が施されている
手紙を配達するのは人です
人を狙うんですよ
財務課と弁護士に
何度も確認させたが
きっかり半分にするのは
難しそうだ
当然です
天下金融を育てたのは
会長ですから
どうすればいい？
僕の持ち株だけでは
大した額にならない
引き下がってはいけません
会長が先に折れるはずです
そうなってほしいよ
親は子に勝てません
どうぞ
お前　クビになったんじゃ？
あいつ…
お気を付けて
ちょっと話そう
キムさん
セジンを手伝ってたの？
あなたが
ゴヌさんにぬれぎぬを？
規則違反ですよ
指示の理由を
聞いてはいけない
どうしてよ
ソン･ウィソン会長？
天下金融に寄って帰りました
ナム理事長も いたはずよ
セジンだけでした
理事とキムさんが
気付いたようです
納得していません
ナム･ジョンギュが
抜けたのね
代表
セジンをマークして
自力で何とかしようとして―
色んな人に接触するはず
理事とキムさんは…
何？
俺が何をしたか知ってます
キムに資料を持ってこさせて
はい　会長
明日ですか？
分かりました
私１人で大丈夫です
はい
〝ソン･マノ〞
室長が運転してくれるとは
検察の調査も
悪いもんじゃないな
今日は休んでください
家に向かいます
寄る所がある
セジンさんは事務所に？
最近は忙しいようです
どうして？
特に聞いてないので
知りません
拠出金について
話すことは何もない
ソン社長に
監禁までされたそうですね
ソン会長も申し訳ないと
ＴＪ文化財団の不法な
拠出金を明らかにするんです
拠出金は企業が自発的に
寄付した金だ
会長
ソン会長に伝えてくれ
息子に勝とうとして―
むやみに動けば
自分の首を絞めかねないと
ソ代表の力を知ってるはずだ
二度と誰にも操られまいと
勇気を出されたんです
いいか　お嬢さん
相手が自分より強ければ
必ず言うことを聞く
それが
この世を生き抜く秘策だ
誰に会ったかは
知ってるわよね
気になるでしょう？
吹っかけるなよ
拠出金について聞いたの
見事に門前払いされて
無駄骨を折ったわ
代表に笑われるわね
ソン会長も終わりだ
賢いくせに
状況が理解できないのか？
城北洞もカン代表もムジンも
代表に主導権を握られてる
パク･ゴヌが
無罪放免になっても
何もできない
ありがとう
やる気が出た
セジン
次は待たないで
あらかじめ誰に会って
何を話すのか教えてあげる
もう過ぎた話じゃないですか
ソ代表の責任を
問おうと言っているんだ
病院にいる間に
勘が鈍りましたね
パク会長
そろそろ
退かれてはどうです？
会長に話があるそうです
君と話すことはない
大事な会社を
守りたいでしょう？
愛の銀行に
いらしてください
天下金融の仕事は
何も変わりません
操り人形になれと？
誰かさんのように
ご子息を見込んだわけでは
ありませんよ
会長が来なければ
何の価値もありません
その場合は
債務をほごにします
金を返せないなら
社長を退任しろ
確認してください
〝小切手
27億５０００万ウォン〞
あの小切手は
君が代わりに返済を？
慈善事業ではありません
ご子息にお貸ししたんです
意地を張らずに
私の側に付いてください
要らぬ心労がなくなりますよ
自ら苦労する必要は
ありません
何とか持ちこたえていたが
倒れたも同然だ
親は子供が一番ですから
兄さんも同じだ
君がゴヌに
ぬれぎぬを着せたと疑ってる
あのお年で
脱獄は無理だと思いますよ
これで準備は完璧だと
思っているだろうが
こういう時こそ注意が必要だ
肝に銘じます
私からも１つ忠告を
聞くのが怖いね
ムジンテック売却で
失った信頼を
取り戻すのです
カン代表のコリアワークスを
買収してください
売却などしません
カップラーメンを分け合って
仲間と苦労して設立した
会社なんです
私の青春そのものですよ
立候補するなら
まず代表を辞めないと
後任に譲ります
あなたほどの人物はいません
そう簡単に
売ったりしませんよ
もしもソ代表が
会社を売れと言ったら？
なぜです？
どんなに理屈を並べても
理由は１つです
利益になると確信すれば
容赦はしないでしょう
ソ代表に何を言われようが
私の会社です
会社は後任に譲ります
その信念を貫いてください
一瞬でも疑ったことを
謝ります
本当にあなたが盗んだのかと
疑いが晴れてよかったですね
誰の仕業かは予想がつきます
ソ･イギョン代表ですね
狙われてるんです
邪魔者は僕しか残っていない
私もソ代表を
信じてはいません
お互いに
力になれそうですね
ソ代表を
よくご存じなんですね
彼女の目的は？
権力や金には
興味がなさそうだし
いくら考えても分かりません
その答えは
僕にも分かりません
彼女の目指す頂点は
誰も見たことがないんです
帰ったら売却草案を見せて
準備します
チョ理事も戻って
向かってます
タクはどこ？
特別企画室の事務所です
撤収します？
いいえ　監視を続けて
いつお帰りに？
さっきね
心配してたんです
疑いは晴れたんですよね？
よかったです
１人で頑張ってたと聞いたよ
私はただ
財団を調べてただけです
座って
よく考えてみたんだけど
このままじゃ勝てない
つまり？
正面から殴っても
彼女には効き目がない
逆に殴られれば
致命傷を負いかねない
ソン会長がいます
当てにしちゃだめだ
接触すれば
イギョンに手を回される
どうすれば？
今のイギョンは
向かう所 敵なしだ
何でもできる
決定打を見つけるまでは
体力の消耗を
できるだけ抑えよう
しばらく何もするなという
ことですか？
見つからないように
水面下で準備するんだ
ぐずぐずしてたら
代表を止める機会を失います
焦って失敗するよりマシだ
セジンさん
分かりました
戻って来てくれて
よかったです
そうだね
“代表”
外で飲むお茶も
意外とおいしいのね
すみません
この前は突然押しかけて
失礼なことを
あなたの気持ちは分かるわ
タクのことは知らなかったの
つらかったでしょう
20年近く見てきて―
代表について
１つだけ分かったの
寂しい人ってことよ
だから韓国について来たの
理由を知ってたら
ついて来させなかったはず
そうでしょうね
セジン
はい
代表を止めようなんて
無駄なことはしないで
周到に計画を練って
固い決意で韓国に来たの
一銭の援助も受けず
親子の縁まで切ったわ
会長の遺産も
日本に置いてきた
代表は
自力で王国を建てなければ
意味がないと思ってる
そういう人なのよ
代表の行く道を
あなたに塞ぐことはできない
心配で言ってるのよ
分かってます
感謝してます
ちょうど誰かと
話したいと思ってたんです
でもキムさん
私は進み続けます
セジン
つらくても
１人でも
私は進みます
代表が待ってるんです
〝コリアワークス
売却案〞
ずいぶんと調べたんですね
私に聞いてくれれば
苦労せずに済んだのに
売却する気はありません
候補者登録の前に
整理してください
私がＣＥＯを
退任すればいい話です
後任に譲りますよ
誰ですか？
企業秘密です
カン代表
この会社だけは
何があっても譲れません
私の汗と情熱で作り上げた…
実力は認めますが
運がよかったのも事実です
運のおかげと言われては
寂しいですね
ベンチャーブームに乗り
起業に成功し
企業買収により
技術力を高めた
規模拡大後は
株式投資で儲(もう)けましたね
あなたは もう
純粋な青年ではありません
有力な大統領候補であり
欲望に忠実な
カン代表なのです
欲のない人と
仕事をする気はありません
コリアワークスは売りません
売ることになります
誰が後任か調べて
決意は固いようです
後任に問題が起きれば
話は違うわ
選挙は すぐそこよ
〝売却案〞
カン･ジェヒョンです
会いましょう
何時にしましょうか？
分かりました
コリアワークスの資料をくれ
はい
セジンさんも呼びますか？
いや　これはムジンの問題だ
はい
天下金融は
愛の銀行に参加する
もしかして
代表に会ったんですか？
君が知る必要はない
裏金に関われば
あとで問題になります
松虫は松の実しか食べない
これが長年
私がしてきた仕事だ
会長
助けてくれた恩は
いつか必ず返す
監視する必要はないわ
セジン
代表の計画どおりよ
これ以上
調べるものが残ってない
大丈夫なのか？
大丈夫じゃないから
話しかけないで
あらゆる手を尽くしましたが
後任は不明です
役員が有力との
噂(うわさ)もありますが
見当もつかない人物を
選ぶ可能性もあります
売却時期を逃さぬよう
何としても見つけて
分かりました
はい
セジンは諦めたようです
天下金融とは終わったし
パク･ゴヌとも
何かあったようです
検察の取り調べ以降
事務所に来ていません
それでも動向は確認して
監視を続けろと？
聞こえたでしょ
これじゃ まるで
スパイ映画ですね
ソ代表の怖さは
ご存じのはず
何があっても
売却させようとするはずです
会社だけは譲れないと
伝えました
後任は誰です？
話は終わりですね
シリコンバレー支社の
支社長が適任かと
ビジョンも経営能力も
ずば抜けてる
いつ入国を？
来週初めです
発表間近に入国させましょう
当日でもいい
国内にいれば
ソ代表が手を回すはずです
権限移譲を諦めさせ
売却に向かわせる気か
油断は禁物です
もしもし
ソン会長は
寝返ったそうですね
残念です
はい
一度 会いましょう
今 コーリンカンパニーを
調べてるんです
ご一緒するのは
難しいと思います
〝チョン･スヨン〞
〝ムジンタワー〞
何も
そこまで驚かなくても
うちがコリアワークスを
買収する？
私の評判があまりに悪いから
ソ代表と話をつけたんだ
コリアワークスは
ムジンが買い取る
ソ代表が作った料理を
おいしく食べればいいんだ
まったく
驚いてないで喜べ
新都市事業も順調だし
コリアワークスを買収すれば
うちは安泰だ
新党推進委員会が
臨時役員会を開きます
お二人とも出席し
役員と顔合わせを
気に入ってもらえるように
頑張ります
愛の銀行の進捗(しんちょく)は？
ソン会長が準備中です
驚くべき腕前だと
思いませんか？
昨日の敵を
今日の味方にするとは
まさに芸術だ
私も驚きました
後任の隠し方がお上手ですね
絶対に分かりませんよ
売却するのが最善策です
独り勝ちはさせません
一度くらい
負けてはどうです？
失礼します
何だ
今 ユン理事に
すごい話を聞いたの
何だよ
パパがおじいちゃんを
監禁してたって
パパの仕業なの？
誰がそんな でたらめを
ちゃんと説明してよ
本当にパパが監禁したの？
マリ
でたらめだ
仲たがいを狙った策略だろう
いくら どら息子でも
親を監禁するものか
そんな不道徳は許されない
噂に振り回されるな
私をバカにしてるの？
病院は移るし
パパには言うなと言われるし
怪しいことだらけよ
マリ　それは…
もういい
子育ても
まともにできないのか
とても手に負えません
愛の銀行の企画案を
はい　父さん
最低な気分だから
あとにしてくれる？
気分転換にスキー場に行こう
マジで？
スキー場？
コリアワークスの件は？
技術流出後に
警備が強化されました
侵入できません
後任については
関係者の意見が割れています
報告して
ソン･マリと
高速に乗りました
高速？
遊びに行くようです
尾行して
分かりました
いらっしゃいませ
こちらに
チョン･スヨンさんは？
チーム長は
今日 お休みなんです
連絡先は分かります？
どういったご用件で？
彼女のお姉さんに…
お聞きしたいことが
こちらに電話番号を
ありがとうございます
お願いします
早く道具を借りようよ
ちょっと遊んだら帰ろう
せっかく来たのに
行こう
大丈夫？
何してるのよ
隠れてたの？
驚かそうと思って
寒い
もっと驚くかと思ったのに
飲んで
連れ出してごめんね
いい気分転換になった
頭が爆発しそうだったの
セジン　正直に答えて
何を？
おじいちゃんの病院のことよ
会長は何だって？
噂は全部でたらめだって
会長の言うとおりよ
本当に？
あんたの言うことなら信じる
うん　信じて
ケーキでも食べよう
思ったより
元気そうでよかったわ
来るなり吹っかけるなよ
コリアワークスを
売却するらしいね
ＣＥＯのままじゃ
出馬できない
カン代表は断固反対してる
最後には売ることになる
後任は見つけたのか？
質問の意図が分からないわ
見つけないと
手回しできないだろ？
まあ いいわ
呼び出した理由を聞かせて
コリアワークスの
シリコンバレー支社長だ
あとは任せるから
必ず売却してくれ
ゴヌ
やっと人間らしくなったわね
会社のためなら何でもできる
まさか
これが最初で最後だ
欲望は恥じゃないわ
監視しなくていいってば
代表の指示だ
コーリンカンパニーは
もう諦めるしかない
姉の話は嫌だって
セジン
もう終わったことなんだ
代表との関係を
こじらせるな
分かってる
代表は もつれた所を
容赦なく切り落とす
私にも できるか知りたいの
セジン
じゃあね
正直に言うと不安です
セジンに何かあったら…
分かったから下がって
会って話してください
何を？
代表の言うことなら
素直に従うはずです
そんな子なら
ここを去りはしない
やっと気付いたんです
代表が許されるなら
私も許されると
ここにいても
話は聞こえてくる
ボンスの娘が
お前を陥れたんだ
違うか？
断定はできない
親同士の悪縁のせいで
かわいそうなことを
してしまったことは認める
だが程度というものがある
父さん
お前は黙ってろ
これ以上
生意気なマネはさせない
役に立つこともある
おかげでコリアワークスを
買収できるんだ
本当か？
会社のために
僕たちも彼女を利用する
そう簡単にはいくまい
新党まで設立すると聞いたぞ
今の勢いは
どうせ長くは続かないよ
応援してるよ
頑張ります
カン代表じゃないか
お久しぶりです
おめでとう
お元気そうで
撮りますよ
ありがとうございます
おめでとう
すごい人気だ
ちょっと失礼
おめでとうございます
どうも
言ったはずです
売却はしない
後ほど会見を開きます
売却を発表してください
ソ代表
チュ米国支社長ですが
ＣＥＯにはなれません
私のやり方をご存じでは？
どんな手を使ってでも
移譲はさせません
どうやって知ったんですか？
あとは決心するだけです
売却してください
アンケートにご協力を
いや
３分でいいんです
忙しいので
謝礼もあります
セジン
キムさん
ナンバーの照会を
セジンが連れ去られた
代表
晴れ舞台ですから
笑顔を忘れずに
コン議員
ご無沙汰してます
すごいじゃないか
どうぞ
そうなんです
本当ですか？
困ったものだね
はい
代表
もしもし
セジンが拉致されました
すみません　目を離した隙に
車のナンバーは？
照会中です
私も理事と
ギャラリーに向かう
ソ･イギョンです
発足式は順調ですか？
おかげさまで
ご一緒できず残念です
離れていても
心は旦那様のそばにいます
直接伝えてください
忙しいんですよ
旦那様を狙う
邪魔者のせいでね
代わってください
いいでしょう
代表
どういうこと？
突然 拉致されたんです
私は何も…
ソ代表
何でしょう
旦那様への忠誠を
最後にお見せします
コーリンカンパニーの資料を
渡してください
考える暇は与えません
２時間以内に
資料を持ってくるように
理事長
場所は後ほど
１人で来てください
では また
お気を付けて
ご隠居様でしょうか
いいえ
そうじゃないわ
場所が分かり次第 タクを…
セジンが危ないわ
まさか
お一人で行くと？
１人で来ると思いますか？
資料も持ってきます
すごい自信だ
代表は私が調査を
続けてることを知ってるし
拉致現場はタクが見てる
理事長が暴挙に出たと
思うはずです
自ら おとりになるとはね
最終手段です
私は旦那様を
助けるためだとしても
あなたに何の得が？
城北洞と決裂すれば
代表の計画は失敗します
それで十分です
１人は危ない
理事とギャラリーへ
代表
やっぱり追いかけます
タク
代表の決定に従うんだ
場所は？
代表
大丈夫？
はい
驚かせてすみません
誤った忠誠心だと
思ってください
資料はどこに？
代表
持ってきてません
コーリンカンパニーの資料が
取引条件です
こんな寸劇に
取引など必要ありません
何のことですか？
セジンの提案は損する話では
なかったはずです
だから手ぶらで来たと？
同じことを
言わせないでください
私がだまされると思った？
はい
どうして？
私が
代表の弱点だから
いい試みね
偉いわ
罠(わな)だと分かってたのに
何で来たんですか？
バカにするため？
何をしても無駄だと
分からせるため？
私が行かなければ
あなたが危ない
偽の罠が
本物に変わることもあるのよ
資料を頂かないと
帰せませんね
ギャラリーに連絡を
理事長
旦那様のためには
しかたないのです
当然のことよ
私たちもこの人も
必死で戦ってるんだから
代表はどこです？
今 調べてるでしょ
２人が危ない
分かってる
落ち着くんだ
信じて待つしかない
代表なら大丈夫だ
ごめんなさい
台なしですね
こうなるなんて
思ってもみなかった
代表を映すことも―
代表のようにもなれない
分かりました
これが私の限界です
やめましょう
資料を渡して ここを出るわ
いけません
取引はしても妥協はしない
屈服するなと
言ったじゃないですか
代表は
あんな人に負けちゃいけない
私が抜け出す方法を
探します
セジン
コーリンカンパニーの資料は
車にある
あれば助かるけど
なくても問題ないわ
私は
今の言葉が聞きたかった
そのために
迎えに来たのよ
これ以上 彼女に
振り回されることはない
私の計画を進める番だ
状況が変わりました
旦那様の意向です
政権というのは 想像
以上の力を持っている
僕に任せてください
会社の利益を
上げましょう
そろそろ片づけないとな
あの子を
最後に笑うのは
僕たちです
あなたが
なりたいんでしょ
日本語字幕　山田 汐里