♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜彼女の名は レディ･リリス＞
(ﾘﾘｽ)男の人？ 大好きよ｡
この世も あの世も
男がいるから 女って楽しいのよ｡
うふふっ｡
＜西洋の女悪魔でありながら➡
最初の人類 アダムの➡
１人目の妻だったという説もある＞
＜ しかし 夜に どちらが
上になるか 下になるかで➡
アダムと マジの大ゲンカの末➡
リリスは エデンを出奔＞
＜ これが 西洋における
人類初の離婚である＞
＜ その後 リリスは
悪魔と デキ婚しまくり➡
今に至るとか 至らないとか＞
♬～
(ﾘﾘｽ･鼻歌)♬ ふ～ん ふふ～ん
(ｽｹｰﾌﾟ)リリス様 失礼ですが➡
浪費し過ぎでは…｡
(ﾘﾘｽ)いいの｡➡
ぐふふっ！
この魔法のカードがあれば➡
なんでも手に入るのよ｡
(ｽｹｰﾌﾟ)いえ…➡
これは後々 あなたの旦那様宛てに
請求書が届く➡
超現実的なカードです｡
(ﾘﾘｽ)日本の男は
おとなしくて かわいいって➡
｢世界悪女の会｣で
妲己が言ってたの｡
(ｽｹｰﾌﾟ)何？ その女子会｡
(ﾘﾘｽ)お金 払っといて｡
(ｽｹｰﾌﾟ)はぁ…｡
(ｽｹｰﾌﾟ)あっ…｡
(ﾘﾘｽ)
それに セキｭリテｨーが甘いから➡
技術も
物品も あわよくば 盗れるって｡
(ｽｹｰﾌﾟ)
ろくでもねぇ情報交換してんな｡
(ﾘﾘｽ)んん～ さて 閻魔庁に
挨拶でも しに行こっかな｡➡
♬ ふふふ～ん(鼻歌)
(ｽｹｰﾌﾟ)はぁ…｡
(ｽｹｰﾌﾟ･心の声)
≪気まぐれにも 程がある｡➡
そもそも サタン王の講演の
付き添いという名目は どこに…≫
(ｻﾀﾝ)昔むかし ある所に➡
｢明けの明星｣と呼ばれる
美しい天使がおりました｡➡
そう
かの有名な ルシファーです｡➡
ですが 尊大な性格が災いし…｡
(回想)((サッタ～ン！))
(ｻﾀﾝ)堕天して
急に ガチムチになりました｡➡
[ｽﾋﾟｰｶ] これが
現ＥＵ地獄の魔王… つまり 私➡
サタンの誕生です｡➡
あのときは 鏡を見て
本当に びっくりしましたが➡
かわりに こうも思いました｡➡
｢んん～ 美しい｣と｡
私 そもそも プリンス系より
ナイト系に憧れる派なんだよね｡
(義経)分かるな～ その気持ち｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ｻﾀﾝ)
だから 今 私は幸せです｡➡
幸せは 他人の評価の中ではなく➡
己の中にあるのです｡
(獄卒)
悪の総統の割に 妙に悟ってんな｡
(閻魔大王)いや～ てっきり➡
サタン王と一緒にいらっしゃるかと
思っていましたよ｡
(ｽｹｰﾌﾟ)申し訳ございません｡
リリス様が どうしても
ショッピングがしたいと…｡
こういう窓 私の部屋にも欲しい｡
閻魔大王の御前ですよ！
ほら ご挨拶なさって｡➡
サタン王側近である
ベルゼブブ長官の夫人➡
リリス様です｡ 私は➡
お付きの
スケープと申します｡
(ﾘﾘｽ)あら 大王様
ご立派な おひげだこと｡➡
私 そういうの好きよ 貫禄あって｡
えっ？ いや～｡
(ﾘﾘｽ)あなたも かわいい➡
いがぐりで｡
(唐瓜)えっ？
(ﾘﾘｽ)ふわふわ～ ふふっ｡
(茄子)あっ｡
(鬼灯)ストライクゾーンが
広すぎやしませんか？
(ｽｹｰﾌﾟ)レディ･リリスの本分は
誘惑です｡➡
どんな男でも まず誘います｡➡
そして
あの方に気に入られたら最後➡
街ごと
男が堕落してしまうのです｡
(ﾘﾘｽ)あら
あるわよ 私にも 好みくらい｡
この中だったら あなたが いいわ｡
一日 つきあって｡
(ﾘﾘｽ)へえ～ これが 血の池ねぇ｡
(ﾘﾘｽ)女の堕ちる地獄って➡
ほんとなの？
昔は➡
そういう時代もありましたね｡
カシャ(ｼｬｯﾀｰ音)
そういう考え方って
不思議と 世界中にあるのよね｡
ちょっと悲しいわ｡➡
神もアダムも 結局は
女である私を 悪とすることで➡
場を収めたわ➡
はねっ返りの烈女だって｡
それは お気の毒です｡
(ﾘﾘｽ)まあ いいのよ｡
悪魔になったからには➡
各国に男をつくるくらいの
心構えなの｡➡
それこそ
血の池地獄逝きかもね｡➡
あっ でも今は
女限定の地獄じゃないのか｡
ええ 改定されています｡ あと➡
現在
ルーマニアのバンパイアの間で➡
飲み放題ツアーが組まれ
これが大当たり｡
(ﾘﾘｽ)た… 確かに
バンパイアには 夢のような池｡➡
ところで イケメン 浮いてない？
さあ？
(ﾘﾘｽ)あっ 思い出した！➡
ほかに行きたい所があるのよ｡
連れてって｡
妲己～！ 久しぶり！
(妲己)あら やだ！
なんで日本にいるの？
サタン様の講演会に
便乗しちゃった！
う～わっ 例の女子会の２トップ｡
ものすごい２ショットも
あったもんですねぇ｡
(ﾘﾘｽ)最近 いい男 つかまえた？
(妲己)う～ん…➡
紂王に勝る男は まだいないわね｡
(ｽｹｰﾌﾟ)≪見える！
彼女たちのバックに➡
かなり鮮明な
クモの巣が！≫
(ﾘﾘｽ)でも いいのがいたら
何人か 落としちゃおっかな～｡
うふふふっ｡ いるじゃない｡
あなたが
愛人になってくれるなら➡
滞在中は おとなしくするわ｡
困りましたねぇ｡
一人 いいのを紹介するので➡
それで
我慢していただけませんか？
(白澤)んん～…｡➡
何？ 今日 休みなんだけど｡
お客様です｡
(白澤)ん？
(ｽｹｰﾌﾟ)無言で
アドレス交換した～！➡
なんの共鳴があった!? この二人｡
ありがと｡
しばらく ここで お茶してくわ｡
火遊びも ほどほどに｡
炎上したら…｡
(ﾘﾘｽ)心配いらないわ｡
あっ｡
あと これ
旦那様に返しておいてくださる？
(白澤)
さあさあ 奥へ｡ お茶いれるよ｡
(ﾘﾘｽ)楽しみ～｡
≪(ｻﾀﾝ)皆さんは メイド服が
どうやってデザインされるか➡
≪ご存じですか？
(ﾍﾞﾙｾﾞﾌﾞﾌﾞ)はぁ…｡ サタン様➡
講演会やると
必ず あの話をするな｡
(ﾍﾞﾙｾﾞﾌﾞﾌﾞ)
≪平和条約を締結してから➡
この島国との交流も増えた｡➡
なんとか この国を踏み台にし➡
サタン様が
東洋も 手中に収められたら➡
俺も 更に躍進して➡
リリスに
ぜいたくさせてやれる｡➡
さすれば リリスも
俺ひと筋になるかもしれない｡➡
あっ｡ はぁ…➡
しかし ここには あいつが…≫
おや？ あなたは…｡
おお～‼
カラン カラン(缶が落ちた音)
どなたでしたっけ？
ベルゼブブだ！
外交の席で 何度か会ってるぞ！
ああ～ サタン王の｡
ということは 先ほど いらした
レディ･リリスの旦那様｡
お… おお そうだ｡
お前 俺の嫁に➡
何か変なことしなかっただろうな!?
とんでもない｡
人妻と不貞行為を働く気など
ありませんので➡
別の男を
紹介させていただきました｡
旦那 目の前にして 何 堂々と
間男 仲介したこと報告してんの！
あくまで レディ･リリスの本分を
尊重したまでです｡ では｡
≪こいつと話してると➡
俺が あいつより
下の身分に思えてくる≫
≪これが嫌なんだ！≫
≪何か一つでいい➡
こいつに勝ったと思える
実感が欲しい！≫
(ﾍﾞﾙｾﾞﾌﾞﾌﾞ)なあ｡
はい？
サタン様の話は まだまだ続く｡
正直 暇なんだ｡
おや｡ では 図書館か食堂でも｡
(ﾍﾞﾙｾﾞﾌﾞﾌﾞ)いや 体を動かしたいんだ｡
ああ～➡
拷問します？
スポーツだよ！ 分かれよ｡➡
ほう～
運動場のほかに ジムもあるのか｡
人の善悪を すべて記録する
倶生神など➡
座りっぱなしの者も
かなりいますので｡
ん？ テニスコートか｡
お前 あれ できるか？
一応 やったことは｡
≪よっしゃ！ これなら…≫
ドカッ！
ぐおっ！
うっ… あぁ…｡
あれ？ すみません｡
別のにしましょう｡
ドスッ！
ぐわっ！
ううっ！
(ﾍﾞﾙｾﾞﾌﾞﾌﾞ)はははっ… ぐはっ！
バシバシバシバシ！
うっ… ぐわっ！ うっ… ぐわっ！
いいかげんにしろ｡
正直➡
｢ボール イコール 人にぶつける｣
という本能があるので➡
球技って苦手なんです｡
どうしたらよいですかね？
し… 知るか！
｢拷問｣から離れろ！
バカな！ それなくして
何が面白いというのです！
日本人
働き過ぎなんじゃねぇの!?➡
はぁはぁはぁはぁ…➡
はぁ～｡➡
鬼神ってのは 皆 こうなのか？➡
悪魔の方が よほど健全だぞ｡
失敬な！
ＥＵ地獄の悪魔は
人を欲望で誘惑し➡
堕落へと導くのが
仕事でしょうが➡
我々 日本地獄の獄卒は➡
罪人を裁き
反省させるのが仕事なのです｡
(ﾍﾞﾙｾﾞﾌﾞﾌﾞ)
んん… まあ それは分かるが｡
ボーン ボーン
そろそろ サタン王の講演が➡
終わる時間ですね｡
≪このままじゃ こいつに
やられっぱなしになってしまう！≫
(ﾍﾞﾙｾﾞﾌﾞﾌﾞ)お前 腹筋 何回できる!?
すみません 仕事がありますので｡
(ﾍﾞﾙｾﾞﾌﾞﾌﾞ)≪くっ… こいつから
勝ったと思える実感なんて➡
全然 得られねぇよ！ あっ！➡
いや
最初から一つあるじゃないか｡➡
こいつは 独身
俺は 美人の嫁さん持ち≫
勝った～！
何がです？
(ﾍﾞﾙｾﾞﾌﾞﾌﾞ)ふふふふっ…➡
うはははっ！
うはっ うはっ うはははっ！
何を意地になることが!?
俺は リリスに愛されている～！
うはっ！ あははっ！
情緒不安定ですかねぇ｡
漢方薬局 紹介しましょうか？
(ﾍﾞﾙｾﾞﾌﾞﾌﾞ)あははっ！
(白澤)リリスちゃんはさぁ なんで
今の旦那さんと結婚したの？
(ﾘﾘｽ)
さあ～？ 猛烈に迫られたから？
(ﾍﾞﾙｾﾞﾌﾞﾌﾞ)は～はっ…
ごほっ ごほっ ごほっ ごほっ！
あっ｡
(ﾍﾞﾙｾﾞﾌﾞﾌﾞ)はぁはぁはぁ…｡
ん？ なんだ？
奥様が これを｡
｢勝手に使って ごめんなさぁい｣
だそうです｡
ん？
ピッ ピッ
♬～
ア～メマ～…｡
(ﾘﾘｽ)ああいう
プライドの高～いエリートが➡
いちばん 私みたいなのに
はまりやすいのよね～｡➡
うふふふふっ｡
♬～
バカ｡
カバ｡
化け物に
カバと言われたくないですよ｡
(白澤)
よく言うよ｡ お前が化け物だろ｡
ろくでなしの色魔｡
まぬけの底抜け上戸｡
極楽蜻蛉！
朴念仁！➡
ああ～ ヤベっ！ ｢ん｣が付いた｡
はい 負け｡
(桃太郎)
しりとりしてたのかよ！➡
というか あんたら 仲悪い割に
しょっちゅう 勝負事してるよな｡
(白澤)くそ～！
日本語のしりとりは 不利だよ！
しかも どういう しりとりだか｡
しり揚げ足とり｡
ろくなもん とってねぇ｡
私は こんなことしてないで
早々に帰りたいんですよ｡
薬は まだですか？
(桃太郎)もうちょっと煮えるまで
待ってください｡
(白澤)桃タロー君は
薬剤師が 板に付いてきたね｡
その格好も 見慣れましたね｡
以前は 自己顕示欲の塊みたいな
格好でしたけど｡
(桃太郎)
それ 言わないでくださいよ～｡➡
これ じいちゃんの格好を
意識したんですよ｡
((いいか？ 桃太郎｡
柴を刈るときの格好はな…))
ふふっ｡ あっ｡
前から なんとなく
違和感があったんですけど➡
白澤様の三角巾の位置って
おかしくないっすか？
何？ 今頃 気付いたの？
だって 僕は
本来 ここにも 目があるんだから｡
体にも ６つ 目があって
角も 計６本あるよ｡➡
ほら これ見てごらん｡
(桃太郎)｢百鬼夜行｣？
目潰し！
うわっ！
お前なら そう来ると思った！
ちっ！
(桃太郎)なるほど｡ そこに
布当たってると 痛いんすね｡
いや 痛くはないんだけど➡
なんか モヤッとする｡
モヤッとね｡
ああ～… まあ
言わんとすることは分かります｡
市販の目薬じゃ すぐに
なくなってしまいそうですね｡
目薬に つかった方が早い｡
どういう着眼点だよ｡ ふふっ➡
しかしさぁ
その絵も ちょっと ないよね｡
お前の自画像より 数倍 ましだろ｡
(白澤)鳥山石燕君も もうちょっと
かっこよく描いてくれれば➡
いいのにね｡
そもそも 帝が広めた僕の姿絵も➡
ちょっと不満｡
(桃太郎)なんのことっすか？
あれ？ 知らない？
有名な話なんだけどな｡
石燕君が ｢画図百鬼夜行｣で広めた
僕の姿絵って➡
元は
僕自身が伝えたものなんだよ｡
＜4000年以上も昔 中国には➡
黄帝という皇帝がいたという＞
(黄帝)((私 黄帝｡ 職業 皇帝))
((実在したかは 謎))
＜中国最古の医学書を残し➡
文字や算数をはじめ➡
養蚕 音律などを制定したという➡
伝説の皇帝である＞
＜ そして 皇帝にとって➡
吉兆のしるしである神獣は➡
最強の
ラッキーアイテムであった＞
(鳳凰)((おうし座のあなたは
鳳凰を見ると➡
民の支持が 上がっちゃうかも！))
(白澤)あのころの僕は
やんちゃだったな～｡➡
今より 飲んでたし｡
(白澤･鼻歌)((♬ ふふふ～ふ～ん))
((♬ ふん ふん ふ～ん))
(白澤)あのときも
ありえないくらい酔ってて➡
フラフラしてたら
足を踏み外してね｡
(白澤)((うわっ！
がっ！ うっ！ ぐわっ！))
((≫ドォーン！))
((≫(白澤)ぐはっ！))
(白澤)
酔いと落下の衝撃で 目を回して➡
しばらく 正体を出しちゃってた｡
(桃太郎)正体っつっても 白澤様は
この姿で見慣れてるからなぁ｡
(白澤)獣の姿じゃ
女の子と遊べないからね｡
((ひゅ～～…))
(白澤)そして 気付いたら…｡
(黄帝)((はっ！ あぁ ああっ…｡➡
と… 獲ったど～～！))
(白澤)そのまんま 黄帝と
その家来たちに捕まっちゃった｡➡
向こうは ラッキーだよね
為政者としてさ｡
(桃太郎)ん？
中国において 白澤という神獣は➡
病魔よけのシンボルとして
大人気でしたし➡
優れた治世をした王の前に
現れるという➡
俗信があったのです｡
俗信じゃなくて 事実だよ｡
(黄帝)
((これが うわさの神獣 白澤｡➡
ちょっ… 墨 持ってきて！
白澤拓 取るから))
魚拓みたいに
されたくなかったし➡
１万1520の妖怪について
ゲロって➡
代わりに 逃がしてもらった｡
こいつ 妖怪界の
最強裏切り者じゃねぇか！
(白澤)う～ん…
だって へべれけだったし➡
兵士たちに囲まれて グロッキーも
いいところだったんだもん｡➡
なんか ｢漢｣な部室を
100倍 濃くしたような臭いがした｡
そのまま倒れて 剥製にでも
されてしまえばよかったのに｡
(白澤)しかも 黄帝ときたら…｡
((よし｡ では
妖怪１つ１つを記録したいから➡
そこに描け))
((ええ～？ 全部？))
((全部))
♬～
(黄帝)((くっ… んん～…｡➡
国で
いちばんの絵師を連れてこい！➡
こいつ
まるで使い物にならんぞ！))
(白澤)人が
誠心誠意 込めて 描いたものを➡
あっさり見切るかね!? ヘボ皇帝！
英断だと思いますけど｡
そうして出来たものが ｢白澤図｣｡
妖怪図録のようなものです｡
この図録は 病対策 防災策の➡
マニュアルのような
ものだったそうですが➡
残念ながら 現存しておりません｡
(白澤)でも なんで
あんなに酔っ払ってたのかな？➡
う～ん… 覚えてないや｡
しかし 改めて考えると➡
4000年前って すごいですね｡➡
そのころ
鬼灯さんは 何してました？➡
というか 地獄にいました？
いましたよ｡
あのころの日本は
黄泉中 てんやわんやでした｡
あの世の制度を整えるために➡
多くの神々が
インドや中国を巡って➡
あの世の研究をしていました｡
私も当時 中国は 崑崙山や➡
鄷都など
いろいろ見て回ってましたね｡
(桃太郎)なんか 満喫してません？
あっ そういえば…｡
((なるほど｡
裁判制度を 設けるというのは➡
いいかも))
((♬ ふふふふふ～ん(鼻歌)))
((おや？))
((♬ ふんふふふ～ん))
((♬ ふ～んふふ ふふふ～))
((ニーハオ))
((ニーハオ｡
ここいらじゃ 見かけない顔だね))
((私は 日本の鬼神です))
((これこれしかじかで
各地を巡っています))
((ふ～ん 日本か))
((なかなか かわいい女神が
いっぱいいるって話だよね｡➡
ねえ
よかったら 飲んでいきなよ｡➡
で 日本ってさぁ
実際 どんな所？))
((飲むんで
いろいろ お話 してください))
♬～
((いや～
君 酔わないねぇ｡ 全然だね))
((中国の裁判制度の仕組みを➡
日本に 導入した場合ですが…))
((ええ～？
タダじゃ 教えらんな～い))
((はい 飲んで 飲んで))
((え～っと それはねぇ…))
((う～んとね…))
((はい 飲んで 飲んで))
((はい 飲んで 飲んで！
はい 飲んで！))
((ああ～ 飲み過ぎた…｡➡
ちょっと 水飲んでくる))
((♬ ふふふ～ふ～ん(鼻歌)))
((♬ ふん ふん ふ～ん))
((うわっ！))
((あっ))
((≫ドン ドン ドン ドン…))
((≫ドォーン！))
((≫(兵士)なんか落ちてきたぞ))
((≫(兵士)なんだ!?➡
≫この化け物は！))
((≫(兵士)黄帝陛下～！))
((≫(兵士)
馬を縛る紐を持ってこい！))
((まあ いっか))
((話も だいぶ聞けたし
そろそろ帰ろう))
♬～
あれ お前か｡
元凶 お前かよ｡
≪白澤様って
鬼灯さんに関わると➡
よく 天から落ちるなぁ≫
(桃太郎)お待たせしました｡
ありがとうございます｡
では これで｡
(白澤)出てけ 出てけ でくのぼう｡
うるさいですよ
ぼんくらの偶蹄目｡
空気読め あんぽんたん！
はい また負け｡
♬～
♬ パパンがパン
(桃太郎)ああ～ それ！
ああ～ どれでしたっけ？➡
懐かしいなぁ｡ ああ～！
じゃあ これ どうですか？➡
♬ ももんがもん
ももんが？ いりません｡