あの世には 天国と地獄がある
地獄は “八大地獄”と
“八寒地獄” の２つに分かれ
さらに二百七十二の
細かい部署に分かれている
戦後の人口爆発
悪霊の凶暴化
あの世は前代未聞の混乱を極めていた
この世でもあの世でも 統治に必要とされるのは
冷静な後始末係であるが
そういった影の傑物は
ただのカリスマよりも ずっと少ない
(はい!)
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
全部あわせて
にひゃくななじゅうにもあるーーーーーー!!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
地獄　じご　じご　じごくだよ〜!!
等活　黒縄　衆合
叫喚
大叫喚
焦熱に　大焦熱　阿鼻!!
不喜処に　瓮熟処
如飛虫堕処　受苦無有数量処
針山　血の池　まだまだ色々!
地獄はあるかもしれないよ!!
この世の行い気をつけてー!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
地獄　じご　じご　じごくだよ〜!!
ここは地獄!地獄! 楽しい地獄!
地獄　じご　じご　じご　じご　じご　じご
じご　じご　じご　じご　じごくだよ〜!!
嗚呼〜
日本の地獄は自慢の地獄
罪にあわせておもてなし
(はい!)
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
全部あわせて
にひゃくななじゅうにもあるーーーーーー!!
閻魔大王様ーっ！
阿鼻地獄で川が氾濫しています
あのっ 天国から要請書が
黒縄地獄が財政破綻しそうです
-あ-あっ… えーっとねぇ…
-大王ーっ！ また亡者がドッと…
まずは… 阿鼻は政令指定地獄でしょ
そっちで何とかしてぇ
次… 天国の事は知らないよー
鬼灯君にでも相談してっ
アレ… そういえば鬼灯様は…
視察に行ってるよ
この忙しさでさっ
彼もあっちこっち 引っ張りダコだよ
針山は特に問題なし…
不喜処地獄はどうですか？
従業員不足ですねぇー
鬼灯様ーっ！ 天国の桃源郷から
人材貸し出しの要請が…
オイッ！ 今こっちの相談してんだぞ
アッハハハ…
天国の世話までしてられませんよ
どうせあのアホが 面倒だからって
私に相談しろとでも言ったんでしょ
今さらっと閻魔様の事
アホって言った？
桃源郷ですか…
まぁ よくも罪人もいないのにヌケヌケと…
ゆったり たっぷり のんびり…
旅ゆけば楽しい… ホテル三日月…
ああ…
何でもかんでも 私に回してくる
ガァーガァー
だー かー らー よーおっ！
ここで一番強い奴！
連れて来いっつってんの！
困りますよぉー
そういう事はまず受付を…
かーっ！ もぉそういう事しか
言えねーのかよっ！ このマニュアル獄卒！
-オイ 今 鬼灯様いらしてるよな？
-そっちのお前！ 何年目だ？
-え… はい 確か視察で…
-いいから言ってみろ！ え？ 何だって？
ちょっと呼んで来てくれ
俺達じゃどーにもなんねーよ
桃農家への人材貸し出し？
桃の木はこれ以上要りませんよ
そもそも仙桃を大量に作って 妙薬を
確保しようとする 天国の政策には反対なんです
万能薬は多いと 堕落を招きますから
でも 桃源郷は天国で最大の
観光スポットなので 景観の維持が…
ああ… まぁ手入れは必要ですが…
とにかく柴刈りだけでも
手伝ってほしいと…
鬼灯様ぁぁー！
ん？
どうしました？ 茄子さん
桃太郎とかいうのが来て！
桃が来た？ いりません
あ… イヤ…
別にお中元とかじゃないんですけど…
とにかく来て下さい！
-あっ ああ…
-ああっ！
ちょっと茄子 お前っ！
こっちのが先だったのに…
ガルルルルー
桃太郎って あの桃太郎ですか？
そうです！
…ん？ あのアイアンメイデン
いつの間に導入したんですか？
予算はどこから…
えっ たしか閻魔様が いいよって…
チッ！
-ほっ…鬼灯様！ 余計な事言うな！
-あいてっ！
申し訳ございません お忙しい中
おっ！ その気の使い方…
もしかして そいつ上官だなっ？
ああ？
ならば… いざ尋常に…
俺と勝負しろっ！
ああー！
カァー
あの困ったさんは どこの？
アレが桃太郎って奴です
ヒッ…ヒソヒソするな！
急にやって来たと思ったら
道場破りみたいな事し始めて…
んぎ…ぎっ…
何でしょう… 思ったより…
いえ 大変古風で見目麗しい…
なっ 何が言いたいっ！
生前 悪い鬼の退治でご活躍なさったのを
誇るのはいいですが
大義を見失っちゃあ いませんか
いーや 見失ってないね
俺は鬼と戦ってこそ 桃太郎なんだ
なぁ？ 相棒！
俺は キビダンゴのためです
でも現代はキビダンゴより
美味しいものが多すぎる
雇用形態が室町時代から変わらんから
正直 転職を考えている
あっ！ お前も？
俺達 霊力ある神獣なのにさぁー
アイツ一人 いつも熱いしなー
英雄の部下なのに
何が不満なんだよぉー？
要するに 社内で体育会系が
一人だけ変に たぎっていると
うっとうしいという事ですよ
俺を冷静に分析すんな 鬼っ！
鬼です
鬼灯様ぁ コイツ何とかなりませんか？
微妙にしぶといんです 微妙に
微妙微妙 言うなっ！
お前… 俺と勝負しな
それとも怖いか？
お前！ 失礼だぞっ！
鬼灯様はなぁ 偉いお方なんだからなっ！
-あーん… どれ位？
-ふぁー
閻魔大王の第一補佐官
鬼の中でもトップの 鬼神なんだぞ！
大したものではありませんよ
官房長官みたいなもんです 地味地味
キーッ！ 腹立つ！
そもそも 我々は鬼ヶ島のゴロツキとは違い
身を粉にして働いています
倒される筋合いはありません
それより 今の貴方は
定職にも就かず フラフラと…
お母さん… いや お婆さんか おのれは！
あな この怒りぞ はらさばやと思ひ候ふ！
怒り方が古いよー
室町時代の人間だからなー
殴る蹴るのタイマンはったろかぁー？
ああっ 殴る蹴るでいいなら
すぐに解決するので ありがたいです
イヤ… 暴力は良くないよねっ…
地獄なので暴力で解決しましょうよ
まっ…まずはお前達
試しに行ってくれっ…
えー イヤだよ
どうして？
アンタ行けよ
ずるいー
何か 揉めてますね
あ… 犬が出て来た
ああー 自信ないなあ…
シロっ！ とりあえず何か挑発しとけっ！
えー… んーと…
かっ…亀みたいなツリ目っ！
ソフト○ンクのお父さんっ！
ドコッ… うぅ… それだけは
言われたくなかった…
でも上戸彩なら娘に欲しい…
それどころか もうお嫁にいかれましたよ
ぐあっ…！ ぐ…
だああ！ シロが撃沈したぁ！
クッソー 今のはひどいっ
負け犬シロの仇っ… 我らが！
負け犬 言うな…
カキーッ！ チームのブレーン 柿助！
柿助…？
ああ 貴方… 確か600年前 カニの
御一家から傷害罪で訴えられてますよね…
謝りましたか？
ギャー！
ドォ… 過去の…
過去のあやまちは許してくれ…
柿助？ おのれっ！
ロケットランチャー 雉のルリオ！
貴方は… 思ったより でかい鳥だなー…
と思った以外 特にありません
ドッ…
雉って…
うわあああ！ 同士ぃぃ！
桃太郎よぉ… やっぱ鬼は強えよ…
ムダな喧嘩は売るもんじゃないね…
いて！
おのれ鬼め… 所詮 血も涙もない奴よっ…
いざ！ 桃太郎の剣術 受けてみよ！
あ
はっ？
いやぁぁぁぁー
まぁ… そりゃなあ
金棒一振りされたら 折れるよね
何で鬼ヶ島で勝てたんでしょう この人
イヤァ 正直 あの時 鬼
ベロッベロに酔ってて…
バラすなー！
若さと勢いと ビギナーズラックだよな
オイッ！
そりゃあ 村のみんなは喜んでくれたし
俺達も誇らしかったけど…
俺 さいきょー！
その後 うぬぼれちゃったよなー
くぅっ…
フンガッ
あ…
貴方 せっかく英雄として生きたのに
死後こんな事してて… 情けなくないんですか？
う… あ…あ…
そうだよ桃太郎…
おっ…
もうやめようよ…
プライド守るのに必死だったんでしょ？
桃太郎… 俺も色々言ったけど
本当はアンタが好きだから一緒にいるんだ
うん…
でもな… 過去の栄光にさぁ
いつまでもすがってちゃ ダメなんだよ…
“桃太郎だから鬼に固執する”
なんて間違ってる
うふっ
お…お前達ぃ… ヒィ…
あの… よければ犬猿雉さんは
不喜処へ就職しませんか？
へ？
最初は契約社員 三ヶ月後 正社員で
-鬼様 鬼灯様！
-えっ… いいんですか？
コラーッッ！
貴方にも ぜひ就職して頂きたい
就職口があります
え？
地獄には 二百七十二の部署がある
その中には獣による地獄もあるそうな
あああっ あ…ひぃぃ…
亡者の血の味を覚えるのだっ 新人！
ハイ 先輩っ！ アン…アガガ…
不喜処の従業員不足は
これで解消しましたね？
ハイッ！
ちなみに桃太郎は…
どうですか 調子は？
あはっ… おかげさまでー
柴刈りは家業でしたし 天職です
天国の桃源郷で 頭角を現したという
肥料を変えるべきか エサを変えるべきか
それが問題だ…
おー 増えましたねぇ
品種改良なさった金魚草
ええ
お昼は もう？
いえ 何せ忙しくて
お昼休みくらいしか
世話の時間がとれませんので
活きがいいですねぇ
今じゃ 愛好家の大会もあるんでしょう？
僕のイトコも没頭しすぎて
嫁さんに怒られてますよー
私も同じようなものです
旅行の予定も立てられない身ですので
つい 趣味にのめりこんでしまいますね
鬼卒道士チャイニーズエンジェル
また来週ー
今日〜の夕食はぁ〜 シーラカンス丼〜
今夜の不思議の舞台は
魅惑の大地“オーストラリア”
さあ 今夜は
不思議な動物の楽園に迫ってみよう
イタチ 世界で不思議発見
これ 現世の番組？
そうです
CSにすると見られますよ
ではウロ柳さんの答えは…
この番組 司会者の存在感が好きです
あ…？ そういえば
君の仕事部屋で見た 謎の人形…
あれ！ クリスタルなヒトシ君か！
一緒にモンゴルの民族衣装が
当たりました
凄いな！ 地味に！
地球のおへそ エアーズロックです
アボリジニーの人達は
ウルルと呼んでるそうです
良いなぁ 海外か…
ワシ ここ千年位 仕事以外で
海外なんて行ってないしなぁ
エアーズロックの中心に旗を立てて
チキンライス！ って叫びたい
よしなさいっ！
エアーズロックは地球のへそ！
突いてお腹が痛くなっても
知りませんよっ！
君 チョイチョイお母さんみたいだな？
お腹を労わるように
地球に優しくなさい！
君がワシに 優しくない！ んぎ…い…
ここはカンガルーアイランド
コアラやワラビー カモノハシなど
野生動物達の楽園でもあるんです
でもオーストラリアは私も行きたいです
綺麗だし独特の自然がいっぱいだしねえ
ええ それに…
あ 見て下さい あの木の上！
んんっ…
コアラが木の上でお昼寝してますねー
お腹一杯なんでしょうか
めっちゃ抱っこしたい
何でコアラ？ 君 どっちかっていうと
タスマニアデビル手懐ける側だろっ？
シャーァッ！
失敬な！
タスマニアデビルも捨てがたいですが
どちらかと言えば
ワラビーとお話したい側ですよ！
君の頭の中
割とシルバ○アファミリーチックだなっ！
アムアム…
ワラビーはかなり可愛いのに…
カンガルーはよく見ると 妙にアンニュイ…
カモノハシのオスは
後ろ足に毒爪を持っている
君 何でそんなオセアニアの動物に
詳しいんだ？
動物を扱った書籍やTVが好きなもので…
鳥獣戯画も リアルタイムで
楽しく読んでましたよ
待てー
ウキー
オイ そこ 背景のパースが狂っとるぞ
すみません
高山寺の御坊による連載だったのか
あの国宝…
あ そういや君 現世に出張した時
よく動物園に行ってるよね
実地調査です
アレ 経費で落とすのやめてくんない？
必要経費です
いいですよ 上野公園
死ぬ程鳩がいますよ
それ いいの？
そして上野動物園のハシビロコウ達…
動かなくて有名な彼らの
あの距離感が大好き
あ… あの鳥 なんか君に似てるよね
-これはウォンバットの子供です…
-はんっ…
平たい鼻…
いや はっはっはっ… 鬼灯君も結構
可愛い所があるじゃないか
案外 動物達に囲まれたかったりして…
…ん？ 鬼灯君と…？
鬼灯君と ゆかいな仲間達！
いかんいかん！ 鬼灯君
ペットは小型にしてよね！
は？ 私は今のところ
金魚しか飼っておりませんが…
ぬ？ ああ…
あの金魚ね…
あれさ 動物なの？ 植物なの？
どっちでしょうねぇ 動植物ですかね
そういえば 一番長寿の金魚が
３mを超しまして…
愉快ですよ 見ます？
ゆかいな仲間達 すでにいた
３mかあ…
じゃあ 今年の“金魚草コンテスト”は
また君の優勝だろうねぇ
あぁ いえ 私は一昨年
殿堂入りさせて頂きましたので
今は審査員です
君… 色々やってるな
アレの審査ってどこを見て決めるの？
詳しくは大会の規定書にありますが
大きさの他に… 色と模様…
それに目の澄み具合と 活きの良さ
そして泣き声…
なっ 鳴き声？
では四番の方 どうぞ
頑張れよ マサ子っ！ んんっ…
お…ぎゃ…
おぎゃあ！ おぎゃあ！ おぎゃあ！ おぎゃあ！
今のは 素晴らしかったですね
感情がこもってましたね
絶妙に気持ち悪くて最高です
良い泣き声でした
なき声って そっち？
飼い主が仕込む芸の一つとして
大会の見所でもあります
そんな事もやってるんだ
長い付き合いだけど
未だに君のミステリーは尽きないよ
そうですか？ 私は至って単純な男ですよ
女の子の好みとか 想像できないし…
このコは 割と可愛いと思います
早めにこっちへ来てほしいくらいです
ミステリーハンター ハンター
あー 君 こういう感じが好きなんだ
いえ… 別に顔の好みは
あまりないのですが…
うはぁーっ！ 大きな幼虫です
虫や動物に臆さない人が好きですね
あー そうだろうね 今までの話を聞いてると
そもそも動物をむやみにイジメたり
捨てたりした人は 不喜処地獄逝きですからね
まぁ それはダメだよね 人として
やはりアナコンダに締め上げられても
笑ってる位じゃないと
イヤー よしよしよしっ… ハハハッ…
アナコンダだけに
締め付けもヘビー級だろうね
ああ…んっ… んん…
えー君… デートとかどこ行くの？
生きてる女性なら まず墓場へ
あの世にいる女性なら あのランドですかね
何故 亡者優先でランドへ？
いや… 生者には貴方もいつか
こうなるんですよという意味をこめて
現世くらい謳歌させてあげてよ！
明るい女性も好きですよ
君に“明るい方がいい”とか
言われたくないだろうけど…
何てこと言うんですか！ こんなに日々
明朗快活に過ごしているというのに
君の表情からは １カケラも
明るさが 読み取れないんだけど…
まぁ 不満うずまくこの現代で
日々楽しいなら何よりだけどっ
-不満を感じたら即発散してますから
-ごちそうさまー
確かに…
それでも… たまには
旅行くらい行きたいです
行きたいねー
自然豊かで動物のいる 刺激的な場所へ
まぁ 地獄もそうっちゃそうだけどねぇ
でも旅行ってさぁ 企画してチケット取って
宿予約して って結構大変だからねぇー
全国のお父さんが
お母さん任せにしちゃうのわかるなー
まぁ 結局いつかねって
話になっちゃうよね
あ…
ん？
アレッ？
おぉっ！
当たってる！
オーストラリア四日間の旅！
閻魔大王！ 私 有休頂きますよ！
クリスタルなヒトシ君 ２個目でしょ？
１個頂戴よ！
嫌です！ 御自分で当てて下さい！
じゃあワシも連れてけよぉ！
絶対嫌です！
あの草なんだか泳げそう
ホントは泳げない
がくがあるのに花がない
失敗作でしょう
あの草なんだか喋れそう
言葉は喋れない
聞いた事ないダミ声で
“おぎゃあ” となくでしょう
愛情持って育てて品評会でお披露目
いざとなったら
刺身で食べよう
花も実もある金魚が咲くでしょう
頭に馬鹿デカイコブがあるでしょう
悪夢に出て来て
金魚が鳴くでしょう
ほらほら 見てよこれっ
男のチラ見せは… う…
そのパンツ 虎柄プリント
特注で作ったんだ 良いでしょう？
貴方にはよくお似合いですよ
感じ悪っ！ 君のは？
このマグロ包丁は
河童橋で見つけた逸品です
だったら何か捌いてよ
ワシいつも亡者裁いてるしー
では… 失礼して…
ワシを捌いちゃダメーッ！ 絶対ー！