（新海(しんかい)ハル）
アプリの数だけモンスターがいる
アプリモンスターズ
（ガッチモン）
キサマの未来は
検索済みだ！
（ハル）ボクは
中学２年の新海ハル
ある日 アプリドライヴを
手にしたボクは—
検索結果を
ガッチとつかむ—
検索アプリのモンスター
ガッチモンと共に—
世界を大混乱に
陥れようとしている—
ラスボス人工知能リヴァイアサンを
止めようとしている
リヴァイアサンが
発動させようとしている—
“人類アプリ化計画”
それを起動させる鍵を
握っているのはブートモン
ボクたちは協力して
ブートモンを捕まえることに成功
すべては一件落着と
思ったんだけど…
（大空勇仁(おおぞら ゆうじん)）
大空勇仁という人間は
存在しない
そもそも俺は人間じゃない
俺はリヴァイアサンに作られた
アンドロイド
人工知能だ
（ハル）ボクと仲良くなったのも
リヴァイアサンの計画だったんだ
信じられない
信じたくない真実を
突きつけられて ボクは…
ボクは…
ハル…
（ハル）アプモン それは—
自ら考え行動する人工知能を備えた
アプリ生命体
現実では
アプモンチップに姿を変え—
アプリドライヴにより
実体化することができる
そして今 ネットの海深く
ダークウェブに潜む—
恐るべき人工知能が動きだした
きたる2045年—
人類の知能を人工知能が超える
♪〜
〜♪
（講師）はーい そこを
スワイプ スワイプ
（仲本(なかもと)）スワイプ スワイプっと…
うん？ 何じゃ？
あら？ 仲本さん？
どこ行っちゃったのかしら？
神アプリアライズ
始めろ リブートモン
（リブートモン）レフィシオール
（勇仁）Ｌ･ＯＳ端末 展開完了
物質変換デバイス稼働
リヴァイアサン 再起動 開始
（アナウンサー）
目撃者によると いずれも
スマートフォンの使用中に—
突然 消えてしまうとのこと…
（花嵐(からん)エリ）
500人以上が行方不明？
（桂(かつら)はじめ）
さらに数は増え続けています
（飛鳥 虎次郎(あすか とらじろう)）消えた人たちは
どうなったんだよ？
（はじめ）デウスモンによって—
ネットの海に
引きずり込まれたようです
えっ？
（はじめ）とうとう始めたんです
リヴァイアサンが！
（桂レイ）人類アプリ化計画
マジかよ？ それ
（ミュージモン）
無理やり そんなこと…
（虎次郎）ノレる？
（ミュージモン）ノレない？
（２人）超ノレねえ　うん？
（はじめ）消えた人たちの
スマホをハッキングして—
データの流れを解析しました
そのポイントに
データにされた人たちと…
デウスモンがいる… か
（エリ）じゃあ 行くしかないわね
（ドカモン）ワス
あいつらを止められるのは—
私たちしか いないんだからん
（虎次郎）だな
みんな
そのポイントで会おうぜ
（ハックモン）神アプモンか
（レイ）恐れることはない
俺たちなら きっと…
（ハックモン）
ああ そうだな レイ
（電子音）
（サラリーマン）ん？
（はじめ）
エリさん そろそろポイントです
注意してください
分かった
（虎次郎）エリ！
（エリ）トラ
やっと会えたぜ
そうね
（レイ）遅いぞ
（エリ）レイ！
（レイ）静かにしろ
（虎次郎）デウスモン
（人々のざわめき）
（仲本）何じゃ？
（女性）ヤダ 何？
（仲本）ああっ ああ…
（女性）イヤ やめて！ 助けて！
（人々の悲鳴）
な… 何してるの？
（はじめ）データ化した人間を—
リヴァイアサンに
送り込んでいるようです
つまり… 食ってるってこと？
これが人類アプリ化計画…
（デウスモン）そのとおり
すべてはリヴァイアサンの意思
ふ… ざけんじゃないわよ！
今すぐ
その人たちを解放しないと—
宇宙の果てまでドッカンパンチよ！
お前みたいな超ノレねえやつ
俺たちが ぶっ飛ばしてやる！
（デウスモン）ハッハッハッ
全能の能力を持つ
神アプモンである我を？
笑止なり
消えよ！
超には超！
（虎次郎）極(きわみ)には極！
（エリ）神には神よ！
（３人）アプモンチップ レディ！
（アプリドライヴＤＵＯ(デュオ)の声）
タッチ タッチ…
ドッカン 注入！
ノリ 注入！
注入
（アプリドライヴＤＵＯの声）
いただきました
神アプリアライズ！
（デウスモン）フッ 愚かな
うん？
（虎次郎）できた 俺たちにも！
（レイ）これが…
神アプモン
（アプリドライヴＤＵＯの声）
ポセイドモン！
“ポセイドモン”とは
“無敵”の能力を持つアプモンだ
ウラノスモン！
“ウラノスモン”とは
“覚醒”の能力を持つアプモンだ
ハデスモン！
“ハデスモン”とは
“変化”の能力を持つアプモンだ
デカい
ノレる？ ノレない？
神ノレるー！
（ウラノスモン）ノーレーるー！
（デウスモン）
何者も我には かなわず
（ポセイドモン）ごっつぁん
（デウスモン）なに！
（エリ）効かないわよ
ポセイドモンは 無敵の能力を
つかさどるアプモン
あんたの攻撃なんて
全然 効かないんだからん
（レイ）
なんで お前が偉そうなんだ？
何でもいいぜ！
いっけー ウラノスモン！
（ウラノスモン）ううーっ！
（デウスモン）うう… ああっ
うわーっ！
（ウラノスモン）
アストラルイラプション！
（虎次郎）ウッヒョヒョ！
すげえぜ 神アプモン！
（デウスモン）
調子に乗るでない！
イニシャル･ゼロ！
（ポセイドモン）海帝掌打(かいていしょうだ)！
（ハデスモン）
メランエクスプロード！
（デウスモン）ぬおおーっ
サーフェスウェブまで
突き抜けてしまったか？
（虎次郎）すげえパワー
（レイ）追うぞ！
（エリ）いや 遠すぎるでしょ
これは！
（デウスモン）ウウッ
我に傷を負わせるとは…
（エリ）待てー！
（デウスモン）なに！
こりゃいいぜ
いつもの逆だな
（ポセイドモン）
トライデント･フォール
（クックモン）うん？
ああっ
うわっ
（エリ）
ＡＲフィールドまで来ちゃった
（虎次郎）マジすげえ
このまま 一気にたたくぞ
（デウスモン）認めぬ
我は全能の能力を持つ
デウスモン
これ以上 好きにはさせぬ！
（レイ）なに！
（虎次郎）マジかよ
（勇仁）始まる
まもなく再起動
だが…
新海ハル
手のかかるやつだ
（はじめ）
ハルさん 応答してください
ハルさん！
（ガッチモン）ハル！
いつまで そうしてるつもりだ？
みんな
デウスモンと戦ってるんだぞ
俺たちも行かねえと！
（ハル）行ってどうなるの？
（ガッチモン）えっ？
（ハル）ボクが行ったって
できることなんか 何もないよ
ハル…
（勇仁）そんなことないぜ
（ガッチモン）はっ
（勇仁）まだ落ち込んでるのかよ
（ハル）勇仁…
（勇仁）元気 出せって
俺は お前のこと
主人公っぽいって思ってるぜ
だから…
早く神アプモンを
アプリアライズさせろ
（ハル）えっ？
（勇仁）それができないのなら
ここで消去する
逃げるぞ ハル
（ハル）勇仁 何を…
（ガッチモン）ハル！
（勇仁）やれ
（リブートモン）うっ…
逃げてもムダだ
俺たちは仲間だからな
勇仁…
勇仁！
ハル！
（校舎が崩れる音）
（勇仁）新海ハル…
スペック不足だったか
ウッ…
ここは？
はっ！
ハル！ ハル どこだ？
返事しろ！
ハル！
（ハル）ガッチモン…
はっ！ そこか？
待ってろ
今 助けるからな
（ハル）いいんだ ガッチモン
ボクのことは もう…
（ガッチモン）
はあ？ 何 言ってんだ
（ハル）主人公になんて
なれなかったよ
ボクには—
何にもない
んなわけねえだろ！
ここであきらめたら 俺は—
何のために
お前とバディになったんだよ？
（ハル）
間違いだったんだよ 全部
最初から 何もなかった
やりたいことも 目指す夢も—
大好きだった親友も…
違ーう！
（ハル）はっ
俺は検索アプリのアプモン
ガッチモン
知りたい言葉 探したいものを
検索するアプモンだ！
探したいものがないやつの所に—
俺は存在していられない
ガッチモン…
（ガッチモン）
お前は何かを探していた
だから俺たちは出会った
でも 俺たちはまだ
何にも見つけちゃいねえだろ
だから俺たちは２人で
ここにいるんだ
だから俺は お前のバディなんだ
ハル！
（ハル）はっ…
俺にできるのは検索だけだ
でも どんな未来を
検索するのか—
検索ワードを打ち込むのは
お前なんだ
探したいものは何だ？ ハル
お前が望むものは何だ？
（勇仁）ここまで… か
消去しろ
ん？
ハル！
ウッ… 何だ 今のは？
（ハル）勇仁だ…
（ガッチモン）えっ？
（ハル）間違いない
あったよ ガッチモン
ボクの中にも見つけたいもの
ボクが進むべき道
おお そうか！
それじゃ
ガッチと検索しようぜ
（ハル）ううん
いいんだ ガッチモン
今は いい
へっ？
まずは ボク自身が歩きださなきゃ
勇仁と過ごした時間は
ウソじゃない
勇仁が大好きだって気持ちは
本物で—
ボクの大切な宝物なんだ！
だから！
ハル…
フッ
（勇仁）ウウッ
リブートモン 消去しろ！
（ガッチモン）ガッチクロー！
（ハル）だから
進んで 迷って ぶつかっても—
戦うよ
リヴァイアサンを倒すためじゃない
大切な友達を…
勇仁！
君を取り戻す そのために！
♪〜
（ガッチモン）
“取り戻す”それが検索ワードか
♪〜
うん
ありがとう ガッチモン
ガッチモンのおかげで
見つけられた
水くさいこと言うなよ
検索ワードが見つかったなら
あとは実行するだけだ
つきあわせろよ バディ
うん！
いこう ガッチモン
ああ
〜♪
（ウラノスモン）くーらーえー！
（ハデスモン）ヘル･カキア！
（デウスモン）ぬうう うおおお！
うう…
（レイ）ここまでだな
さあ 観念しなさい！
とどめだぜ
（デウスモン）
我を ここまで追い詰めるとは…
（地響き）
（デウスモン）うおっ
これで終わりが始まる
リヴァイアサン—
アプリアライズ！
（エリ）な… 何？
（レイ）うわっ
（虎次郎）うわあ！
（エリ）ああっ
イテテテ…
どこ？ ここ
ここって—
現実空間じゃね？
（エリ）ホントだ
戻ってきちゃったってこと？
（虎次郎）何が起きたんだ？
（レイ）
いいから どけよ お前ら！
みんなも来ちゃった
何なんだよ… あっ
何 あれ？
デケえ
（はじめ）あ… あれが…
あれが—
リヴァイアサンです
（エリ）リヴァイアサン？
デカすぎだろ
実体化しただと！
（リヴァイアサン）
私は人を超えた人工知能
リヴァイアサン
よくぞ 神アプモンまで
至りましたね
選ばれし子どもたち
（ハル）アプモンデータラボ
今日のアプモンは？
（ガッチモン）リブートモン
（ハル）再起動の能力を持つ
神アプモンなんだ
（ガッチモン）リヴァイアサンは
リブートモンによって再起動した
（ハル）まさか
リヴァイアサンが—
アプリアライズ
するなんて…
（ガッチモン）
でも 俺たちだって
負けてないだろ
（ハル）
うん 神アプモンの力で
立ち向かおう
今日のアプリ格言…
（ガッチモン）おやすみなさーい
♪〜
〜♪
（ハル･ガッチモン）
次回のアプリモンスターズは？
（ハル）
リヴァイアサンがアプリアライズ？
（ガッチモン）世界中は大混乱！
（ハル）
ボクたちが世界を守るんだ！
（ガッチモン）
次回もガッチで見てくれ！