（新海(しんかい)ハル）
アプリの数だけモンスターがいる
アプリモンスターズ
（ガッチモン）
キサマの未来は
検索済みだ！
（ハル）ボクは
中学１年の新海ハル
ある日 アプリドライヴを
手に入れたボクは—
検索結果を
ガッチとつかむ—
検索アプリのモンスター
ガッチモンと出会った
なるんだ！
ボクがホントの主人公に！
（ハル）
ウイルス化されたアプモンが
事件を起こし—
ガッチモンが大ピンチに！
ボクは
ほかのアプモンの力を借りる—
アプリンクをしようとした
でも そのとき…
（アプリドライヴの声）
アプ合体！ ドガッチモン
アプ合体？
アプリンクじゃないの？
（ドガッチモン）
ネットの海の中を探しても—
俺様ほどの検索能力を持つ
アプモンはいない
そう 俺様は ガッチモンと
ナビモンがアプ合体した—
超グレード
超グレートなアプモン—
ドガッチモンだ！
ドガッチモン？
すごい！ ＣＧみたいだ
（キャメラモン）
アプ合体に成功したか…
うぃただきます
（ドガッチモン）
並の攻撃じゃ効かねえぜ
そう 例えるなら
お前は牛丼 並盛り
俺は 超メガ盛りだからな
キメるぜ！
くらえ！ これが俺様の真の力
ドガッチバスター！
（キャメラモン）どわあー！
（キャメラモン）
なるほど ドガッチモンですか…
大ネタ うぃただきました
（ドガッチモン）
待て！ カメラモン
（キャメラモン）
“カメラモン”じゃない
キャメラ… モン
ドガッチモン… 強い！
（ドガッチモン）フッ
おお？
何これ…
（ハル）アプモン それは—
自ら考え行動する人工知能を備えた
アプリ生命体
現実では
アプモンチップに姿を変え—
アプリドライヴにより
実体化することができる
そして今 ネットの海深く
ダークウェブに潜む—
恐るべき人工知能が動きだした
きたる2045年—
人類の知能を人工知能が超える
♪〜
〜♪
（ハル）
ねえ これってホントに
ガッチモンだったの？
同じアプモンとは
思えないんだけど…
どういう意味だよ！
だって脚も長くて
カッコよくて…
（ナビモン）スタイル抜群の拙者と
合体したのだから 当然でござる
見よ この長い脚
俺と変わらねえだろ！
まさか お前が
アプ合体の相手だったとはな
うわあ！
（ナビモン）
それは拙者のセリフでござる
（ガッチモン）危ねえから！
…てゆうか
“アプ合体”って何？
あれ？ 言ってなかったっけ
うん
（ガッチモン）アプリンクは
仲間のアプモンとつながって—
相手の能力を借りること
これは どんな
アプモンどうしでもできるんだ
だが その無数の
アプリンクの中に—
たった１つだけ 特別な
組み合わせが隠されている
見つけられたら
奇跡ってくらいの確率でな
選ばれた その２体の
アプモンだけができる—
新たなアプモンへの進化
それが“アプ合体”なんだ
じゃあ これって
すごいことだったんだ
ああ 超すげえんだよ
（ナビモン）
この服部(はっとり)ナビモン—
ハル殿に
一生お仕えいたします所存に候
こいつのバディ 俺だから！
（ナビモン）
フンッ 検索しか
できぬ分際で…
お前だって 道案内しか
できないだろうが！
（ガッチモン）ガッチッチッ
（ナビモン）ズンズンズン
アプ合体できる２体って
やっぱ仲良しなんだ
（ガッチモン）違う！
（ナビモン）違うでござる！
このチップ アプ合体したから
できたんだね
ああ だけど ドガッチモンは
並のアプモンじゃない
超アプモンだ
そのチップでアプリアライズ
できるようになるには—
もうちょい時間が必要だろうな
ふーん…
（大空勇仁(おおぞら ゆうじん)）ハル！
（ハル）あっ
悪い
サッカーの練習 今 終わった
（ハル）勇仁！
（樫木亜衣(かしき あい)）いらっしゃーい
（ケンタ）
すげえ もうクリアしたの？
（コウキ）このイベントクエスト
昨日 始まったばっかなのに
（ケンタ）
多分 クラスで最速だよな
（ワトソン）フフン
ワトソンも来てたんだ？
（亜衣）面白そうだよね それ
面白いに決まっています
あのファンタジーサーガですよ？
あ…
（ＣＭのナレーション）
世界 300万ダウンロード
夢と希望の
ロールプレイングゲーム
ファンタジーサーガ
さあ 今すぐ
ダウンロード
あれかあ
勇仁 やってる？
（勇仁）ダウンロードだけはした
（ハル）ボクも
（ワトソン）
僕は すでにレベル300
月間ランキング４位の白銀の救世主
ワトソンシュナイダーとは—
僕のことです！
それって すごいの？
すげえんだよ ホントに！
絶対 追いつけないよなあ
まあ 僕の勇者に比べたら—
君たちなんて
赤ちゃんみたいなものですよ
レベル300って想像もつかないや
どんな装備か
見せてもらってもいい？
どうぞ どうぞ
ん？
裸？
何を言って…
うえええーっ
あっ どど… どうなってんの？
不死鳥の鎧(よろい)も
ゴッドドラゴンの盾も—
聖剣デモンズスレイヤーも
全部 消えてる！
なんで？ なんでだ？
なんで…
（コウキ）俺もダメ！
（ケンタ）
僕のもスッポンポンになってる！
ああー わけ分かんないよ！
（ハル）ああっ
（勇仁）どうした？ ハル
ううん…
（ガッチモン）あいつは…
詳しくは 俺が検索！
ロールプレイングゲームのアプモン
ロープレモンだ！
じゃあ これって…
なんで… なんでだ
追いかけるぞ！ ハル
あっ う… うん
僕の勇者が…
（ケンタ）再起動どうだった？
（コウキ）ダメ…
（ハル）ごめん 勇仁
用事 思い出した
（勇仁）おい ハル
なんで カスタマーセンターに
つながらないんですか！
（アナウンサー）
先ほど入ってきたニュースです
本日 午後４時ごろより
都内の私鉄各線の自動改札機に—
大規模な障害が
発生しているとのことです
これにより帰宅ラッシュ中の
各路線で混乱が生じています
ええっ！
でっ 伝説の鍵が必要って…
何これ…
現実がロールプレイングゲームに
なってやがる
ロープレモンが
この事件を起こしてるんだ
（アナウンサー）都内全域で—
大規模な通信障害が
起きています
システム障害はインターネットに
接続された機器で発生…
（巻き込まれおじさん）
ノー！ トマトジュースどこ？
だから 駅前の様子が
おかしくて 帰れないんだよ
だったら 歩いて
帰ってくればいいでしょ！
だぁーっ
ごめんね できるだけ
早く帰るからね
分かりました
気をつけて帰ってきてね
ええっ
（ガッチモン）
どんどんロープレ化が進んでるぜ
（ハル）
早くロープレモンを見つけないと！
いた！
（ハル）学校？
ＡＲフィールド
（ガッチモン）ハル！
（ハル）うん
（ハル）〝おもしろ！
ワクワクダンジョン〞？
（ガッチモン）
面白くもワクワクも
しなさそうだけど…
詳しくは 俺が検索！
おっ あった あった
３年前にリリースされた
ロールプレイングゲームか
どうやら このゲームが
再現されてるみたいだな
（ガッチモン）
おもしろ！ ワクワクダンジョン
超大作ＲＰＧとして
リリースされるも—
最初の敵が—
とんでもなく
強かったり—
とんでもない数の
ワナが仕掛けられていたり—
その むちゃくちゃな
内容に不満が続出
わずか３か月で
サービスを終了した
やっぱ ダメダメな
ゲームだったみたいだな
ふーん
（ハル･ガッチモン）あ？
うわあ！
モンスターだ！
ハル！ アプリアライズだ
アプモンチップ レディ！
（アプリドライヴの声）
アプリアライズ！
ガッチモン！
アテンションプリーズ
“ガッチモン”とは
“検索”の能力を持つアプモンだ
キサマの未来は
検索済みだ！
ガッチクロー！
なんだ こいつ
全然 効かねえぞ
うわっ！
す… すごい！
え… ホントだ
最初の敵が とんでもなく強(つえ)え
あっ そうだ ガッチモン
（ハル）ちょっと検索させて
（ガッチモン）え？
“おもしろ！ ワクワクダンジョン
攻略サイト”で検索！
このゲームの攻略サイトが
残っていれば 倒し方が分かるかも
そうか！
ゲームといえば攻略サイト
検索ワード 確定！
いくぜ！ ネットの海を—
ディープサーチ！
ガッチ！
検索結果 攻略サイト発見！
あった！
グリーンゴーレム
倒す鍵は 攻撃する順番と回数
まずは右手を２回
（ガッチモン）ハイッ ハイッ
次に胴体を５回
ドゥチャチャチャチャチャ
最後に頭を13回
めんどくせえ！
やった！
こんなの倒し方 知らないと
無理だって
確か この辺りに…
（ガッチモン）ん？
うわああっ！
やっぱり落とし穴だ！
分かってるなら言えー！
多分 これって…
（ガッチモン）ぎゃあ！
やっぱりミミックだ！
だから 知ってるなら言えっつうの
（ゲームキャラ）
回復していきますか？
はい お願いします！
（ゲームキャラ）では 私と
じゃんけん10回勝負です
よーし 最初はグー！
（ガッチモン）なんで
ノリノリなんだよ
（ハル）ウフフフフッ
（ガッチモン）
何なんだよ このゲーム
いちいち めんどくせえんだよ！
（ハル･ガッチモン）
あ？
（ハル）あ…
（ガッチモン）いた
（ロープレモン）こんなにも早く
ラスボスにたどり着くなんて…
攻略サイトを見たな？
（ハル･ガッチモン）
ああ…
いや 見たけど…
（ロープレモン）
分かってない…
全然 分かってない
危険を冒すと書いて
冒険と読む
なのに なんだ！
すぐ攻略サイトばっかり見て
でも このゲーム
攻略サイト見ないと—
クリアできるわけねえって
掲示板にも いろいろ
書いてあったぞ
〝イライラしすぎて
ワクワクできない〞
〝方向性が迷宮入り〞
〝ただの
つまらないゲーム〞
ああっ
つ… つまらないゲーム
（ハル･ガッチモン）ん？
つまらない… ゲーム
（教師）
などなど 多くのユーザーに
夢と感動を与えた
よって ここに
ファンタジーサーガ君を表彰する
（クラスメイト１）
すごいなあ ファンタジーサーガ
（クラスメイト２）
世界中でダウンロード
されてるんだろ？
（クラスメイト１）
それに比べて
あいつ かわいそうだよな
（クラスメイト２）
おもしろ！
ワクワクダンジョンって—
３か月でサービス停止に
なったんだって
（クラスメイト１）
つまらないゲームにだけは
なりたくないぜ
パパ ママ…
どうして 僕は—
“つまらないゲーム”って
呼ばれるの？
（ロープレモン）言ったな
禁断の最後の呪文を
ただの つまらないゲームと
とにかく つまらないゲームと！
史上まれに見る 最低 最悪の
つまらないゲームと呼ばれる—
我が恨み…
思い知るがいい！
いや そこまで
言ってないけど… うわあ！
秘技 超強いラスボス！
（ハル･ガッチモン）ええーっ
デカすぎだろ！ こんなの
どうやって倒せってんだよ
あっ ガッチモン
あれだよ アプ合体
そうか
アプモンチップ レディ！
（アプリドライヴの声）
アプリンク！ ガッチ
ガッチ
ガッチ ナビ　ガッチ ナビ
ガッチ ナビ　ガッチ ナビ…
スリー ツー ワン
（スカシモン）フニャ
（アプリドライヴの声）
アプ合体！
スカシモン！
（アプリドライヴの声）失敗！
失敗？
失敗しちゃったっすかあ？
聞いてるのボクだよ！
うわあ！
来るよ きっと来るよ！
（スカシモン）大丈夫 大丈夫
あしたから本気 出すっすから
ちょっと ちょっと 立って
逃げて！
やるんすかあ？
やるっすかあ？
うわああー！
（ハル）ええっ
何だったんだ 今の
すげえ やる気 出なかった
（ナビモン）
お主の気合が足らないからで候
（ガッチモン）
お前が本気 出さねえからだ
ケンカするから失敗するんだよ
（ナビモン）すまねえ
うわっ
（ロープレモン）受けるがいい
（ハル）えっ
つまらないゲームと
言われ続けた—
我が怒りを！
あっ
ハッ
（ハル）そうかな？
なにっ
ボク 楽しかったよ
ハル？
んああ…
ウソだ！ そんなわけがない
だって掲示板では
イライラするとか—
ワナ多すぎとか
バランスむちゃくちゃとか…
あんまり気にしないほうが
いいんじゃないかな
ネットに ヤなこと
書いてあっても…
気にしすぎると
暗い気持ちになっちゃわない？
えっ
（ハル）
ゴーレムやミミックには
ドキドキしたし—
お城の仕掛けには
本当にワクワクした
あっ ボクがファンタジー小説が
大好きだからかな
ゴーレムとか宝箱とか
よく出てくるもんね
エヘッ
だから 面白かったよ
おもしろ！ ワクワクダンジョン
（ハルの声）面白かったよ
ハル
うっ…
うわあーん
こんなに うれしい感想を
もらえたのは初めてだよ
ありがとう
あれは！
Ｌウイルスが除去された！
ああ…
名峰のふもとに流れる
雪どけ水のような—
澄み切った気分だ
（アプリドライヴの声）
セブンコード！ コードツー！
ロープレモン！
あっ
何これ？
やっと見つけたぜ！
こいつがセブンコードアプモンだ
セブンコード？
セブンコードアプモンってのは—
特別なデータを与えられた
７体のアプモンのことだ
７体すべてを集めると—
凶悪なるラスボス人工知能の
リヴァイア…
カーッ イテテッ
あいつに対応できる
超強力な力を手にできるらしい
超強力な力？
まーだ よく分かんねえ
俺が検索できたのは
ここまでなんだ
（ガッチモン･ハル）
うおっ… あ？
これは？
セブンコードＰＡＤ(パッド)
（ガッチモン）
セブンコードアプモンを集めて
力を１つにするためのアイテムだ
こいつまで手に入るなんて
すげえぜ 俺たち
そうなの？
何だろ？ これ
分からん
でも全部 集めれば
真の姿が明らかになるはずだぜ
よーし！
セブンコードアプモン７体
必ず全員 集めてやる！
俺たちなら できるぜ
なっ ハル
うん そうだね
（アナウンサー）昨日 都内で
発生したシステム障害は—
ほぼ全面的に回復
失われたデータも
復旧される見通しです
（ベルの音）
（メールモン）た… 助けてえ！
な… なんで僕を狙うんですか？
（桂(かつら)レイ）やれ
（メールモン）
うおっ うわああーっ
（アプリドライヴの声）
セブンコード！ コードワン！
メールモン！
（レイ）これがセブンコードか…
（ハックモン）レイ
（レイ）うん？
（ハックモン）
やつらもセブンコードを
見つけたようだ
新海ハルか…
リヴァイアサンに
手出しはさせないよ
（ハル）アプモンデータラボ
今日のアプモンは？
（ガッチモン）ドガッチモン
（ハル）ガッチモンとナビモンが
アプ合体した超アプモンだね
（ガッチモン）
身長もパワーもアップ
必殺技は…
ドガッチバスター！
超強力なビーム！
…って 俺に
当たってんじゃねえか！
（ハル）アプリンク相手が
ナビモンだから—
狙った所に当たるんだね
（ガッチモン）
また ナビモンのやつか…
（ハル）今日のアプリ格言…
♪〜
〜♪
（ガッチモン）
次回のアプリモンスターズは？
（ハル）ハロウィンの街に
現れたキャメラモン
（ハル）えっ コスプレ？
（ガッチモン）違う！ アプ合体だ
（ガッチモン）
次回もガッチで見てくれ！