（新海(しんかい)ハル）
アプリの数だけモンスターがいる
アプリモンスターズ
（ガッチモン）
キサマの未来は
検索済みだ！
（ハル）ボクは
中学１年の新海ハル
ある日 アプリドライヴを
手にしたボクは—
検索結果を
ガッチとつかむ—
検索アプリのモンスター
ガッチモンと出会った
そんな中 ウイルス化された
アプモンによる事件が相次ぐ
それを操るのは—
ネットの海の奥深くに潜む
ラスボス人工知能 リヴァイアサン
対抗する強力な力を
手に入れるため—
７体のセブンコードアプモンを
探してるんだ
（ハル）あっ
あっ ヤバ
ぷはー
あっ
あっ あっ
うわあっ
あーっ あわわ…
危なっ
かかったら どうすんだよ
アプリドライヴに
えっ そんなに？
ハア…
…たく もっと大事に扱えよな
アプリドライヴは
選ばれた人間しか持てない
…てか 持ってんの
ハル１人しかいないんだぞ
ああ そうなんだ
（司会者の芸人）
アイドル 持ち物チェック
さあ 人気アイドルのバックの中身
オープン
えっ？ 今のって…
ごちゃごちゃしすぎじゃ
ないっすか？
やっぱアプリドライヴだよね
この青いの
（ハル）もう１つあるじゃん
（ガッチモン）なにっ？
（花嵐(からん)エリ）なんですって？
そんなこと言ってると
寝起きにすかさず—
ドッカンパンチよ
はい ということで
今日のゲストは—
アイドルグループ
アプリ山４７０(やま よんななまる)の—
花嵐エリちゃんでーす
あなたのハートに
ドッカンパンチ
私こそが宇宙のセンター
花嵐エリ様なんだからん
あっ… この人が持ち主？
（ハル）アプモン それは—
自ら考え行動する人工知能を備えた
アプリ生命体
現実では
アプモンチップに姿を変え—
アプリドライヴにより
実体化することができる
そして今 ネットの海深く
ダークウェブに潜む—
恐るべき人工知能が動きだした
きたる2045年—
人類の知能を人工知能が超える
♪〜
〜♪
（ガッチモン）
“アイドルとは—”
“ライブやテレビで
幅広く活躍する魅力的な存在”
“成長過程を
ファンと共有するのも特徴”
ふむふむ
ホントに会いに行くの？
この花嵐エリってアイドルに
ああ やつに対抗するために
生まれた—
アプリドライヴを
持ってるってことは—
多分 味方だからな
“やつ”って…
凶悪なるラスボス人工知能
リヴァイアサンだ
あれ 大丈夫なの？
今まで“リヴァイアサン”って
言ったら—
…って固まってたよね
怖すぎて
フッ いつまでも
おびえ続ける俺じゃない
カッコつけすぎじゃ
（ガッチモン）
まあ あの花嵐エリも
きっと ハルみたいに—
アプリドライヴを
突然 手にして—
バディアプモンと
ペアリングして—
アプリドライヴの使い手として
認められたんだろうな
（ハル）そっか
…ていうか ガッチモン
持ち主が もう１人いることは
分からなかったんだね
検索のアプモンなのに
うっ…
ネットに出てないこともあんだよ
（ハル）へえ
だが 分かることは
ガッチと分かる
花嵐エリは
今 このテレビ局にいる
…て言っても入れなそうだね
（ガッチモン）おっ
（ハル）うん？
（アプリドライヴの声）
アプリアライズ
わあ よくできてる
フッ まあな
いいのかな
（アナウンサー）
今日のエンタメゲストは—
人気アイドルグループ
アプリ山４７０の—
470人の中から
３人に来ていただきました
（ガッチモン）あ？
（黄林(きばやし)エレナ）
アメリカ仕込みのツッコミマシーン
黄林エレナです
好きなアプリは お笑い情報アプリ
よろしくお願いします
（真白(ましろ)アリス）
不思議の国のメルヘン眼鏡
真白アリスです
好きなアプリは 読書アプリです
よろしくお願いします
そして 新メンバーの
花嵐エリさんです
（エレナ･アリス）えっ
（エリ）
あなたのハートにドッカンパンチ
私こそが宇宙のセンター
花嵐エリ様なんだからん
（司会者）
よ… よろしくお願いします
（ハル）あの人だね
ほかも濃いけど 一番 濃いな
大人気ですね アプリ山４７０
（エレナ･アリス）
ありがとうございます
当然ね
ああ …って
いつまで そこおんねんでーす
（アリス）エリちゃん 降りて
ハア… しかたないわね
で… では
改めて ご紹介しましょう
アプリ山４７０は—
アプリの数だけ
アイドルがいるという—
キャッチフレーズのもと
結成されたグループです
当然ね
（アナウンサー）
アプリをＰＲするために—
あらゆる事業を手がける総合企業
Ｌコープによって—
送り出されました
当然ね
そして 花嵐エリちゃんは—
記念すべき470人目の
新メンバーなんですよね
当然ね
本当のスターは
いつも最後に現れるものよ
上るね
そ… そんな花嵐エリさんの
プロフィールは こちら
14歳の中学２年生
得意なスポーツは空手
アクションゲームアプリのＰＲを
担当されてます
売りは上から目線キャラですよね
（エリ）売り？
そんなこと言ってると
黙って—
真顔で ドッカンパンチよ
私は生まれつき
宇宙のセンターにいた
ただ それだけ
（アナウンサー）あっ…
（司会者）ああ…
（エレナ･アリス）ああ…
（ハル）ああいう感じなんだ
面倒くさそうなやつ
（ガッチモン）よし 行くぞ ハル
（ハル）やっぱマズいよ
（ガッチモン）行くぞ
（ハル）うわあ
うわっ あっ…
あっ
（エリ）
あら エリ様の輝きに引かれて
迷い込んでしまったのかしら？
夏の夜(よ)の蛾(が)のように
いや 特に
そういう感じじゃないんですけど
なっ…
そんなこと言ってると—
10人がかりでドッカンパンチよ
うん？
ハア…
…てか 早く自己紹介しろよ
（エリ）えーっ そうなの？
私以外にもいたんだ
アプリドライヴ持ってる人
（ハル）はい
（エリ）へえ
俺はガッチモン
キサマの未来は
検索済みだ！
あっ 挨拶のときの
決めゼリフあるんだ
アイドルみたいだね
そう？
へえ ビックリしちゃった
わざわざ会いに来てくれて
ありがとうね
（ガッチモン）なあ
（エリ）何？
うん？
上から目線キャラ 崩れてるぞ
えっ？
そんなこと… そんなこと…
そんなこと言ってると
楽屋の外までドッカンパンチよ
ハア…
相当 キャラ作ってんだな
あの… ところで
エリさんのアプモンは？
いいの　出すと うるさいから
えっ もしかして
しまってんのか？
当然
出してやれよ
えー
ボクも会ってみたいな
しかたないわね
そん中か
そん中か？
そん中か！
…って 厳重すぎんだろうよ
だって うるさいから
フウ
フフッ
ああ…
（ドカモン）
おはようございますーっ
（ハル）うっ うう…
（ドカモン）
エリちゃん 久しぶりに
ワスを出してくれたでワスな
うれしいでワス ルンルンでワス
フフフッ フフフッ
（エリ）ねえ？
（ガッチモン）まあ 確かに
（ドカモン）
うん？ おめえ 何者(なにもん)でワス？
俺はガッチモン
お前こそ何者(なにもん)だ？
ワスはドカモンでワス
アクションゲームアプリの
アプモンでワス
弱そうな おめえなんかとは
違うでワッスー
んだと！
ワスーッ
な… なんだよ
お… おめえ
ま… まさか
アプリアライズしてるんでワス？
してるけど
すげえでワス
はあ？ なんで？
まあ いろいろあんの
（アリス）えーっ！ 何これ？
スタイリストさん
これ どういう衣装ですか？
ホント これでいいの？
（スタイリスト）あれ？
頼んだ衣装と変わっちゃってる
（エリ）何？
（ハル）これは？
（ガッチモン）あいつだ
ファッションアプリのアプモン
ドレスモン
（ドレスモン）
世の衣装を個性的に
ドレスモンでございます
（ハル）あっ
（エリ）何 あいつ
（ガッチモン）
服を買うときに使うアプリだな
あっちだ　行くぞ ハル
うん
あっ あ… あの エリさんは？
えっ？
（ハル）ドカモンも一緒に行こう
ワスも？
（ハル）
だって あいつを止めないと
えっ…
（悪代官）なにやつ？
（男前侍）
われこそは正義の使者 男前侍
（悪代官たち）えーっ
（ガッチモン）
これもドレスモンがやったな
（エリ･ガッチモン）あっ
（ガッチモン）いたぞ
（ハル）止めよう 一緒に
（エリ）えっ ちょっと待って
何ここ？
（ドレスモン）お集まりの皆さん
東京ドレスモンコレクションの—
始まりよ
ファッションショー？
（エリ）うわっ
ハリハリハリハリー！ イエーイ！
これが流行の最先端
（ハル）あっ
（ガッチモン）げっ
（エリ）あっ あ…
ロマンスフェミニンは
最近のトレンド
女の子のトレンドだよね
結構 カワイイ
ええいっ！ 何すんだ
こんなの恥ずかしいだろ
何 なんか文句でもあるか
ハハッ 当たるかい
うわっ うわあああ
（エリ）あっ
（ドカモン）あーっ！
（ハル）危ない
うわっ この服カワイイけど
動きにくい
何なの？
戦うしかないな
うん
（エリ）はあ？
（ドカモン）うう…
（ドカモン）
ワス うらやましいでワス
ワスも
アプリアライズしたいでワス
ええ？
ヤダ
（ガッチモン）なにっ？
（ドカモン）ぐっほ！
（ドカモン）実はワス—
まだ一度もアプリアライズ
したことがないでワス
（ガッチモン）マジ？
（ハル）どうして？
だって こんなことなかったし
見つけましたわ
レッツ 裁断だ
（エリ･ハル）うわっ
グルグルハリー
うわっ
うわあ
ガッチモン
（ドカモン）
エリちゃん お願いでワス
（エリ）ええ？
お前たち
それでもペアリングしたのか？
ワスたち ペアリングしたでワス
それは 思いが同じだからでワス
えっ？
（ドカモン）ワスは
アクションゲームアプリのアプモン
みんなにゲームをやってもらって
元気に 笑顔になってほしいだワス
エリちゃんも同じでワスよね？
えっ…
なら ドカモンを
アプリアライズして一緒に戦おうよ
みんなに
笑顔になってもらうために
あっ…
笑顔に… なってもらえるなら
そのためのことを できるなら
エリちゃーん
（エリ）
そんな泣きそうな声 出してると
今すぐ すかさずドッカンパンチよ
ワス…
私とドカモンこそが
宇宙のセンター
あんなやつ
やっつけてやろうじゃない
うう… ワス
アプモンチップ レディ！
（アプリドライヴの声）
アプリアライズ
ドカモン
アテンションプリーズ
“ドカモン”とは—
“アクション”の
能力を持つアプモンだ
お前のボデーに
ドッカンパンチでワス！
すごい
ウハハッ ついに
アプリアライズしたでワス ハハッ
ありがとうでワス
エリちゃん いくでワス
えっ？
何これ？
ワスの必殺技を
そいつで出してくれでワス
うん やってみる
いくでワスよ
下から右 ＆ キックだワス
（エリ）下から右 ＆ キック！
ドカドカラッシュ
ドカドカ ドカドカ ドカ！
（ドレスモン）ハリーッ
（ガッチモン）サンキュ
（ハル）うん
（ドレスモン）うう… もう！
あなたたちのセンス
許せません
（エリ）えっ
（ハル）ヤバい
ドカモン 力を貸してくれ
ワス ハハハッ
（エリ）これ？
（ハル）うん
それなら やっておしまい
よーし
アプモンチップ レディ！
（アプリドライヴの声）
アプリンク！ ガッチ
ガッチ
ガッチ ドカ　ガッチ ドカ
ガッチ ドカ　ガッチ ドカ…
スリー ツー ワン
ガッチモン プラス ドカモン
わっ　うーん すごい
すげえぜ ドカモンのバカ力(ぢから)
くらえ
キサマのボデーに
ドッカンパーンチ！
（ドレスモン）うわあーっ
（ガッチモン）やったな
（ハル）うん
（ガッチモン･ハル）あっ
何気にスッキリした気分
コンビニで１円単位まで
ぴったり払えたときみたい
（ガッチモン）
ドレスモンのアプモンチップだ
ガッチモンさん
すごかったでワス
おかげで初めて
思いっきり戦えたでワス
ハハッ まあ 俺には
全部 見えてたけどな
この検索で
おお アニキ すげえワス
ウソばっか
（スタイリスト）
元のコーデが届いたわ
本番に間に合いますね
（４人）ヘヘヘッ
（ハル）よかったね
うん
あっ
エヘヘッ
（エリ）
私がアプリドライヴを手にして—
ドカモンと出会ったのは
半年くらい前
まだ アイドルを
目指す前だったんだ
私 学校から帰るとね
夜遅くまで１人なんだ
お母さんと
２人暮らしなんだけどさ
お母さん 残業することが多くて
そういうとき 私—
よくアイドルのライブビデオとか
見てたんだ
キラキラ輝くアイドルを見てると
力がもらえて—
私も元気で
笑顔でいなきゃって思えた
私 いつの間にか笑顔になってた
あっ
そんなとき 突然
アプリドライヴを手にして—
心の奥で引っ掛かってたことを
質問された
“誰かを
笑顔にしたいですか？”って
そう それで気付いたんだ
私も ほかの誰かに
笑顔になってもらいたいって
アイドルになりたいって
それが どうして
上から目線キャラになるんだ？
そんなの決まってるでしょう
生まれつき
宇宙のセンターにいたからよ
おととっとっとでワス
…てか 待てよ
アプリドライヴに
イエスって答えたとき—
ドカモンと
ペアリングしたんだよな？
うーん…
そうね なんかいたわ
“なんか”って…
でも アイドルの道を
目指し始めた私は忙しくて—
しまっておくことにしたの
ひどい！
（ドカモン）コラッ エリちゃんを
“ひどい”なんて言うなだワス
そんなこと言ってっと
真正面からドッカンパンチでワスよ
お前 いいやつだな
じゃ ドカモン 帰るわよ
はーい！ おととっとっと…
おっと おととっとっと… ワスー
ええ？
（エリ･ドカモン）じゃあね
（ガッチモン･ハル）あああ…
（ガッチモン）それにしてもハル
アイドルと友達になるなんてな
ねえ　あっ 出てる
ハハハッ なんかいい感じ
（エリ･ドカモン）ヘヘッ
（桂(かつら)レイ）
ふーん アプモンアイドル
なんか
いろいろ出てきちゃってんね
（エリ）アプモンデータラボ
今日のアプモンは もちろん
（ドカモン）
ワス ドカモンでワス
（エリ）
アクションゲームアプリの
アプモンだよね
必殺技は…
（ドカモン）
ドカドカラッシュ！
（エリ）ちなみに私の必殺技は
あなたのハートにドッカンパンチ
（ドカモン）ハハッ
それも必殺技だったんでワスね
（エリ）今日のアプリ格言…
（ドカモン）
やったー ドカちゃんでワース
♪〜
〜♪
（ガッチモン）
次回のアプリモンスターズは？
（ハル）
エリさんが初めての食レポに挑戦
（ガッチモン）
でも ダメダメじゃねえか
こりゃ あいつの力を
借りるしかねえな
（ガッチモン）
次回もガッチで見てくれ！