気をつけろ
メシ食わない？メシは？
しっかりしろ ホンソル
クセ毛
頭おかしいの？
いいアイデアだ でしょ？
チーズ･イン･ザ･トラップ
なんでジュン電話出ないの
引っ越し屋です
え？
ジュンが呼んだのかな
はい
ーなに？
もう荷造り終わったの？手伝いに来たのに
それと…
連れて来ました
ー先輩
こういう時は彼氏よ
先輩は 初訪問ですか？
違うみたいだね
なにを…
荷物これだけなら 先にごはん食べよ
先に食べよう それから４人では初めてだから肉はどう？
肉
ーわかった はい
早く行こう
わかった わかった
行こう
７話
でも 初めての一人暮らしだったから
出るとなると寂しい
先輩とボラ達とも遠くなる
そうだな
クセ毛
あんた…
朝に来るって言ったのに
なにしてんの
そこで会った
酒飲んだの？あんたって子は…
ホン どなた？
これは弟で こっちは…
こいつの塾で… ペクインホです
こんにちは ソルの友人です
何してる…
さぁ 荷造りしなさい
ーなに言ってんだよ
なに言ってる？荷造りしろっつってんの
荷造りなんかした事ない
ー手伝うって言ったのに 殴られたい？
ソラ とりあえず食事行こう
でも 先輩…
ーそうよ 皆で行こう
行こう
よし 行こう
なんだよ
あぁ 実家めっちゃ遠かったな
通学しんどそう
しょうがない
ソルの実家に？
ーはい ハンバーグ食べました
なんで？私抜きで？
ー言ったじゃん
ヨンゴン先輩がストーカーしてたから家まで送った
あのサイコか
おい この前もあのサイコが
塾の前で大変だっただろ
なんで 俺が他人の女守らなきゃいけない
どうして言わない
それは…そんな大変じゃなかったし
少し変な話しされただけで
次は言って いいね？
うん
どうぞ
ーちょっと 大事にされてるじゃん
すっかり彼氏ね 彼氏
それより あれだ
学歴関係ない仕事は？中学でもいけるやつ
中学？中学生なんですか？
中卒 中卒
ー中卒？
バイト探してるんですか？
俺も探さないと 難しいでしょ？
かなりな
ー俺の店 募集してる やる人
ーはい
家は遠いんだろ
遠いけど…どうぞ
どこ？なんの？
ジュン やめなさい
ギョンジョンの近くで小さい店だから暇だよ
そうか
いいじゃん やるやる
ー店潰すつもり？
しかも あんたに何の権限があるの
別にいいじゃん…
ーあんたって奴…
姉ちゃんにも権利ない
大丈夫 負けんな
ー大丈夫ですよ
電話してみる
そうだ あの変質者も捕まってないんでしょ
学校の裏門でも見たらしい
あの変質者 下着も盗んで
なんだ 下着で凶器作ってんの？
笑い事じゃない
ー学んで下さい
冗談を勉強して下さい
引っ越しして正解じゃん
本当よかった
通学４時間だけど 頑張って
よし ソルさんの通学に 乾杯
乾杯 乾杯
あぁ 祝い事じゃない
乾杯
あぁ わりぃ
貸して
字幕はthe I'm Trapped Team @ viki. com でお送りします
ホン 最後の夜だから泊まる
まだ荷造りが…
ー手伝うから
今日はダメ
ーホン〜
酒とつまみを買ってくるから
おごりよ
ー今日はダメよ
行こ行こ
荷造りが…
みんな来んの？
もちろん
片付けるから 待ってて
ジュン 一緒に待ってなさい
なんで片付ける どうせ引っ越すんだろ
なんでお前もいる
ボスの娘は手伝わないとな
心配すんな 俺もそっち越すから
サイコ野郎が店に来たら
俺が退治してやる いいな？
兄さんが来てくれたら 楽しくなりそう…
先に行く
遅かったですね
どこ行ってた？待ってたのに
ふしだらな女だ
男 家に入れてお隣は変態
親は知ってんのか？
苛々すんだよ
誰だ
離れろ
おう
ほらよ
ソル 大丈夫か
そいつ捕まえろ
あいつ…あの時の
ホン 大丈夫？
なによ
救急車呼ぼうか
ジュン 俺だ
ー姉ちゃんは？
少し怪我を
ーどれくらい？
クソ野郎
ークセ毛は怪我した？
はい
見つけたら殺してやる
探したけど見つからない
俺も行く
ここにいて
行かないで
病院行って 頼んだ
先輩 気をつけて
どこ行った
どこ隠れてやがる
あぁ クソが…
ねずみみたいに隠れやがって
そこで一生隠れてろ
ぶち殺してやる 待ってろ
これで罰は与えた
帰ろうか
ここにいた
やめろ
頭 頭 頭
学生が犯人捕まえる？呼び戻して
電話に出なくて…
ー君はすぐに病院に
そうですね
探してきます
気をつけて
ソルがこの前見たのもお前か
理解できない
お前みたいのがこの世に存在するのか
お似合いだ
痛い？ソルにした事だ
暴力男って知ってんのか
お前も狂ってる事を
知ってる 似た者同士だ
そうかよ これ見ろよ
あの女が理解すると？
あいつと俺らは違う
お前も同じじゃん
こっちに車 停めればよかったかな
おい 来んな
来んな
パク刑事 早く
気をつけて 気をつけて
ここ動かないで
はいはい
でも 今のベクなんとかって人？
説明して来て
ひとりでいいの？
大丈夫
おじさん
先輩はどこ？
待て待て待て
教えてやる お前の味方はいない
ある日あの女も背を向けるぜ
痛い…痛い…
この手は下着盗むしか脳がないだろ
ユジョン…あいつのせいで
ソル
ひとりで危ないだろ
先輩
姉ちゃん
姉ちゃん 大丈夫？
大丈夫だった？
あぁ…
ここに
立てるか
立って
背中乗れ
先に病院行ってる
先輩が警察で全ての処理をしてくれた
そして 男は大家の孫ではなかった
性的暴力 強盗…
架空旅行会社の社長で
大家を旅行に送り出し
大家は足止めされている
俺が何をしました？
正直 あの女が男を家に連れ込んだり…
しかも 普通な奴なんていない
他にも変態が溢れてる そうでしょ？
そうだ そうだ
犯人は 精神がおかしい
精神病だと判断されれば刑が軽くなる
すぐに牢屋にぶち込んでよ
犯人で間違いないんですね
はい 全ての容疑を認めてます
ゴジュヨン宅に下着を隠した事も
では
はい では
重症じゃないから 来なくても…
じゃ これ助けてくれた人に
はい
知り合いだろ
あとこれも
ありがとうございます
明日から来るな あと２日しかない
バイトは終わり じゃあな
ありがとうございます
でも優等生も待ってたよ
字幕は the I'm Trapped Team @ viki. com でお送りします
骨折してません
走れないけど 歩くのは大丈夫
そうか
よかった
昨日はありがとう
でももう
あんな事しないで
後悔してる
（そうよ 私の為に）
（だから大丈夫）
夏休み 終わりますね
またよろしくね 先輩
うん 俺も
（先輩とは まだ始まったばかり）
（未来はわからないけど 先輩がいれば）
（大丈夫だよね）
そうだ 忘れてた
４時間通学
ホン
なに？ひとりで来た？
ひとりで来たの？
（先輩との関係は誰も知らない）
Ｃ取れるかな
（このふたりが黙ってれば）
ソル おはよ
ミンスよ ソンミンス
メガネないと変かな？
いや 可愛くなった
本当？ありがと ソルもね
初めから可愛かったけど…
元気だった？
元気だった あんたは？
ホンの格好に似てるわね
オシャレだと思って
好みが似てるのかな
好み？でもあんたは元々…
そう…そうね
これ何？
ソラ
先輩 どうも すぐどきますね
おはようございます
お前ら休みになんかあったな
いえ 席が空いてないだけ…
付き合ってる
ーは？付き合ってる？
ソルと付き合ってる？
（最悪）
まじかよ
それなに？
なんで皆の前であんな事…
隠す理由がないだろ
まじで付き合ってんのかよ
まったく…
そうだけど 慣れなくて
早く慣れて
こんなとこで手なんて…
ー何がいけない
見せればいい
付き合ってんのか 俺もだよ
先輩 先輩 先輩〜
新しい人見つけたのね
俺が持つから 早く
来週からインターンだから 俺はいない
変な事されたら すぐ言えよ
インターン？テラン社の？
おぉ さすが
ただのインターンだ
でもインターン取るのも難しいよ
そう？
ーさすが
こんにちは ソルさんの友達 ペクインホです
本当にソルの友達か？
そうです とても仲良いです
姉貴の塾の講師だったんだ
外国人来ても大丈夫
それが どうしてここに？
事情があって…でも他の奴より
働きます 試して下さい
私がボスよ
でも 体力はありそう
まず
掃除してみて
あんたも
２つの方が早い
頑張って
どこ行く？ほら
やりましょう
どこが暇だ 休憩もねぇ
エプロン着てんの？
似合ってる
こんなの似合うなんて 男前だ
見てろ すぐに売り上げあがる
自分で言ってて恥ずかしくない？
美しく生まれたら誇るべきだ
姉ちゃん おかえり
まじ疲れた お先に
待てよ どこ行く？
ちょっと休憩…
まじか？休憩したら
店どうなる 入れ
まじ疲れてて…
ー入れ
気が合うのね
これ冷蔵庫に
ただいま
今日はどうだった？
あの子 本当に友達？
掃除するぞ
彼氏じゃなくて？
違う 彼氏は先輩よ
先輩なら就活生でしょ 就職は？
聞いてない
彼氏の事もわからないのか
未来がない
希望もない馬鹿は
ダメだぞ わかったな
企業しない男もね
この野郎…また…
俺は先に帰るぞ
大丈夫だろうけど
男選びは
慎重にね わかった？
私を見なさい…
そうよ 何も知らないわ
先輩も就職で大変よね
でも 何も言わないし
ところで 私も就職どうしよう
結婚…
いつするんだろ
誰と？
先輩と？
なに馬鹿なことを…
考え過ぎよ
経営学部のあの女は
なにか怪しいです
ふたりは…
付き合ってんなら
なんでユジョンはあんな事言った？
からかってたのか？
待ってろ 馬鹿にしてると
小便ちびるぞ
俺はオヨンゴンだぞ
ごはんも一緒に食べてくれないのね
友情が壊れる原因ですよ
じゃ 皆で食べようか
ふたりで食べます
ーなんで？
お前は利口だな
こいつ…喧嘩売ってんの？
俺を騙して詐欺だな
忠告した…
ーやめましょう
ねぇ 続けるつもりなら
通報するから
おう やれよ
でも傷つくのは 誰かな？
待ってろ あいつがどんな人間かすぐにわかる
夕飯なに食べる？ 肉にしよ
またここからこの男に
苦しめられる事になった
オヨンゴンは 私を敵とみなし
大変な時が始まった
応援しようよ
せーの 経営学部が１番だ
クォンウンテク クォウンテク
先輩を信じろ
先輩を信じろ 俺はここだ
なによ
ーボラ
ウンテクは忘れろ 俺が勝ってやる
俺がやりますよ
なんであんたに？ナムジュヨンじゃなかったの？
わかんないけど 最近あぁなの
今日はジョンだから
ーなんでですか
２万かかってるから 当然だろ
学部のプライドもある
じゃあ なんでジェウ先輩まで？
わかった わかった わかった
勝ったら美味い物食えるから
シー 大丈夫 ジョンがいる
ジョンやれ シュート
やるな
きゃーウンテク最高
話がある
なんの話よ？
いいから来い
ー頭おかしいの？
来いって言ってんだ
なによ？試合始まってんのよ
話したくもない…
離れろ
やめとけよ
おい やめなかったら？なんだよ？
どうするかな
おぉ 殴れ 殴れよ
おい 殴んのか
やれよ やれ
やめろ やめろ
やめ…
なんだよ？
おい 狂ったか？ うちのジョンに
おぉ 俺もだ 見ろよ
血も出てない 俺は出てる
この野郎…
大丈夫 わざとじゃない
医務室行け
なんだ？また良い奴ずらか
俺が知らないと思ってんのか
なんなの こいつ
おい 目覚ませ 仲良くしてもらってると？
いや 面倒だから優しくすんだよ
仮面かぶってんだよ
やばいこいつ
この優しさは偽物だろ
偽物なんだよ 偽物
それはあんたでしょ
馬鹿だな
おい とりあえず謝れ
しっかりしろよ
あ…せ…先輩…気が動転して…
もう いいから 医務室へ
あぁ先輩…本当に…違うんです
おい しっかりしろ ったく…
許せないけど…正直全部が嘘ではない
ねぇ大丈夫？
やり過ぎよ ボラに謝るのよ？
ちょっ…嫌われる理由は
何考えてるかわからないからよ
あんな事したら…時間かけて ゆっくりと
仲良くならなきゃ…ね？
飲んで
励ましたりするんじゃなかった
この日からオヨンゴンの行動は
徐々にひどくなった
どうした？驚いた？
当然 驚いたわ ここ何してんの？
あぁ 友達の家の帰りだよ
あぁ ここに住んでんだ 送るよ
ちょっと やめて
気持ちを隠してない 好きなんだ
これでいいんでしょ？
ちょっと そういう意味じゃない
私は嫌いだし
またそんな事を 駆け引きだろ？
じらすなよ 待て待て
きもい…
ちょっと もうやめてって言ったでしょ
なんで？気に入らなかった？
そんな問題じゃ…
ー怒るなよ
電話もしないで
ユジョン先輩が贈り物しろって言ったんだ
また太ったかな…
おはようございます 聞きたいんですが
オヨンゴンに私が彼に好意があると
先輩が言ったそうですね
あの馬鹿野郎か
この前ジョンも大変だっただろ
こいつへの文句もすごかった
ソルだけが優しいとも言ってたし
昔の冗談だよ
グズだな クズ
ごめん そんなつもりじゃなかった
じゃ 冗談が今こうなってるんですか
オヨンゴンのせいですか
おう あいつのせいだろ
すみませんでした
そして 突然オヨンゴンは姿を消し
消化不良の問題は 終わった
そうよ オヨンゴンの作り話よ
そう きっとそう…
先輩
なんだよ 皆知ってる
先輩はいいかもしれないけど
先輩の女は どんなのかって
みんな見に来るんです
なんでこいつが？って
だから嫌なんです
笑い事じゃない 真剣です
サングラス買わなきゃ 有名人になったから
この店がダメになったら
もう生きて行けないの
そんな心配しないで
兄さんもすぐ戻って来るさ 任せて
お願い
はい
バイトの子？
うん
強そうだな
強いし ジュンも言う事聞くの
それはいい うちも内装替えるんだが
少しあの子借りれないか？
もちろん給料払う
インホ君 ソルの伯父なんだけど少し頼まれてくれない？
別で給料出るって
本当？もちろん
休憩だ
すみません
おぉ 頑張ったな 美味いだろ
はい
次は倉庫も頼むよ
倉庫？
はい
広いな
まじか
期待の新人ですね
性格を直せば もっといい
男は制服が似合うの
髪をセットしてなくても
髪が輝いてる
待っててね
なにこれ 書いたの？
ちょっと まだ出来てない
待てよ
もしやユジョン？
うわ お前だって
これのどこがユジョンだよ
やめろよ 上手く描けてる
やめろ お前が褒めるから変な夢を見る
おい 今から始めてもこのレベルだ
才能ないんだから諦めて…
こいつ…殺されたい？
やめろよ
ちょっとピアノ出来るからって調子乗んな
いつかピアノの蓋 閉めて指潰すぞ
やめろって
うわ まじで狂ってる
教えてやったのに
絵画教室やめたって
そうか 目覚ましたんだな
嘘でも心配しろ
悪いと思わないのか
いいんだよ
おい バスケしよ
あ〜もう どこ行ったのよ
ワニさん ワニさん
あなたは限定品
赤いワニさん どこですか
まだあったの
その時は わからなかった
夢を諦める意味
諦めた夢を 思い出す気分
繋がってない
どこだ
もう こんな時間だ 飯食いに行こう
はい
飯の後 また戻って来ます
有難いな 行こう
電車じゃなくて嬉しい
時間ある時は送る これもデートだ
そうだ 授業はどう？
就活でピリピリしてる
先輩は どうするんですか？
さぁな 留学するかな
留学？私はどうなるの
先にインターンだ
そこで就職はしないんですか
実は
テラン社って親父の会社なんだ
え？
他に言うなよ
まだまだ新人だけどな
彼は財閥の跡取りで
私は小さいククス屋の娘 ジュンは卒業もしてない
インターンも難しいのに
この人は…
この５年間の計画は？
たぶん まだ勉強かな
なんか惨めだ
先輩の未来に私はいるの
どうした？何か言った？
いえ
ただ…先輩が卒業したら
どれくらい先輩の側にいれるのかなって
お ここです
左に曲がって
ここ？
ここです
ありがとう
ソル
心配すんなよ
あ…ごめん
いえ 緊張して
ダメ…ここままじゃ 私は石よ 石
先輩…
ソル…
か…帰ります
ソ…
おい 姉ちゃん
ちょっと
傘ないの？
何してんの？
ちょっと 店はどうしたのよ
酔ってんの？しっかりしてよ
お？インホ兄 何してんだろ
なんだ？電源なんか買ってどうすんだ
兄さん 兄さん 兄さん
おぉ
ここで何してんだ
家まで送って
ー今はダメだ
なんで？姉ちゃんもお願い
あぁ お前らふたりは…
ほら 入れてやるから飯買え
なんか優しいな
ちょっと 濡れちゃう
早く 早く
ただいま
一緒なの？傘はどうしたの
インホ兄が送ってくれた
伯父さんの倉庫行ったのね
掃除手伝ったら 倉庫の方は
今夜タダでやるって
なんで？酒でもあげたんじゃない
この子は…しっかりして
暇あったら授業料稼ぎなさい
ジュン 姉ちゃんを見習いなさい
じゃあ姉ちゃんが留学しろよ
よくやった
父さんにも同じ事言ってみなさい
ちょっと
ママ あの倉庫にピアノあったよね
たぶん
あぁびっくりした
これ…
これ 欲しかったんでしょ
なに？
たぶん これよ
使うならどうぞ
なんでわかった
電源は…
こんなもん…
なんだこれ 弾けってか
楽譜ないと思って…
なんだこれ 世界の音楽…
”赤いソル”？なんかの戦士かよ
２年３組
褒められた ピアノ楽しい
もっと頑張る 熱心だな
バイエルとチェルは少しだけ…
でも いらないよね 持って帰ろ
なんでだ
ただ持ってきただけ
俺にだろ
必要ないでしょ
拗ねた？
ーなんでよ
じゃ なんで持って帰る
いらないでしょ？
ほら
いるのね？ピアノ頑張って
わざとか
頑張って
だまされた
入れてやるから飯おごれ
なんか優しいな
ちょっと 濡れちゃう
早く 早く
電話出やがった カード戻さないの？
おい 無視かよ？
お前が俺の忠告を無視した
１ヶ月以内に家出ろ
はっ
いやーーーぎゃーーー
むかつくーー
おはよう
朝ごはんは？
これね
なんで？２つしか無いわ
今期は４クラスよ
探して
あぁ…それが…
なに？なにかあったの？
実は…残りの担当授業は…
無くなりまして…
無い？
なんで？
ーグループ発表に問題があるようで…
なにが？
ー生徒の苦情は無視できません
ですから 評価が厳しいと…
なんですっ…
大丈夫…
大丈夫 大丈夫
お水入れましょうか
あげる
Organizational Behavior
ある事を耳にしたわ
チーム発表に文句があるみたいね
それで なんだ？
コミュニケーションを学んでいます
私たちは今まったく出来てませんよ
そうでしょ？
あぁ 私の哲学が難しすぎて
理解出来なかったのね 私がレベルを下げて
話せばいいの？お？
教科書 チャプター１
いいわ 今期から採点方法を変えます
評価は個々にしてあげる
個人50% グループ50%評価よ
それと 他人に寄生して
タダ乗りする奴は 告げ口しなさい いい？
はい
声が小さい ＯＫ？
おい ここがヨンイ大学？
めっちゃ広い
ソウルにいるんだから食べないと
でしょ？
姉ちゃんに奢らせよ
おう
まずは…
（おかけになった電話は…）
なんで？
電話出ない 授業中？
ねぇ たぶん経営学科はこっちだよ 行こう
先行け ちょっと見てくる
ちょっ…
the quality of working lifeでした
１０分 休憩にします
ーインホ兄と大学にいる
ー１０分で来ないとジョン兄にたかるぞ
あぁもう
ソル…サンドイッチ一緒に…
ごめん また今度
どこ行くの…
これ…落とした…
ソルの物…似てて可愛い
なに？電波ないの？
おう
もしもし？どこいんの？
え？
音楽学科に？
音楽学…休憩室だ 休憩室
ちょ…
音楽科…音楽科…
ちょっと ちょっと
ベクインホか？
どなた？
そうか 先生と一緒にいたのに 覚えてないか？
あんた…先生のくっつき虫か
そうだ 性格も昔のままだ
でも 何してる？
通りかかっただけです
ちょっと待て なんで先生に連絡しない？
関係ないでしょ
インホ君 インホ君
あぁまじで なんで電話出ない…
待て インホ君
来ないで下さい
ベクインホ ベクインホさん
インホ君 おい君
君 君 君
君…彼の知り合い？
え？
僕は教授だが 彼も学生か？
いえ 学生ではありません
そうか 僕の名刺渡してくれるかい
会いにおいでと 頼むよ
はい
ーヨンイ大学 音楽教授シンミョンソー
人形…
人形… あぁもう
どこ？
ソラ ここはもう見ただろ
もう少し
買ってくれたのに
あいつが学校なんか来るから…
新しいの買ってあげるから
行こう おいで
行こ
待って ここになかったら諦める
ないわ
ない…
音楽学科…
教授がベクインホさんにって
俺が渡すよ
また喧嘩するでしょ
店で渡せるから
嫌だ
そんな問題？
うん そういう問題
じゃ 一緒に行こ 喧嘩は嫌です
いいよ 行こ
なんで今更ピアノなんか
ピアノ弾きたいのか
弾きたいのか？
教授がこれをお前に
その様子だと後悔してるん…
今のうち黙れよ
お前に何が関係ある
勉強しろ 金は出す
面白い事言うな
気が変わったようだから言ってる
プライドが邪魔するなら救いようがない
どうでもいいが 好きにしろ
でも もうソルを巻き込むな
行こう 帰るぞ