はい　休憩入ります
勉強？
はい
何もこんなところで…
イヤホンズ始めてから　早退が増えてて
宿題とかレポートとか　しっかりやらないとまずいんです
そっか　大変だね　学校と仕事の両立
頑張れ　中学生
はい
これすごいね　学習ノート？
なんかかわいい
親友のサヨちゃんがいつも書いてくれるんです
イベントに来てた…
あの子？
はい　幼稚園の時からずっとずっと仲良しなんです
幼馴染って言ってたもんね
本当いい友達だね
はい
若いっていいね
海原さん
この前話してた取材ね　土曜日に決まったから
はい
あの…　土曜日になる可能性はまずないって…
先方がそこしか無理って言い出してね
ごめんごめん
いいえ…　わかりました
「Hi！ Hi！ 道なき道を
Go！ Go！ どこまでも」
茨の道だとしても
逃げないで進みたい
紆余曲折 どんとこい
はーい！
日
听
校
对
前のめりです 常にいちご・いちごで
キ
リ
サ
メ
そうよ私はおひめさま
ピンクのフリルに包まれて
かわいい笑顔で勝負です
でもねホントは頑張り屋さん
翻
译
キャリアは１０年です
だけどまだ１５歳
d
o
お仕事がんばります
私は声優
i
n
行こう 未来はこの手でつかむんだ
行こう 自己責任で決めるんだ
どんな試練やってきても
自分をいつも信じて
めざせ 世間の荒波なんのその
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
喉だけはおだいじに
すもももももももものうち すもももももももものうち
笑え 叫べ 歌え
それが声優！
いざススメ
制
@诸神字幕组·新浪微博／
i.kamigami.org
组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
ごめん　本当にごめんねサヨちゃん
いいって　そんなに気にしないでよ
仕事なんだもん　仕方ないよ
でも　喫茶どんぐりのデラックスマウンテンビッグパフェ
夏限定なのに
毎年二人で挑戦してきたのに
今年まだ行けてない…
大丈夫だよ
夏限定って言っても　まだ今月いっぱいやってるし
ごめんね　何回も約束したのに　私のお仕事のせいで…
ほーら　笑って笑って
よーしよし　知ってるでしょう
私　鈴ちゃんの一番のファンなんだよ
いつだって一番応援してるんだよ
ありがとうサヨちゃん
そうだ　今日行こうよ
でも　私今日は　放課後　先生との二者面談で…
待ってるって
サヨちゃん…
私達　いつだってずっとずっと一緒でしょ
サヨちゃん
一緒一緒　一緒だからね
いつまでもずっと一緒
受験…ですか
そう　高校は出席日数も進級に関係するし
お仕事との両立は難しいでしょう
今後も芸能活動を続けるなら
うちの附属ではなく
そういう活動がしやすい別の学校の受験を勧めます
ご両親と話して　次の三者面談までに方針を決めて来てください
別の学校…
でも　それじゃ　サヨちゃんとは…
鈴ちゃん　面談終わったんだね
行こう行こう
どうしたの　何か言われた？
あっ　ううん　もうちょっと出席しなさいって
大丈夫なの？
うん　マネージャーさんに相談してみるから
そっか
じゃあ　行こう行こう
去年は惜しかったよね
でも　今年はきっと全部食べられるよ
私考えたんだけど　アイス　フルーツ　生クリームって
サヨちゃんは　4歳の時からずっとずーっと一緒だったのに…
いちいち順番に食べていけば　きっと全部食べ切れる
臨時休業…
残念　せっかく二人で来たのに
ただいま
お帰り
ね　ちょっと来て来て
何　お母さん
私のアルバム？
アニメ雑誌でね
いろんな声優さんの幼稚園時代の写真特集やるんだって
ほら　これにしようかなって
これはちょっと…
でも　この写真が一番見えてるのよ
他はこんなのばっかり
あの頃のあなたは　本当にとても引っ込み思案で
鈴ちゃんは大きくなったら何になりたい？
キュウリ
お母さん　その話はもう…
少しは引っ込み思案が直るんじゃないかって
児童劇団に入れたんだけど
そのあなたが子役を続けて声優になってユニットまで
なんだか嘘みたいね
そういえば　先生との面談どうだったの
いつも通りだよ
いつも通り？　もうちょっと出席するようにってこと？
レポートとかでなんとかなりそうだから　大丈夫
本当に？
大丈夫大丈夫
はじめまして　私サヨ　よろしくね
どうして隠れてるの
鈴ちゃん遊ぼう
ねえ　遊ぼ
ねえってば
ねえ　ねえ　ねえ　ねえ
鈴ちゃん　ねえねえ　遊ぼーってば
ねえねえ
助けて
大変　すぐにサヨが助けるから
待ってて
ありえないよ　サヨちゃんと　離れ離れなんて
よーし　じゃあ　最初のお便り
ラジオネームヒロキチさんより
中学時代の思い出はなんですか
中学時代の思い出って　色々ありすぎて急に選べないよ
本当だね
鈴ちゃんは現役中学生だもんね
だね　思い出の鮮度高め
修学旅行とかどうだった
仕事で行ってません
じゃ　体育祭とか
あの…　出たことないです
嘘
本当です
じゃあ　文化祭は？
出られませんでした　仕事とぶつかって
じゃあ　コミケは？
コミケはさすがにあるわよね
いいえ　それも仕事で…
仕事じゃなくて　国民の義務よ
じゃあ　ワンフェスは？ワールドホビーフェスは？アニサマは？
あの…
バイト代貯めて　夜行バスで関西まで行って
インテックス大阪で同人誌を買うっていう学生ならではの経験を
鈴ちゃん　まさかしてないとか
いや　ほとんどの学生はしてないと思うけど
マジで？
あのね　いちご　この際だから言っておくけどね
本当私　みんなが普通にしてること　何もしてないんだなぁ
何よ
いちごの常識っていつもあれっていうか…
何かあった　鈴ちゃん
元気ないよね
あの…　迷ったことないですか
声優　続けるかどうか
何　急に
あるよ
あるの？
ないの？
なくはないかもしれない…みたいな
あるよね
まあね
仕事が全然ないとか　うまくいかないとか
そういう時には
このまま続けてていいのかな　続けられるのかなって
後　お金がなくなって
貧乏メニューで三日間乗り切らなくちゃならなかった時とか
そう　先輩から勧められた究極のメニュー
具なしカレー
なぜかちゃんと美味しいんだよね
そうなんですか
でも　結局　続けてる
だよね　憧れて　頑張り続けて　やっと現実になった夢だもん
そう簡単にはやめられない
私は自分で望んでこの仕事を選んだわけじゃなくて
児童劇団からの流れで　なんとなく続けてきただけ
鈴は引っ込み思案だから　ちょっと演劇でもやってみよっか
双葉さんやいちごさんみたいに自分から選んだわけじゃないし
なんだか私　すごく中途半端
鈴ちゃん
ここにいたのね
この人は鈴ちゃんのマネージャーさんだコロ
お疲れ様です
お仕事　決まったわよ
劇場アニメ
今度の金曜　一日かけてアフレコよ
そうなんですか
そう　しかもなんと妹役よ
あのヒロCの！
ヒロC？
神谷浩史さんの妹役なの
神谷浩史さん
そうよ　あの神谷さん
はい　これ台本ね
監督がね　リアルな15歳の演技が欲しいってことで
鈴ちゃんが選ばれたのよ
それでね　かなり重要な役柄で　物語…
リアルな15歳
私にできるのかな
リアルな15歳の演技なんて
私が演じる美菜は普通の中学生で　お兄さんが有名なパティシエで
おはようございまーす
神谷浩史さん
おはようございます
うわー　びっくり
スタジオに制服姿の女子高生がいる
いえ　私まだ中学生で
そのあの…　神谷さんの妹役の…
中学生で僕の妹
そっか　いや　ごめん　ちょっと驚いちゃった
初めまして　兄の浩史です　よろしく
よろしくお願いします
劇団さくらんぼの小花鈴です
監督の二条です
皆さん　今日はよろしくお願いします
よろしくお願いします
この「週末パティシエ」という作品ですが
この監督さんが私を選んでくれたんだ
今回は全国ロードショーの映画作品ということで
収録時間が長くなるとは思いますが
でも　大丈夫なのかな　私なんかで
物語の後半には…
それじゃあ　ロール1のテストからお願いします
本当に？
ああ　そうだ
これじゃがメレンゲが足りない
ジェノワーズは焼けた？
リアルな15歳　リアルな15歳　リアルな15歳
このマカロン作ったのは誰だ
これじゃあ　まるでマシュマロだよ
ん…？これ　本当に美菜が作ったのか？
う　うん…　お兄ちゃんが作るとこ　いつも見てて
自分でも作ってみたいなって
でも　なんかあんまり膨らまなくて
すごくうまいよ！
えっ？ホント？
はい　止めます
小花さん
はい
15歳にしては役がちょっと聞き分け良すぎる感じだね
すみません
あっ　えっと…
うん　お兄ちゃんが
ん…？これ　本当に美菜が作ったのか？
う　うん…　お兄ちゃんが作るとこ　いつも見てて
自分でも作ってみたいなって
でも　なんかあんまり膨らまなくて
すごくうまいよ！
えっ？ホント？
止めます
それじゃあ　ただの小学生だね
すみません
お疲れ様です　休憩入ります
この辺ランチのおいしい店ある？
角の中華バイキングうまいよ
リアルな15歳
やっぱり私には無理なのかも
あれ　小花さんはお昼行かないの？
はい　もう一度台本読んでおきたくて
いや　小花さんはしっかりしてるね
しっかりだなんて私
だっていつも迷ってばかりで
いや　そんなことないよ
だって　僕が15の時に考えてたのはゲームと漫画のことだけだよ
15の僕なんてそんなもんですよ
そ　そうなんですか
座ったら？
すみません
だからね　小花さんホントすごいなって思う
僕はすぐプレッシャーを感じちゃうからね
プレッシャーですか
うん
だけど　神谷さんは大勢の人に必要とされてて
いろんな役をいつも見事に…
そんなことないよ
僕なんて常に自分に自信ないし
すぐに凹むし
基本的にネガティブだし　考えすぎるし
もうアフレコ行きたくないってすぐなるし
反省ばっかだし　もうホント　この仕事向いてないなって
原作本
もしかして　神谷さんも台本読み直そうと
今日のこの作品は
僕たち声優が関わるのはたった一日でも
とても大勢な人が長い時間をかけて作ってる
原作者　プロデューサーに　監督
シナリオライター
アニメーター
びっくりするぐらいの時間と労力がかかってて
僕たち声優もその一部として
キャラクターの声を演じるっていう大切な役割を任されてるんだよね
だからね　その信頼に応えないとって思うんだ
信頼に応えないと
神谷さんみたいな人でもそんなふうに考えて更にお芝居を磨くんだ
だったら　私はもっと頑張らないと
ホント　私知らないことだらけだ
お兄ちゃん　私やってみる
いつかお兄ちゃんみたいなパティシエになれるように
一生懸命
はいオッケー
すごくいいです　いただきます
早く行こう　鈴ちゃん
今日こそデラックスマウンテンビッグパフェだよ
鈴ちゃん　どうかしたの
サヨちゃん
あのね
私　外の高校　受験する
声優の仕事もっと頑張ってみたいの
だから　芸能科のある高校に行こうって
ごめんね　サヨちゃん
ずっと　ずっと一緒って約束したのに
鈴ちゃん
私がいなくて大丈夫？
だって初めて会った時から
鈴ちゃんいつも私の後ばかりついてきたでしょう
サヨちゃんといたい
サヨちゃんがいないといや
だけど　お仕事を始めた頃から　少しずつ少しずつ強くなって
よかった　もう一人で大丈夫だよね
鈴ちゃん
寂しいけど
寂しくないわけないけど
でも　高校が別々になってもお休みの日とか一緒に遊べるし
だから　私たちずっと一緒だよ
知ってるでしょう　私　鈴ちゃんの一番のファンなんだよ
いつだって一番応援してるんだよ
サヨちゃん
鈴ちゃん
ありがとう　サヨちゃん
サヨちゃん
いっただーきまーす
美味しい
今年こそ全部いけそうな気がする
私も
でも　サヨちゃん
来年もまた一緒に来ようね
うん　来年も再来年も
その次の年も
その次の次の年もずっと　ずっと
一緒だよ
フタフタ いちご りんりんの あなたのお耳にプラグイン！
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
はい　普通のお便り　普通歌ってます
ありがとう
ラジオネームプッチさんからのお便り
いちごちゃんが言ってた具なしカレーの作り方を教えてください
うん　待っていたわ　作り方は簡単よ
固形のカレールーを水で煮込んで完成
それをお米にかけたものはこちらよ
作ったの？
ホントだ　美味しい
嘘　うまー
大勢の人が関わって　みんなの手で作品は生まれます
その一員として頑張ります
はい　リクエスト来てますよ
「少女革命ウテナ」から「輪舞」ロンド
潔く　カッコ良く　明日からは
誰もが振り向く女になる
たとえ２人離ればなれになっても　心はずっと一緒に
OKまだまだ行くわよ
セー　ノー
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
それでは皆さんまた来週 おやすみなさい