（ﾅﾚｰﾀｰ）フィオーレ王国
人口1,700万の永世中立国
そこは 魔法の世界
魔法は 普通に売り買いされ
人々の生活に根づいていた
そして その魔法を駆使して
生業(なりわい)とする者どもがいる
人々は 彼らを魔導士(まどうし)と呼んだ
魔導士たちは さまざまなギルドに
属し 依頼に応じて仕事をする
そのギルド 国内に多数
そして とある町に
とある魔導士ギルドがある
かつて… いや のちのちに至るまで
数々の伝説を生みだしたギルド
その名は“妖精の尻尾(フェアリーテイル)”
♪～
～♪
（ﾅﾂ）
「FAIRY TAIL(フェアリーテイル)」 前回までは…
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）
ようこそ 妖精の尻尾(フェアリーテイル)へ
（ﾅﾂ）ンンッ！
（ﾙｰｼｨ）なんで？
（ｸﾞﾚｲ）やんのか？ こらぁ！
（ﾙｰｼｨ）
これが妖精の尻尾(フェアリーテイル)の魔導士…
エルザが来る
エルザ？
（ﾙｰｼｨ）エルザって？
（ﾊｯﾋﾟｰ）妖精の尻尾(フェアリーテイル)最強の魔導士
（ﾊｯﾋﾟｰ）例えば こんな
（ﾊｯﾋﾟｰ）捕まりました
（ﾅﾂ・ｸﾞﾚｲ）ハッピー返せ！
（ﾅﾂ）…んだ？ 意味分かんねえ
ララバイ…
（魔導士）ミラちゃん！
こっち ビール３つ お願い！
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）はいはい
（ﾜｶﾊﾞ）
今度 デートしてよ ミラちゃん
（ﾗｷ）また始まった
あら！ だって あなた…
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）奥さん いるでしょう？
（ﾜｶﾊﾞ）やめてくれよ ミラちゃん
（ｶﾅ）たまには静かに飲みたいわ
（ﾏｶｵ）お前は飲み過ぎ
そろそろ 仕事しねえとな
（ﾊｯﾋﾟｰ）あい！ 食費がなくなるよ
200万Ｊ(ジュエル) やっぱ もったいなかった
そういえば 今月の家賃 危ないわ
私も仕事しなきゃ！
う～ん…
“魔法の腕輪探し”
“呪われた杖(つえ)の魔法解除”
“占星術で恋占い”
“火山の悪魔退治”？
魔導士への依頼って
いろいろあるんだな
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）
気に入った仕事があったら
私に言ってね
今は マスター 定例会に出てるから
（ﾙｰｼｨ）定例会？
地方のギルドマスターたちが
集まって 定例報告をする会よ
評議会とは違うんだけど…
リーダス 光筆(ヒカリペン) 貸してくれる？
（ﾘｰﾀﾞｽ）ウイ
（ﾅﾚｰﾀｰ）光筆(ヒカリペン)
空中に文字が書ける魔法アイテムだ
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）
魔法界で いちばん偉いのは―
政府とのつながりもある評議員10人
魔法界における全ての秩序を
守るために存在するの
犯罪を
犯した魔導士を―
この機関で
裁くことができるのよ
…で その下にあるのが
ギルドマスターたちの集まり
ギルドマスター連盟
評議会での決定事項を通達したり
各地方のギルド同士の
コミュニケーションを円滑にしたり
私たちをまとめたり
まあ 大変な仕事よね
知らなかったな ギルド同士の
つながりがあったなんて
ギルド同士の連携は大切なのよ
これをおろそかにしてると…
黒いヤツらが来るぞ！
（ﾙｰｼｨ）ヒエッ！
ハハハッ！ なにビビってんだよ！
（ﾙｰｼｨ）脅かさないでよ
でもね
黒いヤツらは本当にいるのよ
“闇ギルド”
連盟に属さないギルドのこと
時には
犯罪にも手を染める悪質な連中よ
へえ…
（ﾅﾂ）つうか 早く仕事選べよ
なんで あんたに そんなこと
言われなくちゃなんないわけ？
だって 俺たち チームだろう？
（ﾊｯﾋﾟｰ）前は オイラたち
勝手に決めちゃってたからね
今度はルーシィの番
冗談！ チームなんて
解消に決まってるでしょう
あんたたち 金髪の女だったら
誰でも良かったんでしょうが
それだけじゃないぜ
ルーシィを選んだのは
いいヤツだから
（ﾙｰｼｨ）ウッ…
なぁに
ムリにチームなんか決めなくても
すぐにイヤってほど誘いが来るさ
グレイ 服
（ｸﾞﾚｲ）オオッ！
（ﾅﾂ）うっぜ！
今 “うぜえ”っつったか？ くそ炎
（ﾅﾂ）超うぜえよ 変態野郎
鳥頭
（ﾅﾂ）サラサラ野郎
暑苦しいんだよ！
（ﾊｯﾋﾟｰ）また始まっちゃった
（ﾛｷ）ルーシィ 僕と２人で
愛のチームを結成しないかい？
今夜 ２人で
（ﾙｰｼｨ）はぁ？
君って 本当にきれいだよね
サングラスを通しても
その美しさだ
肉眼で見たら
きっと目が くらんじゃうな
勝手に くらんでれば？
き… 君 星霊(せいれい)魔導士？
（ﾙｰｼｨ）えっ？
うん　牛とかカニとかいるよ
アアッ！
なんたる運命のいたずら！
ごめん！
僕たちは ここまでにしよう
（ﾙｰｼｨ）何か始まってたのかしら
ロキは星霊魔導士が苦手なの
昔 女の子がらみで
トラブったってウワサよ
やっぱ そういう…
ウワッ！
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）あらあら
いいかんげんにしなさいよ
あんたたち
（ｸﾞﾚｲ）売られたケンカだ
買わずにいられるか！
（ｶﾅ）だから 服
（ｸﾞﾚｲ）オオッ！
てめえから吹っかけたんだろうが
垂れ目野郎！
何時何分に吹っかけたっつうんだよ
つり目野郎！
おしゃべりパンツ
（ｸﾞﾚｲ）単細胞
（ﾙｰｼｨ）レベル低っ！
（ﾊｯﾋﾟｰ）いつものことです
（笑い声）
大変だ！
エルザが帰ってきた
（一同）ええっ！
エルザさんって
前にナツが言ってた…
今の妖精の尻尾(フェアリーテイル)では 最強の
女魔導士と言っていいと思うわ
（足音）
エルザだ
（ﾜｶﾊﾞ）エルザの足音だ
エルザが戻ってきやがった
（ﾙｰｼｨ）
このリアクション　エルザさんって
やっぱり すごい魔導士なんだ
（悲鳴）
こわっ！
あっ…
（ざわめき）
（ｴﾙｻﾞ）今 戻った
マスターは おられるか？
き… きれい
おかえり　マスターは定例会よ
（ｴﾙｻﾞ）そうか
（魔導士）エルザさん
その ばかでかいのは何スか？
討伐した魔物の角だ　地元の者が
土産にと飾りを施してくれてな
迷惑か？
（魔導士）いえ めっそうもない！
（ｶﾅ）ハコベ山の件
もうバレてんじゃない？
や… やべえ　殺されるかも
（ﾙｰｼｨ）
なんか 想像してたのと違う
お前たち！
旅の途中でウワサを聞いた
妖精の尻尾(フェアリーテイル)が
また問題ばかり起こしているとな
マスターが許しても 私は許さんぞ
カナ！
なんという格好で飲んでいる！
ビジター！ 踊りなら外でやれ
ワカバ！ 吸い殻が落ちているぞ
ナブ！ 相変わらず
リクエストボードの前を―
ウロウロしているだけか？
仕事をしろ
マカオ！
ハァ…
（ﾏｶｵ）何か言えよ！
まったく 世話が焼けるな
今日のところは
何も言わずにおいてやろう
（ﾙｰｼｨ）
随分 いろいろ言ってたような…
風紀委員か何かで？
（ﾊｯﾋﾟｰ）それがエルザです
（ﾙｰｼｨ）
でも ちょっと口うるさいけど
ちゃんとした人みたい
そんなに怖がらなくても
いいんじゃ…
ナツとグレイは いるか？
（ﾊｯﾋﾟｰ）あい！
や… やあ エルザ
俺たち 今日も仲良くやってるぜ
（ﾅﾂ）あい！
ナツがハッピーみたいになった！
そうか　親友なら
時にはケンカもするだろう
しかし 私は―
そうやって仲良くしているところを
見るのが好きだぞ
（ｸﾞﾚｲ）いや 親友ってわけじゃ…
（ﾅﾂ）あい！
こんなナツ 見たことないわ
ナツは昔 エルザにケンカを挑んで
ボコボコにされちゃったのよ
あのナツが？
グレイは 裸で歩いてるとこ
見つかって ボコボコに
ロキはエルザを口説こうとして
やっぱり ボコボコ
（ｶﾅ）自業自得だね
（ﾙｰｼｨ）やっぱ そういう人…
（ｴﾙｻﾞ）ナツ グレイ
頼みたいことがある
（ﾅﾂ・ｸﾞﾚｲ）えっ？
仕事先で やっかいな話を耳にした
本来なら
マスターの判断を仰ぐところだが
早期解決が望ましいと私は判断した
２人の力を貸してほしい
ついてきてくれるな？
（ﾅﾂ・ｸﾞﾚｲ）あっ…
（魔導士）どういうこと？
（魔導士）
あのエルザが 誰かを誘うなんて…
（ﾜｶﾊﾞ）初めてじゃねえか？
（ｴﾙｻﾞ）出発は明日だ
準備をしておけ
（ﾅﾂ）こいつと…
（ｸﾞﾚｲ）チームだと？
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）
エルザとナツとグレイ…
今まで想像したことなかったけど
（ﾙｰｼｨ）えっ？
これって
妖精の尻尾(フェアリーテイル)最強のチームかも
ハァ～ッ …で
（ナレーター）
マグノリア駅
（ナツ）アアッ！
なんで てめえと一緒じゃなきゃ
なんねえんだよ？
こっちのセリフだ
エルザの助けなら
俺１人で十分なんだよ
（ﾅﾂ）じゃ お前 １人で行けよ
俺は行きたくねえ！
（ｸﾞﾚｲ）じゃ 来んなよ
あとでエルザにボコられちまえ
他人のフリ… 他人のフリ…
なんでルーシィがいるの？
（ﾙｰｼｨ）だって ミラさんが…
あの２人 絶対 エルザの
見てないところでケンカするから
止めてあげてね
（ﾙｰｼｨ）私が？
（ﾊｯﾋﾟｰ）止めてないし
（ﾙｰｼｨ）だって…
（ｴﾙｻﾞ）すまない　待たせたか？
あっ エルザさん… えっ？
荷物多っ！
（ｸﾞﾚｲ）今日も仲良くいってみよう
（ﾅﾂ）あいさ！
出た！ ハッピー２号
うん　仲のいいことが いちばんだ
…で 君は？
確か 昨日 妖精の尻尾(フェアリーテイル)にいた…
（ﾙｰｼｨ）新人のルーシィです
ミラさんに頼まれて
同行することになりました
よろしくお願いします
（ｴﾙｻﾞ）私はエルザだ よろしくな
そうか 君がルーシィか
傭兵(ようへい)ゴリラを
小指１本で倒したというのは―
君のことか
（ﾙｰｼｨ）ええっ？
力になってくれるなら ありがたい
よろしく頼む
（笑い声）
こ… こちらこそ
（ﾌﾟﾙｰ）プーン
エルザ
つきあってもいいが 条件がある
おい！
（ｴﾙｻﾞ）何だ？ 言ってみろ
帰ってきたら 俺と勝負しろ
（ﾙｰｼｨ・ﾊｯﾋﾟｰ）ええっ？
（ｸﾞﾚｲ）
おい 早まるな　死ぬ気か？
（ﾅﾂ）前にやり合ったときとは違う
今の俺なら お前に勝てる！
フッ… 確かに お前は成長した
私は いささか自信がないが
いいだろう　受けて立つ
よ～し！ 燃えてきた！
（汽笛）
アア…
（ｸﾞﾚｲ）…たく 情けねえヤツだな
ケンカ売った直後に これかよ
（ﾙｰｼｨ）
毎度のことだけど つらそうね
しかたないな　私の隣に来い
（ﾅﾂ）あい…
（ﾙｰｼｨ）どけってことかしら？
楽にしてろ
（ﾅﾂ）あい…
（殴る音）
ウウッ！
これなら少しは楽だろう
（ﾙｰｼｨ）や… やっぱり
この人 ちょっと変かも
エルザ そろそろ
教えてくれてもいいだろう
俺たちは何をすればいいんだ？
（ｴﾙｻﾞ）うん…
私たちの相手は闇ギルド 鉄の森(アイゼンヴァルト)
ララバイという魔法で
何か しでかすつもりらしい
（ｸﾞﾚｲ・ﾊｯﾋﾟｰ）ララバイ？
（ﾙｰｼｨ）…て この間の
うん？
（カラスの鳴き声）
（ナレーター）
闇ギルド 鉄の森(アイゼンヴァルト)
（ﾋﾞｱｰﾄﾞ）
カゲヤマから連絡があったそうだ
（ﾚｲﾕｰﾙ）
例の物が やっと手に入ったってよ
（ｴﾘｺﾞｰﾙ）
ようやくチャンスが来たな
俺たちが目的を達成するには
今しかねえ
（ｴﾘｺﾞｰﾙ）
ギルドマスターのじじいどもが
定例会をしている今がな
（ｴﾙｻﾞ）そうか
お前たちも鉄の森(アイゼンヴァルト)に会ったのか
（ｸﾞﾚｲ）ララバイが どうとか
言ってたからな
恐らく間違いない
（ｴﾙｻﾞ）
その連中 鉄の森(アイゼンヴァルト)の脱落組だな
計画についていけずに
逃げ出したのだろう
（ｸﾞﾚｲ）その計画が
ララバイと関係あるのか？
想像だがな そいつらをさらって
逃げたという影は―
多分 鉄の森(アイゼンヴァルト)の本体だ
計画が漏れないように
手を打ったに違いない
計画って 一体…
順番に説明しよう
この間の仕事を終えて
帰る途中のことだ
（ｴﾙｻﾞ）私はオニバスの町で
魔導士が集まる酒場へ寄った
（ﾋﾞｱｰﾄﾞ）こら！ 酒遅(おせ)えぞ！
（ﾚｲﾕｰﾙ）おい そうカッカすんな
（ﾋﾞｱｰﾄﾞ）
これがカッカせずにいられるかよ！
せっかく ララバイの隠し場所
見つけたのに あの封印だ
手も足も出ねえ
（ｶﾗｯｶ）声でけえ！
（ｶｹﾞﾔﾏ）焦ることないよ
あとは僕がやるから
みんなはギルドに戻っているといい
（ｶﾗｯｶ）カゲちゃん？
（ﾚｲﾕｰﾙ）１人で大丈夫か？
（ｶｹﾞﾔﾏ）
エリゴールさんに伝えといて
“必ず３日以内に
ララバイを持って帰る”って
（ﾙｰｼｨ）
ララバイ… 子守歌って意味よね？
うん 封印されているということは
かなり強力な魔法だと思われる
そいつらも鉄の森(アイゼンヴァルト)だったのか
（ｴﾙｻﾞ）そうだ　うかつにも
そのときは思い出さなかったんだ
エリゴールという名もな
（ｴﾙｻﾞ）闇ギルド 鉄の森(アイゼンヴァルト)のエース
暗殺系の依頼ばかりを遂行し続け
付いた あだ名が
“死神 エリゴール”
（ﾙｰｼｨ）暗殺？
（ｴﾙｻﾞ）本来 暗殺依頼は―
評議会の意向で
禁止されているのだが
鉄の森(アイゼンヴァルト)は金を選んだ
結果
６年前に 魔導士ギルド連盟を追放
しかし 彼らは命令に従わず
活動を続けている
私 帰ろうかな
汁 いっぱい出てるよ
（ﾙｰｼｨ）汗よ
（殴る音）
（ｴﾙｻﾞ）不覚だった… あのとき
エリゴールの名に気づいていれば
全員 血祭りにして
何をする気か白状させたものを
（ﾙｰｼｨ）こわっ！
なるほど
鉄の森(アイゼンヴァルト)は そのララバイで
何かしようとしている
どうせ
ろくでもねえことだろうから
食い止めたいと
（ｴﾙｻﾞ）そうだ
ギルド１つを丸ごと相手にする以上
私１人では心もとない
だから お前たちの力を借りた
鉄の森(アイゼンヴァルト)に乗り込むぞ
面白そうだな
（ﾊｯﾋﾟｰ）あい！
来るんじゃなかった…
（ﾊｯﾋﾟｰ）ルーシィ 汁
（ﾙｰｼｨ）汗よ！
（ﾙｰｼｨ）ねえ まけてよ
（汽笛）
（ﾙｰｼｨ）ところで エルザさんは
どんな魔法使うんですか？
（ｴﾙｻﾞ）“エルザ”でいい
エルザの魔法は きれいだよ
血が いっぱい出るんだ 相手の
それ きれいなの？
（ｴﾙｻﾞ）私はグレイの魔法のほうが
きれいだと思うぞ
そうか？
わあ！
（ｸﾞﾚｲ）氷の魔法さ
（ﾙｰｼｨ）ああ！
あんたたち それで仲が悪いの？
ナツが炎 グレイが氷を使うから
（ｴﾙｻﾞ）そうだったのか
（ｸﾞﾚｲ）どうでもいいだろう
（ナレーター）
オニバス駅
（グレイ）
鉄の森(アイゼンヴァルト)のヤツらは―
まだこの町にいるのか？
（エルザ）分からん
それをこれから調べる
雲をつかむような話だけど
（ﾊｯﾋﾟｰ）あれ？ ナツは？
（ﾙｰｼｨ）ああっ！
（汽笛）
発車しちゃった
（ｴﾙｻﾞ）話に夢中で忘れていた
なんということだ！
あいつは乗り物に弱いというのに
私の過失だ
とりあえず私を殴ってくれないか？
まあまあ
（ｶｹﾞﾔﾏ）おや？ 妖精の尻尾(フェアリーテイル)
君は正規ギルドの魔導士か
羨ましいなぁ
（ﾅﾂ）ああ？
（蹴る音）
（ｶｹﾞﾔﾏ）正規ギルドが―
調子こいてんじゃねえよ
妖精さんよ
ウチら お前らのこと
何て呼んでるか知ってっか？
ハエだよ ハエ　フフフッ…
おっと！
（ﾅﾂ）てめえ！ ウッ…
はぁ？ 何だ？ その魔法
魔法ってのはな…
ウッ！
こう使わなきゃ
この魔法…
（ｶｹﾞﾔﾏ）フッ…
（急ブレーキの音）
（ﾅﾂ）ウワッ！
（車掌）ちょっと困りますよ
緊急レバー 勝手に動かしちゃ
仲間のためだ　分かってほしい
（車掌）ムチャ言わんでください
私たちの荷物をホテルまで頼む
（車掌）なんで私が…
妖精の尻尾(フェアリーテイル)の人たちって
やっぱ みんな こういう感じなのね
俺は違うぞ
（ﾙｰｼｨ）だから 服は？
（ﾅﾂ）と… 止まった
うん？ 何だ？ そりゃ
（ｶｹﾞﾔﾏ）見たな？
やかましい！
さっきは よくも やってくれたな！
ウオーッ！
ガードシャドウ！
（爆発音）
くそ！ てめえ！
ハエパンチ！
（ｱﾅｳﾝｽ）え～ 先ほどの急停車は
誤報によるものでした
え～ まもなく発車します
ヤベッ！ 逃げよう！
（ｶｹﾞﾔﾏ）てめえ 待ちやがれ！
鉄の森(アイゼンヴァルト)に手ぇ出して
ただで済むと思うなよ
てめえが鉄の森(アイゼンヴァルト)か
妖精の尻尾(フェアリーテイル)を
さんざんバカにしやがって
今度は外で勝負しろや！
（発車音）
ウッ…
（ﾅﾚｰﾀｰ）“魔導四輪車”
スピードは出るが
運転手の魔力を消費する
（ﾙｰｼｨ）ナツ！
（ﾅﾂ）ウワッ！
（激突音）
（叫び声）
（急ブレーキの音）
（ｴﾙｻﾞ）ナツ！ 無事か？
（ﾅﾂ）あい…
（豚の鳴き声）
（ｸﾞﾚｲ）痛(いて)えだろう ボケ！
（ﾅﾂ）うるせえ！
よくも置いてきやがったな！
（ｴﾙｻﾞ）すまない… だが
ケガはないようだな　何よりだった
（金属音）
か… 硬え！
…たくよ 無事なもんか
汽車で変なヤツに絡まれたんだ
（ﾙｰｼｨ）変なヤツ？
森でハッピー食おうとしたヤツらを
さらった野郎だ
鉄の森(アイゼンヴァルト)とかって…
（殴る音）
バカ者！
（ｴﾙｻﾞ）
鉄の森(アイゼンヴァルト)は私たちが追っている者だ
なぜ みすみす見逃した？
（ﾅﾂ）そんな話 初めて聞いたぞ
（ｴﾙｻﾞ）さっき 説明したろう
人の話は ちゃんと聞け！
それって
あんたが気絶させたからじゃ…
いろんな意味で すごい人！
（ｸﾞﾚｲ）…だろう
（ﾊｯﾋﾟｰ）それがエルザです
先ほどの列車に乗っていたのだな？
すぐに追うぞ
どんなヤツだった？
（ﾅﾂ）あんま特徴なかったな
（ﾅﾂ）あっ そうだ
そういやドクロっぽい笛持ってたな
３つ目があるドクロだった
（ﾙｰｼｨ）３つ目のドクロ？
（ｸﾞﾚｲ）趣味悪いな
ルーシィ どうしたの？
（ﾙｰｼｨ）私 その笛のこと知ってる
ララバイ… 呪いの歌
死の魔法
（ｴﾙｻﾞ）なに？
（ｸﾞﾚｲ）呪いの歌？ 呪歌(じゅか)のことか
私も本で読んだことしかないけど
禁止されてる魔法のひとつに
呪殺ってあるでしょう
ああ　対象者の命を滅ぼす
呪われた黒魔法だ
呪歌(ララバイ)は もっと恐ろしいの
（悲鳴）
この汽車は鉄の森(アイゼンヴァルト)がいただく
（ナレーター）クヌギ駅
（ｴﾘｺﾞｰﾙ）
荷物も運転手も全部 降ろせ
逆らうヤツは命がねえぞ
エリゴールさん
（ｴﾘｺﾞｰﾙ）カゲヤマ…
この汽車で戻るとは聞いていたが
この破壊の跡 何かあったのか？
（ｶｹﾞﾔﾏ）
その話は あとで　まずは これを
フフッ…
なんとか封印を解きましたよ
（ｴﾘｺﾞｰﾙ）ほう
（ﾚｲﾕｰﾙ）おお！
（ｶﾗｯｶ）これが…
これが禁断の呪歌(ララバイ)か
（ｴﾘｺﾞｰﾙ）
この笛は もともと 単なる
呪殺のための道具にすぎなかった
しかし 偉大なる黒魔導士 ゼレフが
更なる魔笛へと進化させた
この笛の音を聞いた者 全てを
滅ぼす 恐るべき集団呪殺魔法
呪歌(ララバイ)
飛ばしすぎだ エルザ！
いくら お前でも
魔力の消耗がハンパねえぞ！
（ｴﾙｻﾞ）
そんな悠長なことは言っておれん
集団呪殺魔法 そんなものが
エリゴールの手に渡ったら…
あいつめ… 何をするか分からん
（ｴﾙｻﾞ）
おのれ… ヤツらの目的は何だ？
フフフッ…
始めるぞ　作戦開始だ！
♪～
～♪
（ﾙｰｼｨ）
ミラさん エルザって怖い人？
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）
ううん　全然 そんなことないわよ
ホントですか？ 良かった
怒らせると
10メートルくらい吹っ飛ばされたり
首まで地面に
めり込まされたりはするけどね
（ﾙｰｼｨ）
それって 十分 怖いんですけど
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）大丈夫！
ルーシィも そのうち慣れるわ
昔は ナツとかグレイも
よく怒られてたし
（ﾙｰｼｨ）
えっ？ 私も怒られる前提？