（番場(ばんば)）ワン･ツー･スリー
（番場）ワン･ツー･スリー
はい ナチュラルターン
（ぶつかる音）
（多々良(たたら)）あっ すいません
（環(たまき)）
なんで多々良君が
グループレッスンに参加してるの？
（仁保(じんぼ)）
どうしても
カップル練がしたいって言うんで
千夏(ちなつ)ちゃん誘えばいいのに
毎日 声かけてるらしいんスけど
フラれ通しだって話です
ウッ…
（多々良のため息）
カップル練って
こんなに疲れるものなんですか？
（環）相手によるわね
（多々良）
なんだか 僕 一生
カップル組めない気がしてきました
女の子の緋山(ひやま)さんでも
あんなにリードできるのに—
男の僕が できないなんて…
う〜ん…　あっ そうだ
多々良君に
見せたいものがあるんだけど
（拍手と歓声）
えっ？
普通のカップルに交じって
女の子同士のカップルがいる
（環）
多分 千夏ちゃんは
これをやってたんじゃないかな
どうして女の子同士で？
ダンスって やっぱり 子供のとき
始めたいって子は女の子が多いから
男の子が足りないの
こういう子たちは 大人の
レギュラー戦には出られないけどね
（番場）私のジュニア友達も—
みんな カップルが組めなくて
やめちゃったな
千夏ちゃんが
あそこまでリードが うまくて—
フォローが苦手なのは—
よっぽどリードばかり
やってきたからかもしれないよね
ンッ…
うん？
ウワ〜ッ！　遅刻しちゃう！
ありがとうございました！
（ドアの開閉音）
どうしたのかしら？　多々良君
バイト始めたみたいですよ
“レッスン代を
自分で出すんだ”って
へえ…
大人ねえ
♪〜
〜♪
（千夏）
これは要る　こっちは要らない
あっ…
ヒールカバー すり切れてる
新しいのに張り替えなきゃ
…て もう踊らないし
どうでもいいし！
（千里）
まだ荷物まとめられないの？
（千夏）あっ…
（千里）
もうシューズなんて
要らないでしょう？
全部 甲本(こうもと)さん家(ち)に
あげちゃいなさい
下のお子さんもダンス始めて
いろいろ物入りだろうし
でも ひょっとしたら
踊りたくなるかも…
（千里）
言うこと コロコロ変えないの
あんたが辞めるって言ったから
教室にお別れの挨拶したんじゃない
（千里）なに？　また行くの？
（千夏）イヤだ！
高校は友達と遊んだり
普通に女子高生するんだから！
ンッ…　ンッ…
（千里のため息）
（千夏）ンンッ…
♪（テレビの音楽）
（千夏）
あれ？　この曲…
♪〜
サンバで使えるかも
（リポーター）
本日 私が まいりまし…
（千景）何すんだよ 姉ちゃん！
（千夏）ハァハァ…
（千寛）どうした？　千夏
ハァハァ…
こんな気持ちになるなら—
軽はずみに
スタジオなんか行くんじゃなかった
（ドアの開く音）
あっ いらっしゃいませ
（甲本）
これ ２番テーブルの前菜ね
はい
（男性）
決まった？　ウエーター呼ぶ？
（多々良）お伺いします
（男性たち）あっ…
（多々良）洗いましょうか？
（甲本）うん？
（多々良）お手洗い あちらです
（女性）えっ？
（甲本）よ… よく気が回る子だな
（多々良）何か お仕事は…
（甲本）
うん？　ないない！
ダラッとしてていいから
（甲本）
シャキッと立ってるよ
どこ見てんだろう？
（明(あきら)）フフフッ…
（多々良）うん？
（明）
とっても姿勢が きれいですけど—
何かスポーツを
やってる方なんですか？
（多々良）は… はい
（甲本）
おい 明　多々良君に
ちょっかい出すんじゃない
（明）ごめん　パパ
あっ ここ 私の家(うち)なんです
（甲本）
そういえば
多々良君も明と同じ 高１だったね
（明）へえ…　同い年なんだ
（明）
ねえ　多々良君の
やってるスポーツって なに？
えっ？　あ… あの…
きょ… 競技ダンスってやつを…
（明）
アハッ…　やっぱり！
普通の人と 雰囲気 違うもん
私も やってるんだ　競技ダンス
えっ？
（多々良）明さんも？
（明）うん　ジュニアからね
今年は新しいパートナーと
グランプリに出場するんだ
（多々良）すっごい！
（明）
うん　でも
２人の動きが なかなか合わなくて
（多々良）うん　分かる分かる
僕も この間 カップル練で…
（ドアベル）
（千夏）ごめんくださ〜い
えっ？
あっ 千夏！　いらっしゃい！
（千夏）
なんで ここに あんたがいるのよ？
（多々良）
えっ？　２人とも知り合い？
さっき話した元パートナー
（多々良）あっ ジュニア時代の！
（千夏）ンンッ…
（千夏）
あんたの妹に
お古 持ってきてあげたわよ
貧乏人にお気遣い ありがとう
使わないかもしれないけど
（多々良）
えっ？　何だ？　この２人の雰囲気
千夏さんみたいにね
（多々良）こわっ…
…ていうか お見合いで おじさんに
セクハラされたって話 マジ？
グッ…　あんたに関係ないでしょう
私が今 組んでる人
千夏より下手っぴよ
あんた　組んでもらっておいて…
ヤ〜ダ　千夏を褒めてるのよ
マジでリードうまかったし
あ〜 でも 千夏をリードするのには
下手くそな男じゃムリかな
（多々良）ンッ…
千夏はフォローが下手だから
ンンッ…
私に一度もフォローを
回さないでおいて よく言うわよ
あっ…
だって 私のほうが背ぇ低いし
女の子らしいし　フフフッ…
そうだ　９月の仙台(せんだい)グランプリ
応援に来てよ
私たち 三笠(みかさ)のシード狙って
準決勝に残るつもりだから
（千夏）そう…　あんたが三笠…
リーダーの私に 何でもかんでも
任せっぱなしだった—
ポチパートナーのあんたがね
ハハッ…
応援は行かない
グランプリには多々良と出るから！
（多々良）はぁ〜!?
なに？　勝手に
出場してやる！
あんたの組を押しのけて—
三笠宮杯(みかさのみやはい)に！
多々良　あした スタジオで
（ドアの開閉音）
（多々良）拝啓 花岡(はなおか)さん
僕は流されやすい男のようです
突然の申し出に
特に あらがう理由もなく—
僕は緋山さんと
カップルを組みました
リードができないリーダーと
フォローが苦手なパートナー
最悪の取り合わせです
はい もっと笑って笑って
スマ〜イル
（シャッター音）
（多々良）
再来週
僕たちはノービス戦に出場します
（仙石(せんごく)）
オッ…　あいつら くっついたぞ
（多々良）
花岡さんと
同じフロアに立つために
（千夏）
今日は
気持ちをひとつにして頑張ろうね
（多々良）そうだね ちーちゃん
（千夏）
さっさとグランプリまで進んで—
アキを見返してやるんだから
（多々良）Ｄ級になれたら—
花岡さんたちとの約束の舞台に
１歩近づけるぞ！
（千夏）会場 ここだよ
（多々良）えっ？
（多々良）
ビルの８階で試合やるの？
なんだか
選手の年齢層 幅広いんだね
（千夏）
Ｂ･Ｃ･Ｄ級戦も
まとめて開催してるからね
はい　今日の背番号
天平杯(てんぺいはい)のときと同じ数字が
２つもある！
なんか縁起いいぞ！
あっ こっちがフロアなんだ？
♪（タンゴ）
すごくキレのいいおじさんが
たくさん いるんだけど
まあ Ｂ級は そこそこだからね
（多々良）
そこそこって…
天平杯よりレベル高いんですけど
ノービスは12組出場か
…てことは
２位に入賞すれば Ｄ級じゃん
（多々良）今 何て？
（アナウンス）
Ｃ級スタンダード
ワルツの競技を行います
ンッ…
ねえ　ちーちゃ…
こっち見ないでよ バカ！
着替え中なんだから！
ンンッ…
どうして コンペって
男女別の更衣室がないのかしら？
（千夏）ンンッ…
（明）もしかして 千夏？
（多々良たち）うん？
アッ… アア…
アキ…
フフフッ…
（多々良）
うわぁ 明さん！
いつもと雰囲気 違うね！
（明）
千夏たちも今日 出場してたんだ？
偶然！　今 何級？
（多々良）ノービスだよ
（千夏）答えなくていいから！
（明）ひょっとして 千夏…
（千夏）な… 何よ？
（明）
今日が 公式戦の
ドレスデビューなんじゃない？
（千夏）ンンッ…
（明）隠してないで見せてよ！
（千夏）あんたにだけは見せない！
（２人）アア…
（明）ヤダ…
（明）かわいい
（千夏）放っといてよ！
（峰(みね)）甲本さん　そろそろ
（明）あっ ごめん
（明）次のヒートに出るから
（千夏）はぁ？
（アナウンス）
これより
Ｂ級スタンダード競技を行います
（２人）うん？　Ｂ級!?
♪（ワルツ）
（多々良）
あのリーダーさん
予選のタンゴで目立ってた人だ
私が今 組んでる人
千夏より下手っぴよ
（多々良）…て言ってたけど
（千夏）ホンット嫌みな女ね
（拍手）
（アナウンス）
これより
ノービス 準決勝を行います
第１種目 ワルツです
（妻）何か食べていきません？
（夫）そうだね
（多々良）
これがノービスのムードか
出場者も年配の人たちばっかりで
ちょっと安心
（千夏）ホールド
（多々良）あっ…
♪（ワルツ）
（千夏）
今日は いつもより大きく動くわよ
（多々良）えっ？
（千夏）はい　いっせ〜の…
せっ！
（多々良）
ウグッ…
思ってた以上にステップがでかい！
フフフッ…
（多々良）歩幅のタイミングも—
この２週間 さんざん合わせる練習
してきたっていうのに
（千夏）
引き寄せのタイミング 早く！
スピードがコンパクトになるように
（多々良）クッ…　はやっ…
（千夏）ちょっと
どうして こんな単純なルーティン
合わせられないの？
ちーちゃんの注文が多いんだよ！
お互いの動きが
ピッタリそろってなかったら—
カップルの一体感も何も
ないじゃないの
（多々良）
確かに そのとおりだけどさ
ちっとも合わせる気ないよね？
しかも
予想以上にドレスが重くて…
遠心力で振り回される！
フフフッ…
峰さん　あの312番のパートナー
私の前の相方なんです
（峰）何だ？　あのカップル
まともに
リハーサルしたのでしょうか？
何というか バランスが…
（明）
フフッ…
男が２人いるみたいでしょう？
あの子は 自分の中での
正しい踊りを持ってる子ですから
自分より下の男には従わないんです
ねえ 千夏　私 思うんだけど—
別れた相手への
最高の当てつけって—
新しい相手と
幸せになることじゃない？
前の相手よりも成績を出すことよね
私 今 あなたに勝てて幸せよ！
312番　頑張って！
グランプリで待ってるから！
（多々良）
好き勝手 動いて…
これじゃ まるで…
こんな動き
僕には ついていけない！
えっ？
（拍手）
ハァハァハァ…
（多々良）骨盤で…
無理やり押し出された
（千夏）フゥ…
（多々良）こんなの…
リードもフォローも
あったもんじゃない
カップルとして 完全にアウトだ！
（千夏）ごめんってば！
フロアが広かったから
つい大きく動いちゃったの
せっかく本番前に
いろいろ合わせたのにさ
え〜っ…　それを言ったら—
試合で練習どおりに踊ること自体
ムリじゃん
（多々良）
だからって 勝手に動かれたら…
多々良は合わせるの上手だから
カバーしてよ
別に リードしてほしいとか
思ってないから
ンッ…
（千夏）
ねえ　どうしたの？
ねえ　多々良！
（多々良）
準決勝のチェック表 見るの怖いな
えっ？　上がってる
しかも １位！
…が ４組も!?
そっか
ノービス戦は ワルツとタンゴの
２種目しかないから—
得点差もつきにくいもんね
ち… ちーちゃん　決勝に…
あっ…
結果も見ずに
当然のようにメーク直しを…
ムカつく　ちーちゃん ムカつく
（拍手）
（アナウンス）
まもなく
ノービス 決勝戦を始めます
（千夏）
決勝は ちゃんと合わせるから
（多々良）
…とか言いつつ
ちーちゃんは どうせ勝手に動く
（拍手）
（多々良）
だったら いっそのこと…
♪（ワルツ）
えっ？
どうして動かないの？
うん？
（明）
ひょっとして 多々良君
もう千夏とは踊りたくないんじゃ…
（千夏）ちょっと！
どうして動かないのよ!?
多々良…
私が動くのを待ってた？
それを言ったら—
試合で練習どおりに踊ること自体
ムリじゃん
（多々良）
うん　まったくだ
ちーちゃんが 僕なんかに
合わせてくれるわけないじゃないか
唯一 しっくり来たことが
あるとすれば あのときだけだ
悔しいけど 適応するぞ！
（千夏）
シャドーのときみたいに
イメージどおりに足を運べてる
なに これ…　気持ち悪い！
（多々良）要は この踊りが—
２人の共同作業に
見えればいいんでしょう？
さあ 蹴り出せ
どんと蹴り出してこい！
だったら 僕は…
これくらい踏み込まなきゃ…
ダメでしょう！
（明）あっ…
どうして千夏が
スムーズに踊れてるの？
それどころか
いつも以上に大きく！
（多々良）
リーダーがパートナーを
一方的にフォローする
そんなの ダンスのカップルとして
おかしいと思うけど…
僕らの現状では
どうあがいても これがベストだ！
（多々良）ハァハァ…
（多々良･千夏）ハァハァハァ…
何よ？　あの出だし　多々良に
見捨てられたと思っちゃったじゃん
しかたがないでしょう！
僕が勝手に動いたって—
ちーちゃんのペースを
乱すだけみたいだったしさ
ンッ…　ハァ…
あんたみたいな男
そうそういないわよ
大丈夫　多分 優勝してる
（多々良）ホントに？
（千夏）何よ？　その目は
（アナウンス）
ノービス スタンダード
優勝者が決定いたしました
優勝者には ワルツの
オナーダンスを踊っていただきます
優勝…
エントリーナンバー 316番—
釘宮方美(くぎみや まさみ) 井戸川民絵(いどがわたみえ)組
（拍手）
あっ…
（マリサ）富士田(ふじた)多々良君よね？
（２人）うん？
（マリサ）
こんな場所で会うなんて奇遇ね
（多々良）
この人って…　兵藤(ひょうどう)君のお母さん！
（マリサ）
今日は私 生徒の応援に来てたのよ
今 オナーダンスしてる子たちね
（多々良）えっ？
パートナーさん？　はじめまして
（千夏）は… はい
（マリサ）
あなたは首が きれいだわ
細身なのに骨太で
体軸が強く 背中も広い
いいダンサーの体をしてるわね
多々良君も 自分で驚くほどの
いい踊りができたんじゃない？
（多々良）うん？
（マリサ）
この子の
大きなホールドとムーブメントで
ねえ　わざと やってるの？
えっ？
（マリサ）
女の子にばっかり
せかせか働かせて…
ズルイ子ね
（額を押す音）
♪〜
〜♪
（多々良）次回…