（香子(きょうこ)）大丈夫 キレイ キレイ
合コンも婚活もしないのが
もったいないくらいキレイ
（美都(みつ)）婚活で結婚 合コンで彼氏
全然 羨ましくないの
私は…
（香子）“彼が欲しいんじゃなくて
恋がしたいの！”
ドンマ～イ
まっ 私もいないけどね
でもさ ホント エリートだったね
亜里沙(ありさ)の旦那
こんなホテルで
結婚式しちゃってさ～
新郎側の友人も みんな…
私 今日 初めて
国家公務員と話したわ
-（美都）あっ 私も
-（香子）フフフッ
元カレ いい人だったのにね
結婚相手は生活力って
言い切ってたからね
何か もう すがすがしいわ
いっそ気持ちいい
私も 金持ち探すぞ～！
ちょっと声が大きいよ 香子
２次会は全力で婚活だね
もっと 自然に出会う
運命っていうか…
出た 運命
“６年２組 三好(みよし)美都”
“将来の夢 お嫁さん”
卒業文集 あれ みんな覚えてるよ
昭和かって
他に大それた夢が
なかっただけです～
でも 今は それが一番
大それた夢だったりして
（小田原(おだわら)）ごめん
（涼太(りょうた)）おお
（涼太）すごいね
ああ これ デスクの下にあったので
いいんだよね？
（小田原）これこれ
休みの日に ごめんね
（涼太）別に やることないし
ハァ… ついでに ホテルで
飯でもって思ったんだけど
場違いだな
（小田原）空いてるんなら
今晩 お詫(わ)びにおごるからさ
外で飲もうよ
ここは 着飾った
ろくでもない女ばっかりだから
じゃあ 終わったら連絡する
（涼太）うん
-（美都）ねえ
-（香子）ん？
一番好きな人と結婚できる人って
どれぐらい いるのかな？
えっ？　普通は結婚って
一番好きな人とする…
でもないか
みんな どっかしら打算も入って
半分ぐらいは
このへんで手を打つかって感じで
一番好きだった人のこと
チラッとか思い出しながら
ウエディングドレス着てるのかも
（美都）え～ 半分も？
-（香子）見て
-（女性）はい チーズ
（香子）
あれは 美貌とお金の等価交換
分かんないよ 純愛かも
（走る足音）
（男性）エリカ！
（男性）待たせてごめん 行こう
（新郎）えっ 誰？
ウッソ…
えっ？
美都！　美都！
（新郎）ああっ エリ…
エリカちゃん 待って！
（涼太）大丈夫ですか？
（新郎）すいません
いいえ
あなたは何も悪くありませんから
何してんの 恨まれるって
いや…
ああいうの憧れちゃって つい
でも 新郎 かわいそうじゃない？
（香子）行くよ
（麗華(れいか)）えっ 焼き肉？
（有島(ありしま)）ダメ？
（麗華）
最初から そう言ってたのに
私の誕生日はホテルで奮発って
光軌(こうき)が
（有島）うん？
えっ 何 駆け落ち？
おっ おっ おっ…
（エリカの荒い息）
（麗華）どうぞ
（エリカ）あっ すいません
（有島）頑張って
-（有島）フ～ッ！
-（麗華）じゃあ—
焼き肉にしよっか
（有島）やった～！
なあ すごいな あいつ
花嫁 さらっちゃったんだ
-（麗華）ダメ男だよ
-（有島）何で？
彼 どうして今日まで
決断できなかったんだろう
彼女も 彼女のお相手も
自分も これから大変だよ
かわいそうに
幸せになれるといいな
（美都）なれるよ 絶対
だって 一生 忘れないよ
今日のこと
きっと お互いが運命の人だって
分かったんだよ
（香子）あと１日早く
分かんなかったかな～
（美都）今日じゃなきゃ
分かんなかったんじゃない？
（香子）何で？
だって 誰が一番好きな人かって
ギリギリまで分かんなくない？
もしかしたら
この次 出会う人かもしれないし
初恋の人が一番で
それ以降 恋愛自己ベスト
更新できないまま
かもしれないじゃん
みんな どうして分かんのかな？
（香子）あっ ここだ
さっ ご祝儀分 婚活で 元 取るよ
夢は努力でかなえるの
（男性）はい チーズ
（シャッター音）
（男性）じゃあ ２人は
小学校からの同級生なの？
-（美都）うん 中学まで
-（男性）へえ
俺たちなんか
幼稚園から付属の腐れ縁だけどね
付属？　すご～い
（男性）全然
俺らの学校には
こんな かわいい女子いなかったし
（香子）そんな…
（男性）
俺ら男子も大したことないけどね
（香子）そんなことないですよ
皆さん エリートじゃないですか
まあね 取り柄 それだけだから
（美都）これって 努力なの？
（男性）
このあと 飲みに行くでしょ？
近くに いい店 知ってるからさ
（美都）
あっ 私 ちょっと お手洗いに
（香子）ああ いってらっしゃ～い
（美都）エリート男子の皆さん
女子を甘く見てませんか？
女子は おままごとの頃から
男子の何倍 何十倍も
恋を夢みてる
男子がボール追いかけて
バカみたいに走り回ってるときも
ず～っと恋して
好きで 好きで 好きで
（男子生徒）三好！
（男子生徒）有島
（男子生徒たち）ナイッシュー！
（香子）美都
（香子）見て これ
私の投稿 載ってる
（美都）男子とは
恋の研究量が違う
努力が違う
女子は恋のアスリート
だから…
だから こんなお手軽に
たまたま適齢期に出会っただけの
人に決めちゃったら
あの頃 一生懸命
恋してた自分が かわいそう
（香子）あっ 美都 どっちがいい？
あっ ごめん 私 明日 早くて
飲みには ちょっと…
（香子）え～…
（携帯電話の通知音）
（香子）“こちら 香子”
（美都）“こちら 三好美都”
（美都）婚活なんか焦らなくたって
私は きっと 運命の人と
奇跡的で必然な出会いをして
宿命の恋に落ちて
一番好きな人と結婚…
（美都）あっ…
（男性）すいません
失礼しました
いえ… どうも
一番好きな人…
（占い師）
ふーん 素直な子だね フフッ
ん～健康は問題なし
金運は よくも悪くもないね
-（中野･神田）ハハハ…
-（悦子(えつこ)）ハァ… ガクッ
あんた ２番目に
好きな人と結婚するといいわ
（美都）えっ…
１番目はダメ
そんなの嫌です
私 絶対 一番好きな人と…
（中野）おっ この子
一丁前に もう 恋してるよ
（神田）あっ 顔 真っ赤っか
（中野･神田）ハハハハ…
（悦子）そりゃ
うちの子も もう 中３だもん
あんた ちゃんと結婚しなよ
（有島）三好！
（花山(はなやま)）上 見てくださいね
（電子音）
（花山）はい
いいですよ 外してください
お楽にしてください
アレルギー性の
炎症所見がありますが—
強い炎症も認めないので
抗アレルギー剤の点眼薬
処方しときますから
様子 見ましょう
（美都）えー 今日は
目薬が出ておりますので
お近くの薬局で もらってください
本日のお会計が1940円になります
（女性）はい お願いします
（美都）2000円 お預かりします
こちら 60円のお返しです
（女性）はい
（美都）お大事になさってください
-（女性）ありがとうございました
-（美都）お大事に
（瑠美(るみ)）昨日の結婚式
何か収穫あった？
全然
それよりね 森(もり)ちゃん
すごいことがあったの
花嫁を奪いに
男の人が走ってきて…
（戸の開く音）
（花山）お疲れ～
午前 これで終わり？
（瑠美･美都）はい お疲れさまです
お昼さ 裏の和食屋さんで
お弁当 買ってきてくれる？
君らの分も買ってきていいから
-（瑠美）あっ
-（美都）じゃあ 私 行ってきます
（花山）特選幕の内
三好ちゃん ちょっとずつ
いろんな味 食べれるの好きでしょ
僕も
ありがとうございます
あっ いや すいません！
大変 お待たせしました
あっ… 診察室にどうぞ
-（涼太）はい
-（美都）先生 お願いします
（花山）えっ？
（瑠美）あの患者さん 妊婦さんに
順番 譲ってくれたんです
１時間は待ってます
（花山）あっ じゃあ どうぞ
あっ どうぞ
（瑠美）20円のお返しです
お待たせして
申し訳ございませんでした
（涼太）あっ いえ…
（瑠美）お大事になさってください
（美都）あ～ よかった
怒られなくて
完璧
（美都）ん？
私 男の人の手が気になるんだよね
今の患者さん
手 すっごいキレイじゃなかった？
え～ そうだった？
しかも すべすべ
ハァ～… でも 宝の持ち腐れだね
何か ボーッとした普通の
フフッ 無駄っていうか…
（美都）ハハハ…
あっ 忘れ物
あの！
あの 忘れ物！
ああっ わざわざ すいません
（美都）よかった
（涼太）イテッ！
（美都）ちょっと 待ってください
ぶつかりましたよ！
-（涼太）大丈夫ですから
-（美都）何なの あれ
病人にぶつかっておいて
謝りもしないって
（涼太）きっと 何か嫌なことでも
あったんですよ
卵 買うたびに
半分割れてる呪いにかかれ
（涼太）優しいですね
ハハッ 呪ってますけど
でも きっと お天道様は見てます
お天道様って
子供の頃以来です 聞いたの
私も久しぶりに言いました
でも ダメですよ
ちゃんと言いたいことは言わないと
さっきだって もっと怒っても…
何か うれしいです
その… 僕よりも怒ってくれて
その… あっ
ありがとうございました
お大事に
ホント無駄
（女性社員）渡辺(わたなべ)さん
それ ものもらいですか？
（涼太）ああ うん ごめんね
結局 半休になっちゃって
（男性社員）
それでウーロン茶なんだ
酒飲むと 結構 腫れるんだよな
-（女性社員）え～
-（男性社員）えっ そうなの？
（小田原）うん えっ ない？
-（男性社員）うん
-（女性社員）ない
（女性社員）なったことない
知らないです
-（男性社員）あれっ
-（女性社員）えっ？
（小田原）
何やってんだ お前 おい
ちょちょちょっ…
何やって… 痛い 痛い！
痛い痛い痛い… ダメ
涼太… 痛いから 痛い…
違う違う違う… 涼太 どうした？
（涼太）う～っ
（美都）お会計 950円になります
ちょうど お預かりします
お大事にどうぞ
（涼太）失礼します
（涼太）あの…
よかったら今度
飲みにでも行きませんか？
あっ…
アルコールは
しばらく控えていただいたほうが
ああっ… あっ
ハハハ…
アハッ
（店員）お待たせいたしました
（店員）ごゆっくり どうぞ
（美都）
自分から誘っておいて 無言って…
アグレッシブなのか
おとなしいのか
それとも 話題は私が提供せよと？
服の趣味は…
いまひとつ
でも 不思議と似合ってる
まっ 趣味は あとから変えられると
顔は…
あっ！
両目 初めて見ました
はっ… ハァ…
ハァ ハァ…
（美都）大丈夫ですか？
すいません 息止めてました
ハハハハッ
してください 息は
はい
（美都）緊張してたのか
あっ お仕事は どういった？
インテリア関係の会社です
と言うと
オシャレだと思われがちですが
僕は総務なんで 全然 全く
（美都）え～ そうなんですか
息してます？
死なない程度には
もっと健康的にしてください
（涼太）はい
（美都）全然 ときめかない
でも… 嫌いじゃない
趣味は何か？
（美都）う～ん 特には
渡辺さんは？
料理ですかね
あっ
よかったら
僕 夕飯 作りましょうか？
-（美都）えっ？
-（涼太）ちょうど昨日—
お土産に
いいチーズ もらったんですよ
あっ イタリアンでよければ
あ… じゃあ せっかくなんで
よかった
帰り ちょっと
スーパー寄ってもいいですか？
（美都）あれ？
この人 もしかして…
こう見えて 意外に肉食？
（美都）んん～っ
おいしい！　天才？
（涼太）いやあ…
（美都）こっちも いただきますね
う～ん おいしい！
（美都）うん そう
和風のカルボナーラっていうの？
ちょっと ダシがきいてて
（香子）で どうだったの？
だから もう
すっごく おいしかったの
料理じゃねえよ
で どうだったって話
あ～…
いや そっちは何にも
何にも？
でも すっごい楽しかった
話して ごはんも おいしくて
あっ おかしいんだよ
帰り道 駅まで送ってくれて
本当に ありがとうございました
（美都）私のほうが
ごちそうになって
“ありがとう”なのに
（香子）へえ～
会ってみたい その人
（香子）どこ？
（美都）もう 着いてるって
連絡入ってたんだけど
あっ 仕事帰りだから
たぶんスーツで 黒縁メガネ
黒縁メガネ 黒縁メガネ…
-（涼太）こんばんは
-（美都）わっ
（美都）わあ 渡辺さん
-（美都）遅くなってすいません
-（涼太）あっ いえ…
（香子）こんにちは
（美都）あっ
小学校からの親友の香子ちゃんです
（香子）
はじめまして 飯田(いいだ)香子です
あっ… あっ えっ あっ いや…
あっ どうも あの…
はじめまして 渡辺といいます
急に すいません
あの 今日 一緒でもいいですか？
あっ もちろん
じゃあ どこに行きましょうか
（香子）すいません
（美都）いただきま～す
おいしい！
-（香子）うん！
-（涼太）よかった～
ここ ボリュームあるから
３人で ちょうどいいかなと思って
あっ ここ
チキンも おいしいんですけど
頼んでもいいですか？
（美都）あっ はい
香子さん 飲み物 何か
じゃあ 同じものを
-（涼太）すいません
-（店員）はい
（涼太）白ワイン おんなじのと
あと お水３つ お願いします
（涼太）じゃあ このへんで
（美都）
あっ あの ごちそうさまでした
（香子）
ホントに ごちそうさまでした
（涼太）いえ
おやすみなさい
（美都）おやすみなさい
いい人なんじゃん？
（美都）うん いい人
美都が ああいう人に落ち着いたら
何か安心する
好きなんでしょ？
（美都）うん
一番？
-（美都）今は
-（香子）なら いいじゃん
今までの美都のタイプとは
全然 違うけどね
頭の回転が速くて モテる人気者で
有島君みたいな？
言わないようにしてたのに
まあ こっちの路線も
ありかな～って
（香子）まあ 有島と似た人と
つきあってるかぎり
結局 有島が優勝だからね
有島トーナメント
って あんた いつの話 してんの？
中学のときから
ずっと会ってないんでしょ？
だって 一応 初恋だし
-（香子）まあね
-（美都）フフフッ
（美都）ねえ あの頃は
おんなじ制服 着た
似たような男子の中から
どうして 自分の好きな人だけ
光って見えたんだろうね
10代限定の
特殊能力だったんじゃない？
そうかな？
もう 見えないのかな？
（中学生の美都の鼻歌）
（悦子）おかえり
お母さんたち 出かけるから
夕飯 冷蔵庫ね
ちょっ 何 突っ立ってんのよ
どいてよ
（美都）お金があればいいの？
あっ シングルマザーも
大変だよね～
子供が分かったような口
きくんじゃない
大学 行きたいでしょ
（有島）何してんの？
（美都）有島君
えっと…
探しもの
探しもの？
何？
（美都）え～…
四つ葉のクローバー 探してて
疲れちゃって
（有島）はっ？　今？
（美都）もういいよ ないから
有島君
もう ホントに大丈夫だから
ありがとう
お前んち どっちだっけ？
（美都）大丈夫 １人で帰れるから
（有島）いいよ
（美都）ここでいいから
ありがとう
（ドアの開く音）
（悦子）そんなことない
アハハハ…
違う違う 違う フフフッ
どこ行ってたの？　こんな時間まで
（男性）こんな時間まで
どこで遊び歩いてたんだ？
（美都）他人には関係ないでしょ
（悦子）美都！
（有島）三好！
すいません
一緒に勉強してて
僕が引き止めちゃって
あっら～ かわいいじゃない
彼氏？　フフフフッ
（美都）ありがとう
うちの親 あんなで…
（有島）腕 細いのな
えっ？
（有島）じゃあ
待って
寄って… く？
（美都）あっ ごめん 私…
（有島）ごめん
（美都）待って！
待って 有島君！
おはよう
-（男子生徒）おはよう
-（有島）おはよう
（男子生徒）おう 有島
-（香子）ねえねえ
-（美都）うん？
有島 夏休みに引っ越したらしいよ
行こう
（エリカ）何がいいかな～
（美都）あの…
私 この前…
（エリカ）あっ
式のとき？
-（エリカ）ちょっといい？
-（男性）うん
（エリカ）あのときは どうも
（美都）あっ
あのあと 心配で
ていうか… 正直 気になってて
（エリカ）あっ… そうですよね
結局 彼とは うまくいかなくて
今は…
あっ そうだったんですか
あ… ご主人は？
（エリカ）ああ…
恥かいたって 海外 行っちゃって
悪いですよね 私
まあ あの人も 私を
お金で買ったようなもんですけど
彼にも 親にも友達にも
結局 周りに迷惑かけただけで
現実は こんなもんです
ガッカリしました？
あっ… ちょっと
（エリカ）でも 私
道徳の先生じゃないんで
よかったなって
ウソついて いい人でいるより
間違っても幸せのほうが
きっと 罰 当たりますけど
じゃあ
-（エリカ）ごめん
-（男性）あっ 大丈夫？
-（男性）知り合い？
-（エリカ）うん こないだの…
いい人のまま—
幸せになれないのかな
（美都）う～ん おいしい
涼(りょう)ちゃん ホント天才
（涼太）ねえ
さっきから何見てんの？
（美都）あっ 四つ葉のクローバー
あるかなって つい
（涼太）みっちゃんは欲深いね
（美都）だって探して見つかるなら
欲しいもん 幸せ
みっちゃん… みっちゃん
息してる？
もう それは勘弁してよ
（美都）フフフ…
あれから もう
３… ４か月たったか
（涼太）うん
みっちゃん
ああ… あ…
あっ あの…
あのさ
（美都）うん
一緒に幸せ探そう
結婚してください
（美都）ときめかない
プロポーズされたのに
この感覚… 何だろう？
そうだ 犬
香子んちで飼ってた柴犬に
抱かれてるみたい
運命 奇跡 必然 宿命
どれか少しでも…
（美都）“この前 言ってた
タロット占いってどこ？”
（鐘の音）
（悦子）そうきたか
あんたが ああいう人
選ぶとは思わなかった
（美都）どういう意味？
それは お前が
一番分かってんじゃない？
私は お母さんみたいに
ならないから安心して
ちゃんと結婚して 子供を産んで
ちゃんとした家庭をつくるから
そんな難しいことができる娘に
育ってくれてうれしいよ
大学は行かせてやれなかったけどね
別に行きたくなかったし
（悦子）それなら覚えておきな
子育てで 一番大事なことはね…
お母さんに言われたくない
お客さんに言われたの
一番大事なことは？
結婚相手を選ぶ目を
持たせることだって
せいぜい幸せになんな
キレイだ
僕を選んでくれて光栄だよ
♪「結婚行進曲」
（美都）仕事も安定してるし
家事もできて優しくて
結婚が生活だっていうなら
一緒に暮らすには最高の人なんです
あっ それに
お母さんも早くに亡くしてて
嫁姑問題もないし
ああ もちろん愛情もありますよ
好きです
（占い師）あなた 素直ね
（美都）前も言われたことあります
ただ プロポーズされたのに
“ああ これか…”って感じで
全然 感動できなくて
私 犬の動画 見ても泣けるのに
さっぱり泣けなかったし
（占い師）
あなた 幸せになりたい？
もちろん
（占い師）だったら
２番目に好きな人と結婚したほうが
幸せになれる
また？　えっ どうしてですか？
私 一番好きな人と
結婚するのが夢で
夢だから
あなたの夢は幻
いない人に恋しても
幸せになれないよ
（牧師）それでは 誓いのキスを
（美都）私は 幸せになる
（カメラマン）皆さん こちらです
大丈夫ですかね
写真 撮りますよ
（女性）すいません
ありがとうございます
父親役なんて初めてでね
今 独身なんですけどね
今？　もしかしてバツ１ですか？
バツ３です
（香子）鎖骨完璧
今日だけは
思いっきり褒めてあげる
ダイエット頑張ったね
ナイスダイエット
あんまりうれしくない
（香子のすすり泣き）
夢… かなったじゃん
ちょっと もう それ 何の涙？
悔し涙
ドンマ～イ ハハハッ
（香子）
いや 今日こそ見つけるから
友達の結婚式は
婚活パーティーだと思え
おめでとうございます
キレイな奥さんで
（美都）どうも
あっ 会社の同期の小田原
うちで一番 売れっ子の
インテリアデザイナー
-（美都）小田原さん
-（小田原）渡辺のことは
一番 私が分かってますんで
困ったことがあったら
いつでも聞いてください
まあ 男同士の秘密もありますけど
（涼太）何だよ それ
よろしくお願いします
（カメラマン）皆さん いいですか
いきますよ
はい ポーズ
（シャッター音）
（カメラマン）続けて
もう１枚ください ファーの方…
ちゃんと生きてきてよかった
えっ？
小さい頃 母さんに言われたんだ
“お天道様は見てるよ”って
だから きっと
みっちゃんと結婚できたんだな
幸せだな
（美都）うん
幸せ
（カメラマン）はい いきますよ～
（美都）あ～ いいにおい
（涼太）おっ もう かぎつけてきた
（美都）違うよ これ見たから
（涼太）上手にできたからね
みっちゃん はい
こっちが みっちゃんのお皿
（美都）はい
あっ この前 香子がね
“また カーテン替えたの？”って
ビックリしてたよ
（涼太）ちょっと
僕の理想と違かったからね
（美都）さすが
インテリア会社勤務だって
センス絶賛してた
（涼太）だから 総務だって
でも 全部 僕の好みでよかったの？
（美都）うーん 私は
涼ちゃんほど こだわりないから
-（美都）いただきます
-（涼太）どうぞ
（美都）う～ん おいしい！
久々の炭水化物！
（落ちる音）
（涼太）みっちゃん
また 痩せたんじゃない？
（美都）分かる～？
-（美都）指輪 直してもらおうかな
-（涼太）直さなくていいよ
ダイエットもやめな
太っても
僕は みっちゃんのこと好きだから
そういうわけにはいかないの
（美都）有島君…
あっ 何だ 涼ちゃん
ビックリした
（涼太）ごめん ごめん
（美都）うーん ごめん
先 寝ちゃってた
いい夢 見てた？
覚えてない
そっか おやすみなさい
ねえ みっちゃん
（美都）うん？
僕と結婚してよかった？
（美都）うん
その服いいね
（美都）フフッ
昨日 食べすぎちゃって
おなか ちょっとキツいけど
ごはん おいしかったから
結婚してよかったでしょ？
（美都）うーん… ねえ 涼ちゃん
これ どっちがいいと思う？
こっちかな
だよね～
（涼太）今日は夕飯…
あっ 今日
前の職場の子たちと飲み会だよ
前の職場の人 結婚式 来てた？
あれ？　言ってなかったっけ
（涼太）ああ… そうだったね
（美都）みんな まだ独身だから
帰り 遅くなるかも
（涼太）そっか
（美都）ちょっと面倒なんだけど
久々だから
（涼太）みっちゃんが
一番早かったんだ 結婚
幸せだね
あっ もう こんな時間だ ごめん
（涼太）ねえ みっちゃん！
（美都）うん？
幸せ？
（美都）どうしたの？
うん じゃあ いってきます
（涼太）うん
いってらっしゃい
（美都）は～い
独身の…
有島…
（ノック）
（美都）失礼します
先生 午後の患者さんのカルテです
-（花山）ありがとう
-（美都）はい
（携帯電話の振動音）
（花山）休み時間だから出たら？
（美都）あっ たぶん 夫なんで
何か今日
やたらメッセージ入ってて
（花山）
疑われるようなことしたんだ
（美都）してません
ただ こんないいことが
あったよって報告です
幸せコレクターなんですよ 彼
ポジティブで
それは しんどいね
どう？　新婚生活は
（美都）まあ もう
結婚10か月なんで新婚って感じでも
仲よくは やってますけど
-（花山）残念
-（美都）フフッ
お昼 どうしますか？
（花山）
あっ どっかで買ってきてくれる？
何でもいいよ
三好ちゃんが好きなので
（美都）じゃあ
特選幕の内でもいいですか？
いろんな味を ちょっとずつは
もう ダメ
これが一番おいしいって
信じて決めるのが
結婚だからね
何の話です？
お弁当の話
-（美都）いってきます
-（花山）うん
（涼太）
“限定10食のハンバーグランチ”
“今度同じの家で作ってあげる”
“嬉しいでしょ？”
“今 電車を待っているよ”
“ちょうど太陽が出てきて
空が綺麗(きれい)だよ”
“アンティークで素敵な感じの
コーヒー屋さん見つけたよ”
“今から昼休みに出るよ”
“ねこ発見！”
“今日の夜
みっちゃんいないから…”
“この前
みっちゃんが”
“食べたいって
言ってた—”
“カレーのアレンジ料理
考えとくね”
（女性）ちょっと見せて
その旦那さん
（女性）見たーい
（美都）じゃあ これかな はい
（女性）あ～ 優しそう～！
私も こんな
見た目安心できる系の人と
結婚したい
もう 今の彼 派手だから
会社の子から連絡とか
すごくって…
-（女性）疲れる
-（女性）えっ 大変～
（女性）でも うちなんて—
すぐ オペだとかいって
誕生日もドタキャンだし
外科医って ホント忙しくって
（女性）うちもさ
“忙しい～”とか言って
料理なんてしてくれたことないし
海外出張ばっかりだし
（携帯電話の振動音）
（涼太）“一人ディナー満喫中”
ごめん
ちょっと 仕事でトラブルみたいで
今から職場に顔出さなきゃ
-（女性たち）えっ？
-（女性）えっ マジで？
（美都）ああ 疲れた
行かなきゃよかった
（美都）今日だけ 今日だけ
あっ…
あっ すいません
（有島）三好… だよね？
えっと… あれ？　覚えてない？
小 中と一緒だった
有島君？
ハァ… よかった
忘れられたかと思ったよ
（美都）忘れるわけないじゃない
忘れるわけ…
（有島）え～
三好 今 何やってんの？
１人？　このへん？　よく来るの？
あっ ここ 一緒にいい？
（美都）あっ えっと…
どれから答えればいい？
（有島）ハハハッ
ごめん 懐かしくて焦った
あっ えっと…
今は医療事務やってて
今日は飲み会だったんだけど
つまんなくって抜けてきて
コーヒーが飲みたくて
入ったんだけど
ポテトも買っちゃったとこ
あっ ここは初めて
で あと何だっけ？
あっ いいよ
ここ 一緒に座っても
（有島）ふ～ん
えっ 何 それ
有島君は今…
（有島）陶芸教室にね
通ったのをキッカケに
陶芸の奥深さに目覚めて
山奥のアトリエを
全財産はたいて手に入れて
畑を一から耕して 野菜作って
まきで沸かした風呂に入って
夜は満天の星空を見ながら
自分で作ったビアマグで
生ビールをグイ～ッと…
なーんて生活は
絶対できない
普通のサラリーマン
（２人の笑い声）
めんどくさっ
有島君 めんどくさいな
三好と また会えるとは
思わなかったな
私だって
（有島）飲みにでも行く？
あっ 飲み会だったんだっけ
ううん 飲みたい
じゃあ その念願のポテト
食ったら 出よう
えっ じゃあ 有島君も手伝って
俺 こっちもあるんだけど
（美都）え～ いいじゃん 食べてよ
-（有島）んっ んっ
-（美都）うん
（美都）奇跡が…
ハンバーガーと
コーラを持って降ってきた
（美都）とりあえず指輪は なし
でも 私も今日 してないし
（有島）うん？
（美都）ううん
（美都）“独身？”って聞いたら
私も答えなきゃいけなくなる
じゃあ 就職から東京？
（美都）うん 医療事務の
資格取って 就職は こっちで
努力したんだ
（美都）ううん
ただ 手に職つけようと思って
その… うちの親みたいに
ならないように
お母さん キレイだったよね
そう？　有島君は あれから…
（有島）三好！
（美都）あの夏から
あっ ずっと 東京？
（有島）ううん
親の仕事の都合で
所沢(ところざわ)に引っ越して 就職は こっちに
（美都）ふ～ん
（榎本(えのもと)）お待たせしました
（美都）いいお店だね
（有島）特にバーテンが
-（有島）イケメン！
-（美都）ホントだ
（榎本）やめてくださいよ
（有島）ハハハッ
三好が酒 飲むなんて
大人になったな
一応 同い年だし
もう 27なんて信じらんないよな
私なんて あと２か月で28だよ
有島君は12月だから
まだまだでいいよね
よく覚えてるね 俺の誕生日なんか
えっ そりゃあ… ねえ？
（美都）射手座のＯ型
星座 血液型 動物占い 四柱推命
何度 相性調べたか
三好 痩せたな
キレイになった
有島君は…
（有島）変わった？
（美都）変わらない
私には… 私だけには
今も 光って見える
あっ 背が…
メチャクチャ おっきくなった
あと… 何だろう
口がうまい 営業って感じ？
何だよ それ
-（美都）アハハッ
-（有島）ハハッ
ウソじゃないよ
腕 細いのな
ダイエットとかしてんの？
ううん 年取って
自然に肉 落ちただけ
老化？
まだ早いだろ
（美都）
ずっと ダイエットしてたのは
いつか また
有島君に会ったときに
キレイになったって
言われたかったから
万が一… 万が一があったとき
恥ずかしくないように
（有島）うん？
（美都）ううん
そろそろ出よっか
あっ… うん そうだね
（有島）うん
有島君 あの頃…
（美都）私のこと どう思ってた？
（有島）うん？
あっ ううん
あの頃とは やっぱり
感じ違うなって
その… こんなふうに気軽には
しゃべれなかったから
ガキだったから
ただ カッコつけてたんだよ
何だ ちょっとガッカリ
（有島）ハハハ…
引っ越して
人当たり よくなったのかもな
中学で転校って 結構キツいじゃん
授業とかも もう
いろいろ違って 大変でさ
受験もギリだったしな～
そっか
私なんて 受験も就活も全部 神頼み
ほら うちの近くに
神社あったでしょ？
あそこに
何でもかんでも お願いして
（有島）ああ 神社 懐かしいな！
俺も そうだよ
四つ葉のクローバー
お守りにしてさ 運頼み
えっ？
あっ それって もしかして…
あっ… ああ うん そう
あれ 三好がくれたんだよな
えっ ちょっ…
えっ… もしかして忘れてた？
（有島）うん？　いや～ えっと…
ホントに あれを
お守りにしてたんだよ あの頃
あれって探しても 意外と
見つかんないし 大変だったろ
ありがとう
（美都）うん
ねえ どうして あのとき
何にも言わないで
転校しちゃったの？
それは…
あのとき フラれて
ガキだったから
恥ずかしくて
んっ フラれたのは 私のほう
私 有島君のこと ずっと…
ううん
もう 今は
あの頃みたいな恋は できないな
大人に… なったからな 俺たち
♪～
（美都）私 今 きっと
もんのすごく
悪いことしてる
こんなの間違ってる
（鍵を開ける音）
（美都）だけど 今…
どうしようもなく幸せ
～♪
世界で一番キレイ
（皆美(みなみ)）ご主人
私が見張っておきますね
（麗華）
羽伸ばしちゃ～ ダメよ
（美都）結婚する
タイミングってさ
ホント 賭けだね
花びら
指輪
今度 直しに行こっか
子供が生まれた
はっ？