（江戸川えどがわコナン）
立ちはだかる
巨大な壁も—
見方を変えたら
大きな扉
師匠と弟子
落語の世界で思わぬ事件
キラリと光る さんまが決め手
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（毛利小五郎もうり こごろう）え〜 海砂利水魚かいじゃりすいぎょの
水行末すいぎょうまつ 雲来末うんらいまつ 風来末ふうらいまつ
え〜 食う寝るところに…
えーっと 食う寝るところに…
（せきばらい）
食う寝るところに…
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）住むところ
米花町べいかちょう５丁目39番地
君んちの住所を言って
どうするんだね
その先は？　もう忘れたのかね？
（コナン）もう１週間…
いいかげん 覚えろよな
やぶらこうじの ぶらこうじ
あ？　ん？　んん…
パイポ パイポ
ああっ パイポ パイポ…
パイポ パイポのポンポコリン
あっ ポンポコリンのドンピッピー
ドンピッピーの…
パイポ パイポのシューリンガン
シューリンガンのグーリンダイ
グーリンダイのポンポコピーの
ポンポコナの長久命ちょうきゅうめいの長助ちょうすけだよ
おじさん
しかし 毛利君
やはり やめたら どうかね？
君には暗記するという才能が
ないんじゃないかね？
（小五郎）
いえ そう言わずに 警部殿
いや 君の目的は分かっている
この飲み放題ってやつだろうが
恥をかいてまで
やる必要はないだろう
（小五郎）
あっ いえ　私は そんな…
（上島長郎うわじま ながろう）毛利さん
もう会場に行くんですか？
張りきってますね
評判ですよ
あの名探偵の
毛利さんが—
落語をやると
いうんで
世話役の上島さんです
警部　聞きましたか？
これでも 私に
やめろと言いますか？
ああ 分かった 分かったよ
教えるが 小話にしような
すぐに覚えられる
向こうの空き地に
囲いができたってね
へえ〜
へえ？　ああ…
塀のさですか　いえ〜
（コナン）
それくらいが ちょうどいいかもな
満楽亭市松まんらくてい いちまつ師匠だ
市松師匠　今日はよろしく
（満楽亭市松）
おう 長郎
ご苦労さん
幼なじみなんです
どうかしたんですか？　今の子
いや 弟子入り志願の
子なんだけど—
学校 卒業してから
来るようにってね
（目黒美弥めぐろ みや）師匠 お茶に
あっ 上島さん
長郎　お前も一緒に どうだ？
そちらの方も どうぞ
落語の師匠が
ここで何をやってるんですか？
定食屋の手伝いですよ
手伝いって… あの女の人は？
師匠には春が来たんですよ
独身生活に さよならです
（小五郎）
あっ 何ですか？
その魚は
さんまです
ずいぶんと たくさん
あっ 分かりました 師匠
今日の出し物は「目黒めぐろのさんま」
違いますか？
ええ
師匠の「目黒のさんま」は
絶品だからな
話を聞いていた人が どうしても
さんまが食べたくなって—
ここに飛び込んでくる
それを見越してのさんま
ねえ 「目黒のさんま」って何？
「目黒のさんま」というのは
落語でね
昔 世間知らずの殿様がいて
ある日 目黒にタカ狩りに行った
近くの農家で
ごちそうになったのが—
初めて食べた さんまだった
うまさに感激して
よそに行った時
また さんまを食べたいと注文した
ところが 出てきたさんまは—
殿様の健康を心配した家来が
蒸して脂を抜き—
骨が刺さらないよう
身をほぐしてあった
殿様は あまりの違いに—
“これは どこで取れた
さんまか？”と聞いた
“房州で取れたピチピチの
さんまだ”と家来は答える
そして 殿様は言った
（目暮・市松）
“あ〜 さんまは目黒に限る”
（市松）あっ
（上島）師匠
アテテッ　割れたコップで
指を切ったようだ
まあ 血が出てるじゃない
お… おい　コラ　だ… 大丈夫
人が見てるじゃないか
何 言ってるんですか
これから高座に上がる
大事な体だっていうのに
ヘヘヘヘッ
美弥さん
お茶 ごちそうさまでした
師匠　打ち上げは７時
喫茶メルヘンでやりますから
はい　了解しました
７時 メルヘンね
じゃあ 先に会場のほうに
行ってますので
（小五郎）あの人は
市松師匠の弟子の奥さん？
（上島）
ええ　名前は満楽亭喜三郎きさぶろう
（目暮）若手の有望なはなし家
彼女が奥さんだったのか
（上島）その男とは離婚し—
その後 市松師匠が
何かと面倒を見ているんです
私の勘ですと
市松師匠は あの奥さんに—
金銭的な援助もしているようですね
いい人なんっすな
私は市松師匠が
だまされていなければいいなと—
心配しているんです
…と言いますと？
普通 亭主を破門した師匠と
親しくしますか？
市松師匠は小金をためてるという
ウワサがありますから—
そこいらが狙いで
親しくしているんじゃないかと
人は見かけによらないってやつっすか
落語のお話の世界だけかね？
人情が生きているのは
（小五郎）え〜 もう一度
パイポ パイポのシューリンが—
シューリンが…
シューリンがの… え〜
小ばなし
小ばなしに変更したまえ
あっ はい
向こうの空き地に
塀ができたってね
えっ？
（目暮）あちゃあ
オチを先に言ってしまった
（客たちの笑い声）
囲い　囲い
（小五郎）あっ
カッコい… あっ そうか
（せきばらい）
向こうの空き地に
塀ができたってね
カッコいい
（小五郎・客たちの笑い声）
（上島）市松師匠 お願いします
（市松）はい
いかがでした？　できは
いやあ 我ながら自分の才能に
恐ろしくなりますな
ドッカンドッカン バカウケです
（コナン）
あれは笑わせてんじゃなく
笑われたんだよ
そうですか　ぜひ 次の機会に
勉強させていただきましょう
（コナン）ん？
これは さんま？
どこで求めたさんまかな？
はい 日本橋にほんばしの河岸に行って
房州ぼうしゅう産の一番 生きのいい物を—
吟味して選んでまいりました
いかん いかん
さんまは目黒に限る
（客たちの笑い声と拍手）
師匠　今夜は とことん
つきあってもらいますよ
次回こそ優勝を
（コナン）
おいおい　まだ やる気かよ
すいません　人が
訪ねてくるかもしれないんで—
先に行っててください
私も残務整理がありますんで
少し表で待っててもらえますか？
（小五郎）
いやあ 上島さん 頑張ってますな
おっ 仕事 終わったようですな
（上島）師匠
じゃあ お先に行ってますから
すいません 遅くなって
市松師匠は？
（上島）
まだ 待ち人が来ないようで
先に行っててくれって
そうっすか
（携帯電話の着信音）
（目暮）はい 目暮
何？　市松師匠が刺された？
（上島・コナン・小五郎）えっ？
（救急車のサイレン）
匿名の電話？
（千葉和伸ちば かずのぶ）
男の声で ここの控え室で
市松師匠が刺されていると
（目暮）かなりの出血だな
（千葉）意識不明の状態で
発見されています
助かりそうなのか？
（千葉）まだ 何とも
（目暮）ん？
何だ？　これは
“メグロノ”？
あっ さっき やった—
「目黒のさんま」のことじゃ
ないっすかね？
目黒のさんまと書きたくて
途中で力が尽きた
（千葉）あっ 目黒といえば
これ 見てください
この柄えの所
かすれて見にくいんですが—
“目黒”と書いてあります
目黒か…
（小五郎）うーん…
（目暮）目黒のさんま…
（目暮）さんま定食…
（小五郎）おっ 警部
（小五郎）すべて分かりました
（目暮）ん？
（小五郎）犯人は…
（ざわめき）
（小五郎）ん？　あっ
（上島）美弥さん
目黒食堂の…
申し訳ありません
私が… 私が市松師匠を
この包丁は あなたの物ですね？
はい
どうして あなたが
代わりに私が説明します
金銭のもつれ
あなたは市松師匠に借金があった
師匠を亡き者にすれば
借金を返さなくてもよくなる
そう考えた
申し訳ありません
（目暮）千葉
（千葉）はい
では 署のほうで
（満楽亭喜三郎）
ちょっと待ってくれ
この人は何もやってねえよ
誰ですか？　あなたは
（目暮）あなたは…
満楽亭喜三郎…
市松師匠の弟子の
やったのは
この俺です
１年前に
破門になった—
満楽亭喜三郎です
この美弥… いや
この女将おかみさんの店から
柳刃包丁を盗み出し
それで 俺がやりました
なぜだね？　相手は一度でも
師匠と呼んだ人じゃないのかね？
刑事さん この人は私をかばって
ウソを言ってるんです
やったのは私です
俺は確かに少しばかりの人気で
天狗てんぐになって高座をすっぽかした
博打ばくちで借金も作った
浮気もした
だからって 破門して 高座を
取り上げることはねえと思うんだ
それが動機か
ウソです　この人は
何より落語が好きなんです
もう一度 高座に上がりたいと
願っているに違いありません
そんな人が なぜ？
この師匠の書きかけの文字が
何よりの証拠じゃねえか
「目黒のさんま」
俺の十八番おはこの話ですよ
決まったな
毛利さん 違います
この人は何もしていません
私です　私が…
関係ねえやつは黙ってろ
（美弥・喜三郎の
争う声）
（コナン）この２人は 互いに
相手が犯人だと思って かばってる
それにしても このメッセージに
どんな意味があるんだ？
あっ
そういえば 師匠は…
すいません　人が
訪ねてくるかもしれないんで—
先に行っててください
（コナン）市松師匠は
一体 誰を待っていたんだ？
“打ち上げ ７時 メルヘン”
待てよ
あっ そうか
間違いない
（目暮）
よし 分かった　詳しいことは
本庁で聞かせてもらおう
（目暮）行くぞ 千葉
（千葉）はい
（小五郎）あ？
んなとこで何してんだ？　帰るぞ
（麻酔針が刺さる音）
（小五郎）へっ？　はあ…
（コナン：小五郎の声で）
警部　お待ちください
その２人は今回の事件とは
何の関係もありません
喜三郎さん あなたは
この部屋に市松師匠を訪ねた
時間は 私たちが
メルヘンに向かっている頃
恐らく ７時 少し前だ
あっ
（コナン：小五郎の声で）
市松師匠は 既に倒れていた
そばに見覚えのある名前の入った
包丁があり—
あなたは てっきり
美弥さんの犯行だと思ってしまった
あんた それで…
（コナン：小五郎の声で）
一方 美弥さんは—
この楽屋に入っていく
喜三郎さんを目撃
喜三郎さんは 倒れている
市松師匠の姿を見ると—
すぐに出てきた
あっ
（コナン：小五郎の声で）
美弥さんは てっきり
喜三郎さんの犯行と—
信じてしまった
そうだったのか　俺を見て
だって 当たり前じゃない
それに 私は
あんたの一番のファンだからね
もし 警察に… そう思ったら…
そっか
しかし てめえ
俺が師匠をだなんて
よくも疑ってくれたな
それは私のセリフだよ
私が師匠に
指一本 触れるわけないんだよ
（喜三郎）何を？
（目暮）まあ ２人とも
じゃあ 毛利君
一体 誰が市松師匠を？
（コナン：小五郎の声で）
市松師匠は犯人の名前を—
このボードに
残しておいてくれたんです
（目暮）
ん？　この“メグロノ”がかね？
とても 人の名前には見えんが
（コナン：小五郎の声で）
千葉刑事　ホワイトボードの下に
市松師匠のカバンが落ちています
その中の手帳を見てください
そして 今夜の予定の所を
読んでください
（千葉）
“打ち上げ ７時 ナルヘソ”？
（目暮）ん？　“ナルヘソ”？
何だね？
その“ナルヘソ”というのは
確かに
“ナルヘソ”と書いてあるな
（コナン：小五郎の声で）
思い出してください
市松師匠は
右手をケガしていました
恐らく 左手で書いたんでしょう
メルヘンと書いたつもりが…
あっ
“メルヘン”が
“ナルヘソ”か　おお
（コナン：小五郎の声で）警部殿
少し首を傾けて
ボードの字を見てください
（目暮）ん？
（コナン：小五郎の声で）
“メ”の字は傾けると“ナ”
“グ”は“ガ”に似ています
“ロ”は同じですが
“ノ”は伸ばす記号に
そうなると どうなります？
う〜ん
（コナン：小五郎の声で）
上島さん　どこへ
行かれるんですか？
いや… ちょっと用事が…
（コナン：小五郎の声で）
もう少し つきあってください
市松師匠は 上島さん
あなたの名前“長郎”を…
つまり 犯人が あなたであることを
知らせたかったんです
フッ　バカバカしい　いつ 私が？
そんな時間がなかったことは—
毛利さん あなたも
知ってるじゃないですか
（コナン：小五郎の声で）
千葉刑事　天井の穴を見てください
（千葉）えっ？　あっ はい
（コナン：小五郎の声で）
中にバッグがあります
先ほど コナンに探させた物です
それで ここと
事務所の天井裏が—
つながっていることが
分かりました
バッグの中を調べてみてください
（千葉）はい
（千葉）うわっ
（喜三郎・美弥・目暮）あっ
（コナン：小五郎の声で）
これは おたくの店でも
販売している—
女性の傍らに置いて いかにも
男性が近くにいるように見せる—
防犯用の人形です
あなたは これを—
窓辺に置き いかにも
残業しているように見せかけ—
天井を伝って この楽屋に入り—
用意していた柳刃包丁で
師匠を刺したんです
（市松）上島
（上島）うっ
（コナン：小五郎の声で）
そして 何食わぬ顔で戻り—
私たちとメルヘンに
向かったんです
違う　知らん　私じゃない
証拠は？　私が犯人だという
証拠はあるんですか？
（コナン：小五郎の声で）千葉刑事
壁にスピーカーがありますね？
スピーカー？
ああ　はい
（コナン：小五郎の声で）
スピーカーの近くを
探してください
ＭＤレコーダーがあるはずです
ＭＤレコーダー？
（コナン：小五郎の声で）
見てください
ホールの様子を知るための
スイッチがオンになっています
先ほど 市松師匠は
私に言いました
いかがでした？　できは
（小五郎の声で）
つまり 市松師匠は
私の落語を聞いていなかった
スイッチが入ってなかったんです
それが今は…
（目暮）入ってる
（コナン：小五郎の声で）
誰が入れたのか
まあ 恐らく 市松師匠の
「目黒のさんま」を—
録音 盗みどりしたかった者の仕業
スピーカーの上にありました
（コナン：小五郎の声で）
千葉刑事　少し巻き戻して
再生してください
（市松）いかん いかん
さんまは目黒に限る
（コナン：小五郎の声で）
上島さん　最近のレコーダーは
以前の物と違って—
長時間の録音が可能なんですよ
千葉刑事　事件の瞬間が
録音されているはずです
そこまで早送りを
（千葉）あっ はい
（ボタンを押す音）
（上島）うっ… うっ…
（市松）長郎 何をする？　長郎
（上島）うるさい
市松師匠って言ってりゃ
いい気になりやがって
お前がいるから 美弥は
俺の言うことを聞かないんだ
バカを言うんじゃねえ
美弥ちゃんは喜三郎が
帰ってくるのを待っている
（上島）うっ… クソッ
（市松）うわっ
（上島）や… やめてくれ
やめて　私です
美弥ちゃんの店から
盗んだ包丁で—
私がやりました
（喜三郎）おい 少年
これ やるよ　師匠のテープだ
「目黒のさんま」も入ってるから
お前のＭＤは諦めろ
師匠の話が好きだっていうのは
分かるが—
二度と盗みどりはダメだぞ
（良太）はい　ごめんなさい
（目暮）美弥さん　喜三郎さん
今 病院から電話があって
師匠は助かるそうだ
（喜三郎・目黒）あっ
でも 師匠の部屋から
出てきただけで—
俺が犯人だと思うなんて
ひでえじゃねえか
だって あんた
刃物 持ってたじゃないの
刃物？
（コナン：小五郎の声で）
コナン　刃物の正体って
あれかもしれんぞ
うん　そうかもしれないね
これを持ってきたのは
喜三郎さんだよね？
あっ ああ そんな所に
師匠に食べてもらおうと思って—
今朝 揚がった中で
一番いいやつを…
あっ お前
こいつを刃物と間違えて
（目黒）だって 薄暗いし
あんた 思い詰めた顔をしてるし
だから おっちょこちょいだって
言うんだよ
包丁と さんまを間違えるやつが
どこにいる？
（コナン：小五郎の声で）
まあまあ そのぐらいで
さんまは
秋の刀の魚と—
書くぐらいだから—
見間違えるのも
無理はない
市松師匠の命も別状ないと言うし
どうだい？
２人で そのさんまでも
つっついては　久しぶりに
まあ 俺はいいですけど
私も まあ
その前に
師匠のお見舞いに行かなきゃ
私も頭 下げてあげるから—
師匠に もう一度
弟子入り 頼もうよ
許してくれるかな？
（コナン）許してくれるさ
師匠は あんたが来るのを
待っていたんだからな
♪〜
〜♪
（小五郎）
また 夢になるといけねえが
（あくび）
お？
コナン　俺の人情話を聞いて
泣いてんのか
しかし 子供は
退屈して寝るもんだが—
そうはさせないというのが
俺の芸の力だな
（コナン）
俺が寝ないでいるのは—
あんたが俺の寝る場所
占領してるからだよ
（あくび）
結婚式直前に届けられた脅迫状
半年前 強盗犯に襲われた
新郎新婦が—
再び狙われる
なんと その２人は高木たかぎ刑事と
婦警の由美ゆみさんに そっくり
２人の替え玉と警察の包囲で
犯人を追い詰める
ネクスト コナン スペシャル…
（千葉）ネクスト
コナンズ ヒント
えっ？　来週は
あの２人の刑事で—
１時間スペシャルを
やるんだって？