（毛利小五郎もうり こごろう）
俺の名前は毛利小五郎
言わずと知れた名探偵だ
今回の依頼は
殺人の容疑をかけられた—
蒲生良造がもう りょうぞう氏の
アリバイ証人探しだ
簡単と思われた調査は
意外に難航し—
蒲生氏からは
毎晩 催促の電話が入った
（蒲生良造）もう絶望だ
（小五郎）次の日の朝
蒲生氏が遺体で発見された
蒲生氏は５年前
誤認逮捕された経験があり—
再び 同じ苦しみを
味わうことを恐れ—
自殺したと思われたが
俺様の目はごまかせねえ
これは自殺を装った他殺だ
蒲生氏を
誤認逮捕したのは—
俺の旧友
竹岡たけおかだった
その責任を取って
警察を辞めていた—
竹岡と再会した俺は—
共同で捜査を開始した
怪しいのは蒲生氏の甥おい
新井京介あらい きょうすけだ
借金があり 蒲生氏ともめていた
やつが犯人に違いない
しかし 新井が自殺した
その直後
彼のアリバイ証人が現れた
新井は犯人じゃなかった
なのに 俺が追い詰めて—
死なせてしまった
今日限り
私 看板を下ろします
（江戸川えどがわコナン）
愛は永久　謎は迷宮
土曜の夜は
ミステリー
名探偵小五郎 最後の事件？
予想を裏切る意外な真犯人
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（小五郎）ああ…
（千葉和伸ちば かずのぶ）
完璧に落ち込みモードだな
でも 本当に新井京介さんは
犯人じゃなかったの？
（高木渉たかぎ わたる）隣に住む女性が
証言しているんだよ
夜８時頃に帰宅して
テレビをつけようとした時…
（新井京介）タイムマシン？
んなの読者が許さないだろ
（高木）…で 文句を言おうと
隣をのぞいて—
ファックスで届いた原稿を手に
どなっている—
新井さんを目撃したんだ
新井さんが挿絵を担当していた
連載中の—
推理小説なんだけど—
犯人がアリバイトリックに
タイムマシンを使ったってオチで
（コナン）
そりゃ許さねえわな 読者
新井さんのマンションから
蒲生邸までは—
車でも30分かかる
蒲生邸から遺体発見現場までは
さらに１時間
死亡推定時刻の
７時から９時には間に合わない
（毛利蘭らん）無理なんだ やっぱり
隣の人が声を聞いたのが
８時半よりあとなら—
（コナン）新井さんにもできたよね
（蘭たち）えっ？
だって ７時に あの雑木林で
蒲生氏を殺害したんなら—
８時半には部屋に戻れるもの
その考えは無理だよ
蒲生氏は８時に 自宅から
毛利さんに電話してるんだから
声色を使えば？
（小五郎）違う
（コナン・蘭）えっ
俺の受けた あの電話は
別人による声色じゃねえ
でも 蒲生さんって
すごいダミ声だったんでしょ？
誰かがマネしても
区別つかないんじゃないかなあ
依頼人の声を
聞き間違えるわけがねえ
（コナン）でも…
（小五郎）うっせえ
10年間 探偵で生きてんだ 俺は
ああ…
でも 誰なんだろうね
この事件の真犯人Ｘって
えっ 真犯人？
（２人）Ｘ？
蒲生さんも新井さんも—
自殺に見せかけて
殺害しちゃった真犯人
もし 隣人という
アリバイ証人がいなければ—
我々も新井さんを蒲生氏殺害の
犯人と思い込んだはずだ
まして自殺すれば
ああ やっぱりと…
（コナン）それこそがＸの狙い
毛利さん 我々は—
この事件を もう一度
洗い直してみます
失礼します
犯人が別にいるなら
お父さんは何の責任もない
（蘭）探偵 辞めることないのよ
（コナン）うん
何だ？　真犯人Ｘって
お父さん…
（コナン）
こりゃ 相当 重症だぞ
（蘭）もう お母さんに—
お尻たたいてもらうしか
ないんだって
（妃英理きさき えり）そんなに ひどいの？
もういいわよ あなた
10年間も
走り続けてきたんだもの
疲れちゃったのよね
お母さん…
（床前小百合とこまえ さゆり）
小… 五… 郎さん
（英理）わあっ
約束どおり—
今日からは 私のものよ
（小五郎）なあっ ああっ
（蘭）お父さん…
あら どうぶつクッキー 懐かしい
ああ 竹岡さんがこの前 来て…
ああ ああ
奥さんの好物とか言ってたわね
ところで あんたの父親—
最近 ああいう趣味に
なったわけ？
ああ 違うの
あの人は違うんだって
何か もう ぐちゃぐちゃ
（床前）ボディーガード 肥満解消
ジョギング よろしくね
小五郎さん
（英理）フンッ 何よ
（蘭）ハア…
（コナン）立ち直らせるには—
おっちゃん自身で
この事件を解決させるしか… んっ
すべては この時の依頼から
始まったんだよな
（床前）ウフッ 初めから—
素直に
私の依頼を—
受けていれば
よかったのよ
小五郎さん
いや あ…
結局は こうなるのよ
（小五郎）蒲生氏が消えて
得する人間が ここにもいた
（床前）ハハハハッ
楽しいわ アハハッ…
（男たち）うおおっ
（小五郎）真相に気づいた
俺への口封じか？
（小五郎）うりゃ
（男）うわあっ
（小五郎）だりゃあっ
（床前）うう…
ああっ この３人組なの
前から 私の宝石 狙ってたの
（小五郎）ええっ？
（床前）か… 過剰防衛って
なっ 何よ
強盗をやっつけただけなのよ
どうして？　どうしてなのよ
（男性）
ホント驚いたよ 自殺だなんて
（看護師）
検査で異常はなかったのにね
（看護師）あの蒲生さん
（小五郎）えっ？
それ 蒲生良造さんの
ことっすか？
え… ええ
たまたま 健康診断で
一緒になったんです
（男性）10日ほど前
（看護師）先週の日曜日ですよ
先週の日曜日？
俺が依頼を受けたのは その前日
土曜日の夜だったが…
その時 バリウム検査も？
はい　前日は夕方から—
一切 飲食は控えてたようで
問題もなく
ええっ？
しかし あの夜の蒲生さんは…
つながらねえ
そういや あのガキ…
声色を使えば？
まさか　だが そう考えりゃ…
（コナン）待てよ
依頼人の声を間違えるわけねえ
（コナン）あっ そうか
コナン君？
（小五郎）どうやら 俺は
探偵を捨てきれねえらしい
そして 俺は…
疲れてなんかいねえ
（コナン）あ…
どうして おめえが こんな所に
アハッ 気が合うのかな 僕たち
合うか
（コナン）
もしかすると おっちゃんも…
（店長）常連客といっても
古くはないんですよ 蒲生さんは
初めて見えたのは
毛利さんが来られた日の—
半月ほど前ですかね
（店員）半月くらい前ですね
（ホステス）２週間前くらいよ
（店員）半月前だな
（小五郎）間違いねえ
（コナン）おっちゃんも
真犯人Ｘの手口に気づいたな
同じ靴の跡が いくつもあるね
風呂場か
毎晩 ここに潜んで
機会を狙ってたんだな
（コナン）恐らくな
しかし 名探偵
自分のにらみを どう確かめる？
（土田令二つちだ れいじ）
蒲生さんの声の録音？
従業員への訓示とか とにかく
声が聞けりゃ何でもいいんだ
自宅の留守電は
どうです？
“こちら
蒲生です”
“ただ今
留守に”ってやつ
自分で声を入れてましたから
かけてくれ
（土田）はいはい
（電話の呼び出し音）
（アナウンス）
ただ今 留守にしております
電話の方は 発信音のあとに…
（土田）あれ？
いつ 変えたんだろ
消しやがったんだ 先回りして
他にねえか？
（土田）なっ ええっと…
ああ そうだ たしか—
去年の新年会の挨拶をした
ビデオテープが…
（土田）ありました
（小五郎）見せてくれ
あっ ここには
カメラもデッキも…
ないの？
電気屋かカメラ屋を探せ
おめえは あっちだ
（コナン）うん
（小五郎）ん？
うわあっ
（コナン）
おじさん あっちにあったよ
あっ… おじさん 大丈夫？
誰が一体…
ん？　テープがない　盗まれた
（コナン）決定的な証拠に
なるかもしれなかったのに
（小五郎）クソッ よくも…
そうだ　ニコニコアンパン
んな時に おやつの話か
（コナン）じゃなくて 蒲生さん
クレームつけてたでしょ？
（小五郎）あ… そうか
（消費者担当係）あとあと
トラブルが起きないよう—
録音しておきませんとね
（小五郎）ん？
やっぱ そうだったんだ
（コナン）ずばりか
手口は分かったが
どこの どいつなんだ
俺をハメ ２人を殺害したのは
まさか…
（久本完吾ひさもと かんご）
５年前の一件についてですか？
先日もお話ししたように—
衣笠栄きぬがさ さかえ氏が帰宅途中に
何者かに襲われたんです
幸い 命は取り留めましたが—
犯人は待たせてあった車で
逃走した
ところが その闇討ちを
たまたま目撃した—
通行人の女性がいたんです
（竹岡奈津子なつこ）この人です
車を運転していたのは—
30代半ばの長髪の男の人で…
あっ 蒲生には生活費を
援助している甥がいます
新井京介という
長髪の絵描きです
（久本）動機と目撃証言だけでは
弱いという声をねじ伏せ—
竹岡は蒲生氏を逮捕した
しかし 数日後—
蒲生氏のアリバイを
証言する者たちが—
名乗り出てきて
誤認逮捕ということに
でも 目撃証言を信じた竹岡に—
勇み足があったとしても
辞職まで…
目撃証言をした
その女性—
竹岡の女房なんです
えっ？
（電話の呼び出し音）
あっ 竹岡？
俺 俺 毛利君でーす
（竹岡）酔ってるのか？
ダハッ もうベロンベロンでーす
明日でも ちょいと
会いたいんだけどよ
いい？　なあなあなあ
お父さん あんなに酔っぱらって
大丈夫かしら
（コナン）
飲んでもいないくせに
まっ 酔ったフリでもしなきゃ
かけられない電話もあるよな
（小五郎の しゃっくり）
ううっ ああ…
（小五郎）覚えてるか？　ここ
（竹岡）当たり前だ
（小五郎）
10年前の夏 この浜で—
共に遊びに来ていた
２組の夫婦が—
ばったり出くわした
（小五郎）竹岡
（竹岡）毛利？
警察学校の同期といっても—
連れ合いのことなど
てれくさくて—
互いに口にしたことがなかった
その時 初めて話した
（竹岡）
お前 学生結婚だったのか
（小五郎）ああ まあ…
（英理）幼なじみの
腐れ縁なんですけどね
（小五郎）腐れ縁たあ 何だよ
（奈津子）うちは大学時代に
知り合ったんです
演劇サークルで
（小五郎）
不器用な こいつが演劇？
（竹岡）だ… 黙れ
器用だったんだ
かつては 俺だって
（奈津子）ウフフフッ
（英理）アハハハッ
あれから10年か
お前も俺も まだ若かった
（蘭）ホントに犯人が
ここに現れるの？
（コナン）…って おじさんが
言ってたんだけど
（コナン）
やっぱり 切り出せねえか
なら 俺がやるしか…
探偵 復活だね
（コナン）えっ…
（蘭）祈りが通じたんだ
（コナン）そうなんだ
おっちゃん自身に
解決させねえと
今回の事件だが…
（竹岡）ん？
犯人は—
衣笠氏が殺害されたことを知って
すべてを企てたんだ
蒲生氏を
自殺に見せかけて殺害し—
その殺人容疑をおっかぶせた上で
新井さんも消す
そういう企てをな
しかし 蒲生を殺害して—
新井京介の仕業に
見せかけたいなら—
何も わざわざ 家から
遠い場所まで連れ出して—
自殺に見せかける
必要はないだろう
アリバイ工作のためだ
午後７時
犯人は自分の車で—
蒲生氏を
現場へ連れ出し—
殺害した
そして 蒲生氏の家の
近くにある—
空き倉庫に車を隠し—
午後８時—
蒲生氏を装って
俺に電話した
そして 蒲生氏の車で
屋敷から出て—
空き倉庫に いったん隠し—
待ち合わせの相手と
８時半に会い—
深夜まで過ごし…
そのあと 空き倉庫に戻り—
蒲生氏の車を
あの雑木林へ移動させたんだ
８時に 俺が
電話で話している以上—
蒲生氏が亡くなったのは
９時以降ってことになる
そして その頃 犯人には—
人と会っていたという
アリバイがあるというわけだ
つまり お前が受けた
最後の電話は—
犯人が蒲生の声色を使って
かけてきたということか
そうだ
えっ？　お父さん 依頼人の声を
間違えるわけないって…
しかし 毛利
元刑事で探偵のお前の耳を
欺けるものかね？
その１回だけなら
俺もだまされないさ
だが 犯人は 俺を欺くために—
半月も前から
工作を重ねていたんだ
初めて電話をよこしたのも…
（蒲生）
蒲生良造というものだが…
事件の日 曙あけぼの町で—
この私を見かけた人を
見つけ出してもらいたい
毎晩 毎晩
催促の電話を入れてきたのも…
すべて 本物の蒲生氏じゃ
なかったんだ
本物の蒲生氏とは
会ったことも電話したことも—
ただの一度もなかったんだよ
そうだろ？
かつての演劇青年 竹岡
え？
（小五郎）蒲生氏の
特徴的な容貌も声も—
成り済ますには
好都合だったんだろう
だが 長いつきあいの俺には
お前の変装とバレかねない
そこで あの夜 お前は—
わざと待ち合わせに
遅れてやってきた
申し訳ないが
先に１杯やっててほしいと
（小五郎）
酔わせて 俺の注意力を—
鈍らせておくためにな
（小五郎）
パハッ うめえ
その上…
（店主）また よろしく
（ホステス）あら 蒲生さん
（小五郎）あれだけ 名前と顔を
売っておかれちゃあ—
疑うはずがねえ
依頼されたアリバイ証人探しが—
うまくいかなかったのも当然だ
依頼の内容自体が
デタラメだったんだからな
通話記録からも
ボロが出ないように お前は…
蒲生だ
まだ見つけだせないのか
蒲生氏が風呂に入るのを待ち—
ひそかに増設した
子機でも使って—
毎晩 俺に電話をしていたんだ
すべて お見通しか
ムダな悪あがきをしたわけだ
競馬場で再会したのも
偶然じゃあなかったんだな
ああ
どうしてだ？
お前を利用して
すまないと思ってる
どうして あの２人を
５年もたった今…
死んだんだよ　先月 うちのが
あっ…
２年間の闘病生活の果てに
そのあいつが
息を引き取る間際にな…
謝ったんだ 俺に
ご… めんね
（竹岡）何がだ
５年前のこと
驚いたよ
あいつは ずっと
悔やんでいたんだ
自分の目撃証言が—
俺を辞職に
追い込んでしまったとな
でも 俺は あいつの証言を
信じてきたんだ
アリバイ証人なんか
金で蒲生が雇った でっち上げだ
そして あいつの葬儀が
終わった日—
あの衣笠栄が
殺害されたと知り—
俺は蒲生に電話を入れた
あんたの仕業じゃないのか？
５年前 闇討ちしたように
（蒲生）
こ… 今度のは 私じゃない
（通話が切れる音と不通音）
（竹岡）
語るに落ちるとは このことだ
今度のは違うってことは
前のは自分だということ
奈津子の証言は正しかった
真実を語りながら
信じてもらえず—
俺に わびながら死んだ
あいつの無念を
晴らしてやりたかったんだ
毛利 やり直せよ 英理さんと
なっ なっ… 何を バカ
突然 いきなり… あっ
竹岡
竹岡さん
（小五郎）竹岡！
竹岡 どこだ！
竹岡
（コナン）いた
（小五郎）何？
まさか…
（小五郎）待て！
させねえ
（竹岡）おおっ
（小五郎）うわっ
（小五郎）ううっ… 死なせねえ
生きて… 償わせてやる
死なせねえからよ 竹岡
毛利
ハッ
竹岡さん…
（竹岡）毛利…
（小五郎）竹岡…
♪〜
〜♪
（蘭）お父さん　ホントに
看板 下ろさなくっても…
（コナン）おじさん
（小五郎）
俺はウソはつかねえ男だ
（ホイッスル）
（コナン・蘭）え？
やっぱ新品はいいなあ
探偵 辞めるんじゃないの？
んなこと
俺は一度も言ってねえよ
（コナン）看板を下ろすと
言っただけだよな
探偵ってのは 誤解されやすい
孤独な生き物だぜ
ハーハハハハッ…
何なんだよ さっきから おめえ
“サバ コイ タイ ヒラメ”？
あっ
口紅？
何かの目的で
すり替えられたんだよ
再び ここに立ち寄った犯人にな
（コナン）ネクスト コナン…
（コナン・高木）
ネクスト
コナンズ ヒント
（小嶋元太こじま げんた）
うなぎ うな重
うなぎパイ
かば焼き 肝吸い
ひつまぶし
（コナン）
それは料理