（江戸川えどがわコナン）最近 何だか
蘭(らん)の様子が おかしい
妙にウキウキしているというか
気になった俺と
小五郎こごろうの おっちゃんは—
外出する蘭を
尾行することにした
すると蘭は とあるカフェで
園子そのこや世良せらと落ち合い—
何やら 旅行の相談をし始めた
しかも…
（毛利もうり蘭）でも 会えるかな？
沖田おきた君
（コナン）お… 沖田だと？
（世良真純ますみ）ああ 例の
工藤くどう君にそっくりっていう彼か？
そうそう
（コナン）
そういえば あいつ—
京都の上京かみぎょう区に
住んでるって言ってたな
…ってことは
まさか 蘭…
（工藤新一しんいち）
沖田に会うために 京都に？
（コナン）
ハア… んなわけねえか
ついでだよ
京都へ行くついでに 沖田と…
（鈴木すずき園子）ついでに
新一君にも会えちゃったりして
そうだね
（コナン）
あっ… つ… ついでは…
（新一）俺のほうか？
（コナン）そんな中
店の奥から悲鳴が聞こえ—
ウエイターの
更家大輝さらいえ だいきさんの—
遺体が発見された
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）あの南京錠が
壊されたロッカーは—
もしかして
被害者のものですかな？
（蓮沼珠央はすぬま たまお）ええ
更家君のロッカーです
（高木渉たかぎ わたる）
となると 犯人の狙いは—
このロッカーの
中身だったかもしれませんね
（２人）おおっ？
（目暮）これは かなり
荒らされているようだが…
取られた物に
心当たりはないのかね？
（直村伊鈴なおむら いすず）さあ…
本人じゃないと分からないかと
このロッカーにだけ南京錠が
付いているのは なぜですか？
彼が この店で働き始めた時から
付けてましたよ
用心深い人だと
思ってましたけど
しかし 派手に壊されてるな
どうやったら
こんなふうに壊せるんだ？
（コナン）
時間は縦軸 俺は横軸
恋に事件に推理を刻む
南京錠のロッカーよりも
気になるのは京都旅行？
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（目暮）うーん
ペンチや金づちや
ドライバーやスパナとかでは—
南京錠を あんなふうに壊せんか
ですね
あと 入ってるのは
こんなネジやクギぐらいですし
あっ と… ああっ あっ
いっ？
（目暮）んん…
（高木）うおっ
あ… すみません
あ…
ん？
あっ そういえば
思い出しました
え？
更家さんがロッカーの中に
大事にしまってた物ですよ
タブレット端末です
よくタバコを吸いながら
何かを打ち込んでいましたから
ひょっとすると
それが取られたかも
一体 何を
打ち込んでいたのかね？
聞いても教えてくれなくて
（本巣利範もとす としのり）ブログだよ
（４人）ん？
ブログ！　あの男—
“満腹教授”って
ハンドルネームで—
食べ歩きブログを
やってやがって
ライバル店をむちゃくちゃ
こき下ろしていたからな
そのブログ 見たことあります
文章が面白くて
結構 人気だよね
そうなんだよ
だから余計 始末に負えねえんだ
うちの店は そのブログのせいで
火の車だっていうのによ
（世良）なるほど
（本巣・蘭）ん？
だから 園子君が—
サンドイッチがおいしい
ポアロの店の住所を—
教えようとしたのを
止めたんだね
あ… ああ
（高木）あの…
店長とあなた
姉弟きょうだいなのに名字が違うのは—
店長が結婚されたからですか？
いえ 結婚するのは来月
弟の結婚相手の
父親が—
頑固者だったもので
婿に入って店を継がなきゃ
一人娘はやらねえって言われて—
しかたなく
そういえば うちの店から
のれん分けした—
伊鈴ちゃんの実家の店は—
あの男のブログの被害に
遭ってないのか？
ええ 何とか
やっているみたいです
相変わらず閑古鳥が鳴いてて
借金まみれらしいですけど
（毛利小五郎）
とか何とか言って—
実は ブログのせいで店が傾いてて
その恨みで手にかけたんじゃ？
だったら 本巣さんみたいに
直接 文句を言ってますよ
こ… これでも うちの店の
看板娘だったんですから
でも 知らなかったわ
更家君が そんなブログを
やってたなんて
１年も あの男と
暮らしてたのにな
ちょ… ちょっと
その話 今は関係ないでしょ
暮らしてた？
被害者と
同居されていたんですか？
ええ まあ…
５年も前のことですけど
だったら…
結婚相手に つきあってた頃の
恥ずかしい写真を—
見られたくなきゃ
金をよこせとか…
脅されてたって線もありますな
はあ？
ブログで そんな悪さを
やってたんなら なおさらに
彼は お金に困ってなんか
いませんよ
私が結婚して
ここを辞めたあと—
彼が店長になる
予定だったんですから
それ 私にも言ってました
次の店長は自分だから—
俺の女になれば
金には困らないって
ふん　となると…
やっぱり犯人は
元シェフのあんただ
じゃあ 私が
どうやって この花瓶を—
ここへ運んだというんだ？
この店を辞めた時に
鍵は返してしまったし…
フン　…ってことは
かつては鍵を持ってたってこと
合鍵を作る機会はあったはず
だ… だから
私は手首を脱臼していて…
んなもん あとで包帯 巻いたら
いくらでも ごまかせるんだよ
巻く前から
脱臼してたかのようにな
だったら
病院に問い合わせてくれよ
レントゲン写真が
あるはずだから
（世良）
なるほど そういうことか
でも…
このトリックは—
この３人なら 誰でも犯行可能
一体 誰が…
（園子）ねえ 蘭
（蘭）ん？
いつもと違うと思わない？
何が？
ほら あれよ あれ
あのメガネのガキんちょよ
いつもなら
“あれれ？”とか
“おっかしいぞ？”とか
事件に やたらと
ちゃちゃを入れてくるじゃない？
そ… そうだけど
コナン君なりに事件のこと
考えてるみたいだよ
たまに怖い顔してるし
（世良）フフン
何だ 何だ？
分からないのか？
ああ 全然 分からねえよ
僕はトリックなら解けたぞ
残念ながら犯人は まだだけど
犯人？
ああ それなら この更衣室に
入った時に分かったよ
大体のトリックもね
え？
じゃあ 君が
分からないっていうのは…
蘭姉ちゃんたちの旅行だよ
大人になったら経験する
普通じゃない旅行って—
一体全体 何だっていうんだよ
（世良）え？
そっち？
（小五郎）外部犯？
この殺人が 外部犯の—
仕業だと言うんですか？
警部殿
その可能性も
なくはないと言っとるんだ
し… しかし あの３人には—
被害者の更家さんを殺害する—
動機が それぞれあって…
ああ
この店の元シェフ
本巣利範さんは—
自分の店を
被害者のブログで酷評され—
この店のウエイターの
直村伊鈴さんは—
被害者に言い寄られて
困っていた
この店の店長の蓮沼珠央さんは
来月 結婚を控えており—
元カレの被害者に
脅しをかけられていた疑いがある
しかし 30キロ近くある
凶器の花瓶を—
水が入った状態で
振り回せる人物は—
あの３人の中には いそうにない
被害者のロッカーの南京錠を—
あんなふうに壊せる工具も
ここには なさそうだしな
でも 警部殿 あの３人以外に—
凶器の花瓶を ここへ運ぶことは
できないんじゃ…
更家さんの遺体発見時に—
この窓は開いていたそうだよ
更家さんがタバコを吸うために
開けたかもしれんが—
店長の蓮沼さんも
この窓の戸締まりは—
確認し忘れたかもしれないと
言っているし
もし 開きっぱなしに
なっていたとしたら…
夜中に この窓から侵入して—
花瓶を ここへ
移動させていた何者かが—
窓を開けてタバコを吸う
更家さんを外から見て—
勝手口から入り—
花瓶で更家さんを
撲殺したかもしれん
40キロ以上あったであろう
水の入った花瓶を振り回し—
南京錠を破壊した
怪力の持ち主がな
（世良）それは フェイクだよ
（目暮・小五郎）え？
犯人は怪力でも
何でもなかったと思うよ
なあ？　コナン君
（コナン）ん〜…
えっ　コナン君？
（コナンの悩む声）
（世良）あっ
（コナン）ああ… クソッ
（目暮・小五郎）ん？
買ってきましたよ 毛利さん
南京錠とスパナ２本
ああ？
そんなもの 頼んでねえぞ
え？　だって
さっき世良さんが…
じゃあ 始めてみようか
（３人）は？
（小五郎・目暮）ん？
（世良）さほど力を使わずに
南京錠をぶち壊し—
重い花瓶で人ひとりを
撲殺する実験を
（世良）まずは 南京錠
たしか その棚の中に
工具箱が入っていたよな
用意できました
じゃあ その中に—
これと同じようなスパナが
２本 入っているだろ？
ん？　ああ 入ってるよ
よし
では その２本のスパナを—
鍵のかかった状態の南京錠の—
Ｕ字型のシャックルに
ねじ込んでから—
こうやって
上から体重をかけると…
（３人）おおっ
（蓮沼・本巣・直村）あっ
（世良）ほら このとおり
ぶっ壊せるだろ？
ホ… ホントだ
すごいな
（小五郎）だがなあ…
（目暮・高木）ん？
南京錠が壊されたロッカーには—
そんなスパナを押しつけた跡なんて
なかったじゃねえか
さすが 名探偵
だが まだまだだね
（小五郎）ん？
それは 撲殺した
更家さんの体から—
南京錠の鍵を取り出して
南京錠を開けて—
ロッカーから外したあとで
今の要領で壊し—
その南京錠を再び
ロッカーに付けたんだよ
ロッカーの中も荒らして
まるで犯人の目的が—
更家さんのロッカーの
中身だったかのように—
見せかけるためにね
（小五郎）んん…
じゃあ ロッカーの中身は？
たぶん
何も取られてないと思うよ
しかし…
さすがに あの花瓶は—
そんな工具を使っても
振り回せねえだろ
振り回す必要なんかないんだよ
あっと…
（３人）わあっ
おい 危ねえじゃねえか
ごめん
ちょっと 棚の隙間に入ったスパナ
取ってくれる？
はあ？
…ったく
なんで俺が…
クソッ
結構 奥まで入っちまってて
手が届かね…
え？
こうやって 上から—
花瓶を 勢いよく
被害者の頭に落としたんだよ
な… なるほど
棚の隙間に入った何かを
取ってくれと被害者に頼んだのか
花瓶を振り回さず
持ち上げるだけで撲殺するために
そして 被害者の上半身を
こんな具合に起こしたあと—
ロッカーの中に
しまっていた花を—
花瓶に挿して水を入れ
撲殺した時に
床に飛び散った血痕に向けて—
花瓶を倒して水を流し
血痕を消すと同時に—
最初から水が入った
重い花瓶だったかのように—
錯覚させたんだよ
ほら おじさん 言ってただろ？
あとで手首に包帯を巻いても—
最初から脱臼してたかのように
見せられるって
あれと同じだよ
んん… あ…
（目暮）で？
（高木）犯人は誰なんだい？
今のトリックだと
あの３人なら…
誰でもできると思うが
（世良）それは…
だよねえ…
（小五郎）おいおい
（高木）そこまで言っておいて…
犯人が分からんのかね？
（コナン）靴下
（４人）ん？
（直村）あっ
（蓮沼・本巣）え？
ウエイターのお姉さん
靴下 履いてたのに—
なんで今 履いてないの？
えっ？
僕が割ったグラスの破片
拾ってくれた時—
履いてたよね？
どうして脱いじゃったのかなあ？
わ… 私 汗っかきだから—
汗で ぐちょぐちょに
なっちゃって
だから気持ち悪くて脱いだのよ
へえ
そうなの？
そ… そうなのよ
な〜んだ
花瓶を落とした時に
飛んだ血が—
靴下に付いちゃったからじゃ
ないんだね
あっ
そうか
靴とズボンは黒いから
血が付いても目立たないけど—
さすがに靴下は
脱がなきゃいけなかったんだな
あれれ？
（３人）ん？
（４人）ん？
棚の下に何かあるよ
ホントだ
真珠のピアスか？　あれ
何か 床に
くっついてるみたいだね
（３人）あっ
なるほど　工具箱と
一緒に入ってた掃除機で—
吸い込んでピアスを取ってと
更家さんに頼んだんだな
ホースに口の細いノズルを付けて
でも 接着剤でくっついているから
なかなか取り込めず—
更家さんが
もたついている間に—
花瓶を落として
撲殺したってわけか
けど これだけの大量の水を
一体 どこから？
うわあっ
（目暮）おお…
（高木）おおっ
…ったく
何やってんだ このガキ
（高木）でも このロッカー
直村さんのですよね？
なるほど
ペットボトルに水を小分けして
ロッカーに隠していたのか
（高木）ああ
水を入れたペットボトルに
花を挿せば—
枯れないように できますしね
でも なんでだい？
伊鈴ちゃん
なんで 更家君を？
実は私の実家の店も
彼のブログで酷評されて…
まあ その店も
両親が借金苦で自殺して—
もう ありませんけどね
（蓮沼・本巣）ええっ？
じゃあ やっぱり—
その恨みを晴らしたってわけか
いえ 最初は そんな気なんて
ありませんでした
父が体調を崩し
母が代わりに料理していたので—
味が落ちていたのは
確かですから
まあ この店で
働くことに決めたのは—
あのブログの主が ここの
ウエイターの更家さんだと知り—
彼に会って—
ひと言 文句を言ってやりたいと
思ったからですけど
“私は あなたが
潰した店の看板娘よ”
“笑いたきゃ 笑いなさい”って
でも 彼 私に会って
何て言ったと思います？
（更家大輝）
君 かわいいね　東京の人？
俺と つきあわない？
し… 知らなかったんですか？
看板娘のあなたを
ええ ブログには
昔より味が落ちたとか—
何年も通い詰めたけど
がっかりだとか書いてあったのに
あの男は うちの店の料理を
食べもせずに—
ウワサ話やイメージだけで
酷評していたんです
それが何よりも許せなくて
ブログで
満腹教授と名乗る彼の頭に—
花瓶を落としたんです
満腹の殺意を込めて
♪〜
〜♪
（小五郎）
何だか嫌な事件だったな
（園子）ああいうブログは
うのみにしちゃダメってことね
（蘭）でも すごいよ コナン君
靴下のことに
気づいちゃうなんて
たまたまだよ
あの事件現場に入った時点で
もう分かってたんだろ？
だって あのお姉さんが
靴下 履いてないのが見えたし—
被害者のウエイターの
お兄さんの肘が汚れてたから—
床に伏せて
何かしたんじゃないかと思って—
棚の下をのぞいたら—
ピアスが床にくっついてるのが
見えたしさ
ん？
何言ってんだ
見ただけで床にくっついてるなんて
分かるかっつうの
分かるよ
真珠のピアスが
落ちてたら—
普通 重さで針が
床についてるのに—
あのピアスの針は
上を向いてたから
（園子・蘭・小五郎）え？
んん…
フンッ
すっごい
やっぱりコナン君 天才かも
全然 すごかないよ
（園子・蘭）え？
だって ずっと考えても—
蘭姉ちゃんたちの旅行のこと
ちっとも分かんないし
（園子・蘭・世良）プッ
（笑い声）
コナン君 かわいい〜
やっぱガキだ こいつ
ガキ ガキ
（世良）アハハハハッ
だから…
その旅行はね
高校生定番の…
（３人）修学旅行だよ
（コナン）あ…
ああっ
そうなのか？
プリント 渡したでしょ？
（コナン）すっかり忘れてた
さすがの新一君も—
この行事は
外さないと思うんだけどね
来るかなあ？
楽しみだな
（蘭）ウフ… まあね
（コナン）い…
（新一）行きてえ〜
（コナン）その人が
タバコを吸ってるところ—
僕たちも見てるよね
蘭姉ちゃん
うん　差し入れを渡した時に
ちょうど この辺りから
（目暮）やはり 事件性はないと
みていいだろうな
（コナン：小五郎の声で）
はっきり分かりましたよ
これは事故に見せかけた
殺人事件だとね
（コナン）ネクスト コナン…
（蘭・園子・世良）
ネクスト
コナンズ ヒント
（園子）小学校の…
（世良）
修学旅行は…
（蘭）まだまだ先ね
（コナン）クソッ