（毛利蘭もうり らん）この坂を上ったら
アジサイで有名なお寺があるのよ
ホント すっごく
きれいなんだから
あれ？
（毛利小五郎こごろう）
何だ？　ねえじゃねえか
おかしいなあ
どこで間違ったんだろう
おいおい
（江戸川えどがわコナン）ハハハ…
（銃声）
（蘭・コナン）あっ
（カラスの鳴き声）
（コナン）
愛は永久　謎は迷宮
土曜の夜は
ミステリー
親の心知らずの３兄弟が—
遺産をめぐって悲しい事件
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（小五郎）
おい どうした　大丈夫か？
（コナン）こっち
おい お前　そこで何してる
（男）あっ… クソッ
（男）ぐおっ…
（小五郎）今の銃声は何だ
（男）うるせえ
どけ
おい 待て
あっ…
おかしい　血が乾いてる
まだ 温かい
じゃあ どうして…
ん？
何だ？　これ
何かの結晶みたいだけど
（小五郎）
クソッ 足の速はええやつだ
逃げられちまった
おい 坊主　何かあったか？
（小五郎）えっ
（蘭）あっ
お… おい　何だ こりゃ
（刑事）被害者は—
矢口久衛門やぐち ひさえもんさん
70歳
この家の主あるじで
かなりの資産家のようです
胸を至近距離から撃たれて
死亡したようです
ほぼ 即死でしょう
凶器は その猟銃のようです
（横溝重悟よこみぞ じゅうご）うむ
…で あんたらが
第一発見者ってわけか
（小五郎）まあ
…ったく なんで また鎌倉かまくらに
観光だよ 観光
こいつがアジサイを見たいって
（刑事）横溝警部 ちょっと
お待たせしました
（矢口禄郎ろくろう）親父おやじが死んだって
いうのは 本当なんですか？
ええ　失礼ですが あなたは？
長男の禄郎です
（横溝）ご職業は？
映画監督ですよ
映画監督？　聞かない名ですな
（禄郎）ん…
そんなことより 犯人の目星は
もう ついたんですか？
その前に今朝６時頃
どこにいましたか？
えっ 私たちが
銃声を聞いたのは10時頃…
殺害されたのは もっと前だ
えっ そうなの？
ええ　検死による
死亡推定時刻は…
おい ペラペラ しゃべるな
は… はい
（コナン）
死亡推定時刻は６時頃か
すると 俺たちが聞いた銃声は—
犯行時刻を偽装するために？
いや それにしては…
（禄郎）徳島ですよ
新作映画の取材で
徳島にいました
たしか ホテルを出たのが
６時半頃で—
東京に着いたのは
10時半すぎだったかな
ああ そうだ
航空券の半券がありますよ
これです
なるほど　確認しろ
はい
ところで このうちには
久衛門さん １人で？
ええ　以前は
使用人もいたんですが—
半年前に みんな
クビにしてしまって
…ったく 使用人に
払う金さえ惜しいとは—
がめつい親父ですよ
（コナン）こんな広い屋敷で
使用人も雇わず？
（横溝）他に ご家族は？
（禄郎）弟が２人　そうだ
ひょっとしたら
事件のことを何か知ってるかも
まっ ホントのことを話すかは
分かりませんがね
（チンピラ）
おい　いんのは分かってんだ
さっさと出てこい
金 返しやがれ　んっ んっ んっ
（チンピラ）ん？
（チンピラ）あ？
何だ？　おめえら
何か文句あんのか コラ
あっ お… おい
すいません　横溝の旦那
ああ お前 まだ
そんなことしてんのか
（チンピラ）
え… ええ ハハハハッ
（チンピラ）帰けえるぞ
（チンピラ）あ？
（チンピラ）さっさとしろ
（横溝）矢口さん
矢口明彦あきひこさん
警察だ 聞きたいことがある
（解錠音）
（矢口明彦）
警察が何の用だ
６時頃ねえ
このファミレスにいたよ
そこから 親父の家までは—
車でも１時間はかかるぜ
この店の開店資金—
お父さんに
出してもらったそうですね
その後も たびたび
資金援助してもらっていたが—
最近は断られることが
多かったようですな
誰が そんなことを…
お兄さんの禄郎さんですよ
チッ あの野郎 ふざけやがって
兄貴こそ 親父の金 当てにして
映画 撮ったはいいが—
親父が出し渋ったもんで
借金まみれのくせに
（矢口公夫きみお）実は経営していた
会社が倒産してしまいまして
いつもは援助してくれる父が—
今回は手のひらを返したように…
…で 今朝の６時頃なんですが
（公夫）えっ？
さ… さすがに—
６時頃は
まだ寝てましたよ
ホントに？
ほ… 本当ですよ
実は事件直前—
現場近くで あんたを
見たという人がいるんだが
（男性）ん… あ？
説明してもらおうか
あっ いやあ それは…
（横溝）さあ
（公夫）はっ はい
行きました 家に
何の目的で？
（公夫）その 金を…
無心にか？　そんな朝早くに？
いえ その 盗みに　でも…
（公夫）話が違う
こんな金庫 無理だよ
（公夫）クソッ
（矢口久衛門）動くな
貴様 何者だ
ううっ うっ ううっ…
ああっ あっ…
き… 公夫
なんて情けないやつじゃ
こんなコソ泥みたいなマネをして
こっ これは明彦兄さんが…
明彦だと？
まったく お前たちは
いつまでたっても半人前で
ぐっ… 違う
僕は半人前じゃない！
本当です　信じてください
その後 明彦兄さんに
会いに行って…
（明彦）それで どうだった？
父さんに見つかっちまって
バカ野郎　せっかく
段取りまで教えてやったのによ
段取りったって
全然 話が違ったよ
金庫だって
めちゃめちゃ頑丈で…
金庫？
（公夫）
あ… 知らなかったのか？
親父のやつ いつの間に
そんな金庫を…
分かった　俺がやる
えっ まだやるのか？
（明彦）当たり前だ
お前にも口止め料ぐらいは
くれてやる
分かった
（明彦）
そんな頑丈な金庫なら—
いろいろ 工具が必要だな
それが 今朝の６時頃でした
まったく　強盗まがいの
マネまでするとはな
あれは明彦兄さんが やれって…
俺のせいにするな
（公夫）
だって 本当のことだろ？
（禄郎）仲間割れかよ
（横溝）静かにしろ
明彦さん あんたが
今朝の５時45分まで—
ファミレスにいたことは—
ウエイトレスはじめ
何人もの客が覚えていました
ああ そうだろ？
（横溝）そのあと 近くの
ディスカウントショップで—
買い物をしたな
なっ…
（横溝）バール 電動ドリル
こちらも証言してくれる人が
大勢いたよ
俺も覚えてるぜ その右手
あっ こっ これは…
ああ 盗みに来たよ
だが 俺はやっちゃいねえ
ここに着いた時には もう…
（明彦）なんてこった
誰がやったんだ？
いや それより…
ところが
やたらと頑丈な金庫でよ
いろいろやったが開きゃしねえ
それで…
これで どうだ
（銃声）
じゃあ 私たちが聞いた銃声は
その時の…
（明彦）ああ　猟銃も
歯が立たなかったがな
（コナン）
犯行時刻は今朝の６時前後
その時間 長男の禄郎さんは
徳島にいて—
次男の明彦さんと
三男の公夫さんは—
ここから 車で１時間の
ファミレスにいた
久衛門さんは
至近距離から撃たれていた
猟銃を持った犯人が目の前にいて
どうして逃げなかったんだ
それに…
あの白い結晶
あれは一体 何なんだ
さてと
遺体があったことを別にして—
何か変わったことはないか？
何かが なくなっているとか
（公夫）そういえば…
（禄郎）うん　親父が集めてた
骨董こっとうがなくなってる
（公夫）うん
（明彦）フッ 兄貴が勝手に
持ち出したんじゃねえのか？
何だと？
お前こそ 金庫破りに来た時に
盗んだんじゃないのか？
（コナン）被害者は最近
息子たちへの資金援助を
渋り始めた
半年前には使用人も解雇
そして 減っている骨董品
もしかして
それじゃ あの金庫は…
ところで この部屋から
こんな物が発見された
ネットワークカメラと
いうそうだな
誰が仕掛けたんだ？　んなもん
カメラは兄貴の専門だろ
何だと？
俺がやったって言うのか
（刑事）警部
（横溝）ん？
分かった
皆さん いろいろと
情報が入ってきたので—
もう一度 向こうの部屋で
それより 刑事さん
あの金庫を
開けてもらえませんか？
（コナン）あっ…
これは…
この位置じゃ…
（コナン）ねえ 刑事さん
（刑事）え？
（コナン）その剥製
どこに置いてあったのかな？
そうだな… ああ ここだな
ほこりで跡がついてる
たぶん ここに
置いてあったのが—
犯人と被害者が もみ合った時に
落ちたんだろう
（横溝）禄郎さん
先ほど 徳島県警から
報告がありました
どうです？　私は徳島の
ホテルに泊まってたでしょ？
ええ 確かに
あなたと同じ
帽子とサングラスの男がね
えっ それは私ですよ
さあ どうでしょうな
その客は 部屋の中でも—
帽子とサングラスを
取らなかったそうだ
いや… これは
私のトレードマークだから—
人前では取らないんだ
顔が はっきりしないんじゃ—
その客が あなただと
断定はできませんな
そんな…
（横溝）しかも その客は
明日までの宿泊予定だったのに—
今朝 急に宿をたったという
まるで 久衛門さんが
亡くなったのを—
見透かしたようにな
（コナン）
今朝 急にってことは やっぱり…
あんたの借金 相当な額らしいな
しかし もうすぐ
耳をそろえて払う—
当てがあるんだと
言ってたそうじゃないか
それは…
やっぱり兄貴がやったのか？
（禄郎）違う
（横溝）徳島へ行ったのは
替え玉なんじゃないのか？
そして あんたは
ネットワークカメラを通して—
この書斎を監視した
金庫の暗証番号を探るためにな
なるほど
そのカメラで公夫さんが
強盗に入ったのを見たあんたは—
久衛門さんを殺害して—
その罪を公夫さんに
かぶせようと考えた
金庫は開けられなくても
遺産が手に入るからな
（公夫）兄さん
（明彦）やっぱり
そ… そんなの言いがかりだ
今朝方 このうちに
忍び込んだ あんたは—
書斎で久衛門さんを殺害した
ここは付近に民家がないから—
その時の銃声は
誰にも聞かれなかったんだな
そして 徳島の
替え玉を呼び戻し—
航空券の半券を受け取って—
しゃあしゃあと
俺たちの前に顔を出した
違うか？
違う 違う 違うんだ
何が違うって言うんだ
正直に吐いちまいな
（小五郎）はら…
（横溝）ん？
お父さん？
（コナン：小五郎の声で）
禄郎さん
正直に白状したほうが
身のためですよ
…でないと 犯人にされちまう
何だと？
（公夫・明彦）えっ？
（コナン：小五郎の声で）
久衛門さんの死は—
不幸な事故だったんだ
そうでしょう？
（横溝）おい
事故って どういうことだ
（コナン：小五郎の声で）
遺体が倒れていた位置を—
よーく思い出すんだ
あの遺体の位置から
推測すると—
久衛門さんは撃たれた時—
壁際の棚から
数10センチの位置に—
壁に向かって
立っていたことになる
そんな位置に立っている人間を—
正面から猟銃で撃つのは不可能
しかも 遺体の足元には—
タカの剥製が落ちていた
その止まり木の枝が
折れていましたね？
それが一体 何だっていうんだ
（小五郎の声で）禄郎さん
あなた 見ていたんでしょう
カメラを通して すべてをね
ああ そうだ　全部 見ていたよ
百聞は一見にしかずだ
見なよ　これが真相さ
公夫が逃げ帰ってから—
しばらく こうして
座り込んでたんだが…
（公夫）これは？
（横溝）何かの発作か
（公夫・明彦）ああっ
銃の引き金が—
剥製の枝に引っかかって
暴発したのか
そういうことだ
親父が死んだのは
殺人なんかじゃない
ただの事故だ
てめえ こんなビデオがあるくせに
どうして隠してた
（コナン：小五郎の声で）
明彦さんと公夫さんの２人に—
殺人の罪を着せ
遺産を独り占めするためだ
何？
（コナン：小五郎の声で）
だから 禄郎さんは—
慌てて 徳島から帰ってきた
遺体が発見される前に
カメラを回収し—
明彦さんたちに罪をかぶせる—
偽装工作をするためにね
まあ その前に—
我々が遺体を
発見してしまいましたがね
てめえってやつは…
フッ おかげで お前たちの
無実も証明されたんだ
（禄郎）感謝してほしいな
（明彦）何を？
それより遺産の分配は？
そうだ　とりあえず
金庫の中身を…
強盗まがいの
マネしたやつらに—
遺産を受け取る
資格なんかないね
何だと？　この盗撮野郎
独り占めは させないぞ
（コナン：小五郎の声で）
いいかげんにしろ！
あんたたちには
久衛門さんの気持ちが—
まだ分かんねえのか！
（明彦）親父の気持ち？
（小五郎の声で）
公夫さんが逃げ帰ったあと—
金庫の前に座り込んで—
久衛門さんは泣いていたんだ
（久衛門の
すすり泣き）
泣いていたって… 父さんが？
どうして分かるんだ そんなこと
（小五郎の声で）
久衛門さんの遺体の襟や胸元に—
ごくわずかだが
白い結晶が付着していた
あれは恐らく… 塩
襟元にしみこんだ涙が
乾いたあとに残った—
塩の結晶
乾いたあとに
塩の結晶が残るほど たくさん—
涙を流してたの？
（小五郎の声で）
ああ　それほど悲しく—
そして情けなかったんだろう
自分が甘やかして
育てたために—
息子たちが いつまでたっても
一人前になれないことが
そのために 息子たちを—
犯罪まがいの行動に
走らせてしまったことが
そして そんな息子たちに—
もう 何の援助も
してやれないことが
ん？　援助できないって…
（小五郎の声で）
恐らく この家には—
財産と呼べる物は
ほとんど残っていない
そんなバカな
（小五郎の声で）
よく考えてみろ
こんな坂の上に建つ広い屋敷に—
70歳の老人が使用人も雇わず—
１人で暮らすというのが
どういうことか
もう 人を雇う
金もないってことか
（小五郎の声で）
骨董品も売り払い—
この屋敷や土地も
借金の抵当になっているんだろう
ウソだ　だったら
あの金庫は何なんだ
何が入っているっていうんだ
（刑事）あの 警部
金庫が開きましたが
分かった
自分の目で確かめたら どうだ
（禄郎）そっ そんな…
どうして…
借用書しか入ってない
（横溝）あんたたちが
食い潰してきたんじゃないか
映画制作資金
サーフショップ開店資金
会社設立資金
クソッ　どうしたらいいんだ
（禄郎）もう おしまいだ
（蘭）ん？
あっ これ
もしかして 皆さんの…
う… うん　それは—
まだ おふくろが生きてた頃の…
（明彦）そうだ　懐かしいなあ
（横溝）この写真は—
久衛門さんに残された
最後の財産だったんだな
家族が幸せだった頃の
思い出が詰まった—
たった１枚の写真が
だが 誰一人 その財産を—
受け継ぐ資格を持つ者はいない
そうかもしれない
すまない 親父
♪〜
〜♪
（蘭）あ〜あ
うちは よかったよね
遺産争いの心配ないから
あ… うん そうだね
（小五郎）うっほう あるある
お父さん？
（小五郎）お姉さん お姉さん
この棚の地酒
ぜーんぶ ちょうだい
（店員）あ… はい
ちょっと お父さん
何やってんのよ
いや 何って
土産に地酒をだな…
お土産なら
１本で十分でしょ １本で
ケチケチすんなよ
（コナン）ハッ こんなんで
遺産が残るわけねえよな
アハッ 愛の定期便じゃない？
何が“もう絶望”だよ 大げさな
が… 蒲生がもうさん
じゃあ 昨日 電話で
お父さんに言った—
“もう絶望だ”って
ホントだったの？
警部殿 これは他殺です
（コナン）だが…
無実なのに疑い 追い詰めて—
私が死なせた
（コナン）ネクスト コナン…
（横溝）ネクスト
コナンズ ヒント
（蘭）
お父さん 探偵
辞めちゃうかも
（横溝参悟さんご）
何ですって？
毛利さんが？
（コナン）
声 でかい