（毛利小五郎もうり こごろう）まだか？
（江戸川えどがわコナン）
もう始まってるよ
ウソつけ
さっきと ちっとも変わんねえぞ
（毛利蘭らん）そりゃあ
すぐには変わらないわよ
心に余裕を持って見なくっちゃ
余裕ね
（蘭）この池
潮入りの池っていって
海水を引き入れて
作られてるんだって
つまり 潮の満ち引きで
景色が変わるって仕掛けね
浜離宮はまりきゅうと同じだよね
（蘭）うん
（小五郎）…で
海面の潮位差は どのくらいだ？
えっと 約２メートルだって
…ってことは—
小僧は水没だな
（コナン）へへッ
おっちゃんだって水没だろ
あっ もうすぐ
沈下橋が出てくるよ
（小五郎）ああ 出た 出た
よし 次 行こう
新鮮な海の幸 食べ放題
（小五郎）イヒヒッ
（コナン）あっ
何？　コナン君
誰か倒れてるよ
（蘭）えっ？
（小五郎）何？
（小五郎）ん…
（蘭）あっ
（コナン）
犯罪 染まる
黒いキャンパス
鮮やか推理でカラーチェンジ
海とつながる公園の池
潮が引いたら事件発生
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（小五郎）
身元は分かりましたか？
（基照彦もとい てるひこ）
分かるも何も—
公島竜次きみしま りゅうじさん
48歳
地元じゃ
知らない者はいない
食品製造会社の
２代目社長です
ほう
溺死ですかね？
いえ 首の周りを—
（小五郎）よく見てください
（基）えっ？
何かで
絞められたような痕がある
あ… ってことは 絞殺？
殺人事件ですか？
かもしれないし
事故かもしれない
…で 事故とは？
何かが首の周りに
絡まったとか
ねえ この人の靴
何か変じゃない？
（基）えっ？
（蘭）あっ
左右反対に履いてる
どうしてかな？
ん？　ん… うーん…
（慶徳けいとくかずり）基刑事
（蘭・小五郎）ん？
この公園の管理人の
丹波たんばさんに—
来ていただきました
（小五郎）ああ どうもどうも
実は お尋ねしたいことが
（コナン）フフッ
思いつかねえから逃げたな
朝の引き潮の時は
公園にいらっしゃいましたか？
（丹波永三郎えいさぶろう）
おったよ
その時に遺体は？
あるわけないだろう
…ということは
つまり—
遺体は 海から水門を通って—
流れてきた可能性が高いですな
（コナン）ん？
オホッ ホホホッ
ガイシャの奥さんの葵あおいさんです
お美しい方ですな
ええ まあ
元グラビアアイドルとか女優とか
（小五郎）ウフッ なるほど
（公島葵）あっ あ… あなた
どうして 死んじゃったの？
私を残して
あなた…
（泣き声）
（公島裕太ゆうた）フンッ くせえ芝居
誰です？
ガイシャのお兄さんで
同じ会社で重役をしている—
（基）裕太さんです
（葵の泣き声）
ところで ご主人に—
最近 変わったことは
ありませんでしたか？
いえ 特になかったと思います
お兄さんは？
さあ 知らないな
弟とは
たまにしか会ってなかったから
えっ 同じ会社で働いてるのに？
フンッ 俺は重役っていっても
肩書きだけだからな
ところで 死因は何ですか？
検視結果待ちです
事故か自殺かくらい
分かるでしょ
それも まだ
恐らく 事件と事故
両面で捜査していくことになると
思います
えっ 事件って
殺人事件ってことですか？
ええ
その可能性も否定できません
（小五郎）
念のため お聞きしますが
竜次さんが亡くなられた
昨夜10時頃
お二人は どちらに
いらっしゃいましたか？
あっ わ… 私は お友達と…
そのお友達の名前は？
そ… その…
ニシキコウジカズマ
お友達の俳優さん？
ま… まあ
…で あなたは？
俺は ゆうべは夜釣りに出てたよ
誰か 証言してくれる方は
おられますか？
いいや １人で
クルーザーで沖に出てたんでね
（小五郎）ハア…
どうしたの？
ため息なんかついちゃって
俺がホントに食べたいのは
新鮮な海の幸なんだよ
（コナン）
ハハッ まだ言ってる
（基）毛利さん
（コナン）ん？
葵さんが
毛利さんにお話があるそうです
（小五郎）どんなお話です？
お兄さんのことなんです
お兄さんの？
その… お兄さん
竜次さんのこと—
どうも 快く
思っていなかったみたいで
何か理由でもあるんですか？
後継ぎは
自分だと思っていたのに—
父親が 弟の竜次さんを
後継ぎに指名したので
なるほど
他には何か？
（葵）さっき
お兄さんの言ってたクルーザー
あれ お金出したの—
（葵）竜次さんなんです
（慶徳・基）えっ？
役員報酬とか株主配当とか
たくさん もらってるはずなのに
それでも足りずに
何度も竜次さんにたかって
クルーザー
おっ もしかして
あっ ちょっと
実験したいことがあるんだ
（小五郎）手伝ってくれ
（慶徳・基）は… はい
（葵）あの…
（蘭）待ってよ お父さん
…ったく もう
（丹波）コラッ
（コナン）ん？
紙袋は ここ　缶は そこ
ペットボトルは向こう
（警官たち）
は… はい 分かりました
自然と環境を大切に
分かったか？
（警官たち）すみません
（コナン）
このおじさんに かかったら—
警察官も かたなしだな
…ったく 近頃の若いもんは
（車のドアの開閉音）
（丹波）ん？
（管生恵介すがお けいすけ）ちわっす 丹波さん
（丹波）遅い
あ… すみません
前の仕事がなかなか
片づかなくて
言い訳はいい
とにかく
あんたんとこのせいで大迷惑だ
ゴミどころか
とんでもないものが流れてきた
何すか？　それ
人間だよ
えっ？
に… 人間って まさか…
ああ それで警察が
そういうことだ　とにかく
とっとと直してくれ
（コナン）
ここで水門を動かしてるの？
（菅生）そうだよ 坊や
水門の開け閉めは—
この操作盤で
動かしているんだけど
うん
ダメだ
やっぱり閉まらないな
壊された… とか？
（菅生）うーん…
それはなさそうだね
（コナン）ん？
（丹波）誰だ こんな所に
またゴミを捨てたやつは
ここにも　ああ あそこにも
あのおじさん
ガミガミ うるさそうな人だね
丹波さん？　まあ そうだけど
悪い人じゃないよ
真面目すぎるのかな
俺のガキの時から
ずっと この公園で働いてて
主みたいなもんだから
へえ
（小五郎）こいで
（慶徳）はい
あっ コナン君
どこ 行ってたの？
道に迷っちゃって
それより 実験の成果は どう？
（蘭）うーん…
（小五郎）こげ
（慶徳）はい うっ ハア…
（小五郎）もっと早く
（慶徳）ハア…
（慶徳）ハア ハア…
（小五郎）うん
どうですか？　毛利さん
まっ 実験は このくらいにして
裕太さんに
話を聞いてみましょう
はあ？　ハア…
弟が嫌いだったってのは
事実ですよ
ほう
だからって
あいつを殺害する理由はない
どうしてです？
考えてもみてください
あいつのおかげで—
俺は ブラブラ遊んでて
たんまり給料が入るんだ
でも あいつが いなくなったら—
自分で
働かなきゃならないんですよ
とはいえ
竜次さんが亡くなられた今
あなたが 次期社長に
なるんじゃありませんか？
そうなりますかねえ
まっ 肩書きだけで
誰かに任せるとは思いますが
それより 毛利さん
竜次のやつ
まったく泳げないんですよ
それに釣りもしないし
それなのに どうして
海で死んだんでしょうねえ
もしかしたら 誰かに
ぬれぎぬを着せたいから—
海で殺害したとか？
どういう意味ですか？
（裕太）分かるでしょう？
あの女ですよ
アリバイにしろ 何にしろ—
あの女の言うことは
信じないほうがいい
あれでも 元女優ですから
弟も それでだまされたんだ
じゃあ 失礼
（コナン）…って ああ
丹波のおじさん 怒るぞ
ん？
発泡スチロール？
あ… あれは…
これは ロープの繊維
…ってことは
ん？　ロープだって？
（コナン）うん
朝 見回りした時とかに—
落ちてなかった？
いや 見なかったな
（コナン）ホント？
（丹波）本当だ
朝の見回りって何時頃するの？
５時すぎ
へえ ずいぶん早いんだね
老人は早起きなもんだ
（菅生）丹波さん
（丹波）おっ
原因はバッテリーでしたよ
バッテリー？
しばらく
交換してなかったでしょ？
新しいのに替えときましたから
そうか
ところで 丹波さん
（菅生）今日が最後なんですってね
（コナン）えっ？
長い間 お疲れさまでした
いや
こちらこそ世話になったね
（コナン）なるほど
このおじさん
今日が勇退の日ってわけか
うわっ
（せき込み）
やっぱりないか
まあ 想定内ではあるけど
あ…
なるほど そういうことか
（小五郎）
ええ その 要するに…
（せきばらい）
水上スキーの原理ですな
水上スキー？
あの 毛利さん
それは一体 どういう？
モーターボートに
引っぱられていくうちに—
持ち手のロープが このように
竜次さんの首に絡まり—
そのまま
猛スピードで引っぱられて
死に至った… というわけです
（基）うーん… それで
殺人 事故 どちらでしょう？
夜中に 水上スキーを
楽しむ人がいますか？
いませんね　というと…
そう これは れっきとした—
（麻酔針が刺さる音）
（小五郎）殺人…
（蘭）あっ
（小五郎）フウ…
夜中に水上スキーは危ねえ
も… 毛利さん？
どうされました？
（コナン：小五郎の声で）
れっきとした—
殺人事件になるんでしょうが
まあ 現実的には無理ですね
水上スキーは
は… はあ？
そ… それじゃあ…
事故ってことですか？
（小五郎の声で）
そもそも 竜次さんが—
海で亡くなられたのか
どうかさえ はなはだ疑問です
（蘭・基）え？
海で亡くなったんじゃないと
したら 一体 どこで？
（小五郎の声で）
この公園で亡くなったんですよ
東屋の辺りでね
じゃあ 遺体は
海から流れてきたんじゃなく—
最初から ずっと
この公園にあったってことですか？
（コナン：小五郎の声で）
いえ 海から流れてきました
ど… どういうこと？
公園で亡くなったのに
海から流れてきたなんて
遺体が自分で動くわけないし
（小五郎の声で）ある人物が
遺体を移動させたんです
発泡スチロールに乗せて
池にね
通常 池と海は
水門で隔てられていますから
犯人は まず それを開けた
すると 引き潮に乗った
竜次さんの遺体は—
水門を抜け
海へ流れ出ていった
あとは 水門を閉じるだけでした
ところが 操作盤の故障で
水門が閉まらなかった
原因はバッテリーでした
そのため 次の満潮の時
開きっぱなしの水門を通って
戻ってきて
何かの拍子に転覆
竜次さんの遺体は
沈下橋の上に沈んだんです
あ… でも—
どうして
そんな面倒くさいことを？
遺体が公園で見つかると
マズい理由が—
犯人にあったってことですか？
（コナン：小五郎の声で）
ええ そうです
どんな理由だ？
それより 犯人は誰なんです？
（小五郎の声で）
慶徳刑事 例の画像を
は… はい
（コナン：小五郎の声で）
偶然ですがＳＮＳに投稿された—
葵さんの写真が発見されました
時間は
死亡推定時刻とほぼ同じ
葵さんのアリバイは
証明されました
次に裕太さん
あなた この辺り一帯が—
遊漁のまきえの
使用禁止区域だってことは—
ご存じですよね？
もちろんです
見回りに見つかりでもしたら
めちゃくちゃ絞られる
（コナン：小五郎の声で）
そんな監視の目がある所で—
何かをしようとは
思わないでしょう
あなたもシロです
フウ…
ちょっと待ってください
毛利さん
奥さんでもない
お兄さんでもない
…とすると 他に誰が？
（コナン：小五郎の声で）
もう１人いるじゃありませんか
（一同）え？
（裕太）ん？
（葵）あ？
（小五郎の声で）
丹波永三郎さんがね
な… 何を言うか　失礼な
あ… あの この人
この公園の管理人ですよね？
動機は？
竜次を殺害する動機は 何です？
（コナン：小五郎の声で）
動機なんてないですよ
竜次さんは
殺害されたわけじゃない
自殺なんですから
自殺？
そんなバカな
自殺だったら 警察に
通報すればいいことじゃないか
それを なんで わざわざ…
実は今日は—
丹波さんの
勇退の日だったんです
長年 この公園の管理人を
勤めあげてきた 丹波さんは—
最後の１日
有終の美を飾ろうと
意気込んでいたはずです
あっ
（コナン：小五郎の声で）
ところが—
竜次さんの自殺した
遺体を発見してしまった
このままでは 大事な１日が
台なしになってしまう
そう考えた丹波さんは—
遺体を公園の外に
運び出すことにします
しかし 遺体は重く
丹波さん １人で運ぶのは—
時間がかかりすぎる
そこで—
（丹波）あっ
引き潮を利用して—
海に流すことを思いついた
（丹波）まったく
ひどい世の中になったもんだ
年寄りをうやまうどころか
犯人呼ばわりとは
（コナン：小五郎の声で）
死体遺棄が罪にならないと—
お考えなら それは間違いです
勝手にするがいい
もっとも—
証拠がなければ
有罪にはできまい
（小五郎の声で）証拠とは
ロープのことですか？
竜次さんの首に付いた痕と
一致するロープ
（慶徳）あっ
（基）どうした？
そのロープ ひょっとしたら—
灰になって
しまったかもしれません
（コナン：小五郎の声で）
いいえ それはありません
どうしてです？
（コナン：小五郎の声で）
ロープは耐熱性にすぐれた—
ポリプロピレンロープでした
当然 不燃物
環境のことを考えたら—
丹波さんが
焼却炉で燃やすはずがない
他の不燃ゴミと一緒に
収集日に回収させるはずです
あっ
ありました 毛利さん
（コナン：小五郎の声で）
丹波さん
これでもまだ
シラを切られますか？
フウ… どうかしとった
（小五郎の声で）
今日は特別の日でしたからね
それなら
なおさら通報すべきでした
まったくだ
ああ そうそう
遺体のそばに遺書があったんだ
“葵 裕太
こんなことになって すまない”
“会社の資産を増やそうと
株に手を出し…”
は… 破産？
そ… そんなあ
♪〜
〜♪
（小五郎の泣き声）
うう… 海の幸が…
食べ放題があ
（泣き声）
すごい涙の満ち潮ね
（コナン）
こりゃあ 当分 引かねえな
転落したみたいだね
ああ
（コナン）ん？　おじさん
（小五郎）えっ？
お嬢さん 大丈夫ですか？
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）強盗殺人事件だ
（小五郎）ご… 強盗殺人事件？
（コナン・蘭）えっ？
（滝沢美咲たきざわ みさき）ここは秘密よ
ご… ごめんなさい
何か気になっちゃって
どうしても見たい？
う… うん
ネクスト コナン…
（小五郎）ネクスト
コナンズ ヒント
（蘭）お父さん
鼻の下 伸びてる
（小五郎）あ…
伸びてねえよ
（コナン）
ウソの下手な人