（服部平次はっとり へいじ）事件や 工藤くどう
（江戸川えどがわコナン）いっ…
（毛利蘭もうり らん・毛利小五郎こごろう）えっ
あっ 服部君と和葉かずはちゃん
…っていうか 工藤って？
へっ…
今 言ってたよね？
“事件や 工藤”って
せ… せやから それは…
事件やから…
躍動… しまっせっちゅう意味やがな
（遠山とおやま和葉）
殺人事件やのに 不謹慎やわ
殺人って…
まさか 大阪で起きた事件を
わざわざ相談しに来たのか？
ちゃうちゃう
現場は ここ東京で
その証人が この大滝おおたきはんなんや
大阪府警の大滝警部
（大滝悟郎ごろう）
どうも ご無沙汰してます
題して 足も助けも届かへんかった
密室殺人事件や
なっ？
えっ ええ まあ…
（小五郎）ん？
（蘭）あ…
（コナン）何だ そりゃ
100％の答えを目指して
謎や暗号 オールクリア
謎めく密室エレベーター
俺と服部の推理対決
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（小五郎）何？
警察に監視されていた男が
いつの間にか殺害されていた？
（大滝）ええ 先月
杯戸はいど町のマンションで—
70代の男性が
亡くなりはったんですけど
その亡くなりはった
観月秀理みづき ひでみちっちゅう人は—
数年前まで
高校の先生をやってはって
その教え子に
肥土桐也ひど きりやっちゅう男がおりまして…
肥土桐也って…
ああ 聞いたことがあるなあ
大阪で２人 神戸で１人 殺害して
逃げとった連続殺人犯です
（小五郎）あっ
（大滝）そいつを東京で
見たっちゅう情報をつかんで—
警視庁と合同で—
観月さんのマンションを
張ってたんですわ
身寄りのない肥土が
頼るとしたら—
仕事やら何やら
肥土の世話をしてはった—
観月さんしか おらんやろう思て
ほんで 張り込み始めて
３日目の朝ですわ
いつもやったら散歩の時間やのに
出てきはらへんから
おかしいなあと思って
部屋の様子を見に行ったら
リビングのエアコンの送風口に
ロープを通して—
観月さんが首つって
亡くなってはったんです
（蘭）えっ…
じゃあ それ
自殺なんじゃないんすか？
当然 その部屋の窓も入り口も
見張ってたんでしょ？
ええ せやから 一応
自殺やと処理されたんですけど…
首つった遺体の
つま先の位置が妙にたこうて
大体 自分の股間の
ちょい下ぐらいやったし
それに遺体の足元に倒れていた
椅子が驚いたことに…
うちんちの台所の椅子と
同じやったんやて
その椅子—
個数限定のビンテージもんで
サイズは みんな同じやし
試しに
大滝はんと並べて測ったら—
遺体のつま先から
椅子の座面まで—
10センチ以上も
空いていたらしいねん
（小五郎）おいおい
10センチ以上 空いてたら—
背伸びしても
届かねえじゃねえか
ああ つまりや—
その椅子は観月さんが
自殺したように演出するための—
犯人が わざと置いた
小道具やったっちゅうこっちゃ
（コナン）なるほど
だから 足と助けが
届かなかったってわけね
部屋の扉は
鍵 かかってへんかったみたいやし
他殺で間違いないやろ
じゃ まさか…
その肥土桐也っていう殺人犯が？
ああ そら ちゃいます
肥土桐也は広島で
逮捕されたんですけど—
この１か月 ネットカフェで
寝泊まりしてたみたいやし
しかし 警察が見張ってたんだろ？
部屋の扉が開いてたとしても
どうやって出はいりしたって…
そうや こら言うたら
情況的密室殺人
被害者の遺族の許可を取って—
今から そのマンションに
行くんやけど
もちろん
あんたらも行きたいやろ？
（小五郎）
それで 現場の部屋が—
事件のままっていうのは
本当なんすか？
（大滝）ええ
明日 被害者の娘さんが—
遺品 取りに来る
言うてはりましたけど…
まあ 今日中に密室トリック
解いたったら問題ないやろ
見て見て 蘭ちゃん
このエレベーター 窓あるわ
結構あるよ
扉に窓がついてるやつ
キャイキャイ騒ぐなや
遊びに行くんとちゃうんやぞ
分かってるわ
私には私にしかできひん
大事な役目があんねんから
（コナン）んっ 大事な役目？
（和葉）ふんふん ふんふん
間違いない
この椅子 うちのと同じや
木の色もデザインも
うり二つやで
やっぱり この事件
おかしいんちゃう？　平次
せやから 最初から
そう言うてるやないか
任務 完了や
（コナン）…ってか わざわざ
確認しに来なくても—
椅子の高さを測れば
済んだんじゃねえか？
…となると 問題は犯人が
どうやって警察の目を盗んで—
ここに出はいりしたかだが…
どっかに抜け道が
あるかもしれまへんなあ
（コナン）
大滝警部が言ってたとおり—
エアコンの送風口に
ロープを通して… んっ？
ロープの真下に何か落ちてる
鉛筆の削りカスか？
どうやら この部屋の住人は—
鉛筆を好んで
使ってたみてえだな
でも なんで こんな所に固まって
そんな物が落ちてんだ？
この部屋の様子からすると
かなり きれい好きで
掃除ロボットまで
置いてあるのに…
それと 部屋の隅で倒れてる
円筒状のゴミ箱…
きれい好きなら
あのままにしておくわけが…
あっ
おい 服部
もしかして これって…
（服部）ああ 答えは これやろな
（起動音）
あっ ちょっと 平次
何してんの？
そんなもん 動かして
（服部）謎解きや
（和葉）えっ？
観月さんが首つる時—
踏み台にしたんは
あの椅子やない
この細長いゴミ箱や
（２人）えっ…
こいつをロープの真下に
置いてたんやろ
自分が乗りやすいように
逆さにしてのう
その証拠に 鉛筆の削りカスが
この辺に まとまって落ちとった
ひっくり返した時に—
ゴミ箱の底に引っかかってたんが
落ちてしもたんや
ほら
これやったら椅子よりたこうて
足 届くやろ？
け… けど 平ちゃん
わしらが入った時には
そんな物は…
大丈夫や
首つる時は—
ゴミ箱を椅子の足の間に
はまるように倒したら…
あとは ゴミ箱を掃除ロボットが
部屋の隅まで押してって…
元の充電ベースに戻れば—
この不思議な首つり現場が
完成するっちゅうわけや
ロボットが このルートだけを
掃除してんのが何よりの証拠
たぶん 部屋ん中に
障害物 置いて—
このルートをロボットに
覚え込ませたんやろ
（大滝）へえ…
ちょ… ちょっと待て
じゃあ この事件…
ああ どっからどう見ても—
自殺や
ハア…
平次… 大丈夫なん？
（コナン）
おい そこまで落ち込むか？
しかし なんで観月さんは
あんな亡くなり方を…
観月さん 株でへた打って
えらい借金してはったらしくて
その原因となった株ブローカーを
ごっつ恨んではったみたいです
酒の席で“あいつを道連れに
地獄に落ちてやる”とか言うて
せやから そのブローカーに
殺害されたように—
見せたかったんやないかと
だが 運悪く自分が警察に
見張られていたせいで—
他殺を疑われることなく
自殺だと判断されてしまったわけか
ちなみに そのブローカー
この近所に住んでるんすか？
いや 近所どころか 去年
ここに越してきたみたいで
たしか 名前は…
（名波ななみ）
２階の布浦ふうらさんでしょ？
あの人にはマンション中
すっごく迷惑してるわよ
（小五郎・大滝）えっ？
（名波）エレベーターを待ってる間とかに—
株の話を持ちかけてきて…
最初は少し もうかるけど—
大金を預けた途端に
ドカーンと大損
うちの主人も
のせられそうになって—
止めるのが大変だったんだから
へ… へえ そうっすか
ホント 死神みたいな男で
顔も死神そっくり
くぼんだ目に やせた頬
顔色は青白くて…
あっ ウワサをすれば
（銃声）
（一同）えっ
（服部）なっ…
（コナン）何？
クソッ…
上の階に上がってしもた
大滝はん 階段どこや？
え… えっと たしか…
住人のあんたやったら
知ってるやろ？
（名波）ああ…
もうええ　自分で捜すわ
待て 下りてきたかも
（服部）何？
（蘭・和葉）キャアアアッ…
（高木渉たかぎ わたる）
ええっ 自殺で片がついた事件を
再捜査してた？
ええ… ちょっと
引っかかることがありまして
休暇 取って
大阪から来たんですけど
調べてみたら やっぱり
自殺 やったっちゅうことになって
つきおうてくれはった
毛利さんたちと—
エレベーター 乗って
帰ろうと思てたやさきに—
この現場に
出くわしてしもうたんですわ
（高木）な… なるほど
亡くなりはったんは—
このマンションの
２階に住んではった—
布浦海象かいぞうさん
株のブローカーを
してはったらしいです
…で おうてますよね？
えっ あ… はい
えっと… 彼女は？
俺たちと一緒に
エレベーターで下りようとして—
現場に居合わせた
この３階に住む 名波さんだよ
毎週 この時間に
エステに通ってるそうだ
つまり エレベーターの
扉が開いたら—
この状態だったんですね？
ちゃうわ
下から上がってきた
エレベーターの窓に—
布浦さんが乗ってるんが
見えたと思たら—
自分のこめかみ
拳銃で撃ちよったんや
（銃声）
まるで 俺らに
見せたろ思てたみたいにな
あ… ってことは
エレベーターは そのまま上に？
（服部）
ああ 階段 上って どこで降りるか
確かめるつもりやったんやけど
このエレベーター
すぐに下りてきて 扉 開いたら…
こないなことに
なってたっちゅうわけや
（高木）うーん…
じゃあ 完全に自殺ですね
ええ こないなメッセージも
残ってますし…
（高木）サ…
“サヨナラ”？
遺体の足元にスプレー缶が
転がってますやろ？
死ぬ前に それ つこうて
書いたんやと思います
い… 遺書のつもりで…
せやから これこそ
どっからどう見ても…
他殺や
（大滝）ええっ？
（高木）あっ
こら どっから どう見ても
殺人やって言うてるんや
こ… これって 殺人なの？
ああ
ええかげんなこと 言わんといて
あんたが他殺や言うてた
さっきの事件も自殺やったやん
ほんなら—
エレベーターの階段表示の上の
防犯カメラんとこ よう見てみ
スプレーで潰されてるやろ
えっ？　ほ… ほんまや
せやから このマンションの
管理室に電話して—
確かめてみたら
いきなり画面に
スプレー缶 持った手が出て
プシューと
されてしもうたらしいねん
こら エレベーターん中
見られとうのうて—
カメラに映らんように
手えだけ伸ばして—
スプレーしたっちゅうこっちゃ
でも 単に自分が
自殺するところを—
防犯カメラに
録画されたくなかったとか…
その録画映像に
はっきり映ってたんや—
スプレー缶を持った
誰かの右の手えがな
そりゃあ 右手だろうよ
日本人のほとんどが
右利きなんだから
ちょっと 待ったってください
この人 拳銃 左手に持ってはるし
左利きなんとちゃいます？
布浦さんの左利きは
みんな 知ってますけど
そうか 利き手が
拳銃で塞がっていたから
ほんなら あの“サヨナラ”の字—
わざわざ持ち替えて
書いたっちゅうんか？
それにさ
この人がはめてる腕時計…
フンッ 左利きのやつが
左に腕時計をはめてるのは—
珍しかねえよ
違うよ 止まってるんだ
僕らが遺体を見つけた時間で
んじゃ 電池切れか 倒れた時に
壊れたんじゃねえのか？
でもさ ここの腕時計…
自動巻きだよ
これって
つけて歩いてるだけで—
勝手にネジが
巻かれちゃうんだよね？
ほら 振るとちゃんと動くのに
おかしいと思わない？
た… 確かに
そら たぶん—
誰かが この布浦さんを
自殺に見せかけて殺害する前か後に—
わざわざ その腕時計を
つけさせたんやろ
その理由は まだ分からへん
せやけど
その誰かが この３階より上に—
まだおるっちゅうことは
分かってんねん
遺体 見つけたあと
すぐに１階の管理室に電話して—
階段 見張らせとったさかい
あんたら警察が来るまで—
階段 つこうて下りてきたやつは
誰も おらへんしのう
何なら １部屋ずつ
聞いて回りましょか？
えっ ええ…
じゃあ この上の４階から
（小五郎）さ… ３部屋？
怪しいのは
３部屋しかなかったのか？
ここは７階建てで ３階より上は
何十部屋もあるのに
（高木）ええ
先月 自殺があったせいで—
かなりの住人が
引っ越されたようでして…
とにかく １人暮らしで
アリバイが証明できひん人は—
その３部屋の住人だけですわ
ほんなら その３人に もういっぺん
話を聞かせてもらおうやないか
相手も まさか こないにはよう
疑われるとは思てへんやろしな
（和葉）あかん
平次がスイッチ 入ってしもた
もうすぐ帰りの新幹線やのに
どないしよ
うちに お泊まりで決まりだね
（コナン）アッハハハ…
（陸奥勲雄むつ いさお）
えっ？　さっ 殺人？
布浦さん
自殺だったんじゃないんですか？
（高木）ええ
他殺の線も浮上してきまして…
（大滝）
けど なんで そないなこと
知ってはるんですかあ？
あっ ああ…
名波さんが—
ネットでつぶやいて
いたんですよ
“死神がうちの
エレベーターで—”
“拳銃
自殺した”って
ああっ 死神っていうのは—
名波さんがつけた
布浦さんのあだ名で
はあ…
（服部）あのおばはん
黙って携帯いじってたと思たら
つぶやいてたんかい
（コナン）え…
ちょっと 上がらせてもろて
ええですか？
えっ ええ 構いませんよ
（高木）
ちなみに あなたのご職業は？
ビルなどのメンテナンスの
会社の社員です
インターホンとか
宅配ロッカーとか空調設備とか
（服部）
ほんなら エレベーターや—
セキュリティーの
メンテもやってんねやろ？
えっ ええ まあ… あっ
…って 誰ですか？
その少年たちは
ああ 気にせんといてくれはりますか
ところで あんた—
亡くなった布浦さんとは
どういう関係で？
布浦さんの携帯に あなたの名前が
入っていましたけど
あっ いや ちょっと株を…
じゃあ あんたも
株で大損させられて—
布浦さんを恨んでた口だな？
た… 確かに 恨んでましたけど
殺害するなんて そんな…
ほなら ちょっと手 出して
手？　んっ…
ま… まさか
いきなり逮捕する気ですか？
違いますよ
発砲した際に
手や袖口に付着する—
発射残渣はっしゃざんさがあるかどうか
調べるだけです
鑑識さんに
来てもらっているので
（余田拓郎よだ たくろう）
ああ 僕も布浦さんが—
勧めた株のせいで
損したのは確かさ
でも 恨んじゃいないよ
株の流れを読み切れなかった
自分のせいでもあるからさ
（小五郎）あ？
（においを嗅ぐ音）
シンナー臭くせえな この部屋
ええ それは
生首の色づけしてたから
な… 生首？
今 大学で—
スプラッタ映画を
撮ってて
それに使うんだよ
ハハッ…
しかし よくできてますね
本物みたいや…
（小五郎）
蘭が見たら 気絶しそうだな
それ 実は
うちの親父おやじそっくりに作ってて
ほんなら 作れるんとちゃうか？
布浦さん そっくりの生首も
えっ
じゃあさ 鉄砲でバンバン
撃たれちゃうシーンとかも撮るの？
そっち系は あんまり…
僕が撮るのは
刺したり 切ったり 刻んだり…
ん？　あんたも持ってんのか
布浦さんと同じ時計
ああ 最初に株で もうかった時の
布浦さんからの贈り物だよ
確かに さっきの陸奥さんも
同じ時計してはったな
まっ あんたのは
ちゃんと動いているようだが
いつもは腕に はめてるから
今は色がつかないように
外してるけど…
じゃあ とりあえず
発射残渣があるか調べたいので—
手を…
あっ いいけど…
色 塗ってたから こんなだよ
あっ ああ…
（井筒尚子いづつ なおこ）
ええ その腕時計なら
私も布浦さんから もらったわよ
株で もうかった
お祝いだってね
一度つけたっきり
引き出しの奥で眠ってるけどね
（高木）あの… 井筒さんは—
何をされている方なんですか？
ん？　見て分かんないの？
トレス台に トーンに
カッターナイフ
Ｇペンに 丸ペンに 筆に
墨汁に インク
漫画家よ
美園みそのことりってペンネーム
聞いたことない？
ああっ それって—
千葉ちばがハマっている
美少女探偵漫画の？
ちゅうことは あんたやったら
思いつけそうやな
エレベーターん中で
人を拳銃自殺に見せかけて—
殺すっちゅう話
（井筒）フッ…
そんな面白いネタがあるなら
漫画に描いてるわよ
あんな男を殺すのに使うなんて
もったいないわ
ねえ なんで トレス台が
４つあるの？
３つはアシスタントの分よ
今朝 原稿が上がって帰ったけど
しかし 漫画家さんの部屋っつった
本だらけだと思ったのに…
結構 少ないな
ほんま 漫画本が
少し並んでるだけやわ
…ったく いつの時代の話よ
昔の漫画家と
一緒にしないでくれる
あの… 一応 手を調べさせて
いただきたいんですが…
（井筒）フウ…
別に構わないけど
残念だったわね
見てのとおり
私は お風呂上がり
水で流されちゃうでしょ
発射残渣
（大滝）毛利さん
何か 分かりましたか？
いや さっぱり…
３人とも怪しいような
怪しくないような…
（服部）いや 犯人は恐らく
あれを隠しとった—
あの人や
（コナン）問題はトリック…
どうやって
布浦さんを殺害したのか
♪〜
〜♪
まあ お前らも
２人でやっと１人前だし
ちょお待て 誰が２人で１人前や
（コナン）
待てよ あれを使えば…
（服部）
ああ あの“サヨナラ”の字は…
（コナン）
ただの遺言に見せかけた
メッセージなんかじゃない
あっ 高木刑事だ
（高木）バンッ
（コナン）フッ…
ネクスト コナン…
（蘭）ネクスト
コナンズ ヒント
（服部）
角度 国道 速度…
（コナン）
何だ？　それ
（服部）
今度 工藤と
言うた時の言い訳や