（江戸川えどがわコナン）世良(せら)が住むホテルへ
遊びに行った 蘭(らん) 園子(そのこ)と俺
その帰り際 下の階で
殺人事件が発生した
（編集者）も…
もしかしたら—
あのファックスの
件かも
今朝 編集部に届いたんです
助手を辞めさせないと
ただじゃ済ませないって
（火浦京伍ひうら けいご）どうして
それを私に伝えなかった
いえ…
いくらでも
言う機会はあっただろ
（コナン）ふ〜ん…
（世良真純ますみ）なるほどな
ううっ うう…
（世良）犯人は…
（コナン）こいつか
隠した手相は導火線
推理に火がつけ
感情線
小説の中身が事件に迫る
世良に似た少女は 誰だ？
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（ノック）
（高木渉たかぎ わたる）あっ 高木だけど
ちょっと 君たちに
確かめたいことがあって
え？
シャンプーとリンスのキャップが
なくなってる？
被害者の部屋のか？
ああ
バスルームに備えつけられている
アメニティーなんだけど
排水口の中を調べても
見つからなくて
僕たちが入ったのは
玄関口だけだよ
じゃあ テーブルを倒したのも
君たちじゃ…
テーブル？
部屋は ほとんど
荒らされていないのに—
なぜか テーブルだけ
倒れていたんだ
…で その上に乗ってたと思われる
缶ビールが—
被害者のトランクに落ちていて
トランクに入っていた
被害者の服とかが—
ビールまみれになっていたから
そのトランクって どんなの？
結構 大きいサイズだったよ
のわりには 中身は
大して 入ってなかったけど
何が入ってたんだ？
衣類の他は 化粧道具や
タブレット型端末やデイパックとか
あっ そうそう
そのデイパックの内ポケットに
古いはがきも入ってたよ
（世良）古い…
（コナン）はがき？
ああ
消印は 20年前
差出人は火浦先生で
“なかなか かわいい話だね”
“僕が こんな話を書く時は—”
“ヒロインに 君の名前を
使わせてもらおうかな”
…って書いてあったよ
でも 宛名が水無月千秋みなづき ちあきじゃなく
大田純おおた じゅんだったんだよな
（毛利もうり蘭）お… 大田純？
それって 今
火浦先生が連載してる—
「電話と海と私」の
ヒロインの名前です
（鈴木すずき園子）そうなの？
（蘭）うん
それって どんなお話なの？
あのね ある日
ヒロインが浜辺で—
古ぼけた傷だらけの
携帯電話を拾うの
でも 不思議なことに その携帯は
来週 自分が買うつもりだった—
まだ発売されてない新機種で
変だなあって
その携帯を見つめてたら—
突然 メールが届くのよ
“君 歳 いくつ？”って
危ないやつね
そう　ヒロインも そう思って—
“個人情報を教えるわけないでしょ
バーカ”って 返信したら—
“その言葉遣いは
君が高校生になった頃だね”
“懐かしい”って 返ってきて
そのあと いろいろ言い当てるの
その日のサッカーやプロ野球の
試合結果を ずばずばと
そそ… それって まさか…
そうよ
未来のヒロインの携帯電話を—
誰かが
時間転移装置で送ってきたの
じ… 時間転移装置？
ええ　分かりやすく言えば
タイムマシンです
そして 数年後に世界が
大変なことになっちゃうって
聞かされたヒロインが
そうならないように—
未来を少しずつ変えるって話なの
へえ ちょっと面白そうだな
でしょでしょ
でね 事あるごとに
ヒロインが聞くのよ
“あなたは何者なの？
私と どういう関係なの？”って
でも 答えは いつも決まって
“電話と海と俺”
（園子）
ん？　何それ どういう意味？
ヒロインも
ちんぷんかんぷんだったんだけど
最近 やっと意味が分かったみたいで
その答えに こう返すの
“電話と海と私”って
はあ？
その答えが 来週 載る最終話で
やっと明かされるのよ
もう待ちきれなくってさ
う… うん
しかし あの先生も大胆だよな
せっぱ詰まった あの状況で—
自分を見張ってた編集者を
逆に 部屋に招き入れて ごちそうし
手なずけるだなんて
僕が同じ状況なら
頭を丸めて 謝っちゃうかも
もう少し時間くださいって
まっ 先生の場合は 丸めようにも
もともと スキンヘッドだけどね
ハハハハハッ
ねえ あの先生って
自分の部屋に もう戻った？
いや 一応 容疑者の１人だから
鑑識さんが調べ終わるまで—
自分の部屋の前で
待機してもらってるよ
じゃあ まだ
手の中にあるはずだね
えっ 何が？
（世良）この犯罪小説で
修正を入れ損ねた…
（コナン）
アリバイトリックの誤植がな
（火浦）
おい いいかげんにしてくれ
いつまで私の部屋を調べる気だ
何も出てきやしないよ
遺体が見つかったのは
ここの真下の彼女の部屋で
殺害された時間は
午後３時半前後だったんだろ？
その時間 私は
ずっと この部屋にいたし
それを証明する証人も
いるって言ってるじゃないか
君からも説明してくれ
え… ええ
３時すぎから ４時半頃まで—
火浦先生の部屋で
食事をしていたのは 本当です
その間 先生は
風呂に入っておられて
一緒に食事は
なさいませんでしたけど
この部屋から 出られていないのは
間違いありません
食事をしていたのは 玄関に面した
そのテーブルでしたので
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）ふむ…
しかし 真下の部屋なら
ロープを使えば ベランダから…
（火浦）ハハハッ バカを言うな
ここは 地上30階だぞ
「００７ダブルオーセブン」じゃあるまいし
ただの小説家の私に
そんな芸当 できるわけなかろう
それに ベランダも
食事のテーブルから—
丸見えじゃないか
た… 確かに
これ以上 私のプライベートな時間を
奪いたいなら説明してくれ
犯行時刻に 私が
どうやって ここから抜け出し—
どうやって戻ってきたかをな
（目暮）う〜ん…
（世良）抜け出す必要も
戻る必要もないさ
あんたは この部屋に
被害者を招き入れ—
この部屋で殺害したんだからな
ひ… 被害者自身を部屋に？
な… 何を言ってるんだ
この部屋に 水無月君が来たら
編集の誰かが 気づくだろ
顔だって知ってるし
君 彼女は来なかったよな？
え… ええ
（コナン）でもさ
（編集者）え？
デリバリーを持ってきた人は
いっぱい いたんだよね
あ… ああ
もしも 水無月さんが
配達人の格好をして
髪形とかを変えてたら—
僕だったら
ごまかされちゃうと思うけどな
そ… それは
そうかもしれないけど
みんな 代金を受け取ったら
そのまま帰ったよ
ふーん
じゃあさ
机の上に置いてある
あのワインは？
デキャンタっていうのを頼めば
部屋の奥に入っても 変じゃないよね
そ… そういえば
ワインを届けに来て—
先生に デキャンタを
頼まれた人がいたよ
たしか メガネをかけて
髪を後ろでまとめた ベルガールが
ベルガール？
あなたは そのベルガールが—
部屋から出るところは
見てないのかね
あっ はい
食べるのに必死でしたので
そう　それが狙いだったんだよ
（３人）え？
部屋の外で見張っていた時は—
誰が何人 入って
何人 出ていったかは—
念入りにチェックしてたんだろ？
火浦先生が配達人に化けて
逃げるかもしれないから
でも その見張りが
部屋の中に招き入れられたら—
人数チェックが甘くなる
誰が何人 来ようが 火浦先生が—
玄関から外に出ないことだけを
注意していれば オーケーだから
だから ベルガールが
ワインを持ってきて 部屋の奥へ行き—
戻ってこなくても
特に気にならなかったのさ
じゃあ やはり そのベルガールが
水無月さんだったのかね
（世良）ああ
編集さんたちが リビングで
料理を食べてる間に—
風呂に入っておけと命じておいた
被害者を殺害したんだよ
バスルームでな
恐らく バスルームにしたのは—
ベルガールの服を 自分で
脱いでくれるからだろうな
遺体は着せやすい
バスローブ姿だったしね
し… しかし なんで 被害者は
ベルガールに扮ふんしたんだね
助手なら 堂々と来れば…
愛人疑惑で騒がれていたからさ
部屋に入るところを—
見張りの編集者たちに
見られたら—
今度は 何て書かれるか
分からないから
そうしてくれって
彼女に頼んだんだよ
フン なかなか面白いトリックだ
今後 私がミステリーを
書くことになった際には—
参考に
させてもらいたいぐらいだが
１つ 教えてくれないか？
私は その遺体を—
どうやって この部屋から
下の部屋に運んだというんだね
私が部屋から出たのは
午後５時半頃
下の部屋で ベルボーイが
遺体を発見する30分前だ
その時 私は
遺体を抱えていたか？
（編集者）い… いや
手にされていたのは 財布ぐらいで
私が出ていったあと
ベルボーイが叫び声を上げるまで—
君は どこで何をしていた？
せ… 先生の部屋の前で—
出来上がったところまでの
原稿を読んでました
（火浦）フフフッ
残念ながら 君のミステリーは
私には書けんよ
穴が多すぎてな　ハハハッ
（コナン）あっ うん
そろそろ いいってさ
高木刑事 やっちゃって
え？
た… 高木？
（鑑識）目暮警部
（目暮）ん？
たった今 上の階から
ベランダに何かが
何？
ベランダだと？
おっ こ… これは
トランク
なんで こんな物が 上から…
（高木）あっ 警部
そこのトランクを
開けてみてください
…ったく 何を勝手に
あっ… こ… 米の袋が２つ
（世良）１袋30キロだから
合わせて 60キロ
大体 人間１人分の重さだよ
ま… まさか 遺体を
トランクに入れて
ああ　ロープを使って
自分が下りるのは怖いけど
遺体を入れた
トランクの取っ手に—
ひもを通して
ぶら下げるのは簡単だろ？
反動をつければ
下の部屋のベランダの内側に—
トランクを入れられるし
取っ手に通したひもは—
結んでなきゃ
片方を引っ張ったら 回収できるしな
となると 被害者の部屋にあった
あのトランクは…
遺体運搬用に持ち込んだ物
たぶん トランクに入ってた
デイパックが—
本当の彼女の荷物で
その中身を出して
トランクに詰めたのさ
なるほど
つまり 先生は—
部屋に
こっそり招き入れた被害者を—
バスルームで絞殺し
裸のまま トランクに詰め
編集者たちが料理を食べ終え
部屋から出ていくのを待って
ベランダから
遺体入りのトランクを—
真下の彼女の部屋に下ろす
そして 自分の部屋を
見張ってた編集者たちに—
既に仕上がっていた原稿を
次々に渡して
５時半頃に ラスト１ページを—
タバコを買いがてら
散歩して 考えると言い—
あとは 被害者から奪った
ルームキーで
被害者の部屋に入り
バスローブを着せて
玄関口に転がしておけば—
６時ちょうどに 被害者の部屋に
シャンパンを届けるよう
頼んでおいたベルボーイが—
遺体を発見してくれる
というわけさ
トランクの内側に
ビールをこぼしたのは—
濡ぬれた跡と
においをごまかすため
遺体の髪が まだ乾いてないのに
慌てて トランクに入れたから—
濡れて シャンプーのにおいも
ついちゃったってところかな？
だが なんで 髪ぐらい乾かしてから
入れなかったんだ？
そのぐらいの時間は…
乾かせるわけないじゃない
（目暮）ん？
（コナン）だって あのおじさんが
ヘアドライヤー使って ブオーって
音 出したら おかしいもん
なるほど　スキンヘッドか
火浦先生が 被害者の部屋の
バスルームの—
シャンプーとリンスの蓋を
取ったのも同じ理由さ
被害者が火浦先生の部屋の
それを使って
蓋を排水溝にでも
流してしまったから—
補充したかったんだろ？
あんたが シャンプーとかを
使うわけないからね
だから まだ持ってるかも
シャンプーとリンスの蓋を
ここへ来る途中の
どこかに捨ててなきゃね
まあ 捨ててたとしても
下のエレベーターホールの
ゴミ箱の中で—
袋に入ったベルガールの服も
見つけたし
えっ どうやって そこに？
部屋から出た時は
手ぶらだったんじゃ…
二重に着てたんだよ
今 着てる服の下にね
それを階段の踊り場で 脱いで
袋に詰めて 捨てたんだ
遺体が発見される前に
だから 調べれば
付着してるはずだよ
被害者と火浦先生の
汗や皮膚片や 指紋が
ベルガールの服にね
（目暮）あっ
いざとなったら
捨てられないもんだな
誰かが見ているかもしれないと
思うと 怖くて
では 犯行を認めるんですな？
ああ
脅迫ファックスまで流して
逃れようとしたんだか
やはり私には ミステリーは
畑違いだったようだ
で… でも なんで 彼女を？
優秀な助手で—
彼女のおかげで復活できたって
言ってたじゃないですか
ああ そのとおりだ
彼女を失った私は
もう一行も書けないかもしれないよ
だ… だったら どうして？
あっ まさか 本当に愛人で
離婚するように迫られたとか？
（火浦）それは逆だよ
（編集者）えっ
私が何度 言い寄っても
彼女の答えは いつも—
“奥様に怒られますよ”
今回 彼女が風呂に入ったのも
私が ベルガール姿の彼女に—
君 何か におうぞって
言ったからだし
彼女が 私の部屋に来たのは—
本当に小説の
打ち合わせだったんだよ
「電話と海と私」の
ラストシーンのね
じゃ… じゃあ あの小説は
やっぱり 彼女が
（火浦）ああ
そうだ
ほとんど 彼女が考えた物語だよ
元ネタも
古いファンレターからだから
もはや 私の作品とは
ファンレター？
ああ
掃除をしていたら—
小学生から届いた
古い手紙が出てきて
それに同封されてた物語を
アレンジしたんだ
その手紙の差出人の—
大田純という名を
ヒロインに使ってね
その話を
彼女にした頃からだったよ
タイトルは自分に決めさせてくれと
言ってきたり
私が書いた文章に 事細かく
修正を入れ始めたのは
確かに彼女のおかげで 小説は
すばらしい仕上がりになったが
私には分からなかった
彼女が どうして そこまで
入れ込んでいるのかが
何度 彼女に問いただしても
そのうち 分かりますよって
ニヤニヤ笑うだけで
そんな時に週刊誌に
スクープされた あの愛人疑惑
私は確信したよ
この女は 私から
家族も地位も 名誉も金も
すべて奪って 私を
破滅させる腹積もりだってな
で… でも なんで 彼女が？
さあな
若い頃は派手に遊んでいたから
どこかで
恨みを買ってたんだろう
まあ 正直なところ
捕まって ホッとしてるんだ
あの「電話と海と私」の意味を—
ラストページで
明かすつもりだったが
彼女に それを聞く前に
手をかけてしまったから
（コナン）“愛してる”
（火浦）ん？
“電話 海 私”を
英語に直して—
下から
順番に読むと—
“アイ シー テル”
になるじゃない
だから タイムマシンで
未来から—
携帯電話を送ってきたのって
ヒロインの恋人か
旦那さんだったんじゃないかな？
そ… そんな 子供が
考えたような暗号なわけが…
しかたないじゃない
もともと 子供が考えた
暗号だったんだから
同じように
水無月千秋を読むと—
水無月は６月だから ジューン
千秋の秋は オータム
逆さにすると
“オータム ジューン”
大田純になるよね
（火浦）ハッ
じゃ… じゃあ ま… まさか
なるほど　大田純は
彼女のペンネーム
“電話と海と私”の暗号が解けたら
それも分かるって寸法か
（火浦）そ… そんな
そんな
（すすり泣き）
だとしたら 彼女は—
ただ かなえてほしかっただけ
だったのかもしれないな
子供の頃 あんたに託した夢を
最高の形でね
♪〜
〜♪
（蘭）“アイ シー テル”か
なるほどね
メールの相手は
未来の恋人だったんだね
うん　世良の姉ちゃんが
そう言ってたよ
でも ストーカーだったって
場合もあるんじゃない？
ないわよ
もう 変なこと言って
ぶち壊さないでよね
（園子）へへへッ
（イヤホンからのノイズ音）
（イヤホンからの反響音）
（コナン）いっ… いぎっ
どうしたの コナン君
あっ いや…
な… 何でもない　エヘヘヘッ
（女の子）盗聴器…
（せき込み）
（世良）彼のメガネのつるの
先っちょについてるやつか
危ない 危ない
（女の子）見たことのないタイプ
（せき込み）
（女の子）バッテリーのサイズからすると
駆動時間は 極めて短そうだが
（せき込み）
このフォルムで
このパフォーマンス…
なかなか興味深い
（せき込み）
どう？　彼のこと気に入った？
まだ信用するには程遠いが—
もしも 彼が しびれを切らして
私のことを尋ねたら こう答えなさい
領域外の妹だとな
（コナン）
俺たちは 金沢にやってきた
（毛利小五郎こごろう）ほほう
まずは 名探偵 毛利小五郎に
挑戦というわけですな
受けて立ちますよ
（女性）キャーッ 泥棒
（小五郎）ん？
（秋山春美あきやま はるみ）
何か 気づきませんか？
でやああっ
（コナン）ネクスト コナン…
（目暮）ネクスト
コナンズ ヒント
（蘭）来週は みんなで
金沢に行くの
（コナン）加賀(かが)温泉も楽しみ
（目暮）事件を起こすなよ
（コナン）はい