（円谷光彦つぶらや みつひこ）
コナン君 いきますよ！
（江戸川えどがわコナン）
ナイスパス 光彦
（小嶋元太こじま げんた）こっち こっち
（コナン）元太
（元太）オーライ
（小久保衛こくぼ まもる）うわあっ！
（３人）あっ
（元太）イテッ
（衛）ハア ハア…
（衛）110番！
♪〜
（コナン）
天も見てるか 世界の迷宮
推理全開 すべてを貫く
悪口ばかりの九官鳥が
口走ったのは意外な言葉
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
〜♪
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）被害者は
鳥を飼っていたのかね？
（高木渉たかぎ わたる）
はい　九官鳥だそうです
（目暮）う〜む
この鳥籠の様子では…
（高木）ええ　あそこの窓が
開いていますから
（目暮）外へ逃げてしまったか
（巡査）あっ もしもし
小久保さんのお宅でしょうか
こちら 緑台駅前交番ですが
お宅で飼っている—
九官鳥のナインが
保護されたんですが…
（毛利小五郎もうり こごろう）なるほど
お前はナインっていうのか
（九官鳥）
あんたは大バカ三太郎だね
何？　俺は毛利小五郎だ
（毛利蘭らん）何 九官鳥相手に
ムキになってんのよ
（巡査）ええっ　殺害された？
（小五郎）えっ
（巡査）小久保さんが
（九官鳥）
アホ　とんま　たわけ
（九官鳥）マヌケ
（蘭）行っちゃった…
おお 毛利君
君が捕まえたのかね 九官鳥を
ちょうど 探しとったところだ
連れてきてくれないか？
何　逃がした？
バカもん　来んでよろしい！
いっ ハア…
警部殿にまで バカと言われた
うっ　アイタタタ…
どうされました？
酔って捻挫して 今日は
病院へ行くところだったんです
だから 大げさなんだよ
病院なんてっ ててて…
（小五郎）アヘヘヘッ…
（蘭）ほら もう
（光彦）ああ すみません
さっきのお兄さんは
小久保さんの甥御おいごさんだそうです
ああ　おばあさん
怒ってたっけな
しょっちゅう
小遣いを欲しがってるって
それにしても
僕たちが騒いでも—
ニコニコ見ててくれた
おばあさんが亡くなったなんて…
（目暮）
被害者を訪ねてきた
その男が—
第一発見者というわけか
（高木）はい
この家に住んでいたのは—
被害者と住み込みのメイドの
矢萩恵美やはぎ えみさんの２人でした
（目暮）…で そのメイドさんは
どこへ行ったんだ？
（高木）近所の奥さんによると
この時間は買い物で—
被害者は昼寝の時間だそうです
毎日 午後１時から２時までと
きちんと決めて
（目暮）しかし とっくに
２時を過ぎとるぞ
被害者と矢萩恵美さんとの仲は？
特に悪いウワサは
ありませんが—
矢萩恵美さんの
母親は長患いで—
治療の費用が かさむので—
給料を上げてほしいと
頼んでいたそうです
う〜む
外から侵入した形跡はないと
（高木）勝手口は
セミオートロックで—
施錠されていました
鍵は２本
被害者と矢萩恵美さんが—
（高木）身につけており…
（目暮）ん？
（高木）複製困難だそうです
出入り可能なのは玄関だけか
甥の小久保衛さんは学生かね？
いえ　児童文学を修業中だとか
うーん つまり
まだ無職というわけか
発見した時刻は？
13時55分です
ん？　ずいぶん正確だな
本人の証言か？
ああ いえ
小学生が目撃してました
小学生？　大丈夫かね
（光彦）大丈夫です
（２人）ん？
小学生をナメるんじゃねえぞ
（コナンたち）フフフフッ…
…というわけです　警部
（目暮）いやはや
（高木）ハハッ
（コナン）あっ
ナインが逃げてる
君たちも九官鳥を知っとるのかね
（光彦）はい　悪たれナインは
有名でしたから
いっけね
あの窓が開いたの
きっと俺のせいだ
あっ ああっ　ああ…
ごめんなさい
なるほど　九官鳥は
そこから逃げ出した
僕たち 玄関前の公園で
遊んでたんだけど…
矢萩恵美さんが出たあと—
人の出入りは
まったく なかったそうです
（元太・コナン）うん
（光彦）はい
（矢萩恵美）
いけない
あ… ハッ
奥様が…
（目暮）置き去りの赤ん坊を
見つけて母親を捜したと
（恵美）はい
ベビーカーで眠ったままの
（高木）それで 母親は？
（恵美）通りがかった
女の子２人が捜してくれて—
風で飛ばされた帽子を
取りに行ってたそうです
（目暮）それでベビーカーを
見ていた あなたは—
遅くなってしまったと？
（恵美）奥様に叱られないかと
心配でしたけど—
まさか こんなことに
なるなんて…
問題は あなたの話が—
証明できるかどうかですぞ
え？
あなたは被害者以外に
唯一 勝手口の鍵を持っている
（恵美）ああっ…
（目暮）こっそり 家に戻り殺害
犯行後 また買い物に
戻ったとも考えられる
私じゃありません
ベビーカーの奥さんの名前は？
あっ いえ
聞きませんでしたから
では 女の子たちは？
そっ それも…
（高木）
名前を聞かなかったんですね
ハッ…
知っていたら言ってます
（警官）目暮警部
（光彦・元太）ん？
（コナン）ん？
（光彦・元太）ああっ
（コナン）小五郎のおじさん
（小五郎）あ？
（蘭）コナン君
ガキどもが そろって
何してるんだ？　こんなとこで
（恵美）狭山さやまさん？
（狭山陽太郎ようたろう）これは どうも
とんだことでしたな
奥様 カンカンでしたよ
“偽物をつかまされた”って
どなたかね
狭山さんという
古書店のご主人です
病院で
出会ったんですよ
くれぐれも無理しないように
薬の処方は すぐに出しますから
先生
どうしました？　狭山さん
何とか車に乗れるように
なりませんか？
これでは仕事になりませんや
無理 無理
あと３日はかかりますし
はあ…
（カラスの鳴き声）
（小五郎）おっ
さっきの あいつか？
（蘭）今のはカラスよ
（小五郎）え？
（蘭）九官鳥じゃないわ
ハハッ 九官鳥…
赤い毛糸を引いて飛ぶ
あいつですか？
あっ いやね
小久保の奥さんとこの
九官鳥かと思いましてね
（蘭・小五郎）ん…
（狭山）何か？
（小五郎）そうか
ご存じないのは当然だ
はあ…
被害者の事情を
ご存じのようなので—
お連れしました
あんなこと言ってるけど
現場に首を突っ込みたいのよ
でも あの人を連れてきたの—
（コナン）正解だったみたいだよ
（蘭たち）え？
奥様は珍しい古書を
集めていらしたんです
ところが
狭山さんから買った本が…
えっ いや　あれは私だって
だまされたんですよ
だから すぐ
正直に お話しして…
でも お金は まだ返して
いただけてないんでしょう？
う…
私 出かける前に聞いていました
奥様 裏に出ているお花の鉢—
キッチンに
入れておきましょうか？
（小久保直子なおこ）
そんなの
あとで いいわよ
言い訳は もう結構よ 狭山さん
（恵美）もう こんな時間だわ
（直子）今すぐ
耳をそろえて返しに来て
あ〜あ かわいそ
このケガでは
金策に駆け回れないんだよ
言い訳は要らない
つまり お金は
返せないってこと？
奥さん そっくりに怒るんだねえ
恵美ちゃん
（恵美）ちゃん付け
しないでください
（携帯電話の
着信音）
（高木）警部
鑑識さんから報告です
（目暮）うむ
（高木）被害者の首には—
絞殺痕が明瞭です
凶器は被害者の首に
巻かれていた—
白いストールと確定しました
犯行の推定時刻は
12時55分から13時55分
いや 実際の犯行は—
13時35分から13時55分の間だ
（コナン）えっ
ちょっと おトイレ
（蘭）すぐに戻ってくるのよ
（コナン）は〜い
（目暮）失礼しますぞ
（照明をつける音）
ここは どういう部屋ですかな？
（衛）はい
伯母の仕事部屋でした
子供向けの話を書いてまして
ずっと昔のことですが
ああっ 小久保直子先生の本が
並んでますよ
（携帯電話の着信音）
（目暮）ほう
どこかで聞いた名前とは
思ったが—
たしか スキャンダルで
筆を折った作家だ
そうか　ありがとう
携帯で話す狭山さんが
緑台みどりだいの駅前で目撃されています
12時55分だそうです
ほう　矢萩さんの証言と合うな
駅から ここまでは？
（高木）タクシーが使われた
形跡はありませんから—
歩いて45分は かかるでしょう
（灰原哀はいばら あい）すみません
（警官）はい？
（蘭たち）ああっ
（灰原）まあ
何のパーティー？
あなたたち　さっきの…
あら ここの
メイドさんだったの？
そうなの　えっ ナインも
（吉田歩美よしだ あゆみ）有名だったから
すぐ分かったよ
（恵美）ありがとう
（九官鳥の鳴き声）
小久保衛さんの証人は
コナン君たちだが—
狭山陽太郎さんは どうなる？
被害者の着信記録が残っています
12時50分から
13時35分まで でした
うーむ 長い小言だな
それが終わってから病院か…
犯行は可能だろうか
病院は駅から この家までの
ほぼ中ほどにあります
狭山さんが駅で
電話してから—
小久保さん宅へ
向かい—
小久保直子さんを
殺害
さらに病院へ
向かうとなると—
殺害時刻
毛利さんの証言—
共に合致しません
結論は明らかですね
アリバイ証人がいないのは
矢萩恵美さんだけです
今回は—
眠りの小五郎の出番はないな
（高木・目暮）ああ…
なんと 全員にアリバイが
あったとは…
は〜い いつでも証人になります
何か都合が悪かったかしら？
（九官鳥）
うどんで首をつったら いかが？
プッ… お？
オホホホホッ
豆腐の角に頭をぶつけなさいよ
（目暮）フフフッ
（小五郎）はあ？
無礼者　てっ…
（小五郎）だ〜 はははっ…
（高木・目暮）ん？
（灰原）どうして ナインは
悪態ばかりつくのかしらね
さっきは おとなしく
捕まってくれたのに
（灰原）人に懐いて賢いけど—
教えてもらった言葉は
悪口ばかりだなんて
（恵美）奥様の影響かしらね
信頼していた先生に
裏切られて—
もう 人を信じられなくなったの
だから“褒め言葉なんか
全部 ウソ”
“悪口のほうが間違いない”って
おっしゃってたから
（狭山）ああ　小久保さんが—
師匠の作品をパクッた
スキャンダルだね
商売柄 内幕を聞いたが
実は あべこべだった
盗作したのは奥様じゃない
アイデアに困った先生だった
だけど マスコミは
大作家をひいきして—
奥様の言い分を
聞かなかったんです
オホホホッ 人の目なんて節穴よ
まっ よくある話ね
（目暮）直子さんを殺害したのは
あの３人の誰だというんだ
（衛）だから 伯母は俺に—
“物書きなんか やめろ”と
口を すっぱくして言ってたのさ
でもね 衛さん　私にはね
“あの子は いつか
きっと 物になる”って—
奥様 いつも
おっしゃっていたのよ
（衛）え？
（恵美）うん
そっか
（恵美）あら？　あの鉢植え…
これ　衛さんが
中に入れてくださったの？
いや 知らないよ
（恵美）そう
（コナン）ハッ
ねえ おばあさんの足って
どのくらい悪いの？
たしか車椅子に乗るのが
やっとだと言ってたな
（九官鳥）臭くて たまらん
ひでえ においだ
においだと？　犯人のことか
分かるわけないでしょ
鳥なんだから
俺 うな重がいい
（光彦たち）えっ
（九官鳥）腹 減った
パクられた〜
（蘭）そういえば
この毛糸って何なんですか？
今朝 奥様がつけたのよ
また逃げ出しても
すぐ分かるようにって
確かに目立ちますよね
狭山さんも—
“赤い毛糸を引いて飛ぶ
九官鳥”って言ってましたし
ハッ…
ねえ お姉さん
この家に におう物ってある？
漬け物でよければ
いろいろとあるぜ
伯母の趣味だったから
全然 におわないけど？
ああ　地下室で漬けているから
それって どこに？
（恵美）ここだけど…
何かあるの？
（九官鳥）臭くて たまらん
ひでえ においだ
（コナン）あっ…
やっぱり そういうことか
無礼者
眠りそうもないか
すみません
（小五郎）あひっ…
（高木）ん？
警部　毛利さんが…
おおっ 待っていたぞ
（コナン：小五郎の声で）
皆さん　お待たせしました
今回は実に難解な事件でした
何しろ 容疑者３人すべてに
アリバイが あるのですから
しかし １人だけ—
そのアリバイが成立していない
人物がいるんです
アリバイが成立していない？
だ… 誰だね それは
（小五郎の声で）
狭山書店のご主人
（狭山）なっ…
（コナン：小五郎の声で）
狭山陽太郎さん
な… 何を言うんですか
私のアリバイは
あなたが証人じゃないですか
（コナン：小五郎の声で）
では お伺いしましょう
あなたは赤い毛糸を引いた
九官鳥を—
ご覧になったようですが？
それが何か
（コナン：小五郎の声で）
ナインは毛糸の付いた足環を—
交番に残して
逃げているんですよ
あっ…
（コナン：小五郎の声で）
あなたは いつどこで—
赤い毛糸を引いた九官鳥を
見たんですか？
あ… そうか　お父さん すごい
びょ… 病院に行く途中の道で
見たんですよ
赤い毛糸を引いて飛んでいる
九官鳥をね
（コナン：小五郎の声で）
なるほど
しかし よく分かりましたねえ
それが赤いひもではなく
赤い毛糸だと
ちなみに その毛糸は—
今朝 被害者がナインに
つけた物だそうですよ
そっ それは
ただの言葉のあやで…
ですが 毛利さん
狭山さんは12時55分—
緑台駅で目撃されています
着信記録にあった
13時35分まで通話したのち—
ここに来て直子さんを殺害
さらに 病院で毛利さんに
会うことは不可能です
（小五郎の声で）
駅で 被害者からの連絡を
携帯で受けた狭山さんが—
移動しながら通話を
続けたとすれば どうだね？
（高木・恵美）あっ
（コナン：小五郎の声で）
被害者は電話で
すぐ来いと言った
その指示に忠実に従ったまで
そうか
電話が終わる頃には
もう この家に到着できていた
（目暮）だが しかし…
（高木）ん？
玄関からの出入りは—
コナン君たちの証言から
ありえない
ならば 一体
どこから入ったというのかね？
（コナン：小五郎の声で）勝手口です
（目暮たち）え？
鍵がかかっていたはずだが？
（小五郎の声で）
開けてくれたのは—
被害者 小久保直子さん自身です
（目暮）何だって？
（狭山）ああ…
（コナン：小五郎の声で）
その証拠が花の鉢ですよ
（恵美）だから
あんな所に花の鉢が…
（コナン：小五郎の声で）
勝手口へと呼び出した被害者は—
うちへ来たついでに—
裏口の花の鉢を入れろと
命じたんです
（目暮）なるほど
（コナン：小五郎の声で）
犯行のあと出るのは簡単
セミオートだから
ボタンを押して出れば—
自動的に施錠される
（狭山）くっ…
（コナン：小五郎の声で）狭山さん
（狭山）ハアッ…
で… でも見てくれ
私は利き腕が使えないんだ
ねっ そうでしょう
私に できるはずがない
毛利さんも医者の話
聞いたでしょう
（コナン：小五郎の声で）そう
（狭山）ハッ…
（コナン：小五郎の声で）それが
あなたの最後の逃げ道だった
あ…
（コナン：小五郎の声で）
では 改めてお聞きします
この部屋で臭いと叫んだのは—
狭山さん あなたですね
賢いナインは口調まで覚えていた
では 一体
何が そんなに臭かったのか
コナン いるな？
（コナン）いるよ
（灰原）ハア…
うん 分かった　やってみるね
えいしょ
できた
（一同）ああっ
くっ…
（コナン：小五郎の声で）
つまり これが片手で絞殺可能な
仕掛けになったわけです
（狭山）ハッ　んんっ ぐっ…
くっ…
くうっ…
くっ… ああっ
（直子）うっ…
（苦しむ声）
（狭山）ああっ…
（九官鳥の鳴き声）
（狭山）どうかしてたんだ
でも 金を返すだけでは
済ませない
店に おわびの貼り紙をしろ
新聞に謝罪の広告を出せ
地下へ下りて
ぬか漬けを かき回せ
ああ… もう耐えられなかった
（狭山の すすり泣き）
事情は署で聞かせてもらうよ
♪〜
〜♪
（蘭）こんな きれいなお話を
書いてたのにね
（光彦）想像できませんでした
あんな怖いところがある
おばあさんだったなんて…
女の人は顔と腹ん中が
違うってことだろ？
（蘭の せきばらい）
（３人）うっ…
コナン君？
（灰原）あれれ？
（コナン）あがっ…
てえっ…
（一同の笑い声）
（コナン）もう 痛いてえ…
（赤井秀一あかい しゅういち）裏切りには…
制裁をもって応える
（安室透あむろ とおる）
あなたも来ていたんですね
沖矢昴おきや すばるさん
（コナン）ネクスト コナン…
（灰原）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）九官鳥
（光彦たち）九官鳥
（コナン）裏切り
（光彦たち）裏切り
（灰原）
それはオウム返し