（安室透あむろ とおる）フンッ
顔は変装 声は変声機
（沖矢昴おきや すばる）変声機？
（赤井秀一あかい しゅういち）屋根を開けろ
（アンドレ・キャメル）ハッ…
（ジョディ・スターリング）えっ…
（安室）えっ…
あ… 赤井が？
（赤井）５秒だ
（キャメル）えっ…
そこに出たら ５秒間
ハンドルと速度を固定しろ
この くだらないチェイスに
ケリをつけてやる
（江戸川えどがわコナン）
共に歩んだ年月 バネに
ピッチ緩めず 全速前進
命を懸けたギリギリ駆け引き
真相つかむのは一体 誰だ
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（ジョディ）あ… あの坊やって
まさか コナン君？
（赤井）ああ
俺の身柄を
抵抗なしで確保するには—
俺と つながりが深い お前たちの
どちらかを拘束するはず
人知れず それを実行するには—
ＦＢＩの仲間から離れる
車での外出中
俺の死に不信感を持ち始めていた
ジョディなら 恐らく…
この来葉峠らいはとうげに来ると
的中させていたよ
（赤井）キャメル
（キャメル）ええ
次の右カーブを抜けたら
200メートルのストレートだ
（キャメル）了解
右カーブを抜けたら５秒間—
ハンドル 速度を固定します
むちゃよ　タイヤのエアー漏れで
車が揺れているのに—
拳銃の照準を定めるなんて…
問題ない
規則的な振動なら—
計算できる
シュウ…
（キャメル）右カーブ
（赤井）任せたぞ キャメル
ストレート
（赤井）了解
（キャメル）１…
２…
３…
４…
ハア… 追ってこないってことは
振り切ったようね
さすが 赤井さん
（赤井）キャメル… 戻れ
（キャメル）ん？
（ジョディ）ええっ
（キャメル）了解
ちょ… ちょっと　ウソでしょ？
（安室）何？
赤井が拳銃を発砲？
それで 追跡は？
（追っ手）それが…
走行不能車の続出で…
何でもいい
動ける車があるのなら やつを追え
今 逃したら
今度は どこに雲隠れするか…
（沖矢のせきばらい）
（沖矢）少々
静かにしてもらえますか？
今 この家の家主が
大変な賞を受賞して—
スピーチを
するところなんですから
会ったことはありませんけどね
（工藤優作くどう ゆうさく）どうも
ただ今 紹介していただいた
工藤優作です
今回 私わたくしごときが
このような賞を獲得できたのは—
この新人脚本家のシナリオを
見事に映像化された—
監督 スタッフ 俳優の方々の
おかげだと思っております
そして 忘れてならないのが—
この「緋色ひいろの捜査官」の
モデルとなった—
彼…
（司会者）
ほう… モデルがいるんですか
ええ　困ったことに
今 妻が その彼に夢中でして…
イケメンで 礼儀正しくて
クールで ダンディーで—
もう ＦＢＩに置いておくには
もったいないくら〜い
（毛利蘭もうり らん）え…
…と 妻は申しておりました
（笑い声）
何か 新一しんいちのお父さん かわいい…
（追っ手）し… しかし
追えと言われても この状況では…
大丈夫か？
なっ… あ… 赤井
赤井？　お… おい
赤井が そこにいるのか？　おい
悪く思わんでくれよ
仕掛けてきたのは
あんたらのほうだし—
ああでも しなければ
死人が出かねぬ勢いだったからな
そこで提案だが—
今 あんたが
持っている携帯と—
さっき発砲した この拳銃…
交換しては くれないか
（安室）おい どうした
（安室）状況は？　応答しろ
（赤井）久しぶりだな バーボン
いや… 今は
安室透君だったかな？
（安室）赤井秀一…
君の連れの車を
おしゃかにした おわびに—
ささやかな手土産を授けた
楠田陸道が自殺に使用した拳銃だ
入手ルートを探れば
何か分かるかもしれん
ここは日本
そういうことは
我々ＦＢＩよりも—
君らのほうが畑だろ？
（安室）
まさか お前 俺の正体を…
（赤井）組織にいた頃から
疑ってはいたが—
あだ名が“ゼロ”だと
あの坊やに漏らしたのは失敗だったな
降谷零ふるや れい君
ハッ…
（赤井）“ゼロ”と
あだ名される名前は数少ない
調べやすかったよ
恐らく 俺の身柄を
やつらに引き渡し 大手柄を挙げて—
組織の中心近くに
食い込む算段だったようだが
これだけは言っておく
目先のことに とらわれて—
狩るべき相手を
見誤らないでいただきたい
君は敵に回したくない
男の１人なんでね
それと…
彼のことは 今でも
悪かったと思っている
よし キャメル　車を出せ
（追っ手）降谷さん どうします
追いますか？
（安室）いや　我々の正体を
知られた以上—
これ以上の深追いは危険です
くっ…
（赤井）彼のことは 今でも
悪かったと思っている
あっ すみません
何か 勘違いだったようで…
（安室）帰りますね
（沖矢）ええ
あっ 帰る前に
１つ聞いてもいいですか？
（沖矢）何でしょう
どうして 僕のような怪しい人間を
家に入れたりしたんです？
（沖矢の せきばらい）
（沖矢）是が非でも
話をしたいという—
顔をされていたので… つい
ずいぶん話好きな
宅配業者の方だなあと—
思っていましたけど
はあ… そうですか
（ジョディ）…で あいつら
一体 何だったの？
全然 話が見えないんだけど
立場は違うが
本質は 俺たちと同じ—
やつらに噛かみつこうとしている
オオカミたちだよ
（沖矢）家の中に仕掛けられた
盗聴器の類いは なしと
お〜い　もう いいぞ
（ノック）
あ〜 ちかれた
…ったく 打ち合わせどおりに
やってくれよな
（沖矢）うまくいったじゃないか
基本は このマスクに仕込まれた
変声機で 私がしゃべり…
マスクを取れと言われたり
答えにくい質問をされた場合は—
２度 せきばらいをしたあと—
変声機に内蔵された
スピーカーを通して—
お前が答える
そして 私が…
（優作）しゃべりたくなったら
１度 せきばらいをする
せきばらいで 声の違いは
分からんからな
上出来じゃないか
助演男優賞を
もらいたいぐらいだよ
へえ へえ
（優作）まあ
この賞を最も与えたいのは…
ん？
（優作）今も
モニターの中で頑張ってる—
彼女だろうけど
それでは ミスター・クドウ
次回作の予定は？
ま… まあ ぼちぼち…
（工藤有希子ゆきこ）もう…
シークレットブーツで
足をくじきそうだし—
変声機で首が こそばゆいし…
もうイヤッ
母さんに感謝するんだぞ
私を変装させたあと—
すぐに 飛行機で
マカデミー賞の会場に向かって—
私を演じてくれたんだから
（コナン）ああ
身内の変装は得意だからな
あっ 俺にしてくれた
灰原の変装も なかなかだったな
（優作）それで？
（コナン）ん…
私が わざわざ身代わりになった
ＦＢＩの彼は—
また ここに戻ってくるのか？
ああ
守んなきゃいけねえやつが
いるからな
（有希子）あら 完璧
ちゃんと変装できてるじゃない
（赤井）恐縮です
ウフッ　これで 私が—
毎週 通って
チェックしなくても大丈夫ね
お世話になりました
まあ 私的には会いに来る
口実がなくなって—
ちょっと残念だけど
（コナン）おい
シュ… シュウ？
本当に赤井さんですか？
ああ　声は元のままだろ？
（ジョディ）でも…
それ以外は まるで別人ね
だが この首につけた
チョーカー型変声機を使えば…
（沖矢）沖矢昴になれる
（ジョディ）あっ
（キャメル）こ… 声が変わった
すべては変声機を作ってくれた
阿笠あがさ博士と…
この家の家主
工藤優作氏の妻である—
有希子さんの変装術と…
そして この策を
授けてくれた坊や—
江戸川コナン君のおかげだよ
（ジョディ）でも シュウと
どういう関係なんですか？
（有希子）ああ あっ 実は…
（コナン）僕の遠い親戚なんだ
赤井さんは目立たないアパートに
住むって言ってたんだけど—
偶然 そのアパートが
火事になっちゃって
だから 今は誰も住んでない
有希子おばさ…
お… お姉さんの家に
住めばって言ったんだ
でも 息子さんの工藤新一君
帰ってきて知らない男が
住んでいたら驚かれるんじゃ…
まあ 息子には
事情は話してありますから
ねえ 新…
（有希子）コ… コナン君
（コナン）うん
（赤井）それより有希子さん
大丈夫ですか？
そろそろ 帰りの
飛行機の時間ですが
え？　うわっ もう こんな時間
じゃあね 新… コナン君
（ジョディ）新コナン君？
（キャメル）しかし 驚きました
まさか ジェイムズさんも
このことを知っていたなんて
俺も話すつもりは
なかったんだが…
（ジェイムズ・ブラック）
電話の相手は水無怜奈みずなし れなかね？
はい
これから ２人きりで
会わないかと言ってきました
と… とにかく
ジョディ君を呼び出して—
こちらとしての対応を…
ど… どうしたんだね？
指先のコーティングに
気づかれてしまったんでね
（ジョディ）だったら なんで
私たちにも話してくれなかったの？
前にも言っただろ
敵をだますには まず味方から
現に やつらは お前たちに
探りを入れてきたじゃないか
生きていることを話していたら
その時にバレていたよ
そっ そうかもしれないけど…
まあ あの男だけには—
こちらの事情を
察してもらうために—
少々 危険な賭けを
させてもらったがな
あの男ってバーボン…
安室透ですか？
（赤井）ああ　あの男なら—
１人で会いに来ると
踏んでたんだが—
まさか 坊やの予想どおり—
本当の仲間を連れて
乗り込んでくるとは
俺に対するやつの恨みは—
思った以上に根深いようだ
（ジョディ）その恨みって
もしかして—
あの時 シュウが
バーボンとの電話で言ってた…
（ドアチャイム）
おっ おめえら…
（吉田歩美よしだ あゆみ）あっ コナン君
（小嶋元太こじま げんた）なんで おめえが
ここにいるんだよ
あっ いや ちょっとな
…ってか おめえらこそ なんで…
（円谷光彦つぶらや みつひこ）昴さんに
謎を解いてもらうために来たんです
（コナン）謎？
（沖矢）コナン君
立ち話も何だから—
（沖矢）中に入ってもらおうか
（ジョディ・キャメル）ええっ
（コナン）そ… そうだね
（歩美）やった
（光彦）お邪魔しま〜す
（光彦たちの笑い声）
（元太）この前のカレー
まだ残ってるか？
（沖矢）ええ　多少は
（元太）よっしゃ
シュウって料理できたっけ？
有希子さんに教わったんだ
食費も安く上がるし
いい気分転換にもなる
そう…
（光彦）まず 博士が
あったかい紅茶を４つ—
ステンレスのマグカップに入れて
持ってきたんです
４枚の紙の
コースターのうちの３枚に—
黒のボールペンで
ドクロマーク描いたんだよ
そして コースターを裏返して—
ドクロを描いていない
コースターの上に—
レモンを絞った紅茶をのせて…
残り３つのコースターには
お酢を入れて紅茶をのせたんです
お酢を？
それで博士
“わしは超能力を身につけた”
“匂いを嗅がずに—”
“お酢の入ってない紅茶を
当ててやろう”って言って—
カップを１つ取ると ガブガブ
うまそうに飲んじゃったんだ
…で そのカップがのってた
コースター見たら—
ドクロマークが
描いてなかったんだよ
（沖矢）ほう
（コナン）もちろん—
カップの位置は
入れ替えたんだよな？
ええ　博士が後ろを向いてる間に
コースターごと
入れたのは本当に
お酢だったんですね？
うん　残りの紅茶 飲んだら…
すっごく まずくて
吐きそうでしたから
んじゃ そのボールペン
ひょっとして 消せるやつか？
ええ
でも マーク描いたあとは
何もしてなかったよ
じゃあ この謎は—
合衆国が誇るビュロウの
彼らに解いてもらおうか
（ジョディ・キャメル）えっ？
（ベルモット）アハハハッ…
だから言ったじゃない
あの赤井が生きてるわけないって
（安室）ええ
僕の取り越し苦労でした
もう こういうのは なしにしてよね
はい
でも また何かあったら
力を貸してくださいよ
何しろ 僕は
あなたの秘密を握っている—
数少ない人物の１人…
組織のメンバーが知ったら
驚くでしょうね
まさか あなたがボスの…
それ以上 しゃべると—
フロントガラスに
あなたの脳みそ ぶちまけるわよ
それは やめたほうがいい
後始末が大変ですから
問題ないわ
これ 私の車じゃないし
僕の脳のことじゃない
前に言いましたよね？
僕の消息が絶たれた場合—
あなたの秘密は組織内に
リークされる手はずになっていると
ああ… そうだったわね
ご心配なく
あなたの秘密は
厳重に保管してありますから
抜かりは ありませんよ
抜かりないって…
あなた ＦＢＩの連中に
ケンカ吹っかけて—
かなり疑われてなかった？
いくら疑われても—
証拠がない限り
僕には手を出せない
想定内のことですよ
あの時 唯一
想定外だったのは…
安室の兄ちゃんってさ
敵… だよね？
悪いやつらの
フッ…
（ベルモット）
まあ これから先—
勝手な行動は
避けたほうがよさそうね
組織内に ネズミが
入り込んできてるって—
ジンが問題視していたし
本堂ほんどうって男とＦＢＩの赤井と—
あの男で３人目
ほら　公安から潜り込んでて—
名前を聞く前に消された…
コードネームは たしか…
スコッチ… でしたよね？
（キャメル）あれ？
ないじゃないですか　スコッチ
赤井さん ウイスキー党で—
バーボンと同じぐらい
スコッチも好きだったのに
（沖矢）
最近はバーボン一筋でね
（ジョディ）
バーボンって言えば—
彼 本当にシュウを 組織に
引き渡すつもりだったのかしら
拘束された経緯を
シュウに話されたら…
お前らを
人質に取られていたら—
俺は無言を通すと
踏んでいたんだろう
それより 解けたのか？
阿笠博士の超能力トリック
あっ いや…
実は っきから
ず〜っと考えてるんだけど…
これはっていうのが なくて
あのトリックの鍵は
ボールペンにあるんだよ
（光彦）ボールペン？
（コナン）ああ
博士がドクロを描いたのって
消せるボールペンだったんだろ？
実は それってボールペンの尻の
ラバーでこすった時の—
摩擦熱で消える仕組みなんだ
つまり そのボールペンは—
熱を加えると消えるインクを
使ってるってわけ
だから たとえ 博士が
どのカップを取ったとしても—
紅茶の熱で ドクロマークは
３つとも消えてたって からくりさ
で… でも 残った３つの紅茶—
全部 変な味がしましたよ
最初から 全部の紅茶に
お酢が入れてあったんだよ
それを我慢して
おいしそうに飲んだんだ
（歩美・光彦）何だ
でもよ それって やっぱり…
（沖矢）インチキ？
トリックなんて種を明かせば
大体 そうなるよ
（キャメル）
それは そうですけど…
（ジョディ）それで…
（キャメル）ん？
何度も尾行がいないか
確認させて—
私たちを
ここへ呼んだのは なぜ？
上達した変装術を
見せたかったわけじゃないでしょ
ああ
（赤井）今朝 キール…
水無怜奈からメールが届いた
（キャメル・ジョディ）えっ？
じゃあ 赤井さんが
生きてるってことは—
やつらにバレてないようですね
ああ たぶん
だが メールと言っても
アルファベット３文字だけ
アルファベット３文字？
何かの略語ですか？
（赤井）いや　お前らも
よ〜く知ってる酒の名…
“Ｒ Ｕ Ｍ”… ラム
やつらのコードネームだ
ハッ… ラム？
組織にいた頃
２〜３度 名前は耳にしたが—
どうやら やつらのボスの
側近らしい
（キャメル）そ… 側近？
（ジョディ）でも
そんな情報 私の所には…
（赤井）単語だけを
送信してきたということは—
それだけ 切迫した状況で
打ったメールで—
お前に伝える余裕が
なかったんだろう
とにかく いよいよ大物が動くと
ジェイムズに伝えてくれ
ジン以上の大物がな
♪〜
〜♪
いらっしゃいま… あっ
ウソつき
フッ
君に言われたくはないさ
（近田詠美ちかだ えいみ）ああっ
（鈴木園子すずき そのこ・蘭）えっ？
警察なんか待っていられない
私が犯人を捕まえて この人…
“ＴＢ”さんを助けるわ
ねえ 詠美さん　ロミオって誰？
（刈谷勇人かりや ゆうと）
消えてくれる？　ウザいから
やっぱり あいつが
犯人だったのよ
あっ 待って 園子
（コナン）ネクスト コナン…
（優作・有希子）
ネクスト
コナンズ ヒント
（優作）新一に
１つ 貸しだな
（有希子）私もね
（コナン）
久しぶりなのに
意地悪