（毛利小五郎もうり こごろう）“我は時の番人”
“時の流れを
冒涜ぼうとくする愚かな女よ”
え〜　“その罰として—”
“お前が この世に
生を受けた その時刻に—”
“姿無き剣で
お前の時間を止めてやろう”
“時の番人より”
…って こりゃ 殺人予告の
脅迫文じゃないですか
（青梅岳道おうめ がくみち）は… はい
２年前から毎年
奥様の誕生日が
近づくと—
送られてくるんです
差出人不明の
その手紙が
（毛利蘭らん）
でも ２年前からってことは—
去年も おととしも
奥様は ご無事だったんですね
ええ　何事もなく
誕生会を終えることができました
ですが その手紙のことを—
奥様が お客様方に
お話しされるものですから
年々 誕生会に
来られる お客様の人数が—
減っておりまして…
んで この毛利小五郎に
その手紙の送り主を—
突き止めてほしいってわけですな
あっ はい
できましたら 奥様の50回目の
誕生会に来ていただいて—
ボディーガードのようなことも
お願いしたいのですが…
（小五郎）50のおばさんかよ
いやあ ボディーガードのほうは
ちょっと…
依頼料は これぐらいを
予定していたのですが…
（小五郎）むほっ ヘヘヘヘヘッ
お引き受けしましょう
あ… ありがとうございます
（江戸川えどがわコナン）ねえ 手紙の
“時の流れを冒涜する”って—
どういう意味？
さあな　時間に背いて
汚けがしてるってことじゃねえか？
だったら その奥様って
すっごく時間にルーズな人なの？
（青梅）あっ いや…
その… まったく逆でして…
えっ…
霧がサーッと
晴れるよに—
恋も事件も見通そう
時間を止める予告状
戦慄せんりつ 走るバースデーパーティー
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（保科瑠華子ほしな るかこ）２分17秒の遅刻
14時30分に来られる
約束でしたよね 毛利探偵
いやあ ガレージから
ここまで かなりありましたし
雨も降ってましたので…
限りある人生
私わたくしは１秒たりとも—
ムダには
したくありませんの
それと青梅さん　書斎の時計が
１秒近く遅れていたわよ
は… はい　すぐに直させます
（コナン）なるほど
まるで神様のように
時間を支配してるってわけね
（軽辺定悟かるべ ていご）まあまあ 奥様
（コナン）あっ
（軽辺）人には
休暇が必要なように—
時計にも
たまには—
息抜きさせて
やるぐらいの—
心のゆとりが
あったほうが—
いいんじゃないかな
（周防知秋すおう ちあき）あら
時計には—
血が
通ってないんだから
人間のように
休む必要なんて—
ないんじゃ
ありません？
（古垣倫作ふるがき りんさく）
いや 人間と同じじゃよ
人間ドックのように—
たまに 検査して
油を差してやらんと—
じきに錆びついて ガタがくる
時計たちは—
人間が寝ている間も
働き続け
時を刻むたびに
歯車は摩耗し
バネも徐々に—
弱っているのじゃからな
あの この方たちは？
この館を設計された軽辺さんと
内装を お任せした周防さんと
そして この館に付いている大時計を
造っていただいた古垣さん
皆さん 今夜の誕生パーティーの
お客様ですわ
わしは その大時計の具合を
見に来ただけじゃ
あんたの誕生会は
そのついでじゃよ
すまんが勝手に
上がらせてもらうぞ
あの大時計の面倒は
一生 わしが見ると—
古い友人と約束したんでな
古い友人って？
以前 雇っていた時計技師ですわ
とても優秀な方で
４年前に事故で亡くなるまで—
この館の時計は
ほぼ彼に お任せしてました
たしか あなたの
お兄様だったかしら？
はい　ここの内装も
兄の口添えで任せていただいて
そうそう 奥様
とてもステキなじゅうたんを
見つけたんですが—
サンプルを ご覧になります？
（瑠華子）じゃあ あとで
（知秋）はい
（瑠華子）まあ 皆さん
立ち話も何なので どうぞ 中に
（青梅）では
傘を お預かりいたします
（蘭）お願いします
（青梅）はい 確かに
（小五郎）よろしく
（青梅）はい
あっ 私は結構
折り畳みだから
（青梅）さようですか
（知秋）はい
（青梅）
確かに お預かりいたします
（小五郎）しかし
すごい数の時計ですな
（蘭）ホント
これ 全部
奥様が買われたんですか？
（瑠華子）
ええ　去年 病死した主人に
よく愚痴を言われておりました
自分は時計と
結婚したようだって
まっ 私わたくしが時計に
魅せられているのは本当ですわ
このチクタクする かわいい音と—
長針が真上を向いた時に
奏でられる この音に
（時報）
（小五郎）確かに
一斉に鳴りだすと壮観ですな
すごい　にぎやかで
遊園地にいるみたい
（瑠華子）青梅さん…
（青梅）は… はい
時計が１つ
０．５秒 遅れてるじゃない
どうなっているの？
（青梅）も… 申し訳ありません
すぐ直させます
だったら 念を押しておきなさい
私わたくしが生まれた時刻…
午後６時ちょうどに—
すべての時計が そろって
音を奏でなければ—
クビにするってね
（青梅）か… かしこまりました
やはり時計の調整は
あなたの お兄様じゃないとダメね
彼が亡くなった穴埋めに
３人も雇ったのに—
遅れる時計が
週に１つや２つは出てくる…
でも 館に付いている
あの大時計だけは別
この10年間
遅れたのは数えるほど
まっ 造った ご本人が
毎年 メンテナンスに—
来ているのだから 当然ですけど
うわあ… すごい
（小五郎）ああ これは
なかなか迫力がありますな
（蘭）あっ
何だろう？　この扉
うわあっ
この大時計の文字盤って—
裏庭側にもあるんですね
（コナン）ん？
あれって さっきの…
井戸に向かって
なんで拝んでるの？
あそこに落ちて死んだからよ
ここの時計技師だった私の兄が—
この大時計の文字盤の修理中に
風に あおられて…
ここを建て替える前から
あった井戸でね
危ないので 来週には
業者の方が来て埋める予定ですの
じゃあ 私も あとで
お参りしておこう
亡くなった彼とは
幼なじみだったんでね
じゃあ 私の分も
拝んでおいてください
あなたは お参りしないんですか？
妹なのに…
墓参りは今朝 済ませましたから
今日は その兄の命日なので
今日が命日って…
奥様の誕生日に事故に？
ええ
まっ 詳しい話は私わたくしの部屋で
毛利探偵には—
例の脅迫文の差出人を
見つけていただきたいし
え… ええ
（瑠華子）フフフフフッ
それほどでも
結局 事故のことは
何も教えてくれなかったの？
ああ　仕事上で
自分を恨んでるやつのことは—
詳しく話してくれたがな
ねえ あの手紙の
送り主の名前って—
時の番人だったよね
あ？　それが どうした？
だったらさ 時計技師も
時の番人だよね
（蘭）あっ
（小五郎）えっ？
じゃあ 今 雇ってるっていう
３人の時計技師が—
手紙の主だって言うのか？
た… 例えばの話だよ
でも それを いうなら—
時間に うるさい奥様自身が
時の番人っぽいけど
（瑠華子）青梅さん そろそろ
（青梅）かしこまりました
さっきから
気になっていたんだが—
その金時計
拝見してもよろしいかな？
ええ どうぞ
ほう これは…
まあ 以前の銀の懐中時計も
ステキでしたけど
これも奥様に
似合ってらっしゃいます
オホホホッ　スイスの職人に
特別にオーダーした一品物ですわ
（古垣）フンッ
（３人）ん？
主人の気まぐれで
買い替えられて—
引き出しの中で サビ付く
前の時計が かわいそうじゃわい
その心配には及びませんわ
その時計は もう
手元にはありませんので
（古垣）ん？
（軽辺・知秋）えっ
壊れたから捨てたんですのよ
フンッ…
（知秋たち）あっ
（蘭）ウソ？
（小五郎）て… 停電？
（コナン）ヤベえ
（客たちのどよめき）
（歓声と拍手）
（小五郎）何だ
誕生日ケーキのロウソク消しかよ
（瑠華子）ハアッ　フウ〜
（客たちの歓声）
ちょっ… ちょっと…
どういうこと？
何だ？　どうかしたか？
（瑠華子）うわあああっ！
（時報）
ま… 窓から誰かが逃げた？
（コナン）な… 何だ 今の
明かりだ
誰か明かりを つけろ
（軽辺）おっ
（古垣・知秋）あっ
（蘭）あ… あああああっ！
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）なるほど
誕生ケーキのロウソクの火を
吹き消し—
部屋が真っ暗になった直後
何者かが—
この館の主人である
保科瑠華子さんの胸を—
凶器で一突きにし
再び明かりが つく数秒間で
その凶器を持ったまま—
あの裏庭に面した窓から
逃げたというわけか
（小五郎）ええ　見てください
（目暮）ん？
奥様が刺されて
床に飛び散った この血を
ちょうど この辺りだけ血が
途切れているでしょ
これは刺した刃物を
抜いた時に—
誰かが ここに立っていて
大量の返り血を浴びた証拠
なのに この部屋に
いた人たちは—
多少 血が付いた方が
いるものの—
そんなに返り血を浴びた人は
一人もいません
しかも 窓枠や
バルコニーの手すりには—
こすれたような
血の跡が残っています
返り血を浴びた犯人が—
あの窓から逃げたのは
間違いありませんよ 警部殿
だがねえ 毛利君　だとしたら
あるはずの物が ないんだよ
え？
（目暮）ここは ２階
夕方まで雨が降って
地面が ぬかるんでいたのなら—
くっきり残っているはずだろ
このバルコニーから
飛び降りた時に付いた—
犯人の足跡がな
そ… そんなバカな
ああ また降ってきたか
（蘭）あ… あの…
は… 犯人の足跡がないって
ホントですか？
（目暮）あ？　ああ…
じゃあ もしかしたら
あの脅迫状を送ってきたのって…
４年前に亡くなったっていう
時計技師さんだったんじゃ
バーカ　死んだ人間が
手紙なんか送れっかよ
で… でも…
差出人は
時の番人だったじゃない
時計技師も時の番人でしょ？
何だね その脅迫状というのは
２年前から被害者の奥さん宛てに
届いてたらしいです
“お前が この世に
生を受けた—”
“その時刻に—”
“姿無き剣で—”
“お前の時間を
止めてやろう”
…っていう手紙が
この世に生を受けた時刻って？
（高木渉たかぎ わたる）
ちょうど今日の午後６時が
被害者の生まれた時刻らしくて
毎年 ロウソクの火を消すのも
６時ジャストだったそうです
う〜む
それで ４年前に亡くなった
その時計技師は—
被害者を恨んでいたのかね？
く… 詳しくは知りませんけど
ちょうど この日の奥様の誕生日に
事故で亡くなったみたいで
（古垣）
フンッ　亡くなったんじゃない
殺されたんじゃよ
神様気取りで時間を
支配していた冷血なその女にな
（２人）えっ？
あの日は ひどい嵐じゃった
命綱を付け 大時計の
文字盤の修復をしていた—
その時計技師が
風に あおられて—
大時計の下にある井戸に
落ちてしまうぐらいのな
でも それって事故なんじゃ
ああ ただのマヌケな
事故じゃったろう
その女主人が誕生パーティーを
時間どおりに始めずに—
時計技師を
捜してくれていたらのう
じゃあ 人が１人いなくなったのに
パーティーを？
ええ　おかげで彼の遺体が
見つかったのは翌朝
警察の話だと パーティーの最中に
溺死したらしいです
井戸には水があったので
まあ 他の誰かが
兄を捜してくれていたら—
助かったかもしれないけど
い… いったん
パーティーが始まると—
とても忙しく
誰かを捜す余裕なんて…
け… 警部
ど… どうやら 被害者を
最も恨んでいるのは—
その亡くなった
時計技師ってことになりますね
（目暮）あのなあ…
（蘭）ハッ…
（蘭）やっぱり…
（目暮・高木）ん？
犯人は その人の幽霊なのよ
だ… だから 足跡もないんだわ
（コナン）だったら
すごく目が悪い幽霊さんだね
（蘭たち）えっ？
（コナン）だって 見てよ
この奥さんのネックレス
暗くすると光る
きっと蛍光塗料が
塗ってあるんだよ
暗くなっても奥さんの場所が
分かるようにね
おい　ネックレスに
触ったやつは誰だ？
パ… パーティー中に—
いろいろな方に
触らせておられました
この誕生パーティーは—
奥様が新しく買われた
アクセサリーの—
お披露目会でもありますので
（小五郎）んん…
そういやあ 金の懐中時計も—
自慢げに触らせていたな
（高木）ああ じゃあ 指に
蛍光塗料を付けてる客が—
犯人なのでは？
まあ わしが犯人なら—
もうトイレで
洗い流しているだろうがな
せめて ネックレスに付いた指紋で
数人に特定できりゃいいが
かなり大勢の方が
触っていたかと
（コナン）バカだな おじさん
（小五郎たち）ん？
（コナン）幽霊は何かに触っても
指紋なんか付かないよ
だって 空気みたいに
誰にも見られずに—
浮いて逃げちゃえるんだからさ
バカは お前だ
幽霊が わざわざ
蛍光塗料を付けて—
暗闇で人を刺すわけねえっつうの
でもさあ 逃げた足跡が
なかったんでしょ？
幽霊じゃないなら犯人は—
逃げたフリして まだ この中に
いるかもってことになっちゃうよね
そ… そうか
前もって バルコニーの手すりや
窓枠に血を付けておき…
窓を開けて
外に逃げたように見せかけた
うん　しかも 犯人が
外に出ていないということは—
被害者の心臓を突き刺した—
アイスピックのような
長くて とがった凶器を—
まだ隠し持っている可能性が高い
では １人ずつ別室で—
事情聴取と
身体検査をさせてもらいましょうか
（客たちのどよめき）
（古垣）ちょっと待て
（目暮）えっ
返り血の問題は
どうなったんじゃ？
お前さんの話では—
犯人は かなり血を
浴びてるはずなんじゃろ？
そうね　その疑問が解けないと—
事情聴取も身体検査も
受ける気になれないわ
（男性）だ… だよな…
（女性）怪しくないのに
調べられるなんて
（男性）失礼じゃないかね
（高木）ま… まあ
一応 念のためですので
（古垣）すまんが 用があるから
わしは帰らせてもらうぞ
（知秋）じゃあ 私も
（男性）俺も
（高木）ああ　ちょちょ…
ちょっと ちょっと
皆さん 待ってください
分かっていますか？
人が１人 亡くなったんですよ
今日は皆さん奥様の誕生日を
祝うために来られたわけですし
その奥様を あやめた犯人が—
この中に
いるかもしれないのなら—
警察の方に
協力するのが道理でしょう
（客たちのざわめき）
このままじゃ 私の幼なじみである
時計技師の幽霊が—
犯人にされかねませんしね
（目暮）え〜
あなたは建築家の…
（軽辺）軽辺です
この館を設計した
（目暮）あなたの手や袖口に
血が付着していますな
倒れた奥様に駆け寄った時に
付いてしまったんでしょう
でも それ以外の所には
血は付いてないですよね
（高木）ええ
（目暮）それで—
犯行時に 何か
気づいたことはありませんか？
そういえば
布が こすれるような音が—
近づいてきた気がしましたから
犯人は もしかしたら
ドレスを着た女性かも
ところで あなたの持っている
パイプの吸い口も—
長くて とがっているようですが
調べさせてもらってよろしいかな？
もちろん
ちょっと いいかげんにしてよ！
確かに ４年前 死んだ
時計技師は私の兄で—
一番 動機がありそうなのは
私でしょうけど
あれは不運な事故
奥様のことは
恨んじゃいないわよ
だがねえ この館の内装を
任されていた周防さん
あなたなら
いろいろな細工ができるんじゃ？
それを言うなら
建築家の軽辺さんや—
あの大時計を
作った古垣さんも おんなじ
でもまあ 年を取った
古垣さんは違うかな…
えっ　どうして？
犯人は奥様を刺したあと
かなり素早い動きで—
私の左脇を
すり抜けていったのよ
だから ほら　こすれた血の跡が
左腕に付いてるでしょ？
（高木）ちなみに あなたが
髪に挿しているのは…
あ… ああ… 昔
兄に買ってもらった かんざしよ
調べさせていただいても
よろしいでしょうか？
（知秋）好きなだけ調べなさいよ
（高木）いいっ…
（知秋）でも あとで
ちゃんと返してよ
（高木）あ… はい
（目暮）う〜ん…
時代劇じゃあるまいし
刃物なんぞ仕込んじゃおらんよ
ん？　…のようですな
あなたでしたよね？
あの大時計を作った
時計職人というのは
（古垣）ああ 古垣じゃ
あなたの右肩
少々 血が飛んでるようですが
（古垣）
ん？　あの女は わしの右側で
刺されたようじゃからな
ずいぶん年季の入った杖つえですけど
ずっと使われてるんですか？
（古垣）ああ
さっき話した時計技師が—
10年前に贈ってくれた
杖じゃからのう
どうでもいいが 犯人は
かなり太った輩やからじゃと思うぞ
（小五郎・目暮）え？
あの女が悲鳴を上げる直前に
押されたんじゃよ
弾力のある柔らかい体でな
（コナン）
犯人は あの時 大広間に
いた人の中にいるはずだ
時の番人を名乗る犯人は—
一体 誰なんだ
♪〜
〜♪
（コナン）そうか　分かったぞ
犯行時 本当に
ここを通ったんだ
時の番人が
（小五郎）は〜
（蘭）えっ お父さん？
グルグル回る〜
（コナン：小五郎の声で）
危うく落ちるところだったよ
えっ？
（コナン：小五郎の声で）
この部屋の中にいる—
犯人が仕掛けた策略にな
（古垣・軽辺）あっ
（知秋）えっ？
（コナン）ネクスト コナン…
（小五郎・蘭）
ネクスト
コナンズ ヒント
（小五郎）
蘭　分かったぞ
犯人は
タイムストッパーだ
（蘭）
その推理を止めて
（コナン）ハハッ…