（江戸川えどがわコナン）
名探偵の極意を語る」
…と題する
講演会が催される会場で—
事件は起きた
トークイベントの
ゲスト
俳優の
猪越健一郎さんが—
密室状態の楽屋で
殺害されたのである
やっぱり 遺体がドアの開閉を
阻んでたんだ 鍵の代わりに
これって つまり…
あっ
（筑波芽衣つくば めい）
うん これは密室殺人…
（芽衣）だね
（コナン）えっ？
おっちゃんの推理で
密室のトリックが解明され—
容疑者も判明したかに
見えたのだが…
なんと その容疑者
冷泉茂吉れいぜい もきちさんが自供したのは…
（冷泉茂吉）
ステッキのことは いずれ
見抜かれると思っておりました
ですが…
私があやめたのは 別の人間です
（コナン）えっ
（毛利小五郎）なっ な… 何！
（コナン）
今 この瞬間
闇に雷光
限界超えろ クールな推理
おっちゃんの推理
当たってはいたが—
ホントの事件は まさかの２つ
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）
冷泉さんの
自供に基づき—
その犯行の検証と—
裏付け捜査が
行われた
（シャッター音）
（花井里香はない りか）繰り返し
お客様に お知らせいたします
本講演「毛利小五郎氏」…
（コナン）
そして おっちゃんの講演は—
目暮めぐれ警部の許可を得て—
開始時間を１時間遅らせ
行われることになった
（目暮十三じゅうぞう）…と いうわけで
ご迷惑をおかけしますが—
よろしくお願いいたします
（月野木秀樹つきのぎ ひでき）
分かりました
しかし 参ったな…
（目暮）…と いいますと？
（月野木）いや
トークイベントに
ゲストとして—
呼んでいただいたのは
光栄なんですが…
このあと
すぐ予定が入っていまして
とても１時間の遅れは…
なるほど
それに 私のアリバイは
確認していただけたんですよね？
それは もちろん
でしたら…
ですが それは あくまで—
猪越健一郎さん
殺害についてのアリバイです
（月野木）うん？
今回の菱田順子ひしだ じゅんこさん
殺害については—
冷泉氏の自供があったとはいえ—
まだ 犯行時刻の特定さえも…
（ドアが開く音）
（高木渉たかぎ わたる）警部
（目暮）うん？
犯行時刻が分かりました
（コナン）あっ
（冷泉）
どうしても… どうしても…
納得できなかったんだ
うう… うう…
亡くなった先代オーナーの業績を…
いや 父親をないがしろにする
彼女のやり方が
何とか
分かってほしいと思って—
あの場所で 話の続きを…
それなのに… くっ…
（菱田順子）しつこいわね
いいかげんにして
（冷泉）くっ… なっ 何？
くっ…
（菱田）あっ
（冷泉）うあっ！
（菱田）ああっ ああっ…
（冷泉）ああ…
（高木）
ここと… ここを見てください
こ… これは…
たしか 猪越さんの殺害時刻は
２時50分だったな？
ええ 凶器で壊された
被害者の懐中時計が—
その時間で止まっていました
ということは やはり
猪越さんを殺害したのは—
冷泉さんではない
つまり
他に もう１人 犯人がいると…
偶然とはいえ 参ったな…
参ったのは
それだけじゃありませんよ 警部殿
（目暮）え？
お忘れですか？
２つの殺害の犯行時刻は ほぼ同じ
猪越さん殺害の
アリバイ確認をした関係者は—
冷泉さんを除いて
全員がシロでした つまり…
アリバイのない人間が
１人もいなくなった—
…というわけか
（高木）あっ
（小五郎）うん
（一同）んっ…
（角筈直也つのはず なおや）
菱田オーナーまで殺害されたって
本当なんですか？　支配人
しかも 犯人は…
（氏森勇作うじもり ゆうさく）
ああ あの冷泉のじいさんだ
私の前の支配人の
（古井紀保ふるい きほ）それじゃあ
猪越さんも あの人が？
いや
それは違うらしい
えっ？　違うって
どういうことですか
（甘木康介あまぎ こうすけ）
ま… まさか
もう１人 殺人犯が
いるってことじゃ…
ウ… ウソ
（角筈）だ…
大丈夫なんですか？
講演を
中止にしないで
もしも このまま
犯人が—
捕まらなかったら…
（氏森）心配するな
他でもない—
名探偵 眠りの
小五郎がいるんだ
きっと 解決
してくれるはずだ
だから 君たちは—
お客様のサポートに
専念してくれ
事件のことは—
あとで 警察の説明があるまでは
くれぐれも内密に
わ… 分かりました
すぐに スタンバイします
（古井）あら？
（甘木）ん？
（古井）
そういえば… 芽衣ちゃんは？
（灰原哀はいばら あい）いいの？　サッカー
始まっちゃったわよ 試合
わーってるよ けど ここで
抜けるわけには いかねえだろ
おっちゃんの講演が始まるまで
あと30分 きってんだから
そりゃそうだけど…
あの子たちへの言い訳
考えとかないと
それは… 任せた
（灰原）…ったく
（コナン）すみませ〜ん
小五郎のおじさんに
頼まれたんですけど…
…で 何か 当てでもあるの？
うん… ない
あなたね…
（コナン）あっ あれは？
（灰原）うん？
こんなもん
さっきまで なかったよな？
（灰原）うん…
雑誌か何かのページかしら？
破りとったみたいね
紙や印刷の感じからして…
たぶん 同じ雑誌だな
（シャッター音）
現場検証のあと—
この楽屋の前には ずっと
警官が立ってたはずだから…
見つからないように—
この窓越しに
外から置いたってこと？
（コナン）うん
問題は 誰が 何のために
こんなものを置いたのか？
しかも 事件後の今になって
あっ もしかしたら
（灰原）あったわよ
やっぱりか
同じ雑誌の別のページか？
しかも 下は… これって
グラビア記事ってやつかな？
（灰原）
たぶん… 表紙のすぐあとの
１ページ目かしら？
上か下か… 重ね方にも
意味があるような気がするし
どっちにしろ
何らかのメッセージってことかも
ああ
（芽衣）ねえ
（コナン・灰原）えっ
何か見つけたなら—
早く 毛利さんに
知らせたほうがよくない？
ねっ？　小さな探偵さん
（一同）ん？
（小五郎）あん？
これが どうしたって？
（コナン）だから 何かの
メッセージじゃないかって…
ふ〜ん 誰の？
それは 分からないけど
…ったく ま〜た
つまんねえもの見つけて
んなもん 誰かのいたずらに
決まってんだろ
（芽衣）んっ…
忙しいんだよ こっちは
へっ 邪魔すんな
（コナン）あっ んっ？
失礼しました 警部殿 それで？
うむ…
密室トリックについては—
君の推理で解けたかに
思えたんだが…
遺体を座らせた椅子を
支えたのが—
冷泉さんの
ステッキでないとすると—
一体 それは何なのか？
（小五郎）ええ 私も さっきから
それを考えていたんですが…
分かったのかね？
（小五郎）いえ まったく
（目暮）あはは…
（せきばらい）
（目暮）とにかく 現状—
アリバイのない人間が
１人も おらんのだ
その謎だけでも解かんことには
捜査が進まん
（小五郎）ん…
ステッキの代わりになる
何かを使ったんだろうが…
（コナン）
んっ 代わり… ステッキの…
そうか あれだ！
ねえねえ おじさん…
ステッキみたいに—
最初から長いものを
考えるからダメなのかな？
（小五郎）ん？
（コナン・灰原）え？
ああ でも 最近は 伸び縮みする
ステッキとかもあるみたいだし…
（コナン）あっ…
（一同）うん？
伸び縮みするステッキだあ？
これだから 素人は
いいかげん 引っこんで… あっ！
ど… どうした？　毛利君
そ… そうか
分かりましたよ 警部殿
ほ… 本当かね？
（せきばらい）
（小五郎）月野木秀樹さん
警備の現役は退いたが—
７つ道具は
まだ 身につけているようですな
（月野木）えっ ん…
そう それ
伸縮自在の特殊警棒のことですよ
ああ まあ…
長年 身についた癖というか
これがないと
何となく落ち着かなくて
どうかしましたか？　それが
とぼけてもムダですよ
あなたは そいつを伸ばして…
猪越さんの遺体を座らせた
椅子の背に押しつけ 傾けて—
少しずつドアを閉めながら
引き抜き—
密室を作った 違いますかな？
（月野木）んっ…
おとなしく特殊警棒を
渡してもらえますかな？
月野木さん
その先端と—
椅子に残された跡が
一致するかどうか—
調べさせてもらいます
それは 構いませんが…
実は これ 盗まれたんです
（コナン・灰原）えっ
（一同）ん？
盗まれた？
こちらに入って すぐ
トイレに行く間 外して—
この楽屋に置いておいたら
なくなっていて
ところが さっき見たら
戻されてたんです
誰だか知らんが
おかしなことするなあと
そんな言い逃れがとおると
思っとるのかね？
それじゃあ お聞きしますが
私には アリバイが
あるんでしたよね
（目暮）んん…
犯行時刻には
複数の人たちと一緒にいた
それを確認したのは
他でもない—
あなた方
警察じゃなかったですか？
そ… それは…
（小五郎）ん…
失礼ですが 毛利さん
いささか がっかりしましたよ
これが あの名探偵
“眠りの小五郎”の実力ですか？
くっ…
ねえねえ
そもそも その犯行時刻って…
凶器によって 壊されて止まった—
被害者の懐中時計の時刻ですよね
それって
（コナン）あっ…
（小五郎）ん？
（小五郎）そうか
（高木・目暮）んっ
前もって 壊しておいたんです
犯行時刻の２時50分に
針を合わせた上で
（目暮）うむ
そして それを殺害のあとで
被害者の懐に入れたんだな
そのとおりです
つまり 本当の殺害時刻は
それより前ということです
高木 千葉ちば
大至急 アリバイの再確認だ
（千葉・高木）はい
（ドアが開く音）
（千葉和伸かずのぶ）
最初に 犯行時刻とされた
２時50分に—
月野木さんと
顔を合わせたのは—
イベント会社 社長の角筈さんと—
スタッフの甘木さんですが—
その前10分間は 月野木さんを
見ていないとのことです
他の関係者も当たりましたが
同様の答えでした
（目暮）
ご説明 願えますかな？
月野木さん
説明も何も…
誰にも会っていない
というだけで—
私が犯人ということには
なりませんよ
そ… それは そうだが…
（芽衣）
じゃあ その上着の襟で
光ってるものは何？
（月野木）えっ？
もしかして…
凶器で壊された懐中時計の
ガラスの破片とかだったりして
（一同）あっ…
（芽衣）
もし それが一致したとして—
被害者の懐に入っていた時に
壊されたのなら—
もちろん 飛び散るはずが
ないわけだから—
前もって 壊されていたってこと
そして それが付着した人間は—
それを壊した
犯人以外に考えられない
ですよね 毛利さん？
えっ あっ そ… そのとおり
（せきばらい）
私わたくしも 今 それを言おうと
思っていたところです 警部殿
ナ〜ッハハハハッ…
ん…
どうなんですかな？　月野木さん
（月野木）
うっ… ああ… んん…
ゆ… 許せなかった
許せなかったんだあ！
（コナン）
月野木さんの自供によると
１年前 猪越さんをガード中—
ストーカーの女性を
捕まえたのだが—
実は それは
猪越さんの元恋人で ＤＶ被害者
謝罪と慰謝料を求めての
行動だった
警察にも事情を話して
女性を放免したところ—
猪越さんに
クビを言い渡された上に—
役立たずという評判を
ばらまかれた
おかげで
経営する警備会社も
近く倒産を免れない
状態なのだという
やったあ 芽衣ちゃん
名探偵 顔負けじゃん
（小五郎のせき込み）
（毛利蘭らん）
何か すごいね 彼女
え？　ああ… そうだね
確かに 大した推理力だが…
（古井）さすがだよ
（芽衣）たまたまだよ〜
（古井）
謙遜しなくても
いいのに
（古井）
謙遜しなくても
いいのに
（灰原）気になるの？
（コナン）うん…
（芽衣）
いやいや ホント
偶然だって
（サイレン）
（コナン）何はともあれ—
２つの殺人事件が
無事に解決したところで—
おっちゃんの講演が
行われることになった
皆様 大変長らく
お待たせ致しました
ただ今より—
ここＨＩＳＨＩＤＡホールの
リニューアル記念
名探偵“眠りの小五郎”こと—
毛利小五郎氏による
こけら落とし講演
“毛利小五郎氏 名探偵の
極意を語る”を開催いたします
（拍手と歓声）
私わたくし 本日のＭＣを
務めさせていただきます
日売にちうりテレビのアナウンサー
花井里香と申します
（観客）里香ポ〜ン
ありがとうございます
それでは 早速 本日の主役を
お呼びいたしましょう
皆様 盛大な拍手で お迎えください
名探偵の毛利小五郎さんです
（拍手）
（蘭）ハッ…
（小五郎）
あっ どうも どうもどうも
どうも ハハッ… どうも
（観客）ああ…
頑張って お父さん
（小五郎）んっ と… ふっ
アメンボ赤いな かきくけこ
（拍手）
（小五郎）ん…
（唾を飲み込む音）
（せきばらい）
お待たせいたしました
ただ今
ご紹介にあずかりました—
私わたくしが 名探偵の…
毛利小五郎です
（拍手と歓声）
（小五郎）
よ… よーし ここで名誉挽回を
ふっ おおっ うっ うん…
（観客）おお…
（古井）わあ…
（蘭）ん…
（小五郎）
ダ… ダメだあ 眠れねえ んっ
（せきばらい）
ええ… 既に 事件は
解決いたしましたので—
今日は眠りません
（コナン・灰原）フッ
（観客）ええ〜
（観客）
何だよ 期待してたんだぞ
ナ〜ッハハハハッ…
それにつきましては
いずれ お話しするといたしまして
今回は 本講演の演目
「名探偵の極意」をば
私わたくしの豊富な経験に基づきまして
お話しいたしましょう
ハア… よかった
さすが お父さん
（コナン）
そして トークイベントの
もう１人のゲストが 到着した
（小五郎）…ということで
私わたくしの話は これくらいに
いや ご静聴 誠に
ありがとうございました
（里香）
名探偵の毛利小五郎さんでした
皆様 もう一度 盛大な拍手を
（拍手と歓声）
（小五郎）
どうも どうも どうも…
ありがとう
（拍手と歓声）
それでは ここで
しばしの休憩をはさみまして—
第２部のトークイベントに
移りたいと思います
（コナン）ここで
トークイベントのゲスト
猪越健一郎さんと
月野木秀樹さんが—
都合で出席できなくなったと
観客は知らされた
警察の正式発表があるまでは
事件のことは伏せたいと—
主催者側が判断したのである
（妃英理きさき えり）お待たせ
（小五郎・コナン）んっ
お母さん
何か大変だったみたいね
今 聞いたわ
ですが 毛利先生のお力で
見事 解決しました
こんな時ではありますが
講演も大盛り上がりで
トークイベントのほう
よろしくお願いします 妃先生
（英理）それは いいけど…
（蘭）あっ
ということは つまり—
私と この人と
２人だけってことよね？
ステージに上がるのは
それが どうかしたか？
お父さん
別に そちらに問題がなければ
お母さん…
（小五郎・英理）ん…
（角筈）あの 実は…
（小五郎・英理）んっ！
あっ… そのことなんですが…
（コナン）
な… 何？
（コナン・灰原）あっ…
筑波芽衣です
よろしくお願いします
♪〜
〜♪
捜すのは
このページが破られた雑誌よ
たぶん 目につく所に
あるはずだから
お〜し 何だか分かんねえけど
やったるぜ
（一同）おおっ
（里香）名探偵 眠りの小五郎に
質問があるそうですね？
あっ はい
実は…
１年前 ある大学で起きた
殺人事件についてなんですけど…
（英理）えっ
（コナン）ネクスト コナン…
（灰原）ネクスト
コナンズ ヒント
（灰原）
やっぱり あの子
出てきたわね
（コナン）気になるか？
（灰原）もちろん
（コナン）じゃ 来週
（灰原）でしょうね