（鈴木園子すずき そのこ）でも 蘭らんって
ホント無敵だよね
マジで空手の関東大会で
優勝しちゃうんだもん
（毛利もうり蘭）数美かずみ先輩に
教えてもらった—
胴回し回転蹴りのおかげだよ
（江戸川えどがわコナン）
相手の女子が気の毒だな
んじゃ 今日は約束どおり
杯戸はいどホテルの—
ケーキバイキング
おごってあげるから 強くなんのよ
（蘭）うん　いっぱい食べて
もっともっと強くなる
（コナン）太るんじゃねえか？
♪〜
（コナン）
事件が全部 男だったら
見えない謎は女かな
またまた新一しんいちのライバルか？
イケメン探偵 謎めいて登場
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
〜♪
（園子）んで 新一君は
何て言ってた？
（蘭）え？
（園子）優勝報告のついでに—
例の返事 言ったんでしょ？
返事って？
ほら ロンドンで
告られたやつの返事よ
ゆ… 優勝したのは伝えたけど—
あ… あの返事は
まだっていうか…
優勝報告も
メールでしちゃったし
な… 何か
直接 話しづらいかなって
な〜に やってんのよ あんた！
あれから 何日 たったと
思ってんの？
さ… さあ 何日でしょう？
きっと 新一君 今頃—
“ああ 蘭のやつ なぜ 俺の気持ちに
応えてくれないんだ？”
“まさか 他に いとしい人でも
いるのではあるまいか”
“おおっ そうだとしたら破滅だ
泣くしかない”
“この涙が枯れ果てるまで”なんて
思い詰めてるかもよ
まさか
（コナン）ってか 俺 そんなかよ
ボヤボヤしてると
新一君 心移りしちゃうよ
彼 性格 あんなだけど
意外に モテるしさ
（コナン）“あんな”って…
ある日 突然 強力なライバルが
現れちゃうかもしれないわよ
ええっ？
痴漢！　この人 痴漢です
（世良真純せら ますみ）えっ？
あ… いや　僕は…
しらばっくれちゃって
今 お尻 触ってたじゃない
（園子）蘭　懲らしめちゃお
（蘭）うん
（世良）ああ　ちょ…
ハアッ　ふっ
せやっ
えっ…
受けたらヤバい
（乗客たちのざわめき）
（世良）さすが 関東一
やるじゃん
（蘭）截拳道(ジークンドー)
ら… 蘭
園子 離れて　この痴漢 強いよ
ああ　それは弁解させてくれ
僕は断じて…
痴漢じゃないよ その人
（園子・蘭）え？
（コナン）だって 僕 見てたもん
園子姉ちゃんのお尻を触ってた手を
その人がつかむとこ
んで その人の手を園子姉ちゃんが
つかんじゃったってわけ
これね…
（男）ああっ いや…
（園子）じゃあ 痴漢は…
あんたなのね
あああああ…
すみませんでした
ううっ 許して…
おととい来やがれ　バーカ
ご… ごめんなさい
よく確かめずに蹴りかかっちゃって
大丈夫 大丈夫
誤解が解けて何よりだ
（園子）よく見たら イケメン
それに 君
僕のタイプだから許してあげる
えっ？
（コナン）
なっ… 何だ？　こいつ
（園子）痴漢されたの 私なのに
なーんて　どこ行くの？
あ… 杯戸ホテルに
奇遇だね
僕も そのホテルに行くんだよ
（蘭）へえ
（園子）ホントですか？
（コナン）適当なこと
抜かしてんじゃねえぞ コラ
さっきは サンキューな 坊や
え… うん
（世良）えっ
部屋がない？
なんでだよ
ちゃんと予約しただろ？
（ホテルマン）
申し訳ございません
お断りしたはずが
こちらの手違いで
（コナン）
まっ ホテルに用があったのは
本当みてえだな
じゃあ 他の空いてる部屋は？
そ… それが ちょうど
別館を改装してまして—
部屋数が少なく 満室に
（世良）何とかならないのか？
（ホテルマン）ははあ…
ねえ 早く ケーキ 食べに行こ
僕 おなか すいちゃった
そうだね
でも 彼 イケてるよね
（園子）蘭並みに強いし
（蘭）うん
真まことさんと戦ったら
どっちが空手 強いんだろ？
（コナン）空手じゃないよ
あれは截拳道
映画スターの
ブルース・リーが—
小さい頃から
やってたカンフーに—
ボクシング 柔道 レスリング
サバット 合気道とかの—
いろいろな技を
取り入れた武術だよ
まあ 目や喉なんかの
急所への攻撃も ありだから—
かなり エグいみたいだけどね
ん… 相変わらず
変なこと 知ってるわね あんた
それより ケーキバイキングって
どこで やってるの？
何か 人気ひとけのない所に
来ちゃったけど
（園子）ん？　えっとね
ネットには“２階のカフェ”って
出てたけど
じゃあ とりあえず
２階に行ってみよ
（エレベーターの到着音）
（コナン）あそこにエレベーターあるし
（コナン）おっと…
（昼川利子ひるかわ としこ）あら
どこ行くの？　坊や
（コナン）２階でやってる
ケーキバイキングに
じゃあ このエレベーターじゃ
行けないわ
これ 別館のだから
（コナン）別館？
でも さっき別館は改装中だって
（蘭）わざわざ すみません
（昼川）いえいえ
困った時は
お互いさまですわ
ウフフフッ
（男性）昼川さん
あっ　お待たせしちゃったわね
どうでした？　彼は
最初は いつもどおり—
酔っぱらって
悪態 ついてましたけど—
強い口調で叱ったら
泣きだしちゃって
（女性）な… 泣きだした？
（昼川）ええ　酔いが覚めたら
皆様に謝って—
罪を認めるから
部屋に来てくれって
ホ… ホントですか？
でも その場しのぎの出任せを
言うつもりなんじゃないですか？
私たちを追っ払いたくて
そ… そうですね
あとで問いただしても—
“そんなこと言った
覚えはない”とか言いかねません
では 彼の懺悔ざんげを
録音してみませんか？
そしたら 他の被害者の
皆さんにも聞かせられますし
でも 録音する機械なんて
持ってませんけど
私も
だったら 私の車に乗って
３人で買いに行きましょう
彼 酔いが覚めるまで
しばらく かかると言ってましたし
この近所なら
電気ショップの１軒ぐらい—
すぐに見つかるでしょ
（女性）そうですね
（園子）
ウソ？　締め切っちゃったの？
ケーキバイキング
（カフェの店員）
はい　予想以上の—
お客様が
いらしたので—
ケーキの数が…
ケーキバイキング やるんなら—
前もってドーンと
用意しなさいよ ドーンと
（衝撃音）
（店員）おっ
（蘭）何？　今の音
（コナン）駐車場のほうか？
（昼川・男性）あっ
（女性）ああ…
（女性の悲鳴）
（一同）あっ
（蘭）ちょっと
（男性）大変だ
（昼川）救急車を
何があったの？
（昼川）
く… 車をバックさせた途端に
この人が上から…
こ… この人 彼じゃない？
（男性）ホントだ　上住うえすみだ
（警備員）どうかされましたか？
（昼川）
ちょ… ちょっと　あれ 誰？
い… 今 屋上に 変な人影が…
（コナン）何？
（蘭）えっ
（男性・女性）ああ…
その人の顔とか覚えてる？
ふ… 服なら
も… もしかしたら
知り合いだったかも
蘭姉ちゃんたちは警察を呼んで
警備員さんと ここを見張ってて
僕は この人たちと一緒に
屋上 行ってみるから
（３人）あっ…
（エレベーターの到着音）
（コナン）わっ　うっと
このエレベーター
前後 ２つ扉かよ
何してるの？　昼川さん
わ… 私　ここに いちゃダメ？
何か 怖くて
ダメだよ　見たのは
昼川さんなんだから
あ… ああ…
（コナン）上着の上に靴…
じ… 自殺
じゃあ 昼川さんが見たって
人影は？
この上着が 風で なびいて
そう見えたのかも
私のせいね
彼を言葉で追い詰めたから
（コナン）いや　これは恐らく…
（世良）殺人…
だよね　コナン君
（女性）さ… 殺人って…
あなた　誰かが ここから彼を—
突き落としたのを
見たって言うの？
いや 僕は転落した男が
かなり酔っぱらっていたって—
あんたらが話してるのを
耳にしたぐらいだよ
職業柄 耳がいいからさ
（コナン）職業柄？
で… でも なんで
自殺じゃないの？
ほら ちゃんと
靴も そろえてあって
（世良）
それって ただの先入観だよ
僕は 今まで 何件もの
投身自殺の現場を見てきたけど—
靴を履いてない遺体は
ほとんどなかった
（コナン）
投身自殺の現場を何件も？
まあ 映画やテレビが作り出した
キーワードって説が有力かな
“靴が屋上に そろえて置いてあると
自殺だ”と思い込ませたほうが—
情緒的で ドラマが
作りやすいからね
今は なくなったけど
昔の推理ドラマで—
首吊り自殺した人が
口から血を流してるのと一緒だよ
実際には血なんて出ないけど—
視聴者に死んだと
分からせやすいしインパクトもある
もっとも そういうドラマや
映画を見ていて—
投身自殺をする時は—
靴を脱ぐものだと
思い込んでたケースもあるけど
転落死した男は
かなり泥酔してて—
“酔いが さめるまで
時間をくれ”と言っていた
そんなフラフラな状態で
上着を脱いで—
その上に きちんと
靴を そろえて置くなんて—
まず ありえない
関係のない誰かが
偶然 いたずらで置いたって線も…
靴の位置が転落死した男の
ちょうど真上だから 却下
…となると もう
投身自殺と見せかけるために—
犯人が わざわざ靴を そろえて
置いたとしか思えないだろ
（世良）だよな？　坊や
（コナン）うっ
じゃ… じゃあ 犯人は どこに？
たぶん すぐに
捕まるんじゃないかな？
僕が この屋上に
上がってくる前に—
エレベーターと階段を
見張っててって—
警備員に頼んだから
な… 何なの？
何者だね？　君は
僕の名前は世良
この坊やと同じ 探偵だよ
えっ　誰も いなかった？
この別館には—
転落死した この男しか
いなかったって言うのか？
（高木渉たかぎ わたる）ん？　ああ
エレベーターや階段を
見張っていた警備員の話だと—
出入りしたのは 君たちだけだと
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）
…っていうか 誰だね？　君は
た… 探偵さんだそうです
えっ　探偵？
（目暮）また めんどくさいやつが…
でも なんで
この男は いたんだろう？
別館は改装中で
泊まれないはずなのに
（目暮）
亡くなった上住貞伍ていごさんは—
この杯戸ホテルの
オーナーの息子でね
特別に部屋を使わせていたそうだ
マスコミを避けるためにな
（蘭）マスコミって…
（園子）その人 有名人？
ああ　振り込め詐欺の首謀者として
一度 捕まえたが—
証拠不十分で
釈放され—
今 週刊誌を
騒がせてるよ
でも マスコミに嗅ぎつけられて
先週まで大騒ぎだったらしいです
上住さんが
マスコミ相手に大暴れして—
６階の窓を消火器で割ったとか
おかげで
別館に泊まる客が減り—
さすがに ホテル側も これ以上
彼を置いておけなくなり—
別館の改装を機に—
彼を海外に
移住させるつもりじゃないかと—
ウワサされてましたけど
ええ　そのウワサを
我々 被害者も聞きつけて—
彼に会いに来たんです
海外に逃げられてしまう前に
ひと言でも謝ってもらおうと
じゃあ 上住さんに
会われたんですか？
ええ　まずは
私が彼の部屋に行って—
そしたら 彼 急に泣きだして
“罪を認めて謝るから—”
“酔いが さめるまで
時間をくれ”と
どうせなら 彼の懺悔を
録音しようということになり
この２人と一緒に
近所の電気ショップに—
録音機器を買いに行こうとして—
駐車場に止めていた
私の車に乗り—
車をバックさせた途端に
目の前に彼が落ちてきたんです
バックさせた途端にか…
（高木）警部
（目暮）ん？
ひょっとしたら上住さんと車を
糸か何かで つないで—
引っ張って転落させた可能性も
転落後 あなたの車や
遺体に触った人は？
（昼川）ええっ？　さあ…
いないと思うよ
僕 このおばさんが—
“屋上に怪しい人影を見た”って
言うから—
おばさんたちと
すぐに屋上へ行ったんだもん
その間 車と遺体は—
蘭姉ちゃんたちと警備員さんで
見張っててって言っといたから
（コナン）だよね？
（蘭）うん…
怪しい人影は
私の見間違いだったようですけど
となると まだ仕掛けの痕跡が
残っているかもしれん
（目暮）入念に調べさせろ
（高木）はい
（世良）でも 変だな
僕がエレベーターを待ってる時—
確かに６階と２階で
エレベーターが止まったんだけど
（高木）と… 止まった？
（目暮）それ いつのことだね？
男が落ちたって大騒ぎになって—
この坊やが
おばさんたちを連れて—
エレベーターで
屋上に向かったあとだよ
エレベーターは最上階に行くまで
ノンストップだったのに—
なかなか降りてこなくて
だが たしか エレベーターは
２基あったはずだが
動いていたのは
１基だけだったようです
どうせ 泊まっているのは
上住さん１人だからと
じゃあ まだ 別館に
誰か 潜んでるかもしれんな
ええ　捜査員が
くまなく捜していますが—
見つかったという報告は まだ
防犯カメラは？　エレベーターや
廊下に付いてるでしょ？
（高木）ん？　ああ　それがね
上住さんが暴れた時に—
別館中にスプレーしまくって—
監視カメラも すべて
塗り潰しちゃったらしくてね
真っ暗で何も見えないそうだよ
（世良）つまり 別館の中は
ブラックボックス
（コナン）誰が何をやろうと
気づかれねえってわけか
（世良）ワクワクしてきたな 坊や
（コナン）えっ…
言葉を慎みたまえ
人が１人 亡くなってるんだぞ
（コナン・世良）あ… はい
とにかく
行ってみる必要がありそうだな
なぜか エレベーターが
止まったという２階と６階に
（男性）
だから 絶対に そうだって
（昼川）でも そんなこと
刑事さんに話しても…
言うだけ言ってみましょうよ
（目暮）何ですか？
（男性）ああ　いえね
ただのウワサ話なんですが
出るらしいですよ この別館に
出るって 何が？
幽霊ですよ　幽霊
夜中 誰も乗ってない
老人の車椅子が—
別館の中を徘徊はいかいしているのを
見た人がいるらしいんです
（園子・蘭）ええっ！
も… もしかしたら その幽霊が—
エレベーターのボタンを
押したのかも
（目暮）あのねえ…
車椅子に 誰も乗っていないのに—
なーんで 老人の幽霊だと
分かるんですか？
（昼川）私の父のせいです
（世良）えっ？
振り込め詐欺にあったのは
私の母だったんですが—
そのショックで体を壊して
入院してしまい
父は わざわざ
別館に部屋を取って—
毎日のように上住さんの
部屋の前で頼んだんです
“金を返せとは言わないから
ひと言 妻に謝ってくれ”と
でも 母が 病院で
亡くなったことを知った父が—
その日の夜に…
泊まっていた その部屋で自殺を
体が不自由だった父は—
このホテルで貸し出していた
電動車椅子に乗っていたので—
そんなウワサが広まったんだと
ちなみに お父さんが
泊まられていた部屋は？
２階の部屋でした
（エレベーターの到着音）
（高木）
確かに ひどい落書きですね
（目暮）
ああ 改装も やむなしだな
千葉ちば君　誰か見つかったかね？
（千葉和伸かずのぶ）いえ　まだ
（目暮）
ん？　車椅子が なぜ ここに？
（千葉）分かりません
発見した時には まだ動いていて
（コナン）動いてた？
車輪の間に
妙な釣り糸も付いていたので—
ホテル側に確かめたら—
これは転落死した上住さんが
借りていた電動車椅子だそうで
彼は足が悪かったのかね？
（千葉）いえ　単に これに乗って
別館中を走り回っていたと
とんでもないやつだな
もしかして 例の幽霊騒ぎも
上住さんの仕業かもしれませんね
今日 訪ねてくる
あの被害者３人を—
自殺した老人が
泊まってた２階で—
無人の車椅子を釣り糸で操って
脅そうとしていたとしたら…
確かに つじつまは合うな
それにしても
ずいぶん長い釣り糸だな
先端に 切れた輪ゴムも
数個 付いてるし
足掛けには 何かに
ぶつかったような傷も ついてる
転落死したのは—
振り込め詐欺の首謀者として
世間を騒がせている—
上住貞伍さん
その詐欺の被害者である
昼川さんたちが—
この杯戸ホテルを訪れ—
泣いて罪を認めた上住さんの
酔いが さめるまで 待つ間—
彼の言葉を録音する道具を
買いに行こうと—
車を動かした途端—
上住さんが転落してきた
屋上には上住さんの服と靴が
そろえて置かれていたが—
これは自殺に見せかけるための
偽装工作
自称 探偵という
彼の証言によれば—
俺たちが屋上に
駆けつけたあと—
エレベーターは ６階と２階に
止まってから１階に降りたという
その２階で動き続けたまま
発見された車椅子
車輪の間には
先端に切れた輪ゴムが付いた—
長い糸が結びつけられていた
犯人は この車椅子を使って—
上住さんを
転落死させたんじゃないのか？
しかし 一体 どうやって…
そして 世良という
この男は 一体…
♪〜
〜♪
（世良）分かったよ 犯人が
（高木・目暮）えっ？
話してみてよ 世良さんの推理を
間違ったところが ないか
僕たちが聞いててあげるから
ああ
そ… その声は工藤くどう君か？
僕が新一兄ちゃんに
事件のことを電話したら—
分かったってさ
（世良）工藤新一？
（コナン）ネクスト コナン…
（園子）ネクスト
コナンズ ヒント
（園子）彼ってイケメンよね
（コナン）そうかな？
（園子）何 やいてんの
（コナン）次回 見れば分かるよ