(尾高惇忠)
異人の商館のある横浜を焼き討ちにする｡
(渋沢喜作)焼き討ち？
そうだ｡
栄一たちは
外国人居留地を焼き討ちにし➡
ひいては 幕府を転覆させる計画を立て
実行に移そうとしていました｡
(渋沢栄一)とっさま｡
俺を… この中の家から勘当してください｡
(渋沢ゑい)え？
家を出て 天下のために働きてえと思う｡
(渋沢千代)私からもお願いいたします｡
(渋沢市郎右衛門)
俺は政がどんなに悪かろうが➡
百姓の分は守り通す｡➡
お前はお前の道を行け｡
ありがとうございます｡
(吉岡なか)かっさま｡
(渋沢てい)千代さん 本当によかったの？
(なか)いいわきゃあねぇがね｡
うただって小せえんに｡
とっさまも何で止めねんだがねえ｡
実はね…➡
とっさまも 若ぇ頃は
お武家様になりたがってたんだよ｡
とっさまは 元は東の家の三男坊だろ｡
若い頃は 家を継ぐ必要もねぇからって
本ばっかり読んで 武芸を学んで➡
いつかお武家様になるんだって
ずうっと言ってたんだよ｡
♬～
(ゑい)
婿に入られてからは百姓に専念されて➡
なかが生まれる前に
一遍だけ 聞いてみたことがあるんだ｡
お武家様にならなくて
よかったんですかって｡➡
そしたら…｡
(市郎右衛門)運よくお武家様の端くれに
加わったとしても➡
才覚で出世ができるわけでもねぇ｡➡
その点 百姓は この腕で勝負ができる｡➡
こっちの方が よほどやりがいがあらぁ｡
ハハハハハハ…｡
お前様…｡
そうですか｡
はぁ とっさまは
百姓の仕事に誇りを持ってるんだね｡
まっこと男の中の男 百姓の中の百姓だに｡
だから… あの人も根っこのとこで➡
栄一の気持ちが
分かってしまったのかもしんねぇ｡
♬～
さっきは ありがとう｡
お前様… 一つだけお願いがございます｡
うたを 抱いてやっていただけませんか｡
うたが生まれてから お前様は
まだ一度も うたを抱いておりません｡
あなたの子です｡
どうか旅立たれる前に
一度でも お前様のぬくもりを…｡
♬～
栄一と喜作は 再び江戸に来ていました｡
おい｡
おお｡
おい！
待たぬか！
痛っ…｡
(平岡円四郎)
見たところ田舎っぺぇの百姓だが➡
追われてっとこを見ると
何か悪いことでもしてたのか｡
(円四郎)
悪いが ちい～っとばかり話があるんだ｡
♬～
悪ぃことは 何一つしておりません｡
ほう｡
俺は百姓ではありますが ある志を抱き➡
この先 命をかけ戦うつもりでおります｡
それを邪魔されるわけにはいがねぇ｡
だから恥ずかしながら逃げたんです｡
ほほう｡ 百姓が命をかけて戦うってか？
はい そうです｡
俺は 百姓の志が➡
お武家様のそれより下とは
思っておりません｡
俺たちは ふだんは鍬を振り 藍を売り➡
その合間に もうけた金で
日の本のために戦う支度をしております｡
百姓だろうが商い人だろうが
立派な志を持つものは いくらでもいる｡
それが生まれつきの身分だけで
ものも言えねぇのがこの世なら…➡
俺はやっぱり
この世をぶっつぶさねばならねぇ！
なるほど｡
こりゃあ おかしれぇや｡
おかしれぇ？
御免！
喜作！
おぉ 栄一！
そ… そうだい｡
俺たちには大事な仲間もおります｡
もしも… もしも
ここから逃がしていただけねえのなら…｡
あぁ 心意気は分かったから やめとけ｡
そいつが おめえらを
みじん切りにするだけだ｡
それによ こちとら斬る気はねぇ｡
話がしたかっただけだ｡
ただ
そんなでっけぇ志があるってんなら…➡
おめえら いっそ
俺のもとに仕えてみてはどうだ｡
へ？
(円四郎)今 ちょうど
家臣を探してたとこなんだ｡
おめえらの狙いが何かは知らねぇが…➡
おめえが思うよりずっと
世の中は大きく動いておる｡
だがお前の言うとおり 百姓の身分では➡
もとより それを
見ることも知ることもできぬであろう｡
でっけぇことをしてぇなら
まあ文句はあるだろうが➡
武士になっちまった方がいい｡
武士に？
そうだ｡
それに もし万が一➡
おめえらが ぶっつぶしてえっていうのが
ご公儀だというなら…➡
我が殿がいる所は
江戸のお城のど真ん中だ｡
手っとり早くぶっつぶしに行くには
もってこいの場所だぜ｡
どうだい？
どうせ でっけぇことをしてみてぇなら
俺のとこ来なよ｡
いやぁ 思いもかけねぇお言葉ですが➡
俺たちには田舎に仲間もいるし… な？
あぁ そうです｡
あぁ… そりゃ惜しいねぇ｡➡
じゃ 帰るか｡
失礼ですが あなた様のお名前は…｡
そうだ お名前は…｡
(円四郎)バカ野郎！
人に名前を聞くんだったら
先に名乗らねぇか！
渋沢栄一と申します！
渋沢喜作と申します！
(円四郎)へえ～ 兄弟なのかい？
あ いや いとこです｡
いや いとこ…｡
そうかい｡
某は一橋家家臣 平岡円四郎と申す｡
一橋家家臣？
あ～あ｡ いい話だと思ったんだがな｡
やらなきゃならねえことが
あるってんなら しょうがねぇや｡
(戸が開く音)
(中根長十郎)ここにおったか｡
平岡 殿がお捜しだ｡ 早く参れ｡
おっと そりゃまずいや…｡
つきあわせて悪かったなぁ｡
あぁ… おい
いつか気が変わったら来な｡
悪いようにはしねぇから｡
♬～
今 一橋家と言ったか？
あの御三卿の一橋家か？
だとすれば
あのお方の言ってた殿ってのは➡
水戸烈公のご子息の一橋様だいなぁ｡
は～… そんなとこのお方が
俺たちを召し抱えたいとは…｡
バカ… 何言ってんだ！
分かってらい｡
(円四郎)久しぶりに
おかしれぇのに会ってきたぜ｡
(やす)あんた それより…｡
これが百姓なんだがよ
談じてみるってえと至っておかしれぇ｡
その上 どうやら
その辺の直参にも負けねぇくれぇ➡
実に国の行く末を
案じているときたもんだ｡
あら お百姓さんに会ってきたのかい？
そうよ｡ 一橋の家臣に よさそうなのが
いねえか いろいろ探したんだが➡
今日会った渋沢ってのは
図抜けておかしろいぜ｡
しぶさわ？
でもなぁ➡
あの無謀っぷりじゃなあ…
きっと長生きはしねえだろうなぁ｡
多少剣が使えたって 所詮は百姓だ｡
｢うわぁ｣っていったとこで｢ドウッ｣て
あっさり斬られちまうのが落ちだ｡
あ～ 惜しいねえ｡ 死んじまうだろうなぁ｡
死なねえといいんだがなぁ…｡
≪(川路聖謨)おめぇこそ 用心しろい｡
川路様！
そうだよ さっきお寄りくださってさ｡
(よね)お帰りなさいまし｡
川路様｡ あ 川路様も確か
外国方にお戻りになったとか｡
水戸や長州や薩摩がバカやったせいで
毎日 外国から袋だたきだったぜ｡
しかし もう
ご公儀を存分にお守りするには➡
身が思うように動かねぇ｡
そろそろ隠居だ｡
あれまぁ もったいないこと｡
ありがとよ やす｡ ハハ｡
それより 嫌なうわさを聞いた｡
水戸の過激なやつらが
おめぇの命を狙ってるってぇ話だ｡
水戸の連中は
一橋様が お父上の烈公と同じ➡
攘夷論者だと思い込んでる｡
なのに攘夷をしねぇのは➡
御用人の誰かの入れ知恵に
違いねぇって考えてるんだ｡
おっと そりゃ
買いかぶり過ぎってえもんですぜ｡
あの剛情なお方が 俺なんかの入れ知恵を
そうやすやすと聞き入れるわけがねぇ｡
そうですよ｡
この人なんて 開国した今でも➡
｢あぁ 異国人は怖ぇなぁ｣なんて
こそこそ言ってるってえのに｡
それを言うなよ おめえ｡
だって フフフ…｡
俺はよぅ 円四郎➡
烈公や東湖先生が生み出した
攘夷って思想が➡
長い時がたつうちに変異して➡
とんでもねぇはやり病に
なっちまった気がしてる｡➡
その熱に一旦浮かされちまうと
そうやすやすとは治まらねぇのさ｡
はやり病ねぇ｡
やがて 赤城おろしが吹き始め…｡
攘夷決行の日が近づいていました｡
♬～
(尾高平九郎)あにぃ！➡
あにぃが 長七郎あにぃが帰ってきた！
長七郎！
(真田範之助)尾高よ！
長七郎 待ちわびたぞ！
これで百人力だい！
おう！
よく戻った 長七郎｡ 座れ｡
知ってのとおり 来月12日➡
死を覚悟した我ら69人で
高崎城を乗っ取り➡
横浜へ向かい
焼き討ちして異人を斬り殺す｡
武器も不足なくそろった｡
道場には 刀が70振りと槍が30本…｡
(尾高長七郎)これは暴挙だ｡
(惇忠)ん？
今 何と言った？ 長七郎｡
あにぃの謀は間違っている｡
俺は同意できぬ｡
何？
(長七郎)70やそこらの烏合の衆が
立ち上がったところで何ができる？
幕府を倒す口火どころか
百姓一揆にもならねぇ｡
百姓一揆にもならねぇ!?
(範之助)おのれ 尾高！
(中村三平)この卑怯者！
待て！
ならば 100人集まればいいのか？
それとも1, 000人か？
ならば大丈夫だ｡
俺たちは69人だけじゃねぇ｡
立ち上がれば俺たちの意気に応じて
あまたの兵が集まって…｡
いいや 集まらねぇ！
こんな子供だましの愚かな謀は
即刻やめるべきだと言っているんだ！
何だと！
待て 喜作｡
なぜそう思う？ 長七郎｡➡
長州や薩摩も エゲレスやフランスと
立派に戦ったというではないか｡
立派？
立派どころか
薩摩はエゲレスの軍艦に撃ち込まれ➡
もう攘夷を捨てた｡
それだけじゃねぇ｡
８月には大和で 1, 000人以上もの
手だれの同志が挙兵したが➡
あっという間に敗れた｡
おもだったものは皆 無残に死んだ｡
長州も攘夷派の公家衆も皆
京から追い出され➡
雨の中 逃げ落ちたんだ｡
しかも その命を下したのは
天子様だという｡
天子様は攘夷の志士よりも幕府を選んだ｡
なぜだ…？
天子様のための義挙が
なぜこんなことに…｡
こんな時勢で誰が俺たちに加勢する？
あにぃの謀は訥庵先生に劣らず
乱暴千万だ！
(範之助)尾高先生に何を言うか！
命が惜しくなったのか｡
長七郎！
日の本は幕府のもんでも
公家や大名のもんでもねぇ｡
百姓や町人やみんなのもんだ｡
だから俺たちは それを救うために➡
世間の笑い者になろうが
愚かと言われようが➡
たとえ死んでも 一矢報いてやろうと
覚悟したんでねぇか！
そうだ｡ なぜ今更そんなことを言う？
おめえはいつも俺たちの前に立ち
俺たちを引っ張ってくれた｡
誰よりこの国のために
命を投げ出す覚悟だったじゃねぇか｡
(範之助)いいや｡ いくら剣が強くても➡
心根が腐ってしまっては
何の役にも立たぬ｡
これ以上 文句を言うなら俺は…➡
お主を斬る｡
(惇忠)やめろ 真田！
俺の命は惜しくはない｡
裏切り者と怨むのなら➡
甘んじてお前たちの刃で死んでやろう｡
何してんだよ 長七郎！
お前たちが暴挙で
そろって打ち首になるよりはましだ！➡
俺は命を捨ててでも
お前たちを思いとどまらせる｡
いや 俺は決してやめねぇ！
だったら殺せ！
刺し違えてでも行がせねぇぞ！
むざむざ命を捨てるなと…➡
無駄死にするなと言ったのは
お前ではないか 栄一！
俺は 河野たちは国のために➡
天子様のために
命を捨てたのだと思っていた｡
しかし今は…➡
あいつらが何のために
死んでしまったのか分からねぇ｡
俺は今 ただ…➡
ただもう お前たちの尊い命を
犬死にで終わらせたくねぇんだ！
なぜ… なぜそれが分からねぇ…｡
ああっ… あ～！
あ～…｡
(泣き声)
≪(泣き声)
♬～
(惇忠)真田殿｡
俺はきっともう 違う道を行く｡
♬～
焼き討ちは取りやめになりました｡
お前様…｡
話していて すぐに気が付いたんだ｡
長七郎の方が正しいと｡
すぐには呑み込めなかった｡
でも間違ってた｡ 浅はかだった｡
俺は間違ってたんだ｡
自分の信じた道が間違っていたなんて…｡
それだけじゃねぇ｡
俺はとんだ臆病者だ｡
俺は… うたの顔を
まともに見ることができなかった｡
怖かった｡
このちっちぇえ あったけぇのを
この手に抱いて➡
穴が開くほど見つめて
慈しんで慈しんで…➡
それを…
市太郎の時みてぇに失うのが怖かった｡
あんな思い 二度としたくなかった｡
その上 父親の役目も果たそうとせず
命を投げ出そうとしたんだ｡
うたに合わせる顔がねぇ｡ でも…｡
かぁいいな うた｡
お前 なんて かぁいいんだ｡
♬～
あぁ… うん？ ハハ…｡
許してくれ うた｡
お前のとっさまは臆病者だ｡
臆病者の 愚かで みっともねぇ➡
口ばっかのとっさまだ｡
あぁ～… ぬくてえなぁ｡
あぁ…｡
死なねぇでよかったぁ｡
お前様｡
道は 決してまっすぐではありません｡
孔子様とて➡
｢過ちて改めざる これを過ちという｣と
おっしゃっております｡
曲がったり
時には間違えて引き返したって➡
よいではありませんか｡
うむ｡
もう うたを抱いたからには
俺は 自ら死ぬなんて二度と言わねぇ｡
どんなに間違えても みっともなくても
生きてみせる｡
♬～
はぁ？ 城を乗っ取るだと!?
そして横浜を焼き討ちに…｡
しかし 京で時勢を見てきた
長七郎の助言もあって➡
企てを取りやめることになりました｡
ついては とっさまに
謝らなければならねぇことがある｡
商いの金をちょろまかした｡
その金のうちで
刀を買ったり 着込みを作ったり➡
ほかにもいろんなことに使った｡
どうか お許しください｡
いくらだ？
合わせておよそ150… いや 160両｡
気を付けていたつもりだったが
八州廻りに目をつけられた｡
企ては取りやめても
このままこの村にいたら迷惑をかける｡
喜作と… この村を出て
京に向かおうと思う｡
今 政は江戸から京に移ってる｡
京でもう一度 俺たちが天下のために
何ができるのか 探ってみてぇんだ｡
お前は はぁ 百姓じゃあねぇ｡
俺はもう
お前のすることに是非は言わねぇ｡
それでこの先 名をあげるか 身を亡ぼすか
俺の知るところじゃねぇ｡
ただし…｡
物の道理だけは踏み外すなよ｡
あくまで道理は踏み外さず➡
まことを貫いたと胸張って生きたなら➡
俺は それが幸か不幸か
死ぬか生きるかにかかわらず➡
満足することにすべえ｡
♬～
これから先は きっと大変なはずだ｡
持っていけ｡
あ～ぁ｡ 俺はこの年になるまで➡
孝行は子が親にするものだとばかり
思っていたが➡
親が子にするものだったとはなぁ｡
とっさま…｡
ありがとうございます！
♬～
(徳川慶喜)私はこれより京に向かい➡
徳川家の一人として
心して 天子様をお助けしたいと存じます｡
(徳信院)私や美賀君からも➡
天子様や親類に
書状を出しておきましょう｡
慶喜殿をよろしくと｡
ありがとうございます｡
(やす)ねえ その蒸気船ってえのは
本当に沈まないんだろうねぇ｡
わざわざエゲレスから買った船で
上洛するなんて｡
当ったりめぇよ｡
長崎で船を学んだ
勝 麟太郎ってぇ方の話じゃ➡
それに乗りゃ おかっぱりで行くより
ずっと速えらしいや｡
ふ～ん｡ でも何だかさみしくなるねえ｡
大したお役目のない貧乏だった頃の方が
ずっと一緒にいられたじゃないか｡
皮肉を言うない｡
寂しいかもしれねえがよ 我慢してくれ｡
へぇへぇ｡ 分かってますけど…｡
天皇をそばで支え 国をまとめるため
慶喜は京に向かいました｡
しかし これでもう…➡
妾が殿のお子を産むことは
あらしゃりません｡
そうかもしれません｡
私も先代のお世継ぎを産むことは
できませなんだ｡
しかしそれでも
我らの一橋家を守るという務めに➡
変わりはありませぬ｡
はい｡
(渋沢よし)どうぞ この家のことは
心配しないどくれ｡
家のことも 私のことも一切忘れ
必ずや本懐を遂げてください！
およし…｡
俺が おめえのこと
忘れるわきゃあねぇだんべ｡
忘れてください｡
いえ 忘れないで…｡
やっぱり さみしい｡
さみしくって しょうがねえよ…｡
(泣き声)
体にだけは 十分気を付くんだよ｡
♬～
次こそは俺も行がせてくれ｡
きっと役立つ男になる｡
♬～
どうかしたのか？
キツネがいたのだ｡
♬～
ねえさま 行きましょう｡
うん｡
あ～ うた 眠いねぇ｡ ハハハ…｡
(徳川家康)さあ 血洗島編はここまでだ｡
ここから物語の舞台は江戸を離れ
激動の京へと向かいます｡
そう… いよいよ
我が江戸幕府の終焉が近づくのです｡
こんばんは｡
徳川はもう
政の委任を返上した方がよい｡
ちょっと待った！
こうして２人そろって➡
もう一度 顔を見せてくれた｡
｢幕府を転覆せねば｣と
悲憤慷慨しております｡
はぁ？
あんたのとっさまのせいで大変だに｡
汝なぜ
この長七郎をたぶらかそうとする！
長七郎が捕まった｡
は？
群馬県高崎市｡
高崎城は 栄一たちが乗っ取ろうと企てた
平城です｡
かつては広大な城郭を誇った高崎城｡
今も残る建物の一部や土塁が
当時の面影をとどめています｡
栄一たちは
江戸を通らず横浜に行くため➡
鎌倉街道が通る高崎の地に
目をつけたのです｡
利根川の水運を使って
江戸から武器を運んだ栄一たちは➡
この中瀬に武器を隠したと
伝わっています｡
尾高惇忠の家には➡
横浜の外国人居留地襲撃について
話し合った部屋が残されています｡
69人もの同志が集まる中
長七郎の猛反対を受け 計画を断念｡
栄一と喜作は
生まれ育った血洗島に別れを告げ➡
時代の荒波に
飛び込んでいきました｡
<天保13年 初物の野菜を➡
高値で売買することを禁ずる
お触れが出ました>
おい｡
初物のなすを 高く売ったそうだよ｡
いくらご法度だって なすぐれえでなあ｡
また召し捕りか…｡