（渋沢成一郎）
俺は　はあ　攘夷などどうでもいい。
この先は殿を…　一橋を守るために生きる。
おめえはどうする？
（渋沢篤太夫）一橋の懐具合を
ととのえたいのでございます。
（徳川慶喜）ならば　やってみよ。
お主の腕を見せてみよ。
ははっ！
篤太夫は　一橋家の懐を豊かにするために
動き始めました。
見てのとおり　当家ご領内の年貢米は
格段に出来がよい。
（崎玉清兵衛）
ただ　量に限りがあるがゆえ➡
入札により　一番高い値をつけたものに
売ることにした。
（業者たち）入札？
さぁ　どうする？　さぁ　考えてくれ。
備中では　火薬の製造を始めました。
こんなくっせえ土から
火薬の材料がとれるとは➡
本当に　こんなんで鉄砲が撃てるんか？
（発砲音）
おおっ…　これはすげぇ！
そして　幕府にも
懐を豊かにしようとする男が。
（小栗忠順）フランスから軍艦を買うか…。
さすれば長州など一気に潰せる。
時宜に応じて薩摩も討ってしまえば
公儀に刃向かう大名はもうおるまい。
日の本は…
上様を王とする一つの国となる。
（栗本鋤雲）ハハハハハハ…。
今の上様は　まさに
王と呼ばれるに　ふさわしいお方。
して…➡
このフランスの誘い
どうなさる？
（小栗）２年後のパリの博覧会か…。
無論　参加だ。
今　公儀の懐は火の車。
交易によって利を得るため➡
世界に　我が国の優れた産物を
見せつけねばならぬ。
されば　兵庫の港も
急ぎ開きたいものですな。
そのためにもコンパニーじゃ。
横浜の港の失敗でよく分かった。
交易で　異国に
いいようにされぬためには➡
公儀もコンパニーを持つのが肝要…。
こんばんは。　徳川家康です。
この小栗忠順の家は
私の頃から代々仕える旗本の名門です。
彼は　初めて公式にアメリカへ渡った➡
幕府の使節団の一人となりました。
小栗は　現地の最新技術に目をみはった。
そして「いつか日本も
これを超える技術を」と➡
造船所で作られていた
ネジを持ち帰りました。
今や優秀な勘定奉行だ。
我ら武家は長らく➡
「金は卑しいもの」と
嫌っていましたがね➡
新たな世は
経済の知識なしには乗り切れなかった。
そしてそんな人材は　こんなところにも…。
（新納刑部）ほいで　話っちゅうとは。
ベルギー国と
コンパニーの約定を結びもした。
ほうか。　ようやってくれた。
小松様は銭がなかち嘆いちょいもしたが➡
こいで　薩摩ん富国強兵は
うまくいきもんそ。
次は国父様に願い出て
再来年のパリん万国博覧会に➡
薩摩んよか品を
たくさん出そうち思っちょいもす。
じゃっどん
そん手筈は　どげんすっとじゃ？
モンブラン殿に万事の指揮は任せもす。
ほして…
薩摩が幕府ん先を行くとじゃ。
♬～
これは　俺が大坂で買った
ここ　播磨一橋領今市村の白木綿と➡
隣の姫路の白木綿だ。
うん　どちらも実に品がよく
水の吸いもよい。
しかし
どちらも品がよいにもかかわらず➡
この白木綿は　１反３５文➡
一方　姫路の白木綿は
１反７０文の値であった。
（治郎作）はぁ？
おんなじや。➡
おんなじ播磨の品で
出来も何も違うてないのに➡
何で姫路だけ　倍も高く売れるんや。
俺も　なぜかと探ってみた。
すると姫路では　領地で出来た木綿を
いっぺん　皆　ご城下に集め➡
そこで　まとめて晒しにしたものを…➡
「姫路の木綿でござい！
姫路特産の白木綿でござい！」と➡
いかにも名物の特産として売ってる。
だから「おっ　姫路の木綿か。
それは品がいいに違えねぇ」と➡
たとえ高値であっても　ありがたがられる。
（百姓たち）おお…。
一方　この村では　出来た木綿を➡
おのおのが織ったり売ったりして
商いをしてる。
きっと今まで　大坂のあきんどに➡
買いたたかれることも
多くあったであろう。
そこでだ。
俺は一橋家で　皆の木綿を
まとめて買い入れようと思っておる。
（三郎作）え？　一橋様でまとめて？
そして一橋家で　「いやんばいす！
播磨一橋領の木綿でござい！」➡
「品は確か。　さらりと滑らか　真っ白な名物
一橋の白木綿でござい！」と➡
大仕掛けで売り出すのだ。
（百姓たち）おお～！
さすれば　きっと➡
姫路にも負けねぇ評判となる。
せやけど　そないなことが
ホンマにできますのか？
そしたら　どうなるんや？
俺らが　もうかるってことか？
そうだ。
（歓声）
一橋家が
今よりずっと高い値で買い上げる！
（多呂作）何言うてんねや！　おい！
こないな口車に乗ったらあかん。
お役人が　わしら百姓を➡
もうけさせようなんて
思うはずあるかいな。
は？
そやろ。
そうや。　そうやわ。
どうせ百姓から搾れるだけ搾って➡
お家だけ　もうけさせようとしてんねや。
そうや！
（伝蔵）
あにきが　そんなことするはずがねえ！
あ～　もう　やめろ　やめろ　やめろ…。
信じてくれ！　一橋を信じてくれ！
おい　おまえら…　おい　落ち着け。
そのころ　海の上のイギリス船では…。
（松前崇広）パークスは
勅許が取れねば公儀を無視して➡
じかに朝廷と話をすると申しております。
（徳川家茂）しかし　天子様が
今更　勅許などなさるはずがない。
（阿部正外）ははっ。　これまで➡
どうにか
ぶらかしてまいりましたゆえ➡
もうちいっとは
どうにかならぬものかと…。
（永井尚志）しかし　兵庫の開港は
苦難に苦難を重ね➡
どうにかこうにか
５年引き延ばしておりまする。
これ以上は無理かと…。
（阿部）フランスは　かばってくれぬのか？
申しはしましたが
エゲレスの新しい公使　パークスが➡
まことに強硬なため
これ以上は守れぬと…。
そうか…。
しかし　僭越ながら➡
まことに勅許など入り用でしょうか。
日の本を東照大権現様の御代より
長らく守ってきたのは公儀でございます。
国の差配は公儀がするもの。
（松前）そのとおり。➡
天子様も朝廷も世のことなど
全く分かっておりませぬ。
さよう。　こうなれば上様
公儀の権威にかけて➡
勅許などなくとも　兵庫の港を
開くべきでございまする！
そのとおりじゃ…。
（慶喜）たわけたことを申されるな！
公儀の専断による条約など
不可に決まっておりまする。
このような大きな事柄は
朝廷の勅許があってこそ収まる。➡
その前提を無視されれば
国の根源が崩れますぞ。
（阿部）ならば禁裏御守衛総督様は
どうなさるおつもりか？➡
エゲレスのパークスは
もう今にも京に入るのだぞ！
勅許などいらぬ。
朝廷など　どうせ口を出すばかりで
何もせぬのだ。➡
無視すればよい。
（阿部）しかり！
（孝明天皇）慶喜よ。➡
公儀が　朕の許しもなしに➡
港を開くつもりであるというは
まことか？
なんと…。
（中川宮朝彦親王）
これは明らかなる違勅でございまする！
（正親町三条実愛）
お上を侮辱するとは許せぬ！
「勅許をいらぬ」と言うた
老中の阿部　松前両名は罷免させなはれ！
正親町三条様　それは…！
（正親町三条実愛）何じゃ。
不服と申すか。
松前様　阿部様を罷免いたすよう
朝廷よりの仰せがございました。
罷免？
（泣き声）
これも一橋の陰謀。
京と組み　このような仕打ちを…。
いいや。　これは全て私の責。
そなたらは私を助け
まことによくやってくれた。
私の力が足りず…。
（栗本）否。
上様ゆえに
ここまで来られたのでございます。
朝廷や一橋様がこうした挙に出るならば
ご先祖様への面目もなし。
かくなる上は…　速やかに➡
征夷大将軍の大任を
辞してはいかがでしょうか。➡
もし上様がお辞めになるならば…
朝廷など　どうせ何もできますまい。
（永井）栗本…。
京だけで日の本を回せると思うなら➡
やってみたらいいのだ！
（家茂）いいや…➡
あるいは　一橋殿ならできるのかもしれぬ。
そのようなことは決してございませぬ。
一橋様も　あくまで
上様をお支えしたいと申しておいでです。
そんな言が信じられるものか！
（家茂）もうよい。
私はこれより
将軍職を一橋慶喜殿に譲り➡
江戸に戻る。
上様！　上様！
上様！
お待ちください…。
よい！　下がっておれ。
上様　なぜ　このようなことを…。
知ってのとおり　私は攘夷を果たすことも
勅許を得ることもできぬ。
あなたならば計らうこともできましょう。
お待ちくだされ。
勅許は私が
命をかけて頂いてまいりまする。
それゆえ　どうか
将軍職辞職は思いとどまりください。
今　旗本８万騎の臣下を
動かしておられるのは上様でございます。
上様あってこそ臣下は懸命に励むのです。
私が将軍になったところで
誰もついてはこぬ。
国は亡びましょう。
将軍は　あなた様でなくてはならぬのです。
一橋殿…。
公儀が調印いたした
条約の勅許をお願いいたしまする。➡
勅許を頂けねば　兵隊は天子様をも憚らず
京に入ることとなりましょう。
夷狄が御所に？
そんなことがあってはならん！
何としても　お上は勅許いたしませぬ。
こうなった責任を取り
将軍は辞職しなはれ。
正親町三条様。
将軍を辞職されよとは
どなたのご意見か？
某は　あなたのもとに薩摩の者どもが
出入りしていることを存じておる。
これほどの大事を
誰かに唆されたとあっては➡
そのままでは済ませぬぞ。
なるほど。　これほど申し上げても
お許しがないのであれば…➡
某は責を取り
切腹いたす以外にございませぬ。
（中川宮）
一橋殿。　またそのようなお戯れを…。
戯れではござらぬ！
また某も不肖ながら
多少の兵を持っております。
腹を切った後に家臣どもが➡
おのおの方に
いかなることを　しでかすかは➡
責を負いかねますゆえ　ご覚悟を。
そ　それは…。
（孝明天皇）二条…。
人払いを。
（二条斉敬）ははっ。　人払いを。
♬～
近う寄れ。
ははっ。
朕は　決して家茂や公儀を憎んではいない。
憎きは長州じゃ。
いまだ降参せぬとは何事ぞ。
ははっ。
（孝明天皇）外国のことは
慶喜がそこまで言うのであれば…➡
朕は　慶喜の言うことを信じよう。
幕府は　７年越しに➡
修好通商条約の勅許を
得ることができました。
そうか！
ようやく天子様も
お認めになったか…。
（佐登）やすさんが参られましたよ。
おお　ハハハ…。
（やす）今日は随分とご機嫌なご様子で。
あぁ。
はい。
おお　ハハハハ…。
一橋様のおかげで
あのころの苦労が　ようやっと報われた。
俺はプチャーチンをぶらかし
ハルリスを上様に目通りさせ…➡
そうよ　俺は国なんか
早く開いちまえと思ってたのさ。
フフ。
長崎へは東湖殿に頼まれ➡
原　市之進を供に連れてってよ。
一橋様のところには円四郎を推挙して…。
えぇえぇ。　あの人　本当にうれしそうに➡
人が変わったみたいに　よく働いて…。
あんなことに。
うん…　うん。
寂しいことだが　やす　俺はな➡
みんなの分まで
新しい徳川の夜明けを見届けるまで➡
くたばるわけにはいかねえよ。
えぇ　長生きしてくださいまし。
ああ。
一橋様がおられれば
きっと徳川は大丈夫だ。
（大久保一蔵）
幕府は　もはや追い詰められ➡
血に狂うたとしか思えもはん。➡
フランスと組んで長州を潰し➡
そんあとは　我が薩摩をも
潰す気に違いあいもはん。
老中なども「大名を潰し
徳川が国をじかに治める」と➡
堂々と論じておるとのこと。
（松平春嶽）
しかし　将軍が日の本一家の主となり➡
全国の力を集中させるというのは
本を正せば　左内の考えだ。
（橋本左内）
まず　一橋様という優れた公方様を定め➡
それを親藩　譜代　外様の差別なく
有為のお方が支えます。
例えば　事務宰相は
我が殿と水戸のご老公➡
そして　島津殿の３人。
外国宰相には佐賀の鍋島閑叟様…。
（春嶽）左内が今の世に生きておれば…。
幕府にも　もはや
左内殿の夢をかなえるもんはなか。
我が国父様や薩摩ん殿は➡
そろそろ　幕府を見限るべきかと
考えちょいもす。
幕府を見限る？
越前様。　どうか京にお上りを。
ほして　才知あるもんで➡
異国に堂々と立ち向かえる日本を
作いもんそ。
え？　殿が寝込んでいらっしゃる？
（猪飼勝三郎）
うむ。　もう大事はないと思うが➡
大坂の務めで
よほどお疲れになったものと思われる。
そうでしたか。
提言をと思っていましたが…。
またか。　そなたは話が長いゆえ➡
お疲れの殿には
会わせるわけにはまいらぬ。
ならば聞いてください。
物産所のことです。
うん…。
某は　播磨の木綿を一括して売り買いする
物産所を設けました。
おお…。
ああっ！　この先　木綿を➡
一橋の名物とするためには➡
こしらえる百姓から
それを　なるたけ高く買い取り➡
そして　それを
なるたけ安く売る工夫が必要となります。
うむ…　ん？　いや　待て。
高く買って安く売るのでは…
物産所が　もうからぬのではないか？
物産所で　もうけようとは
思っておりません。
しかし…。
某は　幼ぇ頃から藍葉を買いに➡
信州や上州を回っておりました。
（渋沢市郎右衛門）いやんばいす。
その時　父は…　いつもよい葉を見極め
必ず高く買い付けた。
すると　その百姓は
「次もよい葉を作るべぇ」と➡
必ず励んでくれます。
安く買われた百姓も
「次こそは」と皆で競い➡
よい葉をたくさん作ってくれた。
父が手を抜かず
よい藍を作っていたおかげで➡
一度手にすれば　買った値以上の
値打ちがあることを分かってもらえる。
よい品が安いとあらば　以降は
必ずよく売れるようになります。
ん…？　一体　何が言いたいのだ？
はぁ…　まあ　つまり…
仁をもって得た利でなくては
意味を為さねぇ。
上に立つものだけが　もうけるなら
御用金を取り立てりゃ早ぇ話です。
しかし　それじゃあ　どん詰まりだ。
誰かが苦しみ　不平を持てば
そこで流れが　よどんじまう。
そのために必要なのが
物産所なんですけども　これがなかなか…。
おっ…　殿！
あ…。
相変わらず息災のようだな。
ははっ。
殿はその　あまり息災ではねぇご様子で…。
（猪飼）こら　また余計な…。
（原　市之進）殿はお疲れなのだ。
殿　お部屋にお戻りを。
いや　渋沢よ。　話の続きを聞かせろ。
銀札を作る？
年貢米と硝石については
滞りなく進めておりますが➡
木綿がうまくいきません。
そこで　売り買いの流れをよくするために
一橋の銀札を作りたいのです。
昨今　西の方では　このような札は
盛んに作られております。
銭は重たい。
某も商いの際はこう　懐に
銀の切餅を入れて山道を歩きましたが➡
まっさか難儀いたしました。
紙ならば軽いし
気軽に多くのものを売り買いできる。
いやしかし　これらの多くは値打ちが低い。
札に書いてある値打ちはおろか➡
束で持ってっても　豆腐一つ買えねぇ
なんてこともあるほどです。
それは　なぜか？
いやぁ　気持ちは分かる。
銭ではなく　こんな
風吹いたら飛んでっちまいそうな➡
くしゃみ出たら
はな　かんじまいそうな紙っ切れに➡
「これは５分の値打ちがある」
「これは１０文だ」など言われても➡
そう　スッとは信用できません。
そう。　信用！
銀札を　ただの紙切れではなく➡
きちんと銭と思ってもらうに
入り用なのは信用だ！
しかるに　一橋が責任を持ってこれを作り
これで木綿の売り買いをさせ➡
真心を持って
きちんと値打ちどおりの銀を支払えば➡
きっと商人も百姓も　これを信用し
大いに役立てるように…。
あ　殿…➡
某の今の話
お分かりになりましたでしょうか？
否。　途中からお主の顔に見入り
聞いていなかった。
なんと！
お主は　円四郎ふうに言えば➡
まこと　おかしろい。
このひとつき　実に不毛なことばかりに
気をすり減らせていたゆえ➡
お主を見て　少しばかり気鬱がなおった。
「仁をもって為す」か…。
お主がまことに信用のできる札を作り➡
民をも
喜ばせることができるというならば➡
是非　見てみたいものだ。
あ…。
ははっ！　必ずや　やってみせます！
そこだ！　そこんとこ
もうちっと　なんとかなんねぇかい。
まだやんのか？　いや　これ以上は…。
頼む！
この模様が　一橋の信用を左右するんだ。
頼む！　あんたの力　出し切ってくれ！
分かったよ…。
よし　これを３つに割ってくれ。
え！？
これが　３つそろわねぇと…。
刷れねぇんだい。
はぁ…　こら　ここ以外では作れへんな。
♬～
うお～！　ハハハハハ！
おぉ！
お～　ええ出来や！
ああ。　ハハハハ…。
（役人）しばらくお待ちを。
こうして篤太夫は
半年をかけて銀札引換所を設立。
♬～
ホンマに値打ちどおりの銀に
換えてもらったど。
助かった。　これで　ぎょうさん飯食うて
また働けるな。
よし　わしも行くわ。
おぉ　こんなに木綿を作ってくれたとは
まことに頭が下がる。
あ…　悪かったのう　ひどいこと言うて。
悪かった。
これからも頼む。
頼りにしてんだかんな。
おう　任しとけ。
ああ。
のう！
（百姓たち）おぉ！
一橋家は
額面どおりの銀と引き換えたことで➡
広く信用を得ました。
そして　篤太夫は
一橋家の勘定組頭に抜擢されました。
瞬く間に一橋の懐が安定したと➡
京のみならず
江戸の家中も驚き　喜んでおる。
ははっ。
領内の民たちも　今はようやく安堵し
紙は使いやすいと喜んでおりまする。
しかし　物産所も硝石の製造所も
まだまだこれから。
これからが
腕の見せどころでございまする。
渋沢篤太夫よ。
はっ。
よくやった。
ははっ！
この道で　更なるお役に立てるよう
精進してまいります！
成一郎は　軍制所調役組頭に昇進。
２人は
別々の場所で暮らすことになりました。
金はまた小石川の牢に送るか。
こうして間を空けず送り続けていれば➡
長七郎も　牢から出る望みを
捨てねぇでいてくれるかもしれねぇ。
うむ。
しかし　身分が上がったとはいえ
勘定方とはな。
ん？
断れなかったんか？
なぜだ？　なぜ断る？
せっかく武士になったというのに
勘定もあるめぇ。
百姓や商人相手に
金のことばかり　こつこつやるんでは➡
村にいた頃と変わらぬ。
うむ。　まぁ　俺もそうも思ったが➡
俺には　こっちの方が
合ってるのかもしれねぇ。
殿にお褒めいただいて➡
おぉ　俺は一橋のお役に立ってんのかと
胸がぐるぐるした。　ハハハ。
お　そうだ。　それに聞いた話じゃ➡
幕府の勘定奉行は今　小栗上野介様という
えらくやり手なお方だそうじゃねぇか。
俺は一橋の勘定方として➡
幕府の勘定方にも負けねぇ差配を
してやんべぇ。
勘定勘定というが
お主は　殿のまことの苦しみを知らぬ。
あ？
今　幕府は　いつ長州を討つかで
一触即発の時分だ。
しかも　その長州征討に
薩摩は兵を出さぬと言ってきた。
その薩摩の動きを見て
阿波と尾張も出兵を断ってきた。
そんな中で　ご公儀は戦うのだ。
一橋は出兵するのか？
いいや。　まだだ。
この先　一橋がどうなるか分からぬが➡
俺は　命をかけて殿のために戦う。
命をかけて…。
時々　思うんだ。
俺たちは　あの時…➡
長七郎を
行かせてやるべきだったんじゃねえか。
（尾高長七郎）一介の百姓のこの俺が
老中を斬って名を遺すのだ。
これ以上何を望む？
長七郎が志士として名を残す好機を➡
俺たちは奪っちまったんだ。
しかし　死んじまったら何にもならねぇ。
は？
死んじまったら何にもならねぇって
言ったんだい！
♬～
それは己が決めることだ。
俺はいつか
長七郎とそろって一橋家の雄となる。
おめえは　懐でも守っておれ。
何？
おう　守ってやんべぇじゃねぇか！
懐だって大事だい！
♬～
道は違えるが…
互いに身ぃしめて　一橋を強くすんべぇ。
♬～
このころ　薩摩は➡
朝敵である長州と　薩長同盟を締結。
一蔵さあ！
（一蔵）才助！　おぉ　よお戻ったのう。➡
まあまあ　座らんか。
はい。
いよいよ
我が薩摩を富ませねばないもはん。
まずは富国強兵。　金銀の山を開いて…。
うんにゃ。　そいよりまず
おはんの親しいグラバーじゃ。
長州が　エゲレスの武器を
大量に買いたいっちゅうとる。
こん先は　おいに任せっくいやんせ。
グラバーと話はついちょいもす。
バーミンガムのショルト商会からも
ミニエー銃が手に入りもす。
ほうじゃ。　おいは今から京に行き
あるお方に会ってくる。
そいは誰でごわすか？
（岩倉具視）こんなものではあかん！
くそぉ！　くそぉ！
どうしたら王政復古　果たせるのか…。
あのお方は
ホンマに　もとはお公家さんか？
必ず攘夷をしろと申しつけるのです。
（村人）まるで山賊の親分じゃ。
あ～！　あ～　くそぉ！
何でや～！
そして幕府は　いよいよ
２度目の長州征討を始めました。
しかし…。
なぜだ？　なぜ　これほど苦戦する？
長州は従来の戦と違い
農兵たちは大将の指図なく➡
それぞれが銃を持って
駆け回っております！
しかも　ゲベール銃よりも弾の飛ぶ
新たな銃で➡
大勢が一気に攻め込んでくるのです！
ミニエー銃か？
そんなものを　どこで大量に手に入れた？
まさか…。
（板倉勝静）はっ。　薩摩のしわざとの話も。
阿部殿　井伊殿の兵の多くは弾丸に倒れ➡
撤退しておるとのこと。
（荒い息遣い）
う…。
（板倉）上様？
大丈夫だ。　大事ない…。
（板倉）上様…　上様！➡
誰か！　誰か医者を！
上様！
（永井）申し上げます！
大坂城にて　公方様がご不例とのこと！
何！？
よし　右から順に　撃て！
（銃声）
姿勢を崩すな！
矢部殿　矢部殿は陸軍奉行所から
証文の写しを借りてきてください。
（矢部）はっ。
残りは　私が引き受けます。
よし　みんな　頑張るべ！
（部下たち）はっ！
時は慶応２年７月…。
ようやく居場所を見つけた
篤太夫の運命も➡
また大きく変わろうとしていました。
将軍家をお継ぎになってはなりませぬ！
あなたとこうして
腹を割って話してみたかった。
もはやここまでだ。
この一橋も　どれほど寂しくなることかと。
いっそ　もう辞めちまうか。
お主と違って後悔は少しもない。
次は慶喜が苦しめばよいのです。
殿は　遠い遠いお方になっちまった。