ネズミのように
キーキー騒がず―
うなり声を上げなければ
どこだ　ウジ虫
隠れてもムダだ
痛めつけてやる
逃げ場はねえ
諦めるんだな
そこか
“開放厳禁”
“不法投棄は犯罪です”
ルート回収中に
運転手が異変を感じ―
荷箱の遺体を発見
回収は何ヵ所？
不明だ　始業は朝６時半
処理場に埋もれる前で
よかった
裏返しても？
写真は撮った
証拠を汚す心配は無用だ
裏返そう
死因は？
レナード･Ｌ･ドレイク 30歳
サウスイースト･ロング通り841
201号室
暴行に飲酒運転　ＤＶ３件だ
いじめっ子だな
収集車のルート上だ
ゴミ箱をあさろう
血痕がある
鑑識班を呼ぶ
ここにも
ロング通りに鑑識を頼む
死後 引きずられたな
サウスイースト･ロング通り841
ここだ
血痕も見える
管理人に話を
駐車スペースは
各部屋に１つずつ
空きは２部屋
今はご覧のとおり
大半が仕事に出てる
実は結構
警察が来るんだ
入居者の何人かが―
厄介者でね
ドレイクも？
何をした？
死んだ
何？
死亡した　昨夜だ
驚いたな　ひどい話だ
彼と話を？
昨夜 ここで見た時は
メイソンとモメてた
ナタリーは無事？
誰だ
同棲相手さ
いい子なんだが―
男を見る目がない
故人には悪いけど
名字は？
ハバストロー
今は留守らしい
車が消えてる
あれはレナードの
マスタング
だが彼も留守だよな
永遠に
入居者の名前と
ナンバーを
彼の死因は？
殺された
そいつは不意打ちだな
いや 予想はできた
あんな性格だ
メイソンとは？
モメてたとか
名字はスナイダー
弁護士で 部屋は
レナードと同じ階だ
あれが彼の車だよ
レナードの部屋を
工具だ
ここから凶器を？
ナタリーは逃げた
広域手配しよう
ラグに血痕がないかも
確認だ
美人だ　なぜこんな男と？
愛は滑稽だ
奴は笑いっぱなしだな
警察だ　開けろ
“なぜ台所でエンジンの
分解を？”と聞いたの
彼は？
何も答えず…
酔いに任せて私を殴った
その後は？
私は限界だと言って
寝室へ向かい―
荷造りを始めたけど
彼につかまれて…
殺されなかったのは
マーティのおかげ
マーティは
真下の部屋の住人よ
マーティン･バージェスか
ええ　彼には…
全部 筒抜けで
彼は何を？
ノックよ
それでレニーの注意が―
彼に向いたの
で レニーが怒鳴ると
メイソンが来た
同じ階の住人？
２人は言い争い
レニーが“殺す”と
マーティは？
言い争いが始まると
去ったわ
それから私は―
荷物を詰めた
車までは―
メイソンが送ってくれた
そして アストリアの
モーテルに行ったけど…
レニーは何て？
昨夜 殺された
そんな…
今朝 遺体が出た
メイソンが？
どうかな
私だと？
どうです？
まさか　そんな力はないわ
キレれば分からん
私が殺すはずない
じゃ誰なら？
知り合いなら誰でも
別れようとは？
最初 彼は…
最高だった
でも一緒に暮らすうちに
どんどん荒れて…
多分―
怖くて逃げられなかったの
彼女が刺したと？
愛は滑稽
２人の口論は？
マーティとメイソンが目撃
マーティは
中古品店を営んでます
もう１人は？
弁護士です
中古品店からだ
“マーティの中古品店”
こんにちは
奥かな
嫌な場所だ
ただの物だろ
いや 砕け散った人生さ
幸せだった時期の名残
夢の亡骸(なきがら)だ
ありがとう
ゾクゾクしてきた
バージェスさん？
突然 失礼を
警察の者です
少し話を聞きたい
何の件で？
昨夜 ドレイクが殺された
殺された？
あなたが最後に
会った人物だとか
昨夜のことだとしたら―
そうだろうね
でも何を話せばいいかな
昨夜 また彼と恋人の
口論を聞き―
彼女の身を案じたんだ
それで上へ行き
ノックしたが ナタリーは…
彼女は無事？
ええ
その後は？
何も
何かしようにも
ドレイクさんが激怒して
彼の印象は？
正直言って
最悪な人だったよ
怖かった
そこへスナイダーが？
来たよ
僕の後にね
彼とドレイクの関係は？
知らないな
ドレイクさんは荒れてた
つらい人生のせいで
人が変わったのかも
同情も感じてたんだ
ナタリーにもね
まだ何か話が？
口論の後は？
自分の部屋へ
誰か証人は？
父だ　一緒に住んでる
ご協力どうも
また連絡します
言っただろ？
夢の残骸ってのは
人をおかしくする
スナイダーに会おう
ドレイクは最低のクズだ
仕事柄 私は
クズを見抜ける
大勢 弁護してきた
だが殺しはしない
口論は事実だ
“彼女から離れろ”と言った
“地獄へ落ちろ”とも
彼女を車へ送る時は？
彼は叫んでた
失礼　出ないと
スナイダーだ
よく聞けよ
〝スナイダーを
ファイターに！〞
マンシーニ氏の身になれ
冷静に話してるさ
足を失ったんだぞ
いいから聞くんだ
その額を20倍したら
話し合いに応じる
他に何か知りたいことは？
私の無実は別として
“２日後 ウィーンの路地で
ラオズィンシュランガから”
“襲撃を受けた”
“私を見誤った末の
愚行だろう”
“代償に
ひと振りで首を落とす”
“腹の中には
消えた子供たちの肉塊”
“卑怯者を葬り
安堵するも―”
“追跡の遅れが悔やまれる”
“クロフォード･グリム”
こいつは？
マウズハーツだ
かわいく描けてるな
殺人に関わってるかも
あんたら一族の本に
載りもしない連中が？
やることといえば
キーキー騒ぐくらいだ
無害だと？
少し脅かせば
安全地帯に逃げ込んじまう
じゃ ラオズィン…
ラオズィンシュランガを見て
無傷か？
マウズハーツには
近づけるなよ
デザートにしちまうぞ
ちょっと待て
モンローだ
ええ　よく知ってます
ハワード社の設計ですね
大丈夫です
大きさは関係ない
失礼　少し待ってて
仕事の電話だ
そうか　じゃあ
よし　それで時間は？
明日12時半ね
こちらこそ　じゃ明日
すげえ
そこに車を止めて―
家を撮ってた
もう１人は双眼鏡を
不動産業者か
私を見て逃げたわ
外へ？
なんで写真を撮るのか
聞かなきゃ
ナンバーは控えといた
用心は必要だ
ブルクハルトだ
ナンバー照会を頼む
OR734BFUだ
よろしく
思い過ごしだろうが…
中にいろ
出てくるな
逮捕しないで
ああ　げっ歯類か
お粗末な食生活だ
私たちと同じ哺乳類よ
俺はこんな物 食べない
食べ残しでしょ
なるほど　やられた
ブルクハルトだ
メモする
“ジョン･オブリンガー”
“ラブジョイ通り643”
ありがとう
照会結果が出た
それで？
何もしない
あとは人に頼む
寝よう
それはお前の言い分だろ
俺に言わせりゃ こうだ
文句があるなら訴えろ
さっさと うせろ
聞こえなかったのか？
さっさと うせろと…
被害者は
店主のＡ･サラザール
ゴミ箱に遺体か
同じパターンだ
回収日の火曜なら
処理場行きだった
発見者は？
整備士のウェインだ
店は開いてたらしい
侵入の跡は？
なし　発見はゴミを出す時
横暴な経営者で
恨みを持つ客だらけとか
“今までタイヤレバーで
刺されなかったのが不思議”と
汚い言葉は省いた
速記の邪魔だ
ここ数ヵ月の顧客情報を
分かった
同一犯なら
被害者同士に接点が
なければ無差別殺人だ
“貸事務所”
どうも　お聞きしますが…
おうちへ
マーティ　どうも
心配してたよ
荷造り？
ええ　ここを出たくて
そう
当然だね
あなたに…
お礼を言わなくちゃ
あのノックに救われたわ
いつも優しかった
行き先は？
さあ
残ってる仕事を
片づけたら―
新しい場所で やり直す
別の土地で
その後のお願いだけど―
レニーの物を
店で売ってくれる？
二度と見たくないの
頼める？
いいよ
ところでお父さんは？
相変わらずさ
お世話するの 大変でしょう
道を空けてくれ
引っ越し中なんだ
お手伝いを
そうさ
力仕事は男の出番だ
俺のものだ
お前もな
出たぞ
何が？
マーティだ
中古品店の？
先週 1200ドルで
車の修理を
アリバイを探ろう
父親に聞く
背中を痛めて以来
ずっとマーティと暮らしてる
すごくいい人って
感じじゃない
バージェスさん
警察の方が来てます
お香か？
らしいな
警察です　入りますよ
すごい　物だらけだ
よく住めるな
お香の他にも におう
死後 ２日以上だな
外傷(トラウマ)なし
マーティの心には？
それで凶行を？
自由も得た
つまり？
彼は40歳で 結婚もせず
父親を世話してきた
良好な親子関係は望めない
抑えるしかなかった
その反動が出てる
心して聞くんだ
首のギプスは決して外すな
ジムには行くな
芝も刈るんじゃない
バスの事故で重傷なんだぞ
そう見せかけろ
何の用だ
ナタリーに構うな
何？
彼女から―
手を引くんだ
死にたいのか？
その願いなら叶えてやる
一応 言うが
お前が俺に指図するな
俺がする
それが世の常だ
身の丈は超えられない
惨めなネズミの人生を
全うしろ
哀れな奴だ
劣等種め
どれだけ高望みしようと
何も変わらんぞ
役立たずだ
何の役にも立たん
マーティ？
それ 私に？
美しい人に美しい花を
ありがとう
すごくきれいね
メイソンは？
来られなかった
彼の車でしょ？
僕が買った
彼のカマロを？
ディナーを予約した
お祝いだ
何の？
君の引っ越しさ
新しい人生だ
僕も出直す
彼がこの愛車を売るなんて
少し手に余ってた
ブルクハルト
ちょっと話そう
声が沈んでるぞ
まあな
手が空いてからでも？
問題ない　じっとしてる
マーティの車が
どこに？
グランド街の路上
マーティは？
車だけです
メイソンの…
何か恨みが？
２人殺害
父親の遺体と同居
問答無用だ
鑑識班を頼む
グランド街5431だ
車を残して消えた
カマロを捜そう
申し訳ありませんが
ご予約で満席です
バージェスで
予約したはずだけど
失礼　こちらへ
シアトルか
バンクーバーだ
本気？
私はユージーンでいいかと
ダメだ
もっと大きく考えなきゃ
自信を持つんだ
君は頭がいいし美人だ
何でもできる
だといいけど
本当さ
自分で叶えるんだ
周りの声に構うことない
お父さんも連れていくの？
いいや
無理だ
もう犠牲は払えない
僕の人生だ
驚いた
何が？
何だか…
別人みたい
僕を分かり始めたかな？
やめろ　何してるんだ
あなた　後にして
情けない　ちゃんとしろ
最高だな　今度は泣くのか
泣けば何とかなると？
いいか
ちゃんとしないと―
子供用のイスに座らせるぞ
聞いてるのか？ 返事は？
マーティ
やめろ
何様のつもりだ
やめないなら
思い知らせてやる
引っ込んでろ
パパ！
パパ　大丈夫？
行きましょう　ほら早く
あの子を かばったのね
立派だわ
私の父も―
怖い人だった
ああいう奴は―
死ぬべきなんだ
少し抑えて
飛ばしすぎよ
ずっと抑えて生きてた
もう嫌だ
抑えたくない
マーティ　警察が来たわ
マーティ　止まらなきゃ
車を止めて！
止めてよ
カマロを発見
17番街を北へ逃げた
17番街を北へ？
店に行く気だ
確かか？
安全地帯なんだ
ここで何するの？
帰らせて
マーティ
お願いだから やめて
もう前の僕には戻らない
今の僕が好きだ
ジャーマンタウン通り742だ
応援を頼む
ナタリーも一緒だ
マーティ！
刑事のブルクハルトだ
ここよ！ 助けて
マーティ
ナタリーを放すんだ
観念しろ
早まるなよ
彼女は何もしてない
マーティ
何をしてる
ナタリーは友達だろ
放せ
そんな
よせ　やめろ
僕はお前じゃない
お父さんを見つけた
遺体でな
死んでない
死んだけど 死んでない
死んだはずなのに
そこら中にいる
何度 殺しても―
またいるんだ
自分のしたことを？
正体は分かる
分かってない
誰も分かってない
僕のことを
分かってない
誰も
誰も分かってない
あそこへ？
彼らの家を見たかっただけ
褒められないな
何もしてない
うちをのぞいてた女性は
見たけど
気づかれた？
ええ　子供２人と
庭にいたのに―
私を見た途端
家へ引っ込んだわ
おびえた様子で
何をした？
何も　ただ見てただけ
なんで怖がるのよ
君を誰かと間違えたのか
私 無害なのに
あなたもでしょ
何事だ
笑えるな
あんたのせいだ　入れ
閉めてくれ
誰の仕業だ
さあな
捜し出せる
誰かは分からん
ただ殺す気なら 俺を殺せた
つまり―
今回のは
メッセージの類いだろう
見覚えあるか？
ああ
死に神だ
現状を乱す行為を
快く思わない連中がいる
まさに俺があんたと
やってることだ
もう助けは頼まない
バカ言うな
俺は逃げない
これからも何でも頼め
現状には
満足しない男なんだ
次は―
受けて立つさ