（ナレーション）
パルスの王位を証明する
宝剣ルクナバード
ヒルメスとギーヴが
それを巡って争うさなか―
聖騎士団残党が侵入
持ち去ってしまった
ヒルメスは すぐさま―
大司祭ボダンの足取りを
追うのだった
（夜盗たち）うおー！
（夜盗）ぐおっ
（夜盗）ふん！
（メルレイン）はあ！
（夜盗）うわっ
（夜盗）てめえ やりやがったな！
（メルレイン）くっ…
（夜盗）殺す！
てめえら皆殺しだ！
（ザンデ）
夜盗のようですな
放っておきますか？
（従者）ひいっ
（夜盗）１人で いきりやがって
（イリーナ）お逃げなさい
（ヒルメス）あっ…
（イリーナ）あなただけでも
ここまで
お供してきたんだ
今更 放っては
おけません あっ
（馬てい音）
（ジョバンナ）姫様 いけません
（夜盗）死ね！　うおっ
（メルレイン）あっ
（ザンデ）はあ！　てや！
何だ？　銀の仮面？
（夜盗）やっちまえ！
うおー！
（夜盗たちのうめき声）
（倒れる音）
（メルレイン）助かった 礼を言う
お主らは パルス軍の騎士殿と
お見受けいたすが
もし…
（ジョバンナ）姫様！
私どもは―
パルスのヒルメス王子と
いう方を捜しています
騎士殿
何か ご存じではないでしょうか？
（ヒルメス）
何のことか分からぬな
あなたは…
ヒルメス様ではございませんか？
♪～
～♪
（イリーナ）ヒルメス様
覚えていらっしゃいませんか？
私です
マルヤムの内親王イリーナです
知らぬと言っておろう
貴様 礼儀というものを
知らんのか！　あっ
（ヒルメス）エクバターナに
向かっているのなら やめておけ
その手形を持って
ザーブル城へ行け
計らいで保護される
（メルレイン）おい お主！
あ…
騎士殿の言うとおり
ザーブル城へ向かいましょう
よろしいのですか？
その… お知り合いだったのでは？
（ヒルメス）
出過ぎたことを言うな
はっ
（ヒルメス）いまだに
王位を回復することもできず―
どの面下げて会えるものか
（ヒルメス）ハァ ハァ ハァ…
うわー！
叔父上！
なぜですか！
はっ！
うっ くっ…
（尊師）お主は
火事で焼け死んだことになっている
（ヒルメス）何者だ？
（尊師）お主の祖父
ゴタルゼス二世と―
懇意にしていた者だ
（ヒルメス）
お前が俺を助けたのか？
（尊師）怨念に引かれただけだ
炎の中で全てを憎む声が―
我らを呼び寄せたのだ
不気味なやつめ 何が望みだ？
世界に混乱を
お主の復しゅうは
あまたの悲劇を生むであろうな
それ以上に望むものなど
あろうものか
力を蓄えた後
この国に戻ってくるがよい
そのとき
我らがお主の目となり耳となろう
（ヒルメス）
お呼びでしょうか？
（ゴルナー）夜中に
剣の稽古をしているらしいな
かくまってやっている恩を
忘れおって
（ゴルナー）いいか
人に見つかって
疑われるようなまねはするな
お前がパルス先王の
小せがれであることが知れては―
わしの首が飛ぶ
まっ やっかい者は
お前ばかりではないか
ハハッ ハハハッ ハハハハ…
（ヒルメス）あ…
あっ
目が見えないのか？　そなたは
なのに なぜ花を摘む？
（イリーナ）見えなくても―
花の香りは分かりますから
（ヒルメス）
この花はゼリアというのだ
（イリーナ）まあ
ふちが青紫で 中心に向かって
だんだんと白くなる
花びらの形は…
言っても分からぬな
ほら 触ってみるといい
ゼリア
あなたのお名前は？
（ヒルメス）ん…
お名前は？
（ヒルメス）ヒルメス
ヒルメス様
（ヒルメス）よせ！
けがをしているのですね
でも これなら
あなたを間違えることがない
お前の名前は？
私は イリーナ
（ジョバンナ）姫様！
（ジョバンナ）
また このような所に
今日は寒うございます
お体に悪いですよ どうぞ中へ
あ…
（ジョバンナ）どうなさいました？
（イリーナ）フフッ
フフフフ…
（ヒルメス）そろそろ戻らねば
家来が心配するぞ
（イリーナ）ジョバンナなら
今日は買い物に行っています
それに 城の方々は―
むしろ 私に
会いたくないでしょうし
その目のせいか？
（イリーナ）ええ
不吉の象徴なのだとか
（ヒルメス）ん…
（イリーナ）ヒルメス様
今日の雲は どんな形かしら？
（ヒルメス）
ん… 今日は特に大きいな
（イリーナ）どのくらい？
国ぐらいあるかもしれないな
まあ
それが流れている ずっと ずっと…
（イリーナ）
目が見えなくても―
ヒルメス様が
お話ししてくれるから楽しいわ
（ヒルメス）
楽しい？　俺の話がか？
ええ
そうか
なあ イリーナ
この海の向こうにパルスがある
（イリーナ）ええ
とても豊かな国だと聞いています
（ヒルメス）俺は…
そのパルスの王子だ
（イリーナ）え？
（ヒルメス）今は 素性を隠して
こんな暮らしをしているが―
いつか王の座を手に入れる
ヒルメス様…
（ヒルメス）そうしたら
お前をどこにでも連れていける
俺は王になって
お前を自由にしてやる
時は来ましたぞ
はっ！
お前は… あのとき以来か
アンドラゴラス王は
お子に王太子の称号を与えたぞ
何だと？
俺がこうしている間に ぬけぬけと
その者の名はアルスラーン
運命に従うのだ
さすれば 道は自然と開けよう
フフフフ…
（ヒルメス）おい！
ルシタニア兵!?　なぜここに…
（ゴルナー）既にマルヤム本国は
ルシタニア侵攻によって陥落寸前
ならば どちらに
くみした方がよいか 分かるな？
（ヒルメス）
貴様 国を売るというのか！
そういうことだ
ついでに お前も売ることにしたよ
離れにかくまっている
我が国の姫と共にな
くっ…
（ルシタニア兵たち）うわっ
（ゴルナー）ああっ
（ルシタニア兵）貴様！
うわっ
（ルシタニア兵）ぐあっ
（ヒルメス）やあ！
（ゴルナー）ひっ…
（ルシタニア兵）ああ…
よせ 頼む… 許してくれ！
（雷鳴）
（ジョバンナ）姫様 こちらへ
（物音）
（ジョバンナ）あっ！
ひっ…
（イリーナ）衛兵！
衛兵はいないのですか
（ルシタニア兵たち）ヘヘヘ…
（ルシタニア兵）おやおや
もう逃げないのか？　フフフ…
うわあ！
（ルシタニア兵）
な… 何だ？　貴様は！
うっ… うわ！
（ヒルメス）はあ！
（ルシタニア兵）ぐわー！
（ヒルメス）ハァ ハァ…
（イリーナ）ヒルメス様！
ヒルメス様なのですね
来るな！
今日 この時が始まりだ
俺は行く
ヒルメス様…
（雷鳴）
（ヒルメス）くっ… くうう…
我が名はヒルメス
父の名はオスロエス
パルスの真の王は…
（雷鳴）
（ヒルメス）この俺だ！
（ヒルメス）よもや こんな所で
生きて再会するとはな イリーナ
（伝令）サーム様より報告です
（ザンデ）
足取りがつかめたのか？
（伝令）はっ ボダンの聖騎士団は
旧マルヤム領内にて―
復興を図っている王族たちと
接触しているようです
（ヒルメス）没落貴族を利用し
力を取り戻そうという腹か
行くぞ ザンデ
（ザンデ）はっ
（ナレーション）
ペシャワールが
震かんしていた
捕らわれの身だった
アンドラゴラス王が―
王妃タハミーネを連れて―
突然 ペシャワールへ
入城を果たしたのである
（アンドラゴラス三世）
我が国土を
回復するため―
南方の
海岸地帯へ赴き―
新たな兵を集めよ！
その数 ５万に達するまで―
国王の下へ帰参するに及ばず
（アルスラーン）
勅命 謹んでお受けいたします
何をしておる？
勅命は既に下った
旅装を整えて
すぐに出立するがよいぞ
（ナルサス）陛下
王太子殿下が勅命に従うは
パルス人として当然
殿下にお仕えする我らも
不詳ながら補佐させていただき―
微力を尽くしたく存じます
ダリューンとナルサスの両名は
我が陣営に残れ
（ダリューン･ナルサス）なっ…
（アンドラゴラス三世）
アルスラーンに
同行することは認めぬ
（ダリューン）これでは
体のいい追放ではないか
（ジャスワント）殿下の
今日までの功績を考えれば―
むしろ たたえるべきこと
パルスの暴君という うわさは
本当のようだ
殿下が実子でないという話―
裏付けはなかったが
いよいよもって本当かもしれん
王妃様まで姿を見せぬとは
（ナルサス）
王に そうさせられて
いるならまだしも―
自らの意思であった場合
残酷だな
しかし まずい事態だ
王の救出で殿下の発言力を
増大させる予定だったが―
こうなっては しかたがない
（ファランギース）
私は アルスラーン殿下に
お仕えするまでじゃ
ここで殿下の元を去っては―
先代の女神官(カーヒーナ)長に
たたられてしまう
国王の怒りより
死者のたたりの方が私は恐ろしい
お主こそ どうするのだ？
（ギーヴ）
俺には アンドラゴラス王とやらに
従う義理はない
お主 国王陛下と王太子殿下との
決裂を望んでいるのではないか？
おや そう聞こえたか？
そうとしか聞こえぬ
ファランギース殿が とうとう
俺の心を読むようになられた
気持ちの悪いことを言うな
（ギーヴ）ん？
いきなり邪魔に入るとは
無粋なやつだ
（エラム）廊下は
兵士たちが見張っていますので
ナルサス様からの伝言です
（アルスラーン）
覚悟はしていたが―
やはり私は
実子ではないということか
だから…
いや 追放されたとは考えまい
自由を与えられたと思おう
そう思えば 父を恨まずに済む
皆 今まで ありがとう
（キシュワード）王太子殿下は
ご出立されたようにございます
陛下
キシュワード
お主は アルスラーンの臣下か
パルスの国民か？
（キシュワード）
はっ 無論のこと―
私めは 代々
パルスの国王の廷臣でございます
（キシュワード）
その立場を忘れたことは
ございませぬ
ならば膝をつけ
なんじが膝をつくべき
唯一の相手が ここにおるのだ
（キシュワード）はっ
くっ… ナルサス
よく じっとしていられるな
お主も心配性だな
殿下は 別に
敵国に赴かれるわけではないのだ
何だと…
あ…
（机をたたく音）
（ダリューン）あっ
（ダリューン）“心配… ない”
あっ
（ナルサス）
“既にエラムとアルフリードに
事情を説明してある”
あ… ああ どなって悪かった
殿下なら きっと大丈夫であろうな
（ナルサス）“あの子らは賢い”
“自分のやるべきことは
分かっているはずだ”
“それでも最悪の場合…”
（兵士）火事だ！
（兵士）急げ！
（兵士）何だ？
（兵士たち）うわっ
何事だ！
（兵士）
ハァ… 申し上げます！
馬屋や見張り塔から火の手が！
（キシュワード）何だと!?
（兵士）水だ！　消せ！
（兵士）これ以上 広げるな！
（兵士）ん？
（兵士）ダリューン様！
（兵士たち）うわっ
道を空けろ！
はあ！
（兵士たち）ああ…
（兵士）
すぐにキシュワード様に！
（兵士）はっ
（兵士たち）ん？　ああっ
（ジャスワント）
我が祖国シンドゥラを離れて―
こんな異国に参ったのは―
アルスラーン殿下に
３つの借りがあるからです
それをお返しもせず 殿下のそばを
離れるわけにはいきませぬ
（ギーヴ）相変わらず堅いな
（兵士）止まれ！
（兵士たち）うわ！
人間 己の気持ちに
正直でなくちゃな
（ナルサス）うっ
（いななき）
（エラム）ナルサス様！
くそ…
（アルフリード）ナルサス！
行くぞ エラム
（エラム）はっ
（ダリューン）あっ
キシュワード殿
どこへ行く？　ダリューン卿
（ダリューン）キシュワード殿
お主と交えるやいばなど
俺は持たぬ
剣を引いてくれ
甘いな ダリューン
パルス武人にとって
王命は絶対であるはず
（ダリューン）
お主の正言は耳に痛いが―
俺としては 王太子殿下を
お守りする以外に道がないのだ
（キシュワード）ヴァフリーズ老の
遺言を守るためか？
それもある だが…
今では 俺自身がそうしたいのだ
なるほど よく分かった
やはり 国王の臣として
お主を通すわけにはいかぬ！
うおー！
双刀将軍(ターヒール)の陣を突破したくば―
我が剣を２本とも折っていけ！
はあ！
お主が相手では手加減できぬぞ！
はあー！
（いななき）
（兵士たち）ああ…
（ファランギース）誠
宮廷人とは哀れなものじゃ
形式的な忠誠心や
義理のために―
人間本来の情をも
捨てねばならぬとはな
行くぞ
（ダリューン）おう
（ファランギース）
今は逃げるが先決じゃ
何をしている 早く追え！
（兵士たち）はっ！
（キシュワード）
本気で追ったところで―
お前らの手に負える
連中ではないがな
（アズライールの鳴き声）
（キシュワード）ん？
フッ
（アルスラーン）はぁ…
行かねば…
（アズライールの鳴き声）
あっ
アズライール！
私を心配して来てくれたのか
（アズライールの鳴き声）
（ダリューン）殿下！
ああ…
ダリューン ナルサス エラム
ファランギース アルフリード
ギーヴ ジャスワント
殿下 我ら 殿下のおしかりも
国王陛下のお怒りも覚悟の上で―
自分たちの生き方を
定めたのでござれば―
どうぞ
お供させていただきたく存じます
もともと私が兵を挙げたとき
いてくれたのは お主たちだけだ
（アズライールの鳴き声）
（アルスラーン）フッ
いや ２人と１羽 増えたかな
フフッ
おとがめになっても
無駄でございます
お主たちをとがめたりするものか
そんな不遜なことをしては
それこそ 神々が罰を下されよう
よく来てくれた
本当に よく来てくれた
（ナレーション）
もはや征馬は孤影ならず
非情な勅命を果たすには―
あと４万9,993人の兵士を
集めなくてはならないが―
その程度のことは 困難と呼ぶに
値しないように思われた
目指すはギラン 南方の港である
♪～
～♪
（ナレーション）シャガードは
ナルサスの遠い親戚にあたる
ナルサスの父親の姉の夫の
いとこの息子だそうだ
次回…
少年は そして王となる