（堀北(ほりきた)）私が今回の試験で
退学にすべきと判断したのは…
山内(やまうち)春樹(はるき)君…
（山内）え！
（堀北）あなたよ
（山内）な…
なんで俺なんだよ！
（堀北）まず この１年間
あなたのクラスへの貢献度は
極めて低い
そ… そんなことねえし！
健(けん)や寛治(かんじ)だって
似たようなもんじゃないかよ！
（池(いけ)･須藤(すどう)）あっ！
そうね
けれど 横並びの彼らと比べても
あなたは半歩 劣るのよ
んっ！
マジ 何 勝手言ってんだよ！
腹立つよな 寛治 健！
お… おい
お前らも なんか言えよ！
あっ
こ… 高円寺(こうえんじ)なんて
特別試験すらサボる問題児だぜ
俺なんて かわいいもんだろ？
高円寺君の行動に
改めるべき点があるのは事実よ
だけど能力値で言えば
あなたとは雲泥の差よ
（高円寺）フッ
（山内）納得いかねえって
なんか もう…
うあああああっ！
納得いかねー！
それなら あなたを選んだ
決定的な話をしましょうか？
（山内）けっ… 決定的な話って？
あなた 綾小路(あやのこうじ)君を
退学させるために
批判票を集めていたわね
（ざわめき）
（平田(ひらた)）綾小路君を…
退学させようとしていた？
ええ 紛れもない事実よ
あ… あれは俺じゃねえし！
その… 綾小路に批判票 入れろって
俺も言われたんだよ！
誰に言われたの？
（山内）そ… それは…
寛治から聞いたんだよ！
（池）え！
（山内）な？
（池）いや あっ えっ？
そうなの？　池君
（池）違う違う！　えっと…
俺は 桔梗(ききょう)ちゃんに
困ってる人がいるから
助けてくれって言われたんだよ…
（櫛田(くしだ)）あっ！
まさか あなたが首謀者なの？
櫛田さん
（山内）そ… そうだ！
俺 桔梗ちゃんに誘われたんだよ
綾小路を退学にさせようって
（櫛田）わ… 私？
（山内）
みんなだって そうだよな？　な！
そんな… ひどいよ 山内君！
私 山内君が助けてって言うから
本当は そんなことしたくないけど
一生懸命 頑張ったのに！
ううっ…
櫛田さん
あなたは大きな影響力を持つ生徒
自分が手助けをすれば
どうなるかは分かっていたはず
今後はクラスのためになる行動を
心がけてちょうだい
とはいえ
元凶が山内君であることは
間違いないようね
（山内）ま… 待てって 堀北
（山内）俺は違うんだって！
（高円寺）いやいや
なかなかに興味深い話だよ
しかし この試験
誰かを蹴落とそうとする動き自体は
おかしなことではないはずさ
それとも
彼だけが強く責められるのには
何か理由があるのかい？
（山内）そ… そうだよ！
（堀北）山内君
あなたは
坂柳(さかやなぎ)さんと裏でつながって
その指示のもと動いていたわね
おい 春樹
なんだよ それ…
デ… デタラメだ！
どこに証拠があるってんだよ！
なら 端末を
見せてもらえるかしら
坂柳さんの連絡先が
登録されているはずよ
（山内）それは…
と… 友達なんだから べつに
おかしなことじゃねえって！
（池）お前 マジで
Ａクラスと つながってんの？
お… 俺が
仲間を裏切るわけないだろ！
も… もう勘弁してくれよ
（山内）ヘッヘ ヘヘヘ…
（堀北）喜んで協力するような—
見返りがあったのかもしれないわね
例えば そう
彼女からの交際の誘いとか
がっ！
（小野寺(おのでら)）つきあうって…
（篠原(しのはら)）サイッテー
（堀北）
そんな くだらない理由のために
あなたより優れた生徒を
退学にはできない
これが あなたを
退学者として推す最たる理由よ
真っ先にクラスメートを裏切って
敵と結託
仲間の１人を
狙い撃ちにしようとしていたのなら
あなたこそ クラスにとって
不要な生徒ということになる
そ… それは…
異論はないねえ
堀北ガールの案を
私は支持しようじゃないか
ま… 待てって！
俺は裏切ってねえ 命に賭けて！
今の話が気に入らない人は
批判票に私の名前を書けばいい
私は 私の意見を伝えたわ
それを踏まえて
よく考えて判断して
（須藤）待ってくれよ 鈴音(すずね)
話は よく分かった
けど 俺 反対だ
ダチを退学にするなんてよ
友達を大切に思う気持ちは
よく分かるわ
でも 誰かをかばえば
別の誰かを見捨てることになる
（須藤）あっ！
（堀北）だから
この試験は感情論じゃなく
理論的に詰めていくしかないの
（須藤）悪(わり)い 春樹
俺には どうすることもできねえ…
えっ！
決まったようだねえ
待て 待てよ待てよ！
こんなのバカげてるって！
何を言おうと あなた以上に
批判票に ふさわしい人はいないわ
（山内）お前は そうでもな
もう みんなと約束してんだよ！
綾小路に入れるって！
お前ら 桔梗ちゃんとの約束 守れ！
なあ！
（櫛田）私 取り消す…
（山内）あ？
私が間違ってた
みんなに協力するよう
お願いして回ったこと—
撤回する！
おい 待てよ 櫛田！
今さら ひどいじゃんかよ！
ひどいのは山内君だよ！
こんな クラスメートを
裏切るようなこと！
て… てめえ！
あっ うっ…
このクラスで あなたが
一番 実力が不足している
そして 仲間を裏切る人
以上が私の見解よ
（平田）待ってほしい 堀北さん！
（堀北）何かしら 平田君
話の腰を折らないよう
聞かせてもらったけど
僕は こんなやり方には反対だ！
平田…！
（平田）仲間同士で
蹴落とし合うなんて間違ってる！
（堀北）他に方法はないわ
あなたは まだ
それを受け入れられてないの？
受け入れられるはず
ないじゃないか！
僕は誰にも欠けてほしくないんだ！
そ… そうだそうだ！
あなたが どう思おうと
私は 私の信じた方法で戦う
今この場で 山内君に批判票を
入れるかどうかの決を採らせて
ダメだ そんなこと！
始めさせてもらうわ
やめてくれないか 堀北さん
（堀北）
あなたに止める権利はないわ
（平田）この話し合いは間違ってる
じゃあ 何が正解だというの？
私は…
堀北… ちょっと黙れ
（美雨(メイユイ)）え…
（佐藤(さとう)）ひ… 平田君？
（平田）いいか 全員 聞け！
今の話が本当かウソかは
どうでもいい
ウソなんだよ 平田！
俺は被害者だ！
（平田）被害者？
これだけの話が出て
君が無関係なわけないだろ
（山内）うっ！
彼だけじゃない
仲間を平気で陥れる
君らのやり方には吐き気を覚える
投票日は明日
このまま無策で挑むとでもいうの？
無策の何がいけないんだ
僕らにクラスメートを
裁く権利はない
あなたは何を…
（平田）君の存在が
いけないんじゃないのか？
あっ！
（平田）こんなふうに誘導し
誰かを落とすやり方なんて
認められない
（山内）あ…
（堀北）きれい事ね
すでに裏で綾小路君を蹴落とす
グループが作られていたのよ
そう それも最悪な行為だ
でも こうして みんなを
扇動するようなマネとは違う！
同じよ 何も変わらないわ
それに 今 決を採らなくとも
私の考えは 伝え終えた
（平田）そうだね…
もう賽(さい)は投げられてしまった
だから…
僕は明日 君の名前を
批判票に書くことにするよ
僕は絶対に容認しない
ええ 好きにして
（茶柱(ちゃばしら)）お前たちは
この試験を理不尽だと思うだろう
だが 社会に出れば
誰かを切り捨てなければ
ならない事態は 必ず訪れる
そのとき 責任ある立場の者が
鉄ついを下さねばならない
故に この試験を
単なるイヤがらせと
捉えているうちは成長しない
今日の話し合いに
私は一切 口を挟むつもりはない
その上で
明日 よく考えて投票することだ
（山下(やました)）あ…
（男子生徒）龍園(りゅうえん)の顔 見んのも
明日が最後だな
（男子生徒）せいせいするぜ
（真鍋(まなべ)）暗い顔ね
（伊吹(いぶき)）あっ
そんなに龍園が退学するのがイヤ？
ハァ…
そんなに私に絡むのが好き？
べつに
ねえ 私は
伊吹さんに批判票 入れるけど
伊吹さんも やっぱり 私に入れる？
さあ
あっそ
余裕ぶるのもいいけど
龍園が退学したら
次は あんただから
ハァ…
（石崎(いしざき)）
伊吹 ちょっといいか
何よ
龍園さんの持ってる
プライベートポイントのことだよ
どうなった？
どうなったも何も…
まだ回収してないのか
退学したら
全部なくなっちまうのによ
なら あんたが頭下げて
回収すれば？
俺は動けねえよ
まっ 表向き あんたが龍園に
下克上したことになってるからね
接触がバレたら
みんなに怪しまれる
クソ 俺は何やってんだ
このまま龍園が退学になるのが
一番いいんじゃないの？
それで本当にいいのか？
あの人抜きじゃ
Ａクラスなんて夢のまた夢だろ！
（携帯電話の電子音）
（伊吹）
ポイントの移動は確認できた
これで あんたは用済みよ
（龍園）
クッ… ずうずうしい話だな
あんたも本望でしょ
もし渡す気がないなら
最後に散財してたはずよ
ハァッ！
ちょ… 何すんの！
（龍園）
お前の好戦的な性格は嫌いじゃない
はあ？
（龍園）お前は強いが 隙も多い
それじゃ鈴音に勝てないぜ
余計なお世話よ
（龍園）じゃあな
（伊吹）あんた
この学校にいて楽しかった？
あ？
なんでもない
（携帯電話の呼び出し音）
（伊吹）龍園の
プライベートポイントを回収したわ
（一之瀬(いちのせ)）みんな安心して
私たちの中から
退学者は出させないよ！
（神崎(かんざき)）だが どうやって
足りない400万ポイントを
補うつもりだ？
南雲(なぐも)生徒会長が 不足分を
助けてくれることになったの
（神崎）生徒会長が？
みんなには 返済期間中
負担を強いると思うけど
それでもいいかな？
（麻子）すごーい！
さすが帆波(ほなみ)ちゃん！
（白波）超大賛成だよ！
（呼び出し音）
（南雲）帆波か　例の件だな
はい…
先輩に もう一度だけ
確認しておこうかと思いまして
（南雲）なんだ？
それは… 先輩は その…
わ… 私のことが
好きなんでしょうか？
（南雲）嫌いなら
こんな条件はつけないぜ
納得いったならポイントを送る
それで契約成立だ
待ってください
私 ギリギリまで頑張りたいんです
（南雲）気をつけろよ
タイムリミットは
今夜０時だ
俺は 時間に
うるさい男だからなあ
はい 必ず連絡します
ハァー
覚悟 決めたはずなのにな…
（着信音）
あっ
（坂柳）葛城(かつらぎ)君の様子は
どうでしたか？
（橋本(はしもと)）神妙にしてたぜ
退学を受け入れてるって感じだ
それは何よりです
ところで
私が山内君と協力していること
全てバレたようです
（神室(かむろ)）
下手打ったんじゃないの？　坂柳
（坂柳）彼らがクラス裁判を
開くのは分かっていました
遅かれ早かれの問題ですよ
けど 誰が退学するのか
これで見えなくなったわ
いいえ 全ての手は見えています
そう キングには
最後まで残っていただかなければ
（戸が開く音）
では これより
クラス内投票を始める
おい ちょっと静かにしろよ 春樹
う… うるせえ
（高円寺）フッフフ
（山内）あ？
まさに震えて
審判を待っているというわけだねえ
ヘッ ヘヘッ
もういいか 話しちゃってもさ
残念でした～！
退学するのは俺じゃないんだよ！
ほう
俺はさ 坂柳ちゃんにＡクラスの
称賛票をもらう約束してんだよ
だから何人が批判票 書いたって
無駄なんだ！
そうだ
俺はＡクラスに守られてるんだ！
アッハハハハ…！
（須藤）春樹…
（山内）この中で
何人が俺に批判票 入れたんだ～？
俺は べつに
お前らを裏切ったわけじゃないのに
ひどい仕打ちだよ ホンット
でもいいさ 許してやるよ
（戸が開く音）
（一同）あっ
（茶柱）席に着け 山内
（山内）うぃーす
（茶柱）これから結果発表を行う
まずは 称賛票の上位３名から
３位は…
櫛田桔梗
（櫛田）ホッ…
（茶柱）次いで２位だが…
平田洋介(ようすけ)
（須藤）平田が２位？
やっぱ安全圏かよ
（佐藤）このクラスに
絶対 必要だよ
（綾小路）先の醜態も
大きなマイナスにはならない
それほど平田は
この１年間 信頼を積み重ねてきた
で… でもさ 平田が２位って
１位は誰だよ
称賛票 １位は…
綾小路清隆(きよたか)
お前だ
（山内）は？
（堀北）綾小路君？
あ… 綾小路？
批判票１位の間違いじゃ
ないんですか？
いいや 間違いない
あなた 何をしたの？
（茶柱）そして批判票の１位は
残念ながら お前だ
（山内）くっ…
（茶柱）山内春樹
なんで… なんでなんで
なんでだよ！
こんな ふざけた…
ふざけた試験で！
どう思おうと勝手だが
結果は結果だ
（山内）うるせえ！
そうだ 坂柳
坂柳に聞いてくださいよ
俺に称賛票を入れるって…
こんな裏切り
許されていいんですか！
（茶柱）退室だ 山内
イヤだ… やだやだ やだ！
早く退室したまえよ
君の存在は もはや
デリートされたのだよ
認めてねえよ 俺は！
最後の最後まで 君は惨めで醜く
救いようのない不良品というわけか
あっ あ…
（山内）あああああー！
（生徒たちの悲鳴）
うわあああああー！
私に殺意を向けたんだ
何をされても文句は言えないよ
ひっ…
そこまでだ
これ以上は やめておけ 山内
お前のためだ
（山内の泣き声）
（山内の泣き叫ぶ声）
（真嶋(ましま)）批判票１位は…
戸塚(とつか)弥彦(やひこ)
（葛城）あっ！
（戸塚）えっ…
（葛城）バカな！
（戸塚）あっ
坂柳！
俺に批判票を
集めたのではなかったのか！
（坂柳）フッ…
答えはシンプル
戸塚君と違って あなたは有能です
優秀な駒を落とすバカはいません
（葛城）くっ…！
（戸塚）ちくしょう！　ううっ…
さて 他のクラスは
今頃 どうなっているんでしょうね
（階段を上る音）
（龍園）真鍋のヤツ
阿鼻叫喚(あびきょうかん)だったぜ
（綾小路）そうか
（泣き叫ぶ声）
おい 綾小路
いつから
お前は善人になったんだ？
なんのことだ？
とぼけんじゃねえ
なぜ俺を救うような行動を取った？
行動を起こしたのは
お前を慕う連中だ
（石崎）頼む 綾小路！
龍園さんを
退学にさせない方法を教えてくれ！
龍園の退学は変えられない
そこを なんとかならねえのかよ！
本人が もう受け入れてる
それを くんでやるのも
あいつを慕う人間の役目だ
けどよ 俺は…！
俺に助言できることがあるとすれば
龍園のプライベートポイントを
このまま死なせるのは
もったいない
ざっけんな！　ポイントもらって
さよならしろってのかよ！
ただ助けたいと口にして
誰かを助けられるほど
これは なまやさしい試験じゃない
お前たちに覚悟はあるか？
（石崎）あっ…
（伊吹）覚悟？
（携帯電話の呼び出し音）
（伊吹）龍園の
プライベートポイントを回収したわ
（綾小路）
龍園は いくら持ってた？
（伊吹）500万ちょっと
（綾小路）十分だ
今から ある人物を呼ぶ
え？
（綾小路）
俺の部屋に戻ってきてくれ
おっ！
マジ？
こんばんは
こ… こんばんは
私がＢクラスのみんなに呼びかけて
称賛票を龍園君に入れてもらう
その代わり
私たちに足りないポイントを
穴埋めしてほしいの
これでＢクラスから退学者は出ず
Ｄクラスには龍園が残る
利害の一致ってわけね
な… なるほど
（伊吹）けど あんた バカよね
（一之瀬）えっ？
必死で ためたポイント
こんなところで吐き出すんだから
伊吹さんだって
私のことは言えないと思うよ
え？
500万ポイントを
自分の懐にしまうこともできたのに
龍園君のために使うんだから
あんたと私は違う
それに うちのクラスは
龍園の代わりに泣くヤツが出るんだ
それは 私かもしれない
それでも助けるんでしょ？
龍園君を
あいつに
変な借り作ったまま終わるのが
気に入らないだけ
（一之瀬）フフ…
（石崎）あ？
石崎と伊吹に救われたってわけか
ありがた迷惑な話だぜ
これから どうする？
フッ さあな
（携帯電話の振動音）
♪～
～♪