（ジェス）ちょっと着替えますので
そこで待っていてくださいね。
《豚：おいおい　ちょっと待て。
やっぱり　このまま着替えるのか？
俺がいるというのに！？》
フフッ。
《ゴクリ…》
ジャーン！
フガ？
着替えといっても➡
服の上から
このコルセットをつけるだけですよ。
ンゴ？
あの…。
ご期待に沿えず
申し訳ありませんでした。
喜んでくださると思い➡
ちょっと
イタズラしてみたくなってしまって。
い　いや　別に期待なんか。
《そうか
心の声が聞こえるんだったな》
あ　あれは　ジェスの別の服装が➡
見られるかも
という意味でのことだ。
決して生着替えが見たかったとか
そういうことではないぞ。
では今度
別のお洋服をお見せしますね。
あぁ　よろしく頼む。
フフッ。
《しかし　この少女➡
心の声が聞こえるだけじゃなく➡
美少女に
イジワルされてみたいという➡
俺の深層心理までも
察知していたのか？
だとしたら恐ろしいな》
豚さん。
あれが　キルトリの町です。
おぉ…。
さぁ行きましょう。
あぁ。
《悪いな諸君。
俺は一段　先へ行く。
今日はこれから　お買い物デートだ。
諸君らは　せめて俺の活躍を
参考にしてくれたまえ》
♬～
活気があって　いい町だな。
えぇ。
《豚を連れて街を歩いたら
目立たないかと心配したが➡
杞憂だった。　異世界とはいえ
普通の動物ばかり。
おかしなモンスターは見当たらない》
んっ　なんか催し物があるのか？
あぁ。
今夜は　お祭りがあるんですよ。
ほほぅ…。
豚さん
お祭りがお好きなんですね。
非日常の雰囲気が好きなんだ。
お祭りもそうだし　旅をするのも。
なるほど。　旅…　ですか。
ジェスは旅したことがないのか？
えぇ　一度も。
ということは王都へ行くのが
初めての旅ってことか？
はい…。
おぉ　それは楽しみだな。
えぇ…　楽しみ…　ですね。
ンゴ？
んっ？
ジェス　あれは何の店なんだ？
あっ…。
あぁ　リスタのお店です。
あそこで
いつも買ってるんですよ。
ずいぶん
ものものしい警備なんだな。
えぇ。　リスタは　とても高価ですから。
なぁジェス
こんな所に何の用があるんだ？
いろいろと事情がありまして。
《お願いです
近くにいてください》
おっ…　今のは？
《イェスマは
人の心の声を聞くだけでなく➡
自分の心の声を
伝えることもできるんです。
ここではあまり
声を出さないほうが➡
いいかと思いまして》
なるほど…　んっ？
ちょっと待て！
あっ。
どう見たって　女の子が一人で
来るような所じゃないだろう。
《これがあれば大丈夫です》
それは…。
《この　キルトリン家の紋章があれば➡
誰も私を襲おうだなんて
思いませんから》
まるで　それがなければ襲われる
心配があるような言いぐさだが。
《もしものときの話です。
それに豚さんが
いらっしゃるじゃありませんか》
豚の体じゃ
できることも限られてくるが。
わかった　警戒しよう。
ありがとうございます。
⚟イェスマの　お嬢ちゃん。
あっ。
おっ。
こんな所に一人で来るとは
内緒の買い物だね。
これが　ご入り用かい？
黒のリスタ　３つで　４００ゴルトだ。
お得だよ。
そんな　お値段で…？
願いをかなえるなら
これで十分だ。
他では　こんな値段じゃ買えない。
でも　ごめんなさい
私　４００も持ってないんです。
１つだったら
おいくらでしょうか？
１つか…
１つだったら　１５０ゴルトだ。
んっ。
《んっ？》
１５０ゴルトなら…。
なぁジェス　黒のリスタは　イェスマが
祈祷に使うと言っていたが➡
一度の祈祷に　いくつ必要なんだ？
《えっ…　１つあれば十分です》
願いをかなえて
魔力が余ることはあるのか？
《えぇ　大抵は余りますね》
おい嬢ちゃん　どうしたね？
ジェス　俺を追いかけるふりをして
ついてこい！
えっ？　あっ…。
ごめんなさい！
おい！
嬢ちゃん！
ハァ…　ハァ…　あの…
いったい　どうしたんでしょう？
ジェス　あの男から
リスタを買っちゃいけない。
えっ　どうしてですか？
あのリスタは
きっと全部　使いかけの残りカスだ。
えっ！
黒のリスタは
１つで十分願いがかなう。
ジェスは　そう言ってたよな。
だが　あの男は➡
「３つで４００ゴルト。　願いを
かなえるなら　これで十分だ」➡
と言っていた。
えぇ。
確かに３つもあれば
いくつも願いがかないます。
そう好意的に解釈しちゃだめだ。
あれは　３つあれば１つの願いが
かなうかもしれない➡
ということなんだ。
あっ…。
考えてみろ。　あんな所で➡
黒のリスタを
買わなきゃいけないイェスマは➡
普通　表通りにあるような店で
買うことはないんじゃないか？
そうだと思います。
そもそも　黒のリスタを持っている
おうちのほうが珍しいですし。
本物の黒いリスタを
使ったことがない相手になら➡
粗悪品を売り込んだってバレない。
あっ…。
心の声が聞こえるんだろ。
コルセットを見たときのアイツの様子➡
明らかにおかしかったじゃないか。
えぇ。
何かマズいと
思われていたようですが➡
細かなお考えは聞こえず…。
あぁ…。
《しかし　あの男も➡
心を読めるイェスマを相手に
商売してるんだ。
悪だくみが伝わらないように
気をつけてるだろう》
あれは　ジェスがキルトリン家のイェスマだと➡
気付いたからなんじゃないか？
あっ…。
黒のリスタの正規品を
使ったことのある➡
イェスマかもしれない。
あぁ…。
そんな相手に粗悪品を売ったら➡
自分のやましい商売が
領主であるキルトリン家にバレかねない。
そう危惧したんだろう。
そういうことだったんですね。
どうりで
ずいぶん安いと思ったんです。
普通なら１ついくらなんだ？
私がいつも買っているお店では
１つ　６００ゴルトです。
《おいおい　その時点で
おかしいと気付けよ》
ごめんなさい。
せっかく声をかけて
くださった方を疑うのは➡
申し訳なくて。
いや　今のはモノローグだ。
無視してくれ。
あっ　そうでしたね。　すみません。
《しかし　お人よしだというのは
わかっていたが➡
ここまでとは》
あの　豚さん。
んっ。
ありがとうございました。
豚さんがいなかったら➡
大事なお金を
騙し取られてしまうところでした。
気にするな。
だが今後は気をつけろ。
お得だと言って
近づいてくるヤツは➡
大抵　自分が儲けることしか
考えてないんだ。
んっ…？
はい。
あぁ　ところで
そもそも　どうしてジェスは➡
黒のリスタを
こっそり買おうとしたんだ？
《んっ？》
あの…
秘密ってことじゃだめですか？
豚小屋にいたとき　俺はジェスの
言うことがわからなかったし➡
豚の体にも順応できていなかった。
だが　ジェスの部屋で
目覚めてからは➡
言葉も理解できたし　視界も正常
しっかり四足で歩けた。
ジェスは　「手を尽くした」と
言ってくれたが➡
何をしてくれたんだ？
ごめんなさい
お気に障りましたら…。
気に障りはしないさ
でも確認させてくれ。
ジェスは俺を治すために➡
無断で　キルトリン家の
黒のリスタを使ったんだよな？
そうです…。
だから自分の金でそれを
補充しなければならなかった。
はい。　黄色のリスタを無断使用して
叱られたばかりで➡
その上　黒のリスタまでとなると。
《きっと黄色のリスタも
俺のために使ったんだろう。
豚の俺を３階まで運ぶのは
ジェスの力じゃ無理な話だ》
すべて俺のためだった
ということか。
ごめんなさい。
すべて私が
勝手にやってしまったことです。
それに豚さんを
巻き込んでしまい…。
《どうして泣くんだ。
俺のために
ここまでしてくれたのに➡
それを申し訳なく
思っているのか？
なんて優しい子なんだ。
優しすぎて優しすぎて　とても➡
豚の俺なんかじゃ返せないほどの
恩を受けてしまった》
（泣き声）
《豚足では頭をなでることだって
できないじゃないか》
（泣き声）
あっ…。
ありがとうな　ジェス。
ジェスは何も間違っていない。
唯一　間違いを犯したとすれば➡
それは豚になった人間なんていう
面倒の塊に➡
関わってしまったことぐらいだ。
面倒だなんて　そんな。
ジェスが泣くことなんてない。
俺のためにも
そんな顔を見せないでくれ。
あっ…。
はい…　すみません。
やっと笑ってくれたか。
《いや　ジェスは
俺がお願いしたから➡
それに応えようと
してくれただけだ。
こうしてはいられない。
俺はジェスに恩返しをしなくては》
ジェスはいつも
あの店でリスタを買ってるんだよな。
はい。　店主のキリンスさんには
いつも親切にしていただいてます。
ジェス　値切りっていうのを
したことはあるか？
えっと…　いえ。
お店に損をさせることは➡
申し訳なくて。
でも向こうだって➡
ジェスが買い物をしてきたことで
大きな利益を上げているはずだ。
少しはジェスに優しくしたいかも
しれないだろう。
そういうものでしょうか？
あぁ　そうだ。
とりあえず行ってみよう。
（ドアの開閉音）
（キリンス）んっ？　やぁジェス。
おや　珍しいのを連れてるね。
キリンスさん　こんにちは。
さっ　今日は　どのリスタだい？
えぇ…　その…。
んっ？
ジェス　俺の言うとおりに
話を進めるんだ。
大丈夫か？
まず　黒のリスタが欲しいと言うんだ。
あの…　黒のリスタを➡
個人的に１ついただきたいんです。
んっ？　またかい？
個人的にって　この前
売ったばかりだと思うが➡
もう次がいるのかね？
《んっ？》
はい　また
必要になってしまったんです。
イェスマが　そう何個も
買えるもんじゃないと思うんだが。
《んっ…》
それは…。
まっ　お金さえ払ってもらえりゃ
うちはいいんだがね。
６００ゴルトだよ。
正直に持ち金を言うんだ。
実はもう…　２００しかないんです。
２００ゴルト？
残り４００はどうするんだい？
「どうしても必要だから
値段を下げてくれないか」➡
と言うんだ。
どうしても必要なんです。
お値段を下げていただけませんか。
いやぁ困るよ。
それは　キルトリン家の
買い物じゃないだろう？
どうして俺がイェスマに
安く売らなきゃいけないんだ。
《これは明らかな差別意識だ。
このおっちゃん
ジェスは親切だと言っていたが➡
明らかに　イェスマへの差別が
染みついてるじゃないか》
あの…　ごめんなさい　私…。
ジェス　いつまでに
黒のリスタを用意すればいいんだ？
それが…　明日なんです。
ウッ！？
明日の朝　王都への旅の前までに
用意しないと➡
盗人として
追われる身になってしまいます。
《だから　あんな所まで行って
リスタを買おうとしたのか》
正規品を買うのに足りない額は
どれくらいで稼げるものなんだ？
えっと…　普通の方でも
おそらく二十日間は。
そんな大金。
裏路地に買いにくるような
他のイェスマたちは➡
どうやって集めてるんだ？
お小遣いで足りない場合の
多くは➡
その…　を…　売るんです。
えっ？　何を売るって？
生殖器です。
《なっ…！》
そ　それはつまり➡
体を売るっていうことか？
えぇ…。
そういう言い方もできます。
ジェスにそんなことはさせない！
あっ…。
任せろ。　俺に考えがある。
あっ。
ここにいる豚もつけると言え。
《えっ？》
俺を売るんだ。
２００ゴルトと俺で　リスタを買え。
《でも…》
大丈夫　俺はただの豚じゃない。
何が何でも
隙を見つけて逃げ出してやる。
だから言うんだ。
あっ…。
どうしたんだい？
黙ってても
どうにもしてやれないよ。
ジェス。
俺のためにも　やってくれ。
あの！　２００ゴルトに加えて➡
こちらの豚さんを差し上げます。
それで黒のリスタを
売っていただけませんか？
いや…　それはキルトリン家の
家畜じゃないのかい？　だめだよ。
間引かれるはずだった豚を
こっそり育てた。
だから今はもう
キルトリン家の豚ではないし➡
芸もできる。　と言うんだ。
間引きするはずの子豚さんを
私がこっそり育ててきたんです。
キルトリン家のものではありません。
それに➡
芸ができるんです。
芸？
よし　じゃあ何か１つ見せてくれ。
何をすればいいか　わからん。
何か適当に指示してくれ。
豚さん　ダンスです！
《えっ　ダンス？
ヒョロガリ眼鏡には無縁のものだが…。
やるしかない！》
♬～
フン！
《ほう…
華麗すぎて言葉もないか》
フフッ。
♬～
いや…　ククッ　もういい。
やめさせてくれ　息ができない。
ぶ…　豚さん　もういいです。
《んっ　もういいのか？》
《じゃあ最後に決めてやる！》
♬～
ハハハハ！
（笑い声）
最高だ！　最高だよ　なぁジェス！
あっ。
（笑い声）
こんな子を売ってくれるのかい？
これはいいぞ。　「はい」と言うんだ。
はい。
（笑い声）
なぁ　見たか今の動き。
ケガしたヘックリポンみたいじゃないか。
《ヘックリポン？　よくわからないが➡
なんだか
バカにされている気がする》
ハッハッハ…　あぁ　いやぁ感激だ。
よし　ジェス　２００ゴルトはいらない。
コイツと黒のリスタを交換しよう。
えっ。
《おぉ　なんと気前のいい》
今夜の祭りで出し物をやるんだ。
この豚を使えば
稼げる気がするんでね。
《今夜か…
稼ぐ前に逃げてしまったら➡
ジェスに怒りの矛先が向いてしまう。
マズい　何か策を…》
あの。
そのお祭り　ぜひ私も
お手伝いさせてください。
おい　ジェス！
ちょっと待て　それじゃあ…。
私が育ててきた豚さんです。
活躍するところを
見てみたいんです。
無償で給仕いたします。
《ハァ…。
ジェスが疑われるような状況を
作りたくなかったのだが》
もちろん。　だが　キルトリン家の仕事は
大丈夫なのかい？
あちらのお咎めをいただいたら
俺も商売できなくなっちまう。
大丈夫です。　その…。
今晩から
代わりのイェスマが来ますので。
あっ…　そうか。
もうそんな時期になっちまったか。
んっ？
なるほど。　だから豚を売るんだな。
よ～し　わかった。
出し物が見えるように
調整してやるから手伝ってくれ。
ありがとうございます。
んじゃ➡
日没までに町の広場に来てくれや。
はい！
《豚さん　ごめんなさい
勝手に決めてしまいまして》
いや問題ない。　ただ俺の逃走の
手助けはしないでくれ。
ジェスに疑いがかかると困るからな。
《大丈夫なんですか？》
あぁ　俺を誰だと思ってる。
《眼鏡ヒョロガリクソ童貞だぞ
ナメてもらっちゃ困るね》
ほらよ　餞別だ。
ありがとうございます。
助かりました。
では用事を済ませてから
伺いますね。
はいよ。　よろしくな。
《じゃあ豚さん
またお祭りで会いましょう》
あぁ　じゃあな。
♬～
《さてと
ここからどうす…　んっ？》
悪いが　ちょっと
おとなしくしておいてくれよな➡
豚さんよ。
《ああっ！》
《黒のリスタは入手できたが
次は脱出ミッションか…。
ジェスには
大見得を切ってしまったが➡
どうしたものか…》
豚さん！
《んっ。
おぉ　メイド服じゃないか～。
それで　「ご主人様」とでも
言われた日にゃ➡
それは　もうブヒブヒってね
ヘヘヘヘ…　んっ？》
んっ？　あっ　これですね。
アアッ。
お腹が空いていらっしゃるかな
と思って　持ってきたんです。
どうぞ　お召し上がりください…。
ご…　ご主人様。
《ブヒィ～！》
ありがとう！　いただきます！
フフッ。
いやぁ　うまいなこれ　恩に着る。
ジェス　俺が脱出したあとの➡
待ち合わせ場所だけ決めておこう。
あっ。
《待ち合わせ場所ですか…
えっと　どこがいいでしょう》
ジェスは　このお祭りのあと
キルトリン家の屋敷に戻るのか？
《はい　旅の支度をしなくては
なりませんから》
じゃあ　朝　連れていってくれた
あの大きな木の下はどうだ。
夜明けまでには何とかする。
だから日が昇り始める前には
そこに来てくれ。
《わかりました》
ジェス　安心しろ
俺を誰だと思っている。
《眼鏡ヒョロガリクソ童貞さんですね》
《それは名前ではないが…》
そうだ　侮るなよ。
必ず逃げ出してやる
だから心配するな。
《わかりました。　信じます》
（鐘の音）