（漁澤(いさりざわ)）やってくれたなぁ
白昼堂々 唐人街(とうじんがい)で狼藉(ろうぜき)とはよ
（漁澤）お奉行さまも
“利便事屋(りべんじや)どもを⸺”
“打ち首獄門にしろ”って
カンカンだ
（幽烟(ゆうえん)）全ては我々の仕業と？
（漁澤）長崎会所で
今を時めく宍戸(ししど)さまが⸺
たれ込んできやがったからな
薩摩(さつま)から阿片(あへん)を横取りした
繰馬雷蔵(くりま らいぞう)と てめえらが⸺
そいつを取り返しに来た
清(しん)の密偵 劉(りゅう)一派を⸺
返り討ちにしたってえ筋書きだ
随分と見切りが早い
唐人街は長崎会所の管轄
今回の一件 彼らのメンツを
つぶされたにも等しい
ならば 誠の下手人を
明らかにしたいと思うでしょう
だってのに 会所は
お前さんたちの仕業で一点張りだ
なぜだろうな？　ンッ…
会所は 誰の仕業か知っている
お前(めえ)にしては甘(めえ)えな
長崎会所こそが
劉を殺し 唐人街を襲撃した張本人
そう来なくちゃな
（幽烟）劉の正体は 阿片の滅却(めっきゃく)を
任務とする清の密使でした
阿片は 会所にとっても脅威のはず
それを なぜ？
もちろん 会所の
総意ってわけじゃなかろうさ
１人 勝手に動いた奴(やつ)がいる
（幽烟）
会所 元方目付(もとかためつけ)の宍戸斎門(さいもん)さま
おう　俺に言ってやがったぜ
唐人街の連中のために
小判を噛(か)むってな
その言葉には嘘(うそ)はなかった
宍戸の野郎 南蛮坊主も抱き込んで
お前さんたちは尻尾切りってか？
痩せ我慢も結構だがよ
そろそろ 身の振り方ってやつを
考える時だろう
いっそ 俺の下で
十手 握る気はねえか？
悪いようにはしねえぜ
私ごときでは 町の利便事(りべんごと)を
引き受けるので手いっぱい
漁澤さまのお手伝いなど
手に余ります
意地 張りやがって
会所 元方目付となれば
やがては 会所の頂点に立つお方
それが なぜ？
坂田(さかた)に
俺の背中を狙わせたのも あいつだ
奴に阿片を流したのもな
ボンボンの火遊び
つまらねえ小遣い稼ぎかとも
思ったが
見誤った
かいまき与力さまも
焼きが回っちまったかね
あの野郎 本気で長崎を
阿片漬けにするつもりでいやがる
（幽烟）なぜ？
（漁澤）俺が知るかよ
ならば 直接
見極めるほか なさそうですね
♪～
～♪
（銃声）
（焼き物の割れる音）
（はな）こら 惣二(そうじ)！
夜中に騒ぐ…
なに これ…
（惣二）チッ…　逃げ足の速(はえ)え奴だ
（雷蔵）やはり身元は割れていたか
（惣二）
俺ら 顔を見られちまったからな
（雷蔵）どうする？
（惣二）しばらくは戻れねえだろう
てめえも どっか探せ
はなたちを巻き込みたかねえだろう
（商人）しかし こちらは また…
（宍戸）かの天山(てんざん)先生の
遺作にございます
本日は皆さまと
先生をしのぼうかと
（商人）先生が？
お亡くなりになられていたとは…
（商人）聞くところでは
奥方を亡くされ⸺
その悲しみから 阿片の毒に…
（商人）これ…　噂(うわさ)ではないか
（宍戸）先生は 人のはかなさを
最期に形として残されたのです
なるほど　そうして見れば
これも また趣が…
宍戸さまのご愛顧
残された家族も さぞ…
（宍戸）しかしながら
残念なことに⸺
天山先生が残されたのは茶碗(ちゃわん)のみ
いかがでしょう？　碓水(うすい)さま
こちらに合わせて⸺
茶入(ちゃいれ)を仕立てては
いただけないでしょうか？
（商人）これに碓水さまの…
（商人）なるほど
碓水さまの作が合わされば⸺
先生の遺作も
真に永遠となるでしょう
（商人たち）おおっ…
本日は
お招きにあずかり光栄ですが
謹んで お断り申し上げます
（商人たち）アア…
この茶碗に比類するのは⸺
碓水さまの作のみと
思っていたのですが…
理由を伺っても？
こちらは 天山先生にとっては
不本意なものでしょう
同じ匠(たくみ)の道を志した者として⸺
それをさらし上げるような真似(まね)は
できかねます
しかし 当人が
駄作と投げ捨てた作が⸺
後世の粋人に見いだされた例など
事欠かないでしょう
（幽烟）こちらが そうだと？
（宍戸）ええ　先生は正に⸺
このために 世に生を
受けたのではないでしょうか？
（商人）そ… それはそうと
そちらは 近ごろ話題の？
（宍戸）ええ　なかなか手に入らず
難儀しましたが 見事なものです
（商人）ほほう…　いや 噂以上
（商人）まるで生き写しですな
（宍戸）しかし⸺
この者に絵筆を執らせた者は
とても残酷ですね
どういうことでしょう？
この絵に描かれた娘は
恐らく生きてはおりますまい
愛する者を救えなかった無念と
自責の念に さいなまれながら⸺
身を切るように
この絵を描いたに違いありません
悲しみと向き合う方法は
人それぞれ
碓心(たいしん)という絵師にとっては⸺
それが 絵を描くと
いうことだったのでしょう
ならば この先が楽しみですね
亡くした者の姿を こうまで
鮮明に思い出せるのであれば⸺
それは 愛する者を
無限に失い続けるに等しい
この絵師は この先
どうなってしまうのでしょう？
（幽烟）悲しみに背を向けず⸺
向き合い続けることが
できたならば⸺
やがて救われる日は
必ず訪れるでしょう
その暁には⸺
この絵に立ちこめる悲嘆の雲も
消え去って 光が さし込むと？
なんと つまらない
そんな凡庸なものが救いならば⸺
この絵師には無用でしょう
必要なのは むしろ⸺
その身も心も
壊すほどの無限の苦しみ
それこそが
すばらしい絵を生むはずです
（職人）アア…
（徹破(てっぱ)）
まだ くっついたばかりだからね
（徹破）無理はしないことだよ
（職人）お世話になりました
（物音）
（徹破）ンッ…
（猫の鳴き声）
（ため息）
さて 夕餉(ゆうげ)か
（駒の崩れる音）
（鳰(にお)）アア～…
（包丁の音）
ねえ また それ？
先生よ…　大根１本で
腕つないでやんのも結構だが
たまにゃ 鯛(たい)の尾頭付きぐれえ
もらっても⸺
バチ当たんねえんじゃねえか？
いつから君たちは
この家の子供になったのかな？
しょうがねえだろう　俺ん家(ち)は
いつ襲われるかもしれねえんだ
あのくそ狭(せめ)え町屋を
火攻めにでもされてみろよ
先生の体が
いくつあっても足らんぜ
だってさ 幽烟のとこじゃ⸺
雷蔵が １日中
しかめっ面してるんだもん
いたくないよ あんなとこ
だったら せめて
手伝いくらいしてくれないかな？
（惣二）悪い　俺は学がねえから
蘭学(らんがく)なんざ さっぱりだ
（鳰）殺すのは得意だけど
治すのはなぁ
（ため息）
ねえ　新しい利便事(りべんじ)ないの？
あるわけねえだろう
俺ら 礼拝堂に
ケンカ売っちまったんだぞ
（徹破）さて どうだろう？
ちょうど 碓水君が
礼拝堂に行っている
事と次第によっては 小判を
持って帰ってくるかもしれないよ
（惣二）旦那が！？
礼拝堂に１人でか？
（徹破）劉の一件も
ひと区切りとなった以上⸺
報告する必要はあるだろう
例の大判も返さないといけないしね
だから⸺
そう簡単に突っ返せるもんなら
苦労はねえだろう！
無事に戻ってこれんのかよ 旦那は
（徹破）分からない
（惣二）分からねえって…
それで 黙って行かせたのかよ？
しょうがないじゃん　幽烟ってば
言いだしたら聞かないし
（惣二）くそ！
何すんのさ！？
どこ行くんだい？
もう飯が炊けるよ
飯なんざ食ってる場合か
（徹破）僕らにできるのは
待つことだけさ
今はね
惣二 どこ行くのさ？
鉄火場だ 鉄火場！
気が立って しかたがねえ
（鳰）“いつ襲われるかも”って
自分で言ってたじゃん
うっせえ！
こういうときこそ 運試しだろう！
（嘉納(かのう)）劉文霖(ぶんりん)への利便事(りべんじ)を
仕損じるとは⸺
あなたらしくもない不手際
ですが⸺
結果として ふさわしき末路を
迎えたのですから
（嘉納）これも
神のおぼし召しかもしれません
それに免じて 今回の件は
不問といたしましょう
（幽烟）劉の目的は⸺
長崎に阿片をもたらすことではなく
その逆でした
阿片滅却の密命を帯びて
遣わされた清国の密使が⸺
利便事(りべんじ)に値するとされた理由は⸺
那辺(なへん)に？
恨噛(うらが)みの黄金(こがね)に色はなし
詮索無用と
あなたも心得ているでしょう？
宍戸斎門という人物と会いました
（嘉納）はて…　確か 長崎会所の
元方目付なる人物でしたか？
（幽烟）ご面識があるのでは？
（嘉納）随分と唐突ですね
なぜ そのように思ったのです？
（幽烟）ずっと考えていました
なぜ 島原(しまばら)の同胞が
残した この金貨に⸺
誰も恨みの歯形を刻まなかったのか
宍戸斎門という者には⸺
恨みはおろか 怒りも憎しみもない
あるのは ただ 人の生を
くるわせることへの愉悦のみ
なれば かの者は もちろん⸺
かの者の卑しき走狗(そうく)と
成り果てた者どもが⸺
いくら歯を立てたところで
信仰に殉じた者たちの
結晶たる この１枚に⸺
恨みなど刻めるはずもない
（嘉納）教えたはずです
賢(さか)しらに知恵を巡らせれば
かえって信仰から遠ざかるばかりと
目を閉じてごらんなさい
感じられるはずですよ
炎に焼かれた その大判に
殉教者たちが込めた恨みが
（幽烟）劉の亡きあと⸺
宍戸は いよいよ
松峰(まつみね)が阿片の毒をばらまくでしょう
長崎を地獄に変えることが
その恨みに応えることだと？
（嘉納）真に よき者ならば⸺
阿片の誘惑になど
屈することはありますまい
さよう
その宍戸なる者の企ても⸺
あるいは
神のおぼし召しかもしれません
神の裁きは 時に苛烈なるもの
もしも 日の本が阿片の毒によって
地獄と化すならば⸺
この国が それだけの罪を
犯したということでしょう
（幽烟）人は確かに
容易に過ちを犯すもの
しかし なればこそ
神は ひとり児(ご)を遣わし⸺
そして その救いすら
届かぬ者のために⸺
我ら利便事屋(リベンジャー)が
いるのではありませんか？
誠 深き恨みを感じます
（幽烟）劉が最期に刻んだ恨みです
自らをたばかり 仲間を奪った者
忌まわしき阿片を
弄ぶ者への恨みです
この小判に刻まれた証し
利便事屋(リベンジャー)として 無視できる道理が
どこにありましょう？
全ては 神の御心(みこころ)のままに
宍戸斎門…
それが劉を陥れた者の名か
（幽烟）のみならず
松峰丞之進(じょうのしん)の阿片を奪い⸺
これを長崎に
ばらまこうとしている者の名です
（雷蔵）利便事屋(りべんじや)の所業
今日まで 心から
得心していたわけではない
だが 幽烟どのと出会わなければ
俺は 自らが犯した罪すら
分からぬままに死んでいた
感謝する
因果の糸を手繰り寄せたのは
あなた自身ですよ
ならば 繰馬雷蔵という愚かな侍の
せめてもの務め
命と引き換えにでも
全てを終わらせよう
そのあとは どうされます？
潔く腹を切る
（雷蔵）
そんな侍としての死など⸺
義父上(ちちうえ)も ゆいも
許してはくれぬだろうな…
あなたには
もうひとつの名前があります
絵師 碓心という
（雷蔵）そうだな
命の続くかぎり
自分の犯した罪と向き合い続ける
それが 俺には
ふさわしいのかもしれぬ
（幽烟）絵師として
独り立ちしていくなら⸺
画題を広げるのも大切ですよ
それは無理だ　今は まだ…
だが もしかしたら いつか…
いつの日か⸺
ゆいが ほほえんでくれる日が
来るのかもしれぬ
（博徒たちの笑い声）
（惣二）おいおい
やけに にぎやかじゃねえか
（胴元）流しだってんで
試しに やらせてみたら⸺
堂に入ったもんでよ
今日は大盛り上がりだぜ
（女性）入ります
（惣二）女に壺(つぼ)振らせてんのか…
（胴元）さあ 張った張った！
（博徒）半！
（博徒）丁！
（女性）駒そろいました
勝負！
五二(ぐに)の半！
（博徒）いいぞ！
（惣二）ケッ…　鉄火場で
のぼせてんじゃ世話ねえぜ
（惣二）おい 空けてくんな
（博徒）ああ…
あっ…
てめえは…
（修道女）ウフッ…
ンンッ…
入ります
（胴元）さあ 張った張った！
（博徒）半！
（博徒）丁！
丁方ありませんか？
ンッ…
丁…
（修道女）はい
駒そろいまして 盆中(ぼんなか) 手止まり
勝負！
二ぞろの丁！
（博徒たち）アア～ッ…
（胴元）さあ 張った張った！
（惣二）丁…
（博徒）半！
（修道女）四二(しに)の丁！
（惣二）半…
一二(いちに)の半！
（惣二）丁…
（修道女）四六(しろく)の丁！
おいおい 惣二　大勝負に限って
バカツキじゃねえか！
ウッ…
（修道女）壺 かぶりました
（胴元）さあ どっちも どっちも！
どっちも どっちも！
ないか？　ないか？
（惣二）しめえだ　俺は抜けるぜ
おいおい　勝ち逃げかよ！
うるせえ！　てめえらこそ
人の尻馬に乗ろうとしやがって
（惣二）それでも博打打(ばくちう)ちか！
（博徒）…んだと！？
（騒ぎ声）
（惣二）何なんだよ？
なんで 礼拝堂の尼さんが
賭場(とば)で壺振ってやがる？
碓水屋の旦那 どうなった？
（修道女）儲(もう)けさせてやったのに
何が不満だ？
（惣二）ンッ…
（修道女）商売道具を落としたか？
なら 代わりを…
くれてやろう
（惣二）何しやがる！？
あっ…
ハッ…
てめえ　こんな
つまんねえイカサマで…
大層なツキだ
この調子なら
ひと月後には蔵が建つな
返せ 馬鹿野郎(ばかやろう)！
一体 何なんだ！？
（修道女）ウフフフッ…
（笑い声）
礼拝堂の尼さんが⸺
わざわざ 俺をからかいに
遊びに来たってのか！？
（修道女）手付けだ
（惣二）何のだよ？
いつもどおり 旦那に
恨噛み小判を渡してくれりゃ…
（修道女）もはや それはできない
まさか てめえら 旦那を…
（修道女）お前しだいだ
碓水幽烟は
なぜ繰馬雷蔵をかばう？
（惣二）何の話だよ？
（修道女）とぼけるな
繰馬雷蔵 本来ならば⸺
薩摩は鶴丸(つるまる)城下で
始末されていなければならなかった
ああ そうだよ　だのに旦那が…
なぜだ？
し… 知るかよ！
（修道女）ならば探れ
出入りできる賭場のあるうちにな
俺に 間者(かんじゃ)の
真似事でもしろってのか？
（修道女）金は受け取っただろう
てめえが押しつけたんだろうが！
ウッ…
（惣二）何だよ…
旦那と雷蔵の野郎が
何だってんだよ…
♪～
～♪