（安岐(あき)）準備はいい？
（明日奈(あすな)）はい
いつでも構いません
（比嘉(ひが)）明日奈さん
明日奈さんが
使用するアカウントは―
スーパーアカウント01
《創世神ステイシア》っす
このアカウントは管理者権限として
《無制限地形操作》のコマンドが
使えるんすけど
地形操作中は《ＳＴＬ》と
メイン･ビジュアライザーの間で
大量のデータが行き来するんで
《フラクトライト》に
膨大な負荷が かかるっす
だから むやみに地形を
操作するのは控えてください
もしコマンドを使用する時に
頭痛を感じたら―
すぐ操作を中止してほしいっす
はい
（安岐）結城(ゆうき)さん
キリト君のこと頼むわね
もちろんです
（歌声）
♪～
～♪
（衝撃音）
（アスナ）うう…　あっ
（アスナ）
これが《地形操作》の反動
どこ？　どこにいるの キリト君
（ティーゼ）ステイシア様？
あなたは 神様ですか？
いえ ごめんなさい
私は神様じゃないわ
（ロニエ）でも でも…
あなたは奇跡を起こして
私を助けてくれました
衛士さんたちや修道士さんたち
それにキリト先輩も
私は…
私はただ その人に
キリト君に会いに来ただけなの
お願い　どこにいるの？
会わせて
キリト君の所に連れていって
（２人）うん
はい こちらです
あっ キリト君
（キリト）あっ…
あ…
（震える声）
あっ…
キリト君 いいよ
もういいよ
（キリト）ああ…
ありがとう あなたたちが
キリト君を守ってくれたのね
あの あなたは…
ステイシア様でないなら
どなたなんですか？
（アスナ）私の名前はアスナ
あなたたちと同じ人間よ
キリト君と同じように
《外の世界》から来たの
同じ目的を果たすために
（２人）キリト先輩と同じ世界…
そ… それは
神界のことなのですか？
創世三神やエレメントを
つかさどる神様たちや
天使たちが暮らしている天上の国
違うわ　確かに
この国の外側にある世界だけど
ごめんなさい
ひと言では言い表せないわ
この場の指揮を
執っている人たちにも
同時に説明したいから
案内してもらえる？
は… はい 分かりました
こちらへどうぞ
（アスナ）大丈夫
もう大丈夫だからね キリト君
あとは私に任せて
ハッ…
（アリス）くっ…
（ティーゼ）き… 騎士様
おやめください
この方は敵ではありません
アリス様
（アスナ）アリス？
（アリス）貴様 何者だ
なぜキリトに近づいた？
えっ なぜって…
キリト君は私のだからよ！
何を言うか ろうぜき者が！
（ベルクーリ）うーむ
こりゃ 実に何とも見事な眺めだな
咲き誇る麗しき花 ２輪
いや 絶景 絶景
（２人）あっ…
（アリス）なぜ邪魔をするのですか
おじさま この者は
恐らく敵の間者
（ベルクーリ）ではないと思うぞ
早々に戦死するところだった俺を
命拾いさせてくれたのは―
こちらのお嬢さんなんだからな
俺は見たのさ
来やがったか
フッ…
（歌声）
（ベルクーリ）
天から七色の光が降り注いで
大地が幅100メルも裂けた
さしもの拳闘士連中も
飛び越えられずに泡を食ってたよ
ひと息に蹂躙(じゅうりん)されるところだった
俺たちを
このお嬢さんが
救ってくれたのは―
間違いない事実だ
ならば おじさまは
この者が敵の間者でも
神画に描かれた装束を
まねた不心得者でもなく―
本物のステイシア神だなどと
おっしゃるつもりですか？
そうは思わん
もし このお嬢さんが
本物の神様なら
最高司祭より
おっかないはずだろ？
いきなり斬りかかってきた
乱暴者なぞ
容赦なく 地の底に
突き落とすくらいにはな
（アリス）フゥー
はい あなたがおっしゃるとおり
私は神などではありません
皆さんと まったく同じ人間です
ただ あなた方の
置かれた状況については―
いくらかの知識を持っています
うん…
ここから先は
他の騎士や衛士長たちにも
聞いてもらったほうがいいだろう
茶でも飲みながら話そうや
そうですね…
よし そうと決まれば…
そこのお嬢さんたち
（２人）あっ…
（ベルクーリ）熱い茶と
俺には火酒を用意してくれないか
君たちも一緒に話を聞くといい
（２人）はい
（アリス）言っておきますが…
ん？
今後 私の許可なく
その馬車には立ち入らないように
キリトの安全を確保するのは
私の責務ですから
あなたこそ
私のキリト君を呼び捨てにするの
やめなさいよね
何か言いましたか？
えっ… いいえ 何も
（アスナ･アリス）フン！
（ロニエ･ティーゼ）ハァ…
何だか すごいことに
なってきちゃったね
さあ 急いで
お湯沸かさなきゃ
火酒のつぼは あっちの馬車よね？
（ティーゼ）行こう ロニエ
（ロニエ）あっ ああ…
（ロニエ）私の先輩なんだもん…
（アスナ）皆さん はじめまして
私の名前はアスナ
この世界の外側から
やって来ました
外側といっても―
皆さんが暮らすこの世界
《アンダーワールド》と
私がやって来た
リアルワールドは
地続きに
つながっているわけではなく
まったく別の世界なんです
（一同のざわめき）
そして今 リアルワールドの
ごく限られた場所で
２つの勢力が
《アンダーワールド》の支配権を
かけて争っています
私は その一方の勢力
《ラース》の使者です
（ゴルゴロッソ）では あなたは
この世界を支配するために
やって来られたのですか？
その逆です
私の目的は
《アンダーワールド》を守ること
そして私たちと
敵対している勢力の目的こそ
《アンダーワールド》から
たった一人の人間を回収し
しかる後に 世界すべてを
破壊することなんです
（ゴルゴロッソ）世界の破壊…
（衛士長）そんなバカな
（衛士長）
そもそも《外の世界》って…
（ベルクーリ）同じことだろう
人界の外には
《ダークテリトリー》があって
そこじゃ何万もの大軍勢が
侵攻の時を手ぐすね引いて
待ってたって事実を
これまで真剣に
考えてきたヤツなんざ
俺も含めて ろくにいなかったんだ
今更 その外側に
もう一つ世界が増えたくれえ―
どうってことねえだろ
それで この世界を破壊しようって
勢力が欲しがっている―
たった一人の人間ってのは…
わ… 私ですか？
（どよめき）
（ベルクーリ）なるほど
それがつまり《光の巫女(みこ)》か
もう あまり時間はありません
《アンダーワールド》の
消滅を防ぐには
アリスさんが私と一緒に
リアルワールドに
移動するしかないんです
もうアリスさんが
存在しないと知れば
敵は この世界への干渉を
やめるはず
じょ… 冗談ではありません
逃げる？　私が？
この世界と
そこに暮らす人々を見捨てて
リアルワールドとやらに…
ありえません　私は整合騎士です
人界を守ることが
最大にして唯一の使命なのです
なら なおのことだわ
もし敵… 暗黒界ではなく
リアルワールドから来る
強奪者たちが
あなたを捕らえてしまえば
この世界に暮らす人々も
大地も空も
何もかもが
消滅させられてしまうのよ
敵はもう いつここを
襲ってきてもおかしくないの
おっと その点については
情報が古いな アスナ嬢ちゃん
どうやら もう来てるぜ
お前さんの敵とやらは
えっ…
ハァ…
これで合点がいったってもんだ
《光の巫女》
そして それを求める暗黒神ベクタ
今 敵軍を指揮してる
ベクタ神とやらも
間違いなく あんたと同じ―
リアルワールドから
来た人間だろうな
暗黒神…
（アスナ）何てこと…
《ダークテリトリー》側の
スーパーアカウントは
ロックされてなかったんだわ
（レンリ）あの
ちょ… ちょっといいですか
そもそも《光の巫女》って
具体的には何なんですか？
そのリアルワールドの
強奪者たちは
一体 どうしてアリス殿を
そんなに欲しがるんです？
（シェータ）
右目の封印を破ったから
そ… それを知っているのですか
シェータ殿
なぜ？
考えると右目が痛くなる
世界で一番 硬いもの
破壊不能のセントラル･カセドラル
丸ごと斬り倒したら
楽しいだろうなって
（一同）あっ…
（ベルクーリ）まあ この場にも
ひそかに覚えがある者は
他にもいるんじゃねえか
最高司祭の権威や
公理(こうり)教会の支配体制に
わずかなりとも疑いを抱くと
右の目ん玉に赤い光がちらついて
痛みに襲われる現象だ
普通は あまりの激痛に
考えを保っていられなくなるが
それでも不敬な思考を続けると
痛みは際限なく強まり
右の視界が赤く染まって
しまいにゃ…
右目そのものが
跡形もなく吹き飛びます
（ざわめき）
ではアリス殿は…
うん
私は元老長チュデルキンと
そして最高司祭
アドミニストレータ様と戦いました
その決意を得るために
一時 右目を失いました
あっ そういえば…
アドミニストレータ様と戦った時
私の右目について何か…
確か コード87…
そうよ　コード871
最高司祭は 右目の封印のことを
そう呼んでいました
“《あの者》が施した
コード871”と
その時は 意味が
分かりませんでしたが
これも古代神聖語ではなく
リアルワールドの言葉なのでは？
コード871…
封印は向こうの
《ラース》の人間が設定した…
そんなの 目的を
邪魔するだけなのに
（アスナ）《ラース》の目的は
本物の思考力を備えた
ＡＩを作ること
菊岡(きくおか)さんや比嘉さんたちは
そのために
《アンダーワールド》を作って
数百年もシミュレーションを
続けてきた
菊岡さんは ＡＩが
禁忌目録に背くよう―
わざと環境を整えていたのに
無理やり従わせるための
コードなんてあったら
実験の意味が…
まさか！
右目の封印は妨害工作？
今 私たちを
襲ってきている敵の仕業？
いけない
《ラース》のスタッフに
内通者がいるんだわ
隔壁のこっち側に…
早く外にいる
菊岡さんたちに伝えないと
でも システムコンソールも
ない場所で どうやって？
キリト君！
（キリト）アスナ
頼む…
ハッ…
うん
どうかしましたか？
（アスナ）いいえ 大丈夫
アリスさんの言う―
コード871という右目の封印を
仕掛けたのは
リアルワールドの人間
敵に くみする者です
（ベルクーリ）ふむ…
右目を吹っ飛ばす以外に
そのコードとやらを
解除する方法はないのかい？
（アスナ）たぶん―
《アンダーワールド》内部から
解除できるものではないと思います
うむ… つまり
アスナ嬢ちゃんの言う敵とやらは
右目の封印を自分で突破した者を
欲しがっているというわけか
ちょいと聞くが
あんたたちリアルワールド人にも
同じ封印があるのかい？
いえ 私には
そういった封印はありません
恐らく 法や命令に従うことを
絶対的に強制されているか否か
という１点だけが
リアルワールド人と
アンダーワールド人の―
差異なのだと思います
敵は《アンダーワールド》において
封印を破る者
彼らの言葉を借りれば
《光の巫女》が現れ
彼ら以外の勢力に
落ちることを恐れたのです
なぜなら《光の巫女》は
リアルワールドにおいて
とてつもなく貴重な存在と
なり得るからです
そいつが分からんのだよなあ
アスナ嬢ちゃんの言うとおり
俺たちとリアルワールド人の違いが
右目の封印の有無なんだとしたら
《光の巫女》
つまりアリス嬢ちゃんは―
リアルワールド人と
同等の存在ってわけだろ？
なら なぜそれほど
《光の巫女》に固執するんだ？
敵にせよ
アスナ嬢ちゃんの陣営にせよ
アリス嬢ちゃんを
《外の世界》に連れ出して
一体 何をさせるつもりなんだい？
それは…
ごめんなさい　今は言えません
なぜなら私は アリスさんに
自分の目でリアルワールドを見て
判断してほしいのです
向こう側は 決して
神様の国でも理想郷でもない
それどころか この世界と比べれば
ずっと醜く汚れています
でも そんな部分ばっかりじゃ
ないんです
“この世界を守りたい”
“皆さんと仲よくしたい”って
思う人もたくさんいます
そう キリト君のように
分かりました
今はこれ以上 聞きません
ですが まずは
目の前の敵を打ち破って
《ダークテリトリー》との間に
和平を結ぶのが先
外の世界うんぬんは
それからです
（アスナ）ええ
暗黒神ベクタが
リアルワールド人だと分かった以上
私とアリスさんが単独で
この部隊を離れるのは
危険かもしれないから
私も 皆さんと一緒に戦います
ベクタの相手は私に任せてください
（一同）おお！
そりゃ心強いが アスナ嬢ちゃんは
あの地面をバカッといくやつを
無制限に使えるのかい？
（アスナ）残念ながら―
大規模な《地形操作》を行えるのは
あと１度か２度でしょう
（一同）ああ…
（アリス）私たちの人界を守るのに
異世界人の力ばかり
あてにしてどうするのです
今度は私たちが力を見せる番です
そう　そうですよ
アスナさんは神様じゃない
僕らと同じ人間だって
聞いたばっかりでしょ
なら 僕らだって同じくらい
戦えるはずじゃないですか
私も またあの拳闘士と戦いたい
騎士殿のおっしゃるとおり
我らの手でやりましょうぞ！
（衛士長）そうだ！
（衛士長）俺たちが守るんだ！
（アスナ）キリト君が愛し
生きたこの世界は私が守る
謎の襲撃者たちから
そして《ラース》からも
うーん…
（アリス）来ると思ったわ
あっ…
フン
ハァ…
取り引きよ
キリトには会わせてあげる
私が知る限りのことも教える
だから あなたも
あなたが知っている―
キリトに関するすべてを
私に教えなさい
フフッ いいでしょう
でも すごく長くなるわよ
一晩じゃ終わらないかも
あなたがキリトと
一緒にいた期間は？
えっと… 相棒として
戦ったのが２年間
そのあと おつきあいが１年半
その間に２週間
一緒に暮らしてたわ
私は 肩を並べて
戦ったのが まる一晩
そのあと 一つ屋根の下で
半年間つきっきりで世話をしたわ
えっ…　ふーん そう
（ロニエ）あの…
あの わ… 私は
２か月くらい
キリト先輩のお部屋を掃除して
あと剣技とかも
教えてもらいましたし
跳(は)ね鹿(じか)亭の蜂蜜パイも
何度かごちそうしていただきました
お二人と比べると
期間はだいぶ短いですけど
その 私も情報交換を…
（２人）フフ…
いいわよ あなたも
お仲間ってわけね ロニエさん
あ…
（リーナ）その情報交換
私も加えてもらえないだろうか
あなたは さっきの会議にいた…
（リーナ）
ノーランガルス帝国騎士団所属
ソルティリーナ･セルルトと
申します
戦いが終わるまではと
思っていましたが
私もキリトとは
浅からぬ縁があるゆえ
我慢しきれず
参上したしだいです
フゥー
あなたの縁は どんな具合なの？
セルルト衛士長
よろしければ“リーナ”と
お呼びください 騎士殿
（せきばらい）
（リーナ）
ノーランガルス帝立修剣学院にて
キリトは傍(そば)付き修剣士として
１年間にわたり 私の身の回りの
世話をしてくれました
また私も
いささかの剣技を伝えることが
できたと思っております
（アスナ･ロニエ）あっ…
（アリス）うん
それなら あなたも
たっぷり情報を持っていそうね
どうぞ ご一緒しましょ
（天幕を開ける音）
フフッ…
どうかした？
“二刀流のキリト”
この人 向こうで
そう呼ばれてたの
へえ
じゃあ まずは
その話から聞きましょうか
（３人）フフッ…
フッ…
♪～
～♪