う…嘘でしょ？
こいつ
衝撃エネルギーをすべて地面に逃がしたのさ
たださすがに今のは驚いたよ
正直真玉にここまでのパワーが秘められているとは思わなかった
さっきの鬼人より　はるかに大きく　強いオーラ
バカだった
最初から　勝てるわけなかったんだ
父さん　すみません
やっぱり　僕には　無理　でした
普通は二本の角が
なぜ僕には三本あるか分かるかい？
鬼人の角は強さの象徴
角の数が強さを表しているのさ
白鬼獣
これで分かったかい？
お前は戦う相手を間違えたんだ
やめなさい
焦るな
あとからゆっくり殺してやる
エリザベス　さん…
どうだ？
父親を救えずに死ぬ気持ちは
まあ　どうせ偽りの絆
たいして悔しくもないか
もう死んでいいよ
ここまでか…
ケ…ケイジ？
に…兄さん…
今更何の真似だ？
まだ終わっちゃいねえぜ
Something is approaching.
A story is about to begin.
Do you like it?  Do you hate it?
Got any doubts? I don't think so. Let's jump into it.
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
C-C-Come and kick up! Now let's go!
Bounce, 高鳴る鼓動
No doubts, 感じる波動
研ぎ澄ます感性をCONTROL
Like a 歌舞伎的 Playing a role.
When you're in trouble, right?
What's a Hero? Break the old ways.
What's a Hero? Make new waves.
That's a hero! Save all the days.
You can be who you are & be free yeah
Is this where it ends?
No no 終わらない Broken road
続くStory
信じるのは　自分のHEART
大義より仁義　異論はなし
BELIEVE IN YOURSELF
背負った誓い　歪ませない
巻き起こせ　革命REVOLUTION
挑め世界　沈ませない
舞い上がる　異端NO IMITATION
YOU AND I FEEL ALIVE
Overdrive It's all right
誰がヒーロー？ Break the old ways
お前がヒーロー！ MAKE NEW WAVES
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
C-C-Come and kick up! Now let's go!
C-C-Come and kick up! NOW LET'S GO!
孤掌難鳴
寂しいな
父さん　いつ帰ってくるんだろう
おいケイスケ
お前の父ちゃんまたどっかで愛人作ってるらしいぞ
う…嘘だ
ヤリ○ン親父
ヤリ○ン　おやじ
うわ　キモん
何だと？
父さんを悪く言うな
やったなこの野郎
ふざけんなコラー
いきがるな　ちび
父さん…
助けて　父さん
ちょっとあんたたち
カスミちゃん
やめなさいよ
ケイスケくん嫌がってるじゃない
だ…大好きなカスミちゃんが　ぼ…僕を守ってくれた…
うるせえんだよ
こいつもやっちまえ
お前雌のくせに生意気なんだよ
やめて
雌のくせに
ケイスケくん…
だ…助けて
ケイスケくん！
カスミちゃん　ごめんよ…
ってママが言ってたの
おもしろい
でしょ？
あの…
きき…昨日は　か…かばってくれて　あ…ありがとう
行こう
そうだね
行こ行こ
仕方ないじゃないか
誰だってあの状況じゃ逃げるはずだ
僕は悪くない
ケイスケ
いい子にしてたか？
と…父さん
いつ帰ってきたの？
ついさっきだ
ケイスケ
お前に大事な話がある
ぼ…僕が鬼獣をやっつける？
なんで僕が？
嘘でしょ父さん
本当だ
我々五色鶏一族が使命を果たす時が来た
これからお前に振名五神流の武術を伝授する
き…急に言われても
そんなこと　僕にできるわけないよ
だいたい　五色鶏ってなに？
わけがわからないよ
鬼獣だ
ケイスケ　一緒に行くのだ
俺に歌わせろ
鼻歌リサイタル
す…すごい
あ…あんな大きな怪物を　簡単に…
父さん
僕も　父さんみたいに　強くなれるかな？
うむ
お前にもその血が流れておる
頑張るしかないんだ
絶対父さんのような　かっこいい戦士になってやる
１５　１６　１７…
２１　２２…
隙が多い
父さん
僕には　武の才能がないのでしょうか
ケイスケ
本当の強さとは何か　分かるか？
い…いいえ
その答えは自分で見つけるんだ
今はただ　修行あるのみだ
死ぬほど修行したけど
答えは見つからないまま
僕の強さなんて
所セン見せかけだったってことだ
正直
世界を救うなんて建前で
僕は　ただ父さんに憧れていただけなんだ
あの頃と何も変わらない
半人前の僕がよくここまでやれたと思うよ
すべて出し切った　もう悔いはない
兄さん…
何をやっているんだ
僕より弱いあんたが勝てるわけないだろ
無駄なことはやめろ
血迷ったか？
その体で何ができる？
決まってんだろ
てめえをぶっ倒すんだよ
ケイジやめて
それ以上動いたら死んじゃう
いい？光
その子だけは殺しちゃダメよ
ただ死なない程度に痛めつけてもいいわ
ちょっと試したいことがあるの
一体こいつに何があるんだ
ケイジ
モ…
モリオ
ケイジ
会いたかったど
元気にしてたか？
モ…モリオ
死ぬど
ご… ごめんだったど
大丈夫だか？
ピヨ子は？
あそこだど
あいつは　命がけでオデの頭の中の悪い奴をやっつけてくれたど
命の恩人だど
やるじゃねえか　ピヨ子
ケイジ
話は聞いたど
オデを助けに来てくれてただったど
お前は　本当にいい奴だど
たまたま通りかかっただけよ
そうだったのか？
まあ　それでも嬉しいど
なに　何この会話？
それにしても
オデはあいつらにもの凄く怒っているど
オデらを操って　街をめちゃくちゃにさせて
ケイジたちを襲わせたど
オデは本当に心が痛かったど
絶対に　お前は　許さないど
モリオ！
調子に乗るな　カスめ
てめえおら
おかしい
なぜ奴は　とどめを刺さない？
もてあそんでいるのか？
ケ…ケイジ
もう　やめて
もう　十分だ兄さん
よく戦った
でも　どうにもならないんだよ
僕たちは完全に負けたんだ
ケイジ…
俺は　諦めが悪いんだよ
やめろ
まだこんなに力が？
何なんだこいつ？
な…なぜだ？
僕より弱いあんたがなぜ立ち向かえる？
まったく歯が立たないくせに
なぜ心が折れない？
ケイスケ
本当の強さとは何か分かるか？
父さん
分かったよ
思えば幼い頃から僕は　周りの環境や他人のせいにして
言い訳ばかり
嫌なことから逃げていた
どうしようもないほど　僕は心が弱い
分かっていたけど　認めたくなかった
そんな情けない自分を…
兄さん
あなたは強い
辛い過去にも負けず
何も恐れず怯まず
己の信念を貫いて
まっすぐに生きている
本当は…
僕は　ずっと…
兄さんのような男に　なりたかった
何だこれは
力が　こみ上げてくる
こ…これはまさか…
お前の真玉は　厳しい鍛錬によりすでに二次覚醒できる器に成長している
そうすれば
鳳力は新たな力を発揮する
あとはお前の心次第
僕の　心？
本当の強さの意味を知ることだ
ケイスケ
遊びはおしまいだ
結局何もなかったな
お前の命はひとまず預かる
兄さんのおかげで二時覚醒できた
ありがとう
あとは僕に任せて
本当の強さの意味
それは
最後まで自分を信じ抜くこと
僕はもう　絶対に諦めない
今のはなんだ
急にやつの攻撃力が跳ね上がった
ママ
面白くなってきたよ
一…一体何が起こった
ほんの一瞬で
別人みたいになりやがった
ケイスケくん
あなた…
エリザベスさん
お願いがあります
今のうちに父を見つけてもらえませんか
工場のどこかに拘束されているはずです
で…でも
ここは僕に任せてください
必ずやつを倒します
分かったわ
あなたを信じる
ありがとうございます
ケイジ
絶対に死んじゃダメよ
必ず勝ってね
はい
今度こそ　護ってみせる
くる
見える
凄い
これが　またまの二時覚醒の力なのか
この…
逃がすか
あれだ
あの期に及んで隠れるのか
ごしきどり！
ない？
振名五神流奥義
鵰·滅鵬爆振波！
か…勝った
何が　お前を　変えた？
兄さんが目覚めさせてくれた
そうか
兄弟だったのか
それと…
絶対に父さんを助けたかった
父さんが僕を奮い立たせてくれた
そうか
僕は　家族の絆に負けたのか
本当の絆に…
絆…
光
私の大切な光
だ…だれだ　こいつが？
なんだ？
ごめんねママ
僕のほうこそ　油断してたよ
ここにもいない
どこなの　ケイスケくんのお父さん
いた
おっと
待ちなさい
悔しかったら飛んでみろ　馬鹿ニワトリ
誰が馬鹿よ
はーい　ソフィア
ジェットをお願い
了解いたしました
待ちなさい
なに？
くそ
そのニワトリを返しなさい
誰が返すか　馬鹿が
また馬鹿って言わね
くそ
しめた
しまった
見た目通りかっぱの鬼獣だったのね
だとすると
水中で戦うのは不利だわ
追ってこれないようだな
だったら持久戦だ
もう命令なんて知るか
こいつの死ぬが俺には関係ねえ
あいだだだだだだだだ…
どうやら気を失っちまったみてだど
あれは？
いつまで逃げてる気だ　五色鶏
攻撃力もスピードも　格段に上がっている
やつは体再生できる
むやみに攻撃しても意味がない
確実に急所を狙わないと
遊びはそこまでだ
くらえ
かかったな
これぞかごの中の鶏だ
くそ
暗くて何も見えない
地獄はこれからだ　おくと味わえ
見ようとしちゃダメだ
感じるんだ
音を
空気の流れを
わかる　はっきりと
そうか
二時覚醒の　五感をもう向上させるんだ
なぜ当たらない
いける
なに
くそ
鵰·滅鵬爆振波！
急は頭じゃないのか？
あれは？
あの球体から再生している
もう嫌だよ
戦いたくない
お願い
苦しいんだ
ママ
光
戦うのよ
もちろんなのよ　ママ
かれには壮絶の死をプレゼントするよ
死ね死ね死ね
完全に　暴走してる
しかも　動きが複雑すぎて　隙が見つからない
ケイスケ
死ね死ね死ね
モリオ
おではまだ　おめえを許してねえど
まだ生きてたのか
デキソコナイくん
おめえみてえな悪い奴は　生きてちゃダメだど
ダメだ
よせ
モリオ
つぶれるだど
この…
モリオ
し…死ぬと離さないど
ケイジ
役に　立てなくて
ごめんだど
バイバイ
やめろ！
モ…モリオ
せっかく君の仲間が正気に戻したのに
台無しになっちゃったね
でも別にいいよね
あんなの生きてても意味がない
ただのゴミカスと一緒だろ
おでは間違って生まれてきた
おでにも　生まれてきた意味があったんだど
てめえ
よくも
よくもモリオを
兄さん
まさかそれは…
なんだ？
何をしてる
ついにあのこの真玉の…
てめえだけは絶対…
絶対にぶち殺す！
孤独な　影が伸びて
夕日が今日も　乾いた大地に消える
さすらう　渡り鳥は
すり切れた　羽を引き継ぎ　歩いてく
滑稽に　みえ見えるかい
泥にまみれても　這い上がるさ
Becuase we're loose stars
最後の時まで
Catch the wind
止めない　翼広げ
戦う者たちに　レクイエムはいらない
Sky high
想いは遥か高く
雲を切り裂いて　あの空の彼方へと
これで終わりなのか？
決着はついてないよ　兄さん
そうよケイジ
油断しちゃダメよ
ダンナちゃん　仁義でちゅ
次回　禽獣草木
どいつもこいつもトサカにくるぜ！