（恐怖公(きょうふこう)）…というわけですので—
新しい転校生は少々…
少々 残念な子ですが—
優しく できるだけ怒らず
接していただければ幸いです
分かりましたね？ ゆんゆん君
（ゆんゆん）はい
任せてください 恐怖公先生
どんな人だろうが
お友達になれるよう頑張ります！
（恐怖公）さすがは ゆんゆん君です
（ゆんゆん）ところで…
その転校生の人は いつ…
（恐怖公）そうですね
そろそろ来る時間だと
思うのですが…
（ゆんゆん）ん？
（走る足音）
（北村元康(きたむら　もとやす)）ふん！
槍(やり)の勇者こと北村元康
ただ今 参上ですぞ！
…って
（元康）ぎゃあああー！
（ゆんゆん）あああ！ ああ…
ああ… 先生の見た目は
刺激が強いですよね
（恐怖公）ああ
それは失礼をいたしました
あっ ああ…
あああ…
（ゆんゆん）え？
（元康）ヒイッ ヒイ…
（恐怖公）私ではなく
ゆんゆん君ですか？
（元康）ぐっ うう…
ク… クラスメイトに…
（ゆんゆん･恐怖公）
クラスメイトに？
ぶ… ぶ…
（ゆんゆん･恐怖公）ぶ？
豚がいますぞー！
（ゆんゆん）ふん！
（元康）ぐあっ！
（恐怖公）ゆんゆん君？
（ターニャ）あー んっん…
（スバル）
みんな 声出し 大丈夫か？
（アインズ）
んっん… 問題ない！
♪～
～♪
（クリス）
…ってわけで—
豚呼ばわりされた
とはいえ—
暴力 振るった
ゆんゆんは—
生活指導室で
お説教だってさ
（めぐみん）売られたケンカは
必ず買うのが紅魔族(こうまぞく)です
ゆんゆん やってやりましたね
（カズマ）
褒めるところじゃないと思うが…
しかし ゆんゆん 災難だったな
（エミリア）ん？
豚さんは かわいいと思うけど
（スバル）エミリアたん
そうじゃなくてね
人に対して
豚呼ばわりってのは—
“太ってる”って
悪口になっちゃうの
悪口はダメね
それに ゆんゆんは
太ってないと思うけど
だよな
ゆんゆんは
発育がいいだけだもんな
でも…
（めぐみん･クリス）ん？
（カズマ）二人は
そんなこと言われる心配なさそうだな
（めぐみん･クリス）むっ
（クリス）それって
いったい どういう意味さ！
（めぐみん）売られたケンカは
買うのが紅魔族だと—
言ったばかりですよ！
（カズマ）やめろ お前ら！ コラ！
アッハハハ…
…で その転校生は
結局 今 どうなったんだ？
結局 よく分からないこと
叫びながら—
教室を出て行っちゃった
らしいけど…
（元康）まったく…
よく分からないですぞ
変な世界に
紛れ込んできたと思ったら—
豚がブヒブヒ 言ってくるわ
ビンタされるわ…
反撃しようにも 槍も反応しないし
どうやら この世界は
いろいろ制約があるようですな
しかし—
どの世界でも
俺がやることは変わりませんぞ
フィーロたん！
そして
フィロリアル様と出会うために—
愛の狩人は
諦めたりしないのですぞ！
…とはいえ フィーロたんは
どこにいるのか
早く会いたいですぞ… ん？
（ラム）レム 体調は問題ない？
（レム）はい 姉様のおかげで
最近 調子がよくて
（２人）フフッ
ずっと モヤが
かかっていたみたいでしたが—
もうすぐ
それが晴れる気がするんです
そう
なら よかった
（２人）ん？
ふ… ふ…
双子の豚が鳴いていますぞー！
（殴る音）
（シャルティア）へえ～
３組に転校生が
来たでありんすか
（アウラ）うん
でも すごい変な人間らしくて
いきなり相手を
豚呼ばわりするらしいよ
（ダクネス）
人を豚呼ばわりするだなんて—
失礼千万なやつだな
でも 偉大なる御方(おんかた)に
豚呼ばわりされて—
上から乗られるのは
ご褒美っぽいでありんす
（アウラ）うーん
いくら好きな人とはいえ—
それは
さすがに変態趣味すぎない？
（イプシロン）でも…
（２人）ん？
（イプシロン）
た… 確かに相手によっては—
盛り上がるのは ちょっと分かる
ああ… やぶさかではない
（アウラ）うわあ…
（扉が開く音）
（元康）ここが保健室ですな
（ダクネスたち）ん？
ビッチっぽい豚が
クネクネしてますぞ！
（ダクネスたち）なっ！
（アウラ）正解っぽいけど
とりあえず埋めてくるね
（ダクネスたち）よろしく！
（ムチで たたく音）
（ハムスケ）んん…
大丈夫でござるか？
大丈夫ですぞ
まったく
この世界は豚ばかりですぞ
（ハムスケ）
口が悪い御仁(ごじん)でござるな
（元康）フウ…
早く天使に会いたいですぞ
（ハムスケ）天使？
そうですぞ
フィーロたんですぞ
１組のフィーロ殿なら—
たぶん 尚文(なおふみ)殿と
音楽室にいるでござるよ
（元康）本当ですか！
（ハムスケ）ん？
（元康）しかも お義父(とう)さんと！
お義父さん？
誰のことでござるか？
お義父さんは
尚文という名前ですぞ
どこの御仁か分かりませんが—
情報提供 感謝感謝ですぞ！
（ハムスケ）喜んでいただけて
恐縮でござるよ
待っていてください フィーロたん！
今すぐ 愛の狩人が—
あなたのもとに はせ参じますぞー！
いったい
何だったんでござる？
（ヴィルヘルム）ハムスケ殿—
どうかされましたか？
不思議なことがあったんでござるよ
先ほど 尚文殿の息子さんに
会ったでござるよ
尚文殿の息子？
（ハムスケ）若いのに あんなに大きな
お子さんがおられるなんて—
すごいでござる
拙者も早く相手を見つけて…
…って ヴィルヘルム殿
どうかしたでござるか？
いえ…
（近づく足音）
ん？
（アインズ）ん？
（アインズ）あれが うわさの転校生か
（元康）うーん いったい どこに…
（ターニャ）うん？
他者が豚に見える 例の…
おや？
骸骨の方
一つ お願いがあるのですが—
フィーロたんの居場所を
教えてはいただけませんかな？
（アインズ）えっ あ… たん？
（ターニャ）アインズのことは
豚に見えていないようだな
（アルベド）豚に見える対象に
決まりがあるようね
ちなみに アルベド
貴殿が豚呼ばわりされたら
どうなる？
愚問ね
（アインズ）よーし アルベドは—
私の後ろから
出てこなくていいからな
（元康）ん？
（アインズ）あっ
（アインズ）これは ヤバい
（元康）こ… これは…
（アインズ）
えーと 待て 何も言うな
うっ ああ…
（アインズ）あああ…
（アルベド）ううう…
（ターニャ）んっ！
天使ですぞ！
（アインズ･ターニャ）は？
（アルベド）え？
（元康）その羽
頭にある
見目麗しいアホ毛
（アインズ）
アホ毛？
まさに フィロリアル様！
（アインズ）違うぞ
（元康）…ということは—
横にいる御仁は
子どものフィロリアル様ですかな？
は？
（元康）
羽は隠して—
いらっしゃるの
ですな
しかし—
立派なアホ毛は
健在ですな
（ターニャ）えっ
あっ う… うん
このような世界で会えて
光栄ですぞ
骸骨の方は
俺と同じ志の方なのですな
（アインズ）えっと…
（元康）うーむ
フィロリアル様の
すばらしさについて—
あなたと語り合いたいのは
やまやまですが—
俺は フィーロたんに
会いに行かねばならないのです！
（アインズ）お… おう
骸骨の方
教えてほしいのですぞ
フィーロたんがいる
音楽室の場所を！
（アインズ）
音楽室なら そこの奥かな
（元康）感謝ですぞー！
何… だったんだ？
（アルベド）アインズ様
あの人間 わたくしのことを
アインズ様の天使と…
（アインズ）うん 言ってなかったな
（アルベド）ん～ アインズ様～
（アインズ）あと アルベドは
サキュバスなのに—
天使と言われて喜んでいて
大丈夫なのかー？
（元康）ふん ふん ふん
ふん ふん ふん…
フィーロた～ん！
豚しかいないですぞ！
（フェルト）おい！
いきなり出てきて
あたしらを豚呼ばわりとは—
いい度胸じゃねえか
ラインハルト
こいつ 埋めてこい
（ラインハルト）すまない
せめて 首から上は出るように
注意するよ
（セバス･チャン）ん？
おや 尚文さんたち
早退ですか？
（岩谷(いわたに)尚文）ああ 悪寒がひどくて
（フィーロ）嫌な感じが すごいの
（ラフタリア）なので
今日は帰らせていただくことに
（セバス）そうですか
お大事にしてください
（元康）んんん…
（ハムスケ）おお…
（ヴィルヘルム）うむ
♪～
～♪