（サトウカズマ）
俺の名はサトウカズマ
魔王と戦う宿命を
背負った異邦人(エトランゼ)
運命の女神に導かれ
異世界への転生を果たした
破壊と混とんが渦巻く
見知らぬ世界
強い絆で結ばれた
仲間たち
最強の魔法使い
気高く美しい騎士
そして自ら進んで
仲間となった―
かれんな女神
運命の歯車は加速する
この すばらしい世界を
救うため―
俺たちの冒険が また始まる！
（セナ）確保ーっ！
（カズマ）…って 違ーうっ!!
帰りたい…
もう日本に帰りたい
（セナ）
私は王国検察官のセナ
冒険者 サトウカズマ―
貴様には現在 国家転覆罪の
容疑がかけられている
（アクア）ちょっとカズマ
また一体 何をやらかしたの？
ほら 謝って！
私も一緒に
ごめんなさいしてあげるから
ほら 早く謝って！
またって何だ？
何もしていないのは
知ってるだろ
貴様の指示で転送された
コロナタイトが―
領主殿の屋敷を爆破したのだ
（アクア･カズマ）なっ!?
幸い死人は出なかったものの
貴様はテロリスト―
もしくは魔王軍の手先ではないかと
疑われている
（カズマ･アクア）
あ… あ…
（めぐみん）
ちょっと待ってください
デストロイヤー戦において
カズマの機転がなかったら―
もっと被害が出ていたかも
しれません
めぐみん…
せいぜい
カズマはセクハラとか―
小さい犯罪を
やらかすくらいです
（ダクネス）検察官殿
何かの間違いだ
（カズマ）ダクネス…
この男に そんな度胸はない
屋敷で薄着の私を―
あんな獣の様な目で見ておきながら
（カズマ）なっ！
（ダクネス）夜ばいのひとつも
かけられないヘタレだぞ こいつは！
べべべ… 別に見てねーし？
お前 ちょっと
エロい体してるからって―
図に乗るなよ
こっちにだって
選ぶ権利ぐらいあるんだぞ
き… 貴様
風呂場では私に
あんなことまでさせておいて
あの時は サキュバスに
操られていたからな
お前こそ雰囲気に流されて
俺の背中 流してたくせに！
どんだけチョロイんだよ！
お… お前やっぱり―
記憶があるじゃないか
（カズマ）さーあ？
それに エリス様に仕える身である
クルセイダーの私は―
まだ清い体のままだ！
（カズマ）え～？
それをチョロイだと？
（カズマ）はい！
ぶっ殺してやる!!
（カズマ）
ぶっ殺してみろよ
（ダスト）そうだ！
カズマは冒険者であっても―
犯罪者なんかじゃねえ
（冒険者１）国家権力の横暴だ！
（冒険者２）
冒険者は自由なんだよ！
（冒険者たち）
Ｇ･Ｕ！ Ｇ･Ｕ！ Ｇ･Ｕ！
（セナ）国家転覆罪は―
（冒険者たち）Ｇ･Ｕ！
Ｇ･Ｕ！ Ｇ･Ｕ！
主犯以外の者にも
適応される場合がある
この男と共に
ろう獄に入りたいなら―
止めはしないが
（アクア･めぐみん）んっ
おいおい ふざけんな
もっと頑張れよ もっと抗議しろよ
確か あの時カズマは
こう言ったはずよね
“大丈夫 全責任は俺が取る”
“こう見えて
俺は運がいいらしいぞ！”って
おい まさか…
も…
（カズマ）も？
もし私が その場にいれば―
ああ きっとカズマを
止められたはずなのに…
しかし その場にいなかったものは
仕方ありません
ええ 仕方ありませんね
お前ら…
待て！ そ… そうだ
主犯は私だ 私が指示した
だから ぜひその
ろう獄プレー… じゃない―
激しい責めを負わせるがいい！
はい？ あなたは肉の壁に
なっていたらしいではないですか
にくっ!! …ああ
（ダクネスの荒い息）
（カズマ）わぁ！ 久しぶり
（ウィズ）あ あの…
テレポートを使ったのは…
（アクア）ダメよ ウィズ！
犠牲が１人で済むなら
それに越したことはないわ
つらいでしょうけど我慢して
ここはグッと我慢して！
（ウィズ）ん～！
カズマが無事
お勤めを終えるまで―
私たちは
待っていてあげましょう
お勤め確定みたく
言うんじゃねえよ
…ってか お前らが
味方してくれなくたって―
俺にはギルドのみんなが
ついてるからな！
え？ あっ
（冒険者たち）はっ…
（カズマ）えっ… おいおい
（ルナ）えっ！ あ… えと…
あっ ほこりが…
はあ… あ…
確保ーっ！
ちくしょう
何が駆け出し冒険者の街だ
ゲームだったら ここで―
よくある反乱軍とかが
助けに来てくれるのに
（爆発音）
何だ？
（アクア）カズマ カズマ
（カズマ）おっ
アクア！
お前 何しに来たんだよ
（アクア）助けに来たに
決まってるでしょ？
大切な仲間なんだから
だったら ちゃんと
かばえよな
今 めぐみんが街のすぐ近くで
爆裂魔法を放ったから―
おかげで署員たちは驚いて
飛び出していったわ
今頃はダクネスが 魔力を
使い果たした めぐみんを抱えて―
その場をあとにしているころね
でも逃げたら それこそ
状況 悪くなったりしないか？
国家転覆罪ってのは
最悪 死刑らしいわよ
身元の怪しい冒険者なんて―
事実をねじ曲げられて
殺されちゃうわよ
（カズマ）さすがは
文明レベルが中世時代の異世界だ
でも どうやって
ここから出るんだ？
（針金を投げる音）
おっ
おお？
まずは その針金で
ろう屋の鍵を開けなさい
（カズマ）はぁ…
（アクア）そのあとは―
カズマの潜伏スキルを使って
署内から脱出するの
そして屋敷に帰ったら
急いで夜逃げの準備よ
それじゃあ 私は建物の前で
待ってるからね
（アクア）うわぁぁ!!
（踏み台が崩れる音）
（カズマ）はぁ…
（カズマ）ダイヤル式じゃねえか
（カズマ）それ！
（針金を投げる音）
寝るか
（アクア）ひっくしょい！
（爆発音）
（アクア）カズマ
ねぇ カズマ！ 起きて
（カズマ）ん…
お前 また来たのか
昨日は どうなったんだ？
みんな大丈夫だったのか？
２人とも誰にも見られずに
帰ってきたのに―
なぜか あっさり
爆発の犯人として特定されたわ
（カズマ）そりゃね
（アクア）この世界の捜査力も―
侮れないわね
（カズマ）いやいやいや…
（アクア）でも大丈夫
（カズマ）何が？
（アクア）今日は嫌がる２人に―
無理やり覆面かぶらせたから
足はつかないはずよ
（カズマ）爆裂魔法を使うからだろ
（アクア）それより
昨日は ずっと待ってたのに―
どうして脱出しなかったのよ
頭に雪が積もるし―
何度も職質受けるしで
さんざんだったんですけど
（カズマ）ダイヤル式なんだよ
（アクア）んっ… やるわね
ここまで完璧な脱獄対策が
されてるだなんて―
予想外だったわ
でも今日こそは完璧よ
（カズマ）糸のこぎり…
まさか それで？
よく分かったわね
時間がないから２人でやるわよ
急いでちょうだい！
（カズマ）うん…
そもそも届かないんだけど
大丈夫よ
私だってバカじゃないわ
カズマの分の踏み台も
持ってきたから
（カズマ）なるほど
（カズマ）で どうやって
中に入れるんだ？
（アクア）あ…
ちょっと待っててね
（カズマのため息）
（アクア）違うんです！
これは その…―
カズマに必要なもので
差し入れに…
（看守）踏み台の差し入れなんて
聞いたことないですよ
…というか
こんな時間に何ですか？
昨日もこの辺うろついて…
あのバカの
こういう前向きさは―
見習うべきかもしれないな
ハハ…
それ！
寝るか
これが何か知っているか？
ウソを看破する魔導具(まどうぐ)だ
では まず出身地と―
冒険者になる前は
何をしていたのかを聞こうか
（カズマ）いきなり
ハードルの高い質問が来た
（カズマ）出身地は日本です
そこで学生をしていました
（ベルの音）
何で鳴るんだ!?
（セナ）出身地と経歴詐称… と
（息をのむ音）
待ってくれ！
別にウソは ついてないはずだ
（ベルの音）
あ…
出身地は日本です
毎日 家に引きこもって
自堕落な生活を送っていました
（セナ）ん…
どうして学生などと
見えを張った？
見えを張ったわけじゃ…―
ううっ… もういいです
（カズマ）ちくしょう
この魔導具 嫌いだ！
ニホンという名の地名は
聞いたことがないな
では冒険者になった動機は？
魔王軍に苦しめられている人々を
助けるため…
（ベルの音）
冒険者って
何か格好よさそうだし―
楽して大金稼いで 美少女に
チヤホヤされたいなと思いました
う…
よ… よし では次だ
領主殿に恨みは？
借金を背負った際に―
いろいろな所で
愚痴っていたと聞いたが
デュラハン討伐で
もらった賞金は―
街の修繕費との差し引きで
借金になったわけで―
街を守るためとはいえ―
その街を壊しましたでは
意味がないと納得しています
（ベルの音）
（ため息）
（カズマ）はい―
正直 そんな感じの言い訳で
憤る仲間を説得はしましたが―
本音を言えば―
街を救った英雄に
この仕打ちかよ―
ぶっ殺してやりたいと
思いました
（セナ）あ… そ そうか
では次
（カズマ）
あの ちょっといいですかね？
いっそのこと ストレートに
聞いてくれませんか？
何度も言ってますが―
あれを指示したのは
街を救うためでしたから
（セナ）ん…
（ため息）
（セナ）どうやら
自分が間違っていたようですね
あなたに関しては 悪いうわさしか
聞かなかったもので…
申し訳ありませんでした
（カズマ）おっ？ 優しい
今までの厳しい口調は
犯罪者用だったのか
まったく うわさをうのみにして
人を疑うだなんて―
検察官失格じゃあ ないですかね
す… すみません
俺の実績を知ってます？
デュラハン討伐の際には
最も貢献！
デストロイヤー戦においては
すばらしい指揮を執り撃破！
そんな俺に感謝の言葉もなく
責め立てるだけなんてね！
（イスのきしむ音）
す… すみません
これが仕事なもので
もちろんサトウさんの実績は
知っています
しかし…
しかし？
しかし何ですかね!?
というか 容疑が晴れたにも
かかわらず―
お茶も出ないんですかね
ここの署は！
何ならカツ丼でも
いいんだけどもね
か… カツ丼？
すみません そのようなものは…
お茶なら すぐ
お持ちしますので
ぬるい！
（セナ）ひっ！
ここの検察官は お茶のひとつも
いれられないのか！
す… すみません
そのキツそうな態度と
相まって―
どうせ彼氏の１人も
いないんじゃないのかね？
聞いてみようか
男っ気のひとつぐらいは
あるのかね？
ありません
（カズマ）あ…
ええ この性格が災いして
この年にもかかわらず―
男っ気なんて ありませんとも
これで満足ですか？
あまり調子に乗らないで
くださいね
ごめんなさい
あなたは ちまたで
何と呼ばれているか知っていますか？
（カズマ）いえ
カスマだとか
クズマだとか
ひ… ひどい！
どこのどいつだ？
そんなあだ名をつけやがったのは！
（ため息）
念のため もう一度
聞きますが―
あなたは本当に
魔王軍の関係者ではないのですね？
魔王の幹部と交流があるだとか
そんなことは…
ないですって そんなもの！
俺が…
（ベルの音）
（セナ）あっ！
そんな大層な男に…
見え… ますか？
（カズマ）しまった
ウィズは魔王軍幹部だった
（ろう屋が閉まる音）
（カラスの鳴き声）
（カズマ）ああ… あああ…
（木づちの音）
（裁判長）これより被告人
サトウカズマの裁判を執り行う
（荒い息）
（カズマ）オエエッ！
エエウ…
緊張してるんですね
大丈夫 あの検察官が
涙目になるぐらい―
論破してやりますよ
安心しろ カズマ
今回の件に関しては
お前は何も悪くない
（カズマ）頼もしい
とても頼もしい… のだが
まぁ この私に
ドンと任せればいいと思うの
（カズマ）こいつが問題だ
（アルダープの咳払い）
（アルダープ）ふん…
ねえねえ 何か
超こっち見てるんですけど
（ダクネス）
あれが領主のアルダープだ
（裁判長）では 検察官は前へ！
ん… うんっ！
（セナ）領主という地位の人間の
命を脅かしたことは―
国家を揺るがしかねない事件です
よって被告人 サトウカズマに―
国家転覆罪の適用を求めます
証人をここへ！
（カズマたち）あ！
（カズマ･ダクネス）クリス！
（クリス）あはは…
何か 呼び出されちゃった
ということで―
クリスさんは公衆の面前で
スティールを使われ―
下着をはがれたと…
間違いないですね？
えっと… 間違いではないけど
でも あれは…
（魔法使い）私 見たんです！
（カズマ）ひっ！
（魔法使い）路地で
パンツを振り回しているところを…
その男とは？
う… うう…
ヒュー!!
（セナ）事実だったという
確定が取れただけで結構です
ありがとうございます！
（セナ）ミツルギキョウヤさん―
あなたは被告人に魔剣を奪われ
売り払われたと
（ミツルギ）ま… まあ
そのとおりです
でも あれは
もとはと言えば僕から挑んだ…
（セナ）ありがとうございます！
（ミツルギ）あの もうちょっとしゃ…
（セナ）そして そちらの２人は
魔剣を取り返そうとした際に―
公衆の面前で下着をはぐぞと
脅されたのですね？
（フィオ）そうそう
脅されたんです
“俺は真の
男女平等主義者だから―”
“女の子相手でもドロップキックを
食らわせられる”とか！
この ひきょう者！
（クレメア）そうなんです
“この公衆の面前で 俺の
スティールがさく裂するぞ”とか！
（男性１）見ました！
確かに怪しい手の動きで…―
あれは怪しい手の動きでした！
ありがとうございます！
（男性２）変態だ
（女性）ひどい
（男性３）クズだ…
（カズマ）マズい！
いよいよもって
これはマズいぞ…！
もう いいだろう
さっさと極刑にしろ
（めぐみん）異議あり！
カズマの性格が
曲がっているのは認めます
ですが こんな証言など
証拠にもなりませんよ！
（カズマ）めぐみん！
カズマが
テロリストだと言うなら―
もっとましな根拠を
持ってきてください
そう それ 根拠よ！
根拠？ よろしいでしょう
１つ！
デュラハンを倒したとはいえ―
街に洪水による
多大な被害を負わせ
はっ！
２つ！
街の近くで爆裂魔法を放ち
地形や生態系を変え―
あまつさえ この数日においては
深夜に騒音騒ぎを起こし
はっ！
（カズマ）ダメだ この弁護人たち
そして３つ！
被告人はアンデッドにしか
使えないスキル―
“ドレインタッチ”を使ったという
目撃情報があります！
（カズマ）はっ！
黙秘だ！
黙秘権を行使するのだ！
耳を塞いでも
なかったことにはできませんよ！
最も大きな根拠として―
あなたに 魔王軍の者との
交流はないかと尋ねました
その際 魔導具が
ウソを感知したのです
これこそが
証拠ではないでしょうか!?
もうダメ！ もうダメよ
カズマさん 犯罪者だよ！
神よ！ 一体どうしたら…
もういいだろう
そいつは間違いなく
魔王軍の関係者だ
（カズマ）はっ！
でかした オッサン
これはチャンスだ！
わしの屋敷に
爆発物を送りつけたんだぞ
すぐに死刑にしろ！
違う！
俺は魔王軍の
関係者なんかじゃない！
テロリストでもない！
何をいまさら
あなたの証言がウソであること
確認している！
いいか しっかり見とけよ！
言うぞ 俺は―
魔王軍の手先でも
テロリストでも 何でもない！
そんな…
裁判長！
これでは 検察官の主張は
証拠と認めるわけにはいきませんね
あ…
（ため息）
（裁判長）ふむ…
よって 被告人サトウカズマ―
あなたへの嫌疑は不十分と見なし
無罪と…
（アルダープ）ダメだ 裁判長
（裁判長）アルダープ殿？
わしに恥をかかせる気か
んー？
あ… ああ…
何だよ それ
汚いだろ！
ふん！ 冒険者風情が！
（カズマ）これだから中世は…！
被告人は有罪
よって判決は―
死刑に…
おかしいだろぉーっ！
（ダクネス）裁判長
私の話を
聞いてもらえないだろうか
ダクネス
（裁判長）それは―
ダスティネス家の紋章！
チッ！
ダスティネス家って…
国王の懐刀といわれる
名家ですよ
（荒くれ者）あのお嬢さん―
最初から
何かあると思っていたが
まさかな
せっかく黙っててやったのに
ヤツは こうかつだ
こうでもしないと
死刑にされていたぞ
（カズマ）ん…
（ダクネス）この裁判 私に
預からせてはくれないだろうか
うぬぬ…
なかったことにしてくれと
言っているのではない
時間をもらえれば
この男の潔白を必ず証明してみせる
いくらダスティネス家の
威光があろうと…
これは私からあなたへの
借りになる
だから私にできることなら
何でも１つ 言うことを聞こう
うおーっ
うへぇ… 何でも？
（ダクネス）そう 何でもだ
（冒険者１）ダクネスさん
（冒険者２）ダクネス…
（セドル）そ… そうだ！
カズマは悪くない
（ガリル）
割引券もくれたしな
裁判なんてクソくらえだ
カズマ！ カズマ！
（冒険者たち）カズマ！ カズマ！
カズマ！ カズマ！ カズマ…
静粛に！ 静粛に！
う～…
（めぐみん･アクア）うわぁ…
静粛に！
静粛にって言ってんだろうが
ボケーッ!!
（ダストの叫び声）
（裁判長の咳払い）
ほかならぬダスティネス家の
ご令嬢の頼み
あなたの言葉を信じましょう
（裁判長）被告人 サトウカズマの
判決を保留とする
（観衆）おお～！
（カズマ）は～っ
やったわね！ カズマ
よく分かんないけど―
死刑じゃないってことは
めでたいってことよね
ヨッ！ 祝いの花鳥風月～
フッ！
私の頭脳と弁護が―
功を奏しましたね
お前らは早々に諦めてただろ
（カズマ）今日ばかりは
礼を言わないとな… へへっ
まだ油断はできない
だがアルダープのことは―
任せておけ
（カズマ）大丈夫かよ？
あのオッサン お前を
見る目がヤバかったぞ
すごいこと 要求され
ちゃうんじゃないのか？
おおっ！
す… すごいこと！
（荒い息）
（カズマ）
俺の心配を返せよ
（ダクネス）
あ…いや 大丈夫だ
では 行ってくる
（カズマ）
ララティーナ
（ダクネス）
その名で呼ぶな！
何なんだ… もう
ぶ… ぶっ殺してやる
（カズマ）フッ…
（カズマ）俺に
課せられた使命は２つ
１つは 俺が魔王軍の
手の者ではないと―
証明すること
そして２つ目は
領主の屋敷の弁償だ
理不尽な要求だけど―
かばってくれた
ダクネスのためにも―
やるしかない
ここから俺の冒険の―
第２章の始まりだ！
（足音）
（カズマ）うわっ！
（兵士）裁判所の命(めい)により―
被告人の借金を 私財より
差し押さえとすることとなった！
（泣き声）
（カズマ）俺の冒険の―
第２章の… 始まりだ
♪～
～♪