ねぇねぇ～知ってる、届くんだって
何が？
手紙だよ、死んだ人から
なにそれ、こわ～
死神が持ってくんの
「郵便で～す」って、「ハンコください～」とか
本当なんだって、女の子が持って来るって
再開発地域だからな
近くに人がいたら、必ず話を聞くんだ
野島さん
何だ
まったく、面倒くさいよね、人間って
何が
どうして生きてるうちに言わないんだろう
死なないと、言えないこともある
片源:MIKO 翻译:三井雪媛 校译:謎の人妻
时间:FAYFAY 特效:KOUSIN 压制:ALPHAA
でも本当字下手だよね、翔太って
これとかさ、何て読むの
どれ？
これ～
す
す?
す、だよ
す？！
す
あはははは、最高～
駄目だよ、新しい文字発明したら
おかしい？
あのな～
おいおい、気をつけてくれよ
大切なノートなんだから
ああ～あたしの心配はしてくれないんだ
とりあえず、ロケットを飛ばすのもいいけど
字の練習したほうがいいよ
はいはい
厳しいな、生徒会長さんは
そうよ、会長なんて憎まれ役なんですから
大変
今日はよく喋るね
いつも俺ばかりなのに
そう
あ、綾瀬
俺、前から、その…
綾瀬のことを…
はい
そうです
綾瀬明日奈です
それで妹には…
はい、分かりました
ありがとうございます
綾瀬
お父さんが、遺体で見つかった
あ、あ、綾瀬、俺…
警察の人が家まで送ってくれるって言うから
そっ、そう
ごめんね
遺体で発見されたのは三上町にお住まいの無職
綾瀬竹藏さん 45歳
綾瀬さんは八日から行方不明になっており
家族から捜査願が出ていました
ごめんね
あれ、えっ？
綾瀬？
カナカ、0913
了解～
ああもう、私のせいじゃないからね、本当だよ
だっ、誰
僕は文伽
文伽？
あれ？もう一人は？
確か声が二つ
郵便～
手紙を届けに来た
お前は綾瀬明日奈の恋人か
こ…こ…恋人？
ででで…でも…綾瀬が…
違うのか
まぁ…何というかその…
俺と綾瀬は違う学校で…
違う学校…だったんだけど
俺たちはこのビルで出逢ったんだ
これより、第一回噴射テストを行います
5 4 3 2 1 点火
あれ？
実験失敗
それからちょくちょく、綾瀬はロケットを
見に来てくれるようになってさ
うん～出逢いか、いいね～
それでそれで～
けど、その度に大変だよ
何といっても、ロケットの仕組みは分かってくれなくてさ
困っちゃうよ
まっ、いいんだけどね
つまり、片思いか
そうはっきり言われると
さて
邪魔したな、それじゃ
待ってよ
その手紙は
綾瀬明日奈の恋人だったら、何だったんだよ
手紙の差出人は綾瀬竹藏
竹って、お父さん
遺言？
シゴフミ
シゴ？何だって？
死後の世界から届く手紙だ
だから、シゴフミ
死んだ人間が、最後に残したメッセージ
それが、シゴフミ
馬鹿な
死んだ人間が手紙なんか書けるわけないだろう
体もないのに、イタコでもするのか
あるよ、体なら
死後の世界って言っても、段階があるの
レベル４までは、体もあるから、字も書けるし、食事だったね
杖が…喋ってる
先から喋ってる
喋るだけじゃないよ
ほら、立ってる
浮いてる
立ってるの
カナカ、黙って、ややこしくなる
だってさ、いたことが言ってるから
業務規程に振れる
どうして規則が守れないかな
備品のくせに
ああ、また人を物扱いして
私はね唯のあろじじゃなくて、人間になる途中の存在なの
まさか、本当に杖が…
何に…
ああ、もういい、もう帰ろう
綾瀬明日奈に恋人はいない
宛先不明～
うん、受取人がいないんじゃ、仕方がない
シゴフミ
いいのか？
いいのか？ いいのか？
ごめんね
待ってよ
その手紙、俺が受け取る
あのね、君、話聞いてた
宛先は綾瀬明日奈の恋人なんだよ
聞いたよ
聞いてだけと
いいのか？
いいのか？その手紙が誰にも届かなくて
お父さんが伝えたかったこと、誰も受け取ってやらなくて
だから…だから…だから
俺が恋人になる
それなら文句ないだろう
おお、いいね～
言うじゃん
やるじゃんやるじゃん、男の子
愛だね、青春だね
ああ～まあ酸っぱいだ
急がなくてもいいよ
丁寧に入れてあげようね
お姉ちゃん、出来たよ
じゃ、テープでふたして、名前を書くのよ
はい
えと、綾瀬か
うん、どうしたの
その…そっちどう
何とか
あの…お父さんのことを…
お悔やみ申し上げますって？
大人みたいなこと言わないで
ごめんね、連絡しなくて
市役所の手続きとか、色々忙しくて
いいってそんな
そっちのほうが全然大変だし
あの…
ううん～意外と平気
私って、結構強いみたい
綾瀬、俺に何か…
お姉ちゃん
あっ、ちょっと待ってて
それはお姉ちゃんがやるから
おう～
ごめん、また今度でいいかな
ちょっと取り込んでって
じゃね
待って、大事な話があるんだ
なに？
その…こんな時に何なんだけど
実はす…す…
す？
き…き…
ロケット
ロケット、もうすぐ完成するんだ
忙しいと思うけど、見に行こうないか
綾瀬が来るまで待ってるから、打ち上げ
そう、飛ぶんだ、ロケット
お姉ちゃん
じゃ、ロケットができたら、メール頂戴
楽しみにしてる
あっ、うん～
翔太
ありがとう、電話
な～に電話切ってんの
告白は？玉砕は？
縁起でもないこと言うな
こういうのはタイミングが大事なんだよ
いいか、よく聞けよ
人というものの告白ってのはなぁ
会って直接じゃないと駄目なんだよ
女の子だって、電話じゃ嫌だろう
別に
ひょっとして、
ロケットを打ち上げてその勢いで告白しようとか思ってる
あのロケットで
馬鹿ね、打ち上げ失敗したらどうすんの
気まずいよ
まっ、ロケットも恋も
シュルシュルシュルドッカ～ンって華々し散って
ちょうどいいんじゃない～ね
ロケットは花火じゃない
はいはい
打ち上げる、届かせて見せる
衛星軌道に、そして俺の思いも
うわっ、いいこと言ったつもり、届く繋がりで
煩いな、杖は黙ってろ
杖じゃない、カナカよ
福音局第一級認定なんだからね
煩い、大体お前ら人の所に煙出しといてのに偉そうだぞ
長い仕事になりそう
ふん、あんな出来そこない蝋燭には
ああ～やっぱりお前の仕業か
3 2 1 点火
これで、大丈夫ですか
おお、ありがとう
名前、付けなくちゃな
えと、明日奈
何てなぁ～
何てやり過ぎたよな
そうだ、妹は美紅って言ったよな
じゃ…
何を一人で喋ってる？
あれ？カナカは？
眠ってる
杖なのに？
サスペンドをしてるだけ
人間みたいに眠るんで言わないと怒るんだ
えぇ、変ってる
お前もだ
シゴフミのこと、どうして信じたんだ？
普通はもっと違う
俺も信じてもらえなかったからだ
高校生がロケットなんて飛ばせるわけないって
でも…
綾瀬は信じてくれたんだ
すごいねって、飛ぶところ見たいなって
だから俺も信じてみようかなって
簡単だな
しかし、シンプルでいい
引っ越しは明日でいいのね
連絡は？
学校には、親戚は特にいません
お友達は？
いえ、大丈夫です
文伽？
まだか、まだかな～
さぁ～いよいよ明日かな～
告白タイム～
悪趣味
何言ってんだか、その気にさせたのは文伽じゃん
考えすぎ
相棒を舐めんなよ～
嫌なんでしょう、シゴフミが届かないの
僕は職業意識が高いから、カナカと違って
はいはい
何だ、生きてる部屋もあるんじゃない
探検の甲斐があったね
まだまだあるかもしれないよ～
行こう
ちょっ、ちょっと、もう少し探検して行こうよ
翔太にも一人の時間が必要でしょう
ごめん、文伽。私が翔太のところへ置いてきた
福音局からの指示がさぁ～
文伽？
翔太
読んだのか
文伽、何だよこれ
シゴフミだ
んなこと聞いてんじゃない
悪ふざけもいい加減にしろう
綾瀬が…お父さんを殺したなんて
自分を殺したのは娘の明日奈だって書いてある
しかもわざわざ恋人に告発させようって
復讐ってこと
死は人を正直にする
優しさも憎しみも
全て
ふざけんな
死後の世界から手紙？
信じた俺がバカだったよ
嘘だ
嘘だ！
じゃ、また明日
バイバイ、美紅ちゃん
よろしくお願いします
それじゃ
翔太？
家、よく分かったね
前に住所、教えてくれたからだ
そうだっけ
妹、初めて見たよ
可愛いね
うん、でも二人だけになっちゃった
うち、お母さんいなかったから
大丈夫よ、市役所の人と相談してね
施設に入れてもらうことにしたんだ
私も、高校辞めて働く
前からね、考えてたの
大学とか、夢とか
妹が何かしたいと思った時
お金がないからって諦めて欲しくないの
翔太もそうだけどさ
好きなことを一所懸命やってるのって、いいじゃない
だからね、妹には…
違う、綾瀬が犯人のはずない
ないんだ
綾瀬、ロケット完成した
えっ、すごい、やったね、翔太
それで、もしロケットがちゃんと飛んだら、俺と…
付き合ってくれ！俺と！
ありがとう、翔太
でも、ごめん
違うの、私は生徒会長っていうのもん
文伽？
来るな、綾瀬はやってない
何がシゴフミだ、信じられるか
そんなものより、俺は、綾瀬を信じる
シゴフミは絶対…
煩い
綾瀬は俺のロケットを信じてくれた
だから、俺も信じる
行こう、綾瀬
こんなやつを相手を…
文伽…
生きている人間は嘘をつく
弱い、怖い、醜い
死んでいる人間のほうがよっぽど…
モノクロに射す光
今、記憶の狭間
たゆたう花びら
水彩の思いたち
さぁ、静かな場所へ
清らかな窓のみ
お休み、体はいらないの
さよなら、もっと近くに行くよ
私と永遠を結ぶ
ねぇ、孤独と少し似てる
二度とは腕上げなくても
ねぇ、信じて消えはしないの
消えはしないの
CHAIN CHAIN 幸せよ
CHAIN 繋がる
夢があった
未来があった
空の青さの向こうに
人は何を見つめるのだろう
次回　シゴフミ　ロケット