(遠野志保)
もうちょい もうちょい。
ハア… ハア…
ハア…。
いける… いける！
申し訳ありません…。
(岩崎教授)遠野志保…
お前に医者は無理だ。 諦めろ。
(佐山りえ)大丈夫。
志保ちゃんは いい子なんだから。
(佐山 卓)僕は 院長の佐山です。
叔母の事なんですが…。
２年４カ月前に…
亡くなりました。
あの子 ＡＤＨＤなんですか？
いろんな子が ここには来ます。
凸凹の激しい子どもたち。
大抵の子どもは
大好きなものを絵に描くんです。
自分が普通だと思っている事が→
他の人には
普通ではないみたいで。
やはり 私は
発達障害なんでしょうか？
詳しい検査をしてみなければ
わかりません。
痛みを抱えているからこそ→
人に寄り添える事だって
あるはずだ！
今日から 研修医として→
３カ月間
よろしくお願い致します！
何を隠そう
僕も発達障害ですから。
もう少し！ あと もうちょいだ！
間に合え！ 間に合うぞー！
よーし！ セーフ！
やったー！ 時間前だ！
おはようございまーす！
向山さん！
今日こそ遅刻せずに…。
(市川 渚)おはようございます。
あなたが 噂の志保ちゃん先生？
卓ちゃんから聞いてます。
卓ちゃん？
(向山和樹)卓は
佐山先生のファーストネーム。
彼女は 受付の市川渚さんです…
今日から産休明けの。
あっ… どうも。
産休明けって
お母さんなんですか？
そう。
訳あって シングルマザーなの。
(渚)賢ちゃんです。 よろしくね〜。
どうしました？
か か か… かわいい〜！
随分 大きくなりましたね。
(渚)でしょ？
心なしか
卓ちゃんに似てきたと思わない？
…えっ？
おはようございます。
ん？
えっ… まさか… お二人は…。
フフッ… 冗談よ！
志保ちゃん先生 かわいい！
好きになりそう。
にぎやかになりましたね。
スタッフ
３名に増えてしまいましたが→
いいんですか？
何がですか？
受付 研修医 臨床心理士の私。
３人分のお給料 賄えますか？
今の診療体制で。
しかも
育児手当まで付けてあげて…。
さあ
朝のミーティング 始めましょう。
はい。
午後の予約は10名。
５時からの大久保茜さんは
初診なので→
お時間 多めにお取りしています。
ご両親 一緒に来られるそうです。
はい。
(渚)了解です。
あっ すみません。
私は
賢ちゃんのお迎えがあるので→
時短で
４時半に上がらせて頂きます。
わかりました。
私は 午後から 富士見坂小学校へ
カウンセリングへ行きます。
それと 本日より 診察時間終了後→
遠野先生の
発達検査を行いたいと思います。
はい。
まずは
生育歴の聞き取りからですね。
立ち入った事も
お聞きする事になると思いますが→
大丈夫ですか？
はい。
何もかも さらけ出す覚悟です。
検査のための子ども時代の資料も
ちゃんと ここに！
よいしょ。 えっと…。
よいしょ！ ああっ…！
あっ ミカン…。
静岡のおばあちゃんが
皆さんにミカンをって。
私の通信簿とかと
一緒に入れてくれて…。
ああっ！ ごめんなさい！
これを背負って
電車に乗って来たんですか？
はい。
えっ 何か？
変ですか？ 私。 えっ？
いえ。 美味しそうなミカンです。
あっ どうぞ どうぞ！
今日は 長時間 お付き合い頂いて
ありがとうございました。
光輝くん 療育 頑張ってね。
(光輝)うん。 敬礼！ 出発進行！
敬礼！ フフフ…。
またね。
またねー。
(光輝)敬礼！
敬礼！ フフフッ…。
では 始めましょうか。
はい。
今日は 志保さんが 幼少期を
どのように過ごしていたのか→
その事から
お聞きしたいと思います。
はい…。
不安ですか？
いえ。
でも 児童精神科医になるためには
必要な事ですよね。
そうですね。
子どもに向き合うという事は…。
自分に向き合う事… ですもんね。
はい。
(秒針の音)
ᗕ(川島雅紀)ちーっす！
(川島)佐山先生！
いらっしゃいますか？
川島くん！
どうも。
何か？
佐山先生
ちょっと時間いいっすか？
はい。
学校へ行っていない？
不登校ですか？
(川島)はい。
うちで訪問看護をしてる家の→
小学校４年生の
女の子なんですけど…。
僕も 今年に入って
何度か行ったんですけど→
いっつも家にいるんですよ。
お父さんは 緑川病院の精神科で
うつ病の診断を受けて…。
まあ
そこからの依頼なんですけど。
はい。
それが お母さんも
やはり 重度の精神疾患で…。
１年前に自殺してるんです。
それに ひょっとすると その子→
発達障害があるんじゃないかと。
あの…
本当に 私でいいんでしょうか？
(川島)うん。
多分 志保ちゃんのほうが
いいと思ったんじゃないかな→
佐山先生も。
ほら 研修医が→
訪問看護の見学についてきた
って事で。
あっ…。
よいしょ… よっ…。
あ… あの…！
今 ｢志保ちゃん｣って言いました？
志保ちゃんでしょ？
アロハトナカイさん それ
ちょっと失礼じゃないですか？
はい はい。
こっち どうぞ！ こっち どうぞ！
荷物おっきいな これ。 ハハッ！
それにしても
あなたが訪問看護師とは…。
なんて？ なんて？
いえ。
ハハハハハ…！
志保ちゃんさ そのジャージーさ→
バレンガの
ウィンターモデルでしょ？
しゃれおつ〜！
なんだ
その昭和の芸能界みたいな口調は。
ってか…
そんなジャージーなの？ これ。
えっ 知らなかったの？
いや 適当に
ネットで買っただけなので。
海外セレブとかも
着てるやつだよ？
だからか…！
何が？
安くてラッキーと思って買ったら
桁 間違えて めちゃ高くて…。
ってか 佐山先生の前と私とで
態度 違いすぎません？
俺 その人の地位で
態度 変えるタイプだから。
ハハハハハ…！
入る前に ひと言だけ。
なんですか？
かなり厳しい現場だけど
驚かないでね。
はい。
(チャイム)
(ドアの開く音)
｢あっ…｣
こんにちは！
富士見坂訪問看護ステーションの
川島で〜す！
(滝川悠里)川島さん！
タイミング激悪！
ごめん ごめん！
お邪魔しまーす！
あっ えっと… お邪魔します。
(川島)ヘイ ヘイ ヘイ！
あれ？ ご飯 作ってた？
(悠里)うん！ お好み焼き。
(川島)おお〜！
ねえ 見てて。 えいっ！
(川島)おお〜 すごいなあ！
うまい うまい！
(悠里)すごいでしょ？
ねえ この人 誰？
川島さんの彼女？
(川島)あっ…。
あっ でも ジャージーだから…。
う〜ん… 体育の先生？
う〜ん…
先生は先生でも お医者さん。
ええ まあ…。
研修医の遠野志保です。
先生！
寝癖は直さないとね。
お医者さんのたしなみですよ〜！
(川島)ですよ〜！
(悠里)フフフ…。
ᗒ(滝川 治)うう〜…。
滝川さん！ 具合どう？
(川島)あれ？ もしかして
ビールで 薬飲んじゃった感じ？
ᗒ(滝川)ああ… すみません。
水だと のどにつかえちゃって。
(川島)あっ 飲み込めない感じ？
つばは？ 飲み込める？
ᗒ(滝川)
ちょっと… きついですかね。
(川島)じゃあ
もう少し飲みやすい薬に→
変えたほうが
いいかもしれませんね！
ずっと寝てるの？
(悠里)ううん。
ずっと｢ああ〜｣とか｢うう〜｣とか
言ってて 寝てない。
ふうん…。
(戸の開く音)
(滝川)すいません。 この間
せっかく片付けてもらったのに→
こんなになっちゃって。
(川島)いやいや。
(滝川)いや 本当に すみません。
(川島)いいよ いいよ！
気にしないで。
はい どうぞ。
(滝川)ありがとうございます。
♬〜
(滝川)どうぞ どうぞ。
そんなに
すさまじかったんですか？
はい… アパートの部屋は→
私の汚部屋を
はるかに上回る汚さで→
お父さんは うつ状態で→
万年床に
寝てばかりいるみたいですし…。
どうしたんです？
すみません
話しているうちに食欲が…。
大丈夫ですか？
遠野先生が食欲ないなんて
相当な事です。
はい 相当でした。
なので 川島さんと２人で→
まずは
部屋の片付けをしてきました。
それは ご苦労さまでした。
抗うつ剤も
飲んだり 飲まなかったり→
ｱﾙｺｰﾙで飲んでしまったりする事も
あるみたいです。
っていうか 多分→
水では飲んでいません
あの感じでは。
困ったわね。
お酒は飲んでも 飲まれちゃ駄目よ
賢ちゃん。
悠里ちゃんという娘さんの様子は
どうでしたか？
至って明るいのですが→
見たところ
私の小学校時代と共通点が…。
つまり 多動傾向があると？
終始 落ち着きがなく
話も あちこち飛びますし→
体幹が弱いのか 姿勢も悪く
足をブラブラさせたり…。
あっ それと 年齢に比べ→
かなり
子どもっぽい感じもありました。
年齢に比べ…。
子どもっぽい。
はい… まさに 私のように。
学校へは行っていないんですか？
去年の秋以降
ほとんど行っていないみたいです。
学校や児相の対応は？
川島さんが
児相に問い合わせたところ→
去年の秋に
学校からも 児相に通報があり→
動いてはいるみたいなんです。
でも 一時保護というところまでは
いかないみたいで…。
川島さんは 動きが遅いって
怒ってましたけど→
でも…。
佐山先生。 私は→
あの２人を無理やり引き離すのは
どうかと思います。
なぜですか？
だって…→
あのお父さん
もしも あの子がいなかったら…。
自殺しかねないと？
はい…。
とにかく
一度 うちで診察しましょう。
まずは 娘さんを
ここに連れて来るように…。
佐山先生が
そう言われるだろうと思って→
お父さんを説得して
予約 取ってきました！
早いほうがいいと思って。
えっと…
来週の月曜日の11時です。
遠野先生 ナイスです。
でも 月曜日 空いてたかしら？
確認しました？ 渚さんに。
ハッ…！
♬〜
先日は
本当に ご迷惑をおかけしました。
いえ…。
あれから 川島さんの指示どおり→
薬を
ちゃんと飲むようにしましたら→
だいぶ
動けるようになってきました。
薬の効果が出てきたんですね。
それは よかったです。
よいしょ…。
(滝川)悠里？
悠里ちゃん？
ねえ…
あっちにいる子は みんな病気？
学校は？ 行ってないの？
行っている子もいるし
いない子もいるよ。
学校へ行きながら
ここに来てる子もいる。
ねえ だから なんの病気？
痛いの？ 治るの？
ねえ。 ねえねえ。
(滝川)悠里…。
ここへ座りなさい。
お前の診察なんだから。
すいません。
待合室でも ずっと→
他のお子さんに
声をかけてしまって。
いえ… 慣れない環境なので
無理もないでしょう。
悠里ちゃん。
悠里ちゃんは
学校へ行けそうかな？
すみません。
私が あんな状態だったもんで→
悠里には
つらい思いをさせてしまいました。
これからは 部屋もきれいにして
仕事も見つけて→
人間らしい生活をしたいと
思います。
あっ… さっき コンビニで
情報誌 もらってきたんです。
なっ。
これで お前も 学校行けるよな？
うん。
お父さんは
工務店に勤めてたんだよ。
そうなんだ。
真面目なサラリーマン！
でも…。
｢でも｣… なあに？
お母さんが死んで
元気がなくなっただけ。
♬〜
(女性)あら 上手だね！
もっと真ん中…
もうちょっと真ん中。
(男の子)僕 いい事 思いついた！
ここに入るよ。
(悠里)私も入れて！
いいよ！
悠里ちゃんの行動は
やはり 少々 気になりますので→
しばらく こちらに
通って頂く事はできますか？
はい…。
先生 あの…
気になるというのは？
ＡＤＨＤ 注意欠如･多動症の
可能性があります。
資料によると→
以前にも ＡＤＨＤと
診断された事があるようですが…。
はい。 その時 私は
あまり気にしてなくて…。
あー… 妻は 少なからず
心配はしておりましたが。
そうですか。
先生… 悠里の母親なんですが→
その… 精神を病みまして…→
１年ほど前に自殺を。
その事は
川島さんから聞いています。
あっ… そうですか。
実は 悠里には→
妻が自殺した事は
伝えてないんです。
なので そこは どうか内密に。
承知しました。
お父さん。
お父さんも おつらかったですね。
♬〜
でも 悠里のために頑張ります。
こうやって
先生や皆さんとお話しできて→
本当に 元気出ました。
ありがとうございます。
(鳩時計の時報)
そうですか。 そんなに元気に？
はい。 別人みたいに
すっきりした顔になって。
やっぱり
薬の効果があったんですかね？
お父さん 前向きになってくれて
よかったです。
あとは 悠里ちゃんを ここで
定期的に診てあげられれば…。
えっ？
何か 私 また変な事を…？
いえ そんな事ありませんよ。
ですが うつ病の患者さんが
希望や未来を嬉しそうに話す時は→
要注意です。
はい。
(はしゃぎ声)
ᗕ(子どもたちのはしゃぎ声)
ᗒ(滝川)うう〜…。
ああ〜…。
ああ… ああ〜…。
(滝川)ああ〜…。
♬〜
悠里？
悠里…？
♬〜
(電話)
これも かわいい。
はい
さやま･こどもクリニックです。
えっ…？
３歳？
３歳。
大きくなったね。
(ノック)
佐山先生
ちょっと よろしいですか？
何か？
(渚)ちょっと…。
コウちゃん ちょっと待っててね。
すいません。
コウちゃん
ちょっと待ってようか。
国立西警察署から
お電話なんですけど…。
警察？
(渚)滝川悠里ちゃんの事で…。
ハア… ハア… ハア…。
ハア… ハア… 悠里は!?
悠里は どこにいるんですか!?
(川島)滝川さん…。
(滝川)
万引きって どういう事ですか!?
なんで ここに!?
コンビニの棚から
缶ビール 持ち出して→
そのまま
外に出ようとしたそうです。
缶ビール…？
悠里ちゃん どんなに聞かれても→
名前も学校も
言わなかったらしくて…。
このクリニックの診察券が
お財布に入っていたんで→
連絡させて頂きました。
悠里は？
どこに… どこにいるんですか？
♬〜
どうぞ 召し上がれ。
おなか すいたんじゃない？
ᗕ(滝川)悠里！ お父さんだよ！
ᗕ悠里？
ᗕ悠里！
ᗕお父さんだよ！
♬〜
(田辺克己)はあ… もう７時か。
よし 行くぞ。
(村田真希)はい。
(滝川)悠里！ お父さんだよ！
(川島)滝川さん 滝川さん
ちょっと待って。
悠里は？
あっ えっと…。
上にいるんですか？
いるんですね！
(川島)滝川さん
落ち着いて 落ち着いて。
(警察官)いったん落ち着こう。
いろいろ聞かなきゃだから。
ちょっと
お話ししてからにしよう。 ねっ。
(川島)一回 座りましょう。
滝川さん。
児童相談所の田辺です。
村田です。
(田辺)その節は どうも。
なんなんだよ あんたたち。
とにかく 先生…
悠里と話をさせてください！
(田辺)ちょっと待ってください。
悠里ちゃんの万引きも
大問題ですが→
もう一つ
確認したい事があるんですよ。
(真希)悠里ちゃんは 今も
学校へ行っていないんですか？
行っていないんですね。
(田辺)ご自身の病気 自宅の環境→
そして 今回の事も踏まえ
納得頂きたいんですが→
児相としては 今 お子さんを
ご自宅へ帰す事はできません。
どういう事だよ…？
(田辺)悠里ちゃんを
一時保護させてもらいます。
何 言ってんだよ…!?
(警察官)滝川さん！ やめなさい！
(川島)滝川さん！
滝川さん やめましょう。
まったく… こうなんねえと
児相は動かねえんだよな。
(田辺)どういう意味ですか？
川島さん。
言葉どおりの意味ですよ。
もっと早く
親身になって対応してくれれば→
悠里ちゃんは 万引きなんかせずに
済んだんだよ。
いいですか？ 万引きは犯罪だよ。
それを
未然に防ぐ事はできただろ！
川島さん！ 声が大きいです。
悠里ちゃんに…。
だって この間 報告した時も→
そんな事で
いちいち通報してくるな→
みたいな対応だったんですよ。
そんな言い方した覚えは
ないですよ。
いや してたでしょ あなた。
僕の目の前で 面倒くさそうに…。
(田辺)何言ってんだ あんた！
課長 やめてください。
うちも 以前から
家庭訪問は行っていたんです。
でも なかなか
指導が行き届かなくて…。
とにかく 悠里ちゃんを このまま
家に帰すわけにはいかないので→
こちらで保護させてもらいますよ。
(滝川)お前らに… お前らに
なんの権利があるんだよ！ ええ？
子ども 勝手に連れ去るのか？
悠里はな 俺の娘だぞ！
滝川さん 落ち着いてください。
(滝川)うるさい！
(警察官)滝川さん…！
(滝川)妻が死んで 俺もこんなで
それでも悠里と２人→
必死に
乗り越えようとしてるのに…！
滝川さんの努力は
わかっています。
(真希)でも 滝川さん→
娘さんは いまだに
学校へ行っていないんですよ。
それでいいんでしょうか？
(田辺)とにかく
一度 児相に来てもらわないと…。
赤の他人が 何言ってんだ？
えっ？
何が児童相談所だよ！ ええ？
これ 誘拐だろ。
俺の娘 さらう気か？ えっ？
そんな勝手な事して
いいと思ってんのかよ お前！
滝川さん！
(真希)まさか！ ただ…。
(警察官)滝川さん！
滝川さん 落ち着いてください！
(滝川)うるせえな この野郎！
佐山くん！ 大丈夫？
(警察官)これ以上 暴れると
連行するよ！
(田辺)そうですよ。 こんなんで
家に帰せるわけないでしょう！
なんだと この野郎！
俺はな… 病人じゃねえ！
悠里！ 悠里…！
やめてください！ やめて!!
大人が勝手に騒いでる
場合じゃないです！
悠里ちゃんの気持ちは
どうなるんですか？
悠里ちゃんが
今 何を思っているのか…。
どうして 黙って家を出て→
ものを
盗んだりしてしまったのか…。
その理由を
聞かなくていいんですか？
みんな…
誰のために動いているんですか？
子どもたちの…→
悠里ちゃんのためじゃ
ないんですか!?
悠里ちゃんの事を
まず第一に考えてあげてください。
♬〜
遠野先生の言うとおりです。
遠野先生
悠里ちゃんをお願いします。
はい。
♬〜
悠里ちゃん…？
悠里ちゃん？ どこに…？
♬〜
悠里ちゃん…。
ごめんね 悠里ちゃん。
大人ばっかり 勝手に騒いで
ほったらかしにして。
寒くない？
中 入る？
手 出して。
冷たい。
ここ 入れていいよ。 よいしょ。
あれ 一番星。
知ってる？
(悠里)金星でしょ？
うん。 さすが！
ねえ どうして
黙って家を出て行ったりしたの？
悠里ちゃん
私ね お医者さんなのに…。
っていうか まだ
お医者さんになれるかどうか…。
だからかな？
悠里ちゃんの気持ちが
わからないの。
教えてくれる？
悠里ちゃんは
これから どうしたい？
ごめん…。
そんな事 急に聞かれたって
答えられないよね。
ごめんね。 でも 私…。
学校… 学校 行きたい…！
学校 行きたい
学校 行きたい 学校 行きたい！
学校 行きたい…
学校 行きたい…！
でも…→
悠里が 学校 行くと
お父さんが死んじゃうから…。
(泣き声)
悠里ちゃん…。
毎日 死にたい 死にたい
って言うから…。
もう 誰も死ぬのは嫌だから…。
(泣き声)
でも…→
もう
お父さんと一緒にいたくない…。
(泣き声)
ありがとう 悠里ちゃん。
話してくれて。
(泣き声)
ありがとう…。
♬〜
偉かったね。 頑張ったね。
頑張ったね。
しんどかったね。
(泣き声)
大丈夫。 大丈夫 大丈夫…。
そうですか。
悠里ちゃん お父さんとは
一緒にいたくないと…。
はっきりと
私に そう言いました。
(ノック)
(ドアの開く音)
失礼します。
どうですか？ 児相の方。
貧血だったみたいです。
なんか ここんとこ
ずっと忙しくて→
寝れてなかったみたいで。
彼女が 今 担当している案件
80件だって。
まあ そうでしょうね。
児相も忙しいですから。
川島くん。
滝川さんが 今 服用している
抗うつ剤ですが…。
(川島)はい。
もしかしたら この薬→
滝川さんには合っていないんじゃ
ないでしょうか。
えっ？
あの激高の仕方は→
単なる うつ病ではないように
思います。
気分の上げ下げも激しく→
先日のように
急に明るく前向きになったり→
かと思えば 暴れたり…。
むしろ 急速交代型双極性障害を
疑うべきかと。
じゃあ 薬で
逆に症状が悪化してしまったと…。
万引きは→
あの子のＳＯＳだったんじゃ
ないでしょうか。
(志保の声)
そんなお父さんから逃れたくて→
でも その思いを→
どう伝えたらいいかも
わからなくて→
気がついたら あんな事を…。
悠里ちゃんは→
誰かに助けてほしかったんだと
思います。
ここからは
児相の判断だと思いますけど→
でも これで 悠里ちゃんの意思は
確認できたわけだし→
児相の一時保護になる可能性は
高いですね。
その前に→
滝川さんに
ちゃんと説明したほうがいいです。
でも
また暴れるかもしれませんよ。
しかし このままの状態で
親子を引き離すのはよくない。
たとえ
同じ結果になったとしても→
無理やり引き離すのと→
お父さんが納得した上で
一時保護するのとは→
全く違うと思います。
♬〜
(滝川)だから
さっきの事は謝ります。
つい カッとなって…。
けど 先生。
私は 悠里と一緒に
まだ頑張りたいんです。
薬を飲めば 気分も良くなるし
悠里の事もちゃんとやります。
仕事も探します。 約束します。
ですから 悠里を連れて行く
なんていう事は…。
滝川さんの気持ちはわかります。
先日 ここでお聞きした事が
嘘ではない事もわかっています。
ですが 滝川さん→
僕は 児相の判断は
間違いではないと思います。
あんたまで そんな事…！
先生…
先生は知ってるじゃないですか。
私が 悠里と
やり直そうとしている事を。
なのに なんで そんな…。
滝川さん。
これまで あなたが
悠里ちゃんにしてきた事は→
虐待です。
虐待？
虐待って…。
私は 一度だって
悠里をたたいた事なんて…。
身体的な暴力だけが
虐待ではありません。
子どもの成長にとって
劣悪な環境で育児をする。
死にたい 自殺したいと
ほのめかす。
これらの行為だけでも
十分 悠里ちゃんは傷ついている。
すでに２カ月以上 悠里ちゃんは
学校へ行っていません。
学校だけじゃない。
今は発達障害の支援も
受けられない状態です。
本来 彼女の生きづらさを
少しでも軽減させ→
社会適応へと導くのは
親の役割です。
その責任を
今のあなたは果たせますか？
♬〜
悠里ちゃんは
遠野先生に言ったそうです。
悠里が？ なんて？
♬〜
悠里ちゃんは もう これ以上→
お父さんと一緒には
暮らしたくないそうです。
滝川さん。
滝川さんご自身の精神疾患も
あまり いい状態とはいえません。
今の薬も 滝川さんには
合っていないように思われます。
精神疾患の治療は
長期的なものです。
♬〜
まずは あなたの心の健康を
取り戻しませんか？
悠里ちゃんと一緒に暮らすのは→
あなたの心が
元気になってからのほうがいい。
それは
悠里ちゃんのためでもある！
♬〜
ですから この一時保護は→
必要な措置だと 僕は思います。
♬〜
わかりました…。
そうですか。
悠里が そんな事を…。
俺とは暮らしたくないと…。
はい。
わかりました。
お父さん…。
悠里を…。
悠里を… 悠里の事を…
よろしくお願いします！
悠里を…
よろしくお願いします…！
♬〜
いただきます。
うん！
♬〜
そうですか。 悠里ちゃん
元気でやっていますか。
(真希)はい。
１人になってしまって→
大丈夫かしらと
心配していたんですが→
児相の一時保護所でも→
落ち着いた様子で
過ごしているようです。
よかった…。
(真希)昨日は 私が行ったら
笑いながら走ってきてくれて。
｢真希さん｣なんて
私の名前まで覚えてくれていて。
そうですか。
(真希)はい。
それでですね 佐山先生。
こちらも見て頂けますか？
なんでしょう？
悠里ちゃんが
施設に入所するとしたら→
ここがいいんじゃないかと。
晴美学園からなら→
特別支援学級のある小学校に
通えますね。
(真希)そうなんです。
川島さん。
(川島)はい。
先日の児相への批判
正直 きつかったですけど…。
でも 私も 襟を正さなきゃって
思いました。
この仕事
あまりにもしんどくて→
辞めようと思った事も
何度もありました。
でも…。
♬〜
悠里ちゃんの笑顔を見たら
そんな気持ちも…。
(携帯電話の振動音)
(真希)もう行かないと。
(川島)あっ 俺もだ。 すいません。
(渚)そろそろ午後の診察ですよ。
あら もう そんな時間？
げっ お昼 食べ損なっちゃった。
ミカン ミカン…
ミカンだけでも…。
村田さんも持っていき… あっ…！
(真希)大丈夫ですか？
遠野先生？
ミカン…。
(荒い息)
今日こそ… 今日こそ→
診察開始１時間前に
クリニックに着くぞ〜！
(男性)おはようございます。
(児童たち)おはようございます。
いってらっしゃい。
おはようね。
(男性)いってらっしゃい。
ん？
フフッ…！
気をつけて行くのよ〜！
(児童たち)はーい！
お姉さん！ 寝癖！
えっ… 嘘！ えーっ！
ウフフ…。
もう…。
佐山先生！
やだ… 見てたんですか？
子どもたちの笑顔は
いいものです。
えっ？ あっ ちょっと…！
乗せて… 乗せてください！
佐山先生！
先日 行った
検査の結果が出ました。
はい。
先日 行った
検査の結果が出ました。
はい。
知能検査 発達検査の結果→
そして 何より→
遠野先生の生育歴や
生活エピソードから考えて→
やはり 遠野先生は→
ＡＤＨＤと診断して
間違いないと思います。
そうですか…。
ただ この凸凹 アンバランスを→
ご自身が自覚する事が
大事だと思います。
そして
我々クリニックスタッフも→
遠野先生の特性を理解した上で
一緒に働ければと思います。
先日の滝川悠里ちゃんの件でも→
十分 児童精神科医としての役割を
果たしてくれました。
あと２カ月と４日ですが→
どうか 今後とも
よろしくお願いします。
ありがとうございます！
その お宝のような言葉を胸に
頑張ります！
そうですよね。
悠里ちゃんの事を思えば
なんのそのです！
♬〜
そうですか。
やっぱりＡＤＨＤでしたか…。
大丈夫ですよ
私もついてますから。
なんのそのです。
はい！
そろそろ
診察 始めてもいいですか？
はい。 お願いします。
(渚)遠山健斗くん どうぞ。
凸凹や生きづらさは
努力次第で改善できます。
僕も そうでしたから。
はい。
健斗くん どうぞ。