（アイク）あっ！
（ユリア）あっ…。
キャー！
なんだ？　これは。
みんな　外へ出ろ！
（ダイロクテン）邪魔するぞ。
まっ…　魔王様…。
アイクよ　今すぐ戻れ。
えっ？
（ダイロクテン）セフィーロが危ない。
（セフィーロ）あっ…。
（フィオレンティーナ）ハッ…。
撃て！
（悲鳴）
（ダイロクテン）セフィーロが攻略した　アレスタ。
そこに　わながあった。
（アイク）わな？
（ダイロクテン）人間どもは　わざと
セフィーロの軍を城内に誘い込み➡
逆に包囲しているのだ。
んっ…　敵の数は？
およそ５，０００。
もう　時間がない。
お前の旅団が動けるように
取り計らっておいた。
その手で　セフィーロを救出しろ。
んっ…。
エ・ルドレ将軍。　アレスタ陥落まで
あと　僅かであります。
（エ・ルドレ）うむ。
そろそろ　私も出るぞ。
はっ！
（兵士たち）うお～！
んっ…　んっ！
（兵士たち）おっ…。
うわっ！
ぐわっ！
はぁ～！
ギャー！
押し返せ～！
（魔物たち）うお～！
♬～
くっ…。
ぐっ…　んっ！
ぐわっ！
うわっ！
ギャッ！
ギャー！
うっ…。
（ヴァルテル）ハーッハハハハハハハハ…。
くっ…。
魔族風情にしては　しぶといな。
だが…。
これで終わりだ。
ハァ…。
《セフィーロ様…》
♬～
（サティ）えっ？　ここ…。
戻ってきたんですか？
ああ。
ほんと　便利ですね　転移魔法って。
あっ…　ということは➡
ご主人様　もう　ゼノビアとは➡
行き来できちゃう
ってことですか？
そういうことになるな。
せっかく
婚約式が延期になったのに…。
ご主人様　真面目すぎだから。
（ノック）
おっ？
んっ？
入れ。
（ドアの開く音）
（ジロン）よかった
戻られてたんですね　アイク様。
何があったんだ？
大変だったんです！
諸王同盟の総攻撃が
始まったんです！
んっ？
（アイク）これは…。
あっ…。
ここも　やられたのか？
はい。　ですが
信じ難いことなんですが➡
ある少女が助けてくれたんです。
少女？
（ジロン）ものすごく強い少女でした。
あんな大勢の敵を　たった１人で。
《そういうことか》
ジロン。　俺は
セフィーロ様の軍を援護するため➡
今すぐ　アレスタへ向かう。
はい。
現在
我々の兵力は　どれくらいだ？
先の戦闘で　１００ほどが負傷。
なので　今すぐ戦えるのは
５００ほどです。
うん…。
それに　ここにも　最低限の
守備隊を残さねばならないので➡
現実には　もっと　少なくなると
思います。
そうか。
ちなみに　敵の兵力は？
５，０００だ。
それって　勝ち目はあるんですか？
ガモス　ベイオ　クシャナが率いる旅団は
別の戦地で戦っている。
俺たちだけでやるしかないんだ。
いや…。
（ドアの開く音）
（ギュンター）失礼する。
あっ？
んっ？　ギュンター様。
どうやら　恩が返せそうだな。
しかし　恩なら
十分　返してもらっていますよ。
銃という形で。
銃を作っているのは
わしではない。
ドワーフの職人たちだ。
この街には　職人だけでなく
ドワーフの戦士も集まっている。
その数　ざっと１００。
彼らが　戦に加われば
アイク殿の助けとなろう。
いいのですか？　ドワーフたちには
関係のない戦いなのですよ。
いや。
魔王軍が　この世界を統一すれば➡
ドワーフの国を
作ってくれるのであろう？
その件は
俺の名に懸けて　お約束します。
ですが　現在　魔王軍は苦戦中です。
あるいは　そのお約束が
果たせないかもしれません。
そのときは　そのときだ。
それは　わしに　見る目がなかった
ということで　諦めがつく。
ハッ…。
各地を　さまよっていた
ドワーフたちに➡
居場所を与えてくれた。
少なくとも
その礼を返さなければならない。
ドワーフは　一度　受けた恩義は
忘れない種族だ。
ハッ…。
お力添え　感謝いたします！
アイク様。
（バットソン／ギュンター／アイク）んっ？
ぜひ　協力させてください。
我らも　お供させてください。
お願いします！
人間どもが　生意気　言うな！
この戦争が　いつまで続くか
わからないじゃないですか。
私たちの命は
私たちで守らなくては。
そう　思うんです。
ん～…。
いいのか？
俺たちは　魔王軍だぞ。
アイク様？
前の領主は
ありえない額の税金を取り立て➡
我々は　皆　疲弊しきってました。
しかし　アイク様が　この街を
統治されるようになってから➡
ここは　以前より
何倍も豊かになったんです。
それに　この前の襲撃でも
アイク様の配下の方々が➡
身をていして
私たちを守ってくれました。
アイク様たちが
支えてくださらなかったなら➡
私たちは　きっと　餓死したか➡
盗賊になるしかなかったと
思います。
どうか　恩を返す機会を下さい。
お願いします！
アイク様
魔族が　人間の力を借りるなど…。
（リリス）とう！
ブヒッ！
あっ…。
ブヒー　ひどいブヒ。
ブヒブヒ　うるさいわね。
んっ…　あっ…。
何　偉そうに
アイク様に意見してんの？
不細工のくせに！
ブヒッ？
そうですよ！　ご主人様には➡
何か　お考えがおありなんです！
ブヒッ？
不細工が　アイク様に意見なんて
１００万年　早いのよ！
ブヒッ！　ブヒー！
そうですよ！
ご主人様の　深い　お考えを
知りもせず　軽率です！
ブヒー！
反省しろ！
反省してください！
（ジロン）反省します！
皆の気持ち　うれしく思う。
では　部隊を　２つに分ける。
俺たちと共に　アレスタに同行する者。
それと　ここに残って
このイヴァリアスを守る者だ。
（一同）お～！
その上で　ここの守備に当たる者に
頼みがある。
なんなりと　お申しつけください。
俺たちが　留守にしている間➡
諸王同盟軍が　また
ここを攻めてくるかもしれん。
そのときは　抵抗することなく
降伏するように。
（ざわめき）
でっ…　ですが…。
魔族に協力したとなれば
ただでは済まないはずだ。
処刑されても　おかしくない。
俺が　それを望まないのだ。
（一同）アイク様…。
重ねて言う。
決して
無駄な抵抗はしないように。
♬～
《アイク：アレスタまでの距離は
陸路で　４日ほどかかる。
皆の協力により　旅団の規模は
大きくなったが➡
現在の兵力では
敵戦力との差は埋まらない。
到着する前に　何か
戦術を考えなくてはならない。
それまで　セフィーロ様が持ちこたえて
いてくれればいいのだが》
（喚声）
（悲鳴）
隊列が崩れたぞ！
押し出せ！
（魔物たち）うお～！
（喚声）
（争う声）
《やはり　数で押されてしまう。
ジリ貧じゃな。
城外と城内の敵を分断しなければ
押し潰されてしまう。
今の　わらわに
メテオシュラーゲンが使えるか？》
《ここで　魔法を使えば
オークたちを巻き込んでしまう。
城外の兵どもを
見渡せる位置まで…》
あっ！
うわっ…　うっ…　んっ？
（ヴァルテル）ハハハハハハハハハ！
エクスプロディレンを使えるのは
貴様だけではないぞ。
囲い込め！
雑魚が！
ドルナン　デア　ドゥンケルハルト！
うお～！
ぐわ～！
ギャー！
うわ～！
あっ　あ～！
逃がさん！
チッ！
んっ…。
くそ！
あっ…。
あっ！　あっ…　んっ…。
ハァ…　もう少し…
もう少し　もってたもれ。
黒き昴星より　尚　暗き
真の漆黒の只中に➡
緋に染まりし　天狼星が射する時➡
現し世を常世へと誘う
災いの白妙。
我が聖なる要求に応えよ。
メテオシュラ…　あっ…。
んっ…　ハッ…。
♬～
なあ　オークの歯って
いくらぐらいするんだ？
さあな。　けど　売るんだったら➡
歯より心臓のほうが
高いんじゃないか？
んっ…　貴様ら…。
あっ…　なんだ？　なんだ？
うっ…。
んっ…。
ぐわ～！
（ヴァルテル）ハハハハハハハハハ！
（兵士たち）あっ…。
死ね　死ね！　魔族など
この世から消し去ってやる！
うわっ…　うっ…。
（魔物たち）うわ～！
ハハハハハハハ…。　燃えろ　燃えろ！
ハッハッハッハッハッ！
（ドアの開閉音）
死んだのか？
まだ　生きています。
いや
魔族ってのは　しぶといですな。
ちなみに
今すぐにでも　殺せますが？
（せきばらい）
（セフィーロ）甘く見られたものだな。
なっ…。
貴様のような雑魚に➡
おめおめと殺される
わらわではないわ。
ハッ…。
魔王軍第七軍団　団長　セフィーロだな？
赤竜師団　総司令　エ・ルドレ。
いつぞやは　世話になった。
ああ…
そのようなこともあったか。
んっ…。
｟んっ…　んっ？
（ラッパの音）
退却！　全員　退却～！
命を拾ったな。
では　またの機会に｠
あのとき　貴様を殺しておけば➡
このような辱めを受けることも
なかったであろうな。
貴殿には
優秀な部下がいると聞いている。
んっ…。
その者が　貴殿を　このまま
放っておくわけがあるまいな。
貴様！　最初から　そのつもりで…。
私は　貴殿を含めた➡
魔王軍第七軍団　せん滅の命を
受けている。
くっ…　殺せ！
このような屈辱は耐えられぬ！
さっさと　わらわを殺せ！　あっ…。
待て　エ・ルドレ！
任務遂行の日までは
貴殿の安全は　私が保証する。
あっ…。
（ドアの閉まる音）
アイク！　くっ…。
すまぬ…。
♬～
アイク殿　邪魔するぞ。
ギュンター様。
短い時間にしては
魔族　人間ともに　訓練は順調だ。
兵器の試作も　抜かりはない。
お務め　感謝いたします。
いやいや　少々　落ち着かぬのだ。
今回は　人間どもとの
まともな戦なのでな。
でだ　せかすつもりはないのだが➡
攻撃の下知は
いつぐらいになるのかな？
情勢が　ひっ迫していることに
変わりはありません。
今朝　早くに
ジロンを偵察に出しました。
その報告を待って
軍議を開きましょう。
（ジロン）ハァハァハァ…。
静かに歩けよ。
敵に気付かれたら　おしまいだ。
ウガ。
ウガウガ　言うな！
静かに歩けと言ったろ！
（オークたち）ウッ…　ウガ。
全く　もう。　よっと…。
何が　ウガウガだ　ブヒブヒ。　ウガウガ　ブヒブヒ。
さて　城壁の損壊具合はと…。
んっ？
あっ…　あれは…。
全く　あの不細工
どこで　油　売ってるのかしら？
野営ばかりだと
お肌もネイルも荒れちゃって　もう。
こんな戦争
ちゃっちゃと終わらせて➡
くず男どもの精気を
吸いまくりたいわね…。
ブッ！　なっ…　何よ　不細工！
戻ってるなら　戻ってるって
言いなさいよ！
アイク様！　ぶさ…
あっ…　じゃなくて➡
ジロンが戻りましたよ！
戻ったか　ジロン。
それで　アレスタの状況は？
それが…　その…。
んっ？
んっ…。
あっ…。
んっ…　どっ…
どういたしましょうか？　アイク様。
ねえねえ　何が見えるの？
むにゅ…。
教えなさいよ　不細工。
ブッ…　ブヒブヒ…。
ブヒブヒと　ごまかさないで
教えなさい！
見ないほうがいいかもな
お嬢ちゃん。
ぬぬぬ…　んっ？
さて　どうする？　アイク殿。
ギュンター様
１つ　わかったことがあります。
セフィーロ様は生きている。
んっ…。
ブッ…。
あっ…。
魔王様の言葉を信じ
ここまで行軍してきましたが➡
私には　一抹の不安がありました。
つまり　セフィーロ様は　すでに➡
討ち死にされたのではないのか
という不安です。
うむ…　確かに。
しかし　逆に見るなら➡
あの　わざとらしい　かかしは➡
セフィーロ殿の生存を偽装するための物
とは考えられぬか？
５，０００もの兵を維持するための
兵たん確保は➡
並大抵ではありません。　彼らも➡
早期決着を望んでいるはず。
（２人）んっ…。
あんた　お２人が
何　話してるか　わかる？
わかりましぇ～ん。
（アイク）ジロン。
はっ…　はい！
うっ…。
敵の将軍の名は？
えっと…。
赤竜師団　総司令官
エ・ルドレ将軍だったと。
んっ…　エ・ルドレ。
優れた名将と聞いています。
その彼が　私を含め➡
他の旅団　すべての　せん滅を
企てているのならば➡
おとりであるセフィーロ様を殺すのは➡
不自然だと思うのです。
うむ。
しかし
セフィーロ様の現状は　わかりません。
負傷していて
動けない可能性もあります。
となるとだ
あえて　わなと　わかっていても➡
攻め込まなければならぬのだな。
はい。
急ぎ　行動に移す必要があります。
具体的な戦術は
軍議にて　お話しします。
その上で　ギュンター様。
んっ？
ぜひ　お力添えを　お願いします。
うむ　心得た。
リリス　ジロン。
（ジロン／リリス）はっ…。
お前たちも　力を貸してほしい。
ほわ…。
あっ…。
（２人）了解です！
よし！
明朝　日の出を待って
攻撃を開始する！
（ギュンター／リリス／ジロン）お～！