（ナレーション）
その魔術師の名前はアイク
魔王軍にあり
かの偉大なる大魔術師—
ロンベルクの孫であった
（オークたちのうなり声）
（爆発音）
（オークたちの叫び声）
（ジロン）アイク様
城門を突破できそうです
（アイク）思ったより早かったな
（ジロン）はい　ご指示どおり
オークどもに破壊槌(つち)を与えました
♪～
～♪
（城兵）うわああ！
（城兵）あっ！
（トロール）ふんっ！
うおおお！
（戦いのけん騒）
（ドアの開閉音）
（クリストフ）
誰なのか聞く必要もないな
魔王軍の指揮官と
お見受けする
（アイク）我は魔王軍第七軍団所属
不死旅団 団長アイク
貴殿には
３つの選択肢が残されている
１つ 降伏して
魔王軍の虜囚(りょしゅう)となる道
２つ 潔く自害して果てる道
３つ 俺がこの窓から
景色を眺めている間に
ひそかに逃亡する道
ほお 魔族のくせに温情をかけるか
だが 俺にその選択はないぞ
たああああ！
（アイク）
まあ 予想していたことだ
（クリストフ）なあっ…
（アイク）ヴィントヴェレ！
（クリストフ）ぐわああーっ！
（ドアの開閉音）
（ジロン）アイク様 ご無事で
（アイク）手当てしてやれ
はい？
（アイク）投降した兵士も同様にだ
（セフィーロ）ふ～む
あのアーセナムを旅団１個…
わずか１週間で占領するとは
やはり わらわが見込んだ逸材じゃ
（アイク）結界魔法
ヴェイラチシュッツ
（アイク）戦いは終わった
今回もまた 多くの人間を
傷つけてしまったことに
罪悪感がないと言ったら
ウソになるし
こんな血生臭い戦争に
慣れることはできない
なぜなら…
俺は魔族ではなく 人間だからだ
俺の師匠ロンベルクは
偉大なる魔術師だった
その上 この世界にかつて存在した
高度な文明をも知り尽くしていた
（赤ん坊の泣き声）
俺は人間でありながら
ロンベルクの気まぐれで拾われ
育てられた
ロンベルクは 知識と魔術の全てを
俺にたたき込んだ
ただし いずれ災いを
もたらすことになるからと
滅びた文明のことは
誰にも言うなと遺言を残した
そして もう一つ
（ロンベルク）いいか アイクよ
いつ いかなる時も その仮面と
ローブを脱いではならんぞ
お前の正体がバレたら
魔王は 許さないだろう
（幼いアイク）はい
（アイク）今 この部屋には
強力な結界が張られている
俺の許可なしでは
誰も この部屋には…
（物音）
（アイク）入れない… はず
（サティ）ううう…
（アイク）
何だ！　いつからそこに？
（サティ）
こっ 殺さないでください！
わっ 私は何も見てません
どうか命だけは！
ああ…
（アイク）おっ おい
（サティ）ふにゃ～ん…
（アイク）泣きたいのはこっちだ
20年間 守ってきた秘密を
こうもあっさり…
（ノック）
（ジロン）アイク様
（ジロン）
幸い 城は占領できましたが
人間たちをあまりに
たくさん生かしすぎたのでは？
（アイク）心配するな
先代の魔王様はともかく
今の魔王様は
結果を大事にされるお方だ
他の幹部たちは 住民は皆殺しにし
町に火を放っても構わないと
おっしゃるのですが
（アイク）人間を皆殺しにしたら
税金は 誰から取るのだ？
どちらにせよ
このアーセナムは交易都市だ
都市に居住者がいなければ
誰が交易をするんだ？
それは そうですが…
ぐっ！
（ディルク）アイク様
お伺いしたいことが
おい！　人間ごときが
軽々しくアイク様に…
-（アイク）言ってみろ
-（ジロン）ふぁ？
（ディルク）今後 私たちは
魔王軍に いかほど税金を
納めればよいでしょうか
（アイク）今までと変わりはない
おお…
-（住人たち）ああ…
-（アイク）ただし—
魔王軍に抵抗すると
何人(なんぴと)であろうとも処罰される
分かったか
（住民たち）あ…
（アイク）ん？
（ジロン）ん？　アイク様？
（アイク）はっ！
（ゴーレム）ぬんっ！
（アイク）くっ まったく…
（アイク）
いきなり呼び出さないと…
約束したじゃないですか 団長
（アイク）いでよ 斬撃！
ルフトシュニット！
（ゴーレム）ぬうあああ
（セフィーロ）幼き頃
お前の祖父である—
大魔術師ロンベルクの背中に
隠れていた子供が
ここまで強くなるとは
今回のゴーレムは
かなりの出来だったのじゃが
（アイク）魔王軍 第七軍団
軍団長 セフィーロ
彼女は 俺の直属の上司であり
俺の秘密を知っている唯一の魔族
（アイク）
普通に呼び出してくださいよ 団長
（セフィーロ）
それでは つまらんじゃろ？
まあ 久しぶりじゃのう
（アイク）アーセナムの件ですか？
それなら
ちょうど報告しなければと
その件ならば
すでに使い魔から情報を得ている
攻略の過程 戦後の占領政策
何の問題もない
（アイク）ならば 何ゆえ
俺を呼んだのですか？
ダイロクテン様が
じきじきに
会いたいとおっしゃってきた
（アイク）なっ…
魔王様が一介の旅団長と
お会いになるなど
初めてじゃろうな
（アイク）なんで俺を
アーセナムを
たった１週間で陥落させたことが
気に入ったのじゃろう
それで これからお前を
魔王城に連れていくというわけじゃ
（アイク）今からですか？
さっさと わらわの肩に手を置け
何じゃ どさくさに紛れて
乳を触ってくるかと思ったのに
（アイク）そんなことしません
（セフィーロ）フッフフ…
おお…
あたっ　ああ…
（サティ）
何て書いてあるんだろう
はあ～む
ん！
おっ おいしい！
はむ はむ はむ…
（雷鳴）
（アイク）ハァ…
おや？　もしかして
魔王城の瘴気(しょうき)にやられたか？
まあ 無理もない
お前は人間だからな
（アイク）団長
もしかして あの魔術師
魔王城に入る者を
チェックしているのですか？
そのとおりじゃが
まさか魔王様にお会いするのに
何のチェックもなしに
入れると思っていたのか？
（アイク）まずいですよ 団長
俺の正体がバレたりしませんか？
あの様子だと
ローブも仮面も剥がされそうだ
安心しろ　わらわが何とかしてやる
フゥッ
（門番）ん？
ふむ すばらしい魔力だ
さすが ロンベルクの孫だな
（アイク）俺のじいさんを
知ってるんですか？
（門番）魔族の中で
あの大魔術師を
知らない者はいないぞ
（アイク）さすがだ
亡くなっても
まだ名をはせているのか
何を話し込んでいるんじゃ？
魔王様がお待ちだぞ
（アイク）魔王城ドボルベルグは
異様に広い
その強大な魔力と権力を
誇示するために建てられたので
ひらすら無駄に長い廊下もある
今 俺はその廊下を歩いている
（アイク）団長 謁見(えっけん)の間までは
あとどれくらいですか？
間もなくだ
今 お前 宙を行くわらわのことを
ずるいと思っておるじゃろ
（アイク）思ってませんよ
（アイク）思っていた
正直 この魔法 フライには憧れる
一応 俺にも使えるが
団長のようにうまく制御できず
ただひたすら
高く飛ぶことしかできない
アイク ここで待っていろ
まずは わらわが話してくる
（アイク）今の魔王
ダイロクテンは
人間より劣勢だった魔族の戦況を
たった一度の戦で
ひっくり返したのだ
魔族の王にして最強の男
うわさでは 残忍にして冷酷
無能な者は 敵味方なく
殺すと聞いている
一方で その人物の中に
何か見いだすものがあれば
たとえ魔力や腕力が
劣っていても引き立てる
純粋に能力のみで評価し
魔王軍に改革をもたらした
（魔王）フハハハハ…
（アイク）そもそも魔族は
生まれながらにして
協調性に欠けていて
常に仲間内で争っていた
その状況を一変させたのが
現魔王 ダイロクテン様
いよいよ会えるか
魔王軍最高司令官に
（セフィーロ）よいぞ アイク
入るがよい
（ダイロクテン）貴様が
セフィーロの配下 アイクであるか？
（アイク）はい
（ダイロクテン）おもてを上げよ
（アイク）はっ
あっ…
（ダイロクテン）魔王城へようこそ
（アイク）この少女が… 魔王？
（ダイロクテン）あの難攻不落と
言われたアーセナムを
たった１週間で
落としたと聞いたが？
（アイク）はい
私は命令に従っただけ
全てはセフィーロ様のご差配です
（ダイロクテン）ほお 謙虚だな
まるで人間のようだ
（アイク）やばい
謙虚が裏目に出た
この者は
奈落の守護者と呼ばれた大魔術師
ロンベルクの孫でございます
なるほど ロンベルクの孫か
どうりで謙虚なわけだ
思慮深くとも不思議ではない
それゆえ住人を殺さず
責任者も処罰せず
無血開城に近い形で
アーセナムを落としたと
（アイク）
ジロンの言うとおりだったか
魔王軍なら魔王軍らしく
責任者を公開処刑するくらいの
ことをしておくべきだったか
いや それは
人間である俺にはできない
ここで答えを間違えたら…
（アイク）魔王様 自分の考えを
述べてもよろしいでしょうか？
（ダイロクテン）申してみよ
（アイク）はい
人間は 恐怖を恐れますが
恐怖には従いません
それは 過去の歴史から見ても
明らかでしょう
人間の支配者を殺し
魔族が支配者となった都市と
人間の支配者をそのままにした
都市の生産性を比べた時
どちらのほうが 我が軍にとって
有益なのかは明白です
その持論はロンベルクのものか？
（アイク）はい
（アイク）魔王ダイロクテン
まだ会話を始めて
さほど時間は たっていないが
俺は ある種の
確信めいたものを感じていた
この人は 恐らく
ロンベルクと同じく
かつてあった文明の存在を知ってる
その知識を持ってして
魔王軍に改革をもたらしたのだろう
やはり貴様は
他の魔族とは ひと味違う
今度は 仮面の裏の
本当の顔を見せてほしいものだ
（アイク）あっ…
（ダイロクテン）
さらなる働きを期待するぞ
精進せよ
（ドアの閉まる音）
（アイク）
プハァ～！　ハァ ハァ…
生きた心地がしなかった
何じゃ アイクよ
柄にもなく緊張していたのか
こんな なりをしてますが
気は小さいんです
そんなことより これが仮面だって
バレちゃいましたよ
人間だとバレなかったことに
感謝するんじゃな
（アイク）フゥ…
（セフィーロ）それより 魔王様が
お前に褒美をくださった
（アイク）褒美？
（セフィーロ）これを
褒美と言ってよいものかどうか
わらわからすると
罰に近い感じがするのう
フゥ… ん？
（サティの寝言）
-（アイク）おい
-（サティ）ああ！
（椅子を蹴る音）
ごめんなさい ごめんなさい
助けてください！
何でもしますので
どうか命だけは助けてください
死にたくないです！
うええええ～ん！
落ち着け 殺さないから
ほえ？
名前は？
（サティ）サ… サーティーンです
サーティーン？　変わった名前だな
（サティ）
奴隷は 番号で呼ばれますので
お母さんは私のことを
サティと呼んでいました
しかし 俺が人間だということを
知られたからには
そのまま帰せないな
（サティ）心配しないでください！
私は何も見てません
一生 秘密を守りますから
分かった 信じてやろう
その代わり…
ほよ？
今日から俺のメイドになれ
（サティ）えっ？
お前に拒否権はない
それが嫌なら…
（サティ）
よろしくお願いしま～す！
契約成立…
アイク様 イヴァリアス領主 ご就任
おめでとうございます
（アイク）
領主？　この俺がですか？
別に不思議でもなかろう？
（アイク）
しかし なんでイヴァリアスを？
（セフィーロ）あそこは
アーセナムよりも南にある町じゃ
今後の戦において最前線となる
し… しかし…
小さな町だが 我が軍の要じゃ
お前の任務は あの町を守り抜き
税収を２倍にすることじゃ
（アイク）
２倍!?　この戦乱のさなかに？
（セフィーロ）
なんなら３倍でもよいのだぞ
（アイク）だ… 団長
（アイク）ここが人間たちとの
戦いの最前線になる
いつ人間が攻めてきても
おかしくないだろう
メテオシュラーゲン
（アイク）まったく あの方は
戦後のことなど考えもしない
（アイク）まず城壁を修復するぞ
（ジロン）それでは住人から
労働者と技術者を調達しましょう
（アイク）
修復には どれくらいかかる？
（ジロン）この状態なら
半年はかかりそうです
（アイク）半年は長すぎる
このまま放置するか？
いや その間に攻め込まれたら
ひとたまりもない
やはり修復は必須… 何か方法は？
んっ！
-（アイク）１か月
-（ジロン）えっ！
（アイク）１か月以内に
修復を終わらせるんだ
（ジロン）
え～!?　そんなの無理ですよ
１か月でどうやって？
（アイク）
もちろん 人間の力だけではなく…
（ジロン）人間と魔族が
一緒に働いてるなんて
こんな光景 見たことない
まったく アイク様には驚かされる
８時間ずつ交代させることで
24時間 作業を止めず—
さらには報奨金まで与えて
士気を高めた
俺には分かる　この人は天才だ
魔王軍の懐刀と言われる
理由が分かった
（オークたち）ううう…
（アイク）皆 そこから離れろ
シュバルツブレッセン！
（住人たち）おお
（ジロン）この人に
ついていけば間違いない
離れたら損だ！
アイク様は きっと…
次の魔王になられるお方だ
♪～
～♪