知らないの
普通の人間とは全く違う
生命エネルギーに溢れた人間がいるって話
めったにお目にかかれないから
レアものっていうんだけど
「レアもの」
どんなカラクリだ
急に強くなった感じがするぞ
「ナルカミ」
最初はグ
ジャン　ケン　グ
一人前になりたいなら
ここは格好の修羅場
ただし　まともな神経じゃ一歩も耐えられん
進む先
勝っても負けても地獄だぞ
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、小比おうじ  校对：XpDQYSG
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
ＮＧＬの奥地に入り
キメラアントの巣を探していたカイト　ゴン　キルアは
不思議な穴の開く岩山へたどり着いた
ここがキメラアントの巣
違うな
奴らの巣は穴を掘るタイプじゃない
泥や糞で建築するタイプだ
行こう　行けば分かる
いつどこから敵が襲って来るか分からん
警戒を怠るなよ
あぁ　分かってる
あのキメラアントは 完全に気配を消していたしな
行くぞ
ここってもしかして
そう　ここがＮＧＬの裏の顔だ
麻薬工場
その通り
今ちまたで流行している飲むドラッグ
ディーディーの製造工場
近くに原料のビラ畑もあるはずだ
自然保護区とは笑わせるぜ
麻薬だけじゃないぜ
ほら　さっきのと同じ密造銃だ
恐らく　この実態を知っているのはＮＧＬでも上層部のみ
末端構成員は
純粋に自然調和の教えに共感している連中だろう
ここっていわばＮＧＬの裏の中核を成す施設だよね
それがもぬけの殻ってことは
裏のＮＧＬはキメラアントに殲滅されたってわけだ
素人が銃で武装したくらいじゃ
太刀打ちできないってことだな
ここのボスは
逃げたか食われたか
いずれにせよ厄介だな
えっ　どういうこと
シッ　何匹かいるぞ
真ん中の穴から
ゆっくり近づいて来ている
左右の穴にもいるな
「円」
半径何ｍぐらい探れんの
４５ｍほどだ
４…４５ｍ
体調と精神状態で２　３ｍ増減するがな
来るぞ
お前らうるせぇぞ
何だお前達は
俺の縄張に勝手に入り込みやがって
助けて　助けてくれ
喋るんじゃねえポチ
てめぇは犬だろうが
ああ　やっちまった
まぁいいか
こいつらにも飽きて来たしな
コロのほうも処分するか
甘えられると
余計に殺したくなるんだよな
やめろ
カイト
うかつに動くな
敵は１匹じゃない
飛び込めば思うつぼだぞ
バイバイ
たっ 助け…
目をそらすな
その隙に何を飛ばされるか分からんぞ
決めたぞ
お前ら３匹　次の犬に任命する
キメラアント自体 非常に好戦的なアリだが
悪党と交じることで さらに邪悪さを増したようだな
えっ　交じるって
摂食交配だろ
ここで食い止めないと
想像を絶する数の死人が出るぞ
捕獲しろ
俺が奥の奴とやる
向かって来る２匹はお前らで何とかしろ
分かった
躊躇するなよ
迷わず殺せ
来い
さぁ　食らいなされ
防御不可能の千手拳
危ない危ない
思ったより威力がありなさるねぇ
やっぱりこいつらすごく硬い
昆虫の頑強さと人間の柔軟さ
何を考えていなさる
確かに
躊躇なんかできない
最初はグ
な
坊や　新しい名前は「ポチ」と「コロ」どっちがいい
迷わず殺せ
コロっと殺すからあんたの名前は「コロ」に決定
久々にスイッチ入れるか
この
おのれ　食らえ
おバカさん　こっちが本命の毒針よ
どう　神経毒が全身に広がって行く感触は
気持いい
うん　効果てきめん
あとはヤク漬けにすれば
人間犬の出来上がり
そっちは終わった
あら　まだなの
何で
毒 効かない体質なんだよね　俺
あっ　そういうこと
おとなしくしてれば楽にやってやるけど
仕方ないわね
私のほうが弱かったってことだから
チッ
くさい芝居に騙されやがって
何だ
この溢れるような力強さは
恐らく近づけば大ダメージを受ける
しかし
どうした
おじけづいてんじゃねえぞ
行かねば俺がユンジュに殺される
力強さの源は　あの拳
恐らくさっきのパンチの数倍
いや　数十倍の威力はあろう攻撃が来る
パンチで来ると思わせて
蹴りで来るか
いや　あの拳を絶対に使うはず
やむを得ん
左腕８本を捨てる気で
パンチをガードし
右腕８本で奴を押さえ込み
かみつき　毒を送り込む
シミュレーションしてみるに
行ける
しょせんは拳
いかなる威力でも覚悟があれば
耐えられぬことはない
おい　いいかげん俺達も始めるぞ
もう少し待て
ふざけんな
てめぇに選択権なんざねえんだよ
さぁ　俺を楽しませろ
仕方ない
こいつ
お前ら　なぜこんな所にいる
あぁ　ここは俺の城だ
王が自分の城にいるのは当然だろう
ここには異臭を放つ薬品も多い
お前らが好む場所とは思えんが
うるせぇ
俺はここが好きなんだ
ＮＧＬのボスはどうした
ここにいたはずだ
知るかよ
とっくに女王様の腹の中におさまってんじゃねえか
ここから俺の世界を築く
全世界を牛耳ってやる
無理だな 人間を犬にして喜んでいるような低俗なやからには
そうかよ
早いとこてめぇを全裸にひんむいて
首輪をはめてやるぜ
クソ
この　下りやがれ
てめぇ　都合よく俺を呼び出しやがって
調子いいぞ
お喋りに付き合っている暇はない
早くしろ
あ　そうかよ　せっかちな奴め
ナメやがって
犬にするのはやめだ
殺してやる
４か　ハズレだな
何を
この俺様にハズレなんかねえんだよ この野郎
死ね
こっちから攻撃すると見せかけて
奴が打って来たパンチをガード
同時に押さえつけてかみつく
行くぞ
ジャン　ケン
予想通り　ガード
チ！
つ　剣
あり得ん　一体どこに隠し持っていたというのだ
しかし好都合かもしれぬ
このままやられたフリをして
油断させて隙を見てかみつく
胴体を切ったくらいで安心するな
頭と胴体が切り離されても
一日くらいなら
生きていられるような生命力を持つ連中
確実に頭を潰せ
そして欲を言えば
やる時はできるだけ素早く静かにな
あっ　あの時の
俺達を撃った奴だ
口の中にルーレット
数字は１から９
出た目によって武器が変わる
それが俺様
クレイジースロットだ
一度聞いたら覚えておけ
いいから消えろ
あっ
変な能力
勝手に喋るの
まぁな
ルーレットってことは
出る武器を自分で選べないってこと
あぁ　その上　一度出した武器は
ちゃんと使わない限り
替えられないし　消せない
まったくもってうっとうしい
それなら
何でそんな能力に
ユンジュ達の信号が途絶えましたね（とだえ）
やられたか
受け取った信号は確か
「敵は３匹」ってのと
「他の餌よりはるかにうまそう」だったよね
そいつらがレアものだ
大義名分もできた
ユンジュは工場をねぐらにしていたな
ということはレアものはまだ工場付近にいますね
行くぜ　今夜はごちそうだ
ごちそうだ
俺に比べて
お前達２人の力は使い勝手が良さそうだ
そりゃまぁ
さっきのに比べればね
うん
ゴンはどうやら
強化 変化 放出の能力をジャンケンに見立てて
使っているようだな
うん　俺自身の得意な「念」の系統は強化系だけど
キルアは電気変化系か
ああ　まだまだ威力はないし
すぐ空になるけどね
嫌でもレベルアップするさ
急ぐぞ
巣は近い
何だか分かんねえが
力がみなぎって来やがる
全身からエネルギーが溢れ出て来るぜ
何なんだよこりゃえ
どうした
部下からの信号だ
ラモットの様子が変らしい
ラモットが
どうだい　見てくれよ
生まれ変わった気分だぜ
見えるかペギー　あの光が
何というすさまじい生命エネルギーだ
ついにキメラアントにも　念能力者が
空に　願いをかける
それは　叶わぬ思い
一人　こうして見上げる空の先に
いつか　繋がり合える心を信じて
流れ星キラリ
君は夢の中
違う明日探す今日の道標
一瞬のヒカリ
この想いよ届け
君の為に出来る事　見つけるのさ
空の彼方まで　旅に出かけよう
次回　「カンカ×シテ×シンカ」
俺　感化して進化したい
じゃ　いつするんだよ
今でしょう