ハッハッハ
何？　侵入者？　始末しなさい！
私は　今　忙しいんだ
そんなことを　いちいち
報告するんじゃ　ない！
さぁ　続けて
貴様ら
どこの国の兵隊か知らないが
この宮廷に潜り込んだ以上
楽に死ねると思うなよ
王様…
うむ
目を凝らさずとも
感じてしもうたわ
レアものだ
食欲をそそる
フフフ…
これだ　この味だ！
来る　来る　来る…！
来たぞ!
ハハハ…！
力が満ちて来おるわ！
にゃるほど…
これが王の能力
レアもののオーラを
食べることで
自分のものにできる
つまり…
食べるほど強くなる！
ん？　何だ？　貴様らは
警備兵！
一体　何をしているんだ!?
クズだな…　何ひとつ感じぬわ
不埒者どもめ！　私を何と心得る！
世紀の超指導者！　王の中の王！
マサドルディーゴであるぞ！
なぜ　あのようなゴミが
王を名乗るのだ
人間の世界では
よく見られる現象ですね
知も才もない無能者が
血のつながりや　コネクションのみで
不相応の地位に就くこと
何という不条理
デクの為政など百害を生むだけ
痴愚生物の所業と
言わざるを得ぬわ
我々が　しっかりと
管理するしかあるまい
はっ
肉としてみれば上質ですし
品質の管理も
肉自身に任せることができ
非常に楽です
レアものでなくとも
我々　兵の糧としてならば
十分でございます
う～ん！
わが神通力で　天罰を下すぞ！
今すぐ　ここから出て行け…！
これの処分は
私に　お任せください
人間管理に利用しますので
好きにせい
お…　お願いです
い…　命だけは…　お助けください
ハッハッハ
やはりアホだぞ　こいつら
足りない脳を最大限　稼動して
よ～く考えろ
お前らは　豚や牛の命乞いに
耳を貸したことがあるか？
うん…　絶景だ
広さも申し分ない
ここを「肉樹園」と名づけ
人間処理場として活用せよ
はっ
ナックルとシュートに敗れた
ゴンとキルアは
パームの待つ宿へ　戻って来た
こりゃ
敵うんぬんよりも　まず
パームからゴンを守らなきゃな
うっ…　うぅ…
責任　とってもらうわよ…
言ったわよね
必ず私を
ＮＧＬへ連れて行くって
「ウソついたら針千本のむ」って
言ったわよね？
うん…　ごめん
謝ってなんかもらいたくないわ
かと言って
針千本のんでもらっても
しょうがないしね
うん　じゃあ　代わりに
どうすればいい？
そうね…
１つ
私の言うことを
何でも聞いてもらうわよ
お前な！
ゴンが今　どんな気持でいると…
うん！　分かった！
付き合って
私と…　付き合って
なっ!?
分かった！
はぁ～!?
お前　「分かった」って
本当に分かってんのかよ!?
うん　でも　まぁ
何でもするって言ったし
あんたも納得できんの？
こんな　やり方でさ！
関係ないでしょ
私達２人の問題なんだから
私達２人の　問題…
ウフっ　ウフフフ…
まともに相手しないほうがいいぞ
ゴン！　こんな奴
口　挟まないでちょうだい！
私達２人の問題なんだから！
おめぇは　それ言いたいだけだろ！
とにかく黙ってて
私達　これから出掛けるんだから
私　すごく
行きたい所があるんだけど
あっ　ごめん　今日は無理
えっ？
今日は　キルアとトレーニングするから
そうだ！
パームも一緒にやろうよ！
はぁ？
何　言ってんの？
私達　付き合ってるんでしょ？
うん
なら　それなら　何でコブ付き…
しかも修行なの!?
ばかにしてんの!?
デートよ！　しかも　初デート！
２人の　初デート!
初デート!
フ～　フ～　フ～！
だって　デートじゃないもん
はぁ!?
デートは　デートで
ちゃんとしようよ
パームの言う通り
初デートなんだしさ
すげぇ…　めちゃくちゃ
デートって言葉が飛び交ってる
そのためには　俺だって
準備の時間がほしいし…
準備？　何の準備？
それは…
ヒ　ミ　ツ！
明日になってからのお楽しみ！
そう…　そういうことなら…
分かったわ
もう　早く言ってくれれば
あんなに怒らなかったのに…
ごめん　ごめん
でも　できれば内緒にして
ビックリさせたいじゃん
「サプライズ」ってやつね
やだわ　もう　ウフフフ…
じゃあ　明日の１０時に
掲示板の前で待ち合わせね
分かったわ
ゴン…　お前　すげぇな
えっ？　何が？
いや…　パームとの会話とかさ
何か慣れてる感じするし
そう？
もしかして　お前さ
ん？
デートとか　したことあんの？
うん　あるよ
まぁ　ほとんどは
ミトさんとだけどね
あっ　あぁ…　そりゃそうか
…って　じゃあ
他にも誰かいるのかよ？
うん　くじら島には女だけの漁船も
たまに来るんだけど
中には　「年下じゃなきゃダメ」
って人がいて
街に　ついてったりして
いろいろ教えてもらったよ
いっ　いろいろ!?　こっ　こいつ
大人だ！
そういう人のこと
マニアっていうんだって
キルアは　ないの？
デートしたこと
なっ　ねえよ！　あるわけねえだろ
生活全部が　暗殺の修行だったし
お前と会ってからは
ず～っと一緒だろ
そっか！
そうだよ
本当は
これからだって　ずっと…
あんたは　いつか
ゴンを見殺しにする
ヤバい　くじけそうだ…
自分で決めたことなのに…
もしもし
ナックルだ！
カイトを発見　保護した
ホント？　カイトは無事なんだね!?
ナックル？
恐らくだが
カイトは　敵に
操られているような状態にある
そういう意味で
無事とは言えねえ
大丈夫！
きっと元に戻す方法はあるよ！
よし　そっちへ戻るのに
３日ほどかかると思うが
その間　兵隊アリとの遭遇に
十分　気をつけろ
奴らも王をマネて
方々へ散ったようだ
分かった
くぅ～！
やった～！
やっぱり　カイトは生きてた～！
よかったな
これで　あとは
お前を１か月間
守り抜くだけ
フ～ンフフ～ン　フフフ～ン
フンフフ～ン
フ～ンフフ～ン
すご～い！
こっち向いて～！
餌場到着
あった！
どうすんの？　それ
ん？　パームへのプレゼント
大丈夫か？　そんなもん渡したら
暴れるんじゃねえの　あの女
う～ん…
このままなら　そうかな
大丈夫か？　そんなもん渡したら
暴れるんじゃねえの　あの女
まぁ　いいや
とにかく早く街に戻ろうぜ
大丈夫か？　そんなもん渡したら
暴れるんじゃねえの　あの女
まぁ　いいや
とにかく早く街に戻ろうぜ
うん
こんな山奥で
兵隊アリに出くわしたら
絶体絶命だからな
その点　街なら
人間目当ての奴らと
遭遇の危険は
かなり高くなるけど…
他の人間が殺られている隙に
逃げることができる
何しろ　ゴンは今
全く念能力が使えない
その間は　俺が守る
他の全てを犠牲にしても
急ごう
武器を捨てて
両手を後頭部で組み
地面に　うつぶせになれ！
３秒以内に命令に従わなければ
射殺する！
３・２・１…
よ～い…
撃て～！
消えた？
熱っ！
うぐっ…　うっ　うぅ…
うわ～！
あ～ん
鈍臭い奴らだな～
張り合いねえぜ
それでは　次のニュースです
今日　昼頃　パタ市郊外で
市民７名が
謎の生物に殺害されました
謎の生物は　駆けつけた警官
数名にも重傷を負わせ
ミエラ山中に逃走
警官の証言によりますと
謎の生物は
時速２００キロ以上で
「明日また来る
もっと速い奴を連れて来い」
…などと話していることから
新種の魔獣である可能性が高く
周辺の住民には
避難命令が出されています
パタ市　ミエラ山…
ここからは
街１つ挟んでいるし
ミエラ山も逆方向だ
問題なさそうだな
政府はハンター協会へ
生物捕獲要請を打診
協会は　これを了承しました
出たよ　キルア！
うん
じゃあ　明日は
完全別行動ってことで
ああ　俺は一日中
ジムでトレーニングしてっから
なんてね
裸同然のゴンを放っとくわけには
いかねえからな
ゴンくん　ここよ
ん？
ん～？
ウフフ…
あぁ…
わ～　全然　気づかなかった！
誰だよ!
変じゃないかな？
ううん　すっごいキレイだよ！
ちょ…　やだわ
やめて　大きな声で
恥ずかしいから　もう…
え～　だって本当だもん
いいから　もう行きましょ　早く！
うわ～…
クソ～
俺　一体　何やってんだろう
これじゃ　まるで　俺のほうが
ストーカーじゃねえかよ
いやいや　くじけるな
俺は　ゴンを
守らなきゃいけないんだ
敵は　いつ　どこで現れるか
分からないんだ
どこまで行くつもりなんだ？
いる！
恐らく　兵隊アリのオーラ
近くはない
けど　決して離れてもいない
ほんのかすかに残るオーラ
すでに　この場所を通った後か
それとも
風に乗って運ばれて来たか
いずれにせよ
遭遇の危険は高い
２人に知らせるか？
着いたよ
え？
キレイ
いや　今の２人に教えたところで
どうにもならない
ゴンは
念能力が全く使えない
そんな状態で
カイトの件での怒りから
われを忘れて
暴走されたら　もうアウト
パームは性格上　デートを邪魔されたら
１００％　怒り狂うだろう
こんな静かな所で
大声で　わめかれたら
近くにいるアリに
気づかれないわけがない
ありがとう　平気
ウフフ…
エヘヘ…
２人には　教えられない
俺一人で何とかする！
おぉ～　人間のにおいがすると
思って追ってみりゃ…
あいつは!?
覚えてるぜ
お前　あの時のガキだろ
不運だと観念するんだな
これから　お前が味わうのは
地獄の苦痛
だが　永遠に続くわけじゃねえ
風上に回って誘導
２人からは　相当　引き離した
最低条件はクリア
けど…
もう１匹は　どうした？
そいつの居所を吐けば
なるべく早く楽にしてやる
まっ　そう遠くには　いねえだろ
お前の連れだろ？　あいつ
まぁ　俺は
吐こうが黙ろうが構わねえ
お前の生首でも振り回しながら
大声で捜すさ
そうすりゃ　あっちのほうから
寄って来るだろ
それが人間ってもんなんだろ？
そういうこと…
俺が　こいつを倒さなきゃ
意味がない！
ゴンは　どんなことをしても
俺が守る！