（ツェズゲラ）
そっちは全部で５人か？
（ゴレイヌ）　ああ　見ての通りだ。
（ツェズゲラ）
こっちは　あと２人　仲間がいる。
（指を鳴らす音）
（ツェズゲラ）
それでも９人にしかならないが
残りは　どうする気だ？
（ロドリオット）　全部で１５人
集めなきゃいけないんだろ？
（ゴレイヌ）　残り６人は数合わせだ。
現実へ帰りたくても
帰れないでいるプレーヤーを誘う。
（キルア＝ゾルディック）
戦力にはならないけど→
カード分配の心配も
いらないってわけさ。
つまりは　９人で８勝しなければ
ならないってことだな。
相手次第だが　勝算はあるのか？
（ゴレイヌ）　ある
万が一　８勝できなくても→
メンバーを替えて再挑戦できる。
ってわけで　勝算があるかどうかは
そっち次第。
あんた達の「練」を見せてよ。
仲間にするかどうかは
その後だね。
♪♪～
（ツェズゲラ）
おやおや　立場が逆になったな。
まっ　いいだろう　では　行くぞ！
ん？
（ゴン＝フリークス）　ん？
はっ！
お～！
すっげぇ～！
（ツェズゲラ）　ハハハハ　全力を出せば
もっと高く跳べるぞ。
私の垂直跳びベストは
１６ｍ８０ｃｍ…。
ん？
せ～の！
（ツェズゲラ）　あっ！
《俺の最高記録を
はるかに上回っている…》
《こいつら　この短期間に
どれだけ成長したんだ？》
なかなかやるな　まぁ
俺の全力には少し及ばないが…。
よ～し　もう１回　勝負だ！
ヤダよ
お前　勝つまでやめねえから。
もう１回　もう１回だけ！
あっ　あんた　合格でいいや
ナイスジャンプ。
すまんな　ガキだから
許してやってくれ。
あんた達の力は信用してるよ
ただ　今回の勝負は→
誰が　どのスポーツを担当するかが
カギになる。
スポーツの種類は
全て把握しているのか？
（ゴレイヌ）　俺達が確認したのは
この８つ。
勝敗次第では　奴らが
さらに得意なスポーツに→
変えて来ることも考えられる。
なるほど…。
（バリー）　おい　ヤバいぜ！
ん？
（ケスー）　どうした？
（バリー）　ゲンスルー組が
９７枚になってる。
えっ！
《これで
奴らの残りのカードは…》
《「一坪の海岸線」と
「奇運アレキサンドライト」！》
（ツェズゲラ）　この１週間
あらゆるシミュレーションをし→
練習を重ねた。
ゲンスルー組のことも考えると→
絶対に負けるわけには
いかないな。
絶対に勝つ！
（ビスケ）　ええ　勝つだわさ。
（ヒソカ）
《フフっ　こういうのも悪くない》
よし　行こう！
（レイザー）　まずは　ボクシング対決だ。
ハハハ　返り討ちにしてやるぜ。
あいつの得意技は　瞬間移動。
ショートアッパーが瞬間移動で
飛んで来るんだよね。
（レイザー）　ファイッ！
（ゴング）
（海賊）
《速い！　インファイターか！》
（バリー）《間合いを詰めれば
放出系のメリットはなくなる》
《ガードの比重が大きくなり→
拳の瞬間移動をする
チャンスは激減！》
グッ！
いいぞ！
（ツェズゲラ）
《リング上に描いてある模様は→
「念」を補助する
神字と呼ばれているもの》
《つまり　奴の瞬間移動能力は
リング上限定》
《基本的な戦闘能力は
さほど高くないと→
自ら吐露しているようなものだ》
《我々の敵では　ない》
（海賊）　グハっ！
（ゴング）
勝者　バリー！
やった！
（レイザー）　勝者　ロドリオット！
（ロドリオット）　フンっ！
（レイザー）　勝者　ケスー！
（ケスー）　アハっ！
よっしゃ！
これで　３勝だ！
（レイザー）《この６人
戦闘レベルは申し分なし》
《面白くなって来たな》
お前ら　適当に負けていいぞ。
あとは　俺がやる。
了解。
（ボポボ）　待てよ。
（ボポボ）
もう　あんたの指図は受けねえよ。
ここからは
俺の好きに　やらせてもらうぜ。
おい　小僧！　表へ出ろ！
表？　土俵の間違いじゃないの？
遊びは終わりだ
何なら　ここで殺してやろうか？
おい　ボポボ！
そいつは契約違反だな
ムショに逆戻りだぜ　ボポボ。
知ったことかよ！
このクソゲームに付き合うのも
もうやめだ！
俺に乗る奴は　いねえのか？
全員でかかれば　あんな野郎
ひとひねりだぜ！
あとは船でも何でも使って
島を脱出できればいいんだ！
（念弾を投げる音）
ん？
うっ！
あっ！
（レイザー）　タブー破ったら厳罰
こいつに言ってなかったのか？
いや　ちゃんと…。
（レイザー）　フン　殺されはしないと
高をくくっていたか　バカが。
よ～し　次は俺がやろう。
（プレーヤー）　ちょっと
ヤバいじゃねえかよ！
あんな連中と戦えないよ。
（ゴレイヌ）　いや　待ってくれ
戦うのは俺達だけだ。
説明しただろう？　俺達９人で
８勝できなかった場合→
あんた達は戦わず
リタイアしてくれればいい。
本当だな？
絶対に俺達は　やらないぞ！
ああ　大丈夫だ。
（ツェズゲラ）
《明らかに　あの中で１人だけ
強いオーラを　まとっている》
《そして先程の　やりとり→
間違いなく奴は　ゲームマスター》
ちょっといい？
そいつ　死んじゃってんだけど
相撲の勝敗は　どうなんの？
（レイザー）　ん？　あぁ
そっちの勝ちでいいよ。
でもさ　こっちは　まだ誰がやるか
完全には決まってなかったぜ？
《さっきまで「相撲は絶対
俺がやる」って言ってたくせに》
誰が不戦勝でも構わないさ。
その後ろの連中の中から
選んでもな。
じゃあ　あんた　相撲で不戦勝ね。
え？　あっ　俺？
これで　こっちの４勝。
（レイザー）　さて　俺のテーマは
８人ずつで戦う→
ドッジボールだ。
おっ。
（レイザー）
８人　メンバーを選んでくれ。
こっちは
もう決まっているからな。
（ゴレイヌ）　ちょっと待てよ！
勝敗は　どう決めるんだ？
１人１勝なんだろ？
（レイザー）　ああ　１人１勝だ。
だから　勝負に勝ったほうに
８勝入る　簡単だろ？
そういうことか。
《こちらが雑魚相手に
何勝しようと→
最終的には奴１人で
帳尻を合わせるシステム》
《レイザーと１４人の悪魔》
《１４人の悪魔とは
奴の念能力のこと！》
俺は嫌だぜ！　８人ってことは
あと２人いるんだろ！
あんな奴と戦うなんて
まっぴらだ！
俺　もう帰るよ。
（バリー）　勝負が始まったら
わざとボールに当たるとかして…。
冗談じゃねえよ！
あんたも見ただろ？
あんなボールに当たったら
死んじまうよ！
あぁ　先に言っておくが
使うのは普通のボールだ。
まぁ　「念」を込めれば→
さっきの念弾と
威力は変わらないがね。
ダメだ　やっぱり帰るよ。
悪いが　命のほうが大事だ。
ちょっとタンマ！
今　方法　考えるからさ。
（ツェズゲラ）《クッ…　マズいぞ
戦力になるのは６人》
《あと２人は　嫌でもクズの中から
選ばねばならぬ》
俺達だけでやろうよ。
命懸けなんだから
やれる人だけでやろう。
こっちは６人でも
構わないでしょ？
いや　そうはいかないな～
８人対決の時は→
ちゃんと　その人数で
やってくれなきゃ。
１５人の仲間を集めさせた
意味がないだろ？
ゲームのキャラクターに　こんなこと
言っても仕方ないけど→
仲間だったんだろ？
ボポボって人が
殺されなきゃいけないほどの→
何をしたっていうんだ！
強盗殺人　強姦殺人→
確定しているだけで
１１件だったかな？
現実だよ　ここは。
え？
（ツェズゲラ）　ここ　『グリードアイランド』は
現実世界のどこかにある。
このゲームは
現実で行われているんだ。
（ツェズゲラ）　これは　ゲーム内に入って
プレーしていると→
信じ込んでいる者には
聞かせてはいけないタブー。
ボポボは　それを破ったから
処刑された。
あいつ　レイザーはゲームマスター
実在する人間だよ。
ゲームマスターって？
このゲームを作った奴の
１人ってことだ。
え？　じゃあ…　え？
（ツェズゲラ）　ボポボや　そこの連中は
実際の死刑囚だろう。
奴は　命令違反はおろか
脱走の扇動までやらかした。
極刑は当然。
ここが　現実…。
そういうこと。
気づかなかった…。
疑いすらしなかったわさ。
まぁ　本来は
どっちでも同じことさ。
外界から隔離された
空間であることに変わりない。
えっ　ちょっと待って
現実ってことは→
じゃあ　まさか
ジンも　この中にいるの？
『グリードアイランド』の中に。
ジン？
（レイザー）　そうか。
やっぱり　お前がゴンか。
うん。
（レイザー）　お前が来たら
「手加減するな」と言われてるぜ。
お前の親父にな。
やってられねえよ！
俺は死にたくねえ！
帰るぞ！　俺は絶対にやらねえ！
あ…　おい！
いいよ　行かせろ。
それじゃ　試合が…。
俺が３人分になる。
そっちもやってることだ
問題ないだろ？
（レイザー）
ああ　問題ない　これで８対８だ。
（レイザー）　ルールを説明する。
ゲームは外野１名
内野７名でスタートする。
内野がゼロになったチームが負け。
コート内の選手は　敵の投げたボールに
当たればアウト　外野に出る。
ただし　「バック」と宣言すれば→
一度だけ
内野に復活することができる。
それと　選手が１人もいない外野に
転がった場合は→
相手側の内野ボールとなるので
注意されたし。
そして　ここからが重要。
当たり判定のルールとして
クッション制を採用している。
例えば　俺の投げたボールが
敵の選手Ａに当たって跳ね返り→
さらに　敵の選手Ｂに当たって
床に落ちた場合→
Ａ　Ｂ　２人ともアウト。
（ゴレイヌ）　でも　その場合→
Ｂがボールをダイレクトで
キャッチすれば　Ａもセーフだろ？
（レイザー）　その通り
しかし　俺の投げたボールが→
敵の選手Ａに当たって跳ね返り
そのボールが逆に→
俺の味方の選手Ｃに当たって
床に落ちた場合→
アウトになるのは　選手Ｃとなる。
（ゴレイヌ）　その場合
Ｃがボールをキャッチしてたら→
Ａのほうがアウトってことで
いいんだな？
（レイザー）　いかにも。
え～っと…。
（レイザー）　何か質問でも？
外野の選手が当てても
アウトは取れんの？
（レイザー）　もちろん取れる
ただし内野に戻れるのは→
あくまで「バック」を宣言した時の
１名のみ。
審判を務めます
Ｎｏ．０です　よろしく。
それでは　試合を開始します。
（Ｎｏ．０）　レディー…→
ゴー！
先手は　くれてやるよ。
（ゴレイヌ）　余裕こきやがって。
あいさつ代わりに
かましてやるぜ！
おぉ　やった！
よ～し　まず１匹！
（ゴレイヌ）　よっしゃ！
もういっちょ行くぜ！　そらよ！
ＯＫ　２匹目！
（ロドリオット）　何だ　ちょろいぜ。
よ～し　準備ＯＫ。
あ？　今　何て言った？
お前達を倒す準備が整ったって
言ったのさ。
へぇ～　おもしれぇ！
（ゴレイヌ）　やってみろよ～！
（ゴレイヌ）　か…　片手で止めやがった。
さてと　反撃開始だ。
（ゴレイヌ）
あんな遠くから…　パスか？
《速っ！　よけるか…　無理！》
《受け止める　無事で？》
《否！　死！》
《「ホワイト　ゴレイヌ」！》
ナイス　リバウンド。
（ゴレイヌ）　ハァ…　ハァ…。
ゴレイヌが外野に？
なるほど　念獣と自分の位置を
入れ替えることができる能力か。
ハァ…　ハァ…。
（ビスケ）《念獣が粉々に砕かれた
これは　すなわち→
ゴレイヌがレイザーの攻撃を見て
受けたイメージの結果》
（ツェズゲラ）《一瞬で自分との
力の差を感じ取ってしまった》
《このイメージは　一朝一夕で
拭いきれるものではない》
《ましてや　この試合中に
克服することは不可能》
《奴は　もうダメだな》
あの場合　アウトは
ゴレイヌの念獣でいいんだよな？
はい　念能力による交換なので
反則には含みません。
ただし　ゴレイヌ選手が
内野に戻るためには→
「バック」の宣言を必要とします。
《クソが…
このまま終われるかよ！》
さぁ　次　行くぞ！
《何ちゅう高速パス！》
（ツェズゲラ）《は…　速過ぎる！》
《ボールの軌道を
追いきれない！》
ツェズゲラ！
後ろ！
うおっ！
《重い…　まるで
ボウリングの球みてぇだ》
《ヤッベェな　この威力》
（レイザー）　とっさに
オーラを背中に集中させ→
致命的なダメージを回避したか。
おい　手当てしてやれ。
だ…　大丈夫だ　触るな。
（Ｎｏ．０）　プレー続行不可能となる
ケガをした場合→
その選手は退場となります。
外野としても内野としても
カウントされませんのでご注意を。
大丈夫か？
ああ　俺も　なまったもんだな。
《クソ！　総合的な戦闘能力なら
まだまだ俺のほうが上のはず》
《しかし　敏しょう性や反射神経
基本能力は　奴らが上》
（ツェズゲラ）《久しく忘れてたな
あの　ひた向きさ》
《もう一度
イチから鍛え直すか》
《フッ　そういえば基礎修行など
ここ数年やってないな》
《理想は
もう奴らにボールを渡さずに→
アウトを
取り続けることだけど…》
ヒソカ。
ＯＫ　ボールを。
《あっ　そうか！
「バンジーガム」なら→
ぶつけたボールを手元に
引き寄せることができる！》
さぁ　楽しませてくれよ
このまま終わりじゃないだろうね。
フフっ　いいとも。
よ～し　これで３人倒した！
（ロドリオット）　「バック」を入れても
敵は　あと５人！
《「バンジーガム」なら
何度でも攻撃できる！》
《あとは倒す順序！》
審判　質問！
最後に内野に残ってた奴が
ボールに当たった瞬間→
「バック」って言って
復活すんのは　あり？
なしです　一瞬とはいえ
内野がゼロになりますから→
その時点で負けです。
ただし　最後の１人が
ボールに当たるのとほぼ同時に→
外野の誰かが「バック」を宣言して
復活するのは　ありです。
ＯＫ　ヒソカ。
ああ　分かってる
あいつは最後だね。
（レイザー）
《なかなか　いいボールを投げる》
《「２」「６」「７」じゃ
あのボールは受けきれんな》
申し分ない威力！
うまく行けば　「６」「７」　２匹を
クッションで同時に倒せる！
が…　合体？
強いな…。
あれ　ありかよ！
ありです。
合体ありなら
分裂もありってことかよ！
はい　ただし　規定人数を
オーバーするのはダメです。
（レイザー）　さぁ…。
再び　攻守交代だな。
これで　また　あいつから
ボールを取り戻さなきゃダメだね。
あのボールを止めるには…。
「堅」！
ほぉ～。
（ツェズゲラ）《非常に滑らかだ
美しくすらある》
《修行を積んだな》
《だが
レイザーが全力で投げれば→
たとえ「堅」でガードしても
無事では済まない》
《ダメージ覚悟でボールを取り戻し
奴らを倒す》
《それが　果たして成立するか…》
（レイザー）　「堅」ができるか
ならば　死ぬことはあるまい。
ただし
当たりどころが良ければな。
行くぞ…　ゴン！
来い！
（ツェズゲラ）
《ダメだ　逃げろ！　死ぬぞ！》
「硬」！
ガッ！
ゴン！
ボールは？
（ケスー）　すげぇ…。
（ロドリオット）
かなり奥まで　めり込んでるぜ。
ゴン！
（ビスケ）　大丈夫？
全然　平気！
…じゃねえだろ！
「硬」で手と頭を
ガードしちゃったから→
足の踏ん張りが
全然　効かなかった。
でも…　次は　捕る！
＜ゴンの闘志に火がついた＞
♪♪～
（２人）　この後は
Ｇ．Ｉ　ちゅーとりある！
今日　紹介するカードは
「アカンパニー」。
２０ｍ以内なら　何人でも
一緒に移動できるんだよね。
じゃあ　プレーヤーの体が
２１ｍだったら？
プシュ～。