（クラピカ）　恐らく
具現化系能力者の技だな。
[TEL]（キルア＝ゾルディック）　ああ　間違いない。
昨日は　なかった建物で
密集している。
どう考えても　「念」だ。
（レオリオ）
ったく　とんでもねえ連中だな。
ビルまで具現化しちまう奴が
いるなんてよ。
何らかの仕掛けがあると思って
いいだろう。
[TEL]　ああ　奴らが　まだ→
ここをアジトにしているって
証拠でもある。
問題は　建物が密集しているせいで
死角が多過ぎるんだ。
どうしても　廃虚全体の
２割程度しか把握できないぜ。
[TEL]　かといって
やみくもに動き回って→
鉢合わせになるほうが
もっとマズいな。
俺も　それは　ごめんだし。
今だって　もし突然
背後から奴らの声がしたら→
どうしようって
心臓バクバクいってんだからさ。
声か…。
[TEL]　ん？
いや　分かった。
とりあえず
最初の監視点に戻ってくれ。
５分後に　もう一度かける。
もしもし　センリツか？
今　どんな感じだ？
（センリツ）　買い物だけど…　ある意味
ボディーガードより大変よ。
バショウは　ブチギレ寸前。
（ネオン）
やっぱり　あっちの店にする！
うん　うん　ええ　分かったわ。
♪♪～
（クロロ）　ウボォーから聞いた
鎖野郎の情報というのは→
前に話した分だけなんだな？
（シャルナーク）
うん　一緒にハンターサイトで→
ノストラードファミリーの
構成員を調べてた時→
ウボォーが
「こいつらだ」って言ってたのが→
この写真の中の上段の３人。
（クロロ）　そいつらが
娘のボディーガードだと分かったのが→
１日の深夜。
そして昨日　俺は娘と会った。
（フィンクス）　そこで　その娘から
能力を盗んだんだな。
（クロロ）　ああ。
そして　こっちが最新の
ボディーガードの写真リスト。
さらに　２人　加わっている。
すげっ。
もう　新しい情報に
変わってたのか。
（フランクリン）　ボディーガードが７人
もしくは　それ以上か。
娘っ子１人に　大層なこったな。
（フィンクス）　親バカなんだろ。
（クロロ）　娘自身より
その能力のほうが大事なようだ。
父親は娘の占いで　現在の地位を
築いたらしいからな。
それを面白く思っていない連中も
いるんだろう。
（シズク）　でも　何で　このコ
ヨークシンに来たのかな？
（パクノダ）　そりゃあ
オークションなんじゃない？
（雷鳴）
団長？
（クロロ）　シズク　パクノダ。
（パクノダ）　はい。
ナイスだ　というか　俺はバカだな。
クソ…　どうかしてた。
なぜ　ボスの娘は
ヨークシンに来たか。
そこに俺が気づいていれば→
もっと早く
鎖野郎に　たどり着いていた。
この娘がボディーガード付きで
ヨークシンに来た目的…。
それは
やはりオークションだろう。
占いの能力にばかり気をとられ
重要視していなかったが→
サイトの情報によると
この娘には→
人体収集家という
もう一つの顔がある。
人体…　緋の眼か！
ああ　鎖野郎がノストラードファミリーに
入ったのは　たまたまじゃ　ない。
今回の地下競売に
緋の眼が出品されることと→
それをノストラードの娘が
狙っていることを→
突き止めていたからだ。
鎖野郎の目的は２つ。
俺達への復讐と　仲間の目の奪還。
シャル　奪った競売品の中に
緋の眼はあったか？
ごめん…　分からない。
競売の最中は
進行役を自動操作にしてたから。
（クロロ）　コルトピ　緋の眼を
コピーした覚えはあるか？
（コルトピ）　確か　コピーした。
お前のコピーには
「円」の効果がある。
コピーが
今　どこにあるか分かるか？
本物を触ればね。
あったよ～。
♪♪～
（コルトピ）　分かった　同じ形のものは
あっちの方角。
大体２５００ｍ。
（ノブナガ）《そこに鎖野郎が…》
急いだほうがいいよ。
「円」の効果は
あと数時間で消えちゃうから。
地図あるか？
（フィンクス）　はい。
（クロロ）
ここから北北西へ　２５００ｍ。
ホテル・ベーチタクル。
（ノブナガ）
団長　俺に行かせてくれ　頼む。
いいだろう　ただし　俺と一緒だ。
了解！
パク　マチ　シズク
お前達も一緒に来い。
シャルは　コルトピと交代だ。
ＯＫ！
[TEL]（振動音）
もしもし。
[TEL]（センリツ）　あっ　キルア君？
ああ　あんたは？
[TEL]　クラピカの仕事仲間
左のほうを見てくれる？
ん？
[TEL]　ケータイ切って
すっごい小声で→
私に何か命令してみて。
右手　上げて。
《すっげぇ地獄耳
こいつは使えるな》
（ノブナガ）　あん？
そこは行った所じゃねえのか？
ホテル・ベーチタクルは
ノストラードファミリーの→
宿泊先の一つだったろ？
（マチ）　ああ　でも　シャルが
この前　サイトを調べた時には→
チェックアウト済みだったはず。
（クロロ）　同じホテルに
別名義で借りていたんだろう。
なかなか肝が据わっている。
雨音で内容は聞き取りづらいけど
確かに　あの敷地内で話してる。
足音からみて５～６人
女も交ざってる。
廃虚から出て
反対側に向かってるわね。
すげぇな
俺もゴンも鍛えてるほうだけど→
全然　聞こえねえ。
そういう能力だから。
クラピカも　だいぶ
切羽詰まってるみたいね。
私にまで協力を求めるなんて。
え？
あの人
全部　自分でやりたがるでしょ。
あ…　ああ　確かにね。
あなた　まさか殺し屋さん？
元だけど　何で分かるの？
足音よ。
こんなに近くにいても
エスティントだから。
エス？
エスティント　音楽用語で
ごくごく小さいという意味。
あぁ　癖になってんだ
音　殺して動くの。
今まで会った人の中で
一番静かよ　すごい技術だわ。
クラピカが　あなたを頼る気持も
分かるわね。
まっ　こっちは嫌々なんだけどね。
あら　そうなの？
ストップ！
（センリツ）　この道を曲がって
１００ｍくらい→
その先に奴らがいるわ。
他の足音と区別つくの？
癖があるのよ
それぞれ微妙にね。
へぇ～　ちょっと見て来る。
[TEL]（着信音）
（ゴン＝フリークス）　キルア？
[TEL]　あの女がいたぜ。
[TEL]　仲間と一緒だ
６人で行動している。
[TEL]　チョンマゲもいるぜ。
うえっ。
それと　あと１人　俺達が
昨日　見ていない奴がいる。
こいつ　恐らくリーダーだ。
[TEL]　どんな奴？
黒いコート着てる
背中に逆十字付きの。
黒髪でオールバック
顔は見えない。
ってか　隙なさ過ぎ！
[TEL]　正面なんか
怖くて回れねえよ！
代わってくれ　今　どの辺りだ？
[TEL]　モトバビル前。
[TEL]　コンチネンタル通りを
西のほうへ歩いてる。
駅があるな
同じ電車に乗れそうか？
[TEL]　状況によるね
混雑してれば何とか。
レオリオ　南へ向かってくれ。
ＯＫ！
（キルアの声）　センリツが同じ車両で
張っててくれてる。
カスツール方面行きの電車だ。
俺は　最後尾に乗ってる。
カスツール方面。
競売市があるのも　こっちだね。
私達のホテルも
同じ方面にあるな。
（スクワラ）　ああ　ああ
分かってるよ　エリザ。
俺だって　こんな仕事
もう　うんざりだ。
「かわいい犬と一緒に
いられるからいい」だって？
フッ　そりゃあ　わがまま娘の→
お守りよりは楽だけどさ。
（エリザ）　ネオン様は好きだけど
元気過ぎて　私…。
（ネオン）　見て　見て　エリザ！
これ　かわいい！
[TEL]（通話が切れた音）
まぁ　もう少し辛抱してくれ
今に　もっと　いい仕事を…。
（唸り声）
なっ！
（ノック）
（スクワラ）　誰だ！
≪ルームサービスです≫
（スクワラ）
ドアの前に置いといていい。
（口笛）
（においを嗅ぐ音）
（鳴き声）
よし　食おう。
はぁ～　マジで
早いとこ転職しねえとな。
体力的にも　そろそろキツいし。
しかし　こいつらとエリザを
養うだけの仕事となると→
なかなか　ねえよなぁ。
（鳴き声）
ん？
大丈夫だって
俺に任せときな！
[TEL]（操作音）
[TEL]（振動音）
《降りたか》
リバ駅って所で降りた。
サロマデパート方面口に
向かってる。
マズいな　ホテルの方向だ。
[TEL]（操作音）
（スクワラ）　マジかよ！
部屋を替えたのが　バレたのか！
クソ！　冗談じゃねえ！
急いで　ズラかるぜ！
《これだけは
持って行かねえとな》
（レオリオ）　≪駅は　そこだ
もっと近くに行ったほうが→
いいんじゃねえか？≫
≪ダメだ≫
これ以上　近づくと　私の敵意に
相手が気づく恐れがある。
ゴン　ここから駅の入り口まで→
この距離が　私の間合いだ。
奴らに存在を気づかれずに
攻撃できる距離。
ここから攻撃が到達するまで
約０．５秒。
奴らほどの使い手ならば
余裕で　かわせる時間だろう。
何かに　気をとられない限り。
「クモ」！
動いてる。
（コルトピの声）
下に　ゆっくり降りてる。
エレベーターだな　出掛ける気か。
急ごうぜ　団長。
これから　全員で捕獲にかかる。
互いにフォローできる
間合いを保て。
パクノダ　敵を捕まえたら
ウボォーのことを聞き出せ。
了解。
（クロロ）　その後は　ノブナガ…
好きにしろ。
（クロロ）　ゴー！
ホテルのほうへ走ってる！　速い！
車で先回りしたら？
夕方のラッシュの時間だ
車より　奴らのほうが→
早いかもしれねえ。
（ドアを開ける音）
（レオリオ）　クラピカ!!
私が連絡するまで→
ここで待っていろ！
待って　クラピカ！
いいてが浮かんだんだ！
クラピカってば！
今　センリツと駅の出口にいる。
６人は
北西方向に走ってるってよ。
ああ　私が追ってる。
[TEL]　まさか走って追っかけてんのか
ヤバいって！
絶対　気づかれるぞ　すぐ中止…。
[TEL]（通話が切れた音）
おい！
チッ　切りやがった　あの野郎。
ん？
≪すっごい　何？　あれ≫
≪忍者だ　忍者！≫
２時の方向へ
時速４０ｋｍほどで移動中。
車に乗ったな。
（スクワラ）　次の仕事が見つかるまで
とか思ってたが　とてもじゃねえ。
今日で最後だ！
[TEL]　レオリオ　ゴンは？
クラピカに
ついて行っちまったよ！
俺も「待機してろ」って
言われたんだが→
じっとなんか　してらんねえから
ベーチタクル・ホテル方面へ走らせてるが→
ラッシュで　全然　進まねえ！
だ～！　もう分かった！
俺達もクラピカを追う！
ったく　どいつも　こいつも
勝手に動きやがって！
つけられてるな。
いつから？
ヤバっ　追うのに夢中で
気づかなかった。
前と後ろ　どっちが鎖野郎だ？
（クロロ）　ノブナガ　パクノダ
コルトピ　前を追え。
（パクノダ）　了解！
♪♪～
（クロロ）　見えたか？
（シズク）　影だけ　姿までは。
でも　路地に１人。
（マチ）　ゴミ箱の後ろに１人。
（クロロ）　ＯＫ　「凝」を怠るな。
（シズク：マチ）　了解。
♪♪～
《「クモ」め…　来るなら来い！》
《ダメだ　クラピカ！》
《こんなに警戒された状況で
３人を相手になんて→
勝ち目がない！》
《よし　イチかバチか》
《ゴン!?》
ごめんなさい！
もう　追っかけないから
許してください！
（マチ）　また　この子？
（クロロ）　こいつか？　例の子供は。
もう１人いるだろ　出て来な！
何の用だ？
もう私らに　賞金　懸けてる
マフィアは　いないよ。
えぇ！　ホント？　どうして？
（マチ）　どうする？　団長。
（クロロ）　捕まえろ。
[TEL]（操作音）
（クロロ）　フィンクスか？　俺だ。
ベーチタクル・ホテルまで
来てくれ。
（マチ）　ここで始末したほうが
いいんじゃない？
（クロロ）
いや　俺は　お前の勘を信じる。
鎖野郎と
どこかで　つながりがあるなら→
まだ　生かしたほうがいい。
あんまり信頼されてもね。
１つ聞きたいことが
あるんだけど。
なぜ　自分達と
かかわりのない人間を殺せるの？
（雷鳴）
（クロロ）　白旗を揚げた割に
敵意満々といった顔だな。
なぜだろうな
関係ないからじゃないか？
いや　あらためて問われると
答え難いものだな。
動機の言語化か
あまり好きじゃないしな。
しかし　案外…
いや　やはりというべきか…。
自分をつかむカギは
そこにあるか…。
《何だ　こいつ…》
（クロロ）　このままホテルまで行き
フィンクス達を待つ。
逃げようとしたら殺していい。
（マチ）　了解。
（センリツ）　相手が集中している以上
最低でも　この距離を保たないと→
奴らの警戒網に引っかかるわ。
もちろん
ちゃんと気配も消してね。
クソっ！
焦りは禁物よ。
分かってる！
分かってないわよ！
あなたの無謀な追跡で
２人が危険にさらされているのよ。
どうして　２人が
自ら捕まりに行ったか→
分かってるの？
あなたが　ここで見つかったら→
誰も「旅団」を
止められないからよ！
クッ！
すまない。
どんな人間だって
隙は必ずできるわ。
根比べよ　焦らないで。
ああ。
（センリツ）　スクワラは？
ケータイに出ないんだ。
鎖野郎じゃないね。
（ノブナガ）
ああ　リストの中にいた奴だ。
降りろ。
《俺は　これでも
そこそこ腕は立つ》
《修羅場を　いくつも抜けて来た》
《そういう者だけに働く
勘がある》
《その勘が　いっている》
（口笛）
《俺は　ここで…》
（ノブナガ）　少しでも動いたら切るぜ。
グッ。
いくつか質問するから
正直に答えて。
あんたの仲間に
鎖を使う奴がいるでしょ。
今　どこ？
何の話だ？
お前ら　一体　何者だ！
俺を　ノストラードファミリーの者だと…。
（腕の骨が折れる音）
質問に答えて。
次　左手　折るわよ。
（ノブナガ）　おい！
動くなって言ったろうが。
直立不動で聞かれたことだけ
答えろ　ボケ！
（パクノダ）
ウボォーギンを　どうしたの？
あんた達が　さらった
大男のことよ。
あぁ　逃げたよ　そいつは
後のことは知らねえな！
他の仲間は　どこ？
ひと足先に　シマに戻ったよ
俺も帰るとこだったんだ。
（スクワラ）　うっ…。
ウソは　いけないわね。
本当だって！　こんな状態で
デタラメ言うわけねえだろ！
（パクノダ）　もう一度　聞くわよ
鎖の使い手は　どこ？
（スクワラ）　だから知らねえよ！
そんな奴　俺の仲間にはいねえ！
最後の質問。
あなた　大切な人　いる？
そんな奴がいたら
こんな仕事してねえよ！
ふ～ん。
エリザっていうの。
そのコ　美人ね。
てめぇら　エリザに指一本でも…！
あっ…。
（雷鳴）
動くなっつったろうが→
２度もよぉ。
鎖野郎のデータは　引き出せたか？
（パクノダ）　もちろん。
口で説明するのも面倒だから
２人に記憶を撃ち込むわ。
「メモリーボム」で。
（パクノダ）　不安なら　やめるわよ。
（ノブナガ）　アホか　早くやれ。
♪♪～
なるほど
こんなツラしてやがったか。
クラピカさんよ！
てめぇのツラと名前
殺すまで忘れねえぜ！
＜ついに　ウボォーギンの敵を突き止めた
「幻影旅団」＞
＜捕らわれたゴンとキルアを救うべく
走るクラピカ＞
＜決戦の時は
もう間近まで迫っていた＞
♪♪～
この後は　ゴンと…。
キルアの…。
（２人）　ハンサイクロペディア！
ゴンと…。
キルアの…。
今日　ご紹介するのは　ノブナガ
強化系の能力者。
半径４ｍの「円」を使う
居合の達人。
オーラを刀にまとい
敵を一刀両断！
リョダン？
（２人）　ジョウダン！