＜ゴンが　ネフェルピトーに
持てる力の全てをたたきつけ→
とどめを刺した頃→
メルエムは　プフ　ユピーと共に→
コムギのいた西塔の中にいた＞
（シャウアプフ）《ここさえ…》
（シャウアプフ）《西塔２階》
（シャウアプフ）《ここさえ　しのげば→
王はもう　思い出さない》
（シャウアプフ）《本人を見る機会を
与えない限り》
（メルエム）《何かが足りぬ》
（メルエム）《だが　それが何かが…》
（メルエム）　分からぬ。
（モントゥトゥユピー）
《分かってる　言わねえよ》
《俺だって　あの娘を王に
会わせるのは　賛成じゃ　ねえ》
（せき込み）
（モントゥトゥユピー）
《できれば　今のまま…》
（メルエム）　どうやら
何か足りぬという焦燥。
それも記憶喪失のもたらす→
症候群の一つに
すぎぬのかもしれぬ。
そうですとも！
王のご記憶は　見ることによって
正しく思い出されております。
ならば　必要なご記憶は→
これから全て取り戻せます。
選別の決行は１２時だったな。
（シャウアプフ）　はっ
しかし　前倒しは十分可能です。
９時までには　残る全人民が→
宮殿前の平野を埋め尽くします。
あっ。
どうした？
（シャウアプフ）
これから　こちらへ来る連中には
まだ鱗粉が効いていません。
騒がれるのも厄介ですし
私は分身を呼び寄せ→
催眠をかけてまいります。
ユピーは　どうします？
そうだな…　ピトーを捜そう。
今の俺じゃ→
メルエム様の護衛すら
ままならないしな。
ピトー…。
何か思い出されましたか？
そうか　王には　まだ→
ピトーのことを
言っていなかったか。
（シャウアプフ）
メルエム様　ピトーが何者か→
お分かりになりますか？
うむ　護衛軍３名の１人。
（メルエムの声）　姿も鮮明に浮かぶ。
なぜ　今の今まで
思い出せなかったのかが→
不思議なほどにな。
《映像からだけじゃなく
言葉からも記憶が戻る》
（シャウアプフ）《あれの名前も出せない
要注意だな》
《うまくピトーを
説得できるかが鍵》
《分かってるよ　口止めだな》
《まただ》
（メルエム）((頼んだぞ　ピトー))
（メルエム）《あっ　そうだ》
《余は　ピトーに→
何か　頼んだ》
ユピー。
（モントゥトゥユピー）　はっ。
ピトーを連れてまいれ　早急にだ。
はっ。
メルエム様は　どうされますか？
まだ　周りには
敵が残っておりますが。
そうだな
余もピトーを捜しがてら→
残党狩りと行くか。
（シャウアプフ）《はっ　まずい》
（シャウアプフ）　王　それは…。
ただの余興だ。
敵から得られる情報もあろうが。
（シャウアプフ）　しかし
我々も　そばにおりませんし→
どんな敵がいるかも分から…。
（メルエム）　心して答えよ　プフ。
（メルエム）　余が　万が一にも→
賊に
後れを取る恐れがあると申すか？
いえ　めっそうもございません。
《こ…　これほどとは！》
（シャウアプフ）　王…　メルエム様は→
唯一無二の存在
間違いございません！
＜その圧倒的たるオーラは
潜伏していたナックル達に→
完璧な絶望を植え付けた＞
（ナックル）《こ…　これは→
俺達がどうにかできる
レベルじゃ　ねえ！》
（ナックル）《いや　もう　これは
国家レベルの武力が要る》
メレオロン　逃げるぞ！
（メレオロン）　マジか？
大マジだ！
群衆に紛れて　ペイジンへ戻る！
（メレオロン）　キルアやイカルゴ達は
どうする！
（ナックル）　どうにもならねえよ！
今の見たら分かるはずだろ
奴らも逃げるさ。
それしかねえ！
もう　あれは→
もう　どうにもならねえって。
（メレオロン）　けどよ
俺とお前のコンボなら…。
（ナックル）
一撃目は可能だよ　そりゃな。
恐らく　ポットクリンを
憑けるまではやれるさ。
だがな…。
ポットクリンは　俺が
半径５０ｍ以内にいなけりゃ→
カウントしねえんだ！
あいつの…　あの５０ｍ以内。
奴が　とぶまでの間
こっちは攻撃されずに！
おめぇに　ボス並みの
肺活量がなきゃ無理だって！
事情が変わったんだ！
もうバレてんだ！
お前と俺の能力。
敵にな！
対策なんて
いくらでも立てられちまう。
俺が　ばかだった！
俺達が　やらなきゃいけないのは
会長の敗北を協会に伝えて→
事後の策を
早急に実行してもらうこと！
（ナックル）　早く！
＜復讐と任務＞
＜メレオロンとナックルの
間にある動機の違いが→
２人の歩幅と速度を変えた＞
＜その時…＞
＜まさに閃光と等しい速度で→
メルエムの「円」が
宮殿の周囲を照らした＞
＜近くに２人いた　という理由で→
まずナックルが…＞
＜能力を発動しなければと
思う間もなく→
メレオロンが倒された＞
あっ！
（モントゥトゥユピー）　王は？
消えた。
あっ。
此奴らには　後で話を聞く。
その後は　好きにせい。
余の「円」に　オーラでもって
過敏な反応を示した能力者は→
あと２人。
《その２人のどちらかが→
気絶したコムギを
背負っているはず》
《どうする？　どうする？》
《はっ！》
《止めねば　王を》
王！
余興ならば　もう少し
楽しむ必要がございましょう。
何か考えがあるようだな。
（シャウアプフ）　はっ　我々と→
勝負をいたしませんか？
勝負？
《クッ　また…》
《勝負…　勝負…》
（メルエム）　勝負とは？
ユピーと私が　ピトーを捜し出し→
メルエム様は
残り２人の能力者を捜し出す。
どちらが早く見つけ出すか…　か。
（シャウアプフ）　はっ。
けど　お前は鱗粉　飛ばしに
行くんじゃねえのか？
その通り。
ですから　私が残りの人民に
催眠をかけるまでの時間→
メルエム様には　ここで
お待ちいただきたいのです。
王と賊との間に→
天地よりも高い
実力差があることは　既に明らか。
ただ見つけて捕らえるだけならば
ほんの数秒。
余興にすら　なりませぬ。
対して　我々が捜すピトーは→
瞬間移動に似た能力を
駆使する敵と戦闘中で→
現在いる場所も不明です。
その差を埋めるため
我々に時間と→
もう一つ　ハンディキャップを
頂きたいのです。
もう一つ…　何だ？
「円」を使えるのは　あと一回だけ→
…というのは　いかがでしょう？
面白い。
その勝負　受けよう。
（シャウアプフ）　ありがとうございます。
《やった！　この時間を使い
完璧に娘を抹殺する！》
せっかくの遊びだ
余からも提案がある。
そのほうらが　勝てば→
それぞれの望み　一つ　かなえよう。
あっ。
はっ。
はっ　ありがたき　お言葉。
では　メルエム様が
勝利された時は？
余が勝った場合→
お主達が余に隠していること
話してもらおう。
《うっ！》
王…。
（メルエム）　黙れ。
（メルエム）　言ったはずだ。
お主達と余は　既に異体同心。
お主達が強く発する
後ろ暗い感情に→
余が感づかぬとでも思ったか？
だが同時に
より強く発する　余への忠心。
それがなければ
とうに首をはねておるわ。
《うぅ…》
何か事情があるのだろう
あえて聞かぬ。
余が負ければだがな。
望むものを手に入れ
秘め事は守り通せる。
これ以上の条件はあるまい。
余に勝てれば…　だがな。
メルエム様。
時間稼ぎなど一切せず
全力で鱗粉をまくこと→
我々が負けた場合
全てを話すこと→
命を懸けて誓いまする。
フッフッフ。
暇つぶしとは思えぬ目だな
プフよ。
プフが散布を終え→
ここに戻って来たら
余が始動する。
それでよいな？
（シャウアプフ）　はっ。
先に　この部屋に標的を連れて
戻って来たほうの勝利。
仮に　ピトーが
単独で戻って来た場合は→
ピトーに趣旨を説明し
お主達から隠れるよう指示しよう。
（シャウアプフ：モントゥトゥユピー）　御意。
あらかじめ言っておこう。
「円」で感知した能力者は→
タコと荷物を背負った人間だ。
（シャウアプフ）《勝たねば…
いや　勝つのは当然！》
《問題は　ピトーと娘の処遇》
では…。
スタート！
ピトーは　どこに行ったと思う？
大丈夫　すぐ戻って来るはずです。
あなたは引き返して　西塔の周囲で
ピトーを張っててください。
王に近づかせないように。
お前　散布中は
分身　使えねえんだろ？
それじゃ
時間のハンデの意味が…。
私を信じて！　頼みます！
うん…。
（パーム）　ハァ　ハァ　ハァ…。
（パーム）《何てこと》
《何て　すさまじいオーラ》
（パーム）《２人は　死…》
《いいえ　きっと生きている》
《気絶させられただけよ》
《ゴンは？》
（パーム）《キルアに担がれている》
（パーム）《髪が長い…　別人!?》
（パーム）《いいえ　水晶は
この２人しか映していない》
（パーム）《あれはゴン》
《私が見ていない間に何が？》
《ピトーは？》
《とにかく　こっちには
戻らないで　お願い！》
（パーム）《プフは
群衆に鱗紛をまいてる》
（パーム）《毒？》
（パーム）《王の近くに
いてくれたほうが助かるのに》
《とにかく
私からは遠いし　逆方向》
《さっきの場所から
少しでも遠くへ》
《あの「円」の後
すぐ発動した「ウインクブルー」》
（パーム）
《プフのそばにいたはずの王が→
ナックルとメレオロンを抱えて
プフのそばにいた》
（パーム）《その間　ほんの数秒》
《次は　私かイカルゴ》
《いつ　王が背後にいても
おかしくない》
《早く！
もっと遠くへ逃げなければ！》
《王が
もう一度　「円」を使う前に》
（パーム）《ここしかない》
《平野では　あの「円」を使われたら
絶対　逃げ切れない》
《この奥深くならば
「円」は届かないかもしれない》
《けど　袋のねずみなのも確か》
《王が　しばらく動かないことに
賭けて宮殿の外へ逃げるべき？》
《何の根拠もないのに？》
ハッ　ハァ　ハァ…。
（パーム）
どうする？　どうすればいいの？
（パーム）　はっ！
（パーム）　イカルゴ！
（イカルゴ）　やっぱり　ここに来たな！
入るぞ　急げ！
ええ　でも…。
（イカルゴ）　早く！
そのつもりで来たんだろ？
もう一度　「円」が来たら
しまいだぞ！
キルアは？
ゴンの所へ向かって
今は一緒にいるわ。
ピトーは
どうなったか分からない。
（イカルゴ）　そうか　メレオロン達は
捕まっちまったか。
桁違いだったからな　あれは。
どうして
２人は生かされたと思う？
えっ？　それは…。
多分　生きているっていう程度の
私の願望よ。
生きてるよ。
恐らく　トレードのため。
キルアの言っていた人質交換ね。
（イカルゴ）　罠にかけてやる。
ただじゃ終わらない。
まずは　そのコを隠す。
ビゼフの　あの部屋に。
《勝負…》