字幕提供
⚖️Guardians of Justice Team🛡️
コ・ス
クォン・ユリ
ペク・ジウォン
イ・ハクジュ
ソン・ヨンチャン
仮釈放捜査官イ・ハンシン
このドラマはフィクションです
子供の撮影は安全に行われました
\h
“上部拘置所”
最終話
ハンシン
-大変だったな
-課長
おめでとうございます
ありがとうございます
お忙しいのに なぜわざわざ？
当然来るべきです
でも安心するのは早いかと
拘束取消とはいえ
捜査は終わってません
それでもチョン課長が
再審に勝てば
この事件は無罪が確定よ
今 世論は好意的でしょ
そうです
オジョンの
汚職を暴こうの略の
オギョパという
オープンチャットが
イ弁護士
イ・ハンシン弁護士
質問させてください
麻薬密搬入事件に
無関係なのは事実ですか
オジョンが事件を
操作したのは事実ですか
お答えください
仮釈放審査官として
チ会長の仮釈放を
2度も阻止したので
その報復だと思われますか
答えてください
一言お願いします
何の罪もなかった私は
無実で獄中生活を
収監中に脱獄までしたチ会長は
特別放免で出所しました
しかし もうすぐです
オジョンがお金と権力で
隠してきた真実
それが間もなく満天下に
明らかになるでしょう
最近では
\h
仮釈放審査官イ・ハンシン
世論は完全に変わった
イも釈放されて
チョンの再審も
止めるのは難しい
再捜査が始まる前に
ミョンソプを追い払え
くそ
早く起きろ
起きろと言ってる
俺を見下すのか
チョンの裁判は
再審で覆る可能性が
出国禁止になる前に
早く出ないと
父さんが何とかしてくれる
今を逃せば 刑務所行きだ
事態は深刻になる
まったく
父の処理能力は年齢と共に
役に立たなくなる
時間がない
シャワーを浴びてくる
シャワーだよ
その時間もないのか
刑務所にはソン室長が行くか？
父さんは行ってくれない
ソン室長が行けばいい
ありがとう
運転が下手だな
ここか？
どこだ
\h
どこなんだ
他のことを考えてないよな
どこなんだよ
ミョンソプ
いつまで付き合えばいいんだ
放せ！
ミョンソプ
父親を想って
人間らしく生きろ
放せよ
放せ
やめろ
ここで殺してやる
分かるか？
息をさせろ
本気で殺す気か
ミョンソプ
俺にも非がある
すまない
“ティッコギ家”
コップを
贅沢なものを食べられるが
刑務所で恋しかったのが
この肉だ
ほら
市場で一日中 取立てをして
深夜によくここで食べた
店の残り物を焼いたんだ
なぜあんなに美味かったのか
\h
すまなかった ウンジュン
息子の育て方を間違えた だから
私もお前も苦しんでる
会社にも迷惑を
ミョンソプを海外に出せば
そのために誰かが
責任を取らないと
不利なことが多すぎる
ウンジュン 私が頼んでる
オジョンを継承する人物は
完璧であるべきでは？
法務チーム全員に任せる
仮釈放でも特別放免でも
機会を探る
出所したら 系列会社をやる
そろそろ社長と呼ばれていい頃だ
チョン・スボムに
人生を懸ける価値が？
室長はどうなんですか
オジョングループは
それだけの価値がありますか
室長が全ての罪を背負うほど
価値がありますか
オジョンにその価値はないが
会長は別だ
お互いに人のために
命を懸けてる
俺も
イ弁護士も
1週間前
イ弁護士
顔色が悪いわ
ええ
どうしてあなたがここに？
お元気でしたか？
実はジレンマに陥ってたの
ジレンマ？
私は致命的な
危険なものを抱えてる
そのせいで眠れないの
助けて
まだ正気に戻らないのか
そんな危険な映像をお前が
持ってきたのか？
-なぜだ
-なぜかしら
幼稚な真似で
行く手を阻むのはやめて
私の仮釈放を阻止するために
イ・ハンシンに
渡すこともできた
-もうやったわ
-何？
それが原本だと思いますか
私もそこまで単純で
愚かじゃない
私の行く手を阻むような
ことがあったら
その映像はイ弁護士が
公開します
つまり原本はイが持ってるんだな
はい
\h
“チ・ドンマン会長”
チェさんが来たようですね
よくも人を殺せるな
3日前
大した事じゃない
運が悪かっただけです
大した事じゃない？
ソン室長はお前の尻拭いで
大変なんだ
ちゃんと処理すればいいんだ
まだ正気に戻らないのか
何で黙ってるの？
決定的な証拠ね
芸能人なの？
チ・ミョンソプが
自白してたらいいのに
残念です
その映像を会長に渡しましょう
何を言ってるの？
これを渡せば見返りは？
小細工をしてから
恐怖を感じなくなったようだな
今私を脅迫してるのか
脅迫ではなく 交渉です
条件は
直接話しましょうか
これ以上放っておけない
奴の最期を見届ける
イを処理して
私が刑務所に行きます
今からでしょ？
弁護士さん
どう考えても危険です
危険なのは分かってますが
危険を冒してでも
彼を捕まえないと
人が死んでも
気付かないほど静かだ
交渉を始めましょう
やっぱり
交渉じゃないみたいだ
跪け
私が些細な問題も
解決できないと？
お前をこの手で殺すために来た
前に警告したぞ
だから適度にやらないと
待っても無駄だ
警部補も高利貸しも
ここには来ない
急いでペク室長
承知しました
アクセルを踏んで
遅れたらイ弁護士が危ない
はい
この野郎 どけろ！
何であんな運転ができるの？
早くトラックを動かして
こいつ どけろ
こいつら
あいつらは誰なの？
アン警部補 時間がかかりそうよ
-先に行って
-大丈夫ですか？
私はチェ・ファランよ
あの女たちは
私が送った奴の処理で忙しい
だから期待するな
自分で死を早めたんだ
私を責めるなよ
-会長
-どうした
これ
-これが必要だろ
-殺して奪えばいい
あんたには言ってない
何？
会長！
ウンジュン 大丈夫か？
しっかりしろ
裏切り者が父さんを
気遣うふりをしてる
ソン室長は父さんを
裏切ったんだぞ？
父さんも年を取ったな
何？
俺だ
全部事実だから
自分で確かめてみろ
今まで集めた証拠を送るから
罪を償わせろ
会長の責任は俺が取る
邪魔するな
\h
気分はどうだ
解放しようか？
何だ？
俺の代わりに
ソン室長と組んだのか？
ソン室長はなぜお前を
縛って俺を呼んだのか
何を言ってる
組んでないのか？
オジョンにそんな価値はないが
会長は違う
ソン室長は
お前がチ会長の
行く手を阻む存在だと
それで
どうする？ また警察に？
いや 警察には引き渡さない
本当なのか？
今日チ会長と会って
最終決戦をする
チ・ミョンソプ お前が
殺人を犯した
決定的な証拠がある
どの殺人だ？
多くの犯罪を犯して
混乱してるのか
どんな証拠を見つけて
どんな条件を出すか気になれば
一緒に来ればいい
正気か？ 何で俺が？
来るかどうか選べ
手伝ってくれ
でも その証拠が暴かれたら
お前もチ会長も
オジョンも終わりだ
彼はそれを知ってて
交渉に応じた
それと なんとしても今日
決戦に行くつもりだ
残念だな 興味がない
言っただろ 選ぶのはお前だ
でも どうなるか気にならないか
チ・ミョンソプも誘い込みます
イ弁護士 それはよくない
全部メディアに公開するの
前回公開した映像では
ミョンソプたちは
すぐ釈放されました
今回も同じです
彼らを罰する方法は1つ
証拠を隠滅し
細工をする時間がないよう
奴らが悪事を働く現場を
現行犯で捕まえます
裏切り者が父さんを
気遣うふりをしてる
痛いだろ 痛いよな
-放せよ
-ウンジュン 大丈夫か？
なぜミョンソプがここに？
早く言え 教えろ
-やめろ
-死にたくなきゃ じっとしてろ
-お前
-どけ
どけよ
俺がやるから 父さんは車に
お前がやる？
本当に狂ったのか？
どうせ室長が全部背負うんだろ
辛うじて生きてるな
早く楽にしてやるのが礼儀だ
言うことを聞かないのね
行きなさい 早く
-早く行って
-大丈夫ですか
急いで片付けて
さっさとして
行くぞ！
見つけた 引き上げろ
早く
こっちだ
慎重に
出てきた
引っ張れ
もう少しだ 慎重に
ゆっくり引き上げろ
上がったぞ
これは違う
間違ってる
間違い？
そうだな 間違いだ
ソン室長より先に
イ弁護士を殺すべきだ
ソン室長があんたを殺して
自殺したように
危なかった
ミスっただろ
この野郎
あと何人殺すつもりだ
ふざけてないで銃を渡せ
父さんこそやめろ
-片付けるなら ちゃんとしろ
-何？
ちゃんとしてたら何も言わない
あんたが甘いから
心配事が山積みだ
分かったから 銃を下ろせ
-とりあえず海外に行って
-行くかよ
行かない
何度言ったら分かるんだ
嫌だと言ってる
最後の取引条件です
取引条件？
ちくしょう
タイミングが最悪だ
言っただろ 選ぶのはお前だ
どうなるか気にならないか
イ弁護士
父さんには絶対に勝てない
どうなるかは今に分かる
待ってくれ
最後の取引をしよう
何を？
取引
父さんを刑務所送りにする
証拠を渡すから
あの映像を渡してくれ
どうだ？
広域捜査隊のキム・ジュモクです
あなたに聞いた場所でイムの
死体を発見しました
身長と服装を見る限り
イムで確かです
イムの死体だと？
本当にイムまで？
殺人鬼に取り憑かれてるのか
イ弁護士 ミョンソプの
取引条件は？
イムの死体には
散弾銃の弾丸が入ってる
こいつは会長の銃で撃って
あなたに濡れ衣を
本当か？
ミョンソプが本当に
私に殺人の濡れ衣を着せようと？
死にそうなのに 随分饒舌だな
撃ってみろよ
死ね この野郎
チ・ミョンソプ 銃を捨てて
驚いたな
いいことだ
一度に全員始末できる
銃を捨てなさい
撃てもしない銃で何を？
今度は実弾よ
撃てないと思う？
撃てないだろうな
勇気があるなら撃てよ
どうかしてる
本当に撃つなんて
ミョンソプ
ミョンソプ 大丈夫か
父さん 痛い
父さん 凄く痛い
よくも私の前で
息子の血を流したな
ウンジュン なぜ
どうして
兄貴 やめましょう
これ以上あなたが
壊れるのを見てられない
ウンジュン
ミョンソプ
駄目だ
父さん 痛い
ミョンソプ
お前のせいだ
お前のせいで 息子もウンジュンも
救急車を
救急車を呼べ
ミョンソプ
あなたが引き起こしたことです
あなたがしてきた全ての悪事
それを反省せず続けようとした
その代価が
今あなたに返ってきた
ミョンソプ！
ウンジュン！
ミョンソプ
\h
連中のポケットは探した？
トラックのキーを探して！
持ってる奴は出てきなさい
持ってる奴を見つけて
\h
“オジョンのチ・ミョンソプ専務が
遺体で発見される”
“現場にはチ会長の姿も”
“会長は裁判中 専務死亡で
オジョンはどうなるのか？”
“オジョンの行く末を
案じる声が高まる”
オジョンの後継者
ミョンソプ氏が死亡した
チ会長の一審判決が
今日開かれます
殺人と犯罪隠ぺい教唆の容疑で
逮捕された会長に
国民の関心が集まり
裁判所の判断がどうなるのか
注目されています
被告には仮釈放なしの
無期懲役を宣告します
これは始まりに過ぎません
あなたが犯した全ての罪を
1つずつ
俺が最後まで追及する
全ての罪を償うまで
過去に築いた監獄から
出ることはできません
どこにいるの？
資金が手に入り次第
私が言った株を買い続けて
人に会ってから戻る
もういい
株の買い占めに集中して 切るわ
一体どこにいるの？
何でこんなに沢山？
社長！
ファランが来ましたよ
-誰だ？
-ファランよ
-ファランか？
-ええ
来たの
警察を呼ぶわ 出て行って
やめろ
若い娘は
恐れを知らないな
大胆だ
俺の下で働くか？
どうして来たんだ？
何しに来た？
こっちに来て
私を忘れてないでしょ？
ちょっとだけな
乾杯
農夫になるという
願いが叶いましたね
-じゃがいもは美味しい？
-最高だ
こんなに大きいんだ
お前の目を見ると
何かあったようだな
何もないわ
いいえ 実はあったの
-何だ？
-変な弁護士に会ったの
変な弁護士？
誰か知らないが その目だと
特別な人だな 離れるな
実は頼みがあるんです
-何だ？
-お金を貸してください
大きいのを500
じゃがいも農家に500も？
本気か？
どうしても欲しいものを
見つけたの
目が野心に燃えてるな
本気で欲しいものらしい
何だ？
教えないつもりか
-教えろ
-嫌
言うんだ
食べろ 言ってくれ
ウンジさんもピザをどうぞ
ありがとう
味はいかがですか？
美味しいです
でも事務長は食べないんですか？
あなたが食べてるのを
見るだけで満腹に
馬鹿言わないで
食べてください
はい
どうぞ
早く
大丈夫かな
\h
美味しいでしょ
今まで食べたパスタの中で
一番美味しいです
私もです
事務長と食べるピザとパスタは
世界で一番美味しいです
本当かな
-大丈夫ですか
-ごめんなさい
大丈夫？ 私もです
美味しいな
“ソウル上部警察署”
“特別昇進おめでとうございます”
ソウル上部警察署
広域捜査隊 巡査長キム・ジュモク
一階級特進です
巡査部長キム・ジュモク
次
ソウル上部警察署
広域捜査隊 警部補アン・ソユン
一階級特進です
警部アン・ソユン
警視総監に敬礼
いらっしゃいませ
何かお探しですか？
妹に
ごゆっくりご覧ください
“最愛の妹へ 幸せに眠れ”
アン・ダユン
約束は守ったわ
もう泣かない
“故アン・ダユン”
最後まで諦めない人がいる限り
遅かれ早かれ
真実は明らかになる
だから最後まで諦めない
\h
建設はウニャングループに
化学はヒョンホグループに渡す
皆さん同意されますね？
さあ 皆で拍手
記録してください
会社を育てるのは難しいけど
潰れるのは簡単です
系列会社も
バラバラになるだけだ
次はどうします？
オジョンキャピタルの
持分を確保した
共同ファンドの代表がここに？
共同ファンドは？
ペク室長 ここはにおいも違うわ
いいと思ったら
持っていって
チ・ドンマン
どなたですか
なぜ勝手に座ってるんですか？
私のこと？
オジョンキャピタルを
奪いに来たチェ・ファランよ
そうですか
気付かずにすみません
チ会長は会社が
分割されてご立腹ね
刑務所で夜眠れるかしら？
この椅子は持って帰るわ
座り心地がいい
そうしましょう
お願いがあるんだけど
はい？
何でしょうか？
チ会長に会って こう伝えて
あなたの大事なオジョンを
このチェ・ファランが引き継ぐと
\h
被告人に無罪を宣告します
感謝します
ありがとうございます
スボム
ハンシン ありがとう
チョン・スボム 万歳
万歳！
万歳
英語で何て言うか知ってるか
コレクション オフィサーだ
私たちは犯罪者にとっての
修正ペンだ
その上に何を書くかは選べない
それは受刑者次第だ
“チョン・スボム”
笑わないように
初日なのに
早く来るべきでは？
それは…
すみません
経験者なので 多くは言いません
一に規定 二に規定
三に規定
規定通りにしてください
肝に銘じます
それから
いい加減にしないと老害ですよ
何？ 老害？
老害みたいです
復帰おめでとうございます
これは ありがとう
どこで手に入れた？
復帰の感想をお願いします
-老害みたいかな
-そんなことない
戻るべき場所に
戻ってきたようだ
-嘘つき
-故郷に戻った気分だ
刑務所にうんざりでは？
いや そんなことない
生まれつきの
刑務官体質ですね
ありがとう
ありがとうございます！
おめでとうございます
ありがとう
皆 ありがとう
仮釈放審査官の
イ・ハンシン弁護士です
チ会長の捜査記録を
見せてください
私が苦労して作った
事件記録を
イ弁護士に見せるために
中に入ればいいと
はい そうです
それは無理ね
取引しましょう
取引？
債権回収の弁護士は沢山いる
俺は他の弁護士とは違います
チェ社長が騙し取られた
お金を取り戻す
彼女は有名な悪徳高利貸しよ
刑事め
イ弁護士 失望しました
汚いお金を借りるなんて
お金に綺麗も汚いもない
お金はお金よ
中で食事でもしながら話を
犯罪者とは組みません
私も刑事と食事はしない
開けて
こんなものを私の手首にかけて
平気だと思ってる？
捜査への共助に感謝します
共助？
手伝いましょうか？
助けを求めるなら
自分で頼んで
\h
イ弁護士
怒ってるのは私だけ？
アン警部補 私だけが
怒りで眠れないの？
卵で岩を壊せないと思ってる？
イ弁護士 しっかりして
打ち負かそう
オジョングループ
そう 行くわよ
やってやるわ 倒すの
\h
イ弁護士 早く来て
全部終わったんだから
くつろぐの
イ弁護士さえ来ればいい
\h
熱い！
大丈夫ですか？
だから下がってないと
危険だからやめろと言ったのに
腹が立つな
駄目だと言ったのに
見せて
まったくあいつらは
クマとウサギのカップル
イチャつかずに肉を焼いて
焦げてる
まったく 嫌になる
イ弁護士 座って
どう？
たまには外出もいいでしょ
ワインは美味しいですね
私と一緒に飲むからよ
私たちは波長が合うの
合うような合わないような気が
聞いて
あなたは私にとって
特別な人だって
だから あなたの隣にいるわ
寒い 山の中にいるからかな
寒いの？ 毛布は要る？
-来ましたよ
-来たの？
警部補 ようこそ
警部補じゃなくて警部です
警部ですか
おめでとうございます
一言どうぞ
恥ずかしいわ
皆さんのおかげです
ありがとう
おめでとうございます
座って 早く座って
-まず座って
-チェさんは来ないんですか？
彼女は正義の彼女の撮影中で
-映画のタイトル？
-そうです
凄いタイトルね
皆さん こちらへどうぞ
“俳優チェ・ウォンミ”
くそ野郎ね まったく
今何て言った？
聞こえないの？
くそ野郎と言ったの
嫉妬深くて嘘ばっかり
浮気までして騙して
失せろ
牛の所へ行け 牛野郎！
牛より質が悪い
カット オーケー！
演技もカリスマ性も最高だ
-万歳！
-ソ弁護士
何しに来たの？
あなたに会いに
いつ来たの？
これは何？
手ぶらでは来れません
-少し休んで
-傘をお持ちしました
贈り物です
私からの気持ちです
何？ 本当にありがとう
この映画の法律顧問ですから
本当に？
あなたの印象が変わったわ
え？
とても可愛いのね
これを皆にあげるわ
新しい名刺よ
ファランキャピタル？
ファランキャピタルですか？
オジョンキャピタルが
売りに出されてたの
それを買って名前を変えたの
おめでとうございます
私は人を見る目があるわ
イ弁護士のそばにいると
どんどんお金持ちになる
金融業界のプロですね
ええ
それともう1つ
-皆
-開くんだ
ええ 開いて
“ファラン奨学財団”
ファラン奨学財団？
そこの理事長になるの
ファランキャピタルを作って
税金をたっぷり払ってる
だから減税のために
作ることにしたのよ
何？
不安だわ
何でいやらしく笑うの？
あなたの慈悲深さは知ってます
そうですよ
おめでとうございます
拍手！
とても素晴らしいことを
したようね？
素晴らしい日に
乾杯しましょうか
グラスを持って立ちましょう
チェ社長と
ファラン奨学財団のために
ために！
“正義の彼女”
\h
有名人のニュースです
“ジョクソン刑務所”
チェ・ウォンミさんが
ファン・ドンウク監督の新作
正義の彼女で
帰ってきました
ファン監督は
チェさんのイメージが
作品のイメージにピッタリだと
死んだように
過ごせと言ったのに
なぜまた騒ぐんだ？
\h
ミョンソプは最近
なぜ連絡してこない？
-ウンジュン
-はい 兄貴
もう高利貸しじゃない
金融業者だぞ
どうだ 最高だろ
兄貴 凄いですね
これで満足するな
これは始まりだ
もちろんですよ
2人にできないことがあるか
信じてついてくればいいんだ
分かったか
これからは兄貴ではなく
会長と呼びます
飲もう
乾杯
肉を食え
-はい！
-食べろ
いただきます
\h
“委嘱証”
なぜそれを取るんですか
もうやめようと思って
重荷を下ろせば
身軽になれると思ったのに
寂しい気分です
なぜですか？
苦労して審査官になったのに
俺の能力ではありません
もっと能力と資格のある人が
仮釈放審査官になるべきです
そうですか
どちらへ？
\h
“弱者のための国は
どこにあるのか”
\h
弁護士のイ・ハンシンです
字幕提供
⚖️Guardians of Justice Team🛡️
“弁護士 イ・ハンシン”
No way,
I know what you’re going to do
お前の思い通りにはならない
どうあがいても
俺の手のひらの上
Like I’m burning everything
全てをかけてみる
結局 最後には正体がバレる
You’re fighting like a coward does,
俺の相手は簡単じゃない
Don’t care,
will you just come at me?
You’re a megalomaniac
You’re gonna lose so many
目を覆って隠そうとしても
全部見せてやる
You’re a megalomaniac
You’re gonna lose so many
どちらかだけが勝つゲーム
仮釈放審査官イ・ハンシン
過去の暗い夜は
白く塗りつぶされ
朝がやって来る
手を伸ばす
掴みかけた光に身を投げる
日の光が明るい空を照らす
美しい夜空を照らす星の光
ご視聴ありがとうございました！