（クロメ）さあ 帝具(ていぐ)戦の始まりだ
何人 死ぬかなぁ？
（ほえ声）
（アカメ）８つも死体を操れば
術者の動きは鈍くなる
（アカメ）この機は逃さん！
ンンッ！
ンッ…
ハアッ！
（受け止める音）
ナ… ナタラ！
もう土に返してやれ
一緒に育った仲間だろう！
（クロメ）
何言ってるの？　お姉ちゃん
（受け止める音）
仲間だからこそ
いつまでも一緒にいたいんじゃない
お姉ちゃんも
コレクションに入れてあげる
そうすれば 昔みたいに一緒だよ
ンッ…　ふざけるな
（アカメ）クッ…
（クロメ）残念
（ボルス）マグマドライブ
（噴射音）
遠距離攻撃もできるのか あの帝具
（アカメ）あっ…
（タツミ）１人で突っ込むな
（タツミ）らしくないぞ アカメ！
あっ…
すまない
（タツミ）どうやら
簡単に倒せる相手じゃないらしいな
♪〜
〜♪
（クロメ）お姉ちゃん…
私たちを裏切って
そんなヤツらと…
やれ デスタグール！
（レオーネ）ンッ…
（タツミ）ンンッ…
（発射音）
（マイン）あっ…
（破壊音）
（マイン）
これが 超級危険種の力？
（マイン）メチャクチャじゃない！
（クロメ）アハハハッ…
地形 変わっちゃってるね
でも…
さすがは 悪名高い
ナイトレイドってところかな
きちんと よけてきた
（糸の反応音）
（ラバック）戦いが始まったのか
俺も きっちり役目を
果たしてみせる　ナジェンダさん
この旅から帰ったら
そろそろ告白とかしてみようかな
うかうかしてると
スーさんに取られちまう
（スサノオ）さすがの破壊力だな
（ナジェンダ）
よし　みんなで あいつを止めるぞ
（スサノオ）その命令は
間違っているぞ ナジェンダ
（スサノオ）
確かにヤツは強敵ではある
が…
（はじく音）
（スサノオ）俺１人で倒せる
皆には ほかを当たらせろ
あっ…
さすが私の帝具だ
（マイン）クロメさえ倒せば…
今度こそ狙撃する！
あっ…
ンンッ…
（刺さる音）
銃使いか…　上等じゃない！
（エイプマンのうなり声）
（タツミ）こいつも危険種の死体か
見たことねえタイプのヤツだな
（ほえ声）
（タツミの力み声）
（かみつく音）
（タツミ）ンンッ！
（殴る音）
新手か！
（ヘンター）
ミジュク　ジュクジュク…
（兜(かぶと)に当たる音）
（タツミ）あっ…
鎧(よろい)が防いでくれなきゃやられてた
何だ？　こいつ
（ヘンター）シッパイ パイ…
（噴射音）
（アカメ）あの炎は危険だ　葬る！
（ボルス）まっすぐ来るなんて…
（噴射音）
あっ…
ハアッ！
（斬る音）
（アカメ）死体の人形相手には
村雨(むらさめ)は通じない！
（蹴る音）
ウウッ！
（レオーネ）アカメ！
（飛来音）
えっ？　ウワッ！
（激突音）
おっさん　やってくれたな…
そんな攻撃くらい 見切れ…
ない！　ウッ…
（当たる音）
（レオーネ）変身した私の
動体視力が追いつかない
帝具を使ってるわけでもないのに
こいつ！
（クロメ）
うわぁ 大乱戦だね　おもしろっ！
クロメ…
ねえ いいでしょう？
私のおもちゃたち
ドーヤは 北の異民族から
送り込まれた殺し屋だよ
（クロメ）自信たっぷりの性格が
今でも顔に出てるね
ウォールは 有名な
ガードマンだったんだけど—
標的守ってたから 殺したんだ
エイプマンは脳筋だけど
使いやすいから ずっと愛用
ヘンターは
バン族の生き残りだったんだよ
トリッキーな動きで 殺すとき
かなり苦労した自慢の逸品
ロクゴウは帝国の将軍だね
裏切って
反乱軍に行こうとしたんで暗殺
デスタグールは
冬眠してたところを見つけたんだ
ラッキーだね！
そして
ナタラは小さいころからの仲間だよ
八房(やつふさ)発動中の私を徹底して護衛
本当は もう１体いるんだけど
お披露目は もうちょっと待ってね
（タツミ）まだ…
現れてないヤツがいるってのかよ
（はじく音）
くそ…
（刺す音）
ウウッ…　ウウッ…
（タツミ）なに？
（クロメ）ムダだよ　人形だもん
心臓 貫いても動き続けるよ
私を倒さないかぎりはね
（たたきつける音）
（タツミ）グッ…　アアッ…
ホント強いな おっさん
でも…
さすがに もう慣れた
いつまでも
同じ技が通用すると思うなよ！
（ナジェンダ）
そのまま離すな レオーネ！
（激突音）
（ナジェンダ）ロクゴウ将軍
元同僚として 一刻も早く
あなたを呪縛から解き放ちます
ボ… ボスが戦ってるところ
久しぶりに見た
よ〜し 私も…
（斬る音）
アッ…
ハッ…
（レオーネ）ウウッ…
（クロメ）ウフフフッ…
ダメだよ
私から完全に目を離したら
隙あらば
ガンガン仕掛けていくからね
やってくれたな お前！
（チェルシー）
隙あらば仕掛けるのは…
こっちも同じなんだけどね
（力み声）
おお
自力で止血できるなんて すごい
獅子を怒らせると どうなるか
見せてやる！
ウフッ…
突っ込むな レオーネ
クロメには護衛もいる
まずは アカメの援護へ向かえ
そのあと ２人でクロメを討て
こっちは 元将軍同士だ
帝具持ちでない相手なら
なんとかするさ
（レオーネ）分かった…
待ってろよ
あとで そっちに行くからな
（クロメ）コレクションに
欲しくなってきたかも
（エスデス）さすがに
追いついてもいいころだが 妙だな
（ラン）
ちょっと おかしいですね これは
（エスデス）こっちはフェイクで
本命はクロメたちなのかもしれん
（いななき）
（男性たちの笑い声）
この辺りを縄張りとする盗賊団か
偶然ではなさそうだな
（男性）情報どおり来たぞ
（男性）エスデス将軍だ
（男性）たまらねえ！
（セリュー）
ナイトレイドとグルってわけですね
（エスデス）セリュー　ラン
蹂躙(じゅうりん)するぞ
２〜３人は動けなくして残しておけ
聞きたいことがある
（アカメ）
クッ…　うかつに飛び込めん
（アカメ）だが…
（ボルス）あっ…
（足音）
（ボルス）動き続けて
こっちの隙を探ってるんだね
なら その隙を作ってあげる！
（発射音）
（アカメ）いける！
こんな所にも防具　村雨対策か
（噴射音）
（ボルス）
あっ すごいよけ方された！
（蹴る音）
（アカメ）ンンッ…
（ボルス）ひとつだけ…
（アカメ）うん？
（ボルス）聞いていいかな？
アカメちゃんは
どうして反乱軍に入ったの？
味方のままなら 心強かったのに…
（胸をたたく音）
私の心が
そちらが正しいと決めたからだ
己が信じる道を歩んだまで！
（ボルス）
分かりやすい回答だね　ありがとう
でも その信念ごと燃やすのが—
私のお仕事！
私も交ぜなよ　それで２対２だ
あっ レオーネ！
まあ これは気にするな
今は戦いに集中しろ
（アカメ）強いぞ　気をつけろ
（レオーネ）ああ
ボルスを倒してクロメの所に行こう
エスデスにやられた傷のせいで—
現状 自分の力は４割減
…といったところか
（たたきつける音）
思ったよりは動ける！
アースシェイカーか！
ハッ…
（発射音）
あなたの技は
稽古で骨身にしみて分かってます
リールアサルト！
（スイッチを入れる音）
（ワイヤーを巻き取る音）
（ロクゴウ）ンッ…
（蹴飛ばす音）
（ロクゴウ）１杯やろうぜ ナジェ
（足音）
あっ…
（ナジェンダ）ど… どこまで
人を冒涜(ぼうとく)する帝具だ！
（蹴る音）
ハァ…　アアー！
（殴る音）
（デスタグールのうなり声）
うん？
（発射音）
（蒸発する音）
しぶといのは お互いさまだな
（ナジェンダ）腐っても超級
やはり 手ごわいか？
（スサノオ）
それもあるが 見ろ ナジェンダ
（ナジェンダ）うん？
（スサノオ）あそこの部分の
出っ張りが すごく気になる
あそこが左右非対称なんだ
気にしてたら
今の攻撃を食らってしまった
お前　あれだけカッコつけておいて
それはないだろう
しかし 早々に誰かが
クロメに たどりつかねば—
被害が出る一方だな
スサノオ　マスターとして
奥の手の使用を許可する
了解した
（ほえ声）
（ヘンター）カカカカ カカカカ…
（タツミ）
クッ…　あいつら 連係がヤバイ！
どっちかの攻撃が
少しでも止まれば…
（鳴き声）
（ヘンター）ンンッ！
（タツミ）ンンッ…
（エイプマンのうなり声）
（殴る音）
（タツミ）アアッ！
（ヘンター）カカ…
カッ…
ウッ…　あっ…　ナ…
ナ…
ナカ… マ…
（刺す音）
ウッ！
ウッ…　ウウッ…
（チェルシー）
アカメの言うとおりだね
八房で操られた死体には
意思はないけれど—
体に染みついた癖や
強い念は残ってる
残念ながら 私は 滅ぼされた—
あなたの同胞じゃないわ
（叫び声）
（斬る音）
（倒れる音）
（チェルシー）ナイス
これで もう動かないでしょう
（タツミ）助かったぜ チェルシー
（チェルシー）
あっ その猿は任せたわよ タツミ
えっ？
（チェルシー）ハァハァハァ…
今のは我ながら大胆な作戦だったな
シェーレやブラートのこと
殺し屋失格とは言えなくなりそう
こんな気持ちにした犯人には—
あとで
いろいろ責任取ってもらわなきゃ
（タツミ）
お前単体なら もう見切ってるんだ
死んだヤツらを
さんざん おもちゃにしやがって…
胸くそ悪い帝具だぜ！
もう眠れ！
（殴る音）
（うめき声）
（タツミ）ンンッ！
（殴る音）
（クロメ）う〜ん…
最近 お菓子タイムの間隔が
短くなってきちゃったな
大丈夫かな？　ウェイブ
（クロメ）しぶとそうだから
生きてるよね…
（クロメ）あれ？
ロクゴウとヘンターが動いてない
エイプマンも
しょうがない
そろそろ８体目も動くだろうし
また私も仕掛けるか
（ウェイブ）ンッ…　ンンッ…
（ウェイブ）なんて一撃だ
グランシャリオの剣で防いでなきゃ
即死だった
早く行かないと
ボルスさんとクロメが…
あいつ 強いけど—
どこか天然っつうか
間の抜けた所あるし
フォローしねえと…　アアッ…
（倒れる音）
くっそ…　一体 どこまで
飛ばされたんだ？　俺は
（銃声）
（マイン）なかなかの腕だったけど
相手が悪かったわね
あたしは射撃の天才なのよ
えっ？
ウワ〜ッ！　な… 何よ？　こいつ
あっ…
なんだ もう襲われてるじゃん
新入りのカイザーフロッグだよ
おなかの中の溶解液で
何でも溶かす危険なカエル
（マイン）ウウッ…　やめ…
セリューから聞いたんだけど—
相方
コロに食べられちゃったんだって？
あっ…
じゃ
これで おそろいの終わり方だね
ンンッ…　こ… こんな所で…
死んでたまるかー！
イヤ！
最期ってのは あっけないものだよ
バイバイ　フフッ…
さあ この調子で全員…
あっ…
（タツミ）たどりついたぜ
アカメの妹だからって
容赦しないからな クロメ！
へえ…　やるもんだね
でも ナタラは あの猿の10倍強いよ
（スサノオ）禍魂顕現(まがたまけんげん)
（ナジェンダ）クッ…
スサノオの奥の手は 狂化
胸の禍魂から—
マスターである私の生命力を吸い
その力を発現させる
３度使えば 必ず
主(あるじ)を死に至らしめる代わりに…
得る力は絶大だ！
八咫鏡(やたのかがみ)！
（発射音）
（爆発音）
（うなり声）
天叢雲剣(あめのむらくも)！
（斬る音）
（刀の打ち合う音）
（タツミ）グッ…
インクルシオを着けた俺と互角！
いや それ以上か！
（クロメ）ウフフフッ…
いい調子だね
（カイザーフロッグのうめき声）
あっ…　どうしたの？
グエッ…　グエッ…
（物音）
（クロメ）あっ…
中から暴れてる
でも おなかには強力な溶解液が…
あっ！
あ〜 漏れてる
これじゃ意味ないな
（銃声）
グエッ！
あ〜…
（マイン）ンッ…　ンンッ…
最悪の体験だったわ
（タツミ）
あれ？　お前　何してんだ？
（マイン）大変だったのよ！
援護しなさいよ まったく
ていうか こっち見んな スケベ！
（タツミ）…んな理不尽な！
（ナジェンダ）
そのくらいにしておけ ２人とも
戦闘は まだ終わってないぞ
（マイン）ボス！
（タツミ）
おお 何だ？　スーさん かっけえ！
何人死ぬか …と言ったな？
これが答えだ クロメ
なるほどね　だったら…
今 ここで全員 殺して—
新しい人形に
なってもらっちゃおうかな
（噴射音）
（レオーネ）いくぞ！
（アカメ）おう
（ボルス）
あっ 空中じゃ逃げ場がないのに！
いっけー！
あっ…
（アカメ）どのみち
護衛にジャマされるなら—
遠回りでも裏をかいて
先に護衛を狙う！
（斬る音）
（ボルス）ウォールさん！
（レオーネ）
アカメに気を取られ過ぎ
護衛は もう力を発揮できない
殺(と)った！
（刺さる音）
（レオーネ）なっ…
仕込みモリか！
腕が…
ウオ〜ッ！
（食いちぎる音）
あっ…
プッ！
さすがに食えないな
（ボルス）
帝具を食いちぎるなんて…
（斬る音）
（ボルス）ウォールさん！
（レオーネ）
これで その帝具—
使いものに
ならないんじゃないか？
（ボルス）
確かにダメになっちゃってる
なら…
ンッ…
（ボルス）破壊する
おい まさか…
（スイッチを押す音）
（爆発音）
♪〜
〜♪