（カラ）ロボか
（ロボ）そのまま殺してくれても
よかったのに
（ロボ）はい これで終わり
（カラ）いてっ
（ロボ）フッ
あっ それと
新しいトバシの携帯
（カラ）悪い
そういえば最近
この辺りで盗みを働く
やばいヒルが増えて困ってんの
こないだも
お気に入りの物件が潰された
でも おかしいと思わない？
ヒルが空き巣のまねをするなんて
そんなことして
使える部屋がなくなったら
自分たちだって困るはずなのに
（ハコ）よいしょ…
（洗濯機の運転音）
（洗濯機の通知音）
（ハコ）よいしょ
ん～
（目覚まし時計のアラーム音）
ああ…
誰？
えっ
（鈴木(すずき)）月沼(つきぬま)マコトの名前で
過去30年間の
変死者を調べたところ
３名の該当者がいました
（鈴木）そのうち２人は
75歳と45歳でしたが
残りの１名は中学生でした
いじめが原因で
失踪したようなんですが
所在が分からず
７年後に死亡宣告されています
（佐藤(さとう)）ヨビの言っていたことが
本当だとしたら
この少年が
カラということでしょうか？
（ヨビ）カラが自分で殺した
今は空っぽのカラだ
断定はできませんが…
（カラ）俺のこと 覚えてない？
（ハコ）えっ 誰？
中学ん時
おんなじクラスだったんだけど
（ハコ）えっ 中学？
（カラ）ハァ…
無理もないか
あれから10年以上 経つし
それに俺 自殺してるしね
自殺？
中学で自殺って…
もしかして 月沼マコト？
へえ よく思い出せたな
いや ありえないでしょ
どうして？
本物の月沼は しゃべれなかった
死んだ月沼の名前を名乗るなんて
どういうこと？
相変わらず直球だな
これ 書いたの あなたでしょ？
でも まさか
あの佐倉(さくら)さんがヒルになるなんて
何で私のこと知ってんの？
ってか 何？　そのヒルって
何？
驚いた
知らないでやってたのか
不在の家を渡り歩いて
他人のもので生活する
今の君がヒルだ
初心者だとは思ったけど
まさか 天然のヒルだったとは
そんな君に警告
ヒルにはルールがある
そのままだと殺されるよ
え？
こっちじゃ 誰も守ってくれない
元の世界に戻れ
ホントに月沼だって言うんだったら
１つだけ質問
中１の時の担任のあだ名と
その人が
学生時代にやってた部活は？
それ２つだよ
いいから答えて
忘れた
ちょっとトイレ
（エレベーターの到着音）
（女性）本当に
お邪魔して大丈夫ですか？
彼女さん 帰ってきちゃったら
（リョウ）大丈夫 大丈夫 残業で
終電近くなるって言ってたから
（女性）本当ですか？
（リョウ）本当だよ
何で ここまで来て
怪しがってんだよ
（女性）そんなこと言って
やらしいこと
するんじゃないですか？
（リョウ）しないよ
よいしょ
（リョウ）ただいま
（女性）お邪魔しまーす
（リョウ）どうぞ
ハァ… よいしょっと
飲んだ…
（女性）先輩 飲みすぎですよ
（リョウ）だって
一緒に飲んでると楽しいんだもん
（女性）私も楽しかった
（リョウ）フフフ ハハハッ…
（女性）
でも先輩が かわいそうです
誕生日なのに彼女さんに
お祝いしてもらえないなんて
（リョウ）じゃあ 慰めてよ
（女性）
私 本気になってもいいですか？
（リョウ）
俺はもう とっくに本気だよ
彼女とは別れるつもりだ
（ベッドがきしむ音）
（女性）あ… いや…
リョウ君…
（２人のあえぎ声）
（ベッドがきしむ音）
（女性）ああ リョウ君…
（施錠音）
（ハコ）あっ ハァ ハァ…
（息を吹きかける音）
あった…
（物音）
（解錠音）
（施錠音）
（オヤジヒルの鼻歌）
（オヤジヒル）ウエッ
（カラ）不在の家を渡り歩いて
他人のもので生活する
今の君がヒルだ
（ハコ）この人 もしかして ヒル？
（蛇口を閉める音）
（缶ビールを開ける音）
（解錠音）
（ドアの開く音）
（施錠音）
（オヤジヒルの鼻歌）
（ハコ）キャッ！　ううっ！
（オヤジヒル）おめえ 誰だ？
何で俺のこと つけてきた？
おじさん…
ヒルですよね？
（オヤジヒル）
そうか おめえもヒルか
ふーん
じゃあ おめえの持ってる物件
全部 渡せ
（ハコ）えっ？
（オヤジヒル）鍵だよ 鍵
あんだろ？　寄生してる部屋の鍵が
おいおい これっぽっちかよ
ハァ…
殺すの？　私を
そら そうでしょ そっちだって
そのつもりだったんだろ？
違う　私は いろいろ知りたくて
おじさん
私にヒルのやり方
教えてくれない？
ゲームに勝ったらな
ゲーム？
（オヤジヒル）おう
この学校で
命を賭けた鬼ごっこをすんだよ
で おめえが
30分 逃げ切れたら教えてやる
負けたら？
殺すに決まってんだろ
どうだ？
暇潰しには もってこいだろ
決まりだ
ちょっと手は？
10秒やる 必死こいて逃げてみろ
（ハコ）待って それじゃ短い…
（オヤジヒル）じゅ～う
ほら 早く逃げないと！
きゅ～う
（ハコの荒い息）
（オヤジヒル）は～ち～
な～な
ろ～く
（階段を上る足音）
ご～お
よ～ん
さ～ん
（物音）
（オヤジヒル）に～い
誰？
（オヤジヒル）い～ち
ゼ～ロ
ゲームの始まりだ
（カラ）思い出したよ
担任のあだ名
やぶっち 部活は卓球
（ハコ）ホントに月沼なの？
（カラ）大事なこと言い忘れてた
俺の名前は もう二度と口にすんな
（ハコ）え？
月沼マコトは死んだ
今はカラだ
ちょっと 助けてよ
（カラ）モラルとか そんなもん
もう役に立たないことは
分かったろ？
わがままでも ひきょうでも
守りたいもん守んないと
誰かに奪われる
死にたくないなら自分で奪え
これでチャラだ
ちょっと月沼…
（オヤジヒルの鼻歌）
おい てめえ おっ？
どこで手に入れた そんなもん！
私 やっぱり
こんなとこで死にたくない
ナメたまねしやがって！
（足をぶつけた音）
死ねーっ！
（衝突音）
（首を絞める音）
（オヤジヒル）うっ
命だけは… 頼む！
（カラ）ハァ…
（オヤジヒルのせき込み）
（カラ）お前 ヒル歴 何年だ？
（オヤジヒル）さ… ３年
なら 仮面を着けた
ふざけた男 知ってるか？
仮面？
おめえ もしかして…
ヒル狩りのカラか？
今は 俺が質問してんだよ
知らないなら話は終わりだ
とっとと消えろ
何で仮面を着けた男を捜してんだ？
聞こえなかったのか？
それなら こんな耳
いらないよな？
（オヤジヒル）知らねえ！
知らねえって なあ！
失せろ
（ドアの開閉音）
（ハコ）ホントに月沼だったんだ
自殺したのはウソだったの？
何で しゃべれるようになったの？
警告したはずだ
そのままだと殺されるって
あの場面で刺せないのは致命的だ
君は ヒルには向いてない
おとなしく地元に帰れ
帰るとこなんて もうない
どうせ ヒルやってんのに
大した理由なんてないんだろ
もう二度と こっち側に来んな
助けてくれて
どうもありがとうございました
（足音）
あの女 誰？
（店員）お待たせ
いたしました では⸺
こちらのお値段で
いかかでしょうか？
（女性）もうちょっと高く…
（ヤシマ）ヒル狩りのカラ？
（オヤジヒル）は… はい
（テトリス）
ヒルの連中が恐れてる男です
ウワサは ほ… 本当だったんです
カラの目に留まったら最後
半殺しにされるって
（ヤシマ）そいつは
何で 同じヒルを痛めつける？
も… 目的は分かりませんが
仮面の男を捜してました
ヒルなら
物件 潰すようなまねすんな
私にヒルのやり方
教えてくんない？
うざい女ヒルが１匹
カラの周りをウロチョロして
困ってんの
あなた 月沼マコトでしょ？
（ナナシ）ミシンを失ったカラは
復讐(ふくしゅう)のためだけに生きてる
全く別人になることもできますか？
（カラ）お前たちが
何をしようと勝手だが
これ以上
俺たちを巻き込むな