（幸村）皆の者　大儀である。
（幸村）紀州の命運は　お前たち
職人どもにかかっているのだ。
励めよ。
は…　はっ！
うっ…。
（鎌之介）十蔵
つまみ食いは　いけませんよ。
（十蔵）ふんっ　わかっておるわ。
どうした？　才蔵　浮かぬ顔をして。
（才蔵）はっ。
侵入者の探索に出た六郎コンビが→
いまだ　戻っておらず…。
（青海）気に病むことはあるまい。
（伊三）
うむ。　六郎コンビが人間風情に→
よもや遅れをとるものか。
（甚八）だとよいのだが。
（仁兵衛）お付きの方
もうひと踏ん張りです。
うむ。
あっ　見えてきました！
あの寺で間違いありませ…　ん！？
お付きの方　しばし　こちらで。
うお～っ！　くせ者！
そこで何をしている！
くせ者！　そこで何をしている！
自分は　蟲奉行所の者だ！
（火鉢）知ってるわよ　バカ月島！
へ？　ひ…　火鉢殿？
（火鉢）そっちこそ
こんなところで何してるのよ！
っていうか　なに　いきなり
斬りかかってんのよ！
まったく　どんだけ捜したと
思ってるのよ　バカ月島。
火鉢殿…　って。
のはずがな～い！
え？
わっ　ちょ…　月島！？
火鉢殿は今　江戸にいるはず！
正体を現せ　狼藉者！
へ？
こ…　このバカ月島が～っ！
ぐはっ！
こ…　この爆発は　本物の火鉢殿。
当たり前でしょ！
ぐはっ。
（いろり）
な　なんですの？　今の爆発は。
（いろり）火鉢姉さま！
いろり？
火鉢姉さま…。
来てくださったんですね
火鉢姉さま！
いろり…　よかった　元気そうで。
姉さま！
すぅ…。
うわぁ　久しぶりに嗅ぐ
お姉さまの椿のような香り…。
やっぱり　たまらないですぅ。
火鉢殿　なぜ　こちらへ？
急いで月島と合流しろって
言われたのよ！
げぶあ！
月島さん！
それなのに　肝心のあんたたちは
行方知れずで→
全然　会えなくて！
げぼら！
それで　この付近を治めている
領主の山県家なら→
何か情報を
持ってるんじゃないかって→
後をつけてみれば…。
お～　火鉢殿も
山県家を　ご存じで！
当たり前でしょ！
おじいさまが
お仕えした　お家なんだから。
ちょっと待って
私もって　どういうことよ？
それは　わらわから話そう。
あ　あなたは→
蟲奉行様！
え？
の　お付きの者じゃ。
は？
お～　お付きの方
火鉢殿と　お知り合いなのですね。
うむ　一度な。
な　なに言ってんの！？
この方は　本物の蟲奉行様…。
の　お付きの者じゃ。
えっ？
蟲奉行様？
の　お付きの者じゃ。
あっ　いや　だから　その…。
お付きの者じゃ！
はぁ…　もう　いいわ。
お付きの方。
うむ。
それで　どうなっているの？
うむ　実はな→
目的の和歌山城に潜入するため
助けた村の人々の力を借り→
この地の領主殿に
接触しておったのだ。
あっ！
（正近）あなたが大岡忠相殿か。
その噂は　この紀州にも
大きく轟いております。
（大岡）それは光栄です
山県正近殿。
して　返事は　いかに？
お尋ね者となった　あなた方を→
密かに　和歌山城内へ
お導きする→
という　お話でしたね？
命を賭して　我々と
行動をともにされますか？
そなたの言う蟲人どもの手で
罪なき多くの命が奪われました。
これ以上　紀州の民が
悲嘆の涙に暮れることはないと→
誓っていただけますか？
然り　これ以上の蟲人どもの悪逆→
幕府は決して許しはしません。
備前と申したな。
よい巡り合わせを与えてくれた。
礼を言う。
（備前）はっ！
我らを捕らえて差し出すよう→
蟲人どもが紀州の民に命じた
刻限まで　あと２日。
これより　はかりごとを与えます。
ここからは　時間との勝負。
密やかに　速やかに
行動していただきたい。
（悲鳴）
約束の刻限まで　あと２日。
いまだ　お尋ね者を
捕らえることができぬのは→
貴様らの怠慢である。
覚悟を決めるがよい。
（青海）この者どもを捕らえ
幸村様の御前に差し出すか…。
（伊三）さもなくば　紀州の大地を
貴様らの血で染めるか…。
（２人）もう時間はないぞ。
あと２日だ！
なにがなんでも船を完成させて→
この紀州から早く蟲野郎どもを
追い出そうぜ！
（みんな）お～！
《宗直：間に合わせてくれ
紀州の民よ》
（春菊）カカ！　兄ちゃん久しぶりだな
元気だったかよ。
（天間）やっと会えた。
お～　恋川殿　天間殿。
お～　無涯殿　お久しぶりです。
無涯殿がいれば
あんな蟲人どもなどイチコロですね！
（無涯）芋坊主　話がある。
えっ？
う～ん　お姉さま～。
早く寝たほうがいいですよ
明日から忙しくなりますから。
うむ。
ん？　何か？
うむ…。
火鉢といったな。
お主は月島のことを
どう思っている？
え？　は～！
憎からず
思っているのではないか？
あんな奴　無涯さんと比べたら
ただのゴミ虫よ！
ただ　そうね…　昔よりは
ちょっとマシになったかしら。
そうか。
ならば　この先
お主に月島を任そう。
え？　ちょっ…　どこへ？
厠じゃ。
（天間）蟲奉行様？
蟲奉行のこの旅の目的
知っているのか？
芋坊主。
え？
蟲奉行様の　この旅の目的？
なんと　無涯殿は
ご存じなのですか？
なんと…　なんと無涯殿　今
蟲奉行様と言われましたか？
ということは
今回のおつとめは→
蟲奉行様のご指示なのですね？
そうだな　芋坊主　しっかりな。
無涯殿が自分を
ねぎらってくれた？
くぅ～　無涯殿
見ていてください。
自分は頑張りますよ。
うむ　こんなところにいたのか
月島。
おぉ　お付きの方！
眠れなくてな。
少し見晴らしのよいところへ
行かんか？
それでですね
恋川殿はですね→
こんな感じの怖かっこいい方で
剣がすごいんです。
うむ　そうか。
天間殿は凛々しくも→
愛らしい少年の方で
不思議ですごいんです。
うむ　そうか。
ふん　蟲けらめ…。
ご存じ　無涯殿は
クールで　すてきな方で→
存在がすごいんです！
うむ　そうか。
もしや　退屈なのでは？
市中組の皆さんの→
お話ばかりしているので…。
ならば　とっておきの
剣術の型の話でも…。
いや　続けておくれ。
おぬしの話は温かくて心地がよい。
とにかく皆さん　すごいんです。
自分なんか→
まだまだ未熟で
もっと精進しないと！
あ…。
今のは？
自分は粗相が多いので
こうして肌身離さず→
持っているのです。
そこまですることもない。
言ったであろう
ただの安物だと。
いえ　自分にとっては
大切なものですから。
お付きの方との縁を　この鈴が→
つないでくれているような
気がするのです。
いやぁ　それにしても
八丈島では驚きましたよ。
まさか　あんなところで
再び　お会いできるとは…。
うむ　おぬしは温かいな…。
《お付きの方…》
あっ！　もしや
お体が冷えてしまったのですか！？
いけません！
すぐに宿に戻りましょう。
それには及ばん。
代わりに　しばし　このままで…。
承知！
しっかり握っててくださいね。
《そう　どうか今だけ…。
この旅が終わっても→
おぬしの温かさを
忘れぬように…》
うわ…　い　いけないんだ！
こんな遅くに
女の子の手を握ってるなんて…。
（火鉢）何してんのよ？　天間。
ぴゃっ！？
おぉ　いたいた。
お付きの方
月島と一緒にいたのね。
おっ　皆さん！
行きましょう　お付きの方！
火鉢殿は　もうご存じですよね？
それでは　恋川殿と
天間殿を　ご紹介します。
うむ　よろしく頼む。
そういや兄ちゃん→
ちょっと見ねえ間に
強そうになったんじゃねえか？
なんと！
（天間）そうかな？
恋川殿や天間殿こそ…。
なんか　その…　悪かったわね。
月島と　なんか
邪魔しちゃった感じで…。
いや　かまわぬ。
これはこれで　賑やかで楽しい。
((ならば　この先
おぬしに月島を任そう))
《あれって　どういう
意味だったのかしら…》
そうか　完成したか…。
はっ！
よくぞ…。
よくぞ　やってくれたと
職人たちに伝えてくれ。
はっ！　しかと。
《これ以上
紀州の民を犠牲にはせぬ…》
我らは面が割れているため→
明日の作戦当日まで
待機ですが→
他の方々には　いろいろと
動いていただいています。
火鉢殿と　いろり殿には
城潜入のための→
通路の確認と確保。
恋川殿と一乃谷殿には
町に入っての情報収集。
山県殿と備前殿には→
つてを使って協力者を
増やしていただいております。
くぅ～　せっかく
皆さんと合流したのに→
自分も何か
お役に立ちたいです！
焦りは大バツですよ
本当の勝負は明日　作戦当日です。
くっ　はい！
その作戦当日ですが→
こちらは大きく
３つの組に分かれます。
まず　雪組　蟲奉行様の→
お付きの方と
行動をともにするのは→
山県殿　そして無涯殿。
次に月組。
これは備前殿といろり殿→
そして　岩松村の皆さん。
そして　最後に華組
無涯殿を除いた→
市中組のメンバーとなります。
月島殿　これで５度目ですが
今度こそ理解しましたか？
はい！　自分は山組ですね！
あぁ…。
あぁ！　間違えました。
自分は華組でしたね。
それでは　これからが大事。
チームの役割を説明します
よく覚えてください。
よろしくお願いします！
（幸村）これは…
なんと荘厳で雄大な…。
ふふふ…　いかがか？　真田殿。
こちらは　おぬしの望みどおり→
いや　それ以上の
巨大船を造りもうしたぞ。
宗直殿　でかしたぞ。
この船を今より
黒蝶丸と名付けよう。
ふっ。
では　宗直殿　宴会をするぞ。
用意せい。
おっ　お待ちくだされ　真田殿！
船が出来次第
早々に立ち去ると言ったはず！
また約束を違えるというのか！
これで二度目だぞ！？
約束を違えたのは
そちらであろう。
今日が約束の刻限の１０日目。
して　この者たちはどうした？
うっ…。
我は約束を
違えたりなどせぬ。
約束どおり
紀州の民を皆殺しにした後→
早々に立ち去ってくれよう。
さぁ　速やかに　城下町の
人間すべてを集めるがいい。
盛大な宴を開こうではないか。
（十蔵）ああ　親方様。
どうした？　十蔵。
せっかくの祝いですし
ちょっと　つまんできても→
よろしいでしょうか？
（幸村）あやつらは
我らがために粉骨砕身→
尽くしてくれた者どもぞ。
せめて　よく味わってやるがよい。
（十蔵）御意！
≪うわぁ～！
では　行こうぞ　宗直殿。
《もう　どうすることもできぬ
かくなる上は…→
もはや　武力のみ！
我が紀州藩　総力をかけ決戦す！》
（みんな）うわ～っ！
こ　これで　もう万策が尽きた…。
（幸村）聞け！
これより御触書の者を→
捕らえられなかった
紀州藩すべての者に罰を下す。
貴様ら　我らのエサとなれ。
（みんな）ううっ…！
五臓六腑　血肉一滴まで→
我らの糧となるがよい！
（みんな）ううっ…！
さぁ　蟲ども　喰らえ！
（みんな）うわ～っ！
誰か…　助けてくれ～！
承知！
（天間）末吉　為吉
全力つっぱり～！
♪♪～
雑魚の始末は任せたわよ！
肩慣らしにもならねえな。
ふっ！　はぁ！
常住戦陣！
♪♪～
なに奴だ？　貴様ら。
神妙にしろ　蟲ども！
自分たちは　蟲奉行所だ！
＜夏だ　海だ　ＹＯＵだ　直撃だ！＞