（葉菜）　この２か月のことは
私が指示したことです。
道木怜南ちゃんを
室蘭から連れ去ったこと。
東京に呼び寄せ
小学校に行かせたこと。
全部　私が命じて…。
（ドアが開く音）
（香田）　鈴原奈緒が自供しました。
「自分が
道木怜南さんを誘拐した」と…。
[TEL]（振動音）
（鈴原籐子）　はい。
はい　失礼します。
さっき　逮捕状が出…。
（机を叩く音）
ええ　そうです
今　新千歳空港を出て移送中です。
はい。
分かりました。
（香田）　すでに　記者が
集まってるようです。
（日野）　そうか。
≪危ないよ～！≫
≪はい　下がって～！≫
≪下がって～！≫
≪下がって！≫
♪♪～
（継美の声）　お母さん。
（記者）　鈴原さん
いらっしゃいませんか？
すいません　奈緒さんに対して
今　どんな　お気持ですか？
ちょっと　お聞かせ願えませんか？
[TEL]（ベル）
（籐子）　おおむね　キャンセルで。
あと…
電話が鳴りっぱなしだから→
連絡は　メールでちょうだい。
それから　あと何だっけ？
あっ！　ともかく　あと→
川村さんに任せるから
何とか　お願いします。
落ち着いたら　今度のこと…。
ええ　私の進退のことも含めて。
[TEL]（着信音）
うん　はい。
（鈴原果歩）　はい　鈴原です。
はい。
来た。
（果歩）　はい。
（鈴原芽衣）
着替え　一式　用意しといた。
ありがとう。
おかあさん
面会に行って来るけど　大丈夫？
うん　大丈夫。
はい。
失礼します。
（籐子）　何だって？
（籐子）　はぁ…。
いいよ　また
耕平と一緒に就活するから。
誰のせいでもないのよ。
うん　分かってる。
（芽衣）　分かってる。
（窓を叩く音）
（木俣）　何か　あったんすか？
（籐子）　フフフ…。
（木俣）　外…。
フフっ。
ハハハ…。
（木俣）　フフフ…。
（籐子）　フフフ…。
（木俣）　ん？
（継美）　「鳥」…。
鳥のお店ですか？
中へ入りなさい！
（園長）　いらっしゃい。
（龍平）　ただいま！
（夏実）　ただいま！
おかえりなさい。
♪♪～
（藤吉駿輔）
虐待のことは　公になってない。
寂しい独身女性が
心の　すき間を埋めるために→
子供を無理やり連れ出した。
そんな論調ですよ。
（鈴原奈緒）　継美は？
道木怜南さんは→
とりあえず　室蘭の児童養護施設に
送られたようです。
元の家には…？
警察も　多少は把握してるから→
すぐに母親の元に戻す処置は
取らなかった。
まぁ　今後どうなるかは
分かりませんけどね。
継美がいるのは
どんな施設ですか？
民間ですか？
施設によって　出る食事に差が…。
この期に及んで　まだ
食事の心配をしてるんですか？
職員にも　いろんな人がいて
継美の性格を…。
「継美」じゃ　ない。
道木怜南だ。
鈴原継美は　もういない
道木怜南に戻った。
何か方法は　ありませんか？
いつか　また
もう一度　あの子に会って→
もう一度　あの子と…。
鈴原さん。
方法は　あるかもしれない。
これからの裁判で　無罪になれば→
もしかしたら
もう一度　会えるかもしれない。
しかし　もう
あきらめたらどうなんです？
口止めされてたけど　いいますよ。
鈴原籐子さんは→
事件の責任を取って
社長を退任する予定です。
妹さんも
就職の内定が取り消しになった。
しかし　彼女達は立派だ。
あなたのことを
少しも恨んでない。
ここで　気持を切り替えて→
あの家の人達に
償うことを考えて行くべきだ。
申し訳ありません…。
藤吉と申します。
あぁ。
大丈夫ですか？
どうぞ。
（ノック）
（検事）　どうぞ。
（藤吉の声）　間もなく　奈緒さんは
起訴されて裁判が始まります。
私に　できることは
あるんでしょうか？
少なくとも　弁護側から
証人申請することはないでしょう。
あなたには　前科があります。
３０年前　夫を殺害してますね？
いさかいが絶えず　その腹いせに→
当時　富山県八尾町にあった
ご自宅に火を放たれた。
下手に報道されたら
裁判に影響するかもしれません。
あなたは　何もしないほうがいい。
はい。
（検事）　列車の車内で
道木怜南さんに名前を付けた。
はい。
その名前は？
鈴原継美です。
あなたのことは
何と呼ばせていましたか？
母親として　呼ぶように…。
正確に。
「お母さん」です。
あの…→
警察の方は　継美ちゃんが
されていたことは→
調べて
くださってるんでしょうか？
ええ　児童相談所も
記録を提出したようです。
でしたら　あの子は　ただ→
継美ちゃんの
母親になろうとしただけだと→
分かってもらえるんでしょうか？
母親に？
ええ　母親に。
それが　鈴原奈緒さんの罪です。
（検事）　東京で小学校に通わせた。
危険だとは思わなかった？
そういう場に出ると→
発見される可能性も
大きいでしょう。
普通の暮らしを
させてあげたかったからです。
母親として？
母親としてです。
奈緒は
継美ちゃんのためを思って…。
それが犯罪なんです。
母親としての意識を持つこと→
それは　虐待からの保護の範囲から
大きく逸脱したことになるんです。
（検事）　便宜的に
振る舞っていたのではなく→
本気で母親になるつもりでいた？
どちらですか？
あなたは　本気で
母親になるつもりでいた？
鈴原奈緒の罪は　道木怜南に
母性を抱いたことです。
あの子の
母になろうとしていました。
今は？
今も変わりません。
質問は　以上です。
（裁判長）
次回は　９月２７日　午前１０時。
論告と弁論をお聴きして
結審します。
それでは
本日は　これで閉廷します。
弁護士は
無罪は　ないと見てるようです。
何とか執行猶予が
つけばいいんですが…。
[TEL]（着信音）
すいません。
はい　お疲れ。
えっ!?
あ　ちょっと待って。
浦上真人に
逮捕状が請求されたようです。
浦上だけか？
道木仁美は？
（日野）　３月２９日　午後７時→
あなたは
長女である　道木怜南さんを→
ごみ回収用のビニール袋に入れ
路上に放置して外出した。
（香田の声）
当時　気温はマイナス４℃。
怜南さんの着衣は
薄いワンピースのみでした。
（香田）　おかあさん
これは　立派な犯罪ですよ。
分かりますか？
（日野）　午後５時→
保護責任者遺棄罪の容疑で
逮捕します。
（香田）　ちょっと…！
♪♪～
（道木仁美）　怜南…。
怜南。
♪♪～
私を…。
死刑にしてください。
♪♪～
（泣き声）
（職員）　早く　早く
遅れちゃう　遅れちゃう！
お魚の骨　取ってあげるね。
怜南ちゃん
靴が小さくなってたでしょ。
♪♪～
（夏実）　怜南ちゃん　早く！
うん！
サッカーやろうぜ！
漢字テストだよ　今日。
緊張する～。
（夏実）　大丈夫だよ。
０点だったら　どうしよう。
♪♪～
入れて　入れて！
≪いいよ　入って≫
失敗した人は
猫のモノマネすることね！
≪いいよ～≫
あ～！
ミャ～　ミャ～！
♪♪～
（継美の声）　お母さん。
（裁判長）　主文→
被告人を懲役１年に処する。
この裁判確定の日から３年間
その刑の執行を猶予する。
[TEL]　望月さん？
執行猶予がついたんですよ。
聞こえてますか？　望月さん？
聞こえています。
ありがとうございました。
ありがとう。
はい。
分かりました。
（珠美）　よかったですね。
♪♪～
どうしたんですか？
近所の神社に　お礼。
今　行かなくても。
♪♪～
（物音）
望月さん。
あ…。
帰って来るわ。
はい。
（籐子）
これ　つまらないものだけど。
ありがとうございます。
どうぞ　これ。
（籐子）　ありがとう。
何でかしらね。
判決聞いたら　初めに
あなたの顔が浮かんでね。
ゆっくり謝ったり→
話したりしたいこと
いっぱい　あるんだけど→
もう　面会時間
過ぎてるみたいだから。
ごめんなさい。
ともかく　奈緒が帰って来たら→
真っ先に　ここに来るように
伝えるわ。
奈緒さんには…
内緒にしてください。
お願いします。
悪いの？
教えて　私の知っている医者
紹介するわ。
もう治療は
しないことになりました。
そういうことなんです。
（看護師）　あの　そろそろ…。
ちょっと…！
午年よね？
ええ　同じです。
そうよね。
昭和２９年よね。
ええ。
月面着陸。
見ました。
見たわよね。
そうよね　大体　同じなのよね。
大体　同じです。
長いような　短いような。
いろいろあった。
いろいろ　ありました。
ええ。
ダメよ。
絶対ダメ。
娘に知らせずに　いくなんて。
（園長）　お約束した通り
こちらで取材を許可した→
児童以外との接触は
避けてください。
はい。
あのさ　「だるまさんが　ころんだ」
あるでしょ。
「ぼうさんが　へをこいた」でしょ。
え～　何？
「ぼうさんが　へをこいた」って。
（園長）　どうぞ　中へ。
（龍平）　怜南ちゃん　手伝って！
うん！　怜南　手伝ってあげるね！
♪♪～
一生　かけて…→
償います。
早く　入んなさい。
おかえり。
おかえり　奈緒ねえ。
フフっ。
ただいま。
（果歩）　フフっ。
（芽衣）　フフフ。
フフっ！
フフフ…！
♪♪～
[TEL]（始動音）
((私　あなたの→
あなたの
おかあさんになろうと思う))
((お母さん))
((お母さ～ん！))
((お母さん…　お母さ～ん！))
[TEL]（メールの受信音）
♪♪～
[TEL]（ベル）
[TEL]（発信音）
（ノック）
奈緒姉ちゃん
藤吉さんが　お姉ちゃんをって。
道木怜南さんのいる
児童養護施設に行って来ました。
継美は　どうしてますか？
怜南ちゃんです。
元気でした。
どんなふうに？
ご覧になったほうが
いいと思います。
（果歩）　ここを押したら　再生ね。
ありがとう。
奈緒…。
大丈夫　辛いのは分かってる。
でも　継美が辛いのは
私も受け止めないと。
（ビデオカメラの操作音）
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　え～　何？
「ぼうさんが　へをこいた」って。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（園長）　どうぞ　中へ。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（龍平）　怜南ちゃん　手伝って！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　うん！
怜南　手伝ってあげるね！
「怜南」って　いった…？
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（職員）　ちょっと
資料　取って来る。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（職員）　いっぱい食べてね
はい　どうぞ。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（児童）　かしわもち　食いてぇな。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　葉っぱで包むやつでしょ？
元気そうだね。
（芽衣）　うん　よかった。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　怜南　おもちつき
したことないよ。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（龍平）　来年の　こどもの日に
できるよ。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　来年？
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（龍平）　怜南ちゃん
来年も　いるでしょ？
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　うん　いるよ。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　怜南も　かしわもち
食べた～い！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（職員）だから　かしわの葉っぱが
ない時期なんだって！
（籐子）　もう　よしにしましょう
また今度にして…。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　はじめの　いっぽ！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　だるまさんが　ころんだ！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　あっ　おねえちゃん動いた
来て　うん。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　だるまさんが　ころんだ！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　龍平くん動いた。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　おねえちゃん動いた。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　だるまさんが　ころんだ！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　１　２　３　４　５　ストップ！
（ビデオカメラの操作音）
♪♪～
忘れなきゃ…　いけないんだね。
継美も忘れたんだから…。
忘れたわけじゃないと思うよ。
うん　頑張ってるんだよ。
いいの。
継美…→
楽しそうだった。
あんなに笑ってた。
大丈夫　お母さん。
私　ちゃんと嬉しいから。
ちゃんと喜んでるから。
♪♪～
はい。
ちょっといい？
約束したんだけどね。
おかあさん　口　軽いから
やっぱり　無理だわ。
望月さん→
あなた　何度も電話してたわね。
今　入院してるの。
どうしてか知ってるわよね。
再発…　したの？
「内緒にしてて」って
いわれたんだけどね。
「ダメよ」って　いったんだけどね。
あの人…。
((奈緒と継美ちゃんと→
観覧車に乗りました))
((観覧車…))
((私が「好きだ」と　いったら→
２人が連れてってくれました))
（籐子）((そう…))
((もう悔いは　ないと思った))
((そんな…))
((一日あれば　いいの))
((人生には→
一日あれば…))
((大事な　大事な一日があれば→
もう　それで十分))
奈緒。
おかあさんに
会いに行って来なさい。
おかあさんと
一緒にいてあげなさい。
そして…→
みとってあげなさい。
怖い…。
怖くても行くの。
怖くても。
そのイス　かたいでしょ
お尻　痛くない？
帰りに　食堂に寄って行きなさい。
ここのカレーうどん
おいしいのよ。
お母さん…。
鈴原さんに頂いたお菓子が
そこに　あるの。
お母さん…。
今日は　ありがとう。
もう　帰りなさい。
夜まで　いる。
あなたも　いろいろ→
しないといけないこと
あるでしょ？　鈴原さんにも…。
明日も→
明後日も　来る。
気持だけで　十分。
もう　やめて。
もう　分かってるの。
今まで　ずっと
母で　いてくれたこと。
離れてても　母で　いてくれたこと。
もう　分かってるの。
だから　今度は…→
あなたの娘にさせて。
あなたの娘でいさせて。
こっちに　おいで。
奈緒。
お母さん…。
ずっと…。
ずっと　こうしたかった。
私も。
（泣き声）
♪♪～
[TEL]（着信音）
もしもし。
[TEL]　お母さん？
お母さん　あのさ　お化けって
ホントにいるのかな？
継美。
[TEL]　夏実ちゃんがね→
「怜南ちゃん　お化けいるよ」
っていうの。
トイレの中から
手が出て来るんだって。
[TEL]　お母さん　ねぇ→
私の話　聞いてる？
うん。
お化けいる？
怖くて寝れないの。
継美。
今　どうしてるの？
どうして　この電話が分かったの？
食堂の所にね　お電話があるの。
もう　みんな寝たけど→
内緒で　お電話してるの。
そう。
『白鳥園』っていうの。
うん？
ここの名前　『白鳥園』っていうの。
ほら　お母さんが　お勉強してた
白鳥と一緒なんだよ。
そう。
楽しい？
あのね　冷蔵庫が　すごく大きいの。
めっちゃ巨大なの。
めっちゃ巨大？
そういう言葉　覚えたんだ。
夏実ちゃん。
夏実ちゃん？
お友達？
うん。
仲いいのね。
下で寝てるの。
下？
二段ベッド。
あぁ　上なのね。
はしごで上るの
気をつけないと頭ぶつけるの。
フフフ…。
痛いね。
ご飯　ちゃんと食べてる？
今日はトンカツ。
昨日は　さばの味噌煮。
おいしい？
おいしいよ
お手伝いして　一緒に作るの。
じゃがいも　つぶすのとか→
とうもろこしの皮むくのとか。
偉いね。
先生方　優しい？
優しい。
でも　園長先生のおならは
すごく臭いの。
だから　鼻つまむの　フフフ…。
あとね　お庭に　うさぎ飼ってるの。
かわいい？
うんちが丸いの！
そう　丸いの。
あとね　あとね
バドミントン　上手になったよ。
すごい！
あとね…。
うん。
お母さん　いつ迎えに来るの？
[TEL]　もう　牢屋
出してもらったんでしょ？
継美ね　待ってるよ。
何回も電話したよ。
出ないから　間違って
覚えてたのかなって思ったけど→
合ってたね。
いつ迎えに来る？
[TEL]　ちゃんと寝る前に
お荷物　用意してるの。
[TEL]　靴下と　お着替えも
入れてあるの。
お母さん。
[TEL]　お母さん。
早く迎えに来て。
継美　待ってるのに。
ずっと待ってるのに。
どうして来てくれないの!?
[TEL]　会いたいよ。
お母さんに会いたいよ！
継美。
お母さん。
ごめんね。
会いたいよ！
お母さん。
もう一回→
誘拐して。
継美。
＜ハガキに
必要事項をご記入の上→
ご覧のあて先まで
お送りください＞