[Script Info]
; OP&ED字幕與時間軸修正 by 叛魂

ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H00BD6A77,&H30000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: OP&ED_JP,DFPKaiSho-Md,32,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H00BD6A77,&H30000000,0,0,0,0,100,80,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: OP&ED_CHS,方正准圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H00BD6A77,&H30000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1


[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:09.11,0:00:12.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,平成23年（2011年） 4月6日晚
Dialogue: 0,0:00:13.91,0:00:15.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,我死了
Dialogue: 0,0:00:15.63,0:00:17.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈 这家伙动也不动耶
Dialogue: 0,0:00:19.07,0:00:20.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在几点了？
Dialogue: 0,0:00:21.93,0:00:23.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,便当...
Dialogue: 0,0:00:31.81,0:00:32.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？

Dialogue: 0,0:00:54.61,0:00:55.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}#01 粘上吧 纳豆秋葵乳酪盖浇饭便当

Dialogue: 0,0:00:56.20,0:00:58.73,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}今宵 月は赤く染まり
Dialogue: 0,0:00:56.20,0:00:58.73,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}今宵的月色 血红一片
Dialogue: 0,0:00:58.98,0:01:01.57,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}飢えたケモノ 群がり
Dialogue: 0,0:00:58.98,0:01:01.57,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}饥饿的野兽 成群结队
Dialogue: 0,0:01:01.69,0:01:04.25,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}うまい匂い 舌なめずり
Dialogue: 0,0:01:01.69,0:01:04.25,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}扑鼻的香气 舔舔嘴唇
Dialogue: 0,0:01:04.30,0:01:06.88,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}睨み合う DEAD or ALIVE?
Dialogue: 0,0:01:04.30,0:01:06.88,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}对峙的视线 生死一线
Dialogue: 0,0:01:07.17,0:01:11.87,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}誰にも 譲れないものがある
Dialogue: 0,0:01:07.17,0:01:11.87,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}有些东西对谁都不能退让
Dialogue: 0,0:01:12.32,0:01:15.32,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}倒れても 何度でも
Dialogue: 0,0:01:12.32,0:01:15.32,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}就算倒下千万次
Dialogue: 0,0:01:15.32,0:01:17.48,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}立ち上がる
Dialogue: 0,0:01:15.32,0:01:17.48,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}我都会站起来
Dialogue: 0,0:01:17.48,0:01:20.52,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}この世は 弱肉強食
Dialogue: 0,0:01:17.48,0:01:20.52,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}这是个弱肉强食的世界
Dialogue: 0,0:01:20.71,0:01:23.41,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}据え膳 喰うより
Dialogue: 0,0:01:20.71,0:01:23.41,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}与其坐享其成
Dialogue: 0,0:01:23.79,0:01:26.22,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}四肢を奮って
Dialogue: 0,0:01:23.79,0:01:26.22,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}不如凭着一腔激荡热血
Dialogue: 0,0:01:26.24,0:01:29.34,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}掴み獲れ
Dialogue: 0,0:01:26.24,0:01:29.34,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}去拚命夺取
Dialogue: 0,0:01:30.50,0:01:33.07,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}賭けろ PRIDE
Dialogue: 0,0:01:30.50,0:01:33.07,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}赌上尊严吧
Dialogue: 0,0:01:33.17,0:01:35.81,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}死ぬまでオオカミ
Dialogue: 0,0:01:33.17,0:01:35.81,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}至死都是一匹狼
Dialogue: 0,0:01:36.02,0:01:40.82,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}負け犬に成る つもりはない
Dialogue: 0,0:01:36.02,0:01:40.82,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}从不打算成为丧家犬
Dialogue: 0,0:01:41.49,0:01:44.02,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}汗は SPICE
Dialogue: 0,0:01:41.49,0:01:44.02,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}汗水是调味料
Dialogue: 0,0:01:44.13,0:01:46.78,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}傷あと輝く
Dialogue: 0,0:01:44.13,0:01:46.78,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}伤痕在闪耀
Dialogue: 0,0:01:46.94,0:01:51.43,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}勝利の味を 噛み締めて
Dialogue: 0,0:01:46.94,0:01:51.43,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}仔细咀嚼着胜利的滋味
Dialogue: 0,0:01:51.63,0:01:55.17,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}次のステージへ
Dialogue: 0,0:01:51.63,0:01:55.17,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}向下一个舞台迈进

Dialogue: 0,0:02:05.98,0:02:08.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,回想起来 我的人生到底算什么呢？
Dialogue: 0,0:02:09.66,0:02:11.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这世上发出第一声啼哭以来15年
Dialogue: 0,0:02:11.96,0:02:13.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,承蒙SEGA照顾14年
Dialogue: 0,0:02:14.14,0:02:15.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,父母都还健在
Dialogue: 0,0:02:16.07,0:02:17.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,要说有过什么有趣的事的话
Dialogue: 0,0:02:18.20,0:02:20.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是小时候在父亲工作的地方差点被炸死
Dialogue: 0,0:02:21.43,0:02:25.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有直到上了中学才知道不买票过不了闸机口的..
Dialogue: 0,0:02:26.40,0:02:27.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,普普通通的人生
Dialogue: 0,0:02:28.91,0:02:32.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 算上初三的同学吉冈的事情的话
Dialogue: 0,0:02:32.92,0:02:34.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,足够在黄金时间做成2小时的节目
Dialogue: 0,0:02:34.67,0:02:36.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,DVD再卖个300万张...
Dialogue: 0,0:02:39.97,0:02:41.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,唉 又成这样了啊
Dialogue: 0,0:02:44.50,0:02:46.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之 不能还饿着肚子就挂了呢
Dialogue: 0,0:02:48.07,0:02:49.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,还在流血啊
Dialogue: 0,0:02:51.49,0:02:54.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 为什么我会倒在那地方了呢?
Dialogue: 0,0:03:31.76,0:03:32.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,没了
Dialogue: 0,0:03:34.28,0:03:35.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,多谢惠顾
Dialogue: 0,0:03:35.73,0:03:36.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:03:44.60,0:03:46.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候发生什么了？
Dialogue: 0,0:03:47.80,0:03:49.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢 love
Dialogue: 0,0:03:50.11,0:03:50.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说？
Dialogue: 0,0:03:51.87,0:03:52.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱紧我
Dialogue: 0,0:03:55.71,0:03:58.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 真没辙啊
Dialogue: 0,0:03:58.74,0:04:04.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是个高中生啊
Dialogue: 0,0:04:06.58,0:04:07.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 救护车啊
Dialogue: 0,0:04:08.17,0:04:09.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,快叫救护车
Dialogue: 0,0:04:19.21,0:04:21.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是我上学第一天的全过程
Dialogue: 0,0:04:29.08,0:04:31.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,上学第二天就得从急救医院走出来还真是..
Dialogue: 0,0:04:32.17,0:04:33.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天的事情也记不起来
Dialogue: 0,0:04:35.40,0:04:36.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼
Dialogue: 0,0:04:36.46,0:04:37.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,斋...斋藤同学
Dialogue: 0,0:04:39.02,0:04:39.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃？
Dialogue: 0,0:04:39.72,0:04:40.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 斋藤同学
Dialogue: 0,0:04:42.70,0:04:43.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,叫我吗？
Dialogue: 0,0:04:44.08,0:04:46.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是佐藤 佐藤洋
Dialogue: 0,0:04:47.00,0:04:49.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是佐藤 佐藤同学啊
Dialogue: 0,0:04:49.85,0:04:52.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,佐藤...佐藤 对不起
Dialogue: 0,0:04:52.43,0:04:55.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过斋藤同学你看起来没什么事 我总算放心了
Dialogue: 0,0:04:57.93,0:04:59.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 碰伤
Dialogue: 0,0:04:59.37,0:05:02.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,28处碰伤 左腕和右脚扭伤
Dialogue: 0,0:05:02.31,0:05:04.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,太厉害了 肋骨有骨折吗？
Dialogue: 0,0:05:04.75,0:05:06.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 还没那么严重...
Dialogue: 0,0:05:06.59,0:05:10.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊 就是说不是从医院逃出来的呢
Dialogue: 0,0:05:10.76,0:05:14.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,医院的人联系我父母说 “谨慎起见 要留院观察吗”
Dialogue: 0,0:05:15.09,0:05:19.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,我爸说了句“还有呼吸的话就给我把他赶出去吧”
Dialogue: 0,0:05:20.08,0:05:21.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后就挂掉电话了
Dialogue: 0,0:05:22.08,0:05:22.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,翻译过来的话
Dialogue: 0,0:05:23.01,0:05:26.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说“入院费用我才不付”
Dialogue: 0,0:05:26.91,0:05:29.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,医院方面也很好人 留我住了一晚
Dialogue: 0,0:05:30.44,0:05:33.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 身上还是有伤吧
Dialogue: 0,0:05:33.78,0:05:34.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我会忍住的
Dialogue: 0,0:05:36.71,0:05:38.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实要是表面看起来能更明显一点的话
Dialogue: 0,0:05:39.08,0:05:42.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 就算表面看不出来...
Dialogue: 0,0:05:39.95,0:05:41.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过真奇怪啊
Dialogue: 0,0:05:41.85,0:05:45.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天肚子饿了就去超市买便当 到这里都还记得
Dialogue: 0,0:05:43.99,0:05:45.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,..为什么要这样勉强自己啊？
Dialogue: 0,0:05:45.69,0:05:47.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我好想见到你啊..
Dialogue: 0,0:05:46.11,0:05:47.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,醒来就发现躺在医院里了
Dialogue: 0,0:05:50.41,0:05:52.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说昨天的事你都记不起来了吗？
Dialogue: 0,0:05:53.19,0:05:54.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我的事情也...
Dialogue: 0,0:05:55.31,0:05:58.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 我有见过你吗？
Dialogue: 0,0:06:00.60,0:06:02.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟...糟糕
Dialogue: 0,0:06:02.76,0:06:05.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然不记得我的事了
Dialogue: 0,0:06:02.82,0:06:04.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 你没事吧 佐藤洋
Dialogue: 0,0:06:04.63,0:06:07.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚成为高中生的瞬间就把女生弄哭了
Dialogue: 0,0:06:06.68,0:06:10.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我...我好伤心
Dialogue: 0,0:06:07.05,0:06:09.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,节奏也太快了点吧
Dialogue: 0,0:06:12.23,0:06:17.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,记不起来 也就是说失忆了 失忆了是吗
Dialogue: 0,0:06:17.01,0:06:19.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 抛弃了过去的男人啊
Dialogue: 0,0:06:19.90,0:06:23.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 这也不错呢 斋藤同学
Dialogue: 0,0:06:24.83,0:06:27.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 昨天你也去了那家超市的话
Dialogue: 0,0:06:27.85,0:06:29.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以告诉我发生什么事...
Dialogue: 0,0:06:29.37,0:06:32.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有必要知道 只是小事而已
Dialogue: 0,0:06:35.55,0:06:36.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:06:36.55,0:06:37.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:06:43.77,0:06:47.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？那个人好像是...那个...
Dialogue: 0,0:06:48.98,0:06:50.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,是在哪里...
Dialogue: 0,0:07:06.83,0:07:08.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 对了 是那时候
Dialogue: 0,0:07:09.97,0:07:13.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 昨天那个人在超市里一直盯着我看
Dialogue: 0,0:07:13.71,0:07:15.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,我肯定她是喜欢我...
Dialogue: 0,0:07:16.17,0:07:18.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？咦？
Dialogue: 0,0:07:22.88,0:07:24.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,请问...有什么事吗？
Dialogue: 0,0:07:25.67,0:07:27.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 不是要帮我拿吗
Dialogue: 0,0:07:37.37,0:07:40.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,红色的是二年级 也就是学姐吗
Dialogue: 0,0:07:43.80,0:07:47.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,学姐 这些全是便当的餐盒吗？
Dialogue: 0,0:07:48.04,0:07:49.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是塑料垃圾日啊
Dialogue: 0,0:07:52.66,0:07:54.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过数量还真是多啊
Dialogue: 0,0:07:55.47,0:07:57.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,放春假之前忘了要丢垃圾嘛
Dialogue: 0,0:07:58.78,0:08:01.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后今天是放假过后第一个塑料垃圾日
Dialogue: 0,0:08:04.65,0:08:06.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,放春假之前积了有多少啊
Dialogue: 0,0:08:07.88,0:08:10.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,在积到这么多之前分开来丢掉的话...
Dialogue: 0,0:08:12.20,0:08:14.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不会把垃圾分类的吗？
Dialogue: 0,0:08:14.96,0:08:15.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,美式生活吗？
Dialogue: 0,0:08:16.73,0:08:18.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,塑料垃圾要一周丢一次的哦
Dialogue: 0,0:08:18.91,0:08:20.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃？那个...
Dialogue: 0,0:08:24.08,0:08:27.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 社团里面就只有我会去丢垃圾
Dialogue: 0,0:08:29.87,0:08:31.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,学姐你的社团活动...
Dialogue: 0,0:08:32.40,0:08:35.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天学姐有在超市外面盯着我看吧 那个时候...
Dialogue: 0,0:08:35.67,0:08:37.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,别再靠近那家超市
Dialogue: 0,0:08:41.36,0:08:42.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 吃饭 吃饭
Dialogue: 0,0:08:43.13,0:08:44.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 午饭打算吃什么？
Dialogue: 0,0:08:46.09,0:08:48.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,竹轮就算借放在医院的冰箱里一个晚上
Dialogue: 0,0:08:49.45,0:08:51.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,到了中午当然还是会变得温温的啊
Dialogue: 0,0:08:52.26,0:08:52.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,那位仁兄的中饭怎么回事？
Dialogue: 0,0:08:53.37,0:08:54.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,是竹轮耶
Dialogue: 0,0:08:53.69,0:08:57.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天晚餐买了这个倒是还记得
Dialogue: 0,0:08:57.82,0:09:01.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,那之前发生的事却什么也记不起来
Dialogue: 0,0:09:07.04,0:09:07.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦？
Dialogue: 0,0:09:08.23,0:09:11.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个...请问是哪位？
Dialogue: 0,0:09:12.08,0:09:12.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫白梅
Dialogue: 0,0:09:13.34,0:09:15.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,白...梅？
Dialogue: 0,0:09:16.31,0:09:20.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 昨天 在全班都是初次见面的上学第一天
Dialogue: 0,0:09:20.50,0:09:23.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,班主任随便说了一句“班长就由大家来决定吧”
Dialogue: 0,0:09:24.23,0:09:28.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,马上就说“我来”自荐成为候选之后顺利当上班长的...
Dialogue: 0,0:09:29.51,0:09:30.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,请多关照
Dialogue: 0,0:09:31.61,0:09:33.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 白梅梅同学
Dialogue: 0,0:09:33.60,0:09:34.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:09:34.99,0:09:36.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅梅...梅梅...
Dialogue: 0,0:09:37.66,0:09:40.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅可以读作bai 连起来就是baibai
Dialogue: 0,0:09:41.68,0:09:42.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是这样被人叫的吧
Dialogue: 0,0:09:44.06,0:09:46.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,这算什么？再胡扯的话我可要生气了
Dialogue: 0,0:09:46.90,0:09:47.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不就在生气吗
Dialogue: 0,0:09:48.15,0:09:50.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,别再靠近白粉花同学
Dialogue: 0,0:09:51.30,0:09:52.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,白粉？
Dialogue: 0,0:09:52.46,0:09:54.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天你们一起在超市吧
Dialogue: 0,0:09:54.65,0:09:56.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早上不也一起上学了吗？
Dialogue: 0,0:09:57.15,0:10:00.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早上？原来她叫白粉花啊
Dialogue: 0,0:10:01.61,0:10:04.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 昨天我和白粉同学一起干什么了？
Dialogue: 0,0:10:05.56,0:10:09.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,有..做过什么了吗？
Dialogue: 0,0:10:09.30,0:10:09.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:10:13.39,0:10:14.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,欸~~~~
Dialogue: 0,0:10:20.02,0:10:21.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？ 内本
Dialogue: 0,0:10:29.44,0:10:34.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,我在今年春天入学的私立乌田高中有专门的宿舍
Dialogue: 0,0:10:35.42,0:10:38.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在就是从那里上下学的
Dialogue: 0,0:10:40.29,0:10:43.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过宿舍提供早餐 却没有午餐和晚餐
Dialogue: 0,0:10:44.26,0:10:47.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说也不是不明白“督促学生自立”的教育方针
Dialogue: 0,0:10:48.45,0:10:51.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,但一个人的话不论是自己煮还是买现成的都不划算
Dialogue: 0,0:10:53.55,0:10:57.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,一个月的军费25000日元 扣除必要的日常经费
Dialogue: 0,0:10:57.33,0:10:59.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,均摊到每天的伙食费
Dialogue: 0,0:10:59.79,0:11:02.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,除去午餐费 晚餐费还有...
Dialogue: 0,0:11:07.93,0:11:09.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,别再靠近那家超市
Dialogue: 0,0:11:10.16,0:11:11.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是那样说...
Dialogue: 0,0:11:12.08,0:11:13.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是来了呢 斋藤同学
Dialogue: 0,0:11:14.91,0:11:16.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用在意我
Dialogue: 0,0:11:16.93,0:11:19.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不会妨碍炽热的男性世界的
Dialogue: 0,0:11:27.82,0:11:31.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个...在那边
Dialogue: 0,0:11:32.33,0:11:32.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃？
Dialogue: 0,0:11:51.37,0:11:52.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是说过别再来了吗
Dialogue: 0,0:12:02.23,0:12:04.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 是半价
Dialogue: 0,0:12:05.22,0:12:11.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天有便当吃
Dialogue: 0,0:12:28.62,0:12:32.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,魔女...寒冰的...
Dialogue: 0,0:12:32.75,0:12:34.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,寒冰？
Dialogue: 0,0:12:37.38,0:12:39.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 寒冰...魔女
Dialogue: 0,0:12:40.83,0:12:41.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是...
Dialogue: 0,0:12:58.61,0:13:02.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,是了...是啊
Dialogue: 0,0:13:04.68,0:13:07.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天晚上 肚子饿了去了超市
Dialogue: 0,0:13:09.76,0:13:10.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,那...那个
Dialogue: 0,0:13:10.28,0:13:11.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,遇到了她
Dialogue: 0,0:13:12.08,0:13:13.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 对不起
Dialogue: 0,0:13:17.02,0:13:17.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,那之后...
Dialogue: 0,0:13:28.76,0:13:30.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 The End
Dialogue: 0,0:13:35.47,0:13:36.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,再一点点
Dialogue: 0,0:13:36.89,0:13:38.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,风啊 吹起来吧
Dialogue: 0,0:13:39.07,0:13:41.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,加油啊 我的记忆
Dialogue: 0,0:13:42.77,0:13:46.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？咦？
Dialogue: 0,0:13:51.09,0:13:52.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么精神证明没事啊
Dialogue: 0,0:13:54.82,0:13:56.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是哪里？
Dialogue: 0,0:13:56.71,0:13:57.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,职员休息室
Dialogue: 0,0:13:58.79,0:14:01.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,醒来了的话能带上那孩子回家吗？
Dialogue: 0,0:14:01.91,0:14:03.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经是打烊的时间了
Dialogue: 0,0:14:04.44,0:14:05.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,其他人的话已经先走了
Dialogue: 0,0:14:06.98,0:14:07.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个...
Dialogue: 0,0:14:07.80,0:14:08.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:14:08.44,0:14:10.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家在这里是在干什么？
Dialogue: 0,0:14:10.88,0:14:14.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么 只是想要得到的一群人在互相争夺
Dialogue: 0,0:14:14.59,0:14:15.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,半价便当吗？
Dialogue: 0,0:14:16.56,0:14:20.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然你们现在连“狗”都还算不上啊
Dialogue: 0,0:14:20.58,0:14:21.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,狗?
Dialogue: 0,0:14:21.47,0:14:22.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是家很普通的超市
Dialogue: 0,0:14:23.52,0:14:25.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,而我是这里一个微不足道的店员
Dialogue: 0,0:14:26.46,0:14:28.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,也有在这赌上荣耀的笨蛋
Dialogue: 0,0:14:29.43,0:14:31.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,或是把这里当成考验自己的地方的蠢货
Dialogue: 0,0:14:31.40,0:14:31.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是这样
Dialogue: 0,0:14:33.49,0:14:38.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是你受到了教训的话 就别再想碰半价便当了
Dialogue: 0,0:14:38.58,0:14:41.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,或者你可以老老实实去买半价之前的便当
Dialogue: 0,0:14:42.75,0:14:44.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,不然的话 下次就...
Dialogue: 0,0:14:47.12,0:14:49.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会 只不过是个便当而已...
Dialogue: 0,0:14:51.63,0:14:54.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是个店员 所以不会对你做什么
Dialogue: 0,0:14:55.20,0:14:58.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是在古时称为“骑士” 现在称为“狼”的那群人面前
Dialogue: 0,0:14:58.83,0:14:59.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这么说试试
Dialogue: 0,0:15:00.86,0:15:01.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,会死哦
Dialogue: 0,0:15:03.48,0:15:05.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,尤其这家店是魔女的狩猎场
Dialogue: 0,0:15:05.57,0:15:06.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,魔女？
Dialogue: 0,0:15:06.53,0:15:08.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 寒冰魔女
Dialogue: 0,0:15:11.09,0:15:13.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 寒冰...魔女
Dialogue: 0,0:15:14.81,0:15:17.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个架子上放着CalorieMate
Dialogue: 0,0:15:14.81,0:15:17.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs24}CalorieMate：由日本大塚制药生产的一个能量补充食品品牌
Dialogue: 0,0:15:17.64,0:15:21.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子醒过来的话 一人拿一份当是晚餐吧
Dialogue: 0,0:15:21.16,0:15:21.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,当送你们的
Dialogue: 0,0:15:22.68,0:15:26.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,不然的话还有SOYJOY的嚼X嚼番茄味 拿那个也行
Dialogue: 0,0:15:22.68,0:15:26.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs24}SOYJOY:由日本大塚制药推出的由大豆制成的健康食品 PS：因为中国有售关键字就先哔~~~掉了
Dialogue: 0,0:15:41.87,0:15:44.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 昨天男生宿舍停电了？
Dialogue: 0,0:15:44.45,0:15:47.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪个笨蛋把SOYJOY整个放到微波炉里面
Dialogue: 0,0:15:47.83,0:15:49.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,结果搞到开关跳闸
Dialogue: 0,0:15:49.71,0:15:52.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？连着包装？他是笨蛋吗？
Dialogue: 0,0:15:57.24,0:15:59.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说你和白粉同学是什么关系？
Dialogue: 0,0:16:01.03,0:16:04.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 你一下子问我是什么关系我也..
Dialogue: 0,0:16:04.78,0:16:06.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,一起倒在超市里的关系？
Dialogue: 0,0:16:06.34,0:16:08.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在胡扯吧 我可以生气吗？
Dialogue: 0,0:16:09.69,0:16:11.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,问的时候已经在生气了啊
Dialogue: 0,0:16:12.73,0:16:13.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:15.62,0:16:18.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,还要胡扯不想认真回答的话 下次我再找机会问你
Dialogue: 0,0:16:19.20,0:16:19.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:16:35.02,0:16:36.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么..为什么你会在这里呢？
Dialogue: 0,0:16:37.54,0:16:39.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,佐藤同学你不也是吗
Dialogue: 0,0:16:42.05,0:16:42.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:16:42.97,0:16:43.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 好
Dialogue: 0,0:16:58.75,0:17:00.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,男人们的气味
Dialogue: 0,0:17:01.37,0:17:05.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 昨天只是想买的便当刚好变成半价
Dialogue: 0,0:17:06.35,0:17:07.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过实际上是如何呢？
Dialogue: 0,0:17:08.00,0:17:10.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,当便当切切实实地变成半价的那一刻
Dialogue: 0,0:17:11.11,0:17:13.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,店内马上变得一触即发
Dialogue: 0,0:17:13.49,0:17:14.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,就犹如硝酸甘油一样
Dialogue: 0,0:17:17.74,0:17:21.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,我没事 这还不算什么对吧
Dialogue: 0,0:17:22.98,0:17:25.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 弄脏了佐藤同学的手
Dialogue: 0,0:17:26.29,0:17:28.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 也没有弄脏啦
Dialogue: 0,0:17:38.53,0:17:39.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,寒冰魔女
Dialogue: 0,0:17:42.73,0:17:43.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,目标是？
Dialogue: 0,0:17:44.09,0:17:47.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,“挥洒吧汗水！阵阵扑鼻的加龄臭！劲辣蒜蓉肉排便当”
Dialogue: 0,0:17:48.76,0:17:53.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就要“粘上吧 纳豆秋葵乳酪盖浇饭便当”
Dialogue: 0,0:18:36.53,0:18:37.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,开始了
Dialogue: 0,0:18:40.89,0:18:42.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,头 护住头
Dialogue: 0,0:18:45.55,0:18:46.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我才说啊
Dialogue: 0,0:18:48.79,0:18:49.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,会死啊 茶发女！
Dialogue: 0,0:18:49.88,0:18:50.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:18:55.98,0:18:57.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 这就是狼
Dialogue: 0,0:18:58.60,0:19:01.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是普通的便当上面贴了半价贴纸
Dialogue: 0,0:19:01.68,0:19:04.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,就能让人变成如此凶猛的狼
Dialogue: 0,0:19:06.59,0:19:08.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,你没事吧 光头
Dialogue: 0,0:19:09.57,0:19:10.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:19:11.67,0:19:13.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,好帅啊
Dialogue: 0,0:19:27.55,0:19:28.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,上吧 斋藤
Dialogue: 0,0:19:29.36,0:19:32.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我 我会吊唁你的遗体的
Dialogue: 0,0:19:34.28,0:19:36.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你们
Dialogue: 0,0:19:36.23,0:19:37.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,斋藤 后面
Dialogue: 0,0:19:42.50,0:19:43.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕
Dialogue: 0,0:19:45.83,0:19:47.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说我叫你别靠近这里啊
Dialogue: 0,0:19:50.62,0:19:51.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,是那家伙
Dialogue: 0,0:19:54.96,0:19:58.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是...寒冰魔女
Dialogue: 0,0:20:00.84,0:20:04.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,学姐就是寒冰魔女？
Dialogue: 0,0:20:04.91,0:20:06.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,那时候说的那句话是...
Dialogue: 0,0:20:08.09,0:20:08.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:20:27.07,0:20:29.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊 斋藤
Dialogue: 0,0:20:38.13,0:20:39.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,再见啦
Dialogue: 0,0:20:39.86,0:20:40.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:20:50.75,0:20:54.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,弱肉强食 这就是这个领域的规则
Dialogue: 0,0:20:55.93,0:20:57.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要做这种事？
Dialogue: 0,0:20:57.79,0:20:59.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,想在这里生存下去的话
Dialogue: 0,0:21:00.36,0:21:04.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,明天早上7点半到社团活动楼501号室敲门
Dialogue: 0,0:21:06.63,0:21:11.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 放心吧 我会帮你收尸的

Dialogue: 0,0:21:25.00,0:21:34.32,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}君の涙を 拭えたとして
Dialogue: 0,0:21:25.00,0:21:34.32,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}即便可以拭去你的眼泪
Dialogue: 0,0:21:35.58,0:21:40.38,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}きっと 理由は
Dialogue: 0,0:21:35.58,0:21:40.38,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}然而让你流泪的理由
Dialogue: 0,0:21:40.63,0:21:47.23,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}両手じゃ すくえやしない
Dialogue: 0,0:21:40.63,0:21:47.23,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}却一定无法仅用这双手来承受
Dialogue: 0,0:21:47.75,0:21:52.39,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}目には見えない絆が
Dialogue: 0,0:21:47.75,0:21:52.39,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}看不见的羁绊
Dialogue: 0,0:21:52.94,0:21:57.54,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}強く結びついている
Dialogue: 0,0:21:52.94,0:21:57.54,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}将我们紧紧联系在一起
Dialogue: 0,0:21:58.05,0:22:00.72,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}心で感じて
Dialogue: 0,0:21:58.05,0:22:00.72,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}用心去感受
Dialogue: 0,0:22:00.83,0:22:04.63,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}大きく 深呼吸（深呼吸）
Dialogue: 0,0:22:00.83,0:22:04.63,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}用力深呼吸（深呼吸）
Dialogue: 0,0:22:04.73,0:22:10.42,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}深呼吸すれば
Dialogue: 0,0:22:04.73,0:22:10.42,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}试着去深呼吸的话
Dialogue: 0,0:22:12.02,0:22:14.37,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}ひとりじゃきっと
Dialogue: 0,0:22:12.02,0:22:14.37,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}哪怕是独自一人
Dialogue: 0,0:22:14.68,0:22:17.37,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}越えられない壁も
Dialogue: 0,0:22:14.68,0:22:17.37,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}绝对无法跨越的屏障
Dialogue: 0,0:22:17.59,0:22:22.38,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}そう 君といるのなら
Dialogue: 0,0:22:17.59,0:22:22.38,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}对 只要和你一起的话
Dialogue: 0,0:22:22.71,0:22:28.25,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}どんな困難さえ 乗り越え
Dialogue: 0,0:22:22.71,0:22:28.25,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}无论什么困难都能跨越
Dialogue: 0,0:22:28.72,0:22:34.26,OP&ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}{\blur2)}頑張れるの
Dialogue: 0,0:22:28.72,0:22:34.26,OP&ED_CHS,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(300,300)}{\blur2)}能继续努力下去

Dialogue: 0,0:22:43.76,0:22:46.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,501 这里吗？
Dialogue: 0,0:22:45.33,0:22:54.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs24}半价同好会
Dialogue: 0,0:22:47.47,0:22:48.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里很舒服吗？
Dialogue: 0,0:22:48.59,0:22:49.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 对不起
Dialogue: 0,0:22:50.27,0:22:51.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说是这里？
Dialogue: 0,0:22:51.53,0:22:56.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊..对不起
Dialogue: 0,0:23:06.40,0:23:06.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,来了吗
Dialogue: 0,0:23:08.23,0:23:12.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是这个半价同好会唯一的会员兼会长的二年级生
Dialogue: 0,0:23:13.47,0:23:14.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,枪水仙
Dialogue: 0,0:23:15.36,0:23:17.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,姑且被那群喜欢半价便当的笨蛋们称为
Dialogue: 0,0:23:18.45,0:23:19.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,寒冰魔女
Dialogue: 0,0:23:29.09,0:23:31.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃？我来做下回预告？
Dialogue: 0,0:23:31.70,0:23:32.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会变成这样啊
Dialogue: 0,0:23:33.35,0:23:38.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,总而言之 看了下集的内容就会明白这不是我的兴趣
Dialogue: 0,0:23:36.82,0:23:39.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(330,0)}{\pos(400,330)}味增煮青花鱼便当 674kcal