（星ノ守(ほしのもり) 千秋(ちあき)）
自分が初めてゲームを作ったのは
小学４年生のときでした
作る側が楽しく作って―
受け取る側が笑ってくれる
その ただただ
幸せなコミュニケーションに―
自分は すっかり のめり込んで―
気づけば 自分は すっかり
フリーゲーム制作者になっていました
けれど その間―
創作活動のすべてが
楽しかったかと聞かれれば―
その答えは ノーです
趣味として
始めたのに―
慢性的な
生みの苦しみや―
辛辣(しんらつ)な感想が目に入って
日々しょんぼりして―
それでも ずっと―
“のべ”として作品を発表するのを
やめられなかったのは―
たった１人―
ずっとずっと
自分と同じ感性で―
距離感で 温かさで―
見守ってくれる人がいたからで…
（千秋）ぬーん ぬーん…
（星ノ守 心春(このは)）
お姉ちゃん そのもだえ方
全然かわいくない
あれ？ 今日は お昼から
上原(うえはら)さんたちと
ボードゲームをしていたような
うん 夕方ぐらいに帰ったっぽいよ
あっ あれ？ あれ？
おかしいです
自分 その辺の記憶が…
あっ
あ…
あのさ 心春
（心春）ん？
自分 漫画とかで
雨の中 子犬を助けてる
不良主人公を見て
ヒロインが認識を改めて
胸をときめかせる描写って
あんまり好きじゃないんですよ
何？ 急に
その主張自体は
分からなくはないけどさ
もちろん それが物語における
お約束的なものであるのは
自分も承知しているんですけど
それで？
（千秋）で… ですから
落差で ときめかせてくるのは
非常にずるいというか
ま… 間違っても
本物の気持ちではないのだと
主張したいといいますか
ごめん お姉ちゃん
何 言ってんの？
（千秋）
で… ですから！ 自分は…
自分は 結局
一貫して やはり―
彼自体は大嫌いというスタンスで
いいんですよね？
間違ってないですよね？ ねっ？
（心春）え？
うん…
私も それでいいと思うなぁ
ですよね
（心春）うん うん
よく分からないけど
その… だ 誰かさん？
ヤマさんです
（心春）それもさ きっと―
どうせ虚構というか 見せかけだけの
それに違いない…
（千秋）そんなことはないです！
ヤマさんをバカにするのは
妹だろうと許しません
撤回してください
ご… ごめんなさい
えっと… ヤマさんは
すてきな方です
よろしい
あっ！
（千秋）ぬーん
ぬーん ぬーん…
あの… お姉ちゃん？
（千秋）ぬーん ぬーん ぬーん…
♪～
～♪
ハァ…
あー！ もう…
うわぁ…
あっ
あっ そっか そっか
心春
（物音）
（千秋）あっ！
（心春）ハァ ハァ…
何？ お姉ちゃん
えっと えっと…
どうして そんなに
息が切れてるんですか？
顔 真っ赤だし
うっ… その…
ちょっと軽い運動をね うん
いやいや！ もちろん
何もいかがわしくない―
健全な運動だよ
（千秋）はぁ
（心春）で 何なの？ お姉ちゃん
あっ そうでした
ちょっと コンビニに行くんですけど
何か欲しいものとか…
（心春）あっ 「ファミ通」
買いに行くんだね？
バ… バレてる
あっ そうだ お姉ちゃん
ちょっとパソコン借りていい？
いいですけど どうして？
私のパソコン
スペック不足みたいで
動画が ちゃんと見れなくてさ
なるなる
ところで 何を見るんですか？
（心春）
んふっ 私の好きなビルドシリーズの
新作オープニングムービーを…
ビル…
す… 好きなバンドの新作ＰＶを
見たいんだよね
と… とにかく いってらっしゃい
え？ あぁ… いってきます
（店員）いらっしゃっせー！
（窓をたたく音）
あっ！
（千秋）
怪しい怪しいと思ってましたが―
やはり ストーカー気質でしたか
（雨野景太(あまのけいた)）だから 違うって
あっ でも
アイスありがとう
勘違いしないでください
自分が食べたかっただけです
全部だと少し多いから
分けただけで
あっ 分かる
これ１人で 全部 食べると
妙な罪悪感あるよね
ですです
あっ うるさいですよ ストーカー
いや… だからさ
ただ 定期 忘れたみたいだから
取りに行こうとしてただけ
なんだってば
（千秋）
それで 出会ってしまったと？
（景太）まぁ 急に１人で
女子の家に行くのは―
おかしいだろって 僕も思うよ
けど １つだけ
言い訳させてほしい
事と次第によっては警察に…
（景太）千秋さ
スマホの電源 入ってる？
え？
あぁ…
ハァ…
今どき よくスマホ充電し忘れたまま
放置するね
ゲームとかで遊ばないわけ？
え？ えっと えっと…
いえ その…
何といいましょうか
じ… 自分ぐらいになると
夏休み中は―
スマホもチェックできないほどに
男たちから引く手あまたでしてね
雑な言い訳にも程があるでしょ
け… 景太は
自分の何を知っているというのです！
（景太）体
（千秋）ハッ！
夏を遊び倒してる人のじゃ
ないでしょ
その不健康な肌は
ど… どうして 景太に
そんなことが言えるのですか？
僕も 全く同じ肌感を
誇っているからかな
な… なんか ごめんです
（千秋）
言われてみれば 確かに―
パスケースを
見たような気がします
そっか それはよかった
とはいえ 急に押しかけたことは
ほんとごめん
でもでも 景太の夏休みなんて
どうせ 家でゲームをしているだけ
なんじゃないんですか？
まぁ そうなんだけどさ
その… 今年は いつもと違う
夏休みになりそうだから
（千秋）いつもと違う？
ま… まぁ とはいえ…
現時点で具体的なデートの予定が
あるわけでもないんだけどね
そうなんですか？
自意識過剰でキモいですね
う… うるさいな
確かに 今すぐに
必要ってわけじゃないんだ
だけど こうして
らしくない行動を取ったのはさ―
自分を変えたかったというか…
（千秋）ん？
勇気を振り絞って 少しでも
近づきたいと思ったからなんだ
天道(てんどう)さんに
あぁ いや… 僕みたいな人間はさ
そういう ささいなことを
言い訳にしかねないからさ
ほんと 自分でも
情けないかぎりだよ あはは…
そういや 僕 前にも
勇気を振り絞って―
千秋を訪ねた気がするな
（千秋）
あぁ 確かに あのときも
挙動不審でしたよね
（景太）交流が一切ない異性に
話しかけるハードルの高さ―
分かるでしょ？
（千秋）確かに 想像するだけで
身震いが止まらないです
でしょ？
まぁ 相手が千秋だったから
よかったけどさ
え？
（景太）すごい楽しそうに
「イージスⅧ(エイト)」やってるの見たら―
もう緊張とか忘れちゃったよね
実際 あのときは うれしかったな
心からの仲間を見つけたみたいで
まぁ 結局
それは勘違いだったけど…
どうしたの？
フンッ！
こちらは いい迷惑ですよ
キモい男子に鼻息荒く
見守られていた女子の気持ちとか
考えたことあります？
ぐっ…
僕の小さな武勇伝を全否定って
心を折りに来てるな？
まぁ 結果的に
上原さんとも知り合えたので―
許してやらないことはないです
（セミの鳴き声）
お… お邪魔します
座ってください
あっ おかまいなく すぐ帰るから
お茶ぐらい飲んでったら…
ん？
お茶ぐらい飲んでいったら
いいんじゃないでしょうかね？
（景太）
ありがとう なんか ごめん
（千秋）
普通にしてて大丈夫ですよ
（景太）あっ！
（千秋）ん？
あっ
み… 見ないでください！ 変態
ご… ごめん！ じゃあ 僕
やっぱり早いとこ帰ろ…
やはり許可します
存分にご覧ください
どういう心変わりなの？
見ないよ！
あっ あぁ… さっ 先に
いったんスマホを充電しに―
部屋に行ってきて
いいでしょうか？
それだったら 僕 ほんとに…
じゃあ ちょっと
待っててくださいです
さっさと行ってくるので
（ドアの開閉音）
ハァ…
景太
（景太）千秋？
（千秋）はい
（ノック）
（景太）
今 急に雨降ってきたから―
洗濯物
取り込んだほうがいいかも
えっと えっと… 了解です
にゃぁぁ～！
え？
あぁー！
うっ うっ… うっ
だ… 大丈夫？
（千秋）うぅ…
あっ！ ダメ！
ダメです！ スマホ
パソコンも！
スマホとパソコン？
いえ… 違う
えっ のべさん？
あっ！
ＭＯＮＯさん？
うっ…
景太！
はい！ 何でしょうか？
（千秋）本当は言うつもりは
なかったのですが―
この際だから
はっきりと言いますね
お… おう
（千秋）
すでに お気づきかと思いますが
ご覧のとおりです
ご覧のとおり―
フリーゲーム制作者 のべと
ソシャゲのＭＯＮＯ―
その２人の正体は…
正体は…
ハァ～！ 寝た 寝た
心春？
あぁ お姉ちゃん ごめん
ベッドでパソコンしてたら…
あっ あんた
（千秋）あっ あっ
そ… そう！
のべとＭＯＮＯの正体は―
我が妹 星ノ守 心春なのです
（景太･心春）はい？
（上原 祐(たすく)）
のべの正体が 星ノ守の妹だ？
そうなんだよ 驚きだよね
いや… まぁ 驚きは驚きなんだが
いや え？ だって お前…
（祐）俺が星ノ守のフォローをするか
迷ってた ここ数日の間に―
この斜め上の進展具合…
さすが 雨野
（景太）う～ん
でも 当の心春さんの
リアクションが微妙でさ
なんか状況が
ピンと来てない感じで
（祐）だろうな
（祐）
だって そいつ のべじゃねーし
それで？
そのあと どうしたんだよ
あぁ… うん
絶対 リビングから出ないこと
一歩も動かない
あっ ああ うん
あっ でも
僕 用が済んだら…
そこに いてくださいね
（景太）嫌がらせのつもりなのか
全然 帰らせてくれなくてさ
（祐）あ… あぁ
（景太）
で 10分ぐらい待ったかな？
えっと えっと…
改めてご紹介します
こちら 妹の心春です
のべこと ＭＯＮＯです
よろしくお願いしますね
ヤマさん ツッチーさん
あ… あぁ はい
（千秋）最近 ２人のつながりに
気づきまして―
どう伝えようか迷ってたら その…
挙動不審になってしまったと
いうことなんです
そうなんです
（景太）なんか 最新の美少女ＡＩと
しゃべってるような感じっていうのかな
で その日は そのまま
軽い挨拶程度で帰ったんだけど―
なんかこう…
すごく消化不良なんだ
（祐）だろうな
のべさんとＭＯＮＯさんが
同一人物だったことは
ほんとにビックリしたし
うれしかったんだけど
でも それと心春さんが
どうも うまく重ならなくて
千秋の妹さんという認識以上でも
以下でもないというか…
あぁ～！
でも やっぱり薄情だよね
こんなの
すごく親しくしてもらってて
尊敬してる人に会えたっていうのに
（祐）お前が それを
うまく重ねられないのは―
当然のことなんだよ
何も間違っちゃいねえ
そう言ってやりたいが―
ここで 真相を
明かすわけにはいかない
なぜなら これは星ノ守が
自分で選び出した答えだからだ
そのやり方にケチをつける権利なんか
外野の俺にはねえ
けど あまりにも こんなんじゃ…
雨野が このまま天道とうまくいくのを
素直に喜べねーよ
え？
あっ！ いや… 何でもねーよ
バイトの時間 近いし
もう行くわ
じゃあな
う… うん
（祐）
危うく 本音が出ちまったが―
俺は やっぱり星ノ守の恋も
応援してやりたい
言っちまったならば しかたねえ
（祐）
雨野が このまま天道とうまくいくのを
素直に喜べねえよ
そっか やっぱり上原君
天道さんを…
これに関しては
もう間違いじゃないんだろうなぁ
（景太）もしや 僕に恋してる女の子が
ほかにいて―
上原君が その女の子の味方をすると
腹を決めた
…とかだったり？
ないな うん
現実を受け入れて
僕なりに頑張ろう
（景太）…とか言ったそばから
ギャルゲー買いに来てしまって―
ほんとすいません！ 天道さん
あっ！ あった
おー！ すばらしいデザイン！
ロゴも色合いも落ち着いたトーンで
イラストもシンプル
なのにグッと来る
（景太･心春）ん？
（心春）あー！ もう
どうして 今日にかぎって
変装を怠っちゃったのよ！
（景太）心春さん？
あっ いや… のべさんって
こういうキャラだったっけ？
あんた 何で いっつも
私に最低の絡み方してくるわけ？
（景太）え？
えーっと… 今のは―
のべとかＭＯＮＯとしての
あれじゃなくて―
私 心春としてのリアクションだから
気にしないでください
え？ いや イマイチ意味が…
だって 同一人物ですよね？
だ… だから
私は 今
あんたに腹を立ててるけど
のべやＭＯＮＯは 今までどおり
あんたと仲良しってことよ
はぁ
多重人格的なことですか？
あぁ… うん
それ 案外いいかも！
いい解釈です
よし 採用
採用？
今度は私と のべやＭＯＮＯは
多少 切り離して考えてね
もちろん 私はのべであり
ＭＯＮＯなんだけど
はぁ
（心春の鼻歌）
そういえば 一応
先輩でしたよね？
（景太）あっ そうですね
１年 先輩かな
つまり私 もう少し
先輩を敬った態度を示すべきですよね？
いや なんか それはそれで
もう違和感が…
さっき 若干
素を見ちゃってるわけだし
（心春）ですよね
じゃあ いっそ素のテンションで
いかせてもらいますね
先輩！
あっ…
私がエロゲーを買ってたってことは
誰にも言わないでくださいね
えっ 誰にもって？
とにかく誰にもです
（景太）分かりましたけど
よかった
ところで 雨野先輩って
お姉ちゃんのこと
どう思ってます？
えっ どうして そんなこと？
気にしちゃおかしいですか？
えっ… だって たまたま
のべさんとＭＯＮＯさんが―
妹の心春さんだったってだけで
わざわざ 気にすることかな？
（心春）ぐぬっ…
めんどくさいな この立場
あっ じゃあ
その のべとＭＯＮＯのことは
どう思ってるんですか？
いや…
ただただ うれしいなぁとは
僕 ほんと のべさんの作品
大好きなんです！
（心春）う… くっ！
あ… どうしたんですか？
いやもう てれやら 羨望やら
罪悪感やら めんどくささやら
私の中で 今 感情が
大渋滞を起こしてまして
（景太）ん？
よし！ とりあえず 雨野先輩
責任取って
１発 殴らせてください！
はい？ 何でですか？
（景太）そんな理不尽な！
（心春）ていやっ！
（景太）おふっ！
（景太）あれ？ 千秋
け… 景太！
どっ どど… どうして ここに？
あっ いや どうしてと言われても…
今日は もともと お姉ちゃんと
ここで合流する予定だったんです
（景太）あっ そうだったんだ
それで 心春さんは
１人でエロゲーを…
先輩？
（景太）１人でエロゲー買って
ご満悦だった僕と―
ばったり出会ったわけですね
（千秋）あー キモい
（景太）ぐっ…
でもでも ２人って
そんなに親しい感じでしたっけ？
（景太･心春）うっ…
ほっ ほら 先輩とは
ネット上の交流もあるし
ねっ？
（景太）あっ はい
ぐぬっ… そ… その 具体的には
どういう話を？
え？ あっ… いや…
…って何で わざわざ
あ～ その…
のべとかＭＯＮＯに関することは
基本 姉に情報
フルオープンでいいですよ 先輩
私たちに隠し事なんてないんで
（景太）
どの口がそれを言うんだ！
（心春）えへへへ…
（景太）えっと まぁ… 少しだけ
お互いの理解を深めるお話が
できたって感じかな
白昼堂々
エロゲーを買うようなゲスと―
うちの かわいくて頭がよくて
優しい妹がですか？
（景太･心春）ぐぬぬ…
（携帯電話の着信音）
あっ 自分です
もしもし
あぁ… はい はい
ハァ…
じゃあ 僕は これで
あっ はい
それでは その えっと…
また
え？
あぁ… はい えっと…
じゃあ また
え？ そ… それは 一体 どういう…
（景太･心春）ん？
（千秋）
う… 上原さん？ 上原さん？
お姉ちゃん どうしたの？
上原さんが そっ その…
真剣なトーンで ひと言 言って
切っちゃって
（景太）何て？
それが その…
“俺は お前だけを
選ぶことにした”って
（景太）つ… つまり これって…
（景太･千秋･心春）告白だー!!
（くしゃみ）
あ？
♪～
～♪