ごじゃるー！
その子を放せ
左頬の十字傷…
なるほど あんたが
有名な人斬り抜刀斎さんかい
あんたも赤空の最後の一振りを
取りに来たんか
拙者が求めているのは
別の刀でござる
赤空の最後の一振りが欲しくば
持っていけ
ただ その前に その子を放せ
それは不要の戦いは
避けたいってことでっか？
そりゃそうでっしゃろ
頼みの逆刃刀とやらが折れて
戦いたくとも
十分に戦えへんのやからなあ
まっ ワイもそんな男を倒しても
なんの自慢にもならへんけど
敵と遭遇しときながら
戦いもせんと済ませたら
ワイ 志々雄様に殺されてまう
それに…
せっかく最後の一振りを
手に入れても
試し斬りの素材がなければ
楽しさ半減
前から一度
赤ん坊斬り
やってみたかったんや
つーわけで あんたの申し出は却下
正々堂々と勝負や
相手の刀が折れてるのを知ってて
なお 人質を取って｢正々堂々｣か
ふざけた男だ
別にふざけてなんぞ おまへんよ
ただ…
あんたが真面目なだけや！
拙者を突き殺そうとするなら
斎藤の牙突を超える技を
繰り出してこい
ごじゃるー！
なんや 見かけによらず
結構やるやないかい
背中の愛刀がなかったら
危ないとこやったわ
けどこの代償は高うつくで
見さらせ！赤空初期の殺人奇剣
｢連刃刀｣や！
短い間隔で同じ傷をつけられると
傷の縫合がうまくでけへん
つまり こいつでサクッと斬れば
手当てができず 傷口から腐って
死に至らしめるんじゃ！
お前はこの程度でござるか
ごじゃるー！
待たせたでござるな
今 下ろすでござるよ
なるほど　あんたの言うとおりや
どうやら ワイ
少しふざけすぎてたようや
ごじゃる…
すまんな 伊織
少し長引きそうでござるよ
しゃべくっとらんと
こっち向かんかい ダボが！
ナメとったら
ガキからバラすぞ こら！
なんや 出し惜しみしおって
初めっから そのツラしとったら
こっちも
出し惜しみせんかったのに
爺や 遅いじゃない！緋村は
どうしたのよ！
聞くや否や すっ飛んでったわ
とても追いつけん
ええっ！
緋村の刀 折れてんじゃない！
だから爺やを当てにしたのに
もう 意外に
頼りにならないんだから！
わしに怒るな
ゲッ！もう始まってんじゃん
緋村のやつ 短気だからなあ
じゃが 鞘のみで戦っていながら
緋村君のほうが優勢のようじゃ
あっ あれは！
いけない！
あの男が胴に巻いてるやつ！
あれは父 赤空が
改良に改良を重ねて作り上げた
後期型の殺人奇剣です
十本刀 刀狩の張
こっからが真骨頂や　ほな いくで
気をつけて 緋村！
そいつは まだ刀を…
これがワイの一番の愛刀
殺人奇剣｢薄刃乃太刀｣
たち)｣！
ダメです！
それを紙一重で避けちゃ！
狙いバッチリ
これでもう動き回れへんやろ
殺人奇剣｢薄刃乃太刀｣
可能な限り
刃を薄く鍛えることによって
変幻自在に
操ることができるのです
ゆえに紙一重で避けては
逆に危険！
しかも あの傷ついた脚で
｢薄刃乃太刀｣を
よけきるのは もう…
いつの間にやら
観客もできてることやし
そろそろクライマックスと
いきまっか
ダメだ　とてもかなわない
あなた…
父の刀はあきらめよう
ごじゃるー
我流｢大蛇｣ 受けてみい
とにかく今は 伊織を助けて
こんな修羅場から離れるんだ
あの男 彼との戦いに
気が向いている
この隙になら 伊織を…
ちょっと待ってよ！
緋村をオトリにするわけ？
刀が折れて十分に戦えないのを
承知で それでも緋村は…
よう防ぎよった
けどまだ終わりやないで！
それでも いの一番に
駆けつけてきたのに！
ごじゃるー
そんなの 僕が頼んだわけじゃない
彼が勝手に戦っているだけです
青空さん　我が子を
最優先に思う気持ちは分かる
じゃが 緋村君が何を守ろうと
勝手に戦っているか
それも分かってもらえんかのう
緋村！
往生際 悪いなあ
状況 分かっとんのか？
ガキ一人に
命張っとる場合やないで
貴様にとって たかがガキでも
幕末に大勢の人間を
斬った拙者にとっては
かけがえのない新時代の申し子
命に代えても
伊織は両親の元に無事 返す！
フン なんや思たら
維新志士様の自慢話かいな
アホくさ　もうええ
あんたの時代は終わりや
この先は志々雄様のもとで
この｢薄刃乃太刀｣が時代を
つくるさかい 安心して死ねや
あいにくだが お前には
到底 無理でござる
なんやと？
時代をつくるのは刀ではなく
それを扱う人でござる
何回も言わすな ボケ
死ね言うとんじゃ！
あなた！
何 観客が勝手に
舞台 上がっとんねん！
あなた！
青空殿　今のうちに早く伊織を
待ってろよ 伊織！必ず助ける
もう少しの辛抱だ
青空殿！
ムッチャ ムカつく奴や！
自分の作った刀が
新時代をつくるという
そんな父の言葉が
僕は納得できなかった
しもうた！
間合いに入り込みすぎや！
でも今 やっと分かった
新時代をつくるのは人　そして
築いた時代を守るのも また人
この人に賭けてみよう
この人なら託せるかも
この人なら
父の最後の一振りを正しく使って
伊織と この平和な新時代を
必ず守ってくれる！
やった！
交差攻法気味のヒジ鉄
刀のない緋村君にできる
最後の攻撃手段じゃ
これで決まってなければ…
あんた やっぱり
ナメてかかったら あかんわ
もう二度と
あんたの間合いには入らへんで
外から刻んでバラしたるわ
ダメか　これで勝機はない
刀… 刀さえあれば
緋村さん！父の最後の一振りです
これを使ってください！
チッ ワイのコレクションが
まあええ
あんたを倒せば済むことや
互いに真剣同士 殺るか殺られるか
分かりやすうて ええやろ
抜けや　ケリつけようや
いけ 緋村！
刀さえあれば こっちのもんよ！
あれ… どうして？
ダメじゃ
緋村君はあの刀は抜かん
いや 抜けんのじゃ
不殺を心に決めている彼にとって
逆刃刀以外の抜刀は
あってはならぬはずじゃ
でも 今は
それどころじゃないでしょ！
緋村に昔 何があったか
知らないけど
今は殺らなきゃ
自分が殺られんのよ！
その｢昔｣が問題なんじゃ
いま一度 逆刃刀でない
あの刀を抜けば
人斬り抜刀斎であった頃の自分に
立ち戻ってしまう
人斬り… 抜刀斎？緋村が…
そして 二度と流浪人には戻れまい
おい
人斬り抜刀斎が人斬んのに
何 ちゅうちょしとんじゃ
ええで　人を斬る喜びを
忘れました言うんなら
ワイが思い出さしたるわ
実演を踏まえてな
伊織！
あんたの言う
平和の申し子とやらから
先にバラしたるわ！
やああああーっ！
かかったな このダボが！
いかん！今のは挑発じゃ！
ワイをコケにした分は
きっちり返すで！
もろた！後ろから串刺しや！
何！
なんや 今の超反応は…
まるで別人やんけ！
飛天御剣流 龍巻閃 ｢旋｣！
殺ったか…
ごじゃる？
拙者…
緋村…
緋村さん 緋村さん！
その刀を見て！
逆刃刀！
なんと…
新井赤空 最後の一振りは
緋村君の刀と同じ逆刃刀…
でも それが逆刃刀なら…
生きてるよ 緋村！
あんたは不殺を破ってない！
逆刃刀… 父の最後の一振りが…
分からない
殺人剣ばかり作っていた父が
なぜ…
白木の柄が
緋村君の技に耐えられなんだ
これは！
｢我を斬り 刃 鍛えて　幾星霜｣
｢子に恨まれんとも孫の世の為｣
自分自身を斬りつける思いで
刀を作り続けて幾年月
それが自分の子に
憎まれることになろうとも
その次の孫の時のために
なるならば…
恐らく赤空は辞世の句のつもりで
刻み残したんじゃろう
途中で 父は
気づいていたんでしょうね
刀が時代をつくるなんていうのは
おごりだってこと
でも平和な時代が
来ることを願って
自分の気持ちとは裏腹に
殺人刀を作り続けるしかなかった
そんな父が 深い悔恨と
わずかな希望を
祈りに込めて残したのが
この御神刀 ｢逆刃刀 真打｣
真打？
ええ
御神刀を打つ時 あらかじめ
２本打つのが通例でして
なるほどな
じゃから逆刃刀は 初めから２本
そして こっちが真打
つまり逆刃刀を超える逆刃刀？
お受け取りください 緋村さん
父もそれを望んでいると思います
志士を抜けるんだってな 緋村
まだ鳥羽伏見での
緒戦に勝っただけ
維新回天は これからだってのに
てめえ勝手に
おまけに刀も持たず
どこへ何しに行きやがる
赤空殿　俺はこれから
人を斬ることなく
新時代に生きる人たちを
守れる道を探すつもりです
フッ そんな道があるなら
ぜひ俺にも
お教え願いたいもんだな
何人も何人も殺しておいて
今さら逃げるんじゃねえ！
剣に生き 剣にくたばる
それ以外に てめえの道は
ねえはずだぜ
餞別だ　出来損ないだが
今のお前には十分すぎる一振りだ
とりあえず そいつを腰に
剣客やってみろ
自分の言ってることが
どれだけ甘いか
身に染みて分かるってもんだ
そいつが折れた時 それでもまだ
甘い戯れ言を言い続けられるなら
もう一度 俺を訪ねて京都へ来な
赤空殿　俺はまだ
あなたと同じく甘い戯れ言に
賭けてみたい　だから…
｢逆刃刀 真打｣
ありがたく ちょうだいいたす
ごじゃる！
あくす！あくす！
バイバイのあくす！
京都に着いて３日目だってのに
影も形も見つからねえ
一体どこにいるんだ 剣心は
やっぱり無理かも
この町で人一人 捜し出すなんて
かーつ！
何すんの 弥彦！
また頼りねえこと
言ってんじゃねえよ！
剣心は必ず見つかるんだ
そんなこと言ったって…
ショボくれてる暇があったら
往来でも眺めてろ
運がよけりゃ 剣心が…
四乃森蒼紫！
あの男 なんでここに？
クソッ もういやしねえ
弥彦！
こちとら なんの手がかりも
つかんじゃいねえんだ！
あいつをたどってきゃ
なんか剣心に
つながるかもしんねえだろ！
待って！
おぬしの言うように
あの張という男は
警察に引き渡しておいた
それと…
比古清十郎の居所じゃ
隠し名とは思わなんだから
捜すのに苦労したそうじゃ
かたじけない
行くのじゃな？やはり
操殿のこと よろしく頼むでござる
蒼紫のこと何も語ってやれず
すまぬと
任せておけ
では
緋村君
これだけは忘れんでほしい
この先も わしは
常に君の味方じゃ
かたじけない
あっ 緋村　もうすぐ朝ごはんだよ
待って！どこ行くの？緋村
あんた まさか… ここを
出ていく気じゃないでしょうね？
もうこれ以上 誰一人
危険にさらしたくはない
これから先は
拙者一人の戦いでござる
なんか 緋村
急によそよそしくなった
自分が人斬り抜刀斎だって
知れたから？
そんなこと関係ないのに！
あんたがどうであろうと
私が出会ったのは
人斬りのあんたじゃなくて
流浪人のあんたなんだから
アハハ…
何がおかしいの！
東京で別れた女性も
まるで同じようなことを
言ってくれたでござるが
まさか古巣の京都に来てまで
その言葉を聞くとは
思ってもみなかったでござるよ
ちょ… ちょっと待ちなさいよ！
操！
爺や
彼は優しいだけの青年ではない
半端な正義感や薄甘い共感で
これ以上 首を突っ込めば
まず無事では済まんじゃろ
これでいいんじゃ
操！
こら 緋村
一人で何もかも背負い込んで
あんた一人が
不幸になるなんて結末
私は絶対 納得しないからね
うわっ！いって…
気をつけやがれ チビ助！
なんだと！ぶつかってきたのは
そっちじゃねえか！
弥彦！女の子に なんて口きくの！
ごめんなさい
急いでたものだから
それより
見失ったじゃない もう！
緋村のバカ！チビ！
おとこおんな！
んんーっ！
あなた 今なんて？
あなた 剣心のこと知ってるのね？
教えて　剣心はどこ…
もしかして この人が
緋村の言ってた
東京で別れた女性
新井赤空 最後の一振り
｢逆刃刀 真打｣を手にした剣心は
もう一人の捜し人の元へと
葵屋を去っていった
飛天御剣流 継承者
比古清十郎と会うために
次回｢飛天御剣流の奥義！
師匠 比古清十郎との再会｣
ご期待ください！