♪～
～♪
（三条 燕(さんじょうつばめ)）うわあ きれい！
（神谷 薫(かみやかおる)）ステキな指輪ね
（関原 妙(せきはらたえ)）
これ ただの指輪と違(ちご)うて
永遠の愛を誓う
エンゲージリングっていうんよ
（薫）
“エンゲージリング”？
そう 男性が結婚を申し込む時
相手の女性に贈る 婚約指輪のこと
左手の薬指に はめるんやて
それも 七夕の日に贈られると
えろう効き目があるらしいわ
そうなんだ
ほんま 女子(おなご)に生まれたからには
いっぺんでええから
好いたお人から
贈られてみたいわよね
（燕）本当…
（薫）
何？ 剣心
こんな所へ 呼び出したりして
（緋村剣心(ひむらけんしん)）
待たせたでござる 薫殿
（薫）え？
七夕のこよい これを薫殿に…
剣心…
（剣心）
薫殿へ 永遠の愛を誓うでござるよ
剣心
結婚しよう
（薫）はい
あっ あっ あっ！
剣心 ダメ そんなっ
あっ ああっ…
（妙）
薫ちゃん どないしたん？
しっかりし 薫ちゃん 薫ちゃん！
（妙）しっかり 薫ちゃん
（薫）剣心…
（燕）何かしゃべってますよ
（薫）剣心 ああっ ダメだってば
（燕）
なんか のぼせちゃってるみたい
よっぽど 思い詰めとったんやな
（燕）ちょっと 違うような
剣さんとの仲が
あんまり 進んでへんみたいやし
（燕）
それは そうかもしれませんが
（妙）そうや！
（燕）えっ？
ここは ひとつ ウチが
ひと肌 脱いであげる番やね
薫ちゃんの幸せのために！
薫さんの幸せのために？
あしたの七夕が勝負
ウチが 必ず
２人の仲を取り持ってみせます！
うまく いけばいいけど…
剣心 ダメ…
あっ 剣心！
（妙）剣さん 剣さん
（剣心）うん？ 妙殿
（妙）剣さん ちょっと
（剣心）おろ？
（薫）エンゲージリングか…
おはよう 薫殿
おはよう 何？ 朝から
（剣心）
拙者 釣りに行ってくるでござるよ
じゃあ
（薫）
ちょっと 剣心！
何か 大事なこと忘れてない？
ああ 拙者としたことが
でしょ～？ ウフッ
いかん いかん
大事な餌を忘れていたでござるよ
餌じゃなくて今日は！
“今日は” おお まさしく
絶好の釣り日和でござるな
じゃっ いってくるでござるよ
（薫）
そりゃ あたしだって
剣心が エンゲージリングを
くれるなんて
そんなの夢だと思ってるわよ
でも 今夜は
一緒に 星を見ようとかくらい
あったって いいでしょうに
（薫）剣心なんか
自分が 魚の餌にでもなって
食べられちゃえば いいのよ！
（明神弥彦(みょうじんやひこ)）ええい！ たあっ！
ほら 懐(ふところ)が甘い！
さあ 弥彦
もう一度 かかってきなさい！
花も恥じらう乙女が
ふだんと相変わらず
剣の稽古ばっかり… はあ…
（弥彦）隙あり！
（薫）痛ったい！
（弥彦）大丈夫か？ 薫！
ごめん あたしが
ぼ～っとしてたから
すぐに 冷やしたほうがいいよ
もし 骨にヒビでも
入ってたら 大変だぜ
何 大層なこと 言ってんの
俺 手ぬぐい ぬらしてくるから
待ってろよな！
へえ 今日は 妙に 気が利くのね
ふあ～
朝から 一度も引かんでござるな
ダメかな 今日は
お？ お おろろ～！ うわあ！
冷たくて 気持ちいい
くみたての井戸水だからな
そうだ
ついでに 肩でも もんでやるよ
ちょ ちょっと なによ！
いつもは
そんなこと しないくせに
俺だって
薫には 世話になりっぱなしで
正直 言って 感謝してんだからさ
そっ そう？
（相楽左之助(さがらさのすけ)）よう 嬢ちゃん
あら 左之助
ちょいと
津南(つなん)からもらった カステーラだ
嬢ちゃん
甘いもんが 好きだろうと思って
持ってきてやったんだ
え～？ 私に？ でも
せっかくだし みんなで食べよ
俺は いいよ
薫が もらったんだから
薫が 食べろよ
いただきま～す！
うわ～ おいしい！
そうか そりゃ よかった
あっ 俺 お茶 持ってきてやるよ
（薫）
弥彦も左之助も 今日に限って…
はっ！
左之助ったら いつも 子供扱いして
バカにしてるくせに
実は あたしのこと…
そうよね 男の子って わざと
好きな子をいじめるっていうし
でも あたしには 剣心が…
弥彦まで… 年下はちょっとね
どっ どうしよ！
美しいって 罪だわ…
うう～！
なに 泣いてんだ？ 薫
（薫）だって だって
こんなに 優しくされたこと
初めてなんだもの
ううっ
でさ 薫さ
ごめんね 弥彦 その…
やっぱり 私のほうが 年上だし！
でもね あたしたち
いつまでも 友達よ
“友達”？ じゃあ
これ割っちまったんだけど
友達だもん 許してくれるよな
アッハッハ…
ああっ！
それって あたしが
一番 気に入ってる花瓶じゃない
友達なんだから
そこは ど～んと太っ腹で
許してやんなよ 嬢ちゃん
でもって もう１つ
太っ腹 ついでに
ちょいと 金 貸してくんねえか
赤べこの付けが
たまっちまってな フッフッフ…
うう～
今日はね！ 乙女にとって
大切な一日 なんだからね！
“大切な一日”？
（左之助）何だ そりゃ
（弥彦）さあ
（薫）やあ～！
（弥彦･左之助）あ！
ったく なにが 友達よ！
調子のいいこと ばっかり言って
あたしには 剣心がいるもの
（剣心）やあ 薫殿
今日は 大物が 釣れたでござるよ
そう よかったわね
今日は 薫殿の特別な日でござる
お祝いの尾頭付きの魚が
調達できたでござる
“特別な日”？
じゃあ 剣心
そのために 朝から釣りに？
そうでござるが 何か？
ええ？
そうとも知らずに あたしったら…
ありがとう 剣心！
よかったな 薫
尾頭付きとは こりゃ めでてえわ
じゃあ
早速 塩焼きにするでござるかな
（剣心）このナマズ
（薫）げっ～！ ぐっ ぐわあ～！
おろろ～？
どうしたでござる 薫殿
（弥彦）
結構 いけんのになあ うん
どうやら 薫殿は
ナマズが
気に入らなかったようでござる
もう 剣さんたら
もう少し 気の利いた贈り物
考えへんと ウチの計画 うっ…！
借金の催促に 来やがったか？
それは それ
今は もっと大事なことがあるんよ
（剣心）おろ？
（弥彦）どうした？ 剣心
はにか 硬い ほのが…
それは もしかして？
（薫）
なにも タイの尾頭付きなんて
ぜいたく言わないわ でも…
でも 花も恥じらう
乙女の特別ロマンチックな日に
ナマズは ないでしょ ナマズは！
よろしおすか？ 剣さん
今日は
薫ちゃんにとって 特別な日
特別な日には
特別なものを贈らな あきまへん
幸い 今 剣さんの手の中には
その特別なものがあります
それを贈れば
万事 うまくいくのどす
でもよ 拾ったもんを贈るのは
どうかと思うぜ
（妙）左之さんは 黙っとき！
ええな？
その指輪を薫ちゃんの指に
はめてあげるんやで 剣さん！
はっ はいでござる
（薫）うん？ 誰？
開けてよいでござるか？
（物音）
（薫）どっ どうぞっ！
何か用？ 剣心
（剣心）待たせたでござる
（薫）へっ？
これを 薫殿に…
（薫）
まさか まさか！
夢じゃない 夢じゃないんだ！
これは
あの エンゲージリングなんだ！
知らんぷりして
ナマズなんか出したりして
剣心の照れ屋さん
本当は こんなステキな指輪を
用意してくれてたのね 剣心
もう
剣心たら じれったいんだから
おろ？ 薫殿
何 やってんだ？ あのブス
ビビってんじゃねえ 剣心
もう じれったい！
おろ！
ろろろ～ おろろ～！
あっ！ やあ～！
おろろ～！
剣心が 悪いのよ
いくら何でも
弥彦たちの前で… うん？
（薫）
ちゃんと 薬指に…
（薫･妙）よっしゃ！
（弥彦）“よっしゃ”？
剣心
エンゲージリング ありがとう！
おろろ～
（薫）
あたしも もうすぐ
緋村 薫になるのね
でも 結婚して
ここに住むわけだから
剣心が 婿入りってことよね
じゃあ 神谷剣心？
それも イケてるわね
でも 待って！
活心流(かっしんりゅう)と御剣流(みつるぎりゅう)が
一緒になるってことは
あたしたちの子供は
どっちを継ぐのかしら？
やっぱり 活心流だわね
でも 女の子だったらどうしよう
剣心と私の子供なら
ルックスは
保証されてるわけだから
役者か 何かに…
（剣心）薫殿
（薫）ああっ！
掃除は 洗濯が終わってから
しようと思っていたでござるよ
家の仕事は
拙者の役目でござるからな
（剣心）お ろ？
（薫）いいの いいの
剣心は 何もせずに ここで
で～んと 構えててくれれば！
（剣心）あの…？
（薫）そうそう あたし
あしたから
お料理 習いに行こうかしら
“善は急げ”って言うし
あと その前に お掃除 お掃除！
薫が お料理？
何かの前触れか？
（妙）うん！
さて 俺も今晩のおかずを
調達すると… おっ？
（彦次郎(ひこじろう)）詩織(しおり)さん…
こうなったら 死んでおわびを
ああっ おおっ あっ！
（左之助）おら 何 やってんだ！
止めないでください！
身投げなら 他でやってくんな
目の前で 仏さんになられた日にゃ
目覚めが 悪くてしょうがねえ
僕が バカだったんだ
許してくれ 詩織さん！
惚れた女にでも フラれたのか？
（彦次郎）
いえ 彼女に贈る
大切な指輪を捨てちゃったんです
“指輪”？ これも何かの縁だ
わけを話しちゃくんねえか？
ええ 僕には 将来を
誓い合った恋人がいたんです
ところが 数日前…
（彦次郎）はっ！
（慎二(しんじ)）詩織ちゃん
（詩織）慎二さん
（彦次郎）
そんな 詩織さんには
他に好きな人が！
（彦次郎）くそ～！ こんなもん！
ところが その男性は
彼女が 10年ぶりに偶然出会った
幼なじみに すぎなかったんです
誤解さえ解けりゃ 指輪なんて
どうでもいいじゃねえか
（彦次郎）
そんな 他人事だと思って…
あれは
今日 婚約を交わすつもりで
一生懸命 働いて やっと買った
婚約指輪だったんです
そして 彼女も楽しみにしていて…
（左之助）…で 捜したのか？
もちろんですよ 何度も川に入って
指輪を捨てた この辺りを
でも 影も形も見つかりゃしない
このままじゃ 婚約どころじゃない
彼女に 申し訳なくて
やっぱり 死んでわびるしか
ああっ！
（左之助）
あのよ 一つ聞くが
その指輪ってのは もしかして
青い色の石が 付いてるとか？
ええ 彼女の誕生石の
サファイアって宝石ですが
あの… 何か ご存じで？
いや 何つうか その…
とにかく
てめえは ここで待ってな！
早まったマネしてみろ
冥土まで 追いかけて
ヤキ入れんぞ！
（左之助）分かったな！
（彦次郎）はっ はい
（左之助）
てえへんだ！ てえへんだ 剣心！
じゃあ その野郎が
捨てたっていう指輪は
あのナマズから 出てきたやつか
（左之助）間違いねえ
薫殿に 事情を話して
返してもらうでござるよ
待った
話は そう簡単じゃねえんだよ
（剣心）おろ？
（弥彦）なんでだ？ 左之助
詳しい話は ほれ そこにいるヤツに
説明してもらおうぜ
（妙）ウフフフ
（剣心）妙殿
（弥彦）
指輪に そんな意味があるなんて
知らなかったぜ
てことは 剣心が 薫に
結婚を申し込んだってことに
なるんだ
（妙）そういうことなんよ
まっ 剣心が西洋の風習を知らねえ
っつうのも無理はねえが
よりによって 七夕とは
間が悪いよな
拙者 今日は
薫殿の誕生日とばかり…
堪忍え
薫ちゃんの喜ぶ顔 見とうて
ウチが 仕組んだことなんよ
薫ちゃんの誕生日は ６月やから…
それで 薫のヤツ
あんなに 浮かれてたのか
あいつも一応 女だからな
（左之助）
うん 問題は
その女心を傷つけねえように
いかに 指輪を 取り返すかだなあ
それも 今日中にだ
なあ剣心 ん…
俺たちで なんとかするか
（弥彦）よし 任せとけ
何度 見てもステキ ん～っ！
（弥彦）薫！
（薫）ううっ！
（弥彦）もう一本 稽古 つけてくれ
（薫）弥彦！
（薫）今日に限って やけに 熱心ね
（弥彦）別に いいだろう
（薫）そうね
（薫）
これからは 弥彦の相手ばかりも
してられなくなりそうだし
稽古をつけてられるのも
今のうちよね
さあ いらっしゃい！
薫 今回は 柔術でいこうぜ はっ！
えっ あっ！
（弥彦）
剣術じゃ まだ
かなわねえけど これなら…
（左之助）いけるぜ
（弥彦）頂き！
（弥彦）えっ？
（薫）弥彦 柔術っていうのはね
（薫）神谷活心流柔術
（薫）木の葉がえし！
（弥彦）わ～！
（左之助）あっ！ くっ…
…と こうなるの
そんなのもあったのか
（薫）活心流の極意は 活人
剣がなくとも 戦えるように
柔術も 取り入れてあるの
聞いてねえよ
さあ リクエストにお応えして
今日は ハードにいくわよ
（薫）さあ もう一本！
（弥彦）うわわっ タンマ！
（薫）次は 地獄車よ！
（弥彦）ぐあ～！
（薫）巴(ともえ)二段投げ！
（左之助）剣心！
（剣心）
薫殿 湯加減は どうでござる？
（薫）うん ちょうどいいわ
（剣心）それは よかった
ゆっくりするといいでござる
（剣心）
後は 野となれ山となれでござる
（薫の鼻歌）
結婚したら
たまには 一緒に入って
背中 流しっこしたりして…
アハッ 恥ずかしい～！
風呂に入る時は
嬢ちゃんも指輪を
外しているはずだ
この辺に 置いてないか
探してみろ 弥彦
（弥彦）でもよ…
（左之助）グズグズすんな
（弥彦）
だって いくら ブスの薫でも
若い女の腰巻きなんか 触れねえよ
んなこと言ってる
場合じゃねえだろ やれ！
俺あ 士族 明神弥彦だ
そんな 破廉恥(はれんち)なマネはできねえ！
左之助 お前 やれよ
するってえと なにか
俺なら 平気だっつうのか？
この作戦 考えたのは お前だろ？
だったら 自分でやれよ！
てめえだって 任せとけって
（左之助）言ったじゃねえかよ！
（弥彦）あっ！
（薫）
何 やってんのよ！ 出歯亀(でばがめ)男！
（弥彦）ぐは～！
（弥彦）ああ…
（左之助）ふう…
ったく もう…
（左之助）
いや～ 嬢ちゃん
さっきは 悪い 悪い
ちょいと
探し物をしてたもんでよう
“探し物”って？
（左之助）
あっいや まあ 湯上がりに 一杯
冷てえのぐいっと やってくんねえ
（左之助）ほれっ！
（薫）何なの？ これ
赤べこの妙から 調達した
“ビール”ってもんでよ
風呂上がりに 一気に飲むのが
西洋風なんだとよ
ふ～ん
ぷは～！ あっ これ
もしかしてお酒なの？
（薫）うう～
（左之助）いや いいじゃねえか
（左之助）今日ぐらい
めでてえ日なんだろ？
気にすんなって
うへへ それもそうね～
う～っ
（左之助）よっしゃ
（弥彦）今度は 決まりだな
（左之助）早くしろい 弥彦
（弥彦）分かってるって！
（薫）
ウフフ アハッ
くすぐったいってば～
（弥彦）
ああ もう
じっとしてろよ このブス
（左之助）
何 やってんだ どんくせえぞ
弥彦 左之
拙者の記憶では 確か薫殿は
酒癖が 相当悪かったような…
（薫）もう くすぐったいって…
言ってるでしょ！
（左之助･弥彦）ああ～！
（薫）ふん
（地面に落ちた音）
（左之助）参った…
（弥彦）俺たちの手に負えねえ
（左之助）剣心が 悪いんだぞ
婚約指輪を食った
ナマズなんか 釣ってくるから
コンニャク 食った
ナマズが どうしたって？ ん？
剣心？
（剣心）
もはや これまで！
薫殿 申し訳ござらん 実は…
（薫）ええ～!?
（剣心）と言うわけで 薫殿
人一人の命が
懸かっているでござるよ
薫 おとなしくその指輪 返せよ
あの野郎が
仏さんに なっちまったら
俺たちにも 責任があるしよ
薫殿 ごめん
（剣心）左之！ 弥彦！
（左之助）おっしゃ
（弥彦）
おう！ 硬えな どうなってんだ
（左之助）回してみろ
（弥彦）ダメだ 外れねえよ
（左之助）
よし 弥彦 ヤットコ 持ってこい！
それに
体が 柔らかくなるっつうから
嬢ちゃんに 酢 飲ませろ 酢！
（弥彦）酢だあ？
（左之助）おう
（薫）
うえっ ゲホッ ゲホッ
（弥彦）まだ 足りねえな
やっぱり ダメだ
びくともしねえよ！
どうして
はまったものが 抜けねえんだよ
うん 薫殿は
剣術で鍛えているから
指も普通の女性より
太いのでござろう
（薫）
太い指で うう… 悪かったわね
薫殿…
剣心のバカ～！
（剣心）おろ～！
（左之助）うん？
（弥彦）やった！ 見ろ 左之助！
（左之助）
これが ホントの
“ケガの功名”ってヤツだ
（彦次郎）
ありがとうございました
おかげさまで
無事 婚約できました
彦次郎さん ありがとう
♪～
（左之助）幸せにな！
もう二度と
指輪を捨てたりすんなよ！
（剣心）
よかったでござるな あの２人
あっちは よくても こっちは…
（薫）あむっ…
（薫）
どうせ あたしなんか
色気より食い気よ
こうなったら ヤケよ！
食って 食って 食いまくってやる
こりゃ
当分 荒れそうだぜ 嬢ちゃん
（妙）こういう時こそ
男はんが
しっかりせんと あきまへん
今日は そのための日やないですか
妙殿
（剣心）薫殿
（薫）何よ
（剣心）これを
（薫）えっ？
２か月遅れの誕生日
おめでとうでござる
今さら 誕生日って
言われても
ピンとこないわよ
剣心はん そやない
そやないって
いいじゃねえか
そんなに
焦らなくってもよ
でも ありがとう
周りが とやかく言っても
始まらねえ ほっとけ ほっとけ
ところで弥彦は
どこ 行っちまったんだ？
んっ
ああ…
やっぱり あきまへん
女子の華は
短いのどすえ
この次こそ
ウチが なんとか
力に なってあげます
な？ 薫ちゃん！
さてと ちょっくら
傷の具合でも
診てもらいに 行くかな
～♪
（薫）操(みさお)からの手紙
それは 異変の知らせだった
死体に刻まれた 謎の文様
異国の文字が
天変地異の予言を告げる
そして 神の名のもとに
飛天(ひてん)御剣流を継承する
もう一人の剣士が現れた
次回…
ご期待ください