♪～
～♪
（駒形由美(こまがた ゆみ)）
四乃森蒼紫(しのもり あおし)が この部屋に？
（相楽左之助(さがら さのすけ)）どうするよ？ 剣心(けんしん)
（左之助）
こうしてる間にも
葵屋(あおいや)が どんどん危なくなってんだ
ここで 費やしてる時間は
はっきり言って ねえぞ
剣心！
（緋村(ひむら)剣心）約束でござるよ
蒼紫を必ず連れて帰るという
操(みさお)殿との約束
そして 蒼紫との再戦の約束
この機を失えば ２つの約束は
永遠に失われるでござる
約束を果たすのは 今
この戦いの扉だけは
拙者 自らの手で開けねばならぬ
（四乃森蒼紫）
やっと会えたな 緋村抜刀斎(ばっとうさい)
お前と再び戦える日を
どれ程 待ち望んできたか
（左之助）
ふん… 剣心を倒したい一心で
志々雄(ししお)と手を組み
仲間だった葵屋のじいさんまで
半殺しの目に 遭わせるとはなあ
恐れ入ったぜ お頭さんよ
（蒼紫）お前に 何が分かる
はっ…
抜刀斎と再戦を誓った時から
俺は 全てを捨てた
誇り 情け 善と悪
そして かつての同胞たちをも…
それも 全ては この日のためだ
蒼紫
変わったな 変わりすぎて
とても あの四乃森蒼紫とは
思えないくらいでござる
変わるさ
お前を倒して 最強という華を
手にするためなら
俺は 何にでも変わってみせる
（左之助）
二刀小太刀(にとうこだち)…
抜け 抜刀斎
剣心…
何のマネだ
この期に及んで
再戦の約束を破棄するつもりか？
約束は守る
だが その相手は お主ではござらん
拙者が約束したのは
隠密御庭番衆(おんみつおにわばんしゅう) お頭の蒼紫であって
今のお主ではござらん
どういうことだ？
無駄だぜ 剣心
説得が通じるなら
観柳邸(かんりゅうてい)で 話は とっくについてる
相手が どうなっていようと
蒼紫は蒼紫じゃねえか
戦って倒すしかねえだろ
それでは もう一つの約束も
果たせぬでござるよ
拙者が 操殿に
連れて帰ると約束したのは
お頭の蒼紫であって
目の前にいる
この蒼紫ではござらん
このまま 連れて帰っても
何一つ 意味を成さぬ
約束は守る
だが その約束の相手は
修羅になりかけている
今のお主では ござらん
詭弁は それで終わりか？
くるぞ 抜刀しろ 剣心！
いや…
おい！ 意固地になんのも
いいかげんにしやがれ 剣心！
（剣心）
この蒼紫は 地の利だけで抑えて
今のままでは 前以上に
拙者には勝てぬと突きつける
そして そこに 今の蒼紫を
元の蒼紫に戻す可能性を
見いだすでござる
（左之助）あくまで 刀は使わず
この本棚だらけの部屋を
地の利とし
それだけで 蒼紫を抑えるってか
ふん…
まったく 時間がねえってのに
面倒くせえ戦い方だぜ
すまぬ
だが 非常に お前らしい戦い方だ
許す！ とことん やってみな
（剣心）うお～！
あった！
（佐渡島方治(さどじま ほうじ)）
志々雄様
由美から 電信が入りました
安慈(あんじ)は 敗北
宇水(うすい)は 斎藤一(さいとう はじめ)と交戦中
さらに 緋村と四乃森蒼紫が
私の部屋で戦闘を開始
予想を裏切る マズい戦況です！
（志々雄真実(まこと)）そうでもねえさ
安慈相手に戦って
無事に済むヤツなど
まず 間違いなく いねえし
宇水は 恐らく
斎藤に負けるだろうが
ヤツだって 意地の一つでも懸けて
それなりの傷は負わせるはずだ
手負い二人と抜刀斎なら
俺と宗(そう)で 十分 片がつくだろう
余裕ですね
お前は オロオロと
うろたえる俺が 見たいのか？
フフッ
ついに
抜刀斎と四乃森蒼紫の対決か
宗次郎(そうじろう) 愛刀の手入れ
今のうちに やっときな
（瀬田(せた)宗次郎）はい
ヤツらの戦いは
かなり 長引くだろうからな
ちっ
本棚の真ん中では 逃げ場はねえ
本当に抜刀せずに
蒼紫を抑えやがった
（剣心）うっ
長引く？ なんでです？
簡単なことだ
今の抜刀斎と四乃森蒼紫は
実力伯仲
その２人が 刀を交えれば
命を削り合う死闘は 必至だ
（剣心）うっ…
（左之助）
剣心が 抜刀させられた…
（蒼紫）
やっと 抜刀したな それでいい
これで 存分に戦える！
うっ… はっ！
（剣心）ふっ！
（左之助）剣心！
（剣心）飛天御剣流(ひてんみつるぎりゅう) 龍巻閃(りゅうかんせん)！
うっ…
（蒼紫）小太刀二刀流(こだちにとうりゅう) 陰陽撥止(おんみょうはっし)！
（剣心）うっ…
（左之助）
つ… 強え…
（巻町 操(まきまち みさお)）いくよ！
（夷腕坊(いわんぼう)）アハッ
（本条鎌足(ほんじょう かまたり)）ウフッ
（巻町(まきまち) 操(みさお)）先手必勝！
（お近(ちか)）くの字手裏剣(じしゅりけん)！
（お増(ます)）円型手裏剣(えんけいしゅりけん)！
（白尉(しろじょう)･黒尉(くろじょう)）籠手輪手裏剣(こてわしゅりけん)！
やったあ！
アハ アハッ アハハハ…
肉が厚すぎて まるで効いてない！
（白尉(しろじょう)）
そんな バカな！
ケガひとつ ないなんて！
（夷腕坊）いやっは～ ああっ！
（お近たち）うっ…
みんな！
（鎌足）
ひとの心配してる場合じゃ
ないんじゃなくて？
さ～て
あたしたちも始めましょうか
（蒼紫）立て 抜刀斎
俺の知っている お前は
これしきで
くたばる男ではないはず
お前が 俺に言ったと同様
俺に言わせれば
これしきのお前を倒したところで
何の意味も成さん
俺が倒さねばならぬのは
“幕末最強”と うたわれた
伝説の人斬(ひとき)り抜刀斎だ
人斬りのお前を倒すことで
死んだ４人に
華を手向けてやれるのだ
俺たち 隠密御庭番衆こそ
最強だという華をな…
俺は そのためだけに
全てを捨てて生きてきた
最強となるためならば
たとえ 地獄に落ちようと
悔いなどあろうはずもない
あえて 俺は
自ら 修羅の道を選んだのだ
（由美）
蒼紫…
立て 抜刀斎
今こそ 俺は お前を倒し
最強という華を この手中に収める
そして その時 俺の幕末も
最後のお頭としての人生も
すべて 終わりにできる
さあ 抜刀斎
その逆刃を返し
全力で 俺の剣に応じろ
（左之助）
この男 この戦いに
命を捨てる覚悟で挑んでいる
いや 勝っても その先を
生きることまで捨てている
本当に
全てを捨てて挑んできてやがる
戦いに生き そして 死ぬ
まさに 修羅
ヤベえぞ 剣心
もう 約束がどうの
言ってる場合じゃねえ
この戦い やるか やられるか
いや やらなきゃ
確実に やられるぞ
あっ！
（剣心）
最強の華を手にして
終わりにできるだと？
蒼紫 そんな気持ちで
この戦いに挑んでいたのか？
操殿も 翁(おきな)殿も 般若(はんにゃ)も 式尉(しきじょう)も
癋見(べしみ)も 火男(ひょっとこ)も
誰一人とて お前の死なんて結末は
望んでいないんだ
いいだろう 蒼紫
お前の望みどおりにしよう
この戦いは 勝たねばならぬと
分かっていながら
あの４人の悲劇ゆえ
心の片隅で
お前を倒したくないと思っていた
だが それでは お前の心は
晴れぬこと よ～く分かった
これより先は
全力をもって お前を倒しにかかる
ただし あくまで 拙者は 拙者
緋村剣心でござる
全力は出す
だが あくまで
逆刃は返さず 今のままで戦うと…
ああ
（蒼紫）また 詭弁だな
相手の命を気遣う戦いをして
どうして 全力が出せる？
剣の戦いは 命のやりとり
ましてや 最強を決める戦いだ
どちらかが生き
どちらかが死ぬ以外に
決着はない！
俺は 生と死のはざまで修行を重ね
全てを捨てて
この戦いに挑みに来た
お前も 詭弁は やめ
ここで俺を殺す覚悟を決めろ！
生と死の はざまでの修行なら
拙者も越えてきたさ
そして
人斬り抜刀斎に立ち戻らずとも
己の全力を引き出す
一つの光明を諭してもらった
あっ
また 詭弁
…かどうか知りたくば
拙者と戦ってみることだ
やるしかねえようだな
四乃森さんよう
このまま 互いに
かみ合わねえ話をしてても
らちが明かねえし
こっちには 時間もねえ上に
まだ
後が つかえてるときてるんだ
剣客どうしで
強えだの弱えだのなんて
所詮 剣でしか語れねえ
この戦い
挑戦者は あんたのほうだ
剣心が どういう戦いをしようが
四の五の言える
立場じゃねえだろう
やいこら 剣心
うん？
修行のことも 光明とやらも
俺は ひとっ言も聞いてねえぞ
すまぬ 左之
まあいい その代わり
嬢ちゃんや弥彦(やひこ)には ちと悪いが
抜刀斎に戻らずとも
最強の剣心ってやつを
一番に見せてもらうぜ
ああ
抜刀斎 いくぞ！
うっ…
御庭番式 小太刀二刀流
呉鉤十字(ごこうじゅうじ)！
（剣心）龍翔閃(りゅうしょうせん)！
うっ…
たあっ！
龍槌閃(りゅうついせん)！
ううっ…
はああ～！
ううっ ああっ… ああっ…
うっ…
抜刀斎…
これでも まだ 詭弁だと思うか？
いい気になるには
まだ 早すぎるだろ 抜刀斎
紙一重の違いで
お前の頸動脈(けいどうみゃく)は
確実に 切断されていたんだ
だが その紙一重が
今のお前と拙者の
決定的な違いなんだ
はっ…
生と死の はざまの中で
是が非でも
生き抜こうと決意した時
拙者は
捨て身とは 違う力を引き出され
最後の奥義を会得した
生きようとする意志は
なにより強い
そのことが 師匠が体を張って
拙者に諭してくれた
光明だったのだ
人斬り抜刀斎として
償いきれない罪を拙者は犯した
だから これまで
いつ 死んでも
殺されてもかまわないと
心に秘めてきた
だが 今は
罪に さいなまれようと
罰を与えられようと
生きようとする意志は
決して 捨てぬ
蒼紫 お前は
全てを捨ててきたと言ったが
捨てるなんて
その気になれば 誰にでもできる
簡単なんだ
お前は 剣の上では
この上なく 強くなった
だが 心の上では 見る影もなく
弱くなってしまったんだ
なんだと？
（剣心）
壮絶な死を遂げた
あの４人の部下たちへ
お頭として最強の証しを
華として
ささげたいと思う気持ちは
拙者にも 十分 分かる
だが 心を弱くしてしまった
今のお前が
そのことを口にしても
生きることから
お前自身が 目を背けるための
ただの言い訳でしかない！
今のお前は
あの４人のためではなく
あの４人のせいにして
己の凶剣を
振るっているにすぎないんだ！
（蒼紫）
癋見
火男
式尉
般若…
（電信をうつ音）
♪～
～♪
（神谷 薫(かみや かおる)）
冷たく凍りついた 蒼紫の心に
剣心の言葉が 鋭く突き刺さる
あの日 観柳邸で止まった時間を
再び動かすため
剣心の言葉に応え
蒼紫の瞳が輝きを取り戻した…
次回…
ご期待ください