⚟（物音）
京都は…　どっちだ。
♬～
（左之助）チクショー
京都は　いったい　どっちだ。
いや　その前に…。
ここは　いったい　どこなんでぇ。
たく…。
（左之助）《剣心のやつは
もう京都に着いたころか？》➡
《嬢ちゃんと弥彦は
ちゃんと京都へ向かってるか…》
（左之助）《恵は　どうだろう。
患者がいるからな…》➡
《こいつは…　まさか
京都に行ってねえだろうな》
（左之助）見てやがれ…
京都に　たどりつくまでに➡
絶対　強くなってやる！
それにしても➡
この森
どこかで見覚えがあるんだが…。
気のせいか？
（おなかの鳴る音）
（左之助）うっ…。
くそ…　腹ぁ立てたら
腹減ってきやがった…。➡
最後の一つ。
これで　夜は　カエルでも
とっ捕まえて食うしかねえな。
まっ　いっか。
あ～ん…。
（地響き）
（左之助）あっ！
こらぁ！　どこのどいつだ！➡
ひとさまの
食事の邪魔しやがって～！
（安慈）煩苦餓鬼飢餓苦
畜生逼迫苦黄泉…。➡
オン！➡
煩苦餓鬼飢餓苦…。
（左之助）密教か何かの修行僧か？
しかし　こりゃ何のまじないだ？
ゴコクホウジョウ？
（安慈）オン！
あっ！？
うむ…。
（左之助）すげえな　今の。
今のが修行を積んだ坊さんが
仏の力を借りて使う➡
法力ってやつだろ？
初めて見たぜ。
迷い人か？　ぬし。
（左之助）ああ…。➡
悪いが　道　教えてくれ。
それと➡
何か食いもんあったら　くれ。
人に物を乞う態度じゃないな。
（安慈）そうか　私の修行のせいで
泥まんじゅうをか…。➡
それは　すまなかったな。
いいってことよ！
おかげで　こうやって➡
温かい飯に　ありつけたわけだし。
法力なんて珍しいもん
見れたしな。
あれは　法力などではない。➡
法力など　そもそも
人の信仰心をあおるための➡
ただの吹聴。
仏道にいた　私自身
今まで　一度も見たこともない。
もし　仮にあるとしても
今の私には　使えん代物だ。
あんた…　破戒僧か。
ああ。
［破戒僧。　不殺生　不淫など➡
仏の定めた戒めを破って恥じない
堕落した僧のこと］
なるほど
どうりで普通の坊さんにしちゃ➡
悪そうなツラしてると思ったぜ。
人のことが言えるのか？
けどよ　仏への信心捨てたのなら
何で　こんなとこで修行してんだ？
信心は捨てても
救世の心は捨てておらん。➡
そして
救世は仏の手では行われん。➡
人の世を救世できるのは
人の手でのみ。➡
私の修行は
その力を得るためのもの。
そして　それには
神仏をも陵駕する力がいる。
あんた　我欲に負けて
破戒僧になったんじゃねえな。
ぬしは　１０年前の
廃仏毀釈を知っておるか？
はぁ？
（安慈）知らんのなら
話しても仕方ない。
（左之助）いいよ　聞いたところで➡
俺が　どうこうできるもんじゃ
なさそうだ。➡
それより　さっきの力が
法力じゃねえってなら➡
俺にだって
できるってことだよな？
悪いようには使わねえ。
ひとつ　俺に教えてくれねえか？
（安慈）ぬしは　なぜ　力を欲する？
何だ？　坊主得意の禅問答か？
（安慈）答えろ。
まあ　色々あるけど
一言で言やぁ…。
今より　もっと強くなりてえ
ってとこかな。➡
東京出るとき
一戦交えたやつから➡
防御がなってねえと言われて
一応　考えてみたが➡
やっぱ　どうも　そりゃあ
俺のやり方に合うとは思えねえ。
（左之助）《第一　そいつの
言いなりになって強くなるのは➡
すげえしゃくだしな》
（安慈）ひどく個人的な理由だな。
（左之助）まあ
あんたの救世に比べりゃあな。➡
けど　俺にとっちゃあ
命を懸けるに値する理由さ。
もう一つ　答えろ。
ぬしは　今の明治政府を
どう考える？
あんだぁ？
それが何の関係が…。
（安慈）いいから　答えろ。
（左之助）
はっきり言って　嫌いだね。➡
あいつらは　俺の師も殺した上に
逆賊の汚名を着せやがった。➡
俺は　許さねえ。
でも　それが何の関係があんだよ？
あ？
（安慈）いいか？　今　ぬしは➡
この石を壊すため
拳打で衝撃を加えるとしよう。
だが　石に限らず　全てのものには
抵抗が存在するため➡
その衝撃は
完全に伝わりきらん。➡
つまり　そこに　無駄な衝撃が
できてしまうわけだ。
では　その無駄をなくすには
どうすれば　よいか。
まず　こう拳を立てて
石に第一撃を加える。➡
そして　その第一撃目の衝撃が
石の抵抗と　ぶつかった瞬間➡
拳を折って　第二撃を入れる。➡
すると　第二撃目の衝撃は➡
抵抗を受けることなく
完全に伝わり➡
石を粉砕する。➡
これが　私が１０年の修行で会得した
破壊の極意　二重の極みだ。
これを応用すれば
先ほど　私が試していたような➡
遠当ても可能になる。
（左之助）いいのか？
（安慈）ん？➡
何がだ？
いや…
何か　すげえ簡単じゃねえか？
（安慈）やってみろ。
（息を吸う音）
（左之助）ふん！
あれ？　粉々になんねえ。
それでは　ただの二連撃に過ぎん。
衝撃というのは
とてつもなく早い。
それは　まさに刹那の瞬間。➡
その瞬間に　第二撃を打ち込む！➡
私が　この極意に到達してから➡
石一つを粉砕するまでに
かかった時間は　ひと月。➡
ぬしも　ひと月で
これを成し遂げろ。
できねば　ここで　死んでもらう。
あっ…。
（安慈）二重の極みは➡
救世のために編み出した秘伝。➡
本来なら　人に伝えるものでも➡
まして
教え広めるためのものでもない。
命を懸けると言ったんだ。
不服はないな？
さすがは　破戒僧。➡
死んでもらうたぁ
言うことが違う。➡
いいぜ　命懸けてやる。➡
どのみち　ちんたら
修行してる時間はねえんだ。
ひと月なんざ　いらねえ！
１週間で　この二重の極み
極めてやらぁ！
（左之助）おらぁ！
（息を吸う音）
（左之助）だらぁ！
がっ…　ハァ…
チクショー　うまくいかねえ。➡
ガガンと２回
素早く　石にたたき込む。➡
簡単なことのはずなのに
何で　できねえ…。
⚟（安慈）
言うはやすし　するは難し。
二重の極みを体現するのが
いかに難しいか➡
よく分かっただろう。
１週間では　絶対　不可能。
考えを改めたらどうだ。
ヘッ…　やなこった。
ハァ…。➡
馬の耳に念仏のようだな。
誰が馬だ　こら！
（安慈）よかろう　期限は１週間。➡
残りは　あと４日。
それまでに
二重の極み　できねば…。
あっ…。
（安慈）
約束に従って　死んでもらう。
上等だぜ！
（安慈）食事はとりに来るのだな。
一日中　石　殴ってるんだ。
飯　調達する時間なんかねえよ。
まんじゅう　一つ分の借りは
返したと思うが？
細けえこと言うなよ。
飯は　大勢で食った方が
楽しいだろ？
ん？　カエルはねえのか？
今日は　きのこだけだ。
文句があるなら自分で捕ってこい。
いただきまーす。
（安慈）強くなりたいと言ったな。
ん？　ああ。
ならば　なぜ
こんな行き当たりばったりで➡
知ったような手段にこだわる？➡
町に下りれば　剣道道場もある。➡
拳銃が手に入れば
そこらのやからは相手にもならん。
どうして　自らを痛めつけるような
方法を選んだ？
（左之助）俺の周りにはよ➡
剣の達人ってのが
ごろごろしてんだよ。➡
今から　刀を振ったって➡
そいつらに
追い付けるとは思えねえ。➡
拳銃使うなんざ　論外だ。
俺は　やっぱり
俺が心底信じられる　こいつで➡
強くなりてえのさ。
（左之助）さてと…。
（指を鳴らす音）
（左之助）始めるか！
（左之助）おら！
（左之助）おら！　うおー！➡
ふん！
（安慈）ふむ…。
⚟（左之助）おら！
（左之助）らぁ！
ハァ…　ハァ…　うおー！
（打撃音）
（左之助）あんたにゃ
世話になってるな。
たまには　迷うのもいいもんだ。
（安慈）もうやめろ。
（左之助）あ？
その手では　もう持つまい。➡
ぬしは　頑丈で気力もあるが
それでも限界だろう。➡
今なら　ここで　拳を封じれば
命は助けてやる。
むろん　他言無用でな。
（左之助）
何言ってんだよ　クソ坊主。
期限は１週間
習得できなかったら命はねえ！➡
それで　上等っつってんだよ！
人を見くびるんじゃねえ！
ごっそさん！
ハァ…。➡
愚かな男だ。
（左之助）おら！
（左之助）《命も懸けねえで
得られる程度の力なら➡
最初から　いらねえんだ》➡
《俺が欲しいのは…》➡
《俺が求めているのは！》
おらーっ！！
（打撃音）
（安慈）《無駄な努力だ》➡
《二重の極みは　私の１０年にわたる
修行の結晶》➡
《気迫一つで
会得できるほど…》➡
《やすくはない》
♬～
（左之助）うっ！➡
あっ…　あっ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
まだだ…。➡
まだ…
夜明けまで時間があらぁ…。➡
チッ…　持ってきた石は
全部　つぶしちまったか…。➡
仕方ねえ…　取りに…。➡
ぐっ…。
（左之助）《くっそ…
時間があっても　体力がねえ》➡
《こんな
どこだか分からねえ場所で➡
俺は　終わりかよ…》➡
《チクショー…》
⚟左之助。
（左之助）相楽…　隊長？
夢でも見てんのか？
そ…　それとも幻か？
ん？
うおお～！　足が！？
（相楽）もういい　左之助。➡
お前は　じゅうぶん　やった。➡
お前は　限界まで　よく頑張った。➡
お前が負けを認めれば➡
あの男も
命まで取ることはなかろう。➡
これ以上　無理をすれば
それこそ命の保証はない。➡
何もかも忘れて　今は　もう休め。➡
これは　隊長命令だ。
（左之助）すみません　隊長。
その命令
聞くわけにはいきません。
あのとき
隊長の首がさらされたとき➡
俺　維新政府を
心底　憎みました。➡
けど　実を言うと
それと同じくらい自分が憎かった。
（左之助）一番　尊敬した人を
無残に殺されても➡
何一つできずにいる
非力な自分自身が➡
悔しくて　悔しくて
たまらなかった。➡
あれから１０年　腐りかけた俺に
活を入れてくれた　いいやつが➡
今　でけえ戦いに巻き込まれて
死ぬかもしれねえんです。➡
俺は　もう
あの１０年前の悔しい思いを➡
繰り返したくない。
そして　誰にも➡
二度と繰り返させはしない！
だから　俺は
今こそ強くならなきゃならねえ。
全ての理不尽な暴力を
打ちたたける力を➡
この手にして…。
夢でも　幻でも　亡霊でも➡
一目会えて　うれしかったです。
力尽きて　死んだか。
（安慈）少々　惜しい男だったな。
せめて　供養はして…。
（左之助）
勝手に殺すな　クソ坊主。➡
疲れたから
ちょっと寝てただけでぇ。
（あくび）
だが　その右手の石を見ると
二重の極みは　会得できなんだな。
フッ…。
あっ…。
できるようになったのは
ホント　ついさっきだけどな。
一度　コツをつかむと
これぐらいは　朝飯前だな。
大した才能だ…。
（左之助）おい　こら
こっちは　本当に死にかけたんだぜ。
才能なんて　ちんけな一言で
片付けてくれるなよ。
ヘッ。
そうだな　悪かった。
言い直そう。➡
大した男だ。
（左之助）さてと
ずいぶん時間食っちまったな。➡
早く　京都に行かねえと。
京都？
（左之助）ああ。➡
中仙道まで出られれば
あとは　何とかなるんだけどよ。
ならば　話は簡単だ。
ここは　下諏訪だからな。
（左之助）あっ…。
（安慈）この森を抜ければ
すぐ　中仙道の宿場に出る。
おい…　今　確かに
下諏訪って言ったよな？
ああ。　それがどうした？
ダーッハッハッハ！
そうか！　下諏訪か！
何だ？　何だ？
（左之助）ハッハッハッハ！
（左之助）《どうりで
見たことあると思った》➡
《下諏訪は
赤報隊　終焉の地じゃねえかよ》
破戒僧のあんたの前で
こういうのも何だがよ➡
神仏の導きってやつを➡
少し信じてえ気分に
なっちまったぜ。
ん？
（左之助）いい　いい。
気にしねえでくれ。
じゃあ　世話になったな　坊さん。
俺は　相楽　左之助。
縁があったら　また会おうぜ。
私は　悠久山　安慈。
気を付けてな。
おう！
（安慈）《それにしても　あやつ➡
この一晩で　別人のように
大きくなりおった》➡
《昨日までは
ただのひよっこだったくせに》➡
《今日は　まるで
巣立ちした若鶏のようだ》
⚟あっ　いたいた。
（宗次郎）捜しましたよ　安慈さん。
（安慈）宗次郎。
戦いが始まります。
特攻部隊　十本刀
総員　京都招集です。
［そして　舞台は…］
［激動の京都へ］
♬～