《ﾕｴ:｢ﾊｼﾞﾒと私と
その他愉快な仲間たちの旅は
まだまだ続く…｡
砂漠は暑かった｡ まあ暑かった｡
大迷宮ｸﾞﾘｭｰｴﾝ大火山は
もっと暑かった｡
すると 突然現れた魔人族の男が
私のﾊｼﾞﾒを傷つけた｡
絶対に許さない｡
かわいいﾐｭｳ｡
立ち寄った海上の町ｴﾘｾﾝで
無事に母親のﾚﾐｱと
再会することができた｡
めでたい｡ 実にめでたい｡
私も子どもが欲しい｡
潜水艇が大迷宮ﾒﾙｼﾞｰﾈ海底遺跡を
目指して 海中を進む｡
攻略後の私たちを待ち受けていた
海中大爆発｡
あのとき助けてくれたﾊｼﾞﾒとｼｱの
友達は無事だろうか｡
ﾐｭｳは本当に強くなりました｡
必ず戻ると約束して
ｴﾘｾﾝを離れた私たちは
再会したﾘﾘｱｰﾅから
ﾊｲﾘﾋ王国の危機を伝えられた｡
危機とは 魔人族の襲撃だった｡
ﾊｼﾞﾒを傷つけたｱｲﾂがいた｡
ﾊｼﾞﾒは 神の使徒と名乗る女と
戦ったようだ｡
愛子とﾃｨｵは
何かを大爆発させたらしい｡
ｱｲﾂは ﾊｼﾞﾒの力に
驚がくしていたそうだ｡
当たり前だ｡
私が到着したときには
あの魔人族の男は
ﾊｼﾞﾒのｸﾗｽﾒｲﾄと共に
逃げ出したあとだった｡
香織が死んで… 生き返った｡
こうして私たちは今
ﾊﾙﾂｨﾅ樹海に向かっている｡
残す大迷宮は あと２つ｡
さっさと攻略して ﾊｼﾞﾒと私の夢を
かなえなければならない｣》
(ﾊｼﾞﾒ)何してんだ？
うっ…！
ﾕｴ？
あぁ…｡
秘密｡
姫さんたちは 帝国領のそばで
降ろせばいいんだよな？
(ﾘﾘｱｰﾅ)はい｡
よろしくお願いしますね｡
(雫)そっか｡
ﾘﾘｨは別行動だったわね｡
ﾍﾙｼｬｰ帝国の皇帝に
会いに行くんだっけ？
(香織)へえ～ 帝国か｡
一度行ってみたいなぁ｡
やめとけ 香織｡
(雫/香織)うん？
南雲さんのおっしゃるとおりです｡
同じ人間族とはいえ
ﾊｲﾘﾋとは大きく違う国ですから｡
そんなに違うの？
うん… ﾍﾙｼｬｰ帝国は 強力な傭兵や
冒険者が集まった軍事国家です｡
実力主義を掲げており
敵ならば殺す 欲しいものは奪う
弱者は強者に従えという…｡
捕虜でも奴隷でも 使えるものは
なんでも使うという
思想があります｡
(ｼｱ)奴隷といえば
亜人族のことですよね｡
(龍太郎)ﾊｲﾘﾋ王国とは
えらい違いだな｡
(鈴)うん｡ 種族の差別がない
いい国だよね｡
いえ
そういうわけではありません｡
魔力を持たない亜人族は
神に見放された あしき種族と
考えられていて
忌み嫌われているというのが
正直なところなんです｡
あっ…｡
んん…｡
(ﾃｨｵ)ﾊｲﾘﾋの姫よ｡
うん？
(ﾃｨｵ)ｼｱは
お主に怒っているのではない｡
ただ 以前 帝国兵と
いろいろあったみたいでのぉ｡
そうだったのですか｡ 何かの
お役に立てるかもしれません｡
よろしければ お話を
聞かせてはいただけませんか？
話してあげたら？
はい…｡ ﾊｼﾞﾒさんとﾕｴさんに
お会いする少し前のことです…｡
(ｼｱ)ﾌｪｱﾍﾞﾙｹﾞﾝを追われた私たちは
樹海を出たところで 帝国兵に
見つかってしまいました｡
多くの家族が殺され
連れ去られました｡
(ｼｱ)その上 魔物にも襲われて…｡
私のせいで…｡
ｼｱのせいじゃない｡
うむ｡
魔力を持った亜人は処刑する
というﾌｪｱﾍﾞﾙｹﾞﾝの決まりが
おかしいのじゃよ｡
亜人族を奴隷として連れ去る
帝国もね｡
ｼｱさん 帝国に着いたら
ご家族の安否を確認してみます｡
見つけるのは
難しいかもしれませんが｡
(光輝)ｸｯ… よし！
あっ…｡
あっ… 光輝？
(光輝)南雲！ 大迷宮は後回しだ｡
俺たちで亜人族を助けよう！
この世界では
亜人奴隷の存在は当たり前だ｡
なっ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)半端な覚悟で
異世界人の俺たちが
首を突っ込むことじゃない｡
なっ…｡
それでもというのなら
好きにすればいい｡
くっ…｡
俺は止めない｡
(２人)あぁ…｡
んん…｡
(雫)光輝｡
あっ…｡
いい天気ね｡
こんなにすごいものを作れて
ﾒﾁｬｸﾁｬ強いくせに
なんで あんなに
平然としていられるんだ｡
なんで簡単に見捨てられるんだよ｡
亜人族の人たちのこと？
この世界
すべての人たちのこともだ｡
神の真実を知っているのに｡
光輝…｡
選んでいるのでしょうね｡
選ぶ？
きっと見た目ほど 余裕があるわけ
じゃないんじゃないかしら｡
たぶん
平然としているように見えても
いつも必死なんだと思うわ｡
雫…｡
必死に大切な人たちと
生き抜こうとしている｡
彼も言っていたでしょ？
力があるから
何かを成すんじゃなくて
何かを成したいから
力を得て 使うんだって｡
光輝が今感じている差は
彼が最初から
持っていたものじゃないわ｡
｢無能｣ ｢役立たず｣
そう言われながら
どん底から はい上がって
得たものよ｡
神を倒すためでも
世界を救うためでもない｡
もっと具体的で身近なもののため｡
私たちのように できるから
しているのとは訳が違う｡
だから 今更 できるんだから
やれと言われても
簡単には うなずかないわよ｡
だって そんなことのために
得た力ではないのだし｡
そうは言っても…｡
あっ…｡
進路を変えた？
戻りましょ！
何かあったの？
うん｡
どうも帝国兵に追われている人が
いるみたいなの｡
あれは 帝国が奴隷を
輸送するために使う大型馬車です｡
すぐに助けに行かないと！
おい 南雲！
まさか見捨てるつもりじゃ
ないだろうな！
お前が助けないなら 俺が行く！
ちょっと待て｡
なっ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)なあ ｼｱ… ｺｲﾂらって…｡
あっ｡
あれ？ この２人って！
ﾊｼﾞﾒさん！ 間違いないです！
ﾗﾅさんとﾐﾅさんですよ！
やっぱりか｡
ひょう変具合がすごかったから
俺も覚えちまったんだよな｡
まずいぞ！
大丈夫だ 天之河｡
(光輝)何を言っているんだ！
かよわい女性が
今にも襲われそうなんだぞ！
かよわい？
まさか ｱｲﾂらは ﾊｳﾘｱだぞ？
えっ？ あっ…｡
あっ！
(一同)あっ…｡
ｱｲﾂら
わざと帝国兵を誘い込んだな｡
なっ… なんだ これは…｡
おい！ これは どういうことだ！
いったい何があった！
ﾁｯ… なんとか言え！
(ﾐﾅ)ﾝｯ…｡
(ﾗﾅ)ﾌｯ…｡
これが兎人族だというのか｡
ﾏｼﾞかよ…｡
ｳｻｷﾞ ｺﾜｲ…｡
と… 兎人族の皆さんは
全員ｼｱさんのように…｡
いや… ﾗﾅさんたちのｱﾚは
訓練のたまものですよ｡
訓練… ですか？
はい｡ ﾊｼﾞﾒさんが施した魔改造とも
いうべき訓練によって
あんな感じになったんです｡
♪～
うお～！
あっ｡
(一同)あぁ…｡
ｱｯ…｡
(ﾈｱ)ﾌｯ…｡ ﾝｯ ﾝｯ…｡
(ﾊﾟﾙ)うん？
ﾝﾝ…｡
しまっ…｡
あっ！
(４人)ﾌｯ…｡
(４人)お久しぶりです ﾎﾞｽ！
なっ… なんでわかったんだ？
南雲くん ｴｽﾊﾟｰ的な力もあったの？
物理攻撃なら わからなかったが
魔法を使おうとすれば
俺にはわかるんだよ｡
それ趣味じゃなかったんだ！
実はちょっとｱﾚな人かと…｡
俺は てっきり
南雲流のﾌｧｯｼｮﾝかと｡
意味もなく眼帯はねえわって
思ってた｡
あ～ そっちか～｡ えっ!?
えっ!?
(ﾊｼﾞﾒ)誰が厨二だ！
(龍太郎)ぐべっ!?
(鈴)はきゅ!? お… お尻が！
鈴のお尻が～！
(一同)あっ!?
(鈴)ねえ ｼｽﾞｼｽﾞ｡
鈴 あの亜人さんたちみたいな顔
見たことあるよ｡
(香織/雫/ﾃｨｵ)うん？
あれだよ ほら 映画とかで
宇宙人が宇宙船から
降りてきたときの地球人の顔だよ｡
えっ？ 鈴ちゃん｡ それって
私たちが宇宙人ってこと？
宇宙人？ わらわは竜人じゃが？
まさに未知との遭遇というわけね｡
ﾎﾞｽ！ 再びお会いできる日を
心待ちにしておりました！
まさか あのようなものに乗って
登場なさるとは｡
久しぶりだな｡
(ﾊﾟﾙ)改めて感服いたしました！
それと 先ほどのご助力
感謝いたします！
まあ さっきまでの動きを
見るかぎり
余計な
手出しだったかもしれないな｡
なかなか腕を上げたじゃないか｡
(一同)あっ…｡
恐縮であります ｻｰ！
あっ… ああ…｡
みんな元気そうで何よりです｡
ところで 父様たちはどこですか？
ﾊﾟﾙくんたちだけですか？
あぁ… あと
どうして こんなところで
帝国兵なんて相手に？
いろいろ
事情が込み入ってやして
詳しい話は どこか
落ち着ける場所でしやしょう｡
それと姉御｡ ﾊﾟﾙくんではなく
｢必滅のﾊﾞﾙﾄﾌｪﾙﾄﾞ｣です｡
必滅の…？
(ﾊﾟﾙ)はい｡
お間違いのないよう
お願いしやすぜ｡
あぁ… ﾗﾅさ…｡
(ﾗﾅ)ｼｱ｡ ﾗﾅじゃないわ｡
｢疾影の
ラナインフェリナ｣よ！
うん!? ﾗﾅさんまで何を言って…｡
私は
｢空裂のミナステリア｣！
(シア)うん!?
私は ｢外殺の
ネアシュタットルム｣！
(シア)えっ!?
(ﾔｵ)俺は ｢幻武のﾔｵｾﾞﾘｱｽ｣！
(ｼｱ)うう…!?
(ﾖﾙ)僕は ｢這斬のﾖﾙｶﾞﾝﾀﾞﾙ｣！
(ｼｱ)ああ… ああ…｡
(ﾊﾟﾙ)ちなみに ﾎﾞｽは
｢紅き閃光の輪舞曲｣と
｢白き爪牙の狂ひょう｣なら
どちらがいいですか？
何？
ﾎﾞｽの二つ名です｡
一族会議で 丸10日の激論の末
どうにか
この２つにまで絞り込みました｡
しかし 結局
どちらがいいか決着つかず…｡
は？
こうなったら
ﾎﾞｽに再会したときに
判断を委ねようということに｡
ちなみに俺は
｢紅き閃光の輪舞曲｣派です！
待て｡ なぜ最初から二つ名を
持つことが前提になってる？
ﾎﾞｽ 私は断然
｢白き爪牙の狂ひょう｣です｡
(ﾊｼﾞﾒ)いや 話を聞けよ｡ 俺は…｡
何を言ってるの 疾影のﾗﾅｲﾝﾌｪﾘﾅ｡
ﾎﾞｽには どう考えても
｢紅き閃光の輪舞曲｣が
似合ってるじゃない！
あなたこそ何を言ってるの｡
おいこら
いいかげんに…｡
そうよ！
紅い魔力とｽﾊﾟｰｸをほとばしらせて
宙を自在に飛び回りながら
さまざまな武器を
使いこなすさまは
まさに ｢紅き閃光の輪舞曲｣！
(ﾊｼﾞﾒ)よせ！
こっぱずかしい解説は！
おいおい 外殺のﾈｱｼｭﾀｯﾄﾙﾑ｡
それを言ったら
あのﾄﾚｰﾄﾞﾏｰｸの白髪を
なびかせて…｡
獣王の爪牙とも言うべき武器を
両手にした攻撃は
｢白き爪牙の狂ひょう｣以外に
表現のしようがないと
どうしてわからないんだ!?
(鈴)ｼ… ｼｽﾞｼｽﾞ…
笑ってちゃﾀﾞﾒだって｡ ﾌﾞﾌｯ…｡
(光輝/龍太郎)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(雫)す… 鈴だって笑っ…｡
厨二病って感染するのかしら…｡
あっ？
えっ？
(ﾊｼﾞﾒ)八重樫
ｸｰﾙなお前には あとで
強制ﾂｲﾝﾃｰﾙﾘﾎﾞﾝ付きを
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてやる｡
あっ…｡
谷口
お前の身長を
あと５ｾﾝﾁ縮めてやる｡
(鈴)はきゅ…｡
２人とも楽しみにしておくんだな｡
(２人)ああ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)ﾊｯﾊｯﾊｯ… ﾊｯﾊｯﾊｯ！
(ﾊｼﾞﾒ)それで なんで
こんな場所にまで出張ってる？
あれだけ大勢の亜人族が
さらわれたということは
樹海の奥まで
帝国の手が伸びたということか｡
肯定です ﾎﾞｽ｡
ﾊﾟﾙ 順を追って話せ｡
ﾎﾞｽ 自分は ﾊﾞﾙﾄﾌｪﾙﾄﾞです｡
ﾊﾞﾙﾄﾌｪﾙﾄﾞ 話せ｡
了解であります！
事の始まりは 帝国ではなく
未知の魔物を引き連れた
魔人族によるものでした｡
すぐに撃退してやりましたが
大量の魔物を狩るのに
ほぼすべての武器を使っちまって
防備を整えるためにと
ﾊｳﾘｱ族は 集落に
引っ込むことになったんです｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞが悪いことに 帝国兵が
現れたのは そのときでした｡
しかも ﾔﾂらの目的は侵攻ではなく
人さらいだったんです｡
捕まえた帝国兵を
尋問したところ
どうやら帝国でも 強力かつ未知の
魔物が大暴れしたようで
帝都が相応の被害を
受けたみたいです｡
ふむ…｡
ｱｲﾂら
消費した労働力を
補充する必要がある
なんて言ってやがりました｡
お前らが動いているってことは
大して労働力にならないはずの
兎人族も
かなり連れていかれたんだろ？
肯定です｡
なるほどな｡
労働力とか言ってるが
ｹﾞｽな欲望が透けて見える｡
ええ｡ 胸ｸｿの悪い話です｡
それで このまま
同族たちを見過ごせないと
族長自ら少数精鋭部隊を率いて
帝都へと向かったのですが…｡
ｶﾑたちに何かあったのか？
(ﾈｱ)帝都に入ってから
連絡が途絶えてしまいまして…｡
えっ!?
族長たちの身に
何か起きたのではないかと
新たに選抜された部隊の一つが
私たちなんです｡
そうだったか｡
帝都の周辺で
情報を集めていたところ
奴隷を乗せた輸送馬車を
目撃しまして
奪還を試みたってわけでさ｡
あぁ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)ﾊﾟﾙ｡
ﾊﾞﾙﾄﾌｪﾙﾄﾞ｡
はい ﾎﾞｽ！
(ﾊｼﾞﾒ)お前らも一緒に来るか？
あっ…!?
もちろんです！
(ﾊｼﾞﾒ)よし 帝国へ向かうぞ｡
(６人)ｻｰ！ ｲｴｯｻｰ！
ﾊ… ﾊｼﾞﾒさん
大迷宮を優先してください！
ｶﾑたちのこと 気になってんだろ？
そ… それは… その…｡
でも と… 父様たちなら
きっと大丈夫ですぅ！
ふむ…｡
ﾍﾍ…｡
あぁ… ふぇ？
そんなに ｳｻﾐﾐをしおれさせて
無理して笑って
なんて顔してんだよ｡
心配なら心配だって
言えばいいだろ？
で… でも…｡
でもじゃねえよ｡
何を今更 遠慮なんてしてるんだ？
いつもみたいに
思ったことを言えばいい｡
初めて会ったときの
ずうずうしさは
どこに行ったんだ？ 第一
お前が笑ってないと 俺の…｡
うん…
俺たちの調子が狂うだろうが｡
あぁ ﾊｼﾞﾒさん…｡
あまり実感がないかもしれないが
これでも…｡
その… なんだ… 結構
お前のことは大切に思ってるんだ｡
あっ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)だから
お前の憂いが晴れるなら
俺は俺の全力を使うことを
ためらわない｡
ﾊｼﾞﾒさん 私…｡
ほら 言いたいこと言ってみろ｡
ちゃんと聞いてやるから｡
んん…｡
あぁ…｡
私 父様たちが心配ですぅ｡
一目でいいから
無事な姿を見たいですぅ｡
ﾌｯ… まったく
最初から そう言えばいいんだ｡
今更 遠慮するなんて
何事かと思ったぞ｡
わ… 私 そこまで
ずうずうしくないですよぉ！
うん｡ いつもどおりのｼｱ｡
ふむ｡ たまには
罵り以外もいいかもしれんのぉ｡
うう～ 羨ましいよぉ～｡
ﾌｯ…｡
ﾌﾌ…｡
さっさと入れ！
(扉の開く音)
(扉の閉まる音)
(施錠音)
続きは明日だ！