（響）はあ～　あのほたるが➡
とうとう　正真正銘
人様の彼女か～
（月葉）ほたる
改めておめでとう　よかったね
（ほたる）こんな私でも
恋ができるようになったのは
二人が　いつも
相談に乗ってくれたおかげだよ
ありがとう
春休みは　二人どうするの？
デート　いっぱいする感じ？
う～ん
でも
バイトで　いつも会ってるからな～
えっ？
花野井くん
今　同じバイト先で働いてるんだ
ええっ！？
《（花野井）ほたるちゃん
相談があるんだけど》
《その…》
《もし
ほたるちゃんが大丈夫だったら》
《もっと一緒にいる時間がほしい》
わ…　私も悩んだんだけど
オンオフはしっかりするって
約束してくれたし
無理してないならいいけど
距離感は気をつけた方がいいよ
っていうか　あの見るからに
他人への興味ゼロの人が➡
接客業なんてできるのかな？
♬～
＜他人への興味ゼロか＞
＜うすうす気づいてたけど＞
＜でも　今のところ
特に問題も起きてないし＞
＜みんな　いい人だし
大丈夫…　だよね？＞
（里村）あの　花野井くん！➡
写真撮らせてもらえませんか！
嫌です
＜い…　いい人　なんだけど＞
あっ　ほたるちゃん　おはよう
お…　おはよう
＜はあ…　まだ慣れない＞
（黒江）連絡は以上です➡
じゃあ
本日もよろしくお願いします
お願いしまーす
あっ　花野井はこっち
って感じで　やり方分かった？
はい
基本はレジ優先で
出れそうなときだけ作業して
全部は無理だと思うけど
はい
聞いたんだけど
日生さんの彼氏なんだって？
はい　そうですけど
あ～
仕事中は　そういう雰囲気
見せないようにしてね➡
君達二人
あくまで仕事しに来てるんだから
はあ～
世界とほたちゃんに感謝！
にしても
バイト先まで同じにするなんて
いいなあ
こんな青春　私にはなかった
八尾くんも
どうせモテモテですし
（八尾）そのモテキャラみたいに言うの
やめてくださいってば
俺　恋愛向いてなくて➡
恋愛経験なんてなくたって
普通に周りの人間➡
大事にできるヤツとかの方が
すごいですよ
（花野井が雑誌を強く置く）
この雑誌
ヒモがけしといてくれ　だそうです
了解
あっ　花野井くん…
＜そ…　そうだよね＞
＜八尾くんとの関係は
ちょっと心配してたけど＞
＜平気そう…　かな？＞
おっ
お疲れ～
＜猫かぶり終了　って感じかな＞
なあ　初対面の印象
悪かったかもしんないけどさ
俺とほたこは
ただの友達だし
同じ職場の仲間になったからには
仲よくしようよ
その　ほたこって言うの
やめてくれない？
昔はともかく　今は友達ってほどの
関係性にも見えないけど
あんまり
ほたるちゃんに関わらないで
う～ん　嫌われてんなあ
花野井くん　お待たせ
ほたるちゃん　お疲れさま
黒江主任とは　うまくやれそう？
う～ん
ほたるちゃんがいるから大丈夫
＜これは
うまくいってないやつだ＞
＜黒江主任
厳しそうだもんなあ＞
＜何かフォローできることないか
私も気にしておこう＞
そうだ　花野井くん
このあと　少しお茶しない？
というわけで
正式なカップルとなった今
今後の方針を
話し合わせてください
方針
お互い　お付き合いに対する
価値観が違うというのは
先日　お話ししたとおりですが
よかったら　花野井くんが
これだけはされたくないってこと
教えてほしくて
全部は守れないかもしれないけど
したいことと同じくらい
されたくないことって
大事だと思うんだ
急に言われると…
ほたるちゃんは？
私！？
私は　う～ん
えっと～
そうだなあ
されたくないこと…　か
置いていかないでほしい　かな
えっ？
うん　置いていかないでほしい
（黒江）あ～
ようやく
棚だしに取りかかれる
うん？➡
終わってる
お疲れさまで…　おおっ！
ど…　どうしたんですか？　これ
（黒江）ああ　小学校の入学記念で
辞書の注文があってな➡
納期まで余裕ないから
ラッピングは閉店後
一気にやるしかないな
私達もお手伝いします！
営業中も
ちょっとずつ進めときますよ
ありがとう
そうしてもらえると助かる
了解です！
二人とも　ラッピングの
修業の成果を出せますね
（ほたる・八尾）はい！
（黒江）ウソだろ
３人だけで
こんなに終わらせたの？
みんな　随分早く
キレイにできるようになったんですよ
それに　４人です➡
花野井くんも
（黒江）は？
花野井は入ったばっかで
ラッピングなんて　まだ…
それが　人がやってるの見て
家で練習してたらしくて
あ…　あの　花野井くんって
そういうところあって
勉強家といいますか…
（黒江）今日は　お疲れさん
もう上がっていいぞ
はい
お前　すごいな
ただのアルバイトに
何で　そこまで気合い入ってんだ？
別に
僕は　どう思われてもいいですけど
日生さんの評価
落とすようなことは
したくないので
何だ？　それ
主任は　あんまり
僕のこと好きじゃないのかと
はあ？　何で　そうな…　あっ
《君達二人
あくまで仕事しに来てるんだから》
あ～
いや　すまん
あれは俺が悪い　余計なこと言った
違うんだよ　何だ
常連さんと働くって状況が
ムズがゆすぎて
どんな顔していいか
分かんなかったっつうか➡
君　昔から
うちの店　使ってくれてたろ？➡
俺がポップ書いた本➡
よくレジに持って来てくれたから
覚えちまった
今日は疲れたね～
でも　お礼にって
黒江主任から　ココアもらっちゃった
僕も　コーヒーもらった
勝手に怖がっちゃってたけど
優しい人だよね
うん
あれ？
やっぱり　まだ
主任とうまくいってない？
いや　その…
黒江さん　昔から僕があの店で
本買ってたの知ってたらしくて
ちょっと　恥ずかしい
＜て…　照れてる
あの花野井くんが！＞
＜やっぱり
一緒に働くの　ＯＫしてよかった＞
＜きっかけは何であれ＞
＜花野井くんの世界が広がるのは
悪いことじゃないよね＞
どうしたの？
ううん
あっ　バス来た
それじゃ　花野井くん
また明日
もう少し
一緒にいたい
ほたるちゃんと一緒の時間が
増えたのは　嬉しいけど
やっぱり　二人きりじゃないと
くっつけないね
そ…　そうだね
は…　花野井くん？
こうしてたら
慣れてくれないかなあと思って
え～　無理だよ
一生慣れる気がしない
僕ね　本当は君に
好きって言ってもらえたときから
ずっと浮かれてる
わ…　私も
ここ最近　ずっと浮かれてるよ
いつかね
ほたるちゃんと
本当のキスをするときは
君にも
嬉しい気持ちになってほしいんだ
だから
いつか心の準備ができて
したいなって思ったそのときは
合図してね
＜まだ全然
想像はつかないけど＞
＜私達は　私達らしく
でいいのかな＞
えっ　きょーちゃん　圭悟くんの
おうちに　お呼ばれしたの？
☎（響）うん　実は初めてで
でね　圭ちゃんち➡
死ぬほどでっかいゴールデンレトリバー
飼ってるんだって～
うわ～
というわけでして
犬を飼ってる八尾くんに
相談できればと
犬と仲よくするコツって
あるのかな？
コツかあ…
あっ　じゃあ　うち来れば？
なぜ　そうなる！？
いや　実際に犬と触れ合ってみたら
どうかなって➡
何なら
花野井も来ていいしさ
ちょっと
友達に聞いてみてからでいい？
きょーちゃん　まだ犬いないよ？
あ…
私のことはかまわず　先に行け！
う～ん
じゃあ　あとからちゃんと来てね
うん　うん！
ごめんね
付き合わせちゃって
無理してない？
前に八尾くんのことで
大丈夫だよ
でも　僕より　ほたるちゃんの方が
無理してるんじゃない？
ほたるちゃんは　八尾のこと
避けてるのかと思ってた
えっ　何で？
私　何か態度に出てた？
避けてるつもりは…
その　確かに八尾くんとは
昔　色々あって　気まずいんだけど
でも　今日は
またとない機会だし
きょーちゃんの助けになるなら
何でもしたいんだ
（響）今日は
よろしくお願いしまっ…　す
お邪魔します
わあ～　この子がホタルか
何か　名前のせいかな
この子ちょっと
ほたるに似てない？
えっ？
分かる
眉毛の感じとか
そっくりだよな
（響）八尾くんは小学校のとき
ほたると同じクラスなんだっけ？
（八尾）うん　６年１組
私は中２で知り合ったんだ
中学のほた…　日生って
どんな感じだったの？
＜あれ？　呼び方＞
（響）う～ん　大体同じだけど
今より　ちょいおとなしくて
壁作ってるって感じ？
だから　八尾くんみたいな
男友達がいたなんて　びっくり
きょ…　きょーちゃん！
昔の話は…
小学校のときも
おとなしかったよ
でもほら　日生って真面目で
困ってるヤツは
ほっとけない　みたいな
いいヤツだったから
（響）やっぱり
昔からそうなんだ
全然　そんな立派なものでは
（八尾）あっ　そうだ
小学校の卒業アルバム…
犬に
会いに来たんじゃなかったっけ？
そうだった　ごめんごめん
ホタル
この人達が俺の友達
お…　おいで　ホタル！
（ホタル）ワン！　ワン！
ひい～！
驚かせないで
優しく接してあげて
きょーちゃん
私から行ってみるから
よし
きょーちゃん　ほら　大丈夫
これは　ほたる　これは　ほたる
私！？
だ…　大丈夫かも
でしょ？
花野井もよかったら
ホタルにかまってあげてよ
僕はいい
まあ　そう言わずに
よしよし　いい子だね　ホタル
＜何か　イケナイ場面を
見てしまったような＞
何か
ちょっと慣れてきたかも
ホント？　よかった
八尾くんに感謝だね
うん
ほたるも　ありがとう
友達のためか～
やっぱ日生って
いいヤツだよな
日生
うん？
ほたこ呼びはやめろって
お前が言ったんじゃん➡
まあ　前に本人にも
やめてって言われてたしな
あんないいヤツに
嫌がられるって
俺　何しちゃったのかな？
あいつに➡
何か聞いてない？
知らない
そっか～
そういや　俺
花野井って名前
どっかで
聞いたことある気がしてさ➡
前に会ったことあったりする？
さあ
きょーちゃん　ちょっとだけど
克服できたみたいでよかった
嬉しそうだね
うん！
きょーちゃんが嬉しそうで嬉しい
八尾くんに
何か　お礼しなくちゃな
ちょっとやけるなあ
えっ？
浅海さん　こんなにほたるちゃんに
一生懸命になってもらえて
幸せ者だね
お…　大げさだよ
そうかな？　友達のために
ここまで協力するって
なかなかできないよ？
う～ん　でも
いつも私の方が
きょーちゃんに
たくさん助けられてるから
きょーちゃん　言ってたでしょ
中学のとき
私　結構暗かったんだ
小学校のときのことで
友達作るの怖くなっちゃって
なるべく
一人でいるようにしてたんだけど
そんなとき
きょーちゃんと出会ったんだ
きょーちゃんみたいに
恋に一直線な人と関わるの
本当は少し怖かったんだけど
でも　何でか
一緒にいて楽しかったんだ
そのうち
気持ちは分からなくても
こんなふうに一生懸命
人を好きになれるって
いいなとか思えるようになって
私　きょーちゃんがいなかったら
自分も恋してみようなんて
思えなかったんじゃないかな
私　恋バナとか
あんまり役に立てないから
今回　きょーちゃんの助けになれて
嬉しいんだ
だから　花野井くんも
今日はありがとう
そっか
＜ほたるちゃんが一番つらい時期を
支えてくれたのは＞
＜浅海さんだったのか＞
＜それじゃあ　勝てないなあ＞
それにしても
ホタル　かわいかったね
あっ　い…　犬の方ね！
今日みんな　ホタルホタル呼ぶから
何か変な気分になっちゃった
まるで　花野井くんに…
いや　何でもない！
よしよし　僕にとっては
ほたるちゃんが一番いい子だよ
そ…
そういうことじゃないんだってば
アハハ　照れてる
♬～
（八尾）あいつが
昔みたいに笑うとこ➡
久しぶりに見たな
あれ？　これって…
＜悔しいな＞
＜何で　あの頃　僕は…＞