イタズラなＫｉｓｓ～Playful Kiss
キム･ヒョンジュン
チョン･ソミン
イ･テソン
イ･シヨン
チョン･ヘヨン
カン･ナムギル　オ･ギョンス
チェ･ウォノン
ホン･ユナ
ユン･スンア
第７話
また会ったわね
彼女？
まさか
そうよね
カフェに行かない？
いや　先に帰るよ
おかえり
ねえ
何？
お昼に講義室の前で
会った女の人
ユン･ヘラ？
ヘラっていうのね　先輩？
先輩？
そう見えた？
まあ 新入生の間で
“女神”と呼ばれてるしな
“女神”？
同い年？
今年 次席入学した子だよ
あんたは首席よね
何で そんな優秀な子が
パラン大に？
妬(や)いてるのか？
違うわよ
そんなわけないでしょ
妬いても おかしくない
俺たち キスした仲だろ
キス？
もしかして２度目のキス？
面白い顔
また からかわれた
あいつにとっては
大したことじゃないのね
単なるイタズラ
いっそ襲っちゃえば？
逆効果かも
難しいわね
ホントね
大変　もう行かなきゃ
お昼は？
あたし 実は就職したの
就職？
パラン美容室
本当？　よかったわね
すごい
あまり自信はないわ
とりあえず見習いから
始めてみる
だから 一緒にランチは
できなくなるの
空き時間に 急いで食べなきゃ
遊びに来てね
じゃ お先に
バイバイ
頑張って
ファイト
あたしも行かなきゃ
何で？
学部の先輩が
おごってくれるって
あたしは１人で？
本当に ごめんね
それじゃ
独りぼっちで
食べたくないのに
“大トンカツ”
“チキンカツ ハンバーグ…”
黙って読めよ
お昼？
ちょうど誘おうと思ってたの
何にする？　トンカツ？
ハンバーグ
あたしも
野菜を多めに
量が少ないんですが
何か問題でもありますか？
ポン･ジュング
俺の公平な盛り付けに
ケチつけるとは ええ度胸や
ハニ　久しぶりやな
何で ここに？
お父さんの店は？
夜は お父さんの店
昼間は学食で働いてる
これだけ稼いでるんや
いつでも嫁に来いよ
準備は できとる
そいつの魔の手から
お前も守らんとあかん
ペク･スンジョ
どうや　驚いて声も出まい
ああ　ビックリしたよ
女の尻ばかり追い回して
女の尻やと？
これは愛なんや
お前に分かるか？
ちょっと静かにしてよ
おばさん　増やして
少ないじゃない
ポン君　ちゃんとやってよ
あいつなんか
それで十分ですよ
たくさん食べてね
ハニ　たくさん食えよ
ここが空いて…
ハニ
先に行って
見つけた
捜したぞ
先輩　お久しぶりです
“お久しぶりです”？
パラン大に来たら
真っ先に挨拶に来るべきだろ
そうかな
つれない返事だな
単刀直入に言うよ
クラブには入ったか？
クラブ？
いいえ
１つくらい入るもんだ
俺のクラブに来いよ
お前が入れば
全国大会に出られる
全国大会？
長いこと やってないし
そうか
スンジョ　お前が高１の時
“赤い靴日記”シリーズを
買ってやったのは？
忘れたか
高２の時 ネットで
話題になった映像を…
分かりました
オーケーってことだな？
ありがとう　いい子だ
授業が終わったら
部室に来いよ
はい
絶対に来るんだぞ
待ってるからな
クラブ？
やっほ
授業は？
つきまとうな
ねえ 何のクラブに入るの？
教えない
何でよ
お前も入る気だろ
入ったりしないわよ
“武術同好会”
ご用ですか？
先輩　こんにちは
集まったか
新入生名簿です
どうした　来いよ
見つかった
おいで
また会ったわね
来なかったら大変だったわ
テニスは？
分かりません…
経験ないから分からないわ
なぜ来たの？
甘くないわよ
“下手でもいい”って
あの方が言ったの
“やる気が大事だ”って
“あの方”？
放っとけ　無鉄砲なんだ
そうね
そう見えるわ
注目してください
では始めます
今日は初対面なので
自己紹介だけにします
本格的な練習は木曜日です
ラケットを持参してください
訓練部長のワン･ギョンスです
哲学部２年
２年生？
21歳
21歳？
すみません
気にしないでくれ
時々 母さんですら
俺に敬語を使うんだ
おかげで
打ち解けた雰囲気になれたな
では本題に入ります
今年 我が最強クラブ
“トップスピン”に
素晴らしい新入生が
入りました
まず…
おととしの全国高校生大会の
優勝者… １位がいます
ペク･スンジョ
そして同じ年 同じ大会にて
女子部門の優勝者
ユン･ヘラ様
よろしく
なぜか分かりませんが
昨年から女子の入部者が
減ってしまいました
しかし今年は自ら進んで―
足を運んでくれた
女子がいます
名前は…
名前…
オ･ハニ
オ･ハニさん
社会科学部のオ･ハニです
拍手
あなた テニスの経験は？
ゼロです
バドミントンなら
拍手！　バドミントンでも
いいじゃないか
大丈夫ですか？
ああ
パワフルだな
期待できそうだ
すみません
大丈夫だってば
似合ってるよ
本当に？
とても可愛いよ
全身 新品ってわけね
俺は準備を…
“テニスは初めてなの”って
書いてある
勉強できない奴に限って
試験前にペンを買う
ええ　しかも全色ね
ギョンス先輩と親しそうね
あの先輩 好きよ
豆腐みたい
豆腐？
物腰も やわらかいし
親切で優しいもの
誰かさんと大違い
何も分かってないのね
行きましょ
集合だ
ギョンス
今日は軽く実力テストをする
後ろに並んで呼ばれた順に
ボールを打つんだ
サーブは訓練部長が
気軽にやってください
今日は皆さんの実力を
確かめるだけですから
今から５本 サーブをします
打てる球だけ打ってください
無理はしないように
雨降りでも？
うちは雨でも雪でも
休みません
では準備を
始めます
おい
グズグズするな
トロくさい奴らめ
ハン･マンシク
ビックリした
何なの？
ボールを打つんだ　もう一度
よく見ろ
打て！
このバカ
１回でも打て
打つんだ
何やってる　まともに打て！
ユン･ヘラ
先輩　何してるんです？
ちゃんと打って
次
ペク･スンジョ
スンジョ　久しぶりだな
コートでの再会を待ってたぞ
お願いします
手加減は必要なさそうだな
手加減してください
今のは まぐれです
生意気な
よし　そこまで
お疲れさまです
ヤバいわよ
先輩 完全にキレてるわ
次の人は災難だな
最後はオ･ハニ
オ･ハニ　逃げるな
さっさと出てこい
豆腐マンが呼んでるぞ
誰のせいよ
早くしろ
あの…
まっすぐ立て
初めてのテニスなんです
お手やわらかに…
黙れ
やかましい
ドッジボールか？　逃げるな
今度 逃げたら許さんぞ
大変
ハニ　大丈夫か？
鼻血が出てる
そうだ　その精神だ
倒れても打とうとする
不屈の精神
いいぞ　オ･ハニ
乾杯
大丈夫か？
あいつ ラケットを握ると
人が変わるんだ
本当に？
君に申し訳なくて
隅っこにいる
あなたたち顔も頭もよくて
テニスまで うまいなんて
不公平じゃない？
高校の時もモテたろ？
別に
ヘラは恋愛経験が多そうだ
恋愛には興味ないんです
何で？
“己と他者は敵対関係だが
他者は必要だ”
“他者の主体性を通じて
己の主体性を認識する”
“そのために
我々は恋愛をする”
この“主体性”とは？
“すべての状況を
超越する能力”
“他者の主体性を尊重する時”
“愛してる”
“そう表現する”
難しい？
ここからが大事なの
“結局 愛とは―”
“己の主体性を捨て
他者に所有されること”
“その感情を憎悪と言う”
“従って
愛は失敗するしかない”
何だよ それ
頭痛が…
サルトルに興味が？
サルトルと
ボーヴォワールの関係にね
哲学者のカップルね
私も知ってる
あなたたちと似てるわ
彼らも国家試験で
１位と２位だったのよね
そうです
ホント？　すごいじゃない
スンジョの女版ね
気が抜けないわね
できもしないテニスで
鼻までケガして
春先からツイてないわね
かわいそうに
冬から また冬へ…
いいえ　まだ希望はあるわ
何？
ここにいたのね
偶然ね　同じ授業なんて
難しい授業みたいだから
心強いな
スンジョくんと一緒に
授業を受けること
高校じゃ ありえないもの
やっぱりオ･ハニに
春が訪れたのね
あいつは連れか？
ハニ
何してるの？
俺も学生時代が
懐かしくなったんや
そんなに勉強が好きだった？
お前のせいで
食堂を抜け出してきたんや
学食は暇なのか？
食堂のおばさんには悪いが
仕方ないやろ
空いてる？
偶然ね　同じ授業なんて
何て言ってるんや？
ハニ
分かるか？
ジュング
〈いいかな〉
〈絆創膏(ばんそうこう)をしてるね
ケガかい？〉
あたし？
何て？
〈すみません〉
〈静かにします〉
〈口を閉じて〉
〈口を閉じろと？〉
笑うな　うまいやないか
〈君は？〉
俺？
俺か？
〈教科書を持ってないね
受講生じゃないのか？〉
何て言ってるんや
〈やあ〉
〈すみません〉
〈俺は高校生(コディン)なんです〉
コディン？
〈どういう意味？〉
お前は高校生か？
俺は高卒やから
通ってないって意味や
皆 高い学費を払ってるのよ
迷惑だから もう出ていって
迷惑やと？
バカな上に謙虚さもない
頭の悪い男って大嫌い
虫けらよ
授業はないの？
大学って想像より
すごいところですね
何かあったの？
そうじゃないけど
頭がよくて
きれいな子たちが 多すぎます
どうせスンジョくんも
美人で優秀で
スタイルもいい子に―
惹(ひ)かれますよね
そんな子が現れたの？
ハニちゃん
おばさんは童顔だけど
一応 大人なのよ
見れば分かるわ
あなたたちは
一緒にいてこそ完璧なの
２人で１人
こんな風に
どんなにすごい女でも
運命じゃなきゃ意味ないわ
見て
合わなきゃ仕方ないでしょ
だから心配しなくていいのよ
はい
いい子ね
もう拭かないで　すり減るわ
ウンジョ　どうしたの？
忘れ物？
すずりと半紙？
夢中になって何を見てるの？
何だよ　ハニ
何しに来たのさ
忘れ物を届けに来たのに
いらないの？
寄こせよ
何を見てたの？
分かった　あの子ね
でしょ？
可愛いじゃない
大抵は お前より可愛いよ
こいつ
はい
ありがとう
もう やめる
そう？
じゃあ これを
太るわ
やせてるのに
五目並べは？
つまんない
楽しませてあげなきゃ
もう帰るわ
ママが“夕食を一緒に”って
お兄ちゃん
友達？
はい
上手に作ったな
さすがウンジョだ
これは…
こうするんだ
お夕食をいただいても？
サラちゃん　おかわりは？
ごちそうさまでした
まあ しっかりしてるのね
お兄さん
ひと目惚れを信じます？
さあ 考えたことないな
私は大人の作り話だと
思ってたんです
でも あるんですね
お兄さんが
部屋に入ってきた時
周りの景色が真っ白に消えて
お兄さんしか見えなかったわ
お兄さん
７年だけ待って
ウンジョ
サラちゃんがお兄ちゃんを
好きになってショック？
ウンジョは
こんなにカッコいいのにね
ウンジョってば
知らない
スネないで
あなたもステキよ
ウンジョは？
一応 心配？
俺に当たるなよ
浮気男
その気もないくせに
人の気持ちをもてあそぶ
俺が？
ええ　そうよ
あきらめようとする度に
優しい笑顔を見せる
本気なのか冗談なのか
惑わせてバカにして
何の話だ？
せいぜい うまくやれば？
根性の悪さは お似合いよ
ウンジョじゃなく
ヘラの話をしてるのか？
同じことよ
どうです？
全部 お前が悪いんだ
顔も見たくない
あっち行けよ
ごめんね
お前が連れてきたり
するからだ
そうね　やりすぎたわ
いつも こうなの
本当にごめんね
気持ちは分かるけど…
お前なんかに何が分かる
分かるわよ
世界で一番ね
自分の好きな人が
こっちには見向きもせず
他の人に笑いかける
どんな気持ちか よく分かるわ
堂々と嫉妬(しっと)もできない
お兄ちゃんの話？
ウンジョくん
あたしが思うに―
両思いになるなんて
ほとんど奇跡よ
あたしにも
そんな奇跡が起こるかな
さあね
やめろよ
やめろって
早く家を借りたほうが
いいかな
シェフ　見てください
どれ
硬すぎるじゃないか
同じ方向に こねたか？
あちこちに こねました
味は合格だ　アッケシ草は？
入れました
不思議ですね
植物に塩分があるなんて
旨味や甘味もあって
後味がええ
そうだろ
それと梅を２個入れれば
調味料はいらん
秘伝のレシピですよ
さっさと作り直してこい
これは？
冷蔵庫にある生地と
半分ずつ混ぜろ
分かりました
あった
一人前には遠いな
早くハニに
食わしてやりたいのに
ジュング
はい
そんなにハニが好きか？
シェフ
そう直球で聞かれると
照れますよ
卒業できたのは
ハニのおかげです
全校最下位で
トラブルメーカーの俺と
仲良くしてくれたのは
ハニだけでした
そうか
はい
こうですか？
こうやって…
本当に同居なのね
お兄ちゃん
ウンジョ
２人一組でレポートを
書かなきゃならないんだ
書斎で勉強してくれるか？
何の課題？
“西洋哲学の理解”っていう
教養科目なの
弟さん？
ああ　ウンジョだ
こんにちは
こっちだよ
きれいだ
ここのほうがいいわ
見晴らしもいいし
欧米の男性は
女性が家についてくると
“今夜はオーケー”だと
思うらしいわ
どうする？
手分けして資料を読む？
いいわ　短時間に
すべては読めないものね
課題のテーマは？
さあね
“歓喜(ファニ)”が浮かぶな
“ハニ”ですって？
歓喜？
なるほど
いいわね
“否定を超えて歓喜へ”
レポートじゃなく
映像を提出しない？
映像？
消滅と生成の過程を
クレイアニメで表現するの
“歓喜”の概念を
映像で表すのよ
カメラは？
おかえり
カメラを借りるよ
カメラ？
友達とレポートを
書くんだって
そう
一緒に来た友達が
すごい美人なんだ
えっ？　女なの？
教授が決めたんだ
誤解するなよ
後で返すから
ウンジョ　お前の物も
ちょっと借りるよ
飯でも食うか？
お気をつけて
開けっ放しで出るなよ
お任せを
お疲れさまです
お疲れさん
ほかの奴らは大学に進んで
サークルや授業を楽しんどる
それに比べて俺は惨めや
でも仕方ない
早く一人前の職人になって
ハニにプロポーズせな
ハニ　今頃 何してるんや？
電話しようかな
この時間は初めてや
緊張する
花びらを開いて
こう？
お母さん？
彼女は…
こんばんは
どうも
レポート？
はい
連絡もせずに
突然 お邪魔してしまい―
申し訳ありません
ええ
ハニちゃんは？
部屋だろ
どこかしら
帰ってるはずなのに
あら
携帯もある
部屋にいないわよ
そう？　出かけたんだろ
ハニちゃん
すごいわ
どこからアリが？
あんなに
楽しそうな姿は初めて
スンジョくんは今
歓喜を味わってるのかしら
できた
お水をもらえる？
何も食べてなかったな
待ってて
どうしよう
飛び降りる？
見つかるくらいなら―
死んだほうがマシ
ええ
いいえ　外よ
レポートで友達の家に来たの
もう終わったわ
また かけ直すわね
お先に
バイバイ
早くコートに立たなきゃね
いつも球拾いばかり
でも熱心なのね
スンジョくんも来ないのに
何で来ないの？
あら 知らなかったの？
彼は特別なの
気が向いた時だけ来るのよ
そんなことも
知らなかったの？
そうか
つまり
その程度の仲ってことよね
まあ いいわ
緊張感がないのは
少し つまらないけど
大人っぽい
同い年なのに
あたしは子供みたい
“気が向いた時だけ来る”？
一体 あたしは
何のために入部したのよ
お父さん
何？
からいぞ
それがいいの
テニスは―
楽しいか？
疲れるわ
そうか
何か話でも？
大根おろしも入れろ
用件は？
引っ越そう　ハニ
いつまでも世話にはなれん
でも…
父さんは―
ほとんど店にいるから
まだ いい
でも お前がつらそうで―
心配なんだ
引っ越そう
家は俺が探す
大丈夫か？
からい
ワサビを入れすぎたわ
涙が出る
あんなに入れるからだ
ハニちゃんが
いなくなるなんて
イヤよ　耐えられないわ
ママ　落ち着いて
だって いなくなっちゃうのよ
まいったな
本当に気を使わんでくれよ
うちは いてほしいんだ
生活費も もらってるし…
甘えて長居しすぎたよ
スンジョくんと
ウンジョくんにも悪い
それにハニも―
スンジョくんを
早く忘れられる
それは私が何とか…
いいんです
お願いです
もう少し様子を見ましょう
スンジョくんは
ハニに興味がないようです
どうしたらいいの
ハニちゃんが―
うちにお嫁に来れば
いいのよね
ハニちゃんの明るさや
粘り強い根性
可愛らしさが好きなの
きっと お兄ちゃんも
好きになるはずよ
そこまで言ってもらえて―
ハニは幸せ者です
こんなに愛されて…
ママ　もう泣かないで
お兄ちゃん
ハニが出ていくって
おじさんと家に戻るって
よかったね
あいつには
散々 迷惑かけられたもんね
出ていくのか？
寂しい？
別に
やっと元の生活に戻れるよ
そうね
よかった
荷物 まとめなきゃ
おやすみ
もう行こう
みんな 下で待ってるぞ
全部か？
お父さん
奥さん
それから…
スンジョくん　ウンジョくん
長い間 世話になったな
迷惑をかけて すまなかった
そうだ
うちにも遊びに来てくれよ
ハニ　ご挨拶しなさい
今まで
ありがとうございました
毎日のおいしい食事
運動会の時―
買ってくださったピザや
記念写真
友達も一緒に
海へ連れていってくれたこと
大学の合格祝い
全部が―
忘れられない思い出です
ここであったことは
絶対に…
ハニちゃん
迷惑ばかりかけて ごめんね
おばさん
あなたのいない生活なんて…
ハニちゃんが困るだろ
元気でな
ああ
遊びに来いよ
行くぞ
はい
元気で
じゃあ 行くよ
シートベルトを
やった　僕の部屋に戻れる
ウンジョ
母さん　ご飯は？
お兄ちゃんのせいよ
日本語字幕　小寺 由香