桜花ちゃん
どうしたの
こっちなら　もう閉めるけど
桜花さん　見て見て
新しいやつ　いいでしょ
ふざけてんの
真面目に働きなさいよ
ちょっと　どうしたのよ桜花ちゃん
秋水ちゃんにあんな言い方するなんて
桜花ちゃん　何かあったの
あのさ　お前
それでね
ど…どうしたの　秋水ちゃん
また隼君に怒られたの
違うの聞いて　桜花さん
な…何よ
なんだ　こっちにいたの
ホームページ見たら２店舗もあるから
どっちか迷ったじゃない
ドドドッペルゲンガー
何しに来たの　橘花
それにしても　そっくりね
桜花ちゃん　双子だったんだ
で　なんか話があるから
店が終わるまで待ってるって
何やってる子なんだろう
大学生だって言ってたよ
ところで　秋水ちゃんは
ショックで寝込んじゃったよ
ドッペル　ドッペル
ドッペルゲンガーを２回見たら死ぬって
ネットに書いてあったって
で　一体なんの用だ
わざわざ俺たちまで集めて
両親に頼まれて　姉の様子を見に来たのよ
お盆にも帰って来ないし
なんだ　妹さんだったんだ
ドッペルさんかと
やめなさい
だから　電話したじゃない
バイトが忙しいから帰れないって
なにそれ
大学にも行かず
デザイナーになるだなんて言っといて
結局バイト三昧
それは
そもそもそのバイトっていうのもなんなの
住み込みだっていうから　社宅かと思ったら
まさか一軒家に男１人　女５人の共同生活って
どういう状況なの　これは
まあ　確かにどう考えてもおかしいわよね
よく近所で変なうわさが立たないもんだと思うよ
ただのシェアハウスよ
橘花の想像してるようなことは何もないわ
今はなくても　この先は分からないでしょ
そ…そんなこと絶対ないわ
それになに
いかにも男をたらし込みそうで
尻の軽そうなチャラい子はいるし
絶対いかがわしい店で働いてそうな
裏社会とつながってるに違いないやばそうな子はいるし
男に頼まれたら　なんでも簡単にやっちゃいそうな
見るからにバカそうな子はいるし
そして　自分は清純派だから何も知りませんみたいな顔して
きっと本性はいちばんどスケベで
淫乱そうな子はいるし
ひ…ひどい
私はそんな女じゃありません
白菊さんって
そうね
菊ちゃんはそんな女じゃないわよね
それに何より　店長面してるこの男
クールぶってるけど
こういうヤツが権力をかさに　女の子を弄ぶのよ
もうすでに落ちちゃってる子もいるんじゃないの
姉さんが知らないだけで
バカなこと言わないで
みんなに失礼でしょ
私たち双子なのよ
私がそう思うってことは
姉さんもそう思ってるってことでしょ
私はそんなこと思ってなんか
だから　なんの話だって聞いてるだろ
わざわざ俺たちを集めて　姉妹ゲンカを見せたいのか
なんなのあんた
こんな貧乏くさい喫茶店しか経営できない身分で
そもそもうちの家は祖父母の代から続く
全員東大の名門なの
あんたみたいな庶民に安い時給でこき使われるなんてこと
あっちゃいけないのよ
あの
ましてや　こんな下級の人間たちと関わる…なんて
絶対に
私の家族とこのお店をバカにしないで
何よ　じゃあもういいわ
好きにすれば
ええ　そうするわ
おじゃましました
やれやれ　次から次に面倒な
ごめんねみんな
妹がひどいこと言っちゃって
大丈夫よ
気にしないで
私なら平気だから
そうそう
でも桜花さんと同じ顔の人に怒られるのはきつかったけどね
こら
ごめんね　秋水ちゃん
あ…あの…
すまぬ
け…けどすごいね　桜花ちゃんの家って
みんな東大生なんだ
だから私もすごく期待されてたんだけど
どうしてもそんな気になれなくて
きっと妹は
自分だけでもその期待に応えなきゃって思ったのよ
本当はやりたいことがあったかもしれないのに
最近は実家に帰っても
きつく当たられることが多くなったわ
同じ双子なのに　１人だけ
好き勝手に生きている姉が許せないんでしょうね
ちょっと　どうしたの桜花ちゃん
目が死んでるわよ
平気よ　平気
ちょっと行ってくるわ
申し訳ありません
おケガは
いや
申し訳ありませんでした
大丈夫
グラスは私が片づけるから　モップ持ってきて
今の桜花ちゃんじゃ危なっかしいから
もしかして　秋水ちゃんに言われたこと気にしてるの
そういうわけじゃないんだけど
秋水ちゃんも悪気があって言ったんじゃないと思うよ
秋水
秋水とか言ってたわね
狂犬　橘花
お姉さん　１人
暑いし
なんかおごろうか
結構よ
狂犬だぁ
狂犬?
私たちが働いてるお店　「Familia」っていうんだけどね
みんな家族みたいに仲よくって　ほんとにいいお店なの
桜花さん　今朝も元気なかったね
やっぱり私が余計なこと言ったからかな
さあね
でもまあ　秋水がそう思うなら
あとでちゃんと謝りなよ
あんた謝るときちゃかすの悪い癖だからね
気をつける
桜花さんが元気ないと私もつまんないよー
まっ　いっか
それでね
カボチャのチーズケーキがすっごくおいしいんだよ
橘花にも食べてほしいなあ
いらっしゃいませ
ちょっと
ウケた
帰った
マスク着けて接客するなって　隼に言われたでしょ
ごめん
桜花ちゃん　まだお風呂
桜花ちゃん　桜花ちゃん
ちょっと　そろそろ上がってくれないと
あとが…
桜花ちゃん　何してんの
死ぬの
ごめんなさい
ぼうっとしてて
ぼうっと生きてんじゃないわよ
お姉ちゃんの服かわいい
橘花もそれ着たい
いいよ　橘花の服もかわいい
私に貸して
いいよー
あんなに仲よかったのに
ファッションデザイナーになりたい
何言ってるの　桜花
あなたにも東大に行ってもらわないと困るのよ
いいよ　お姉ちゃんの好きにすれば
東大は私が行くから
そうよね　私のせいか
おい　桜花
ちょっといいか
な…何よ
もう　ノックぐらいしなさいよ
したんだけどな
返事があるまでしなさいよ
な…何よ
ひどいこと言い過ぎたから気になってしかたない
なんとか謝って仲直りしたいって感じかな
私　別にそんなこと
お前の妹は今日海の家におかしな変装をして来てたぞ
きっと　仲直りしたかったんじゃないのか
そ…そんなことあるわけないでしょ
私はあの子に嫌なこと全部押しつけたダメな姉なのよ
そんなこと思うはずが…
昨日あいつはひと言でも　お前のやってること否定したか
結局　なんで俺らまで集められたのか答えなかったが
なんとなく理由は分かった気がするよ
お前のことが心配だったんだろ
おかしなヤツらと関わってんじゃないかって
橘花が私のことを
そんなの一度も言われたことないけど
そりゃあそうだろ
お前と同じで性格ねじ曲がってそうだし
つぅか
言われなくても分かるのが双子じゃないのか　そういうの
そんなテレパシーみたいな能力ないわよ
あっそ
じゃあ　ちゃんと会って話すしかないな
本当の家族も大事にしろよ
明日は休みをやるから　仲直りでもなんでもしてくれ
これ以上　グラス割られても困るしな
もう　おせっかい
ごめんね　忙しいのにお休みもらっちゃって
なるべく早く帰って来るから
お店のことは任せて
ちゃんと話してきなよ
仲直りできるといい　ね
えっと
先日は失礼なことを言ってしまい
大変申し訳ありませんでした
いいのよ
別に秋水ちゃんに言われたことは気にしてないから
じゃ…じゃあ　行ってきます
からの
倒立
気をつけてね
もう何やってんのよー
朝っぱらから騒がしい家ね
橘花
どうしたの　こんなに朝早くに
でも　橘花に会いに行くつもりだったから
ちょうどよかったわ
隼君に言われて気付いたの
双子でも話さなきゃ分かんないこともあるって
もしかしたら私は　あなたのことを勘違いしてたのかもね
そうよ
姉さんはずっと勘違いしてる
私は誰かのために
自分のやりたいことを諦めるなんて絶対に嫌
進学は自分のやりたいことがあるから
自分の意志で決めたことよ
それなのになんなの
自分のせいで私が不幸になったとでも言いたいわけ
私が大学受験すると決めたときから
いつもいつも卑屈な態度と
困ったような苦笑いばかり
そのうえ　私が大学に入ったら
当てつけがましく家を出て住み込みのバイト
あかの他人を家族だなんて言いだして
おばあちゃんが甘やかすから調子に乗ってんじゃないの
父さんも母さんも　姉さんのこと心配してるのよ
だから　わざわざ会いに行ったのに
私だけ悪者扱いして
海の家の水着も　カフェの制服も
どうせ姉さんが作ったんでしょ
見たらすぐに分かったわ
当然よね　双子なんだから
好みもセンスも　似てるに決まってるじゃない
でも　私には一度だって
あんなかわいい服　作ってくれたことなかった
なのに
なんであんな子たちだけ
ごめんね　ぶったりして
橘花は私にとって大切な妹だよ
じゃあ　ちゃんとそう言ってよ　バカ
もうすぐ泣かないの
橘花にもかわいい服作ってあげるから
当たり前よ
私がいちばん　姉さんのこと応援してるんだから
ねえ　ほんとに謝らなきゃダメ
ダメよ
みんなにひどいこと言ったんだから
それに　橘花は悪い子じゃないって分かってほしいの
だから…ねっ
今なら　まだみんな家にいると思うから
逃がさないぞ
見なさいよ
桜花　助けてくれ
隼くん
どうなの　私の水着
いつもそうやって何も言わないんだから
ほらちゃんと
な…何　どうかしたの
い…今忙しいみたいだから　やっぱりあとに
仲直りできたみたいだね
じゃあ　コーヒーでもいれてあげるから
店に来なよ
紅葉ちゃん
お姉ちゃんの好きなカボチャのチーズケーキもあるし
うれしい
食べてみたかったの
ごめんね　気を遣ってもらって
あんなの見たら
またケンカになるでしょ
そうね
これよ　これ
食べたかったの
ありがとう
ケーキは白菊が作ったんだけどね
おいしい～
なんとか黒字ってとこか
蹴んな
ご飯よ
ああ　分かった
すぐ行く
えっと　今日は隼君のおかげで
久しぶりにゆっくりと妹と話せた
だから一応お礼は言っておくわ
そうか
それはよかったな
それにしてもすごいわね　隼君って
初めて会ったとき　すぐに言われたわ
私を見て「お前　誰だ」って
なんだよ　まだなんか用か
うん　あの…
どうしてすぐに橘花が私じゃないって分かったの
両親だっていつも間違えるのに
バッグを左肩に掛けてたからな
お前は右利きなのに　おかしいと思った
それだけ
そんなのたまたまかもしれないじゃない
決定的だったのは秋水への態度かな
態度
確かにお前は口が悪いし　性格もひねくれてる
海で屁をこいて宙に浮くようなろくでもない女だ
こいてないし　浮いてないわよ
っていうかなんの話
だけど　家族だと思ってるヤツに
あんな言い方はしない
お前はうちでいちばん愛情深いヤツだからな
そ…そんなことないよ
普通だよ
でも　隼君も心が広いんだね
店　バカにされても怒ったりしないし
自分のやってることに自信があるところは
ちょっと　かっこいい
そうだ
おい　お前
妹にちゃんと俺が東大生だって言ったか
あいつ
学歴で俺のことバカにしやがったからな
俺だって東大生だ
しかも現役合格のな
ちっさ
じゃあねで背を向けた
いつかの月9みたいな恋は
すがるように振り向いた私の負け
幕が下りる
じやれて始まるケンカのくだり
古いジョンロブの足音
二度と聴けないテネシーワルツ
背伸びしてやっと届いたキス
きっとあなたのこと思い出すたびに胸は
疼くけどこれが本気だった証でしょう
記憶ごと抱きしめて
もう決して振り向かずに歩くの
いつかまた何処かで逢えたその時は
お互いこれ以上ないくらいの笑顔で
うっかりまた恋してしまうくらい素敵に
それまでまだ泣かせて
橘花さんも　桜花さんと同じツンデレさんなんだね
しかも眼鏡属性で東大生
完全に桜花の上位互換じゃねえか
まさかのヒロイン交代
いや　そこまでは
待てい
桜花はヒロインやめへんで