（スイカ）うわ～！
すっごい遠くまで見えるんだよ！
あっ もうすぐ朝日が昇るんだよ！
（石神(いしがみ)千空(せんくう)）望遠鏡で
太陽 見んじゃねえぞ！
（コハク）あっ 千空たちが
手に入れた石が本物ならば…
（コハクたち）おおお～！
（ルリ）すごい 宝石の山みたい
みたいじゃねえ 宝石の山なんだよ
クフフッ！ 超絶レア金属が
中に入ったお宝だ
（マグマ）ふんっ 何が宝石だ！
ちょっと重たい ただの石じゃねえか
さんざっぱら掘らしてよ
（あさぎりゲン）この石で
司(つかさ)ちゃんたちに勝つんだよ
（コクヨウ）
この石で勝つ？ なるほど
投石か！ 確かに
この重い石なら効きそうだ
（ルリ）お父様　それは たぶん違(ちが)…
（コハク）しかたあるまい
父上は古い世代の人間なのだ
（コクヨウ）何を！
（ゲン）敵はジーマーで
武力最強 司ちゃんたちだからね～
こっちは石から なんと携帯を作って
情報戦で出し抜いちゃおうって話
（コハク）だが 千空
携帯作りは
あと どのくらいかかるのだ？
（銀狼(ギンロー)）そうそう！
春が来ちゃったら司軍がドドドッて
ああ ゴールは そう遠くねえ
ざっくり言うとだ―
携帯の心臓は真空管
骨格はプラスチック
声帯はマイク
血管は金の電線
この４つのボディーパーツをそろえりゃ
携帯電話が完成する
（一同）おおーっ！
（千空）
この超特大科学プロジェクトも
いよいよ最後の山場だ
クフフッ てめえら
ゴールまで一気に突っ走んぞ！
♪～
～♪
まずは真空管にどうしても必要な
フィラメントを作る
この青い光の中に眠る―
宇宙最強の耐熱金属
タングステンでな！
しかし千空 石の中から
どうやって取り出すのだ？
ああ これが相当 鬼難易度
（クロム）何やってんだ
マグマ てめえ！
（マグマ）ああ？
石ん中から取り出すんだろ
とっとと ぶっ壊しゃ
一発じゃねえか
（千空）まあ 問題ねえ
どうせ いったん粉々にすんだ
（マグマ）みろ！ 合ってんじゃねえか
（銀狼）ひい～ 勝手すぎる！
（コハク）違っていたら
どうするつもりだったのだ！
（コクヨウ）珍しいな
むちゃくちゃとはいえ
ヤツが自分から手を貸すとは…
何かあったか 洞窟で？
（千空）人類が 200万年
手分けしてつくった―
てめえが一生 出会えねえはずだった
すげえもん
これでもかってほど 見してやる
（マグマ）プハッ 千空！
もう てめえがボスでも
かまいやしねえ！
司とかいうヤツ ぶっ倒すまではな！
さあ どうだかな
（マグマ）終わったぞ　次はどうする？
この粉々になった青い宝石を
俺が化学(ばけがく)で なんやかんやして
歯磨き粉みたくすっから…
（ゲン）ああ
う～ん なんやかんや…
あの聞いても分かんないやつね
（千空）仕上げは その歯磨き粉を
水素ってので サビ取りする
ガラス容器ん中で
ホッカホカにあっためりゃ完成だ
最低１千度以上
熱けりゃ熱いほど
強(つえ)えタングステンになる
（カセキ）オホー！
そんなの焼けば 一発じゃないの
なんだ 意外と簡単じゃねえか
アホか てめえらは！
ガラス容器ごと クッソ熱い
１千度の炉に ぶち込んだらどうなる？
（カセキ･クロム）ああっ…
ガラスん中の
タングステン歯磨き粉だけを
超絶あっためなきゃなんねえ
なんちゅうピンポイント加熱装置…
どうやんの？
時間ねえんだ 手分けすんぞ
なんやかんやの
歯磨き粉作りのほうは俺がやる
じゃあ そのピンポイント加熱装置は
誰が作んだよ？
科学使いが ほかに…
あっ
ああ…
クロム てめえなら
もう ゼロから作れんだろ
覚えた科学技 全部ぶち込め
クフフッ それとも
千空先生の助けが要るか？
（クロム）
フッ… おう 笑わせんじゃねえ！
俺はクロム！
やべえほど頭の切れる科学使いだ！
そっちこそ ラボで助けてって
泣きつくんじゃねえぞ！
（千空）ああ ラボは任せろ
加熱チームは てめえに任せる
（カセキ）うう…
羨ましくなっちゃうの～
（クロム･千空）ん？
（カセキ）ああ… わしは ほれ…
昔から１人でずーっと
もの作り大好きっ子での
みんなから白い目で見られんように
橋作ったり 盾作ったり
おかげで この年で
いまだ現役扱いしてもらっとるが
オホホ…
正直ちょっち思っちゃうわけ
わしにも もの作り友達が
おったらなあ なんて…
ん？ ２人もいんじゃねえか
カセキのじいさんにも もの作り友達
オホ ２人？ どこに？
ここに
わし… 年 50近くも離れとるのに？
年？ なんか関係あんのか それよ？
え？
（カセキ）うっ… うう…
ふん！
ぬあああ！
（クロム）おおお！
（千空）なんだよ！
（カセキ）ハアッ！
ううう…
いつにも増して気合 入ってるね～
ああっ
（千空）現代人の
てめえは こっち手伝え
村の連中よりは
まだ化学(ばけがく) 分かんだろ？
うう… そうかな～？
クソ長(なげ)え手順だ
１ミリも分かんねえだろうから
簡単に言うとな…
水酸化ナトリウムで煮た青い宝石を
貝 塩酸 アンモニアで結晶にしたら
焼いて蜂蜜と混ぜる
（ゲン）なっ！
オーケー もう完璧に
分かっちゃったよ 千空ちゃん
蜂蜜！ 焼いて蜂蜜
そこだけは分かっちゃった
（千空）やっぱクロムのが
100億倍ましか
（ゲン）いやあ
誰が来てもリームーだと思うよ
これは もはや千空ちゃん以外…
（クロム）おう！ ピンポイントで
加熱といやあ こいつだぜ！
ハ！ 出たな クロムの必殺技！
見せつけんな
むかつくことを思い出すだろが！
どんくらい熱パワー出るのかも
分からんの～
温度 測る用に
弱い順で金属 並べてみるぞい
（あくび）
（スイカ）いちばん弱い鉛ですら
全然 溶けも燃えもしないんだよ？
なんせ冬だしのう
せめて もう少し晴れてれば…
（クロム）うう…
（千空）覚えた科学技 全部ぶち込め
あっ
プラス 火も使うぞ！
ピンポイント加熱 綿あめ機導入！
（クロム）クッソ！
俺とスイカじゃパワーが足んねえ
（コハク）でも 鉛だけは倒したぞい
（金狼(キンロー)･銀狼）ふん ふん…
（スイカ）すごいよ！
金と銀 倒せたんだよ
おう さすがバトルチーム！
（銀狼）鉄いった～！
うお～ ゴリラチーム！
（殴る音）
オホ～ 超えたじゃないの １千度！
最低１千度以上
熱けりゃ熱いほど
強(つえ)えタングステンになる
いや まだだ
プラス 電気パワー！
（千空）よ～し
できたぞ タングステン歯磨き粉！
そっちはどうだ 加熱チーム？
おう！ ほぼほぼ完成だぜ
ほ～お やるじゃねえか 科学使い…
なっ！
なんだ この欲張り全部セット！
千空 てめえが言ったんじゃねえかよ
全部ぶち込めって！
そういう意味じゃねえ
ぶっさいくすぎんだろ！
フッ
クフフッ
いやまあ 実際
何気に いちばんいいのかもな
ん？
（千空）全員で ぶっ込んで
とにかく熱 上げまくるにはよ
タングステン歯磨き粉を
ムニュッと細長くすんぞ！
水に電気 流しゃ水素が噴き出す
その水素が高熱で
歯磨き粉のサビをひっ剥(ぺ)がす！
おおっ いくぜ！ ピンポイント加熱！
（一同）目指せ 数千度！
（一同）おおっ
（タングステンの咆哮(ほうこう)）
宇宙最強の耐熱金属
タングステンフィラメントの完成だ！
（千空）さ～て
これで材料は そろった
（クロム）おう！
とうとう 携帯作り
ラストスパートだな！
んじゃ まずは順番に
携帯の心臓部の真空管
早速 仕上げちゃうかの
その仕上げにな…
ちいっと ややこしい
ガラス細工があんだ
カセキのじじいでも
作れっかどうか…
オホ～！ 言うじゃない
わしってば
こんなグニャグニャしたのとか
鬼難こいの作ってきたも～ん
そうそう驚かんよ
ほれ！ 見してみい 設計図
ふむ…
あらら！
ヒックマンポンプっつってな
吸引力が桁違い！
吸い出しポンプ レベル100億だ
掃除機のＣＭみたいなこと
言ってるね
（千空）真空管っつうのは
極限まで空気を吸い出して作る
このあいだの試作品は 電球用の
簡易ポンプ レベル１(ワン)で吸ったがな
それじゃパワーが足りねえ
どっから かかるか…
人の手で作れるの これ？
う… う～ん
俺らの時代でも
ヒックマンポンプだけは
すご腕の職人が
手作りしてたんだよね～
あ～ でも職人っていっても
時代が違うんだから
しょうがないよ カセキちゃん
リームー リームー！
（クロム）マジか？
（千空）ああ
マジだが んなこと
メンタリストが知るわけねえだろ
ありゃ適当ぶっこいて
カセキのガッツあおってるだけだ
（カセキ）う～ん
オッホホ 大丈夫じゃい
要らんよ そんなメンタルケア
どうせ わし
ややこいことワクワクしちゃうし
その代わりね…
（千空）ん？
わしも あれがいいな…
こないだクロムにやったやつ
ほれ もの作り仲間として…
クッ
（カセキ）おっしゃ！
（千空）真空管はカセキ
てめえに任せる
オホ～ 了解！
（カセキの鼻歌）
あっ
（銀狼）ねえねえ 千空
（千空）あ？
僕 気づいちゃったよ～
カセキじいさんはさ
あんな子どもっぽい言い方してるけど
ほんとは きっと任せてもらって
千空の負担 減らしてあげようって…
（千空）分かってるわ
バカか てめえは！
（銀狼）えっ
（スイカ）ああ…
（スイカ）せ… 千空
（千空たち）ん？
スイカたち 子どもチームにも…
ああ 電線はスイカ
てめえらに任せる
（スイカ）イエ～イ！
（スイカ）スイカたちだって
ちゃんと科学王国の仲間なんだよ
電線は千空に頼らないで
子どもたちで完成させるんだよ～！
（子どもたち）おおー！
さ～て おかげで化学(ばけがく)チームは
プラスチック作りに集中できるな
おう！ その なんたらチックが
なんだかは知らねえがな
てか それロードマップで
いちばん気になってたんだけどさ
プラスチックって
作れるもんなの この世界で？
なんか こう…
石油からとかじゃないの？
（ゲン）うええ…
（カセキ）ほれ！
ゲンは こっちじゃい
わしのこと
あおってくれた お返しに
こき使ってあげちゃうぞい
ドイヒー！
ああ…
カセキのじいさん 何気に
割と気に入ってるよな ゲンのこと
（千空）さっさと
プラスチック作り始めんぞ
まず 木 蒸し焼きにした汁を
グツグツ煮て
熱熱の銅につけると…
（クロム）待て待て待て！
さっきから全然 分からねえ！
あっためてゲットした汁を
また あっためて
また あっためる？
何をやってんだ 一体 これ？
いろんな成分をとったり
つけたり大改造してんだよ
化学(ばけがく)は足し算引き算だ
足し算引き算でホルマリン完成！
死体とっとくやつな
（クロム）くっせ！
出たよ またなんか死体とか
そういう危ねえ薬！
よ～し！ あとは石炭の
燃えかすが大量にありゃ
石炭のかす プラス 水酸化ナトリウム
プラス ホルマリンで
人類初の人工プラスチック
フェノール樹脂になる
お… おう！
とにかく やべえ量の石炭を
燃やさなきゃなんねえんだな
ん？
手が かじかんで
作業がなかなか進まないんだよ
（なとり）この冬は また厳しいねえ
（あるみ）今年は誰も
寒さで死なないといいけど
（千空）うん
（クロム）ヘヘッ
（金狼）石炭？
（千空）ああ アホほど量が必要でな
てめえらに うってつけの仕事だ
（金狼）おい 銀狼
（銀狼）うっ！
どこに行く？
い… いやあ
僕は ほら 訓練もあるし
村を守るための護衛って仕事が
もうあるから やめとこうかなって…
何を言っている！
村長(むらおさ)である千空の指揮がルールだ
ん？
わっ！ う… うわああって
絶対きついやつじゃんか～！
（金狼）ルールはルールだ
（銀狼）ああーっ！
（子どもたち）うわああ～！
うちの中が
すっごい あったかいんだよ
みんなに温かいご飯を
作ってあげよう
（なとり）うんうん
これなら作業が はかどるねえ
（千空）あ～ 俺らは ただ
石炭の燃えかすが欲しいだけだ
火にあたりたきゃ勝手にあたれ
（コクヨウ）すさまじいな
（千空）ん？
作っているのは まったく別の
無関係なものなのに
こうして どんどん
村が豊かになっていくのだな
ああ そういうもんだ
科学っつうのは
（コクヨウ）うん
（コクヨウ）千空…
お前に長(おさ)の座を託した判断は
間違っていなかった！
あれ？ マンガン電池？
真空管の仕上げって 電池使うの？
（千空）作り方説明書と材料
用意してあんぞ
洞窟で採ったマンガンな
え…
俺に作れってことね～
ハァ…
（ゲン）♪ のりは亜鉛
♪ おにぎりのマンガン
♪ 具は炭 具は炭
♪ あっという間にマンガン電池
♪ あれ？ もうできちゃった
♪ そんなにドイヒー作業…
♪ じゃなかったよ
♪ 乾電マンガン
♪ さんざんマンガン
♪ ガンガンマンガン
♪ 乾電マンガン
♪ さんざんマンガン
（千空）それを800個な！
えっ 800個？
ドイヒー！
（ルリ）一緒にやります もちろん！
（物を置く音）
頼まれていたワインだ
宴(うたげ)でもするのか？
いいや 携帯の声帯 マイクを作る
ん？ ワインで？
ああ つうか まあ…
使うのはワインの栓とかに
こびりついてる ピンクの粒な
あと 焼いた海草を
一緒に お湯に溶かす
以上！
えっ！ そのマイクとやらは
一体どれなのだ？
つうか このキラッキラの石は
何なんだ？
（千空）ロッシェル塩っつってな
音を電気に変える
これを適当な軽いもん
プラスチックの
メガホンにでも貼り付けりゃ
マイクの完成だ
♪～
プラスチック クリアだぜ！
電線 クリアだよ！
真空管 クリアじゃ～い！
マイク クリアだ！
（千空）無限の かなたに
声を届ける 現代戦最強武器
～♪
携帯の爆誕(ばくたん)だ！
しゃあーっ！
（コクヨウ）ほお～
（ルリ）うわあ
（マグマ）ふんっ
（銀狼）おおっ！
（カセキ）オッホー！
（スイカ）イエーイ！
（金狼）おお…
（ゲン）フフッ
（クロム）やべえ！
（コハク）フフッ
クフフッ なんとか
春が来る前に完成したな
（スパーク音）
（千空）いよいよ おまちかねの
ＶＳ司(つかさ) 最終決戦だ！
唆(そそ)るぜ これは！
♪～
～♪