（小島 透(こじま　とおる)）最高の一日になる
そう 信じていた
（浅野詩史(あさの　しふみ)）あの人よ
（透）えっ？
（詩史）服と靴を持って
バスルームに行って
楽しかったわね
（透）僕は彼女に—
捨てられたんだ
（引き戸の開閉音）
（足音）
（小島陽子(ようこ)）おはよう
おはよう
（陽子）今日からだっけ？ 授業
（透）そう
パン 買ってあるわよ
（透）いらない
（歯を磨く音）
（透）あれから僕は—
捨てられたまま
（詩史）信じてくれなくて
かまわないけど—
私は—
あなたが大好きよ
楽しかったわね
（透）近づいたと思ったら—
またすぐに離れてしまう
流れる雲のように—
つかめない
（透）就活？
（大原耕二(おおはら　こうじ)）そう
（耕二）親が
一流企業に行けって うるさくてさ
インターンとか始めようと思って
いいよなあ お前は
何が？
だって 医学部だから
卒業まで あと３年？
自由の身でしょ
喜美子(きみこ)さんとは？
連絡すら取ってない
まっ これで よかったんだよ
もともと 将来とか考えられる
相手じゃなかったしさ
なんか まあ
離れる手間が省けたっつうか
由利(ゆり)ちゃんとは？
新しい彼氏 できたらしい
いや ほんと
女って よく分かんねえよな
てか お前は？
軽井沢(かるいざわ) どうだった？
俺も—
よく分かんなくなった
（耕二）は？
詩史さんの思う未来に—
俺は いないから
よく分かんねえけどさ—
諦めんなよ
俺はさ
正直 お前が羨ましかったの
そこまで
一人の人を思えるお前は—
カッケえし すげえなって
俺のとは違う
お前のは本物(ほんもん)だろ？
ハハッ
なんだよ
まさか 耕二に
励まされる日が来るとはなあ
うるさっ
まあ—
お前のも—
そう違わないと思うけど
ありがとうな
（解錠の電子音）
（社員１）おはようございまーす
（詩史）おはよう
（社員２）おはようございます
（詩史）おはようございます
（社員３）おはようございます
（社員４）おはようございます
（社員たち）おはようございます
ワイン もうちょっと飲む？
（エレベーターの到着音）
（詩史）透君…
♪～
久しぶりね
どうしてた？
どうして そんなに—
平然としていられるの？
あんなことがあったのに
（詩史）怒ってるの？
あの日は—
楽しかったじゃない
でも 僕は捨てられた
これからも
何度も捨てられるんだろうな
（詩史）ケンカしたいの？
違うよ
ただ事実を言ってるだけ
（詩史）あのあと 私は—
あなたと過ごした あの場所で
何時間も過ごしたのよ
だったら—
僕と一緒に帰ればよかったんだ
僕じゃなくて—
あの人を捨てればよかったんだよ
～♪
どうして そんなこと言うの？
ずっと考えてた
詩史さんが あの人じゃなくて—
僕を選んでくれたらって
あの人と別れてよ
無理よ
なんで？
そんなに あの人のことが好き？
僕よりも？
（詩史）そうじゃなくて…
じゃあ なんで？
私は もう—
一人でいたくないの
それって どういう意味？
僕は詩史さんの隣にいても—
１人にカウントされてないってこと？
学生だから？
そんなに頼りない？
そういう話をしてるんじゃなくて…
（紙幣を置く音）
言ってるようなもんだろ
（詩史）だって あなたには—
未来があるじゃない
（学生１）就活かあ
（学生２）就活 ほんとに
やんなきゃいけないのかな
（透）もし 僕が社会人になれば—
１人の男として
カウントしてもらえるんだろうか
（浅野英雄(ひでお)）就活するの？
どうして…
（浅野）今日ね
講演会 頼まれてんだよ
実は僕も ここ出身なんだ
ハハハッ
君は ほんとに分かりやすいね
医大生の君が就活なんて
まだ必要ないでしょ
それとも—
何か 焦る理由が？
（透）この人は知ってるんだ
全部 知ってて…
（浅野）じゃあね
（透）あの人から—
詩史さんを奪いたい
（係員１）
Ａグループの皆さん お願いします
（係員２）こちらの席です
えっ？
（携帯電話の振動音）
（タップ音）
（係員１）
Ｂグループの皆さん お願いします
（呼び出し音）
（耕二）ずっと遊びの恋だと思ってた
でも 俺は いつの間にか…
好きだよ 喜美子さん
（川野(かわの)喜美子）ウソばっかり
（川野比奈(ひな)）何しに来たの？
比奈ちゃん…
（比奈）お母さんなら いないよ
この家 追い出されたから
（耕二）えっ？
（比奈）お母さんね—
最後まで耕二君のこと かばってた
私が何よりも許せないのは—
お母さんが 今でも
耕二君のこと好きってことだよ
お願い
喜美子さんの居場所を
教えてほしい
頼む
（客）まだですか？
ごめんなさい
少々お待ちいただけますか
（店長）すみません
失礼いたしました
（店長）代わるよ
（喜美子）あっ はい
（レジの操作音）
（店長）5,500円になります
申し訳ありませんでした
すいません
そろそろ 慣れてもらわないと
はい すいません
（携帯電話の振動音）
（浅野）おっ
あっ 今日さ…
（携帯電話の振動音）
（浅野）電話？
（詩史）うん
（浅野）あっ ごめん ごめん
もしもし？
（透）詩史さん？
（詩史）どうしたの？
今夜 会いたい
（詩史）
あ… 今夜はね 予定があるの
会いたいんだ
麻布台(あざぶだい)で待ってる
（詩史）無理よ
（透）待ってるから
（店員）かしこまりました
ここさ 黒トリュフのスープが
おいしいらしいよ
聞いてる？
（透）詩史さんは—
どうして結婚しているの？
結婚して よかったことは—
一人で—
夕食を食べずに済むことよ
（透）このまま ここで
何もしない時間を過ごしたい
詩史さんと
（浅野）詩史？
（詩史）ごめんなさい
（詩史）透君
ずっと—
待ってたの？
うん
きっと 来てくれるような気がして
もう限界なんだ
詩史さんと—
離れたくない
（エレベーターのドアが開く音）
（喜美子）よいしょ…
（耕二）喜美子さん
どうして？
会いに来た
どうしても忘れらんなくて
喜美子さんに会いたくて
出会わなければ
よかったなんて—
言わないでよ
俺は喜美子さんが好き
♪～
（詩史）きれい
（透）詩史さんと—
来てみたかったんだ
どんなに
美しい景色でも—
詩史さんが
一緒じゃなきゃ—
きれいに
見えないんだ
もう—
詩史さんのいない人生なんて
考えられない
詩史さんは？
どう思ってる？
（詩史）あなたと—
生きたい
私は あなたのこと…
～♪
（陽子）どうぞ
それで お話って？
あなたの息子さん—
不倫してますよ
僕の妻と
詩史さん
一緒に暮らそう
（透）詩史さんと生きる
そう決めたんだ
世界で一番悲しかった景色は—
彼女と出会い あでやかに色づいた
世界で一番—
愛してる