（ジャン）
お久しぶりです ラバロ大尉
（ラバロ）ジャン
退役した俺に 今さら 何の用だ？
自分の新しい職場で
教官が不足していましてね
（ラバロ）お前が大隊を去ったあと
ある うわさを耳にした
何やら怪しげな組織に
関わってるらしいな
自分にとっては 都合のいい組織です
復しゅうのためには
手段を選ばないのか
（ジャン）大尉は もう一度
軍警察に戻りたくありませんか？
あそこは あなたの
生きがいだったはずです
われわれなら 復帰を
お手伝いできますよ
んん…
（ラバロ）この子がそうなのか
（ジャン）ええ
あなたが選びさえすれば
どうします？
この子に決めますか？
この子はメガネだ 視力は？
（ジャン）問題ありません
その部分も 補正の対象です
戦闘員にふさわしい状態で
あなたに引き渡します
何でもできる…
という口ぶりだな
ええ あなたが
力を貸してくださるなら
彼女に決めますか？
（ラバロ）
誰を選ぼうと変わらんのだろ？
（ジャン）オーケー
ではまず 名前を
決めてやってください
担当官の最初の仕事として
（ラバロ）俺が？
女の子の名前をか？
いや 女の名前である必要もない
どんな名前をつけるのも
自由です
そのほうが 仕事と
割り切りやすくなるか
（ジャン）そう 思われるのなら
ハァ…
ようやく 当たったか
20ヤードで必中になるまで
帰ってくるな
俺は先に帰る いいな クラエス
ラバロ大尉
（ラバロ）あ？
（ジャン）今日は
クラエスの姿が見えませんが…
（ラバロ）ああ 昨日
射撃場で 居残り練習させた
それっきりだ
（ジャン）それっきりとは？
（ラバロ）
それっきりとは それっきりだ
終了の報告にも来ない
それっきりだ
なるほど
義体を 本当の手足のように
扱うには 時間が必要です
今 あなたが 脚で不自由して
おられるのと 同じように
個体による条件差もある
子どもによっては—
射撃より先に
体を動かす練習が必要です
楽器演奏や
書き取りも有効でしょう
（バイオリンの演奏）
こんな仕事とは 聞いてなかったぞ
（ラバロの荒い息）
（ジャン）練習場へ
行ってごらんなさい
たぶんクラエスは
まだそこに
（銃声）
まさか！
（ジャン）あなたが
そう 命じたからですよ
クラエス
（クラエス）
ラバロさん すみません
まだ必中とは ほど遠くて
バカが
日中夜 連続で撃ち続けたって
上達するものか
さあ 帰るぞ
フレッダ…
フレッダ・クラエス・ヨハンソン
（ノック）
ん？
何だ？
（ドアが開く音）
（クラエス）ラバロさん
（ラバロ）
どうした？ クラエス
寮を抜けてきたのか？
ジャンさんに 部屋を訪ねるように
言われたのですが
ジャンが？ 聞いてないな
とにかく入れ
（クラエス）はい
（クラエス）たくさん ありますね
（ラバロ）何がだ？
（クラエス）本です
（ラバロ）ああ 荷物が全部
届いてなくてな まだ増える
本棚にも なかなかな
並べる お手伝いをします
余計なことに構うな
（クラエス）はい
そんなふうには 見えないだろうが
俺たちのような職業の人間は—
よく本を読むんだ
教養や好奇心のない奴は
いい兵士になれないからな
（クラエス）どんな本を
読むのですか？
（ラバロ）そうだな
今は 家庭でできる
野菜の育て方を 読んでいる
野菜型の宇宙人が攻めてきたとき
役に立つように
お前は どんな本を読む？
講義の教科書を
何冊か渡されています
いい兵士になるのに必要なら
私も本を読みます
そうか
射撃の練習はしばらく中止だ
あすは朝から出かけるぞ
（クラエス）休日じゃないのに
いいのですか？
ああ
これも仕事のうちらしい
エサはつけてやったから
さおの しなりを使って—
下手(しもて)でそっと 放ってみろ
（クラエス）はい
投げましたけど
（ラバロ）
そして 座って魚を待つ
あ…
（ラバロ）退屈か？
子どもの頃 父と行った釣りは
案外 退屈なものだったな
あの頃は 無為に時を過ごす
喜びなんて 知らなかったしな
（クラエス）
私は退屈していません
ただ こんな境遇の私でも
こんな体験ができるんだと—
そう思っていただけです
仕事のために連れてきたんだ
実際のところ
お前には興味はない
興味があるのは
軍警察への復帰だけだ
脚のことを 聞いてもいいですか？
（ラバロ）軍警察時代に
小銃の暴発事故でな
公社で３年 働けば
軍警察への復帰を助ける
それが ジャンとの約束だ
でしたら それまでの間
私が あなたの脚になります
（ラバロ）よしてくれ
話を聞いていなかったのか？
ほらっ 引いてるぞ 早く上げろ！
ああ…
んっ…
んっ！
ああ…
（クラエス）それから私たちは
何度か湖に足を運んだ
ロンバルディア ヴェネト
ビエモンテ…
公社での私たちは
いつも無口で
教官と教え子の役割を
忠実にこなしたが—
なぜかいつも 湖では
会話が弾んだ
それが２人の
暗黙のルールだったのだ
（ラバロ）よし 回送電車が
行った 今夜のラストだ
今日は ちょっとした
実地訓練だから—
（若者たちの笑い声）
正当防衛以外では 抜くなよ
地下鉄のチンピラを
騒がれずに のせないようじゃ—
本番なんて とてもできないからな
頑張ります
（若者たちの笑い声）
（銃声）
アルフォンソ クラエスが撃った
警察が来ないか見張っておけ
（アルフォンソ）了解
（クラエス）ラバロさん…
（ラバロ）
アルフォンソ 清掃車を回してくれ
（クラエス）すみません
ん…
この… バカが
警察活動では 射撃の腕より—
抜くタイミングが重要だと
教えただろ？
ナイフの間合いに入ってから
銃を撃つと決めても遅いんだ
今度 撃つときは ためらうなよ
はい
ジョゼ そっちの子 ムラっけを
取り除いてやる必要がある
（ジョゼ）簡単に言うなあ
条件付けを強化しろとでも？
そういうことを
言ってるんじゃない ん？
（銃声の異音）
あ？
（ヘンリエッタ）ん… ん？
（ラバロ）でえい！
（ヘンリエッタ）うあ…
（ラバロ）お前 死にたいのか！
（ヘンリエッタ）
うっ！ うう…
ラバロ やめろ！
うう！ 黙れっ！
ああ！
（ラバロ）ろくに銃も使えない奴を
レンジに入れやがって
う…
今どきの銃だから
ジャムらないと油断でもしたか？
え？ その態度が
われわれ全員を…
（ヘンリエッタ）んん…
ラバロさん！ 後ろ！
おっ…？
（ヘンリエッタ）う う…
んっ！
んぐっ！
（クラエス）うっ！
うう…
（ジョゼ）ヘンリエッタ！
やめろ！
（ヘンリエッタ）あ…
大尉 あなたは悪くない
ジョゼのほうは どうも指導に
身が入っていないようですが—
今回の問題は条件付けの
譜面のほうです
まだまだ改善が必要だと
分かりました
（ラバロ）あの子らの
条件付けを書き換えるのか？
おそらくジョゼが
反対するでしょうが—
２人とも 何ページかの
書き換えが必要でしょう
こんなことを繰り返せば
寿命が縮むぞ
（ジャン）義体 実用化のためには
しかたないことでしょう
いずれにせよ あなたには
関係ないことです
公社が根回しすれば
軍警察への復帰は確実ですよ
彼女の入院中は
大尉も のんびりなさるがいい
（ドアが閉まる音）
（ラバロ）ジョゼ
う… すみません ラバロさん
私のせいで…
そっちの子は 条件付けの変更を
受けさせるのか？
（ジョゼ）抵抗は 貫く構えです
そうか
しかし 俺には あの
敵味方 区別のない攻撃性を—
どうコントロールしていいのか
分からん
俺自身が 暴力を暴力でしか
止められない男だからな
何が“いい兵士は本を読め”だ
いや…
愚痴をこぼしたことは
ジャンには黙っててくれ
（アマデオ）
軍警察の大尉殿はどうした？
（アルフォンソ）すっかり
暇を持て余してるさ
（ジョルジョ）ありゃあ
もう 限界かもしれねえなあ
（アルフォンソ）
それもまた よしさ
しょせん こんな商売だ
無理やり 続ける必要もねえ
（クラエスの荒い息）
あ！
ラバロさん！
ハァ ハァ ハァ…
久しぶりだなあ クラエス
今日 退院したのか？
１日 早いけど 抜けてきました
あなたを捜してたんです
あなたが 公社をやめるって
うわさを聞きました
お見舞いに来たヘンリエッタが
そういう うわさがあると
あの子とは 仲直りできたのか？
（クラエス）え？
いや…
心配するな 俺はお前の
退院予定日の明日まで—
もう少しだけ
無為な時間を過ごしたい
それだけだ
ああ そうだ
渡すものが あるんだった
１つは俺の宿舎の鍵だ
これからは 自由に俺の本を
持っていっていい
そっちは以前 お前が
使っていたメガネだ
どうして これを？
これまでお前を一人前に
鍛えようとしてきたが—
最近のお前を見て
不安になってきた
引き金というのは
よく考えて引かなきゃならん
公社がどんな
命令を出すにせよ—
作戦以外で力を使っては
いかんのだ
そのメガネをかけている間は
おとなしいクラエスで いてほしい
書き換え可能な命令じゃない
血の通った約束だ
分かったか？
分かりました
（電話の着信音）
（記者）
はい ロベルト・ダンディーニ
ああ あなたでしたか
ええ お申し出については
こちらで内々に検討しました
ええ お受けしてみようと思います
（ラバロ）４日かけて 尾行が
ついていないのを確認した
そちらにも慎重な対応を願う
大げさですなあ
あっ いえいえ
真剣に受け止めていますとも
それで ネタのほうは？
今日 これから？
あ… それで 場所は？
ええ 了解…
（トリエラ）ラバロさん 遅いね
（クラエス）うん
（ドアが開く音）
クラエス
（クラエス）ジャンさん
（ジャン）ラバロ大尉は 死んだ
一昨日 ローマ市内で
ひき逃げにあった
即死だったそうだ
（トリエラ）ジャンさん！
そんな話を こんな急に…
（ジャン）お前は 黙れ
（トリエラ）クラエス
ちょっと クラエス！
（ジャン）
こいつを回収しろ
クラエス！
しっかりして！ クラエス！
（ドナート）残念ですが
この子はもう 使えませんね
（ロレンツォ）一度 定めた主人は
容易に変えられんからなあ
（マルチェロ）提案があります
（ロレンツォ）何だ？
（マルチェロ）われわれのほうで
欲しいと思っていたものが
１つあります
そのためにクラエスを
提供していただければ
（ロレンツォ）ううむ…
準備完了
じゃあね 行ってくるよ
（クラエス）
ああ 行ってらっしゃい
（クラエス）私は みんなのように
作戦に出かけることはない
私は この公社から
外へは一歩も出ない
記憶にある限り
これ以外の生活は 私にはない
（助手）それじゃあ 着替えて
あっ 本はその辺に置いて
（マルチェロ）
クラエス 用意はいいか？
肩関節の強度を試したいから
思いっきり引いてくれ
はい
（マルチェロ）さあ 始めよう
んっ うっ… んんっ
う う… うう…
（マルチェロ）
筋力ゲイン どうだ？
（助手）腹直筋—
広背筋 まだまだ余裕あります
クラエス 全力で引けと
言ったはずだ
（クラエス）くっ…！
（マルチェロ）
もっと強く もっと強く！
（クラエス）んん…！
（マルチェロ）
もっと強く もっと強く！
強く 強く 強く！
あっ！
（助手）
限界値付近で 右肩関節 脱臼
ふむ クラエス 休め
すぐに鎮静剤を与える
クラエスを修理に出せ
（助手）はい
来週到着する新型の関節を
今のデータと比較しよう
（クラエスの荒い息）
（クラエス）こんな日常の中で
何かが頭を かすめることがある
（ノック）
（クラエス）暇？
（ヘンリエッタ）え？
あ うん
（ヘンリエッタ）何をするの？
（クラエス）
家庭菜園を作ろうと思って
さっき試しに聞いてみたら—
なんと ジャンさんが
許可してくれたの
どうして菜園なの？
（クラエス）突然 何となく
野菜を育てたくなったのよ
（ヘンリエッタ）ねえ
（クラエス）ん？
クラエスは いつも
さびしくないの？
何？
クラエスだけ いつも１人で
お留守番でしょ？
私は ジョゼさんがいなかったら
さみしくて死んじゃうもの
幸せな おチビちゃん
（ヘンリエッタ）ん？
私がさみしいかどうかは
私が決めるの
（クラエス）料理をすることも
絵を描くことも—
楽器を弾くことも楽しいし—
ここには 読み切れないほどの
本がある
そして何より 私は
無為に過ごすときの—
喜びを知っている
それは遠い昔 お父さんか
誰かに 教えてもらったもの
そんな気がするのだ
♪～
～♪