（鐘の音）
（ジョゼ）彼女は僕の妹…
いつも一緒なので
フラテッロと呼ばれる
“フラテッロ”
兄弟という意味だ
周囲からは
物笑いの種だが しかたない
実際 ほとんど
そのとおりなんだから
（マルコー）共和国派への
武器密輸の 重要参考人の確保…
やはり 複数のネストを
押さえる必要があるのでは？
（ロレンツォ）うむ
南部のネストは—
ヒルシャー トリエラの
フラテッロで
（ヒルシャー）はい 十分です
（マルコー）しかし もう一方の
ジャン・リコ組には補助が必要です
（フェッロ）ビルの周囲は—
私が ２課の人間と
一緒に押さえます
しかし 彼らとの接触は—
もう１組 フラテッロが
必要かと思います
（ヒルシャー）
ジャンさん？ ヒルシャーです
ええ
共和国派のネストは
制圧しましたが—
重要参考人の姿はありません
おそらく すでに
そちらに移送されたんでしょう
（ジャン）裏付けを取れ
（ヒルシャー）
はい まだ息のある人間から—
（ボス）おい どうした
何か聞いてみます
聞こえてるのか？ おい
（ロレンツォ）ジョゼ やれるか？
課長
彼らには まだ
グループ活動は無理なのでは…
（ジョゼ）大丈夫だ ジャン
（ロレンツォ）
ジャン・リコ組には—
ジョゼ・ヘンリエッタをつける
いいな ジャン
（ジャン）はい
（ジャン）トリエラ・
ヒルシャー組から連絡があった
どうやら こっちが本命らしい
例の重要参考人が
奴らと一緒にいるか確かめるんだ
いいか 確認ができない場合は—
奴らを泳がせる 一切 手を出すな
（工事の騒音）
（ジョゼ）行こう
（ジャン）
フェッロ 出入り口は大丈夫か
正面は私とアルフォンソ
裏口はアマデオとジョルジョが
もし逃げ出せるとしたら
その窓くらいです
（ジャン）指示を待て
（フェッロ）了解
（ジャン）
リコ ブラインドの陰に集中しろ
（リコ）はい
（携帯電話の操作音）
（工事の騒音）
（ボス）南部のネストが襲われた
（ホッヘ）何ですって？
（ルーイたち）ええっ
（ボス）どうやら 何者かが
あの男を捜してるようだな
（ホッヘ）それじゃあ ここにも…
（ボス）やって来るかもな
（ボス）ネストに現れたのは
幼い少女だったらしいが…
（男１）少女…？
ああ…
そういえば—
最近 こんなうわさを
聞いたことがあるな
少女の殺し屋を使う
組織があるとか…
（チャイム）
（ルーイ）おおっ
（男２）ルーイ 誰だ？
（ルーイ）背広の男と それから…
（ボス）どうした？
それが… 女の子です
（男たち）ハハッ…
（ボス）開けるなよ
追い返してやりますよ
（ボス）ルーイ やめろ
（ジョゼ）こんにちは
突然お邪魔して 申し訳ありません
何の用だ
（ジョゼ）はい
私は リベロ＝イタリア誌の—
記者をしている者です
記者が どうした？
（ジョゼ）こちらに コステロ社の
スカロ氏が いらっしゃると聞いて
ぜひ取材をと思いまして…
そんな奴は ここにはいない
住所が違うようだな
（ジョゼ）ええと…
確かに この建物だと聞いて
（ルーイ）おい 知らないって
言ってんだろうが
（ルーイ）おい
（ジョゼ）あ…
（ルーイ）聞こえなかったのか？
（ジョゼ）はあ…
（ルーイ）ここには
そんな奴いないんだ
（ジョゼ）う… しかし…
（ルーイ）
いいかげんにしないと 痛い目に
（ジョゼ）うっ…
（ルーイ）
いいかげんにしないと 痛い目に
（ルーイ）ぐわっ！
（男２）おい どうした
何してる？ ルーイ！
（銃声）
ぐわっ
（男１）うわっ！
（男３）うっ！
（銃声）
ジョゼ…
このまま イタリア中の病院を
回るつもりか
ああ… いや…
（ジャン）俺はもう 決めてきたぞ
（ジョゼ）兄さん
本当に子供じゃなきゃ
いけないのか？
（ジャン）
公社の人間は そう言ってる
体の改造も 条件付けも—
なるべく若いほうがいいらしい
ん…
（マージ）ええと
社会福祉公社さん… でしたっけ
（ジャン）はい
（マージ）国も
すばらしい組織を作りましたね
救急救命医療支援を
積極的に打ち出すとはねえ
それで マージ先生
この病院に
重傷の少女がいると聞いて—
やってきたのですが
ええ… まさしく
あなた方の助けを必要としています
ご存じですか？
先週 起きた 一家惨殺事件の
生き残りですよ
彼女は 家族の死体の隣で—
一晩中 暴行を受けていました
本人は自殺を望んでいます
（フェッロ）何にします？ 名前は…
（ジョゼ）ヘンリエッタ…
（フェッロ）
“ヘンリエッタ”ですね…
ああ…
（フェッロ）
しばらくは １人部屋で—
ここに慣れたら
リコと相部屋ということで…
起きましたね
（ドアの開閉音）
（ドアが開く音）
（ジョゼ）目が覚めたね…
のどは渇いてないかい？
（ヘンリエッタ）いえ…
（ジョゼ）私の名前はジョゼ
（銃声）
もう起きていたのか
眠らなかったのか
（ヘンリエッタ）はい…
（ジョゼ）なぜ…
（ヘンリエッタ）ジョゼさんが—
早く扱えるようにと
おっしゃったからです
（ジョゼ）やめるんだ
（ジョゼ）実践の射撃では
サイトを使うな
標的をエリアで捕らえるんだ
近距離なら
この方法で人体の中心に—
銃弾を撃ち込める
そこに命中にすれば
相手の活動を止めることができる
（ジャン）まあまあだな
（銃声）
（男１）うわっ！
（男３）うっ！
（男４）ふがあ
うわあ
（ボス）おい 手りゅう弾
撃て
（ホッヘ）うっ…
あ… ああ… う…
ぐわっ…
（工事の騒音）
（ジョゼ）やってくれたな
（ヘンリエッタ）ハッ…
フェッロ 失敗した
何人か連れて 応援に来てくれ
（フェッロ）分かりました
すぐ向かいます
ヘンリエッタ どうして暴れた？
あの…
今まで こんなことは なかったのに…
（ヘンリエッタ）ん…
腕を撃たれたな…
大丈夫か？
（ヘンリエッタ）平気です
ジョゼさん
（ジョゼ）フェッロ
重要参考人を捜せ
彼らの反応からすると
この建物に隠しているだろう
了解です
アルフォンソ アマデオ
屋上から階下へ
ジョルジョは
建物の周囲を警戒して…
（ジョゼ）帰ろう
（男５）うわ…
撃つな 撃たないでくれ！
（ジャン）ジョゼ
やはり もっと条件付けを
徹底すべきだ
猟犬には 首輪をつける必要がある
それには反対だ 兄さん
条件付けの多用は
寿命を縮める
（ジャン）使えなくなったら
新しい患者を用意すればいい
お前は 道具に愛着を持ちすぎだ
（ロレンツォ）ジャン まあ待て
少々 問題はあるが
ヘンリエッタは優秀だ
簡単に使いつぶすのも惜しい
とにかく
重要参考人の身柄は押さえたのだ
今回の件は大目に見よう
（ジャン）はい
（ドアの開閉音）
ジョゼ
個々の義体の扱いは
担当官に一任している
ヘンリエッタが
最低限の条件付けで—
使えるというのなら試してみろ
ただし
大きなミスは許されない
今回のことは
きつく 叱っておくんだな
（ジョゼ）はい
（ジョゼ）公社へ
連れてきたばかりの ヘンリエッタは
無口な子だった
もともと 連続殺人事件の
被害者だったのだから—
無理もない
一家６人が惨殺され
彼女１人が生き残った
国立病院で会った彼女は
身も心もボロボロで…
僕は この子をパートナーに選んだ
善行を積みたかったのか…
同情したのか…
とにかく
彼女を救いたかった
（トリエラ）ヘンリエッタ
（ヘンリエッタ）ん…
（トリエラ）リコから聞いたぞ
大暴れしたんだって？
（ヘンリエッタ）う… うん
ちょっと カッとなっちゃって…
トリエラ…
どうしよう…
（トリエラ）大丈夫
よし 私とクラエスの部屋で
一杯やろう
（ヘンリエッタ）いっぱい？
（トリエラ）紅茶とケーキには
幸せの魔法が かかってるの
（トリエラ）
結局 ヘンリエッタは—
手柄を立てたかったわけだ
（ヘンリエッタ）ええと…
そうかも…
（クラエス）でも トリエラ
私たちに できることは
それくらいしかないんじゃない
とは 言うものの…
もし 私なら
そんなに献身されても—
うっとうしいだけだけどね
（ドアが閉まる音）
（ジョゼ）やってくれ
（アルフォンソ）はい
（エンジンのかかる音）
（ジョゼ）フゥ…
（ヘンリエッタ）ジョゼさん
（ジョゼ）ん？
傷が痛みだしたか？
私は…
私は—
ジョゼさんの
お役に立ちたかったんです
ん… う…
（ジョゼ）帰ったらすぐに
先生に診てもらいなさい
♪～
～♪