（地下鉄の警笛）
（秒針の音）
（乗客）うわっ！
（ジョゼ）おもちゃ？
（エンツォ）…とまでは言わん
あんなものでも 爆発すれば
人が死ぬこともある
しかし爆発力はチンケだ
奴ららしくない
（エンツォ）タイマーも 何もかも
まったくの素人細工でな
あんなことじゃ
発火もおぼつかない
（ジョゼ）
それで陽動説が 出たってわけか
本筋は別の何かだと？
（エンツォ）んん…
国立博物館への
襲撃計画というのは？
（エンツォ）警報ラインに
どこからともなく紛れこんでいた
（ジョゼ）ほう？
そういう はかなげな情報こそ—
アナリストどもの本能を
くすぐるんだろうな
局内 武闘派どもは
大張り切りだ
なるほど… だが おたくは
それを信じていない
フッ 俺がそそられたのは
地下鉄駅の素人爆弾だ
いくら何でも ひどすぎる
（ジョゼ）彼らには
自前で爆弾を作る能力がない
見え透いたチャチな爆弾は
公安に対する陽動ではなく—
プロの職人のプライドを
刺激するためのものだ
（ジョゼ）推理作家になれそうだな
（エンツォ）フンッ
（ニュース音声）
駅および その周囲に—
主だった被害もなく
また—
（フランカ）どう思う？
テログループの
爆弾製造の質自体が—
（フランコ）
奴らには爆発物が作れない
低下していることに対して
当局の専門家筋は…
最初から分かっていた話だ
あんなことで私たちが
引っ張り出せると思われたことよ
まったく 甘く見られたものだわ
（フランコ）手は貸さない
（フランカ）ええ 必要ないわ
（エンツォ）あの奥の席にいるのが
エンリコ・ペルディーニ
共和国派の中でも
極左系のテロリストで—
昨年の共和国広場
爆弾テロほか—
４件の実行犯だ
なるほど
どうだ ヘンリエッタ
何か聞こえるか？
（ヘンリエッタ）
難しい政治のお話です
開発公社の南部開発事業について
批判しています
（ヘンリエッタ）“これ以上—”
“南部に北部の血税が
注がれることが あってはならない”
“今回の計画が成功すれば—”
“政府も考えを改めるだろう”
資金目当てに宗旨がえか
あいつはもともと
アナーキストだったはずだ
考えが変わったんですか？
いや 活動資金が出るなら
どの旗の下でもいいんだよ
共和国派のロンバルディア平原
独立運動を支えるのは—
欧州の右傾化と反グローバルの
流れに乗った北部の資本家だ
あ？
銀行強盗で資金調達していた…
（資本家）分かった
しかるべき方面から説得させよう
（エンリコ）
彼らは 目的を見失っているのです
大義の意味をもう一度
のみ込ませれば 必ず…
ああ 委員会は私が動かす
物は 今夜２時までに
届けさせるよう 念を押す
そのときが来たら
思い切り懲らしめてやりなさい
ヘンリエッタ
（ヘンリエッタ）あ…
（ジョゼ）エンツォ 僕らは—
エンリコから目を離して
平気なのか？
今は うちの局員を
張りつかせてあるから 大丈夫さ
捕らえるのは 爆弾の製造屋と
奴らが落ち合った そのときだ
それまで支局で
襲撃準備を整えてくれ
ところで フラテッロ１組で
対処できそうか？
爆弾屋は殺さずに
捕らえたいんだが
（ジョゼ）
捕らえるとなると 難しいなあ
今夜までに
本部から 何組か呼んでみるよ
悪いな ジョゼ
今 ローマ支局は人手不足なんだ
荒事の得意な連中はみんな
国立博物館 行っちまってるんでな
（ジョゼ）
エンリコの計画というのは？
（エンツォ）もちろん
どこかを爆破するつもりだろう
手段が目的化した
危ない男だからな
（ジョゼ）うむ…
どうした 嬢ちゃん
（ヘンリエッタ）ん… ああ…！
（エンツォ）そう がっかりするな
ジョゼは別に—
お前が頼りないなんて
思ってるんじゃあないぞ
本部から応援を呼んで
スマートに片づければ—
何か 褒美でもくれるさ
んん？
（においを嗅ぐ音）
何だ こりゃ 香水か？
何でも 買い与えすぎかなあ
でも 担当官に渡される経費は
この子の給料みたいなものだし
（エンツォ）まあ 子どもってのは
このくらいの時期が—
一番 かわいいもんだからな
ハハッ
いろいろプレゼントしちまうのも
分かるさ
うちの娘なんか もう
夜遊びを覚える年頃でな
ほとんど家に寄りつかないぜ
（窓をたたく音）
（エンツォ）トンマーゾ
本部からの応援を連れてきたぞ
（トンマーゾ）ああ
（ピエトロ）ここは政府の
官報を印刷している所だ
子どもの来る所ではない
（トンマーゾ）
いいんだ ピエトロ
そいつは 例の奴だ
連絡は受けてる
さっさと連れてってくれ
（エンツォ）ああ
悪かったな
外から手を借りるとなると—
どうしても いい顔
されないもんでな
慣れてますから
まっ 夕方までゆっくり休んでくれ
何か 必要なものはあるか？
ああ ヘンリエッタに予備の弾を
（通信機の呼び出し音）
あと ファイヴ・セブンを
用意してくれ
ああ ジャンか？ パターンＢだ
そうだ
（エンリコ）フン
（通信機の着信音）
はい… そうだ
分かった ああ
（ノック）
（エンツォ）悪い知らせだ
（ジョゼ）尾行がまかれた
ああ どうして分かった？
うちのほうでエンリコを補捉した
追尾中だ
（エンツォ）ほう？
奴は地下鉄を降りた
どこの駅だ？
Ｂ線のカブール
よし 手配する
ああ
（エンツォ）ん… 待てよ それは
国立博物館の１駅手前か
奴の本当の
ターゲットはどこだ？
さあ
いずれにせよ その心配も
今夜でなくなる
あそこの連中と 連絡を取る
（ヘンリエッタ）応援は…
（ジョゼ）ん？
応援は もう来てるんですね？
（ジョゼ）ああ リコと
トリエラを呼んだよ
前もって いろんなケースを
想定しておいた
ん…
奴の潜伏先が割れるまで
まだ時間がかかる
ご褒美を何にするか考えながら
一眠りしなさい
（ヘンリエッタ）ご褒美なら—
実は もう決めてるんです
（エンツォ）
奴は博物館へは向かわない
反対の方角へ
ローマ中を歩き回っている
奴の目的は何だ？
（ドアの開閉音）
（シモーネ）エンリコが戻った
（男）了解
（フランカ）エンリコ どうして
ローマに居続けたりしているの？
物を引き渡すなら
オスティアでお願いしたいわ
（エンリコ）悪いな フランカ
先に現場の下見を
済ませたかったんだ
ハァ… ローマは 問題の
公社とやらの おひざ元なのよ
むやみに滞在するのは 危険だわ
昼間 何者かに つけられたが
すぐ巻いてやったさ
奴らも今頃は
博物館の騒ぎで手いっぱいだろう
とにかく あす中に 実行したい
悪いが今夜
指定の時間までに 届けてくれ
（フランカ）フン
（エンリコ）爆弾の手配ができたぞ
（テロリスト１）あいつらの手を
借りる必要があったのか？
（エンリコ）ああ フランカと
フランコの作る爆弾は—
絶対 解体 不可能だからな
困った奴だな
バカにつける薬はないわ
上のほうの指示だから
手を貸してやるけど—
ああいうのには
さっさと消えてもらいたいわ
（フランコ）
どこに仕掛けるって？
聞くと 渡したく
なくなっちゃうわよ
渡していいのか？
そうね… もし連中が
本気だったら—
偽物でも くれてやればいいわ
出かける支度をしてくる
時間だが 爆弾屋は現れない
このまま待機
（ジョゼ）了解
本当に現れるのか？
来るさ
（テロリスト２）エンリコさん
（エンリコ）うん？
（テロリスト２）何か変です
さっきから 橋向こうの交通が
途絶えています
（エンリコ）うん？
事故でもあったかな？
（テロリスト２）ここからでは
分かりにくいですねえ…
（部下）事故情報です
三重衝突事故により
国家警察が このブロックに—
交通規制をかけました
（エンツォ）くそっ
（パトカーのサイレン）
シモーネ！
何ですか？
（エンリコ）対岸の様子がおかしい
（パトカーのサイレン）
警察のサイレンが聞こえます
（エンリコ）様子を見てきてくれ
了解
（草が揺れる音）
（シモーネ）お？ うおっ！
（ジョゼ）エンツォ
（エンツォ）ん？
始めちまったぞ
構わん たぶん今夜は
爆弾屋は もう現れん
エンリコの野郎を とっちめてやれ
公安の手入れのカモフラージュ？
かな
（テロリスト３）うああ！
（テロリスト４）うわっ！
（テロリスト５）ああっ！
明かりを消せ！ 窓際には立つな
（リコ）３階 南棟の角部屋で
明かりが消えました
（ジャン）
エンリコはそこだな 見えるか？
（リコ）
この位置からでは 無理です
了解
ヒルシャー そっちはどうだ？
（ヒルシャー）今 トリエラを
西から登らせています
（ジョゼ）よし ヘンリエッタを
突入させるから 挟み撃ちしよう
（ヘンリエッタ）あっ！
撃たないでください…
た… 助けて…
下で 鉄砲を持った怖い人がいて…
うっ… それで…
（テロリスト６）あの子ども
どこから入り込んだんだ？
ちょうどいい 人質にできる
（テロリスト６）安心しろ
早くこっちに来い
（テロリスト１）早くしろ
うっ
（テロリスト１）早くしないと
銃を持った奴が来るぞ
うっ！
さあ おとなしく…
ううっ…
おお？
ぐわあ…！
（テロリスト２）うあっ！ お…
くそ… ん んん…
う… うう…
ううっ！
うわあ！
ううっ うう…
ああ…
（フランカ）お巡りさん
あの中州で 何かあったの？
（憲兵）昨晩 あっちで
捕り物があってな
（憲兵）今は立ち入り禁止だ
スペイン広場は
命拾いしたってわけね
（ジョゼ）ご褒美が ただの
ジェラートでいいのかい？
しかも こんな真冬に
いいんです
スペイン広場でジェラート
というのに 意味があるんです
（フランカ・ヘンリエッタ）あっ！
（フランカ）あらあら… 大丈夫？
あの… ごめんなさい
（フランカ）
ジェラートが無事で よかったわね
せっかくスペイン広場に
来たんだものね
はい
ウフッ
どうした？
あの子 ＰＵＰＡ(プパ)の香水
つけてたわ
それで？
ＰＵＰＡの香水
アマティのバイオリン
きっと どこか
いいところの お嬢様ね
エンリコのバカが捕まって
ホントによかったわ
ああいう子こそ 私たち
共和国派が守るべきものだもの
♪～
～♪