（フィリッポ）ハァ…
（鐘の音）
（ジャン）すみません
あの 失礼
えっ？ あっ
ああ 何でしょう？
（ジャン）すみませんが
ウフィッツィ美術館の入り口は—
どちらでしょうか？
（フィリッポ）
ああ それなら あそこを入って…
（ジャン）
ありがとう 助かりました
（ジャン）さあ 行くぞ
ん？
ネプチューンの噴水
アンマンナーティの作だよ
（リコ）アンマンナーティ？
ああ
立派な彫刻ですねえ
いやあ アンマンナーティは
たくさんの大理石を
むだにしただけですよ
（ジャン）フフッ
私はジャンルイ・バタイユ
フランスで化粧品の
営業をやっています
フィリッポ・アダーニです
職業は その… 会計士を
旅の方ですか？
（ジャン）ええ
ちょっと商用がてらに—
妹のフロレンスを 外国へ
連れ出してやろうと思いまして
フィレンツェなら
きっと気に入ると
フロレンス？
ひょっとして ご両親のどちらかは
ここの生まれでは？
ああ… 母がそうだと聞いています
でも どうして分かったんです？
フロレンスは そのまま
フィレンツェですよね
ジャンという名前の語源は
洗礼者ヨハネ
彼はフィレンツェの
守護聖人ですよ
へえ
あなたも仕事でフィレンツェへ？
え？ いやあ
今は休暇中です
これまで イタリア人にしては
働きすぎだったのでね
ミラノからブラブラしながら
ここまで来ました
その彫刻は
“ザビーネ女の略奪”というんだ
１つの大理石から
３人の人間を彫り出した傑作だよ
伝説では 建国期のローマは—
荒くれ男ばかりが集まって
花嫁不足だった
そこで隣町の人間を祭りに招待して
女をさらってしまったんだ
（リコ）
さらって… しまったんですか？
（フィリッポ）若い女の子には
不向きだったかなあ
お詳しいですね
（フィリッポ）フッ いやあ…
もしよかったら フィレンツェを
案内していただけませんか？
あっ 私と
あんまり一緒にいると…
いや いいでしょう
（ジャン）フィリッポさんは美術を
専門に勉強されたことでも？
（フィリッポ）実は昔
フィレンツェの美術学校生でね
（ジャン）ほう
それじゃあ この美術館なんて
見飽きてしまったのでは？
（フィリッポ）
そんなことないですよ
確かに ここには何度となく
足を運びましたが—
そのとき そのときの気分で
印象も変わるものです
これで見納めかと思うと
また新鮮ですよ
（フィリッポ）フロレンス
君は退屈しないのかい？
（リコ）退屈なんて 全然
難しいことは
よく分かりませんけど—
彫刻とか 絵とか見てると
体が ぞわぞわ～って
しちゃうんですよね
アハハッ 君は
いい感受性の持ち主だねえ
ボッティチェリやリッピが聞いたら
喜ぶだろうなあ
（リコ）リッピ？
ボッティチェリは知ってるね？
その最初の先生が
フィリッポ・リッピだ
えっ フィリッポ？
（フィリッポ）ああ
（グリエルモ）
人が 増えてきましたねえ
（クリスティアーノ）ああ 何しろ
ウフィッツィ美術館だからな
（グリエルモ）
あの２人 旅行者でしょうか？
（クリスティアーノ）もしかしたら
社会福祉公社かもしれない
（グリエルモ）例の
少女に気をつけろって情報ですか？
（クリスティアーノ）ああ
（グリエルモ）
少女なんて 心配してたら
街を歩けませんぜ
（クリスティアーノ）
さっき 近づいてみたが
懐に何か 隠しているようだった
まさか どうせ 縫いぐるみか
何かでしょう
（クリスティアーノ）そうかもな…
どちらの手も 真っ白だった
暗殺者なら 相当
訓練しているはずだ
（グリエルモ）ううん…
夜 １人になるのを待ちますか？
（クリスティアーノ）
あまり 時間はかけられん
人気のないところに出たら
仕掛けるよう
外の連中に連絡しろ
はい クリスティアーノさん
（操作音）
（グリエルモ）うっ！ あ…
（クリスティアーノ）
ここは美術館だぞ グリエルモ
貴様 イタリアの宝を
侮辱するつもりか？
あっ… いえ あの…
ちゃんと伝えろよ
美術館と教会内では
ドンパチやるなと
（グリエルモ）はい
フィリッポさん
（フィリッポ）ん？
ちょっと用事を思い出したので
電話をかけてきます
その間 フロレンスのことを
お願いしても いいでしょうか？
ええ いいですよ
（ジャン）
ゆっくり 回っていてください
出口で合流しましょう
フロレンス
ちゃんと フィリッポさんの
そばにいるんだよ
はい
（グリエルモ）
美術館か 教会だらけだって？
そんなことは 分かってるよ
そうだ
クリスティアーノさんの指示だ
ああ 頼んだぞ
ったく フィレンツェの
どこで襲うっていうんだ
うあっ！
動くな
（グリエルモ）ううっ…
電話を捨てろ
（グリエルモ）あっ ああ…
お前たち
ピリアッツィの殺し屋か？
それとも共和国派か？
（グリエルモ）ううっ…
（ジャン）妙なまねは よせ
首を切られるのは 苦しいぞ
そ そんなことが…
できるわけねえ
どうして？
警官には ルールがある
そう簡単に 人を殺せないだろ
（ジャン）
お前を殺せる理由は２つある
１つ 俺は警官じゃない
（ジャン）２つ 俺は殺し屋も
テロリストも 大嫌いだ
（リコ）フィリッポさんは 昔
絵の勉強をしていたんですよね？
ああ… そうだよ
どうして 画家に
ならなかったんです？
（フィリッポ）フフッ
理由は２つだ
１つ
僕には 絵を描く才能がなかった
２つ
僕には なぜか
数学の才能があって
父の仕事を継がなきゃ
ならなかった
そんなに絵が好きなら 今からでも
目指したらどうですか？
大人になるほど
残された可能性は減っていくんだ
僕にはもう無理だよ
フロレンスは 将来
何になりたいんだ？
なりたい… もの？
（フィリッポ）
いくらでも 悩むがいい
え？
君には まだ可能性が
たくさんある
君のお兄さんは いい人だなあ
若いうちに いろいろな経験を
積ませてくれる
はい 私の優しいお兄さんです
ぐわああ！ うっ ぐっぐっ…
しゃべる気になったか？
ううっ…
もう一度 聞くぞ
お前たちは 何者だ
（グリエルモ）き… 共和国派
フィリッポを つける目的は？
奴の抹殺と ピリアッツィ氏の
裏帳簿の回収… うぐっ
やっと調子が出てきたな
（グリエルモ）ううっ うう…
立て
（電話の呼び出し音）
（男）内閣府 観光促進局
フィレンツェ営業所です
（ジャン）本部２課のジャンだ
今 ウフィッツィの中なんだが
清掃中のトイレに 男が
１人いるから 回収してくれ
それと たぶん
もう 一騒動あるから—
車の準備と 警察対策も頼む
どうも お待たせしました
いえ
フロレンス ちゃんと
行儀よくしていたか？
（リコ）はい
次は どこにします？
少し疲れたので
静かな場所で休みませんか？
（フィリッポ）そうですね じゃあ…
敵は共和国派だ
返り討ちにしてやれ
分かりました
（ジャン）路地裏も
なかなか いいものですねえ
ええ
あ？
（男１）フィリッポ・アダーニだな
あっ…！
（男１）
帳簿は そのケースの中か？
（フィリッポ）
あっ！ ああ…
フンッ おとなしく返せば—
ピリアッツィ氏も
大目に見てくれるそうだ
一緒にミラノに帰ろうぜ
さもないと…
（フィリッポ）ああ！
（男１）
無関係の人間が不幸になる
あっ 分かった
（リコ）フィリッポさん
（フィリッポ）え？
大丈夫です
（男２）んんっ！ うわあ！
（男１）んっ！ ぐわあ！
（男３）ああっ… くそっ！
あ… ううっ！
（男たち）うっ ぐお…
フィリッポ 走れ
（フィリッポ）あ！
（フィリッポの荒い息）
（フィリッポ）あ… ハァ ハァ…
ああっ…！
リコ 来い！
（フィリッポの荒い息）
き… 君たち…
一体 何者なんだ？
面倒な説明は省くが
政府の諜報機関だ
お前は 富豪のピリアッツィ氏の
会計士だな？
あっ… 知ってたのか
（ジャン）持ち出した帳簿は
共和国派への資金提供の証拠か？
そうだよ
他に何かないのか？
（フィリッポ）え？
あいつらが 急いでお前を
消したがる理由だ
ああ 次の大きなテロ計画の
話を聞いてしまったから
それが 漏れてほしく
ないんじゃないかなあ
なるほど
その話は あとでゆっくりと
聞かせてもらう
どうして雇い主を裏切ったんだ？
（フィリッポ）
僕は自慢じゃないが—
これまで無賃乗車も
駐車違反もしたことがない
それが 画家を諦めて
父の言うまま会計士になって…
父が20年 続けてきた脱税と
テロリストへの資金提供を知った
そんなことに手を貸したくないから
帳簿を持って逃げた
ピリアッツィと警察は
グルだと知っていたし
どうせ刺客に殺されるんなら
その前に もう一度
フィレンツェへ行こうって
あっ ジャンさん
複数の足音が 近づいてきます
フィリッポ その調子じゃあ
徴兵拒否者か？
兵役は国民の義務だ
国境警備隊に13か月いた
（ジャン）じゃあ これは使えるな
（男４）ハァ ハァ… いたか？
（男５）いや
（男４）くそ…
（ジャン）ジョゼ 今 どこだ？
（ジョゼ）もう支局の車に乗って
待機している
今から グラツィエ橋に向かうから
そこで落ち合おう
（ジョゼ）分かった
リコ フィリッポと一緒に
中庭を抜けて アルノ川に出ろ
左に行けば グラツィエ橋だ
はい
（男６）ふんっ！
（男たち）お？ うわっ！
（男たちのせき）
（男たち）うお！ ぐはっ！
（フィリッポの荒い息）
あ！
あ…
つかまってください
あ… んっ！
んんっ！
あっ… フロレンス
君が今日 ウフィッツィで
言ったことも うそのか？
（リコ）私は苦手なので
うそは ジャンさんの担当です
（フィリッポ）そうか…
（リコ）ハッ！
んっ うっ
（フィリッポ）うっ うう…！
うあ… あ…
（銃声）
（ヘンリエッタ）あ…！
（ジョゼ）来たぞ
（フィリッポ）う… ああ！
（ジャン）出せ
（フィリッポ）う… ああ…
（ジャン）急げ
（うめき声）
（男たち）ん！ うわあ
（男７）逃がすなよ
このままじゃ—
クリスティアーノさんに
殺されちまうぞ
（男８）分かってる
観光客を巻き込むのは まずい
人気のないところへ
引き寄せよう
（アルフォンソ）分かりました
ジョゼさん もう
撃っていいですか？
もう少し 待ちなさい
おらあっ！
うう…！ あ… ああ…
まだですか？
よし いいぞ
ああ！ うう…
うわあ！
あ？ うわあ！
頑張れよ
すぐ医者のところへ連れていく
覚悟は… できていましたよ
こんな きれいな街で
死ねるなら 本望だ
おかげで ボッティチェリや
リッピにも—
お別れを済ませましたしね
もう 生きるのに疲れましたよ…
（リコ）フィリッポさん
（フィリッポ）ん？
そんなに死にたいのなら
止めませんけど
もったいないと思いますよ
フィリッポさんが
この世で絵を描いたほうが
ボッティチェリも
リッピも喜ぶと思うし
それに フィレンツェは
こんなに きれいな街なのに
（フィリッポ）ああ そうだな
（鐘の音）
♪～
～♪