[音效]
人命を第一にと
常に心がけていたのですが
結果として見捨てていくような形に
なってしまいました
申し訳ありません
そんな
えっと
それで
水瀬さん
双海さんとも無事帰還しています
今迎えを出したので到着次第
あなたも戻ってください
大丈夫
あなたも
水瀬さんも今回の件での咎めは
あの
ん
インベルと雪歩ちゃんは
残念ながら
[音效]
[音樂]
この空の下 いつまでも
探し続けた夢
1人きりどこへ みんな
旅立つの
記憶の日々が遠ざかる
あの頃の笑顔は
胸の中今も
支えてた
無言の横顔で
あなたも私もきっと
気づゆえのペルソナ
分かってたよ
幸せのために愛のためだからと
残酷な運命繰り返し
どうしてどれだけ涙が止まらずに
願う心は一緒
それぞれの未来が
呼ぶんだ
[音效]
その後
テンペスターズはコアを残して誘拐
残ったコアの回収には成功しましたが
インベルは結局向こうの手に
これでヌービアム
ヒエムスと合わせ
トゥリアビータは3体のアイドルを所有することになります
3対2か
いえ
テンペスターズは
実戦には使えません
戦力的には3対1と
お考えいただいた方がいいかと
ウルトリウスまで使ってかの結果とは
まあよい
それを差し引いても
テンペスターズの出撃により
あまりある成果を得たではないか
データの解析を急げ
この成果 無駄にするなよ
[音效]
うえ
老人はせっかちでかなわないねえ
うお
おや
もうお戻りですか
さすが
[音效]
ちょっと
ウルトリウス
使えばどれだけ犠牲が出るか
分かっていたはずでしょう
しかし
うまくいけば
一気に戦いを終わらせることができた
だからと言って
矛盾してませんか
いかなる犠牲を払ってでも
トゥリアビータが5つのコアを集め
アウリンを解放するのを阻止する
あなただって賛同したはずでしょう
あの時
5体目が現れ
[音效]
全てを奪われる危険性があった
僕はそれを阻止しただけです
[音效]
トゥリアビータはこれを機に
死に物狂いでコアを奪いに来るでしょう
もう後戻りはできないんですよ
我々は
[音效]
おっと
こりゃ失礼
こちらこそ
[音楽]
ごめんね
もう二度とこんな無様な思い
させないからね
ネーブラ
ま
これだけ傷ついても拒否しないんだから
ネーブラは相当でこちゃんのことを
気に入ってるってことよ
当たり前でしょ
大体バカリボンとユキホが変なこと考えなければ
こんなことにはならなかったの
たく
どこ行ったのよ
あの2人は
伊織さん
まだ知らないのかな
さあ
でも私たちでさえも知ってるんだし
うん
ほんで 結果は
はい
反応はほとんどありません
確認できる信号も単調なものだけですね
仮死状態ってとこか
基礎人格部分以外の周辺領域は
ほとんど真っ白
おそらく
経験情報はもう
自らの記憶と引き換えにか
よう頑張ったな
あ
[音效]
マミ
聞こえるの
[音楽]
あれ
ここ
マミ
えっと
あずさお姉ちゃん
あずさお姉ちゃんだ
マミ
主任
大丈夫
マミちゃん
体起こせる
い
うん
[音效]
あれ
心配しなくても平気よ
あなたは眠っていたの
7年も
ああ
7年
これが
マミ
そう
今のあなた
今の
[音效]
あみ
ちゃん
あみちゃんなの
そうだよ
[音效]
あ
おかえり
あみちゃん
[音效]
あ
[泣き声]
あみちゃんの匂いだ
ただいま
あみちゃん
で
感動の再会の直後にこれなわけ
そうみたい
マミ
誰も取らないから
ゆっくりゆっくり食べて
だって
すごく美味しいんだもん
[音效]
まあ
7年ぶりの食事だし
食欲は人間の三大欲求の1つ
にしても
もう少し綺麗に食べられないの
あ
イチゴ牛乳
マミ
1つ食べてから次食べるようにしないと
[音效]
あんた
少しは冷静になりなさい
そんな風に食べてるとね
生涯に
[音效]
[吐き出す音]
[咳き込む音]
[音效]
え
[吐き出す音]
あのガキ
何考えてんのよ
まあまあ
悪気があったわけじゃないんだから
許してあげたら
そういう問題じゃないの
ああいうのは甘やかすとろくなことないのよ
たく
後でたっぷり分からせてやるわ
はいはい
大体こういうのは
あのバカリボンの役でしょ
あのバカはどうしたのよ
[ため息]
どうしたのかしらね
[音效]
そろそろ教えなさいよ
何か
あったんでしょ
[音效]
なんか変な感じ
急に大人になったみたい
大丈夫
うん
平気平気
ほら
[音效]
うわ
マミ
大丈夫
あ
うん
痛い
[音效]
うわあ
覚えてる
ネーブラ
もっちろーん
おーい
ネーブラ
元気
ヤッホー
ねえあみちゃん
[ため息]
テンペスターズは
バイバイしちゃったんだよね
え
なんで
だって
マミが起きる前に
テンペスターズ
バイバイって言ってたもん
テンペスターズが
あの子ね
マミのことを
助けてくれたんだよ
[音楽]
あの時ね
マミ怪我しちゃって
そしたら
ごめん
ネーブラ
マミ
テンペスターズが
ごめんって言ってる
マミ
[泣き声]
[音效]
マミー
[泣き叫ぶ声]
じゃあ
テンペスターズが消えたのは
マミの傷を治すために
うん
あったかいところで
少しずつ
眠ってるね
気持ちよさそうに
マミ
あ
[音效]
わあ
これマミのボンボン
そうよ
私ずっと持ってたの
いつか
マミとまた会える時に
すぐ渡せるようにって
あみちゃん
おーい
テンペスターズ
見える
ほら
前と同じだよ
ねえ
[ため息]
[笑い声]
[ハミング]
[音楽]
それで雪歩ちゃんは
なるほどね
鍵は
え
明日にはバカリボンも戻ってくるんでしょ
ここ
閉めといた方がいいんじゃない
そうね
なんで
騙したりなんかするのよ
[音效]
バカリボンはバカリボンなんだから
騙されるに決まってるじゃない
[泣き声]
[音效]
これは
いや実は
この前もスポーツクラブで
奥様とばったり会いまして
お
脅そうというのか
[音效]
だあ
[殴る音]
なに
脅しなんてとんでもない
私はただ
資料の閲覧がしたいだけです
ジュネーブ本部にある
彼の資料を
婿養子も大変ですな
ああ
眠い
今日こそ家帰らないと
でもチーフ
今晩起動テストやりたいって言ってたわよ
ええ
洗濯物ぐらいはさせろっての
あ
ん
[ため息]
あ
あの
[ため息]
えっと
あ
おはよう
やった
[ため息]
[笑い声]
おはようございます
[ハミング]
なんや あれ
さあ
鈴音たちが言うには今朝早くから
ずっとあやってるって
あ
[音效]
おはようございます
あ
はい おはようさん
戻ってきたんやな
はい
今日の朝一で
そっか
えっと
体は大丈夫
向こうで精密検査してもらいましたけど
平気だって
そ
そう
よかったわね
はい
あのさ
おはようございます
あ
[ため息]
はるかさん
ああ
[音效]
おはよう あみちゃん
あの
マミです
やっぱり
本当によく似てるね
マミ こちらは
はるかでしょ
え
よくわかったね
うん
だって
変なリボンつけた人がいるってあみちゃんから
[音效]
すみません
ううん いいの
あ そうだ
それよりお祝いしなくっちゃ
え
だってマミちゃんと再会できたんだもん
それに
テンペスターズとも
はるかさん
ありがとうございます
でも やっぱりこんな時に
こんな時って
あ そっか
私お掃除の途中だった
ここピッカピカにして
インベルと雪歩ちゃんが帰ってきたら
驚かそうと思って
でも今日はせっかくのおめでたい日だし
あの
よーし
そうと決まればお菓子とかジュース用意しなきゃ
ちょっと待っててね
あ
はるかさん
ちょっと
[音樂]
あら
いおりちゃん、おはよう
あ
はるか
コクピットはヌービアムのスペアを
千早さん用にフィッティングして搭載
それが終了次第 塗装作業に入ります
それと
おろしたコクピットはどうしましょう
捨てて
粉々に砕いて
よくやりましたね
お母様もお喜びです
ありがとうございます
千早さんも喜んでいるでしょう
あなたとインベルに再会できて
はい
結局 君はこのためだけに
今までスパイとして頑張ってきたわけだ
大した忠犬ぶりだね
そんなにこの組織が大事なの
違います
私の飼い主は千早さんです
[音效]
こんにちは
こんなことしても無駄よ
すぐにママが助けに来てくれるんだから
だといいんですがね
ま 時期に分かりますよ
バスタルとさん
おっと失礼
もう1人いらっしゃいましたね
[音效]
そりゃ
社長には体を鍛えとけって言われたけど
何もここまで
もう3km以上泳いでるよ
あ そう
そうよ
第1 病み上がりなんだし
あ
だって 先週ずっと寝込んでたって
ああ うん
でも なんかウズウズしちゃって
うん
やよいちゃん 先上がっててよ
私 もう少し泳いでく
え
ちょっと はるか
もう
高槻やよいと
天海春香の
はるかなる やよい式 ラジオ
はるかの声だ
面白い
え
でも夢があるよね
夢といえば初夢の季節
やよいちゃんは初夢何見たい
え
じゃあ後で聞くから
えっと 次ははがきのコーナーだよね
どれにしようかな
ねえ はるか
お
終わったらちょっとお茶してかない
うん いいよ
それよりさ はがきどれにする
[音樂]
本当にいいの
このスペシャルパフェを食べられる日が来るなんて
あ
でも体重が
あんなに泳いだから大丈夫でしょう
そ そうかな
そうだよね
いただきます
は
美味しい
ねえ はるか
ん
何があったの
え
ちゃんと相談してほしい
私 いつでも相談に乗るよ
別に 何もないよ
隠しても無駄よ
何年付き合ってると思ってるの
本当に
何もない
やだ なあ やよいちゃん
急に
そこまで重症か
あ だから
いいよ 別に
言いたくないことだってあるもんね
私は
はるかのこと一番分かってるつもりだから
だから
はるかが言いたくないならそれでいい
でも
仕事に持ち込んじゃだめ
持ち込んでなんか
じゃあ こう言っておく
あ
今日のはるか
全然はるからしくなかった
最低だった
[音效]
本当に
なんでもないもん
ご飯できたけど
リボンちゃん帰ってくるまで待とっか
どうしてよ
1人で食べさしちゃ
かわいそうでしょ
別に
[音效]
ただいま
あ
なんかいい匂い
おかえり
いいタイミングね
やった
お腹ペコペコだったんだ
あ
だめだよ 雪歩ちゃんの分も用意しとかなきゃ
あ えっと
餃子 雪歩ちゃん大好きだもんね
たくさん残しておかなきゃ
えっと お箸 お箸
[音樂]
りっかさん バースデーカードここに置いとくから
ゆきほちゃんに開けさせてね
はいはい
いつまで目をそらしてんの
分かってるんでしょ
戻ってなんか来ないって
あ
私
そうだ 手を洗い
いい加減にしなさい
あんた
自分で見たんでしょ
雪歩が裏切ったところも
[音效]
やめて
インベルが去っていくところも
りこちゃん
じゃあ
どうすればいいの
あ
塞ぎ込んでも
何も良くならない
そう思って
だからって
自分に嘘ついてていいの
やだよ
でも
じゃあどうすればいいのよ
そんなもの自分で考えなさい
そんな
見え見えの芝居されて
周りがどれだけ迷惑してるか
少しは考えなさいよ
あんたはね
だったらほっといてよ
私の気持ちも分からないくせに
あ
ネーブラがいるいおりちゃんには分かるわけないよ
私と違って
ずっとずっと前から
いおりちゃんのそばにはネーブラ
[音效]
ネーブラがそばにいた
ふざけんじゃ ないわよ
ネーブラはいつだって遠かった
私は
ずっと追いかけてここまで来たの
ネーブラを追い続けて
やっとここまで来たの
あんたこそ
何もせずインベルのそばにいただけじゃない
違う
そんなこと
[音效]
[泣き声]
[音樂]
空気 を 渡る
せいじゃ の よう に
どんな 孤独 に
泣い て い た の
はるか 遠い
星 を つなぎ
ね 思い を 描く わ
空 を 見上げ て
いつ も 心 に
あなた を 探せ ば
あ 抱きしめる ほど に
強い 光 を 放つ の
またたく 軌道 が
2人 の 目印
今 どこ で 見 て い て も
つる 感じ て て
[音樂]
やっと予告に登場だよ
遅い 遅すぎる
でも
色々事情があるから
もちろん来週からマミが主人公で大活躍するんだよね
えっと ではまた来週
何 その満面の笑み