悩んだけど
「生き物の生まれた理由は他の生き物に食べられるため」
っていうのはどうだろう
生まれた意味を次の生き物に託すことがきっと
生き物たちの意味になる
少し悲しいけど
これしか思いつかない
もっといい意味を考えられなくて　ごめんね
総理　コメントをお願いします
法改正も含めて検討中とのことですが
どういった部分が論点になっているんでしょう
セミパーマネントたちは我々の同士
彼らの充足な人生は私が責任を持って保証する
言うね
おかしいよ　さっきまで私たちカフェにいて
それで…あれ
巻き戻ったんだ
神様の力で時間がねじまげられたんだ
こんなことできるやつ　一人しか知らねえ
ちょっと待って　状況がよく…
時間がねえ　行くぞ
ちょ　螺流ちゃん
ちょっと待っててば
タイムリープ？
ああ　過去に戦った奴の中に　時間操作系の能力を持った奴がいた
俺たちが巻き戻ったのも　おそらくそいつの仕業だ
どういうつもりかは知らねえけどな
あの人　神様候補の人だったんだ
お前　あいつに会ったのか
何か言ってなかったか
えっと
「悪くなかったけど　順番をミスった」
みたいなこと言ってたと思う
適当なことばっかり言いやがって
時間もねえってのに
さっきから時間がないって　それどういうこと
時間が巻き戻ったところで　未来が変わるって確証はねえ
仮に今夜　巻き戻る前と同じことが起こるとしたら
今日の夜　またあのマスクの人が現れる
あのマスク野郎は　正直現状じゃあいつに勝てる気がしねえ
何とかして手を打たねえと　このままじゃ
この後　唯世さんに会わないようにするとか
それか誰か強い人に助けを求めるとか
これは殺し合いのゲームなんだ
どのみち敵だらけの状況で　助けなんて求められるわけねえだろうが
でも…
どうせいつか当たる相手をわざわざ皆殺しにしようってやつだ
場所も何なら時間すら守ってくれるとは限らねえ
じゃあどうしたらいいの
螺流ちゃんだけで　あんな…
なんであの人　あんなことを
ちょ　螺流ちゃんどこに行くの
あてなんてあるかよ
ただ策がねえからって突っ立ってたってどうしようも…
それだったら　改めて共闘はどうかしら
お前　なんでこんなところに
中でお話ししましょう
てめえら　裏でつながってたのかよ
あら　裏でだなんて人聞きが悪い
唯世は立派な興神会の会員よ
私自身　828事件の被害を受けたセミパーマネントですから
権利保護を訴える運動をしてるんです
最近国会前でデモやってるやつですよね
知ってんのか
まあ　ニュースとかでよくやってるし
あれはちょっと暴走気味な人たちに主導されちゃってますけどね
すべての根本的な原因は　カミエラビにあるんですから
828事件
一人の神様候補が　能力を暴走させたあの日
突然　カミエラビは凍結された
私を含む何人かの候補たちによって　興神会は発足されたの
目的はカミエラビの影響によって歪められた世界の秩序を保つことと
もう一つ
この戦いの真相を暴き　世界の崩壊を防ぐ
先ほどの様子を見るに　やはり　あなた方も巻き戻っていたんですね
っていうことは　やっぱり唯世さんも
たぶん　時間操作能力が発動したその場にいた人だけが
記憶を引き継いでるのね
とにかく　死をばらまく者に出会ったんでしょう
そしてあなたたちも　おそらく　一周目の私も殺された
あのマスク姿の男のことか
確かに　俺たちがやられたのはあいつの仕業だろうが
お前が死んだってのはそりゃどういうことだ
あら　変なところで察しが悪いのね
今日の唯世と啓太の戦闘　第三戦なのよ
第三戦？
今日は私の戦闘の前に　二組の対戦があるんです
一戦目は　おそらく無効になるはずです
そして二戦目が…
私と　あなたたちの出会った　死をばらまく者との戦い
あとちょうど６時間ってところかしら　それくらいの時間から始まるわ
じゃあ　私たちが会ったあのマスクの人は…
私を殺して　その足であなたたちのところへ向かった
って考えるのが自然じゃないかしら
あなたも手も足も出なかったんでしょ
それこそ　単身で挑もうなんていうのは無謀よね
だったらどうする
お互い12年前の遺恨も忘れて　仲良く立ち向かいましょうってか
俺は　てめえを許しちゃいねえ
俺の大事な奴を殺しておいて　舐めた口利いてんじゃねえぞ
この話はあなたにとって悪い話じゃない
むしろ望ましい話だと思うの
今夜　死をばらまく者が再び現れるまでに
彼を　あなたのお兄さんを復活させなさい
そのための手札はもう　そろっているはずよ
続きの話は中でしましょう
それとあなたは　私と来てもらえるかしら
私ですか
こいつは戦いに関係ねえだろ
あら　心配してるの
優しいのね
そうじゃねえ
無関係の人間に　これ以上かき回されたくないだけだ
確かに私は関係ない　かもだけど
でも…
だったらなんだよ
放っておけるわけないじゃん
あんなに傷だらけで戦って　時間が巻き戻る前は殺されちゃって
俺が死んだところで　他人のお前には何の迷惑もかからねえだろ
それとも何か　恩でも売ってそのうちいい思いでもしようって魂胆か
ちが…
そういやお前　神様に会いてえとかなんとか言ってたんだったな
この戦いの結末なんて　どうせきれいなもんじゃねえんだ
ま　候補同士の汚ねえ殺し合いが見てえっていうなら…
そんな言い方しないで
神様の力とか戦いとか　全然理解できてないし
私一般人だけど　螺流ちゃんがすごく大変なことしてるのはわかるよ
何か螺流ちゃんの助けになりたいって思うの　そんなに変なこと
だから　お前と俺は他人だろうが
だったら　友達になろうよ
喧嘩するほど仲がいいって言うけど
でもあなた　自分のこと　一般人なんて言ったけど
あなたの方こそ中心人物なんじゃないかしら
どういう意味ですか
それをお話ししましょうって言っているのよ
おい　お前　さっきの話の続きは
私よりも適任がいるわ
彼も話したがっているみたいだし
ね
秋津？
よう　12年ぶり
てか　なんかお前イメチェンした
もっとなんかこう　フワフワしてなかったっけ
悪かったって
別に見た目をバカにしたわけじゃねえんだぜ
違うんだ　なんか　あれ…
ああそうだな　なんかすっかり可愛くなった　のか
やあ　なった　なったなおい
本当に先生やってんじゃん
今って昼休み？
今日は午前授業だ
今更だけど　なんで私らと一緒に来なかったの
このままほっておいたら　世界は大変なことになる
先生になった君はそりゃ立派だけど
君が大事に思っている生徒たちだって
みんな死んじゃうかもしれないんだよ
わかってるさ
興神会の連中が踏ん張ってるってことも
この世界がどんだけ腐っちまってるのかってことも
だが　わかったところで
これ以上目の前で誰かが死んでいくような戦いを続けるなんて
俺には…
私と君の戦いさ
なんか唯世ちゃんたちに無効に
なるんじゃねって思われてるっぽいんだよね
そうか
まあ　そういうことなら
だから
君のこと殺すよ
君　もう必要ないし
おい待て　俺は戦う気なんて
どこがいい
深海でも地面の中でも宇宙でも
好きなところにぶっ飛ばしてあげる
おい　待て
ちゃんと鍛えてるじゃん
いい判断だよ
一発でもこの子喰らっちゃったら　大変だからね
そうだな　空にしようか
上から眺めておいでよ
もうちょっとで亡くなっちゃう　この世界をさ
こっちがだまってのにいい気になりやがって
テメエが
俺のこの12年の何を知ってやがる
今まで何人もの生徒を見てきた
このクソバトルのせいで　直に終わっちまう世界で
何も知らねえガキどもが成長していく様を
ずっと見てきたんだ
確かに俺は戦ってねえよ
お前らは大層な目標掲げて頑張ってるんだろうよ
でもな
俺たち大人が未来を守ったところで
子供たちはどうなる
こいつらは今を生きてるんだ
今を忘れちゃ　元も子もねえだろうがよ
俺の能力の中じゃ　お前も力は使えねえ
なあ　俺たちが戦う意味なんて無いだろ
だから
そんなこと気にしてるから　一人でウジウジすることになるんだよ
君に保護されなくったって　子供たちは今をちゃんと見つめてる
あの子たちも　いたがりながら必死に強くなろうとしてる
私たちだって　大人のふりした子供じゃん
だったら子供と一緒に　みんなで一緒に未来を作ろうよ
それを今って呼んだらいいじゃん
俺を　殺すのか
そうだね
ふぬけてるなら殺してあげる
それまでこの戦いは延長ってことにしてあげるよ
制限時間もないんでしょ
たく　自分勝手なことばかり
あんたの力が必要だって言ってんの
少なくとも　今頑張ってるあの子たちの力くらいにはなってあげてよ
それと
あんたがずっと思い出せないあの子
あの日　私たちの頭の中から消えちゃった子
あの子　もうすぐ帰ってくるよ
ってなわけで
俺はお前たちと戦うちょっと前の俺が
未来にタイムリープしてる俺ってわけ
Do you understand
いや　まったく
要は　秋津さんと螺流さんは過去に一度戦っていて
その際秋津さんは死んでしまった
でも実は秋津さんは螺流さんたちと戦う前に
一度未来にタイムリープしていて
まさに今この時間軸に存在しているということでしょうか
そうそう　さすが唯世ちゃん
今朝方この時間軸に飛んできたときも　まあ話が早かったし
いや　ほんと芸能人は察しがいいな
芸能人うんぬんは関係ないと思いますよ
確かにあなたには初めて会いましたけど
言っていることに矛盾もありませんし
それになんていうか
とてもシンプルな方なのかなって思っています
というと？
できることなら普通に世界は救った方がいいんじゃね
って考えてらっしゃるのかなと
そうだよ　普通だろ
ええ　とっても普通です
それにしても　そっか
みんなにとっての俺は　12年前に殺されてるってことね
なるほどな
俺過去に戻ったら殺されんの　まじで
そこは知らなかったのかよ
いや　なんかそんな感じはしてたけど
実際聞くと効く
聞くと効くって掛けてるわけじゃないからね
今のはたまたま偶然そうなっちゃった感じのあれで
なんだよ　お前がへこむことじゃねえって
それに　俺が死んで世界がなんとかなるんなら
まあ安いもんじゃね
あんま悪い気しねえ
そっかよ
まあ正直　俺ここ以外の未来も死ぬほど飛んで見てきてるけど
ぶっちゃけ　どの未来もまあ最悪だったんだよね
ていうか　この世界根本的にバグりすぎててヤバイ
スマホのことです
あれ　螺流さんもしかしてご存じないんですか
ご存じねえな　何の話だ
ほんと綾ちゃん何も話してないんだから
いいですか　12年前　私たちは集団である特異な状況に陥りました
そのことはあなたもよくご存じですよね
ただ詳細はわかってねえ
あの力が発動したとき　俺は代償になってこの世から消えてたしな
その事象に遭遇した者たちは歳を取らなくなった
一般的には何か特殊なエネルギーを
浴びて細胞に特異な変化が起きたとか
そういう俗説が主流になっていますが
当然　それは事実とは異なります
なんだってんだよ
これは　どこにでもある一般的なスマホなんですが
何やってんだお前って
これ
今　世界中に流通している全てのスマホが　これと同じ中身です
この絵体の知れない機械　私たちは少しの疑問も持たず
気味が悪いほどに中身を知ろうともせずに　使い続けていたんです
なんで
世界に何億　何十億と普及しているこれが　全ての元凶
私たちは歳を取らない異常な存在になったんじゃない
あの日　恐らくはあなたのお兄さんによって
そもそも異常だったこの世界から解離したんです
バトルが始まる前から　世界がとっくにおかしかったんですよ