（６人）あっ！？
（エコ）はじめまして！　あ～。
なんか　うまくしゃべれないな…。
あ～　ううん　うんっ　あ～。
ようやくちょっと
話せるようになってきたかな…。
って　ありゃ　だめだ…。
あっ　そっか。　ん～…。
（吐く声）
（せきばらい）
いやぁ　うっかり　うっかり。
自分にシナリオ書いてたの
すっかり忘れてた。
そりゃあ
しゃべりにくいわけだよ。
（ラル）お前…　な…。
何者なんだ？
うっ！？
何者なんだって言われると➡
ちょっと説明しにくい
っていうか➡
虚無主義的観点で否定される
絶対仮象存在…。
って言っても　わからないか。
じゃあ　カルダシェフスケールの外側の意思…
とか？
う～ん　まぁ
ちょっと不服だけど➡
ラルちゃんたちに理解できるような
言葉で言うなら…。
神様…　っていうことに
なるんですかね。
（コウキ）おい！
（エコ）おい！　俺たちはさっき➡
ヘリを降りたばかりのはずだ。
それだってのに　急になんだって
こんなところにいる？
お前が何かやったのか？
うっ…。
フフフフッ　おっしゃるとおりです。
そろそろ私の書いたシナリオも
終盤なんですよ。
こうして私も
出てきちゃったことだし➡
なんかここ
雰囲気あるじゃないですか？
だから　邪魔なのを一回どけて➡
みんなが集まるようなシナリオに
しておいたんです。
あっ　手抜きとかじゃ
ないですからね？
というわけで　人間の皆さん。
改めて説明しますが➡
あなた方人間は　おこがましくも➡
その身に余る英知を
手にしたことで➡
美しい世界の形を
大きくゆがませ➡
私の逆鱗に触れちゃいました。
よって粛清されることになります。
（イヨ）粛清…？
（エコ）そうです。
あなた方人間って
神の怒り～みたいなの➡
いろいろ考えてきましたよね？
洪水起こしたりとか　聖なる炎で➡
地上を焼き尽くしたりとか
あれですよ　あれ。
（チカ）なるほどね。
君がみんなの言ってた
本物の神様ってわけか。
まさか本当に
そんなのがいたなんて…。
ちょっと　にわかには
信じられないけど。
あっ　心外ですね！
まぁ　こ～んなチャーミングなアバターを
作ったんで➡
そう思われても
しょうがないですけど？
っていうか　私これでも結構
我慢したんですからね？
せっかく私が
きれいに作った世界を➡
自分たちのエゴで
焼け野原にしようとするわ➡
変な機械を使って　全人類➡
幻覚の世界で
生きていこうとするわ…。
あげくの果てに　私を倒す
新しい神を作ろうとするなんて➡
大罪もいいとこですよ。
だいたい…。
お前…　なんだよな？
はい　私ですよ？
はっ…　なんなんだよ　お前。
急に気持ち悪いこと
言い始めやがって。
俺に協力するって
言ってくれただろ。
友達だって言ってただろうがよ！
それもこれも全部
俺をだますための➡
ウソだったってのか！？
いいえ？
はあ…？
佐々木依怙は　ウソなんて
一つもついてませんよ。
私は　私とこの世界を
調和させるために➡
私　自らが執筆した私なんです。
だから私は➡
本当にあなたのことを
救いたいって思っていたし➡
思っているし
思っていたいと思っています。
そういう設定なんです。
そういうシナリオなんです。
だから　あなたは
私のことを信じていいし➡
エコはあなたと
友達になれたことが➡
心の底からうれしいことって
思っています。
や…　やめろ…。
あぁ　でもさっき
エコは吐いちゃったから➡
ちょっとだけ違和感はあるかも。
よくあるじゃない？
メディアによって
性格が変わるみたいな。
吐いたって…。
ほら　それ。
それが　エコ。
はっ…！　うっぷ…。
全部　あなたに向けた本当の言葉。
本当の気持ちばっかりだよ。
ねっ　これで信じてくれたでしょ？
だから私は　ラルちゃんと…。
（キョウ）さっきの話は➡
どうにも　のみ込めない。
あなたが真なる神ならば➡
人類の歩みも
僕たちがこうして➡
あなたに反逆することすらも➡
すべてあなたが
望んで描いた筋書きのはずだ。
だとするなら　あなたは…。
神は我々に　何を望んでいる？
何を望ませようとして…。
あ…　あ…　がぁ…。
（エコ）声帯が
振動できないようにしました。
もう…　だめですよ
私が話してるのに。
まぁ　あなたのそのセリフも
私が書いたんですけどね。
（ラル）やめろ…。
お前が…　そんなことするの…
見たくねえ。
フッ…　わかった。　やめる。
がはっ　あ…　う…。
さて　そんな感じで　改めての
自己紹介も済んだわけですし…。
筋書きどおりはここまで。
ここからは
自由演技でいきましょう。
はっ　うぷっ…。
（吐く声）
♬～
フッ。
お前のこと許せねえ。
最初に聞く言葉　それかぁ。
でも　うん　いいよ。
ゆるすのは私の役割だから。
さぁ　予定していたシナリオは
回収しました。
それでは　人類の皆さん
いよいよ終幕。
世界の終末を
始めるとしましょうか。
クッソ…　エントロピーマスク！
んっ…　えっ？
（エコ）プッ　アハハハハッ…　ごめんなさい。
ちょっと　イタズラしちゃいました。
アハハ…！
いったい
何するつもりだったんですか？
こんのぉ～！
だめです！　あの子
戦えるような相手じゃない！
皆さんも
ここは　いったん引いて➡
態勢を立て直しましょう。
（コウキ／アキツ）うん。
うんうん　さすが私の子たち
いい判断ですね。
でも　簡単に逃がすと思います？
えっ！？
何も　見えねえ。
どうなってる！？
これはですね
この世界の光の設定を➡
ちょっと書き換えたんです。
皆さんの目が認知できる
波長域じゃないんです。
たぶんもう
何も見えないですよね？
これじゃあ
逃げられないんじゃないかな。
そんな　デタラメな…。
デタラメなんて失礼な。
神様なんですから➡
私がこうって思えば
それが真実になるんです。
私がちょっと考えたら
あなた方全員➡
どんな消し方だって
できちゃうんですよ？
ヒッ…。
どんな消え方がいいですか？
全人類を大きな鉢で混ぜ合わせて
真っ赤な海を作りましょうか。
こねて伸ばして　太陽まで届く
橋を作りましょうか？
エヘヘ　これでも愛着はあるんです。
どうせだったら
あなたたちの望む形で➡
終わらせてあげたいんですけど…。
クソが。
（アキツ）どうせだったら…。
ド派手な花火になって　宇宙一➡
イカした死に方した男に
なりたいんだけど➡
そういうのって無理なわけ？
♬～
わお。
うっ！
ぐっ！
やったか…？
あ～あ　ラルちゃん。
そんなフラグみたいなセリフ
私だったら絶対書かないよ。
展開　読め過ぎちゃうし。
間違いなく貫いたはず…。
（エコ）ん～　外れちゃいましたね。
こんな大きい銛を外すなんて
すっごい低い確率。
それこそ　奇跡みたいな確率
なんじゃないですか？
くっ…。
うおぉ～っ！
くっ…！
どうして…　どうして当たらない！
確率も奇跡も
全部私の自信作の設定です。
ちょっといじれば
私に都合のいいように➡
どんなことだって起こしてくれる。
何度も言ってるじゃないですか。
神様なんですよ？　私。
フッ。
んっ！
くっ！
フッ。
うおっ　はっ！
ぐぅっ！
さぁ　どうします？
もう諦めちゃいますか？
どうしたらいいってんだ
こんな化け物…。
次元が違いすぎる…。
あ～もう　やめだやめだ。
勝てっこねえじゃん　こんなの。
（ラル）アキツ…？
もう　アンタの好きにしたらいいよ。
ってか　アンタ神様なんだろ？
俺らなんて　アンタの書いた漫画のキャラ
みたいなもんなんだから。
こんな一人遊びみたいなことして
楽しいわけ？
ちょ　アキツさん！
不用意に刺激しないでください！
あなたも見たでしょ！？
あの人の力…
神様の力の前じゃ➡
私たちなんて
気まぐれに消されちゃっても➡
おかしくないんですよ！？
いや　わかってるって。
たぶんあれ　本物の神様だよ。
でも　だったらなおさら
もう何やっても意味なくね？
私たちを許してください～！　って
土下座でもする？
万が一それで
ご機嫌とれたところで➡
こんなイかれた神様がいる世界で
のんびり暮らすとか➡
もう無理っしょ。
でもっ…！
ここで諦めたら
なんのために　リョウは…！
なんのためでもなかった。
全部コイツの…。
ふざけた落書きノートの中の
出来事でした。
まぁ　そういうこった。
そんな…。
そういうわけだからさ➡
もう煮るなり焼くなり
好きにしちゃってよ。
まぁ　わりと
人生楽しめたほうだと思うし➡
やることもやって
オチがこれだってんなら➡
もうこんな駄作　興味ねえわ。
ほら　殺せよ。
（エコ）確かに　あなたの言うとおり
所詮　あなた方は➡
私の書いた筋書きによって
動く存在でしかありません。
今だって　あなた方を
消さないでいるのは➡
まぁ　自分の作品に対しての
単なる思い入れみたいなものです。
落書きノートだって　破るときには
心も痛むでしょう？
だから…。
御託はいいから早く殺せっての。
っていうか　もしかしてお前
なんか怖がってね？
はっ？
俺たちを殺さねえってことは➡
俺たちがトリガーになる
負け筋があるってことだ。
お前が嫌がりそうなヤツには一人
心当たりがある。　なっ？
あっ。
本当に怒りますよ。
はっ…！？
もう少し　かわいげのある
存在たちだと思っていましたが➡
ずいぶんと捻じ曲がっちゃった
みたいで　ガッカリです。
失望しました。
作者の顔が見てみたいものです。
何を…。
（エコ）今　現在➡
あなた方が知覚している
この世界は➡
愚かにも神のまね事によって
作られた架空の世界。
電気信号による
脳の錯覚から生まれた➡
妄想の世界です。
それ　本当なの？
あぁ　俺も聞いたが➡
どうやら　そういうことらしい。
時間の止まった外の世界じゃ➡
数分後だかに大量破壊兵器が➡
世界を焼き尽くすことに
なってるらしい。
フッ…　ならば
やはり　あなた方の最期は➡
自分の業によって果たされるのが
お似合いでしょう。
これを壊せば➡
幻想の世界は
きれいさっぱりなくなり➡
手を下さずとも　あなた方は
勝手に焼かれることになる。
私のまね事で手にした力も
くだらない戦いも➡
かりそめの神を作ろうとした
愚かな所業も➡
すべてを消し去って
すべてをゆるしましょう。
うん　私って　やっぱり寛大ですね。
おい　なんの話だか
さっぱり訳わからねえ！
どうすりゃいいんだ？　これは。
どうしようもないですよ。
私たちなんかの力じゃもう
どうしようもない。
生きる世界も
祈る神さえいない中で➡
できることなんて　もう…。
お前　神様に会いたいって
言ってたよな。
ん…　私？　あぁ～　言った言った。
そういう設定で作った
キャラだったから➡
そのとおりに動いてたんだよね。
でも　結構楽しかったよ？
私が神様だってことを
隠してたのは➡
ちょっとごめんね
って感じだけど…。
あれ　ウソじゃないんだろ。
えっ？
アキツの言ったとおり　この世界が➡
お前の書いた筋書きどおりの
世界なんだったら➡
そもそも
人間は間違いなんて起こさねえ。
スマホなんて生まれねえし
大量破壊兵器も作らねえし➡
こんな架空の世界も
カミエラビだって生まれねえ。
こんなことになったのは
全部　お前が望んだからだ。
ん～…。　まぁ　ラルちゃんが
そういうふうに思うんだったら➡
それでいいんじゃないかな？
だったとしたら
お前は今　この瞬間のために➡
すべてのシナリオを書いたんだ。
お前にすら理解できない➡
お前が　いちばん会いたくて➡
会いたくなかった存在に
会うために。
うっ。
全員　俺に力を預けろ！
♬～
それは　ちょっとゆるせない。
もう消すね　ラルちゃん。
くっ！　長くはもたねえ。
アキツ！
気付いてくれてありがとな。
さぁ　やっちまえ！
うぅ～っ！
なるほど　そういうことね。
♬～
（チカ）私の力は元素を操作する力。
体中の体組織を生命維持が
可能な状態に整えれば…！
私も…　いきますよ！
なっ。
（イヨ）あなたの記憶にある➡
この人の姿を　能力に込めました。
これで　この人は
自分の姿を取り戻す。　あとは…。
次は俺でいいんだな。
♬～
（イヨ）でも　このままじゃ　まだ…。
心配すんな。　もう連れてきてある。
♬～
（チカ）１２年前　彼の力は
現実の世界に干渉した。
カミエラビによって作られた
私たちの力なんかじゃない…。
（イヨ）バトルに関係なく存在した
神すら恐れる　奇跡の…　力。
どんだけ手間のかかる
友達なんだよ。
世界を頼むぜ　バカヤロウ。
♬～
あっ　あぁ…。
あっ　あぁ…　ゴロー。
♬～
はっ…　あっ…。
はっ！？
♬～
あっ…。
はじめまして。
オノ…　ゴローくん。