Century Color Million Color
∀ガンダム
繰り返す季節達が
心と身体を洗ってくれる
あなたの中にある傷口をいたわり
深く癒し合いながら
ほんのちいさなツボミ
ふたりで育てる
藍だけでいい 永遠（ずっ） と…
そして 赤い 赤い 花びらが
Uh..Century Color
青い 青い 羽根になる
Uh..Million Color
あなたの手のぬくもり信じて
泣いて 泣いて 夢紡いでいた
生まれ変われるまで…
Na Na Na Century Color
Na Na Na Million Color
TURNS!!!
ウィルゲムの様子が分からないという
不安はあったのだけれど
僕は２年半ぶりに月に帰ってきて
心身ともにリラックスできた
そうでなければ
モビルスーツで戦うことが続いて
僕はとっくに
ダメになっていたんじゃないかと思う
大丈夫なんですか？
この通路なら
パトロールの目には触れません
何でロランは知らないの？
子供のころには しょっちゅうゲンガナムに
行くことなんかありませんよ
本当にアグリッパとかいう人に
お会いになるおつもりなんですか？
人々を画一的に
取り締まろうとしているようですし
ギム・ギンガナムのこともあります
会わなければなりません
ディアナ様の街か
メシェー どんどん運び出せ
医薬品らしいものは忘れんなよ
我々は盗みをしているんだから
もう少し静かにやったらどうなんだ
機械人形？ みんな隠れろ
パトロール いつもより早いですな
我々を疑ってるんだろうな
なんだ ホワイトドールにカプルじゃない
え？
ミハエル大佐！
皆さんも 入港してらっしゃったんですか？
ソシエ！
メシェー
うれしい御仁と会えたものだ
僕こそ
少尉もお変わりなく
小僧こそ ほっぺた赤くして
えっと ディアナさんもお変わりない？
はい おかげさまで
急げよ
なら 運ぶの手伝いますよ
なんせ我々は
宇宙のものは まるで品不足だからな
そうですよね
お姫様も怒らないと思います
あははっ そうなの？
バカでしょ？ うふっ
ディアナ・ソレル閣下であらせられますか？
ディアナ様ですって
また お世話になります
ひゃーっ
ほっ 本物でらっしゃるなんて感激です
では キエル嬢は今どこに？
ハリー大尉と一緒のはずでしょ？
ですから ご心配ありませんよ
グエン様
約束の時間に遅れますよ
お支度なさってくださいませ
白の宮殿へ参上する
アグリッパ・メンテナーとの接見が
許されたのですか？
えっ？
はい リリ嬢の外交手腕には
驚かされています
さすが高貴な御息女
よく白の宮殿の官僚たちの
懐を開いてくださいました
高貴な者同士の気心って
ございますのよね
まあっ
はあー
でもアグリッパって人は 初めて会ったときも
わたくしをなめ回すように眺めて
その慎みのないことといったら…
もう…！ 鳥肌が立ちましたわ！
それは難儀をかけましたな
出かけてまいります
相手の気持ちが変わらないうちに
ふっ… ご一緒に参りましょ
わたくしに？
彼に会いたいと
顔に書いてございますわ
あっ… さすが リリ・ボルジャーノ様
白の宮殿に出かけるが
我々の城はウィルゲムだけだ
ちゃんと守ってくれよ
任せてください
頂いたものは
早くしまっちゃってくださいませね
あっ 任せといてください
リリ様
あっ ごめんあそばせ
そうそう ココアがあったら味見したいので
１缶 取っといて
いいですよ
参ります
護衛をつけなくていいのかな？
リリ様は ボルジャーノンのお供も
断ったんですよね
傘が外交特使の目印だってのもおかしいよ
おかしいですよね
もう１人の親玉と和平交渉して
うまくいくんでしょうかね？
今回はボルジャーノ卿の真意を伝えるのだ
その間に月の実際の支配者は誰かを探る
なっ 何かおっしゃいましたか？
いやね 自分でも
自分がやろうとしていることが
嫌になってしまうということがある
はっ はい
貴公は自己嫌悪することはないのか？
そりゃあ あります
だろ？
うっ！
私は 味方に手を出す自分が
嫌になっているんだ
あっ 大尉 何か？
ここを出ます
え？
ここにいても
何の情報も得られませんから
すみません　何のお役にも立てず
行きましょう
イラつく あの白ヒゲ
なまっちょろいヤツ！
だからって勝手に出撃しちゃ
実戦なんだぞ！
うおっ！
おのれ！ ムーンレィスを
なまっちょろいサナギにしたのは
あの白ヒゲなんだ！
あの名前を思い出すと
俺のＤＮＡが沸騰するんだって！
どわーっ！
続けーいっ！
お出迎えですか
監視でしょ
メンテナーの紋章を
宮殿の車に使わせている
あれ どうやって動いてるんっすかね？
ビビるな
知ってるような顔してろ
ナメられたら
何されるか分かんねえんだから
だけど あのツルンツルンで車なんて
電気自動車も
ここまで進歩するのですよ
あっ わたくしの家です
お帰りになるおつもりは
ございましたの？
えっ それは…
それは わたくしの家ですから
そうですよね
グエン様にはご苦労様
いや
これもツルンツルンだぜ
よく立ってるよなあ
あっ…
＜メンテナー家の紋章を
わたくしの城に描かせるなど＞
うわああっ！
敵の機械人形だよ
機械人形？ おかしいじゃないか
ここ港なんでしょ？
こんな所を攻撃するなんて
いや あのマヒロー部隊ならありえます
ギンガナム隊って
ムーンレィスの鼻つまみ者ですから
なんで そういうことが起こってるの？
歴史的事実なんて変えられませんよ
者ども！ いやしくもゲンガナムの港である
目的は地球人の船を ノシイカにすること
それと 白ヒゲを俺が倒すことだ！
ビームは使わないでください
＜こんなときに限って
エイムズさんもジョンさんもいない＞
俺の体当たりを受けられるか！
こいつ！
俺の体当たりをかわしたー
あいつらムーンレィスだろ？
弾幕薄いぞ
船を移動させろ！
かえって標的にされますよ！
今でもされてる！
街へ出よう
街へ？
街を盾にするしか…
ぐわあっ！
うわーっ！
傾いてるわよ！
ヤコップさん 船を水平にして
＜ディアナ様がお戻りのようだ＞
＜でも地球人に従っておいでです＞
＜他人の空似でございましょ？＞
＜データでは ご出発のときより
２キロお太りになってらっしゃる＞
＜他人ですよ＞
建物を造っている材料が想像つきません
そうでしょうが
グエン様は良い着眼点をお持ちです
おお〜 リリ・ボルジャーノ嬢
お待ちしておりましたよ
ご機嫌よう
グエン・サード・ラインフォードです
接見の機会を頂き お礼申し上げます
はいはい
私はリリ・ボルジャーノ嬢に会えて
ご機嫌ですよ
ん？ そちらの方は？
はい この者は私の秘書官
キエル・ハイム嬢であります
閣下が驚かれるのも 承知いたしております
ほう…
私どもも こちらの女王閣下を見たときには
本当に驚きました
うり二つでありましたので
ほほっ ほほほほ
地球では ディアナに似ているということで
数々の嫌がらせを受けました
ほほほほっ リリ殿は今日は
また一段と お肌が輝いてらっしゃる
うれしいことを 閣下
は？
お見事
グエン殿も親書をこちらへ
はい
うわっ
ふふっ はーずれ
ぬはははは
引っ掛かりましたか
マヒローが街中を
何だよ？
宇宙船だ
ブルーノ ダメだ
街中へ入れるな
このままの方が
攻撃されないんじゃないのか？
それじゃ街が全滅しちまう
誰か代わってくれんか？
港から出したのが間違いだった
ブルーノ 白の宮殿へ船を寄せろ
えっ？
グッドアイデアだ
ムーンレィスの大将のいる所を盾にすりゃ
攻撃は受けない
リリ嬢のお父上は実力者でいらっしゃる
はい
ボルジャーノ卿が
アメリア大陸を合衆したところで
和平をするおつもりですな？
女王の伝統しかなかった月に
王権を持ちこむ…
あ？
宇宙船が来る
どこの船だ？
マヒロー隊が入っている？
まあ
宇宙船の？ ここに着けたのか？
ここに？
グエン卿 危険です
どうしたんだ？
ウィルゲムが逃げ込んできやがった
ええいっ
ボルジャーノンを
誰が運転してやがるんだ？
ああああ わっ 私の城が…
こんな近くで なんで戦争が起こるのだ
ん？ おお〜 怖っ
どういうことでして？
ギンガナム家の者を動かせば
こうなるのです
彼は それが分かっていなかったのです
ああ そういうことでしたか
ギンガナムにこの城を守れと言え！
使える人ですか？
それは 実直すぎる方ですから
えっ うっ…
もう一度
よし
グエン卿
ダメですよ
ありゃ ロープが長すぎたな
上げてくれ
爆発させるわけにはいかない
戦いようはあるんだよ！
肉弾戦ってやつだ！
肉弾戦なら！
たあーっ！
交渉を決裂させるつもりですか
機械人形の奇襲攻撃を受ければ
こうするしかないでしょう
ウィルゲムを守るには
これしかなかったんです
向こうもこっちも 武器は使えません
狭い地下都市なんですから
ブルーノ 着陸させろ
おう！
宮殿にいる連中が
仕掛けてんじゃないんですか？
いや そうでもないらしい
だが ムーンレィスであることは間違いない
そうです
ギム・ギンガナムとアグリッパ
この一件 交渉を優位に進める
武器に使えるな
船は守れ　腹案はできた
大尉
こりゃ パイロットの腕の差じゃない
分かったぞ　機体の違いだ
その機体をくれ！
同じ機体で勝負しろ！
やめてください
離せ！
こんな所で戦えば
ディアナ様の宮殿に
手をかけることになります
分かってる　うわっ
宮殿の警備車両の調達もしろ！
嫌ですよ！
まだ負けたわけではないでしょう
我が城に戦艦を横付けするだけでなく
あの白いモビルスーツは ターンエー（∀）
ボルジャーノ公の親書には
和平路線を切望するとありましたな？
はい 父の親書には うそはございません
こんな事態になっても？
もちろんです
戦争をやるつもりでしたら
ウィルゲム１隻では参りません
艦隊を組んで参ります
さようか
お休みできる お部屋を提供しよう
ディアナのキエル様
お城には専属の機械人形は
ないのでしょうか？
この宮殿は政治を司り
住まいともしておりますので
あっ
いかがですか？
アグリッパには
機械人形を入れないように申し入れました
彼はおヒゲのモビルスーツを
恐れていますね
そう ターンエーに違いないと
ご存じで？
おヒゲの額にある刻印は
Ａの逆さまで
“ターンエー”と読めないでもありませんが
ですが 黒歴史の中にそのターンエーとかいう
記述はあるのでしょうか？
黒歴史に？
ふ…
いえ 一般論的には
ございません
総員 ブリーフィングルームへ集合しろ
実戦について教育項目がある
下で何かあったようです
ギンガナムが動揺しています
下との応対は頼む
はっ！
ギム・ギンガナム
貴公はターンエーの存在を知っているのに
なぜマヒロー隊の好きにさせる？
ターンエーだと？
地球人が使っている
あの白いモビルスーツのことだ
ほう アグリッパ殿もそう見ましたか
だから いろいろ手を打っているのだ！
しかし…
説明申し上げろ
はっ！
３番エアロック開く
ゴールドスモー出ます
ハリーめ… 好きにさせろ
アグリッパに帰還挨拶にでも
行くつもりだろう
何か？
う回コースを取って
ゲンガナムに入ろうと思ったのだが
この辺りには およそ来たことがない
どうしたのです？
自分は こんな所に
モビルスーツのチームがいるのは知りません
はい？
あのモビルスーツも知らない
まるでマウンテン・サイクルのようですね
マウンテン・サイクル？
無理ですって
やられっぱなしなんだぞ！
あの白ヒゲを倒すまでは
俺のＤＮＡが満足しないんだよー！
ならば満足する策を授けよう スエッソン
御大将
うまくやれば独走した罪は許す
もちろん
こいつ ここを戦場にする気か！
お嬢さん ヤコップさん！
ディアナ・カウンター以上にメチャメチャ！
戦争のプロだってんでしょ？ こいつら
10機はいませんけど
十分ですよ
アグリッパ・メンテナーは
交渉を進める気がないのか？
よく聞け 地球人
白ヒゲを渡せば良し！
そうでなければ
城にいるお前たちの仲間３人を処刑する
なっ 何でそういうことを
思いつけるんだ？
ホワイトドールを引き渡せ？
そんな条件のめるか！
グエン氏たちを処刑するだと？
和平交渉に来た我々を
処刑するというのは どういうことです？
私は言った覚えはありません
うそでございましょう？
ほほ 私も困っているんです
交渉するつもりなどは初めからなく
わたくしを だましましたね
それは違う
その曖昧な態度が
また黒歴史を招いてしまうのです
また過ちの歴史を
繰り返させるのですか？
地球の一市民に
言われるようなことではない
一市民だからこそ
人類を不幸にした黒歴史なるものの話を聞き
恐れているのです
黒歴史？
黒歴史を よくよくご存じのようだな
ほんの入り口くらいです
確かに地球に存在したターンエーと
月に存在したターンエックス（ターンX）が
人類に危機をもたらしたという
忌まわしい歴史があったことは知っています
ターンエー？
ターンエックス？
そのことでギム・ギンガナムと
確執を起こしていらっしゃるのですね？
ふん…
内政干渉するような発言はやめていただく
ふ…
ホワイトドールは
我々にとって守護神なんだぞ
ヤツらの言うことを聞いたら
みんなで はりつけにされるんだぞ
グエン様にリリ様に キエル・ディアナ様が
射殺でもされたら…
それ以上 言うな
あっ はい
ははははっ
あ？
あと30分だけ時間をやる
そしたら白ヒゲをよこせ！
月のマウンテン・サイクルなら
あれを 叩くことが
先ではなかったのでしょうか？
いや ディアナ様の御身の安全を
確かめるほうが先です
人質に取られているのは
我々ではなく この宮殿なんだぞ！
お怒りにならないでくださいまし
外交交渉というのはこれからです
そうでしょうが… 駒が見えません
あら そうでしょうか？
アグリッパにしろギムにしろ ターンエー
つまり おヒゲが欲しいんでしょ？
そう でもロランは簡単には
渡さないでしょうね
わたくしたちが渡せと言わない限り
なるほど
彼らはヒゲの機械人形を
ターンエーと言ってきました
どういう意味なのです？
それは わたくしにも…
ミドガルド
山の端 月は満ち
息づくあなたの森
夏草浴びて眠る
愛おしい 横顔
風にLaLaLu LaLaLu唄え
翅（はね）に 月うつし
いのち輝かせよ
ギンガナムが 月のマウンテン・サイクルから
ターンエックスを復活させてしまった
アグリッパは ホワイトドールを
そのターンエックスにいざない
ディアナ様は黒歴史を開くために
冬の宮殿に向かった
次回 ∀ガンダム
「ターンＸ起動」
もう１つ 風が目覚めた