(ちづる)
《私 レンカノ辞めようと思うの》
(和也)《えっ…》
はぁ…
≪やっぱり あのひと言が
相当きてるってことかな…≫
≪水原の仕事のことが
バレずに済むのはよかったけど
｢別れた｣って ばあちゃんに
話さなきゃいけないと思うと
気が重いよ≫
《辞めないでくれ 水原〜！》
《きっも！》
≪いまさら泣きつくなんて
惨めなマネはできねぇし≫
《辞めないで〜‼》
⚟📳
瑠夏ちゃん…
はい もしもし
📱(瑠夏)あっ 和也くん！
📱今日 バイトの前に
デートしません？
📱近くにいいカフェ見つけて
あぁ… いや でも…
《あなたの彼女については
最後まで手を尽くすから》
≪いつまでも甘えてばっかじゃ
ダメだよな≫
いいよ 行こう
お待たせ致しました
こちら｢ﾌﾟﾘﾝｱﾗﾓｰﾄﾞﾊﾟﾝｹｰｷ｣です
(瑠夏)かわいい
ごゆっくりどうぞ
(瑠夏)ありがとうございます
デートできてうれしい！ はい
おととい会ったばっかじゃん
ですよね
おととい会ったばかりなのに
なんでこんなに
うれしいんでしょう
なんか 今日 服かわいくない？
ほんとですか？
この色 今年のトレンドなんですよ
へぇ〜…
あっ そういや水原もその色の…
ごめん！
水原の名前はタブー！
いいんです
和也くんが千鶴さんを好きなのは
知ってますから
いや あの 好きっていうか…
私 学んだんです ほんとに
好きになってほしい人には
自分の好きを押しつける
ばっかりじゃダメだって
だって
本当に好きになってほしいから
≪いい子だよな…≫
≪明るくひたむきで 一生懸命で≫
≪確かに独占欲強めだけど
彼氏なら きっと
それもうれしいくらいで…≫
う〜ん おいしい
≪なんで この子じゃ
ダメなんだろう…≫
(男性)今日は ありがとね
楽しかった
えっ？
墨ちゃん あまりしゃべんないけど
俺も奥手でさ 人と話すの怖くて
でも君みたいな人がいるなんて
思い切って利用してよかった
また会おうね
またね
≪最近は
少しずつ変われている気がする≫
≪あの人のおかげで≫
《優しい子が
レンカノ向いてないわけねぇよ》
その…
ごめんなさい
(男性客)うぉ〜 やっぱダメか〜
振られた〜
いや こいつ 前から
更科さんに目ぇつけてて
やっぱ彼氏とかいるんすか？
えっ？
そりゃいるだろ
だってかわいいもん
(男性客)いいよな〜 羨ましい〜
≪俺は なんてひどいことを
してるんだろう…≫
ど… どうかな…
私 彼氏いるかな？
≪女の子にここまで言わせて…≫
≪いつまでも
水原に甘えてられない≫
≪好きになる努力をしなくちゃ≫
(瑠夏)お掃除 お掃除と…
よいしょ…
♬〜
和也くん
えっ？
≪恋くらい１人でできなきゃ≫
瑠夏ちゃん ごめん
ちょっと話があるんだ
和也くん？
その…
お試しって約束だったけど
やっぱ俺と 正式に…
ちょっと 和也くん 話は？
≪はぁ？ はぁ〜⁉≫
ここだとゆっくり話せそうだね
(麻美)座って？
まず ごめん 最初に
これ
頂けません
もらって？
やだなぁ テーブルの上に
現金出しっ放しじゃ
楽しめるものも楽しめないじゃん
はい しまって しまって
いつから知ってたんですか？
私のこと
１週間か… ２週間ぐらい前？
ちょっとした機会に
レンタル彼女のこと調べたら…
すごい あなた人気なんだね
新人さんの中で
No.１って書いてある
レビューもほとんど満点だし
カラオケでは いつも何歌うの？
お客さんの層に合わせます
知らない曲歌っても あれなので…
へぇ〜 柔軟なんだねぇ
じゃあ
同じくらいの年代の人とは？
ほら 和くんとか
和也さんとは
カラオケに来たことはありません
もし歌うなら…
あいみょんとか YOASOBIとか
YOASOBIいいよね 私も好き！
歌って？
教えてもらえませんか？
今日 なんで私を呼んだのか
ただカラオケするためとは
とても…
歌って？
♬〜
≪何だ？ これ
何が起きてんだ⁉≫
≪なんで麻美ちゃんと水原が
一緒に⁉≫
≪ダメだ！
会話までは全然聞こえねぇ！≫
≪あの２人 連絡先なんて
知るわけねぇだろうし
ばったり会ったとか？≫
≪でも それで来るか？
カラオケ≫
≪やっぱあの時
麻美ちゃんに不信感持たれて？≫
≪まさかレンタル バレてる？≫
≪水原がレンタル彼女だって…≫
和也くん 何してるんです？
この部屋が何か？
あっ いや？ 何でも…
その…
さっきの続きなんですけど…
えっ？
｢正式に｣って…
その… やっぱり おつきあいを…
≪今はもう それどころじゃ…≫
⚟ちょっと君たち
何サボってんの！⚞
あっ…
高い時給払ってんだから
隣の店より10円高いんだよ？
はい すいません
もう 戻って
ションボリじゃないぞ ほら 早く
(瑠夏)はい
木ノ下ちゃん！
はい！
(拍手)
え〜 すごい！ 歌うまいんだね！
これ聴いたことないなんて
和くん 絶対損してるよ
和くんとは
ほかにどんなとこ行ったの？
あまりそういった話は…
あっ 守秘義務？ かっこいい
≪中で何話してんだ？≫
≪気になりすぎて
頭がどうにかなりそうだ〜！≫
≪とにかく様子をうかがわねぇと
確かなことは何も…≫
≪バレねぇように
バレねぇように…≫
⚟やっぱりお金はお返しします⚞
≪金⁉ やっぱり…≫
とてもプロの彼女ができてるとは
思えませんし
こんな形でお代を頂くわけには…
何言ってるの？ 十分だよ！
今のままで十分
かわいいし 素の千鶴さんこそ
私は見たかったんだよ？
それにお見事！
今まで和くんの彼女に
なりきってたってことでしょ？
だとしたら すごいよ
ファイトマネーだと思って
受け取って？
今日は驚かせちゃってごめん
でも レンタル彼女が
どういうものかは分かったし
あなたの仕事に
ケチをつける気はないの
でも… １個だけ
もう恋人ごっこは やめて
えっ？
だって 大学のみんなも
すっかり信じちゃってるし
これ以上だまされるのは
見てられないっていうか…
それに和くんもかわいそうだよ
レンタル彼女がいるかぎり
ほんとの彼女もできないし
好きでもないのに恋人とか
お金を払って 和くんがあなたを
彼女だって言い張るのとか
あなたの
ウソを貼り付けた笑顔とか…
ほ〜んのちょっとだけ うんざり
♬〜
(店長)はい
ちょうどお預かりしました
ありがとうございました〜
ありがとうございました
≪やっぱりバレてた≫
≪金を渡してたし 間違いない！≫
≪麻美ちゃん 怒ってたみたいだし
やっぱ だましてたことがバレて
水原にひと言物申しに
レンタルを！≫
なんてこった…
≪でも責められるのは
水原じゃない 俺だ≫
≪水原は俺に同情して
つきあってくれてるだけ≫
≪むしろ被害者≫
≪ほっとけねぇ！≫
(店長)うわっ ビチョビチョ！
≪水原のこと…≫
(店長)危ない 危ない
滑る 滑る 滑る… 滑る
なんでこんなに水浸しなんだ〜？
痛っ… 痛い！
おぉ どうした？ 木ノ下
具合悪いのか？
あぁ… 痛い…
(瑠夏)和也くん！
うわ〜 ビッチョビチョ
ねぇ 大丈夫？ 和也くん
ちょっと おなかが痛くて…
おぉ… もういいから 早退しろ
えっ？ あぁ… ちょっと…
さーせん！
(瑠夏)和也くん…
あぁ…
(店長)床 滑るからな！
気をつけろ
あぁ ちょっと… うわ〜…
お茶してる時は元気だったのに…
うん？ お茶？
あっ いえ 何でも！ ハハハ…
ビッチャビチャですね
な… なんでなんでしょう？
アハハハ… ハハ… ヘヘッ
お茶？
エヘヘ… えっ？
どっち行った⁉
≪駅のほうか？≫
≪まだそんな遠くには…≫
≪全部 俺が悪いんだ≫
《俺の彼女に！》
≪俺がみんなの前で
見栄なんか張ったから≫
≪水原はもうレンカノを辞める≫
≪なんで最後の最後に
こんなことに≫
≪ごめん 水原！ ごめん‼≫
いた！
ここでいいや！
今日は驚かせてごめん
でも 女の子が借りても
いいんでしょ？ 今までいた？
いえ 私は…
(麻美)へぇ〜 意外
さみしい人はそこら中にいるのに
安心して
大学のみんなには言わない
伝えたいことは伝えたし
それなりに楽しかった
千鶴さんかわいいし
男の人は幸せだろうね
それじゃ！
あなたはどう思ってるんですか？
えっ？
和也さんのこと
≪俺⁉ 水原 何を…≫
和也さん 私にも話していました
あなたは 幸せにすると
心に誓った人だって
簡単には忘れられない人だって
きっと今でも… まだあなたは
和也さんの心の中にいる
あなたは？
えっ？
あなたは和くんのこと
どう思ってるの？
どうって…
だって こんな何ヵ月も
彼女のふりしてるなんて
会社は知ってるの？
レンタル彼女やってる間に
好きになっちゃったり
しないのかな〜って
…しです
えっ？
和也さんは私の彼氏です
(麻美)へぇ〜
すてきな逃げ方があるのね
それもマニュアル？
何か理由があるんだろうし
それを邪魔する気は
さらさらないの
でも あなたも女だし
そういうこともあるのかな〜って
思っただけ
≪もういいんだ 水原≫
(麻美)さよなら
《俺がどれだけ麻美ちゃんのこと
好きだったか》
《振られてどれだけ苦しかったか
お前は知ってんのかよ⁉》
《ごめんな 水原》
《な… 何なんだよ 俺》
待って！
えっ？
待ってください
まだ話は終わってない
ちゃんと考えてください
和也さんのこと
レンタル彼女やってると
分かるんです
人の恋心は
すごく尊いものなんだって
誰かをちゃんと好きになるのは
実は難しいことなんだって
あなたは 和也さんの気持ちに
本気で向き合おうとしたことは
ありますか？
恋心を真剣に受け止めようと
したことはありますか？
この人が 私を一生幸せに
してくれる人かもしれないって
考えたことはありますか⁉
うざ…
私と和くんの問題でしょ
(すすり泣き)
♬〜
ねぇ 邪魔なんだけど
わ… 悪い
ありがとう
えっ？
全部見てたんだ
麻美ちゃんとのこと
はぁ⁉ 見てたってなんで…
いや ストーカーじゃねぇから
あのカラオケ 俺のバイト先で
２人を見かけて
なんか その… 気になって…
バイト先…
ありがとう
ごめん
意気地のない俺の代わりに…
だとしたら ごめんなさい
あなたに
彼女作ってあげられなかった
えっ？
手は尽くしたの
でも 私１人で
どうにかできる問題じゃなかった
≪なんで水原が謝んだよ≫
私は 未練でも思いだと思う
思い残しは誰にでもあるし
未練と切り捨てるのは簡単だけど
整理をつけるのは簡単じゃない
≪ﾚﾝﾀﾙしてるわけでもねぇのに
こんなに真剣に考えてくれて…≫
瑠夏ちゃんのこともあるけど…
あなたがまだ麻美さんを
忘れられないなら
整理する意味でも もう一度
告白してみるのもありじゃない？
≪いつだって俺の気持ちを
第一に考えてくれて…≫
水原 俺…
君が…
⚟📳
電話鳴ってるよ
あっ…
⚟📳
誰から？
麻美ちゃん…
⚟📳
麻美さんが…
出たら？ それじゃ
⚟📳
あっ…
はい もしもし
(麻美)和くん 今 大丈夫？
📱う… うん どうかした？
📱麻美ちゃん？
和くん 私の彼氏になってほしいの
えっ？
麻美の好きなところでも
聞いちゃおうかしら
す… 好きなところは…
正直怖いの
和くん あなたのこと
好きなんじゃないかって
俺の人生最高の出会いを
バカにすんな！
もうやめたほうがいいかも
もう終わりにしよ