（玄関チャイム）
（和也(かずや)）ん？
はい
えっ？
（和也）水原(みずはら)？　なんで水原が…
んん？
（千鶴(ちづる)）鍵… なくした
♪～
～♪
（千鶴）鍵… なくした
えっ 鍵？
そっ そう…
ヤベえじゃん
うん…
（和也）なんだ これ！
鍵？　鍵 なくした？　水原が？
えっ だから
部屋 帰れねえってこと？
えっ… それで
なんで うちのピンポンを？
何が言いたいの？
俺に 何を期待して…
ちょっと いい？
え？
がっ…
あ…
あああ…
（千鶴）大家さん
朝まで帰ってこないみたい
ピンポン 押したけど
不動産屋さんにも電話したけど
営業時間外だったし
きっとバッティングセンターで
落としたのね
こっちも電話したけど出なくて
もう やんなっちゃう
相変わらず散らかってるわね～
あっ ごめん 寝るところだった？
（和也）あっ いや 夜型！
そう よかった
（鼓動）
（和也）水原が部屋に入った
決まりだ！
部屋に入れない イコール
朝まで行く所がない
俺は ただのお隣さん
（唾を飲む音）
（和也）導き出される答えは１つ
うちで… ひと晩を明かす！
決まり… 決まりだ
言える？
果たして言えるのか？
“今夜 うち泊まっていけば？”
って水原に対して この俺が！
（千鶴）ん？
（和也）でも こんな時間に
外 ぶらつかせるわけにもいかねえ
お隣さんが…
お隣さんが困ってんのに
それこそ 男が廃る
別に何しようってわけじゃない
素泊まり！　ただ泊まるだけ
男 木ノ下(きのした)和也
一世一代のお誘い！
ここっ こここ… 今夜
かっ やや…
うっ うちに…
え… ベランダ？
（千鶴）
戸締まりはしたと思うけどね
一応 こっちから確認させて
開いてたら 結果オーライだし
い… いいよ
（和也）違った～！
そりゃそうか
水原が進んで
俺ん家(ち)に泊まろうとするわけ…
（千鶴）ほっ！
（和也）え？
（千鶴）んん…
はあっ！
あっ あの 水原さ…
（和也）いや ちょっ これは…
見ていいのか？
完全にお尻と… 目が合ってる
ん～ さすがに見えないか
（和也）さすがに目のやり場に困る
もう少し 乗り出せば…
よいしょ
（千鶴）きゃっ！
（和也）あっ ちょっ 危な…
（和也）だあああ～！
（千鶴）ちょっ… ちょっと
どこ触ってんのよ！
いっ 今 落ちそうに…
（千鶴）支えるなら
ほかの所があるでしょ！
（和也）ほ… ほかって どこ？
やっ ちょっ どこ触って…
腰… 腰とか！
こっ 腰って… この辺？
（和也）腰も十分ヤベえ～！
もう見えた！
見えたから離して！
ごっ ごめ…
（千鶴）ちょっ 急に… きゃあ！
（和也）危な… どわ～！
（倒れた音）
（２人）うっ…
（和也）み… 水原
近っ！
ヤバッ この距離
あのとき以来
やっぱ ゼロ距離の水原… ヤベえ
長いまつげ 大きな目
汗ばんだ肌も めっちゃエロくて
ヤバい 水原 かわいい！
バカ 俺 また殴られ…
（千鶴）月に引っ越せ！
（和也）ぶわあ～！
（千鶴）どいて…
（和也）え？
どいてよ
みず… はら？
（玄関チャイム）
（２人）ハッ！
ゆ… 郵便？
（和也）こんな時間に…
誰が？
（和也:小声で）は… はあ？
ん？
ああ…
（麻美(まみ)）ん？
（玄関チャイム）
ねえ 出ないの？
しーっ しーっ！
ま… 麻美ちゃん！
はあ？
なんで麻美さんが ここに？
約束でもしてたの？
まっ まさか！
うちに来たのだって初めてだよ
とにかくマズいわ
こんなところ見られたら
わ… 分かってるよ！
（和也）なんで？　どうして？
なんだって麻美ちゃんが ここに？
誘ったって
一度も来たことなかったのに…
なんで今？
麻美ちゃんは
水原がレンカノだって知ってる
ほんのちょっとだけ うんざり
（和也）
こんなとこ 見られるわけには…
とにかく居留守を決め込むしか…
ん？
（和也）んん？
なあっ！
鍵が開いてる！
（麻美）えっ ウソ…
（和也）
そうか 水原来たから開けといて…
え？
（和也）こっちに！
（千鶴）ちょっ…
靴 靴！
（和也）ハッ…
（和也）そ… そうか
頼む！　帰れ… 帰ってくれ！
（麻美）カズく～ん？
いないの～？
（鼓動）
鍵 開いてるよ～？
買い物？　マジ 不用心
（和也）もう…
ダメだ！
（ドアが閉まる音）
（遠ざかる足音）
（和也）ぐはあ…
（千鶴）ハア…
ちょっと説明して！
なんで麻美さんが ここに？
お… 俺に聞かれても！
麻美ちゃんは
この間の水原との一件
俺が見てたって知らねえし
その辺のことかもしれねえけど…
（千鶴）とにかく うかつだった
部屋に入るなんて
待てよ
まだ外に麻美ちゃん いるかも！
それも そうね
（麻美）買い物？
電気 つけっぱなし
鍵も開けっぱなしで？
まあ そんなこともあるかな
たまたま近く寄っただけだし
電話するほどでも…
（麻美）ハッ…
（麻美）ウソ…
（和也）ぐっ ぐう… 間が持たねえ
水原 ずっと立ってるし
あんなこともあったから
警戒されてる？
いろいろ あり過ぎて
何から話していいのやら
ま… 麻美ちゃん
何しに来たんだろうな
考えたって しかたないでしょ
見られなかったことを
喜ぶしかないわね
（和也）冷静…
（小百合(さゆり)）あの子は
小さいころから甘えん坊でね
（和也）改めて信じられねえな
でも…
なんで水原が うちに？
いくらベランダつながりとはいえ
親とか友達とかに頼ったほうが
早かったんじゃねえのか？
やっぱ それだけ俺を信頼して…
（千鶴）じゃあ そろそろ行くわ
さすがに帰ったでしょ
あっ 俺 外見るよ
よかった…
もう いないみたいだ
（千鶴）あっ 見て
（和也）ん？
（千鶴）大家さん 帰ったみたい
（和也）よ… よかった
じゃ おやすみ　おじゃまさま
（小百合）どうか… どうか
どうか ちづるを…
な… なんかあったら
いつでも言ってくれよな！
え？
（和也）今回は
こんなことになっちまったけど
生活してたら いろいろあるしさ
親とか友達に頼れねえなら
お隣として 精いっぱい力に…
（千鶴）いないわよ
へ？
うち… 両親(おや) いないわよ
え？
水原…
（千鶴）小さいころに
父親が家を出ちゃってね
おじいちゃん家で４人で暮らして
でも すぐに
お母さんが死んじゃって
私が高校のときに
おじいちゃんも…
だから 私の家族は
私と おばあちゃんだけ
（和也）そういえば…
もう～ おばあちゃん
水 替えてないじゃない
（和也）
ずっと… 家族の気配がなかった
（千鶴）約束なの
いつか女優になるって
おじいちゃんとの
だから 残されたおばあちゃんに
私がスクリーンに
立っている姿を見せたい
それが私の夢
引いた？
実際 あなたが
お金払ってデートしてる相手なんて
大したことないの
売れない女優で
子供っぽい夢を引きずってる
ただの大学生
だから あまり肩入れしないことね
今日は いろいろ悪かったわね
おやすみなさい
（和也）うちは多分 恵まれてて…
え？
親も両方いるし
いまだに実家帰れば
“よく帰ってきた”って
メシ出してくれるし
ああ見えて ばあちゃん
赤ん坊の俺にデレデレでさ
（和(なごみ)）
眉毛が じいさんに そっくりじゃ
お～ よしよし
一人っ子だから
跡継ぎの早期教育とかいって
結構 おもちゃとかも
買ってもらってて
陸橋じゃ！
これで二重構造ができるぞ
（晴美(はるみ)）お母さん まだ早いですよ
（和男(かずお)）
電車 かじってるじゃないか
ＩＱは５歳までで決まるんじゃ
（和也）
期待に沿えたか知らねえけど
ホント 水原に比べたら
能天気な人生で…
で 自慢？
え？　あっ いや 何が
言いたいかっていうと…
でもさ たまに思うんだよ
俺の将来 見えてんなって
それって…
いや 別に
店継ぐのが嫌ってわけじゃないんだ
特別やりたいことが
あるわけでもねえし
コンビニ店長だって 俺には
もったいねえくらいさ マジで
もちろん 育ててもらった恩は
感じてるし
大切にしてもらった恩返しはしたい
この家に生まれたときから
店を継ぐことが
俺の使命だと思ってるし
それでいい… それで
でも…
（小百合）
本当の彼女を受け止めてくれる人が
必ず必要になる
でもさ やっぱ
水原見てると かっこよくってさ
なんつうの？
マジで
全力で夢 追っかけてる姿とか
なりふり構わねえ姿勢とかさ
（和也）受け止めるとか
支えるとか そんな…
この間の舞台だって
マジ 普通にボロボロ泣いて
（和也）
そんな大それたもんじゃない
俺 見たいんだよ
君が夢をかなえる姿を
心の底から
だから… そばにいたい
ずっと… 君のそばに
ダメ… かな？
ずっと？
あっ いや…
（和也）何 キモいこと…
ハア…
バカ
えっ？　バ…
（千鶴）
そばにいてほしいって言われて
断れるわけないでしょ？
水原…
それがレンタル彼女なんだから
じゃね
（和也）その日は 去っていく
水原の背中が頭に焼き付いて
あまり寝られなかった
きっと水原は 俺なんかより
何百倍も大変な人生を生きてきて
つらい思いも
めちゃくちゃしてて…
（千鶴）
そばにいてほしいって言われて
断れるわけないでしょ？
（和也）本心なのかは 分からない
本音なのか
リップサービスなのか…
でも 俺の気持ちは本当だ
水原が レンカノでも
お隣さんでも
それがレンタル彼女なんだから
（和也）俺が客でも… 彼氏でも
もし 全てに終わりが来ても
君の力になりたい
それだけは“かりそめ”じゃない
“本心”だった
あっ…
（和也）み… 水原！
思わず足が止ま…
他人のフリ 他人のフリ
え？
あ…
フッ フフ…
フフフフ… アハハハ～
（笑い声）
ふ～ん
♪～
～♪
（操作音）
ハッ！
（和也）こりゃ 相当 来てるな
ハア…
（和也）何考えてんだ 俺は
相手は レンタル彼女だってのに
感情 だだ漏れっつうか
まるで節操なしっつうか…
んっ…
（和也）でも 不思議なことがある
水原は俺の気持ちに
気付いてる気がする
“お互いに気持ちがない”…
その前提だからこそ
均衡を保ってきた この関係
俺が ガチ恋なんて分かったら
レンカノ的には危機案件だし
すぐに事務所に言って
関係根絶だってありえる
なんで水原は
そこまでして俺に優しく…
（千鶴）
和也君 私も あなたのこと…
（和也）何 考えてんだ！
せっかく“お隣さん”って
言ってもらえたのに
また調子に乗ったことしたら
元の木阿弥(もくあみ)だぞ！
ハア…
全部 水原が
かわいいから いけねえんだ
カ～ズ君
（和也）ハッ…
ま… 麻美ちゃん！
（麻美）何 隠してんの？
（和也）ぐおお…
ただならぬ反応をしてしまった！
やっぱ 昨日の今日だし
家に来たときのこと？
ちょっと いい？
（麻美）カ～ズ君
（和也）
ど… どうしたの？　麻美ちゃん
（麻美）あれ～ なんか焦ってる？
（和也）い… いや 麻美ちゃんが
次回予告に出るなんて
聞いてなかったから
（麻美）ふ～ん… もしかして
次のお話で
何が起きるのかも知らない？
（和也）し… 知らないです
（麻美）ヒントはね
“すっぽん”と“お泊まり”だよ
（和也）
すっぽんぽんで お泊まり？
（麻美）
カズ君って ホント面白いね
さて 次回の「かのかり」は…
（和也）「夜と」
（麻美）「彼女」
（麻美）あっ カズ君 鼻血
（和也）うう…
（麻美）童貞って草