♪～
（ガウルン）
よう イワン　久しぶりだな
私は米軍との連絡 折衝を
行わねばならん
（カリーニン）
５分以内に撤収しろ
（マッカラン）少佐
（隊員）はっ
連行しろ
おお 怖い
～♪
何もかも吐かせた上で
この地上から抹殺してやる
私は貴様を容赦する気はない
取引の類いもなしだ
たくらむ？ 何の話だよ
（アンドレイ･カリーニン）
何をたくらんでいる
覚えておけ
大尉殿
（ゲイル･マッカラン）
気にするな　ご苦労だった
姐さんがタフなのは
お前がよく知ってんだろうが
（リャン･シャオピン）
大丈夫だよ
（相良宗介）クルツ リャン
（クルツ･ウェーバー）
まっ こういうこともあらあな
繰り返す
メリッサ･マオ曹長は重傷
基地内に
監禁されていた人質は無事救出
捕虜の数は17名
残存兵が抵抗を続けているが
まもなく鎮圧できる見込み
（隊員）
ベリルダオブ島の制圧は
ほぼ完了
（マッカラン）はっ
フッ
（カリーニン）
私の知っているあの男は
こんな無意味なマネはしない男だ
自堕落で享楽的に見えても
やつもプロなのだ
必ず入念な計画を立てて
自分の安全を確保する
しかし 今回は
何もかも不自然だ
（マッカラン）
陽動ということは
ないでしょうか
我々の注意を引きつけ
本隊が別の場所を攻撃する
（カリーニン）可能性はある
上層部には
その旨 伝えてはあるが
ヴェノムについては
テスタロッサ大佐の指示を仰げ
あの男の扱いは君に任せる
検疫が終わるまでは
完全に隔離
シロと分かれば 他の衛生問題は
すべて無視してもいい
（マッカラン）
たとえ 急病になってもですな
そうだ　たとえ
それが仮病でなくてもだ
知能の高い猛獣を
扱うつもりでいろ
了解しました
（隊員）
輸送ヘリ２番機 着陸完了
（輸送隊員）
Ｍ９と負傷者の収容を急げ
給油完了次第
ベリルダオブ島に戻る
（隊員）
急げ 次が来るぞ
（千鳥かなめ）あっ
マオさん
マオさ…
（ゴールドベリ）大丈夫
脳震とうと あばらに
ヒビが入っただけだとさ
じゃ… じゃあ 命は？
あんなじゃじゃ馬―
死神のほうが嫌がって
寄りつかないだろうさ
ハア…
宗介
えっ…
みんなの所に戻らないの？
（宗介）
ミスをした
仲間に合わせる顔がない
誰か死んじゃったの？
（宗介）いや
じゃあ いいじゃない
マオさんも そんなに
ひどい様子じゃなかったし
気安く言うな
気安くって そんなつもりじゃ…
一歩 間違えば
彼女は死んでいたんだ
俺と あのＡＳのせいで
（かなめ）えっ？
あの装置… ラムダ･ドライバを
使いこなせなかった
精神を増幅だの
イメージだのと訳が分からん
そんな曖昧な代物は
兵器ではない
ただのまじないだ
あれを作ったやつは
最低の技術者だ
少し休んだら？
疲れてるんだよ きっと
ヘルマジスタンでも その…
大変だったんでしょ いろいろ
聞いたの クルツ君に
クルツ君も心配してたよ
俺は疲れてなどいない
でも ちょっと
宗介らしくないと思う
君に俺の何が分かる
軽々しく “らしい”などと
言わないでくれ
俺は ただの傭兵だ
普通の任務を 普通の装備で
こなしていればよかったんだ
だが あのハイジャック事件から
ケチが付きっぱなしだ
ガウルン あのＡＳ
ヘルマジスタン 君の護衛
やっかい事ばかりだ
わ… 私だって…
私だって 別にあんたに
頼んだわけじゃないわよ
そんなに迷惑だったら
や… やめればいいじゃない
そうはいかん
俺にしかできない任務だ
何よ それ
任務って そんなの…
（宗介）
疲れているのは君のほうだな
疲れてない
私 これでも
心配してたんだよ
なのに…
分かった
分かったから 部屋に戻れ
見たか？
見た
（クルツ）宗介
（殴る音）
（宗介）うっ あっ！
やめろ クルツ
うるせえ
何のマネだ
悪いけどな 聞いてたぜ
んでもって てめえの
ヒーロー気取りに―
我慢できなくなった
それだけだ
ヒーロー気取りだと？ 俺は…
ちいっと
大活躍できなかったからって―
ガキみてえに ふてくされて
女に八つ当たりしやがって
てめえみてえな野郎が―
将来 近所迷惑な
暴力亭主になるんだよ
分かってんのか コラ！
言ってることが
めちゃくちゃだ
俺は八つ当たりなど…
（クルツ）
してたじゃねえか バーロー！
あんないい子を
泣かせるか？ 普通
てめえはクソ野郎だ
反省しやがれ
泣いて…
フンッ 気にしてんのは
分かるけどよ
ああいうことは
いつだってある
おめえだってトーシロじゃねえんだ
それくらい知ってるだろうが
１人で戦争してるつもりかよ
気取ってんじゃねえぞ
（テレサ･テスタロッサ）
壊れてない？ ヴェノムが？
（ノーラ･レミング）ええ
装甲と肩のＥＣＳレンズが
破損してる程度で―
あとはどこも
勝手に動き出す危険も
ありません
自爆装置もありましたが―
誰かが触らなければ
決して作動しません
大佐？
あっ
とにかく お疲れさまでした
ヴェノムは基地で分解しましょう
はい 大佐
（テレサ）
マデューカスさん
（リチャード･マデューカス）
はい 艦長
ちょっと お話があるんですけど
（セイラー艦長）
これから12時間のうちに
例の“トイ･ボックス”が―
お前たちのそば
半径100キロ以内を通る…
かもしれん
やつを見つけたら
データを集めまくれ？
どうやって見つけろってんだ
ああ まったく
（マーシー･タケナカ）
失敗続きですからね
たぶん 司令部も
あまり期待していないのでは？
（セイラー艦長）
俺は子供時代―
オクラホマ･セーラーズという
少年野球のチームを率いておってな
（タケナカ）はあ？
その一員に ノビーという
救いようのないダメ男がおった
俺様は やつをライトの８番にして
徹底的に冷遇した
エラーをしたら キャシーの前で
パンツを下ろさせた
（タケナカ）キャシーって？
我が身がこうなってみると―
あの寒空の下で ライトの
ポジションを守っていた―
ノビーの気持ちが
少しは分かるような気がしてな
長い割に
しょうもない話ですね
貴様！
この俺様の少年時代の
美しい思い出をバカにするか！
（カスヤ･ヒロシ）
あのね かなめちゃん
そこにいるのは構わないけど
どう？ 食べる？
要らない
寝るんだったら
艦長室に帰ったほうがいいよ
帰りたくない
そう言わずに
一度 シャワーでも浴びて
ぐっすり眠れば―
少しは元気も出るだろうから
迷惑？
いや そんなことないけど
うう…
あっ かなめちゃん
（整備士官）あ… おっ
（荒い息）
フワ～ア…
（ジョン･ダニガン）
気を抜くなよ
ですがね
たとえ 上海雑技団だって―
あの状態から
縄抜けするのは無理ですよ
あらゆる危険性に備えるのが
我々の仕事だ
危険性ったって… あっ
例えば こんなのはどうだ
ハハ…
（サイレンサーの銃声）
（倒れる音）
フウ…
このまま
放っておかれるかと思った
そうしようとも思ったがな
さっきの作戦で決心がついた
ここはダメだ
甘ちゃんぞろいで話にならん
ともかく感謝だ ミスター…
ダニガンだ　ジョン･ダニガン
よろしく ジョン
気安く呼ぶな
俺をジョンと呼んでいい人間は
限られている
（ガウルン）
ハハッ じゃあ ついでに
“貴様の指図は受けない”とか？
フッ よく分かってるじゃないか
うっ うう…
うっ
ううっ…
やれやれ 油断したかな ジョン
貴様
気安く呼ぶな？
指図は受けない？
それじゃ 困るんだよ ジョン
うああ…
うん？
わ… 分かった
悪かったよ 悪かった
ホントにそう思ってる？
思ってる　もうあんたを
困らせたりしない
フッ
発令所は この先だ
艦長もいる
よしよし
（マッカラン）どこへ行く気だ
こういうことだったとはな
カリーニン少佐が―
内通者の可能性にも用心しろと
おっしゃっていたが
まさか ＳＲＴ要員の
貴様だったとは
（グエン･ビェン･ボー）
大尉 これは？
ウェーバーたちを呼べ　急げ
どうした？ グエン 早く
（サイレンサーの銃声）
…で もう１人の
協力者ってのは あんた？
（グエン）
そうだ　俺は
グエン･ビェン･ボー
今のはボーナスになるのかい？
（かなめ）
ハア ハア… あっ
ハッ！
フフッ
ああ…
（グエン）えいっ
（かなめ）ああっ うっ
うっ うっ…
叫んでもいいぜ お嬢ちゃん
でも そうしたら
いろいろと痛い思いもするし
男の子にモテない体に
なっちまうぞ
（ダニガン）
騒がれると面倒だ
始末しよう
（ガウルン）
いや その子は
ちょっと特殊でな
殺しちゃいかんことに
なってるんだ
なるべくだけどな
ご無沙汰 かなめちゃん
学校のみんなは元気？
ダメよ 絶対にダメ
ＳＲＴ要員と格闘しても
勝ち目はないわ
これは命令です
さすがは艦長殿
戦力差を きちんと
わきまえていらっしゃる
聞きましたか？ 皆さん
変なことを
しないほうがいいですよ
かわいい かわいい艦長さんが―
未成年は見てはいけないような
ひどいことをされちゃいますよ
了解？
かなめさん
ケガはありませんか？
うん でも兵隊さんが１人…
（ガウルン）
では 本題に移ろうか
艦長さん 針路を北のほう
３-３-０にしてもらおうかな
（テレサ）お断りです
ふーん これでも？
やめて
（操舵手）
いけません 艦長
自分は恨んだりしません
他の者もです どうか…
じゃ 死んじまいな
（テレサ）待って
（ガウルン）ん？
取り舵 針路３-３-０
（操舵手）艦長
針路変更ぐらいなら
大丈夫です
聞こえなかったの？
針路３-３-０よ
（操舵手）
取り舵 針路３-３-０
うん
実は 今のは余興でね
君が言うことを
聞いてくれない時のために―
こういうのも
用意してあるんだよ
まさか… どこでそれを？
誘いに乗ってくれたのは
そこの２人だけじゃないのさ
金が欲しいやつは
どこにでもいる
あんたらの本部の
技術班にもね
本部に…
もっとも 抱き込めるやつを
探すのは苦労したがね
ミスリルってのは やたら
モラルが高い組織のようだな
（クルーたちのざわめき）
（ＡＩ:ダーナ）
ようこそ ガウルン艦長
ご命令をどうぞ
ありがとう ＡＩ君
そんな… そんな…
手始めに
避難訓練でもしてみようか
（ダーナ）アイ サー
（警報サイレン）
（ダーナ）
第２機関室に火災発生
すべての乗員は
艦前部の主格納庫へ待避せよ
これは訓練である
（クルー）
いきなり火災訓練かよ
うちの艦長も意地が悪いよな
（クルー）早く
（中尉）
いかん 扉が閉まるぞ
客人の千鳥かなめが
この先にいるはずです
捜しに行かせてください
ダメだ　ここから後ろの人間は
もう死んだことになっている
（宗介）しかし
諦めろ 命令だ
命令…
（中尉）あっ コラ 貴様！
（宗介）あっ
いいのかよ　命令違反だぜ
そういうお前は
なぜ そこにいる？
俺はな 基本的に
団体行動が嫌いなんだよ
しかし まあ…
誰か来るだろうとは思ってたが
お前とはね
たぶん 何かマズいことが
起きている
だな　行くか
ああ
（ダーナ）
メイン隔壁 閉鎖完了
本船の前部と後部は
完全に遮断されました
負けちゃダメ
♪～
～♪
（テレサ）状況は最悪です
ガウルンに船を占拠され
クルーたちの命は風前の灯火
次回 「フルメタル･パニック！」
第22話
“ジャック･イン･ザ･ボックス”
かなめさん 最後の希望は
あなただけです
急いで