♪～
～♪
（千鳥(ちどり)かなめ）想像して
あなたが負けたら
私は裸にひんむかれて―
さんざん体をいじり回されて
殺されちゃうのよ
その光景を思い浮かべて
イヤでしょう
（相良宗介(さがら そうすけ)）ああ…
（かなめ）頭にくる？
（宗介）そうだな
（かなめ）
あいつは そうしようとしてるの
そんなことが許せるの？
あんたは
（宗介）許せん
（女性たちのはしゃぐ声）
（常盤恭子(ときわ きょうこ)）そーれ
（クルツ･ウェーバー）
お嬢さん
お一人ですか？
（女性たち）
何 あれ？ 超バカ
お一人で悪かったわね
どうです？
私と お二人でテトラポットまで
フナムシでも見に…
（メリッサ･マオ）
ごめんね 宗介じゃなくて
彼 出張なのよ
そんな… いいわよ あんなやつ
（恭子）ビンゴ
（宗介）失礼します
あ…
（テレサ･テスタロッサ）
相良さん よく来てくれました
こちらは情報部の方で…
（高官）
相良軍曹 後ろを見たまえ
それは一昨日―
情報部がヘルマジスタンの
武器商人たちを撮ったものだ
どうだね？
見覚えのある顔があるだろう
あっ
君の知り合いには―
なかなか運の強いやつが
多いようだな
手短に言おう
インド洋戦隊の部隊によって―
その男を抹殺するミッションが
まもなく遂行される
えっ…
君にも その部隊に
合流してもらうことになった
理由は３つだ
１つ 君はターゲットとの
戦闘経験がある
１つ ターゲットを倒すには―
アーバレストの存在が
不可欠だと思われる
１つ 君はヘルマジスタンに
土地勘が利く
なお 君の参加は決定事項だ
異議は認められない
テスタロッサ大佐
彼をお借りします
（アンドレイ･カリーニン）
そうか
やつも生きていたか
（テレサ）
ごめんなさい 相良さん
これは“トゥアハー･デ･ダナン”の
作戦ではないのに
私 本当は反対したんですけど
（宗介）いえ
志願してでも
やらせていただくつもりです
そうか 行くのか
ヘルマジスタンへ
（宗介）はい
あまり 熱くなるなよ
大佐殿
ご心配は要りません
あの土地は
彼のホームグラウンドです
でも 胸騒ぎがするんです
何か とてつもなく
悪いことが起こるような…
（ジャクソン）
でよ そのヘラクレス野郎
たったの30秒で
ＫＯされやがってよ
明らかに八百長さ
ムカつくからと思って
ぶん殴ってやったらよ
不思議なことに
100ドルが1000ドルに化けやがった
投資するなら
ウォール街よか―
ブルックリンのほうが
向いてるって話さ ハハハハハッ
（バチスト）
バブルに浮かれてると
そのうち カウンターをくらうぞ
（グレース･ワイズマン）
ジャクソン
ムダ話もいいけど
少しは任務のことを考え…
ヘッ 何を考えるってんだ
こんな楽勝のミッション
聞いたこと…
（アンディ）
俺は気に入らんなあ
たかが テロ屋１匹消すのに
なんで こんな大人数で―
ヘルマジスタンくんだりまで
出向かなきゃ…
だって 相当リスキーな
敵なんでしょ？
確か 特殊な
実験兵器を使うとか
ねっ ビル？
（ブライアント）
らしいな
我々も安く見られたもんだ
おう なんでヒッチハイカーが
乗ってんだい？
あっ そうそう
彼がダナンから来た相良宗介軍曹
そうよね？
軍曹だと？ こいつが？
おいおい
いつから ここはシアトルの
野球チームになったんだよ
ヘッ まさか
こんなおチビさんだったとはな
（ジャクソン）ヘイ キッド
チョコレートやろうか？
キャンディだってあるぜ
ジャクソン
そのくらいにしておけ
なっ…
冗談だよ 冗談
先は長いんだ
まっ 仲よくやろうぜ
トム･ソーヤ
ごめんなさい
仲間が失礼なこと言って
構わない
私は副官の
グレース･ワイズマン
みんなは“グレイ”って呼ぶわ
相良宗介軍曹だ
あなた ヘルマジスタンには
詳しいそうね
頼りにしてるわよ
いいか これは
俺たちのミッションだ
よそ者の貴様に
指示を仰ぐつもりはない
忘れるな
よお
なんで敵さんのいる所まで
輸送機で行かねえんだ
この辺りは
砂嵐の頻発地域だから―
下手にＥＣＳが使えないのよ
デリケートな装置だしね
使えんキットだな
迷彩服のほうがマシだぜ
（バチスト）それで歩きか
やれやれ 年寄りには
しんどいピクニックさね
（隊員たちの笑い声）
ハア ハア…
ああ…
（ブライアント）止まれ
ビル
（ブライアント）
こちらの予想より
早く移動していたようだな
（グレース）
あれね ターゲットは
確認できる？
サベージが１ ２…
６匹と… 何だ？
先頭に見慣れないＡＳが
１匹いるな
いや もう１匹だ
後ろのトレーラーを見ろ
あっ
ハッ
（ブライアント）
いいか 連中は約４時間後に
この渓谷に さしかかる
この谷を横切るには
かなりの時間を要するだろう
ポイント04から07の一帯は―
特に奇襲には
うってつけの地形だ
やつらが この地帯を
通過する間に―
我々は谷の両側から
二手に分かれて奇襲をかける
シンプルな作戦ね
フンッ どうせ目的は―
あのスカーフェイス野郎を
消すことだろう？
あれこれ小細工しても
始まらんさ
まあな
別に積み荷をどうこうしろって
言われてるわけじゃないしな
…ってことはだ
やつらの積み荷を頂戴しちまっても
別に構わねえってことだ
勝手な行動は許さんぞ
冗談だって　怖い顔すんなよ
（宗介）俺は反対だ
（ジャクソン）ああ？
何か言ったかい？
サムライボーイ
ガウルンを倒すには―
やつが あのＡＳから
離れたところを狙うしかない
いったん
あの機体に乗り込まれたら―
Ｍ９(ナイン)が束になっても
勝ち目はない
ぶっ殺されてえのか てめえ
言ったはずだ
貴様の意見など
求めちゃいねえってな
待って
彼は あの男と
戦闘経験があるのよ
意見は聞くべきじゃないかしら
ヘッ スモウレスラーが―
よちよち歩きのガキに
やられただけだぜ
そいつに受け身の取り方でも
聞くのかい？
違うわ　彼はあの男と互角に…
（バチスト）お前 見たのか？
それは…
ダナンからのレポートに…
（ジャクソン）
あんな紙切れ あてになるか
（アンディ）
大体 ダナンの連中
ムカつくんだよ
いつも てめえらだけ
新しいおもちゃ 使いやがって
（ジャクソン）
それとも何か？
お前 そのガキにほれたのか？
（グレース）何ですって？
（蹴飛ばす音）
（ジャクソン）ぐおおっ
（ブライアント）話は以上だ
ハッ
（ブライアント）
まもなく ターゲットは
ポイント04にさしかかる
各人 準備を怠るな
（ジャクソン）
アイテテテテテ…
クソーッ
こりゃ 潰れたかもしんねえ
その時は 腕のいい犬猫病院
紹介してあげるわよ
（ジャクソン）
な… 何？ ふざけるな
もし潰れてたら
てめえのタマ もらうぞ
（グレース）ねえ ビル
何だ？
相良のことなんだけど
彼の話 もう少し
ちゃんと聞いといたほうが―
いいんじゃないかしら
どうして そう思う？
もし あのレポートに書いてある
とおりの兵器だとすると―
私たちの手には
負えないんじゃない？
（ブライアント）
ずいぶん弱気だな
うわさを聞いたのよ
彼が戦った あの作戦―
都市が１つなくなっても
不思議じゃなかったって
それに あの積み荷なんだけど…
（バチスト）
ターゲット Ａラインを通過
ポイント041 距離2000
よし 90秒後に
先頭がＢラインを渡る
ポイント045まで引きつけろ
射程に飛び込んだところで
一気に仕掛けろ
いいな
（グレース）ラジャー
いつでもいいぜ
ヘヘッ 派手に
クラッカー鳴らそうぜ
ん？
待て 妙だ
どうしたの？ 相良軍曹
ガウルンの姿が見えない
誰か やつの姿を
確認した者はいるか？
あっ
確かに見えないわね
ビル どう？
ネガティブだ 確認できん
バチスト
（バチスト）
こっちもだ ネガティブ
（ブライアント）
アンディ ジャクソン
ネガティブだ
だが どこかにいるだろう
あのキャラバンから
離れるはずがない
ヘッ そういうこった
適当につっついてりゃ
泡食って飛び出してくるだろうぜ
（宗介）いや
あのＡＳに
搭乗していないとは限らない
やつの存在を確認しない限り
攻撃は回避すべきだ
何！
（グレース）ジャクソン！
指一本 動かないぞ
ケッ 乗り込んでたからって
どうだってんだい
（ジャクソン）
ビル 構うことはねえ
とっとと おっぱじめようぜ
言われなくてもそうする
俺が合図したら…
（宗介）
ダメだ あのＡＳは危険だ
俺の話を…
（ジャクソン）
てめえは黙ってろ
（バチスト）
ビル 射程に入ったぞ
距離750 ポイント045
（ジャクソン）
おい 合図はまだか
（アンディ）どうした ビル
作戦に変更はない　行くぞ
（宗介）よせ
俺も 俺の仲間も
あいつに殺されそうになった
下手に手を出せば 全員死ぬぞ
ビル そいつを先に
撃ち殺しちまえ
なんてこと言うの
おい どうすんだ
通り過ぎちまうぜ
（宗介）
中尉 攻撃を中止しろ
部下を皆殺しにするつもりか
なっ…
クソーッ！
あっ
（かなめ）バンッ
（砲撃音）
いくぞ
バカな
バチストは
やつらの足を止めろ
ジャクソンは誘導
アンディは牽(けん)制
俺とグレイは
ターゲットを捜す
ターゲットはどこだ
見当たらないわ
こっちもだ
（ブライアント）バチスト
（バチスト）ネガティブだ
（ブライアント）
クソッ どこに隠れていやがる
（グレース）ジャクソン？
雑魚に用はねえんだよ
ラスボスはどこだ
ヒッ…
悪いな
ここから先は通行止めだ
あっ
（衝撃音）
ヘッ
うあ…
（ザイード）ハハッ
ああ…
どこにいる
（バチスト）うわあああ！
どうしたの？ バチスト
（アンディ･ジャクソン）
バチスト
しっかりしろ 今そちらへ
おおっ
（衝撃音）
何？
ああ…
うう…
（ガウルン）
よう ずいぶんと
楽しそうじゃねえか
あっ
あっ！
い… いかん！
（アンディ･ジャクソン）
ああっ！
（ジャクソン）
バ… バチスト！
てめえ！
き… 気をつけろ
やつは手ごわい
しゃべるな
今 出してや… うっ
ありがとよ
おかげさまで肩凝りが治ったぜ
どういうこと？
確かに当たったはずよ
あれが ラムダ･ドライバ
来な
あっ ハッ！
（銃声）
ううう…
行くぞ ジャクソン
おう ４対１なら楽勝だぜ
（グレース）
待って これを見て
（ジャクソン）
どうした？ グレイ
（グレース）
あのトレーラーの積み荷
（アンディ）ああっ
こいつは核弾頭だぜ
密輸…
なんてこった あっ
ああっ
（ガウルン）よう どうした？
もうおしまいか？ ヘボ隊長
ぐう…
くたばれ！
フンッ
ハッ…
おお…
おおお…
（波の音）
あ…
戻れ！
うわあああっ！
アンディ！ ジャクソン！
あっ あああ…
（宗介）下がれ
き… 貴様 カシム
ハッ
（宗介）使えるか…
使えるのか？
（宗介）いや やるんだ！
うおっ
カシム！
ガウルン！
（爆発音）
（ガウルン）
商売品が奪われた
通信を
ヘルマジスタン軍司令部につなげ
クソッ 動け この役立たずが
（壁をたたく音）
（ガウルン）イテッ うっ…
チクショー この野郎
カシム…
やつらを逃がすな
（うめき声）
しっかりしろ バチスト
とにかく 今のうちに
できるだけ遠くに運ぶのよ
クソッ ビルが… ビルが…
チクショー！
（救急車のサイレン）
♪～
～♪
（宗介）
強力な敵兵器に指揮官の戦死
追っ手の包囲が狭まる中
俺たちは絶望の荒野を巡礼する
次回 「フルメタル･パニック！」
第16話
“故郷に舞う風･中編”
分かっている
ここが俺のふるさとだ