ロミオ·カンドーレバンド·モンタギュー
モン、タギュー？
どうした、おい
しっかりしろ
ロミオが、モンタギューの息子？
大丈夫か
俺です、お医者様
第4幕「恥じらい」～雨に打たれて～
なに、大公のご子息が
え、例の医師は赤い旋風に脅されていただけで、何も知らないとのことで
無罪放免にとのお出しです
うん、それで問題なかろう
この件はここで止めておけ
はい
それはそれは、とんだ邪魔が入りましたな
口を慎め、大公のご子息だぞ
おっと、これは失礼を
お前は引き続き情報収集を続けろ
何としても赤い旋風を捕らえるんだ
はい、畏まりましてございます
理由はどうあれ、ご無事でしたら良かったものの
もう二度とこのような無茶はなさいませんように
よろしいですか、ジュリエット様
あなたはもうその名を受け継がれたですぞ
名
そうです、キャピュレット家の名をです
悪きモンタギューを倒すまでは…
今さら、今さらモンタギューを討って何になるの
しかし人殺しにするなんて…
ジュリエット様
私は、仇討ちなんかしたくない
仇討ちではありません、ネオ·ヴェローナに取り戻すのです
同じじゃない、私は…
それでもやらねばならないのです
ジュリエット、一先ず着替えましょ、風邪を引いてしまうわ
アイリスを好きになんか、なるんじゃなかった
ロミオ
心配したぞ、水路に落ちたと聞いて
父さんが僕にだけ知らせてくれたんだ
お前も大変だな、シエロ
なぁ、ペンヴォーリオ
なぜ父上は赤い旋風を目の敵にするんだろう
それは…赤い旋風は大公に対する反乱分子で
どうしたんだ、急に
僕には、赤い旋風とは悪い人間とは思えないんだ
娘狩りにしたって、父上のしてる方が間違ってる気がする
赤い旋風は町の人々にとって、正義の味方なんじゃないか
ロミオ、君、まさかわざと赤い旋風を
この町には赤い旋風が必要だ
ロミオ、君がそんなことを言っちゃいけない
君はいずれ大公になる人なんだから
だからこそ、正しい行いをすべきなんじゃないのか
正義感だけで、国を治めることをできないよ
どうしてだよ、お前までそんなことを言うなんて
それじゃ、今の君にいったい何ができるって言うんだ
友として言ってるんだ
頼むから、もう二度と無茶をしないでくれ、君のためにも
分からないな
ジュリエット、もう夜だよ
ずっと部屋から出てこないから
昼なのか夜なのか分からないんじゃないかと思って
ありがとうね、アントニオ
月が泣いてるみたい
悲しい時間は長いな、シエロ
違います、人違いです
黙れ、赤い旋風め
信じてください
お前が赤い旋風だという情報が入っているんだ
待ってください、何かの間違いか
やめてください、また捕まってしまったら
さっさと白状しろや
違う、違うんだ
何が情報提供者に賞金だ
死ぬなよ、赤い旋風
あら、オーディン、随分と着込んでお出かけね
ウィリ
まっ、なんて思い詰めた顔してるの
はは～
恋の悩みね
ち…違う、そんなんじゃ
安心なさい、張れない霧がないように
恋の悩みはすぐに晴れるわ
思い人の顔を見ればね
ウィリ、あの…
僕が出かけたことは…
お気に召すまま、楽しんでらっしゃい
ありがとう
ロミオに会いたい、でも…
こんな所にもアイリスが…
ロミオ·カンドーレバンド·モンタギュー
どうして
どうしてあの人がモンタギューの息子なの
たとえこの花に名前がなくても、甘い香りに変わりはないのに
父様、母様、ごめんなさい
私は、好きになってはいけない人、好きになってしまいました
おい、お前どうしてこんな所へ
アイリスを見に行くんじゃなかったのか
しょうのないやつだな
ロミオ
そうか、この格好なら
すまない、邪魔をしたかな
いや、別に
すぐに行くから
おっ、あれ、おい、シエロ
な、なに
君を乗せたいらしい
もし時間が許すようなら、ちょっと付き合ってやってくれないか
えっ、付き合うって、一緒に?
無理ならいいんだけど
あ、いや
構わないよ
良かった、竜馬に乗ったことは?
一度だけ
じゃ、大丈夫だな
分かったよ、乗るよ
失礼
なに
アイリスの香り
そうか、君の香りに引かれて
こいつ、アイリスの香りが大好きなんだ
シエロ、あんまりスピード出しちゃだめだぞ
あ、こら
まいったな、いつもは言うことを聴くんだけと
知ってる
えっ?
いや
どうした、怖いのか
なに
あっ、いや、何でもないよ
変なやつ
風が気持ちいい
アイリスの香り、
僕も、好きなんだ
ただいま
お帰りなさい、どうだった、町の様子は
酷いよ、あっちこっちで赤い旋風狩が始まってる
そう
ジュリエットには言っちゃだめよ
うん
こんなに高くまで飛んだのは初めてだ
そうなんだ
気持ちいいな～部屋で燻ってなくて良かったよ
は、ごめん、君の都合も考えないで
いや
こいつの気が済んだら、送らせてもらうよ
君、名前は
オーディン
オーディンか、いい名前だな
君は
僕はロミオだ
ロミオ、なに?
馬鹿だわ、私
もう一度尋ねたところで、名前が変わるはずないのに
ロミオに続く名前は、好きじゃないんだ
出来ることなら、ロミオだけでいい
それじゃ、その長い名前を捨てられる
そう出来たらいいのに、母上のように
いや、どうしても知りたいかい、僕の名前
いや、いい、今は…
このまま
なに
いや、このままどこまでも飛んでいけたらいいなぁって
オーディンは?
同じことを
そうか、僕たち気が合うらしいな
うん
そう、このまま、今はこのままでいい
名前なんて忘れてしまいたい
アントニオ
なに
ジュリエット見なかった
今日はまだ
そう
いないの
えぇ、部屋にもどこにも
ジュリエット…
戻ろう、送っていくよ
家はどこ、城に近い?
いや
遠いのかい
とりあえず、城の方に向かって…
城には向かって欲しくない
それじゃ何処なんだよ、君の家
急がないとずぶ濡れになるぞ
雨に濡れるの、嫌いじゃない
まだ家に帰りたくないのか
家に帰りたくないのは、僕も同じだけどな
それじゃ、雨宿りと行こう
いいだろ、それで
服、乾かさないのか
あ、うん
え、どうして
僕は、このままでいい
人前では、脱がない主義なんだ
恥ずかしいのか、男のくせに
そんなんじゃない
変なやつ、風邪を引いても知らないぞ
分かった分かった、今拭いてやるから
ちょっと、あいつの体を拭きに行ってくる
服を脱いで乾かすなら、今のうちだぞ
よしよし
しょうがないな
ジュリエット
ジュ…ジュリエット
次回予告
一人、たった一人の男の背中
その背に纏いし衣は民の涙預かりし真紅の祈り
我が誇りと正義、まっとうせんとするは
日出づる刻、信ずるが故
次回　ロミオとジュリエット
第5幕「疾風(かぜ)」～燃ゆる覚悟～
本当に、実らぬ恋なのですか