皆さん
落ち着いて　並んでください。
嫁は逃げませんよ！
落ち着いて　１歩ずつ➡
前に進みましょう　皆さん。
（浅葱）はぁ～。
ここが　お祭り会場？
｟やっとさ～　やっとさ～！
やっとさ～　やっ！｠
思ってたのと　全然　違う。
けど　なんか楽しそう！
《本とか小物　売ってるのかな？
もしかして➡
藤さんの漫画と同じで
みんな　手作り？
てことは　これが　屋台？》
《藤さんの屋台もあるのかな？
どこに…》
んっ？
📱
藤さんからだ。
《暗号？》
皆さん　愛を持って
仲間同士　譲り合ってください！
う～ん…。
これは　一体…。
おっ！
んっ…　すまない。
あ～…。
《かっこいい～！
今の　よろい？　本物？
あっ　よく見たら
いろんな格好の人がいる！
なんで？》
（浅葱）うわ～！　かっこいい！
《すごい所に来てしまった》
あっ！　あの人たち
この暗号　わかるかな。
聞いていいかな。
あの～　すみません。
（女性たち）んっ？
これって…。
（藤）こら。
おっ…。
藤さん！
遅いと思ったら　何してんの？
こっちだよ。
うん。
（女性たち）あっ…。
あっ　なんでもないです。
んっ？　うわ～！　かわいい！
おお…。
こっち。
はぁ～…。
んっ…。
はぐれないように　これ　着ける？
これ？
ちょっと！　イケメンが　Ｒ１８って
どういう意味ですか？　これ。
すっごいイケメンが
同人誌を頒布してるんです！
はぁ～…
今は　席　外してるんだけど…。
あっ！　戻ってきました！
あっ…。
うわっ…　本当に　超イケメ…。
んっ？
あっ？
藤さん　これ　どしたの？
作画資料用に買った。
寝ぼけて　荷物の中に入れてきた。
《えっ…　えっ？》
《イケメンが男　連れて　何あれ？》
《そういうプレー？》
《大衆の前で　そんな堂々と！》
《女性たち：何？　あの２人》
あっ！
ここが　藤さんの屋台？
屋台？
すご～い！
俺が手伝ったやつもあるの？
《女性たち：手伝った？》
これ。
じゃあこれ　１冊　下さい。
待て。
あえ～…。
んっ…。
待て。
あっ…。
ああ…。
う～ん…。
待て　待て。
んっ…　あっ…。
待て　待て　待て。
んんっ…。
《女性たち：飼い主とワンコ！》
｟ワンワン！
待て｠
俺　買っちゃだめなの？
んっ？
あっ！　「Ｒ１８」って書いてある。
俺　成人してるから　大丈夫だよ。
いや　そういうことじゃなくて。
｟📱（琥珀）何も知らない人が
いきなり見たら➡
最悪　トラウマもんっすよ！｠
んっ…　あ～…。
これは　特殊な訓練を積んだ人しか
買えない物です。
くっ…　訓練？
俺　訓練　受けてない…。
でしょ？　だから　だめ。
そっか…。
《信じちゃうの？》
《腐男子仲間じゃないんかい！》
《４人：なんなんだ？
あの２人！》
あれ？　でも　これ
看病漫画じゃなかったっけ？
こっちに入れるスペース作るから
待ってて。
は～い。
んっ？
📱
藤さん　なんか連絡　来てるよ。
ん～…　読み上げてくれる？
うん。
う～んとね　マルさんから。
「新刊　取り置きしてあります」
だって。
んっ！
シュババババ　ババババババババババ！
んっ？
行き忘れてた…。
藤さん？　えっ　大丈夫？
んっ…。
んんんん　んんんんん…。
浅葱君　１人で　売り子できる？
へっ？
（マル）あっ！　藤さん　こっちです！
んっ…。
フッ…。
こんにちは！　ああ　今日も麗しい。
遅くなって　すいません。
いえいえ　私が渡しに行けば
よかったんですが。
これ　取り置き分の新刊です。
ありがとうございます。
《手に入って　よかった。
さて　浅葱君　大丈夫かな？》
ありがとうございます！
これね
俺も　少しだけ手伝ったんです。
楽しんでくださいね。
はっ…　はい。
さようなら！
《楽しい！　屋台の店番なんて
初めてだけど➡
藤さんの漫画　買ってもらえて➡
しかも　俺も手伝ったやつ。
なんか　うれしい！
さっきの人…。
藤さんの漫画を買うために
来てくれたんだよね。
それだけ
おもしろいってことだよね》
《んっ…　だめ　だめ！
ずるは　よくない。
俺は　訓練してないんだから！
我慢　我慢…》
《頑張れ》
あっ…　あの…。
あっ　はい。
あなたが　藤さんですか？
えっ？
まさか　男性だったなんて！
あっ…　あの…。
てっ…　てっきり　女性だと。
差し入れ
ファンシーで攻めちゃいました。
あっ…　あの　お姉さ…　お姉さん。
アイマスクとかにしておけばよかった！
ああ…　すみません！
いきなり　こんな。
私　藤さんの大ファンで…。
待って　待って！
俺　藤さんじゃないよ！
んっ…　ほら！
あっ…　売り子さん？
うん。
藤さんは　今　お出かけ中です。
ごっ…　ごめんなさい！
とんだ勘違いを！
うっ…　新刊　下さい。
は～い。　年齢確認します。
はい　どうぞ。
あっ…　ありがとうございます。
はぁ～…。
藤さんの漫画　好きなんですか？
はっ…　はい！　それは　もちろん！
繊細な感情描写に
迫力あるバトルシーン！
エロは　もちろん
甘酸っぱい恋愛模様。
２人の解釈は　もちろん
原作愛を感じられる言葉選び！
特に　前作の…。　あっ！
ごごご…　ごめんなさい！　１人で
勝手に盛り上がっちゃって。
えっ？　なんで？
大好きなのが伝わってきて
俺も　うれしい！
いい人だ。
藤さんが聞いたら
喜ぶんじゃないかな。
えっ？　いやいや
だめです　それは。
どうして？
私　イベントに参加するの
今回が初めてなんですけど➡
緊張してしまって。
今　藤さんにお会いしても➡
失礼なこと
しでかしてしまいそうで。
あっ…　そうだ　差し入れ。
これ　藤さんに渡してください。
えっ？　俺が？
私　もう退散するので。
えっ…。
ありがとうございま～す。
え～…。
あ～…。
だめだよ！
えっ？　だめ？
わっ…　私　何か　粗相を？
俺からじゃ　だめだよ。
お姉さんが渡して。
あっ…　んっ…。
へっ？
一緒に　藤さん　待ってましょう！
ななななななな…　なんで？
俺　藤さんの漫画
ちゃんと読めてないけど➡
藤さんが　頑張って描いてたのは
知ってるから。
だから　さっき話してた➡
藤さんの漫画の好きなところとか
藤さんに直接　伝えてほしいな。
それって　とっても
うれしいことだと思うから。
でっ…　でも…。
ただいま。
あっ　藤さん　おかえり。
えっ？　藤さ…。
ども。
あっ…。
うわ～！
イケメンだなんて　聞いてない！
あっ　本　買ってくれたんですね？
お姉さん？
あっ…。
いっ…　ファンです！
くっ…。
あっ…。
行っちゃった。
んっ…。
あのね　さっきのお姉さん
藤さんの漫画のことね…。
藤さん？　どした？
いや　直接　ファンって
初めて言われたなと思って。
はぁ～…。
うれしいね。
うん。
留守番　ありがとね。
楽しかったよ。
《４人：うぅ…　くっ…　尊っ…》
🔊本日は
これにて　終了いたします。
🔊皆様　お疲れさまでした。
濃い一日だった。
こんな　お祭りがあったなんて。
あっ？
《浅葱：あの人たち
たくさん買ってる。
あの中に　藤さんのあるかな？
あったらいいな》
フフフ…。
お待たせ。
は～い。
浅葱君　おなか　すいてる？
どっかで　ごはんさ…。
うっ…　へっ？
何？　その顔。
藤さんが　男装してない。
初めて見た！
いや　合コンのとき
写真で見てたじゃん。
あっ　そっか。
今日は　身ばれ防止で
男装してただけだから。
へぇ～　びっくりしちゃった。
落ち着かない？
ううん。
藤さんだもん。
フッ…　そう。
お疲れ～。
（浅葱）お疲れさま！
うんま～！
どんどん焼くよ。
（浅葱）写真も　撮っとこっと。
📱（シャッター音）
おいしそうに撮れた。
常盤と萩に　お裾分け。
おっ？
📱
んっ？
なんか　萩が怒ってる。
📱
焦げる前に食べな。
（浅葱）は～い！
（蘇芳）藤から連絡　来ない？
📱そうなんです。
今日　藤さんも
シフト入ってるんですけど…。
📱わかった。
藤の家に寄ってみるよ。
あっ…　ありがとうございます。
《確か　昨日は　同人イベントがある
って言ってたから…》
《まだ寝てるかも》
（チャイム）
おっ？
（足音）
は～い！
あっ？　浅葱君？
うわっ！
蘇芳さんも　男装してない。
どしたの？
えっと…　藤は　いるかな？
いるよ。　ちょっと待ってて。
藤さん　起きて！
ん～…。
蘇芳さんが来てるよ。
ああ…　バイト…。
ごめん　蘇芳。
迎えに来てくれたんだ。
来るタイミング　間違えたかな？
んっ？　いや　別に…。
浅葱君　また泊まったの？
ふぁ～…。
うん。　昨日は
藤さんと　お祭りに行ったんだ。
祭り？
（浅葱）
その帰りに　焼き肉屋に行って➡
飲み足りないから…。
｟飲み比べ｠
（浅葱）藤さんちで
飲み直そうってなって…。
気が付いたら寝てた。
へぇ…。
ちょっと　藤。
（うがいする音）
んっ？　ペッ…。
本当に　飲んで寝ただけ？
うん。　あっ　でも…。
深夜テンションで
少し　ハイになっちゃって…。
｟んっ…。
（寝息）
んっ…。
パシャパシャパシャ　パシャパシャ　パシャパシャパシャ
パシャパシャパシャ。
パシャパシャ　パシャパシャパシャ　パシャパシャパシャ｠
📱（シャッター音）
寝てる浅葱君で
ちょっとした撮影会を…。
うわっ…　盗撮。
あんなポーズ　こんなポーズ
撮ってしまいましたね。
ごめんね。
えっ　撮ってたの？
寝顔　恥ずかしいな。
浅葱君　怒ってもいいんだよ。
シャワー浴びてくる。　待ってて。
わかった。
あっ　じゃあ　俺　おいとまするね。
浅葱君　このあと用事は？
えっ？　特にないけど。
じゃあ　浅葱君も待ってて。
一緒に　お店おいで。
昼ごはん　食べよう。
うん！
んっ？
そうだ　蘇芳。
何？
ちょっと
もらってほしい物がある。
んっ？
（浅葱）お～！
召し上がれ。
いただきま～す！
あ～ん…。
ん～！　うまっ！　う～ん。
んっ…。
１口。
どうぞ。
はい。
んっ…　ん～…。
バター　足りない？
そう？　俺　この味　好きだよ。
んっ？
んっ…。
いや…　２人の距離感
どうなってるんすか？
えっ？
んっ？
アハハッ！
琥珀と蘇芳も食べるよね？
うっす。
ありがとう。
おっ？
📱
もしもし？　萩？
📱（萩）なんで　既読スルー？
なんの話？
昨日のやつ！
夜ごはん！　焼き肉デートの話！
一緒にいた人は　誰だよ？
見切れた手首から
明らかな美人オーラが出てたぞ！
📱（萩）誰だ！　誰なんだ！
誰って…。
📱（萩）えっ？
えっ　なんか食べてんの？
うん。　藤さんのオムライス。
📱（萩）藤さん？
何？　お前　どこいんの？
藤さんたちの　男装ＢＡＲ。
蘇芳さんも琥珀さんも一緒。
📱（萩）へあっさい！
あれ？　萩？
フン…。
（常盤）んっ…。
琥珀ちゃん…。
んっ…。
📱
あっ　蘇芳さん。
ハッ！
（常盤）「お昼　まだでしょ」。
「オムライス　好きだよね？」。
「萩君と一緒に　食べにおいで」。
あっ　ぐっ…　ぐっ…。
だって。　行く？
（常盤／琥珀／蘇芳）
ごちそうさまでした！
萩さん
来られなくて　残念でしたね。
えっ…　あっ…　うん。
また今度だね。
っすね。
あっ…。　あっ！
ところで蘇芳さん　さっきから
気になってたんだけど➡
その　膝の上に載ってるのって
何？
これ？　これは…。
常盤君　縫いぐるみ！
なっ…　何それ？
藤に　もらったんだ。
へぇ～　よく出来てますね。
自信作で～す。
藤さん　作ったの？　すごっ！
いや…　なぜ　俺？
まあ　そんなに気にしないでよ。
いや　気になるよ。
てことで
食休みに　ゲームでもしようか。
えっ？　何？　急に。
題して
てれたら負けだよ　しりとりゲーム！
うわ～！
てれたら？
そう　例えば…。
りんご。
あっ…。
んっ？
ごっ…。
えっ？　あっ！
ゴリラ。
ラッパ。
パッ…　パイロット。
トマト。
トッ…　トッ…　トナカイ！
《ただの　しりとりだな》
いつも会いに来てくれて
ありがとう　マイハニー。
ゴフッ…　あっ…。
エヘー　ヘヘヘ…。
どういたしまして？
《ハニー？　えっ？　なっ…》
あ～　てれたら負けだよ　しりとり
っていうのは➡
今みたいに　相手をてれさせる
しりとりっす。
えっ？　蘇芳さんオリジナル？
いえ　うちの店のメニューにあって。
へぇ～　楽しいね。
《いや
これ　一般人に　勝ち目ある？》
ルールは簡単でしょ？　じゃあ…。
りんご。
待って！　えっ？
俺　まさか　蘇芳さんとやるの？
だって
藤と浅葱君　今やったから➡
次は　私たちかなって。
いやいや　いやいや…
そもそも　やるとは　ひと言も…。
ただのゲームだから
そんな身構えないで。
うっ…。
ほら　りんご。
ごはん。
あれれれれ？
ルール説明　足りなかったかな？
いや…。
どうせ負けるなら
ダメージの少ないほうで。
え～！
フッ…。
じゃあ　次は　負けたら　罰ゲームね。
なんで！
もっ…　もう　無理！　降参！
こっちの常盤君は　つれないな。
ねっ？　常盤君。
てか　俺の縫いぐるみなんか
持ってて　どうするの？
言えないことするんだよ。
言えないことって…。
｟とりゃ！
あたたた　たたたた
たたたた　たたたた！
え～い！｠
とか？
う～ん　物騒！
フフッ…　秘密だよ。
よっ！　ぐっ…　うおっ！
フン…　んっ…。
あっ　くそ…　あっぶな！
くそ～。
あ～　そこそこ！
今だ！
うりゃ！
常盤さ…。
んっ？
蘇芳さんに　ときめいたことある？
ゴフッ！
えっ？