[TV]（電子音）
♬～
[TV]（警告音）
（鳥の鳴き声）
⚟（ママ）のび太！
（のび太）うっ　遅刻だ　遅刻～！
おっとっとっと…
うっ　ぬは～！　ぐっ
うっ…
遅刻だ　遅刻だ～！
（泣き声）
[TV]（アナウンサー）
続いては　月のミステリーです
ん？
[TV]（アナウンサー）日本が月に送り込んだ
月面探査機　ナヨタケが➡
謎の白い影を
カメラに捉えました
[TV]こちらが　その映像です
[TV]荒涼とした月面に
突如　現れた白い影
あっ？
[TV]（アナウンサー）
なお　この映像を最後に➡
ナヨタケとの通信は
途絶えており➡
専門家の間では
太陽フレアによる➡
磁気嵐の影響だとみられています
今の　もしかして…
（ママ）のび太！
うわっ　うっ？
（ママ）テレビを見てる場合ですか！？
はい　はい　はい！
行ってきま～す！
（チャイム）
（生徒たち）うん
（生徒）絶対　宇宙人よ！
（ジャイアン）宇宙人だ！
（一同）そうだ　そうだ！
（スネ夫）レンズのごみだね
（安雄／はる夫）エクトプラズム！
（一同）ハハハ…
（ジャイアン）何だよ　それ…　だから
宇宙人だって　言ってんだろ！
（しずか）ウフッ
ふ～　間に合った～！
のび太さん
ん？　何やってるの？
月のニュースよ　月面探査機の
（生徒たちの騒ぐ声）
あ～　あれね
（しずか）ああ…
（ジャイアン）
「宇宙人だ」って　言えってば！
おっほん！
（一同）ん？
謎の白い影
果たして　その正体は…
月のウサギだ！
（一同）え～？　ハハハ…
えっ　な…　何で？
（一同の笑い声）
月には　ウサギがいるって
いうじゃないか
こうやって　お餅をついてる…
（先生）うっ　痛っ
えっ
（先生）うっ…　野比君！
（先生）廊下に立っとれ～！
⚟（先生）
皆さん　おはようございます
うっ…
ド…　ド…
ドラえも～ん！
♬～
（ドラえもん）月に　ウサギ？
（笑い声）
全く　のび太君らしいや
あ～！
ドラえもんまで　バカにして！
いいよ　いいよ　みんなで
僕をバカにすればいいんだ
大人だって　月には
ウサギがいるって言ってたのに➡
いつ　いないことになったんだよ
自分の目で確かめるまで
僕は　月のウサギを信じるぞ！
う～ん…　まあ　確かに
一概に　間違いとも言い切れない
ん？
異説？
世の中には➡
いろんな考えを持つ人がいる
このバッジを着けると
同じ考えの仲間になるんだ
いろんな考えって？
例えば　地球は丸くて
太陽の周りを回っている
これは　誰でも知ってるだろ？
のび太君でさえ
「さえ」とは何だ　「さえ」とは！
あ～　まあまあ
ところが　昔は
これを地動説といって➡
間違った考え方だと
されていたんだ
さらに　昔は　地球が平らで
宇宙の中心にあって➡
太陽も月も星も　その周りを
回っていると信じられていた
これを天動説という
アハハハッ
昔の人って　バカだな
あ～　自分のこと　棚に上げて
よく言うよ
フフフ…
よいしょ
ん？
天動説が正しい！
このバッジを着けて
あ～？
さあ！
あっ？
世界の果てを見に行こう！
うわ～！
あっ　うわ～！
ああ…
バッジを着けている人にだけ➡
つまり
異説クラブのメンバーにだけは➡
天動説の世界になるんだよ
あっ　船が落っこちる！
あ～　大丈夫！　他の人には
地動説の世界なんだから
バッジを外してみな
ん？
うっ
な～んだ　ただの海か
（汽笛）
ウフフ…
っと
あ～　面白かった！
ねえ　例えば　ツチノコや雪男を
信じている人もいるけど➡
「いる」って言えば
いる世界になるの？
なるけど…　ツチノコと遊ぶために
道具を出したんじゃないぞ！
何のためだっけ？
月のウサギをバカにされたのが
悔しいんだろ！？
あ～　そっか
ああ～
さっきも言ったけど➡
のび太君の考えも
あながち　間違いとは言い切れない
昔は　月の裏文明説っていうのが
あったんだ
月の自転と公転
あ～　あ～！
あ～！
あれが太陽　こっちが地球と月
月は　いつも　地球に
同じ面を見せて回ってるんだ
だから　月に　ロケットが飛ぶ前は
裏側の様子が分からなかった
月の裏には空気があって➡
月面人が文明を築いていると
考えた人たちもいるんだよ
面白そうじゃない！
僕らも月に住めるって
信じよう！
じゃあ　早速！
月の裏には　空気があって！
生き物が住める！
ハハッ　わ～い！
ハハーイ！
宇宙服がなくても
へっちゃら！
重力も　地球と同じになってる！
ハハハーイ！
あっ？
おっ　おっ？　あっ…
（のび太／ドラえもん）わ～
あれ　地球が…
月の裏の端っこなんだね
月の裏は　今　夜なんだ
地球と違って
何百時間と　長いんだよ
へえ～　たっぷり眠れて　羨ましい
ああ～
だけど　ウサギは　いないね
それに…
（くしゃみ）
（はなをすする音）
暗いし　寒くない？
今　明かりをつける
少し　まくだけで➡
岩に　くっついて増えるんだ
うわ～　明るくなった！
こけもいいけど
他にも　緑が欲しいな
もっと住みやすい場所に変えよう
あのクレーターに
ウサギ王国をつくろう！
植物が育つには
空気と日光の他に　水が必要だ
わ～！
これで　よしと！
次に…
インスタント植物の種をまく
どんな植物なの？
ウフフッ
成長してからの　お楽しみ～
よっ
すごい！　もう芽が出てる
仕上げに！
ささっ　離れて　離れて！
あっ　お～！
万が一　隕石が落ちてきても
ドームが王国を守ってくれる
ドラえもん
ウサギも　つくろうよ！
よし　きた！
ウッサギー　ウッサギー！
出来た～！
お～　どれどれ？
え～
怪獣？
う～ん…
あ～
つくり直そう
（のび太／ドラえもん）完成！
あ～！
なかなか　いいんじゃない？
名前が欲しいな
月のウサギだから…
う～ん　ムーンと　ラビットで…
（いびき）
ムービットは　どう？
あっ　いいね！
ムービットに決まり！
（ムービット）ムームー
（ムービット）ビービー
うわ～　動いた！
月の世界の　アダムと　イブだね
スネ夫とジャイアンに見せたら？
う～ん　どうせなら　もっと
王国が立派になってから見せて➡
あっと驚かせたいな
それもそうだね
いったん　家に戻ろう
（ムービット）ムームー
王国を頼んだよ～！
ムームー
（ムービット）ビービー
よっと
フフッ
どれくらいで
ウサギ王国が出来るかな
なるべく早く出来るように
僕たちも手伝おう
うん！
⚟（ママ）のびちゃん　ドラちゃん
（２人）ん？
え～？　今から？
今日は　十五夜でしょう
お月見に使う
おだんごと　すすきが欲しいの
う～　あ～　僕　おだんご！
あっ　待ってよ！
（ママ）のびちゃんは
すすきを　５～６本　お願いね
すすきなんて　どこにあるのさ
裏山に生えてるでしょ
うっ…
（ママ）すき　すき　すすき　すき　す…
遠すぎるよ
（カラスの鳴き声）
ドラえもんのやつ➡
おだんごのついでに
どら焼きも買うつもりだな
あっ…　あっ？
あ～　ねえ！
（ルカ）あっ　あっ
君も　すすきを採りに来たの？
あっ
えい！
♬～
ん？
（虫の鳴き声）
きれいね
あ～ん
（パパ）ずっと昔から　人は
月を見上げて　生きてきたんだなあ
不思議ねえ　『かぐや姫』だって
１０００年も前の　お話なのに
いつか
月に旅行する日が来るかもな
ん？
あ～　がぶっ
ドラちゃん　食べてばっかりじゃ
お月見にならないでしょ
ん～　だって
月は　さんざん　見たんだもん
ふだん
じっくり見ることはないだろう？
そうじゃなくて
さっきまで　月に行っててね➡
のび太君と一緒に…
（ママ）もう　変なこと言わないで
ドラちゃん　お月様を眺めましょう
あ～
（パパ）全くだ　アハハハッ
（チャイム）
皆さん　おはようございます
（一同）おはようございます
《あっちゃ～
ホームルーム　始まってるよ》
え～っと
今日は　転校生を紹介します
さっ　自己紹介を…　んっ
（ルカ）月野ルカです　よろしく
（一同）うわ～
《あの子は　昨日の！》
何でえ　あいつ
帽子なんか　かぶりやがって
ホーント　感じ悪～い
一番後ろの席に着きたまえ
はい
（先生）ああ
（ジャイアン）ほれほれ　足　出せ　足　出せ
（ジャイアン／スネ夫）ヘヘヘ…
（スネ夫／ジャイアンの笑い声）
あっ
（スネ夫）あっ　あ～！
（ジャイアン）おっ　お～！
（一同）あっ？
（一同の笑い声）
（先生）何をやっとるんだね
（生徒たちの笑い声）
今の光は…
（先生）何だ？　野比は遅刻か？
（一同の笑い声）
（先生）位置について
用意！
（ホイッスル）
（一同の声援）
（ジャイアン／スネ夫）速え！
（生徒たちの息切れ）
（出木杉）すごいね　ルカ君！
（ジャイアン）どんな特訓してんだよ
（スネ夫）リレーのアンカー　決まりだね
（息切れ）
（ジャイアン）我がジャイアンズに入らないか？
うわっ　ハァ…
（安雄）ヤッベー　ハハハッ
（はる夫）逃げろ～！
お水が足りなかったのかしら
あっ
（ルカ）ん…
あ～！
（チャイム）
（生徒たち）じゃあね　バイバーイ　またな
（生徒たちの話し声）
（出木杉）ルカ君
（ルカ）あっ？
転校初日は　どう？
前の学校と　だいぶ違った？
前の学校？
あっ！
（出木杉）えっ？
そっか　そっか…
うん
（生徒）これ　早く捨てて帰ろう
（生徒）うん　結構　たまってたね
（ルカ）ここも　すごく楽しいよ
ああ…　そう
⚟（ジャイアン／スネ夫）♪そそら　そらそら
うさぎのダンス
♪タラッタ　ラッタラッタ
う～
（ジャイアン／スネ夫）
♪ぴょっこ　ぴょっこ　おどる
う～
月のウサギは　本当なんだぞ！
（ジャイアン）♪タラッタ　ラッタラッタ　ラッタ…
何だよ　だったら　証拠　見せろ～
（スネ夫）見せろ～
もう　また　やってる
君は
月に　生き物がいると思うかい？
えっ？　いたら
ロマンチックだと思うけど➡
生き物が住むのは無理だよ
（ルカ）あっ　そう…
（ジャイアン／スネ夫）♪そそら　そらそら
後になって謝っても…
（ジャイアン／スネ夫）♪うさぎのダンス
遅いんだからね！
（ドアの開く音）
ドラえも～ん！
（ドアの閉まる音）
ウサギ王国　どうなってるかな
よし！　少し　様子を見に行こう
いよ～っと
月の裏側へ出発！
おう！
と…　その前に
だっ
ん？
バッジを着けないとね
そっか！
さあ　行こう！
わ～い！
（ルカ）んっ　あっ…
⚟（モゾ）おや　地球にも亀が…
（ルカ）あっ　あっ…
（モゾ）ふむふむ
地球の言語は単純ですね
すぐに　マスターできそうです
ハァー　びっくりさせないでよ
うっ
（モゾ）なんと！
（ルカ）うっ！
（モゾ）亀の足が遅いなんて！
私の足の速さをご存じない
モゾ！
（モゾ）わ～！
はい　はい　静かにね
うわっ　あっ
（強風の音）
（ルカ）月！？
（モゾ）あ～！　うわ～！
ルカ！　早くドアを閉めるのです！
（ルカ）うっ
⚟（強風の音）
（ママ）あっ？
（ルカ）うっ…
（モゾ）ひ～！
ハァー
ねえ　モゾ　すごいと思わない？
あの子なら　きっと…
⚟（ママ）のび太？
（ルカ）あっ
帰ってるの？
モゾ！
（モゾ）えい！
えい！
「ただいま」も言わないんだから
あっ？　あら！
もう　遊びに出かけたのね
おやつの準備して待ってたのに
ん…　おやつか
（モゾ）どうしたんですか？　ルカ
ううん　何でもない
すごい！　湖と島が出来てる！
島に渡ってみよう
うん！　ハハッ
フフフッ
竹が光ってる
ピッカリダケだよ
インスタント植物の種をまいただろ
あ～　だけど
肝心のムービットは　どこだろう
う～ん
（ムービット）ビッ　ビッ　ビッ　ビッ…
あ～！
あっ
（ムービット）ビー　ビッ　ビー！
（のび太／ドラえもん）いた！
（ムービット）ビッ　ビー！
逃げた！
待って～！
ビー　ビビビッ
ビッ　ビッ　ビッ　ビビビ…
お～い！
僕らのこと　忘れちゃったのかな
（ムービット）ビビビ…
ビビビ…
ビビッ
（ドラえもん／のび太）うわ～！
あ～！　うう…
あ～
どこ行ったんだろう
うっ　ド…　ドラえもん！
ぐわ～！
あれ！
えっ？
（２人）あ～
うわ～　子供が産まれてる
（ムービットたち）ビビビ…
かわいいなあ
（ムービットたち）ビー！　ビビビ…
洞穴じゃ狭そうだ
家の造り方を教えてあげよう
いいね！
よっ　えい！
（ムービットたち）ムー？
よいしょっと…
竹を組み合わせて
葉っぱで屋根を覆うんだ
お～っと
（ムービットたち）ビー！
ハァー
ついでに　火のおこし方も…
ふぬぬぬ…
ムービットが
たくさん集まってくるよ
（ムービットたちの慌てる声）
使い方に気を付ければ　怖くないよ
あれ？
うっ？
（ムービットたちの鳴き声）
（のび太／ドラえもん）ハハッ
（ムービット）ムームー
（ムービットたち）
ビービー　ムームー　ビービー
ムームー　ビービー　ムームー　ビービー
うまい　うまい！
やっぱり　月のウサギは
餅つきしなくっちゃ
（ムービットたち）ムムー
おいしそう！　どうもありがとう
ちょっと　僕には？
（ムービットたち）ムム？
僕も　君たちをつくったんだよ
（ムービット）ノビ　ノビ
うわっ
（ムービット）ノビ
何するんだ！
（ムービット）ノビビ！
返せってば！
人間の物に興味があるんだよ
え～？
ノビビーイ
チェッ　ドラえもんばっかり
神様扱いで　ズルいや
♬～
（ゴダート）ディアボロ様
ただいま参りました
（ディアボロ）ゴダート隊長
まだ　エスパルは見つからぬのか？
（ゴダート）はっ　可能性のある星は
あらかた捜したのですが…
（ディアボロ）フフッ
よもや　手を抜いているわけでは
あるまいな
エーテルレーダーを
お主に授けておるというのに
（ゴダート）お言葉ですが
そのレーダーが反応しないのです
（ディアボロ）口を慎め！
（ゴダート）うわ～！　うっ…
無礼をお許しください
（ディアボロ）よいか
この星を救うには
エーテルの力が欠かせぬ
必ずや　エスパルを捕らえ
余の前に連れてくるのだ！
これが最後の機会ぞ
（ゴダート）はっ
（クラブ）ゴダート隊長
ディアボロ様は何と？
俺たちのような　お荷物部隊には
これがラストチャンスだそうだ
（キャンサー／クラブ）ん～
（クラブ）しかし　隊長　本当に
エスパルなんて　いるんでしょうか
やはり　伝説上の生き物なんじゃ…
（キャンサー）
昔話に出てくる救世主でしょ？
どうせ　ただの人間ですよ
人間どころか
悪魔だって言い伝えもあるぜ
どっちにしても➡
見つけられないのは
俺たちのせいじゃないよ
そう言うな
エスパル捜索は我々の任務だ
どんな言い伝えでも
火のない所に　煙は立たんさ
そろそろ　予言のときでもあるしな
（キャンサー／クラブ）んっ？
（ゴダート）さあ　出発だ
（キャンサー／クラブ）はっ
（ジャイアン）何だよ　いいものって
（スネ夫）
くだらなかったら承知しないぞ
ジャジャーン！
お待たせしました！
月のウサギ王国への招待状だよ
（スネ夫／ジャイアン）ん？
（しずか）どういうこと？
ウサギ王国って
ウサギがいるのか？
いるわけないでしょ
月に生き物が住めるわけないよ
それが　そうともかぎらないんだな
⚟（ルカ）僕も仲間に入れてよ
（のび太たち）あっ？
ルカ君
フッ　「ルカ」でいいよ
それより　月の王国って何？
いらっしゃい！
オッス！
（しずか）お邪魔しま～す
相変わらず　ばっちい部屋
うるさいなあ
あれ？　君は？
転校生のルカだよ
月に興味があるんだって
よろしく
僕　ドラえもん
異説クラブに入れてあげて
いいとも！
メンバーズバッジだよ
フフッ
ハハハッ
みんな　バッジは着けた？
着けたぞ！
（スネ夫）もったいぶんなよ
それじゃあ
月のウサギ王国へ出発！
（一同）おっ…
（しずか／スネ夫／ジャイアン）うわ～！
これが　ウサギ王国！？
（しずか）『かぐや姫』の世界みたい
うそつけ！　月の重力は
地球より　ずっと小さいはずだぞ！
そういえば…
（ジャイアン）ほっ　ほっ　ほっ　ほっ
まあ　細かいことは気にしないで
ふふ～ん
⚟（カートの走行音）
あっ？
（ムービットたち）ムムー
ウ…　ウサギ？
（スネ夫）うわ～　そ…　そんな！
かわいい！
やあやあ　出迎え　ご苦労
（ムービットたち）ムームー　ビービー
ハハッ　みんな　元気だったかい？
うわっ
フフフ…
ドラえもんばっかり　神様扱い
（しずか）ウフフッ
♬～
（ムービットたちの鳴き声）
街が大きくなってる
随分　発展したね
⚟（ムービットたち）ムームー　ビービー
（一同）あっ？
（汽笛）
（ムービットたち）ビビー　ビッ　ビッ
（ムービットたちの鳴き声）
（しずか）見て　紙吹雪！
あんなに　たくさん
僕たちを歓迎してくれてるんだ
あっ？　ジャイアン！
（ジャイアン）ん？
（スネ夫）
お餅のれんがで　家を建ててる！
（ジャイアン）
あっちは　餅コンクリートか？
何だか　おなかすいてきちゃったよ
⚟（料理長）ビビッ
（スネ夫／ジャイアン）ん？
（一同）あっ？
（料理長）ビビ　ビッ　ビッ
（ムービット）ムッ
（ムービット）ビー　ビー　ビー！
（ムービットたち）ムームー　ビッビッ
ムームー　ビッビッ
（一同）うわ～
すごい　ごちそう！
（一同）いっただきま～す！
アハハッ　あ～ん
あぐっ　あぐっ…
（２人）おいしい！
（しずか）ん～　アハハッ
竹の子と　にんじんのスムージーね
ぷは～！　うんめえ！
わ～！
お餅も　アイスも　イケるよ！
これ　飲んで
（スネ夫）うわ～！
ねえねえ　あの　にんじんみたいな
タワーに行ってみようよ
（ムービット）ビー！
うわ～！
いった～！
もう　危ないじゃないか！
（ムービット）ビビッ
（しずか）あっ
この子　のび太さんに似てるわ
ホント！
ドジなところが　そっくり
フフフッ　名付けて　ノビットだな
（スネ夫）うまい！
え～！　ん？　君は　ひょっとして…
（ノビット）ハァー
僕の眼鏡を見てた　ムービット？
（ノビット）ノビ？
自分で眼鏡を作ったのかな
どれどれ？
（ノビット）ノー！　ビビビ！
う～…　何これ？　余計　見づらいよ
（ノビット）ノビ　ノビビ…
眼鏡は　ものをよく見るための
道具なのにね
あべこべ道具じゃないか
（ノビット）ノビ！
ムー！　ノビ！
（一同の笑い声）
（のび太／ドラえもん）あっ
（しずか）そうだわ！
（ノビット）ノッビ！　ノビ…
（しずか）フッ　ノビットちゃん
ウサギ王国を
案内してくれないかしら？
お願い！
ノッビビー！　ノビノビ！
うん？
調子のいいやつ
本　忘れてるよ
（ジャイアン）やっぱり　ノビットだな
♬～
（ジャイアンたち）うわ～！
踊りに行こう！
（ジャイアン）やった～！
ひょ～い！
（しずか）アハハハッ
（ジャイアン）フフフ…
あ～　楽しかった！
ノビットちゃん　ありがとう
ウサギ王国　最高だぜ！
（スネ夫）あ～
でも　やっぱり　変だよ
月に　ウサギなんて
うるせえ！
（スネ夫）うわっ
月のウサギを信じないやつは
俺様が許さねえ！
分かったよ！
「いる」って言えば　いいんでしょ？
やった～！
これで　僕の説が証明されたぞ！
どうして
月に　こんな豊かな国があるの？
実は　そのバッジの力なんだ
世の中で　当たり前とされている
定説とは別の➡
異説の世界を実現する道具だよ
（スネ夫）く～！
（ジャイアン）何でえ
ドラえもんの道具かよ
だから　変だって言ったじゃん
でも　ロマンチックよ
（スネ夫／ジャイアン）ん？
（しずか）
月のウサギが本当になるなんて！
（ノビット）ノービー
うんうん
（スネ夫／ジャイアン／ドラえもん）フフフ…
このバッジがあれば
どんなことでも実現できるの？
いや　実現できるのは➡
あくまで　長い間　信じられてきた
異説だけなんだ
その場の思いつきや
願い事をかなえる道具じゃない
そうなんだ
みんなも　よく聞いて
月に空気があるのは
このバッジのおかげだからね
バッジがなくなると
息ができなくなるから➡
絶対に外さないこと
（２人）おっかねえ！
じゃあ　バッジのない人には
ウサギ王国が見えないの？
ノビットちゃんの姿も？
（ノビット）ノビビ？
そう　異説の世界で
つくられたものは　見えないんだ
（スクリーン：ムービット）ムビーム
（スクリーン：ムービット）ム？　ビビッ
（スクリーン：ムービット）ム？　ビビッ　ビッ
（スクリーン：ムービットたち）ビビビ…
（スクリーン：コング）グオー！
（ムービットたち）ビビー！
（スクリーンの破れる音）
（スクリーン：ムービット）ムム…
（スクリーン：ムービットたち）ビッ？
（ムービット）ビビー
（ムービットたち）ムム？
（ウサギ怪獣）ムガビー！
（ムービットたち）ビビー！
ムムッ　ビビー！　ビビー！
（ムービットたちの慌てる声）
（ウサギ怪獣）ムガビー！
ん？　何だか騒がしいな
運動会か？
（スネ夫）うわ～！
（ウサギ怪獣）ムガビー！
あ…　あれは！
僕がつくった　ウサギ怪獣！
⚟（ノビット）ノッビビー
（一同）うん？
（ノビット）♪ノッビ　ノッビ　ノッビ…
（ウサギ怪獣）ムッ
ノビット！
（ノビット）ノビー！
⚟（物音）
（ムービットたち）ビッ　ビー！
（ウサギ怪獣）ムガー！
大変だ！
ルカは危ないから　ここで待ってて
（ルカ）あっ
ああ…
えい！
こら～！　ノビットを放せ！
（ウサギ怪獣）ムガ？
ムーガー！　ムッ　ムガ？　ムッ
（ムービットたちの悲鳴）
まずい！
え～い　スーパー手ぶくろ！
（ジャイアン／スネ夫）えい！
ムムム…
（ムービットたち）ビー！　ビー！
（一同）う～
う～　ぎりぎり間に合った
（ムービットたち）ムー！　ビビー！
（ドラえもん／スネ夫／ジャイアン）ハハハ…
（しずか）あっ？
のび太さんが　いないわ
（ドラえもん／スネ夫／ジャイアン）えっ？
（ウサギ怪獣）ムッ　ムガ？
ムーガー　ガー
（ノビット）ノビ　ノビビビ…　ノビビ！
ムガ！　ムムム…　ムガムガ　ムガ！
ムガビー！
ノビット！　うっ
あっ　タケコプター！
（ウサギ怪獣）ムガ！　ムガビー！
い～　い～　い～　い～
うわっ　あ～！
うわ～！　あっ
（せき）
ムーガ！　ムーガ！　ムッ　ガッ
ビー！　ムガッ
ノビットを帰せ！
（ウサギ怪獣）ムー！　ガッ
（ノビット）ノビ！
（ウサギ怪獣）ムー
帰して…　くれません…➡
か～！　うわっ
ムーガ！
う～
ムガ？　ムガ？　ムッ？
うっ…　何だ？
（ウサギ怪獣）ムーガ　ムーガ　ムーガ
ム…　ムーガ　ムーガ　ムガー！
うわ～！
うっ…
（息をのむ音）
ノビビ　ビビビ　ノビビビ　ビビビ…
くっ…
う～！　ハァー
うっ
うわ～！
ノビビー！
クンクン　クンクン
クンクン　クンクン　クンクン
うわっ　ここだ！
ここで
のび太君のにおいが途切れてる
どこにもいないぞ
ん？
その道具　当てになんのかよ
あ～　警察犬つけ鼻を信用しろ！
（しずか）ああ…
あ～…　あっ？
あっ　これ！　のび太のじゃない？
（ジャイアン／ドラえもん／しずか）あっ
（しずか）やっぱり
のび太さんは　この奥に！
（ドラえもんたち）うわ～！
（ウサギ怪獣）ムーガー！
（スネ夫）どうして　のび太じゃなくて
こいつがいるのさ～！
（一同）うわ～！
こういうときは！
桃太郎印のは　品切れ中
そうだ！
この草のにおいを嗅ぐと➡
何もかも忘れてしまうんだ
え～？
あれ？
僕は　何をしてたんらっけ？
何やってんだよ！
（ジャイアン）ドジえもん！
ムガービー！
えい！　ふっ！
ムッ
（しずか）あっ
フガ　フガ　フガ　フガ…
♪（歌声）
もう！　暴れたら　駄目でしょ
これからは
みんなと仲良くするのよ
フガビー
あら　ぼ…　僕は一体　何を？
（ジャイアン／スネ夫）ん？
ハァ…　何にもしてねえよ！
⚟（ノビット）ノビビー！
あれは！
（しずか）ノビットちゃん？
あっ　うっ…
あっ
はっ！　ここは…　あっ？
バッジがない！
い…　息が…　息ができない！
苦しい～！
⚟落ち着いて
あっ？
⚟大丈夫だから
あっ…
⚟ゆっくり　息を吸って
あの光は！
（深呼吸）
空気がある！
（足音）
ん？　はっ！
き…　君は！
ノビノビ　ノビビ…
これは　のび太君のバッジ！
（スネ夫／ジャイアン／しずか）え～！
バッジが取れたら➡
空気がなくなって…
あ～！　のび太君！
（ノビット）ノビビ
うそだろ？
（スネ夫）手遅れってこと？
（しずか）そんなはずないわ！
のび太さんなら　きっと…
壊れて　おわび申し上げま～す！
（ノビット）ノビ　ノビ　ノビ…
（ジャイアン）うわわ…　やめろ！
駄目よ　そんなの！
⚟お～い！
（一同）あっ？
あっ
⚟ドラえも～ん！
（一同）あ～！
間違いない！　のび太君の声だ
よかった！　無事だったのね
（ジャイアン）うっ…　あんにゃろ～！
でも　バッジがないのに
どうやって？
とにかく　下に下りてみよう
（ノビット）ノービビー？
随分　深く下りてきたぞ
（スネ夫）う～ん
月に　こんな縦穴があるなんて…
⚟お～い！
ここから聞こえてくる
足元が　ごつごつしているから
気を付けて…
うわ～！
（しずか）あ～　ドラちゃん！
（ジャイアン）あれ？
（スネ夫／しずか）あ～！
（叫び声）
（ジャイアン／スネ夫／しずか）うっ　あ～！
（落ちた音）
（スネ夫）痛てて…
⚟みんな　大丈夫？
（一同）ん？
（スネ夫／ジャイアン）のび太！
のび太君！
（一同）うわ～い！
ん？
よくぞ　ご無事で　万歳！
うわ～！
（一同）万歳！　万歳！
ウハハ…
（ルカ）やあ　みんな
うわっ
ようこそ　僕たちのコロニーへ
（一同）ルカ！？
どうして　ここに？
あつつ…
（ルカ）説明するより
こうしたほうが早いかな
（一同の驚く声）
正体を隠してて　ごめんね
（一同）ウ…　ウサギ！？
⚟（モゾ）ふ～む　ここに
お客さんなんて　初めてですね
いよっ
（ドラえもんたち）亀！？
（モゾ）初めまして
私　ツキノワリクガメの
モゾでございます
以後　お見知り置きを
（ジャイアン）げっ
（しずか）月の世界に…
ウサギどころか…
亀もいた？
♪（ルナの鼻歌）
（ヌル）あ～う～
（ヌルの泣き声）
（ルナ）ふ～ん…
⚟（ペッコル）ルカ兄ちゃん！
（ルナ）あっ　あっ
（ペッコル）ヒヒヒッ
（ルカ）ただいま　みんな
（ルコ）どこ行ってたの？
（ペッコル）変なの着てる
ハァハァ　あっ…　んっ！
（ペッコル）ヒヒヒ…
（ルカ）おっ　おい！
ルカ！　勝手にいなくなって
心配かけて！
大げさだなあ
（ルコ）エヘヘヘッ
それより　地球の皆さんだよ
（ルナ）あっ？
どうも…
よろしく…
まあ　地球の！
遠い所から
ようこそ　おいでくださいました
ルカの姉の　ルナと申します
（ペッコル）ああ…
（ルナ）弟が　無理に
お連れしたんじゃないですか？
そんなことありません！
僕　ドラえもん
（ルカ）ここは　月のマグマの通り道
溶岩チューブを改造して造った
コロニーなんだ
君たちは月面人なの？
（ルカ）う～ん　正確には違うかな
僕たちは　太陽系から遠く離れた➡
カグヤ星という星で生まれた
種族なんだ
じゃあ　カグヤ星人？
（ホルル）ほっ　ふっ
それが　そうじゃなくて…
私たちは　お父さんと　お母さんに
つくられたの
えっへん！
カグヤ星史上　最も優れた
天才生物学者➡
ゴダール博士ご夫妻です
ルカたちは　エスパルという
宇宙に１１人だけの種族なのです
（一同）エスパル？
ルナ
（ルナ）ええ
あっ？
（ルナ）ふっ！
何だ　何だ？
花が踊ってる！
（一同）あ～！　うわ～！
エーテルさ
僕たちの体がつくり出す
エネルギー
植物を元気にしたり➡
物体を動かすことができるんだ
（一同）わ～
全身を包めば　宇宙服の役割を
果たすこともできるよ
すげえ！　超能力じゃんか！
もしかして
走るのが速かったのも？
枯れてた花が咲いたのも？
エヘヘッ　驚かせて　ごめんよ
（ルナ）まあ！
（ルカ）うわっ
（ルナ）ルカったら　そんなことを？
本当に　弟が　すみません
うっ　ところで　君たちは
どうして　地球の言葉が話せるの？
（ルナ）《テレパシーで読み取って
翻訳してるんで～す》
さっきから　子供しかいないけど
大人たちは？
（ルカ）エスパルは若いうちに
肉体の成長が止まるんだ
だから　大人は　いない
（ツックル）んっ　んっ
ちょっと待って
ルカたちは何歳なの？
カグヤ星に　１０年ぐらいいたから➡
ざっと　１０１０歳かな
（一同）１０１０歳！？
スーパーじいさんじゃねえか！
ずっと生きていられるなんて
羨ましい！
あっ…　そうかな
ちなみに　私は　２０００歳
亀は万年ですからね
（ルカ）
最初は　地球に住もうかなって➡
様子を見に行ったことも
あったんだけど➡
既に文明が築かれていたから
月を選んだんだ
１０００年前といえば➡
日本は平安時代だ
ひょっとして　かぐや姫伝説って…
あ～　それ　私で～す
（一同）ずこ～！
「姫」だなんて　光栄です！
よっ　月の地下に
こんな空間があるなんて…
（しずか）
土や空気は　どうしてるの？
土は　地球から運んできた
（モゾ）うむ！
空気は　月の氷から　つくってる
（しずか）氷？
今から案内するよ
よっと
ふ～ん
ん？　どうしたの　ドラえもん
エーテルの力があれば➡
もっと便利な生活が
できるはずなのに…
ルカたちが月に来たのには
何か訳があるのかも
（スネ夫／ジャイアン）うわ～！
これ　カグヤ星の宇宙船？
（ルカ）
うん　僕たちが乗ってきた船だよ
これに積んできた液体窒素と➡
月の永久影にある氷を使って
空気をつくるんだ
だから　のび太君のバッジが
外れても　平気だったのか
⚟（アル）♪ボエー！
何だ？
月震？
（アル）えい　ば～！　エヘッ
お帰り！　ルカ兄たん！
（ルカ）駄目じゃないか
こんな所まで　勝手に
だって　うちで歌ったら
ルナ姉たんに怒られるんだもん
ん？
（ルカ）ん？
（アル）誰？　あの人たち
大丈夫　地球の人たちだよ
う～　なあなあ！
今の　お前か？
もう一度　やってみせてくれ！
（ルカ／アル）えっ？
（アル）いいの？
少しなら　かまわないよ
じゃあ…
♪ボエー！
♪（アルの歌声）
（一同）うわ～！
アルの能力は　ちょっと特殊なんだ
う～　この能力なら
地球にも使える人がいるよ
すっげえ！
お前　天才だ！　俺と一緒に
歌手デビューしないか？
（アル）ハハッ
（一同）え～！？
わ～　いい香り
（ルナ）月の花のお茶なの
わ～　ありがとう
（アル）ば～！
（ジャイアン）お～！　フフッ
ん？　うん？
あっ　この人たちが
お父さんと　お母さん？
ウサギの耳がないんだね
これは　耳じゃないよ
えっ？
エーテルを使うための
アンテナみたいなものかな
あっ　本当の親子じゃ…　ないし…
あ～　そっか…
ねえねえ
ニュースで見た　謎の白い影って…
アルが
月の表側に行ってしまって➡
探査機に見つかってしまったので
しかたなく…
だって　流れ星が見られるって
予言に出たから
予言？
アルは　あの歌の他に　もう一つ
未来を予言する力があるんだ
（ドラえもん／のび太／しずか）え～？
（ジャイアン）本当か？
（アル）わっ
だったら
俺様の未来を　予言してくれよ
や～だよ！
（ジャイアン）はい？
アル！
（アル）ヘヘヘッ
自分の意思で
予言することは　できないのです
ある日　突然　ぴ～んとくるんだよ
（ルナ）フゥー
ところで…
ん？
ルカは　どうして　のび太君の
学校に転校してきたの？
そういえば…
月の裏側も
観測されるようになってきたし➡
僕たちの存在を明かすべきときが
来たと思ったんだ
大人は
信じてくれないだろうけど➡
子供なら
信じてくれるかもしれない
のび太に会ったときに
そう思いついた
のび太は　本気で
月のウサギ　信じてたもんね
（ジャイアン）グフフ…
（スネ夫）フフフッ
私は　すてきだと思うわ
のび太さんの想像力が
この出会いに　つながったんだもの
しずかちゃん！
あっ？　ウフフッ
しずかちゃんの言うとおり
ガリレオが
地動説を唱えたときも➡
最初は　異説として
誰も信じなかった
だけど　今では
それが定説になっている
人類の歴史は　異説が
切り開いてきたようなものだよ
しかし　地球の異説は　ひどい！
亀が　ウサギより
足が遅いなんて！
私の足の速さをご存じない！
存じねえよ！
（一同の笑い声）
（モゾ）えっ？
スペースカート！
よっと
（ルナたち）あ～！
３組に分かれて
月面レースをしよう！
（アルたち）わ～い！
（ジャイアン）よっしゃ～！
（アルたち）うわ～！
（ジャイアン）よいしょっと
位置について…
よ～っと！
（モゾ）用意
（エンジン音）
ドン！
うわ～！
わ～！　行け　行け～！
あのマシンなら　私の足と
いい勝負かもしれませんね
⚟（ノビット）ノビビビ…
（モゾ）あっ？　あっ　カメー！
ビ？　ノビー
「ノビー」じゃないですよ
（ノビット）ノー！
（モゾ）私の甲羅が
宇宙一　硬くなければ➡
大けがをするところですよ
（ノビット）ノビビ…
ふ～ん
これは　あなたのマシンですか？
（ノビット）ノビ　ノビ
少し　古くさいですが
なかなか　良く出来てますね
よろしい！
私が運転して差し上げましょう
出発進行！
（汽笛）
（モゾ）うぎゃ～！
どうして　後ろに進むんですか？
これは　あべこべです！　う～！
（モゾ）ハンドルも逆だ～！
もう　どうして
僕らのカートだけ遅いんだろう
あ～　何か楽しいな
ん？
本当は
ずっと　地球に行きたかったんだ
みんなは危ないって
反対したけど➡
ずっと　ここで
地球を見てきたから…
ん…
ルカは　きっと
友達が欲しかったんだね
（ルカ）友達？　友達って何？
えっ？　友達を知らないの？
エスパルのみんながいるのに？
（ルカ）うん
友達は仲間だよ
友情で　つながっている仲間
友達が悲しいときには
自分も悲しいし➡
うれしいときは　一緒に喜ぶ
ただ　友達ってだけで
助けていい理由にだってなるんだ
友達…
[TV]（警告音）
（２人）あっ？　うわ！
うわ～！
[TV]（警告音）
う～
[TV]（スペースカート）
バッテリーを交換してください
（２人）えっ？　あっ…
全く　ドラえもんの道具は
いつも　こうなんだから…　えい
直せるの？
バッテリー交換ぐらい
僕にも　できるよ
うっ…　いよっ
あれ？　ここかな？
まっ　いっか　開けちゃえ
（開ける音）
それなら　僕が…
ルカは…
えっ？
ルカは　お父さんと
お母さんのこと　覚えてる？　うっ
う～ん…　どうだろう
僕らが　カグヤ星を出て
１０００年も　たってるし…
向こうも
すぐに　忘れたんじゃないかな
そんなことないよ
えっ？
本当の親子じゃなくても
お父さんと　お母さんなんでしょ？
きっと　ルカたちのことを
考えてたと思うよ
あっ…
あれ？　おかしいな
僕に　やらせて
ん？　いいけど…
（ルカ）よっ
[TV]（電子音）
（エンジン音）
（２人の　せきこみ）
わ～い！　ヒヒッ
（ルカ）やった～！
あっ　その顔…
あっ　汚れが…
（２人の笑い声）
（ジャイアン）
いやっほ～！　一番乗りだぜ～！
（スネ夫）ゲームみたいで楽し～い！
ヘヘッ
おい　スネ夫　運転　代われ
ジャイアンには無理だよ
何だと！
（スネ夫）うわっ
ちょっと！
（ジャイアン）つべこべ言わずに代われ！
（スネ夫）やめて！　危ないよ
（アル）う～　あっ！
（スネ夫）ジャイアン！
前！　前！
（ジャイアン／スネ夫）えっ？
（ジャイアン）ぎゃ～！
（スネ夫）ママー！
（アル）ふっ！
（しずか）きゃ～！
危ない！
何だ？
（ルナ／しずか）あっ
アル！
あっ
（警報）
（クラブ）隊長！　ゴダート隊長！
（ゴダート）何事だ！　うっ？
（警報）
（ゴダート）これは…
（隊員たち）お～
（ゴダート）宇宙地図か
（キーボードを打つ音）
（タラバ）太陽系　第３惑星の衛星から
強い反応があります
エスパルって　迷信じゃないの？
俺も　うそっぱちだと思ってた
総員
直ちに　ワープの準備をしろ！
（隊員たち）はっ
（スネ夫）ううっ　う～
（ジャイアン）う～　う～
あ痛て…
（スネ夫）あ～
助かったの？
（ジャイアン）危なかったぜ
アル　平気か？　ん？
どうしよう…　強い力は駄目なのに
（ジャイアン／スネ夫）ああ…
⚟（ルナ）アル！
（３人）あっ
（ルカ）アルー！
（アル）ルカ兄たん！　ルナ姉たん！
駄目じゃないか　力を解放したら
（アル）ごめんなさい　僕…
おい！　アルは悪くないぜ　えい！
（スネ夫）よっと
俺たちを助けてくれたんだ
（スネ夫）運転してたのは僕たちだよ
そうじゃなくて➡
アルが強い力を使ったことが
問題なんだ
これまで
ず～っと隠れてきたのに…
ルカ　君たちは　一体…
誰かから逃げてるの？
（ルカ）ん…　カグヤ星人
（しずか／ドラえもん／のび太）えっ？
（ジャイアン／スネ夫）えっ？
（ルカ）１０００年前　カグヤ星の軍部が➡
僕らの力を利用した
強力な破壊兵器を開発したんだ
（ルカ）そして　力を見せつけるために
カグヤ星の月を壊そうとした
だけど➡
吹き飛んだ月の破片が
カグヤ星にも降り注いで➡
津波や噴火が起こった
空は煙に覆われて　光のない
夜の世界になってしまったんだ
（ゴダール博士）｟こっちだ！｠
（ゴダール夫人）｟急いで！｠
（ルナ）お父さんと　お母さんは➡
これ以上　私たちの力が
悪用されないように➡
宇宙船に乗せて　逃がしたの
（ルカ）｟嫌だ！　僕も残る！｠
（ゴダール博士／ゴダール夫人）
｟あっ…　うっ｠
（ゴダール博士）｟ルカ　分かってくれ
しかたがないんだ｠
（ルカ）｟うっ｠
（ゴダール博士）｟あっ｠
｟嫌だ　嫌だ　嫌だ～！｠
（ゴダール夫人）｟うっ｠
（ゴダール博士）｟あっ｠
（ゴダール夫人）
｟早く　船に乗りなさい！｠
（ルカの泣き声）
（ゴダール夫人）｟あっ…｠
（ゴダール博士）｟ルナ｠
（ルナ）｟あっ？｠
｟ルカを…　みんなを頼んだぞ｠
（ルナ）｟はい｠
（ルナ／ゴダール博士）｟あっ｠
（アルの話し声）
（ゴダール博士）｟ああ…　あっ｠
（ゴダール博士／ゴダール夫人）｟あっ！｠
（兵士）｟いたぞ！｠
（兵士）｟捕まえろ！｠
（ゴダール博士）｟モゾ　船を出せ！
私たちに構うな！｠
｟お任せください！｠
（電子音）
（兵士）｟待て！｠
（兵士）｟逃がすな！｠
（兵士たち）｟うわ～！｠
（ゴダール夫人）｟許して！　ルカー！｠
太陽エネルギーを失った
カグヤ星は➡
過酷な環境になっているはず
それを解決するために➡
今も　僕らを
捜し続けているかもしれないんだ
自分たちで　星を壊しておいて
そんなの　勝手すぎるわ！
悪いやつらが
追いかけてくるってこと？
そんなの聞いてないよ～！
バカ野郎！　１０００年も前の話だぞ！
みんなに
心配をかけたくなかったんだ
とにかく　一刻も早く
コロニーに戻らないと
⚟（異音）
（２人）あっ
♬～
（ゴダート）美しい…
かつてのカグヤ星を見るようだ
グフフ…
資源と光の宝庫じゃないですか
早く
ディアボロ様に報告しましょう
いや　待て
（タラバ）うっ？
エスパルを捕らえるほうが先だ
（タラバ）し…　しかし！
（一同）ハァハァ…　あっ！
ごめん…
諦めてなかったみたいだ！
（２人）お～！
（クラブ）白く長い耳…
伝説のとおりだ
（キャンサー）子供？
見た目に　だまされるな
実際には　１０００年以上
生きているのだからな
総員　戦闘準備！
着陸しだい　エスパルを生け捕りにせよ
（隊員たち）はっ
[ｽﾋﾟｰｶ]（ゴダート）くれぐれも
エーテル対策を忘れるな！
（着陸サイン音）
（一同）あ～！
（ルカ）早く　コロニーの谷へ！
（一同）うん
（ルコ）ルカ兄ちゃ～ん！
（ホルル）ルナ姉ちゃ～ん！
（モール）何があった！
（ペッコル）大丈夫？
まずい！
（ルナ）あっ　来ちゃ駄目！
（着陸サイン音）
実弾は使うな！
ショックビームを使え！
そうはさせない！
（のび太／ドラえもん）あっ
まずい　撃て～！
（キャンサー）や～！
ふっ！
（キャンサー／クラブ）うわっ　うわっ
えい！
（キャンサー／クラブ）うわ～！
（ルナ）ふ～！　えい！
（兵士）狙え！
（兵士）うお～！
（兵士たち）ぐわ～！
すごい！
これが　エーテル…
（ゴダート）エーテル対策を
忘れるなと言ったはずだ！
エーテルミューターを起動しろ！
（ゴダート）撃て～！
（一同）あ～！
何だ？
（しずか）砂の雨？
（エスパルたちの　うめき声）
あ～！
ルナさん！
（スネ夫）ルナちゃん！
うわっ　あ～！
（ジャイアン）アル！
しっかり！
エーテルが…　エーテルが使えない
えっ？
（ゴダート）エーテルがなければ
ただの子供だ！
捕獲して　船に乗せろ！
（兵士たち）うお～！
みんな　スペースカートに乗って！
（エスパルたちの叫び声）
他のエスパルたちは？
後で助けるしかない！
（スペースカートのエンジン音）
（ゴダート）
うっ？　追え！　逃がすな！
ルカ　しっかり！
（銃声）
あ～！
うっ　追ってきた！
（ドラえもんたち）わ～！
[TV]（電子音）
頂き！
（スイッチを押す音）
（アル）うわ～！
（ジャイアン）アルー！
（しずか／スネ夫／ルナの悲鳴）
ふっ！
（しずか）きゃ～！　ああ？
（スネ夫）うわ～！　あっ？
（ジャイアン）ぐっ
（しずか／スネ夫／ドラえもん）あっ
うっ…　逃げてください！
（キャンサー）もらった！
（ルナ）あ～！
（スネ夫）ルナちゃん！
（ジャイアン）チキショー！
戻るぞ　ドラえもん！
それが…
（ジャイアン）えっ？
コントロールが利かないんだ！
（ジャイアン）ルカ！
駄目だ！　今　戻っても捕まる！
（ジャイアン）バカ野郎！
余計なことすんじゃねえ！
うっ　のび太
月に来たドアまで戻れる？
どこでもドアのこと？
そうか！
どこでもドアで　地球に戻れば…
うん
（ゴダート）クラブ　キャンサー
（キャンサー／クラブ）うん？
（ゴダート）
エスパルは全員　捕らえたか？
あと１匹いるはずです！
全く　あのウサギのせいで
ひどい目に遭いました
こんなことなら
私も　レースに参加するんでした
（銃声）
（モゾ）へっ？
（ドラえもんたちの叫び声）
カメー！
（ドラえもんたち）うわっ
うっ　ドアまで走るんだ！　早く！
（一同）ハァハァ…
のび太君の部屋へ！
ルカ！
あっ
僕は残る　仲間を残しては行けない
だったら　僕も！　友達だろ？
うっ　あっ…　友達だからさ
逃がすか！
ルカー！
あ～！
あっ！
（ドラえもん／のび太）あ～！
（タラバ）ゲヘヘ…
（ゴダート）バカ者！
（タラバ）おっ？
（ゴダート）
エスパルに当たったら　どうする
（タラバ）そ…　そんな！
う～ん　チェッ
（ルカの　うめき声）
（ゴダート）やっと会えたな
（うめき声）
（ゴダート）
無駄だ！　どこにも逃げ場はない
あっ
（ゴダート）何を見ている
（ルカ）えっ？
（ゴダート）
暗い荒野に　仲間でもいるのか？
あっ　はっ！　あっ…
｟異説の世界で　つくられたものは
見えないんだ｠
うっ…
えい！
（一同）うっ…　ああ…
月面で　ドアが壊されたんだ
そんな！　もう　月に戻れないの？
（ジャイアン）ん～！　そんなの　ありか！
俺たちだけ助かるなんて！
しかたないよ…
こんなことになるなんて
思わないもの
（ジャイアン）
ぐっ！　お前は悔しくないのか！
悔しいよ…
僕だって　助けてもらったのに！
ルカは　１人でも残った
仲間のために
タケコプターで　助けに行こう！
むちゃ言うな！
地球から月までは　３８万ｋｍ
近く見えても遠いんだ
そんな…
（しずか）ああ…
うっ　あ～！
（ドラえもん／のび太）あっ
（モゾ）あっ…
（のび太たち）モゾ！
月に行く方法ならあります
ルカと地球に来るときに使った
宇宙船があるのです
（一同）え～！？
（カラスの鳴き声）
ここは　初めて　ルカに会った…
（モゾ）えい！　確か　この木の下に…
ああ…
パルパルモゾルカ　ゴダルンテ！
（一同）うわ～！
本当にあった！
随分　小さいけど　全員　乗れるの？
（モゾ）月にあった宇宙船の
救命ポッドですからね
よし　改造しよう
少し　時間は　かかるけど➡
２２世紀の技術を足せば
何とかなる！
みんなは家で準備をして　夜７時に
もう一度　ここに集まって！
（のび太／しずか／ジャイアン）うん！
ただし　危険な旅になるぞ
覚悟ができないなら
地球に残ったほうがいい
（スネ夫）う～
♬～
そろそろ時間だ　出発しよう
えっ　もう少し　待ってくれよ
まだ　スネ夫が…
⚟（スネ夫）お～い！
（一同）あっ
（スネ夫）ハァハァ…
前髪が決まらなくて…
（のび太／ドラえもん／しずか）
アハハ…
バカ野郎　遅いんだよ！　この…
（スネ夫）あっ　痛い　痛い　痛い…
それじゃあ　出発だ！　よっとっと
えいっと　えい！
のび太さん　月が！
ん？　あっ
♬～
（一同）うわ～！
早く　ポッドに乗って！
（一同）あ～！
（スネ夫）
そういうのは最初に言ってよ！
うわっ！　うわ～！
♬～
あの明かり　一つ一つに
誰かが暮らしてるのね
ウフフフッ
テキオー灯！
大気圏外に出たら➡
高速運転に切り替えるよ
月に到着するまで　丸一日かかる
中に入って　体を休めよう
（スネ夫）うわ～！
（一同）うわ～！
中は　４次元空間になっていて➡
みんなの個室もあるよ
（ジャイアン／スネ夫）うわ～い！
（スネ夫）うわ～　ボヨーン
（ジャイアン）おわっ　お～！
さすがに　お風呂は　ないわね
あるよ
えっ！？
♪（しずかの鼻歌）
地球見風呂なんて　ぜいたくねえ
待っててね　ルカ
ルカー！
（ジャイアン）アルー！
（スネ夫）ルナちゃ～ん！
（モゾ）どうやら　全員　カグヤ星に…
（しずか）そんな！
⚟（ベルの音）
（一同）あっ？
ノビビビビ！
（一同）ノビット！
ノビ！
（ベルの音）
話したいことがあるみたい
ついていってみよう
（ノビット）ノッビ
（ルナ）ん？　あっ
（スネ夫）ルナちゃん
（ジャイアン）あっ
無事だったんだね！
（ジャイアン）ウフフ…
皆さん！　あっ…
あ～　大丈夫？
（ノビット）ノービビ
ルカが
自分のバッジを私に着けて➡
ここに逃がしてくれたのです
（スネ夫）えっ？
そっか！
バッジがないカグヤ星人には➡
ウサギ王国が見えなかったんだ
（スネ夫／モゾ）あ～
ルカが私の身代わりに…
いつも　むちゃするから…
カグヤ星人のやつら　許せねえ！
ルカたちは
必ず　僕らが助け出すよ！
んぬ～！　お医しゃさんカバン！
しずかちゃんは　ここに残って
ルナの手当てをして
分かったわ！
カグヤ星で
もしものことがあれば➡
虫の知らせアラームが鳴る
スペアポケットは　僕のポケットと
つながっているから➡
緊急脱出用として　置いておく
（ノビット）ノビ！　ノビビ！
（一同）あっ？
（ノビット）ノッビー　ノビ
お餅か　ありがとう　ノビット
ノービビ！
（スネ夫）ルナちゃ～ん
必ず戻るからね～！
（ルナ）お願いしま～す！
（ノビット）ノビビ　ノビビ　ノービビー
（しずか）気を付けて～！
モゾの案内によると➡
カグヤ星までは　およそ　４０光年
光の速さでも　４０年かかる
（スネ夫／ジャイアン／のび太）え～！？
そんなに
のんびりしていられないよ！
着くころには　じいちゃんだぜ
う～ん…
おや？　地球の皆さんは
ワープ航法をご存じない？
ワープを使えば
あっという間に　カグヤ星です
操縦レバーを
左右同時に倒してみてください
ん？　それじゃあ　早速…
ワープ！
（ルカ）あっ…
（ゴダート）ディアボロ様
エスパルたちを捕らえてまいりました
彼が　その　おさです
（ルカ）んっ…
（ディアボロ）大儀であった
うぬらにしては　上出来ぞ
はっ　エーテルの力で
カグヤ星が救われると思えば…
（ディアボロ）そうではない
（ゴダート）はっ？
（ディアボロ）エスパル以上に良きものを
見つけたそうではないか
（ゴダート）何のことでしょう？
（ディアボロ）かの星は　いと美しく
かつてのカグヤ星のようだとか…
あっ！
⚟（タラバ）ヘヘヘ…
（ゴダート）あっ？
ヘヘヘ…
（ゴダート）タラバ！
（ディアボロ）エスパルの力で
破壊兵器も　よみがえる
さすれば　かの星を
手に入れることも　たやすい
地球？　地球のことだな？
御前だぞ！
（ルカ）うわっ　うっ…
（ディアボロ）フハハ…
地球というのか　かの星は
（ゴダート）エスパルを捕らえたのは➡
カグヤ星に
光を取り戻すためでは？
（ディアボロ）この星は　もはや　むくろ
地球を侵略するのだ！
兵器の復活に備え➡
エスパルたちを
ろうに入れておけ！
あっ…　はっ
（タラバ）ハハハ…
今日から隊長は　このタラバ様だ
もう　偉そうに
指図すんじゃねえぞ！
逃げろ
（ルカ）えっ？
聞いてんのか　ゴダート？
（ゴダート）ふん！
（タラバ）うっ
（タラバの　うめき声）
（ゴダート）ふん！
あっ！
えい！
（ルカ）うわっ
あっ？　どうして？
お前たちを　兵器に
利用させるわけにはいかない！
行け！
（ルカ）あっ…
（ミカドロイドの動く音）
（ゴダート）ん？
みかどの衛士か？
（ミカドロイドの動く音）
（ゴダート）あっ？
こっちだ！
（ルカ）あっ
⚟（ディアボロ）ハハハ…
（ゴダート／ルカ）あっ！
⚟（ディアボロ）ふぬけたか　ゴダート
化け物の味方をするとは
貴様こそ　恥を知れ！
カグヤ星を見捨て
他の星まで巻き込もうとは！
⚟（ディアボロ）黙れ！
（ゴダート）うわ～！
（ルカ）あ～！
今のうちに　ほんやくコンニャクを
食べておこう
カグヤ星人には
言葉は通じないからね
（モゾ）出口です
（一同）ん？
（のび太／スネ夫／ジャイアン）あっ
（一同）あ～！
♬～
（兵士）今から食料を配る
１列に並べ！
（カグヤ星人）こっちにくれ～！
（カグヤ星人）私にも！
（カグヤ星人）うっ
（カグヤ星人）寒いよう
こっちへおいで
（カグヤ星人）さんざん　働かせて
これっぽっちか
（カグヤ星人）どんどん少なくなってる
（カグヤ星人たちの騒ぐ声）
ルカの言ったとおり➡
食料も　エネルギーも
不足しているんだ
とにかく
早く　ルカたちを見つけないと
モゾ　案内してよ
私がいたのは　１０００年前ですよ
今の地理は存じません
（一同）存じろよ！
よし！　俺様が聞いてきてやる
（スネ夫）あ～　ジャイアン
（カイア／アフロの父親）は～あ
（ジャイアン）なあなあ
（カイアたち）ん？
（ジャイアン）エスパルって　どこにいるんだ
（カイアたち）えっ？
（アフロの父親）いるわけないだろ
あれは伝説なんだから
（カグヤ星人）そうかのう
わしゃ　いると思うが…
まっ　いたとしても
普通の人間だろ？
その点　ディアボロ様は違うぜ
（３人）えっ？
ディアボロ？
何たって　あのお方は➡
１０００年前から　この星を治める
みかどの血筋だからな
（カイア）この星が
こんなふうになっちまったのも➡
その　みかどが
戦争を繰り返したせいだろうよ
いっ！　し～っ
（カグヤ星人）うわっ
ろう屋に入れられるぞ
（ドラえもんたち）ん？
かまいやしないよ！　今だって
ろう屋と変わらないんだから
せめて　ゴダート様が
この星を治めてくれれば…
ゴダート様は　わしらのような者にも➡
優しくしてくださる
あの方こそ　本当に偉いお方じゃ
何にしろ
お偉い衆は　あそこにいるぜ
（ドラえもんたち）あっ？
（アフロの父親）ディアパレスにな
（ゴダートの　うめき声）
（アル／ルカ）あっ
（ゴダート）あっ　ああ…
ろう屋か…
（ルカ）捕らわれるほうの気持ちが
少しは分かった？
すまない…　この星のために
力を貸してほしかったんだが➡
ざまあないな
僕たちは　結局
争いの種にしかならないんだ！
どうして　それが分からないの？
好きで　こんなふうに
生まれたわけじゃないんだけどな
父さんと母さんも➡
僕たちをつくったこと
後悔したのかも…
ルカ兄たん…
（ゴダート）《違う！》
（ルカ）あっ？
（アル）えっ？
（ゴダート）《私の先祖は➡
君たちのことを
誇りに思っていた》
ん？　あっ
（ルカ）ああ…
僕たち
心の声が　たまに聞こえちゃうんだ
そうか…
（ゴダート）ん…
あっ！
（ゴダート）フゥ…
（ゴダート）
先祖代々　受け継がれている物だ
（ゴダート）うん
（スイッチを押す音）
（ルカ）あ～！
[TV]（ルカ／ルナ）ハハハ…
[TV]（ゴダール夫人）おいで
[TV]（ルナ／ルカ）ハハハ…
[TV]（ゴダール博士）ほ～ら…
[TV]（エスパルたち）ハハハ…
（ルカ）ああ…
[TV]（ゴダール博士）｟お～｠
お父たんと　お母たんを
知ってるの？
私は　ゴダール博士の子孫だ
先祖代々
君たちのことを伝え聞いてきた
不自由な思いをさせたが
できることなら➡
普通の子と同じように
育ててあげたかった
エスパルは　我が子同然だったと…
[TV]（ゴダール博士たち）ハハハ…
（ルカ）父さん　母さん…
（ルカの　すすり泣き）
よければ　君が持っていてくれ
（ルカ）えっ？
いいの？
そのほうが　彼らも喜ぶだろう
（ルカ）ああ…
それから　もう一つ
予言のことも聞いている
予言？　あっ…
（アル）えっ？
どこから入るんだ？
入り口がないぜ
ルカみたいに
超能力が使えたらなあ
ドラえもん
超能力が使える道具はないの？
ふ～ん　あるには　あるけど…
この帽子を使えば
３つの超能力を出せるんだ
透視
念力　瞬間移動
（犬の鳴き声）
すごい！　僕にも　やらせて～
ん？　いいけど…
練習しないと　使いこなせないよ
よ～し　まずは透視だ
見えろ　見えろ　入り口　見えろ
ふぬぬぬ…
（クラブ）だから　言ってんだろ
今日は　ぱ～っと　お祝いだって
でも　隊長　来るかな？
（クラブ）俺が無理やり　連れてくぜ
ふぬぬぬ…
誰か来るぞ！
（クラブ）
エスパルを見つけたんだ　文句ねえだろ
隠れて！
ふぬぬぬ…
にしても　隊長　遅えな
（クラブ／キャンサー）あっ
見えろ　見えろ～！
のび太君！？
（ジャイアン）あのバカ！
見えろ　入り口　見えろ～！
見えた！　うっ？　あっ？
（クラブ）動くな
うっ　あ～！
あっ　こいつ　エスパルと一緒にいた！
どうやって　ここまで来た！
ね…　念力！
あっ　あ～！　ちょっと　たんま
（クラブ／キャンサー）あ～？
こいつ　出来損ないのエスパルか？
今度こそ…　ふん！
（３人）あっ？　あ～！
（クラブ／キャンサー）あ～　ちょちょ…
（スネ夫）何やってんの？
（キャンサー）ん～　怒ったぞ！
（クラブ）ふざけやがって！
ひ～！　しゅ…　瞬間移動！
ふんぬ！
（２人）はっ？　え～？
ん？　あらららら！　うっ…
ん？　うっ
あ～れ～！
（クラブ）あれ？　消えた
（キャンサー）ん？
⚟え～！
（２人）あっ？　うわ～！
うわっ
やった～！
入り口を見つけたぞ～！
イエーイ！　やった　やった～！
まっ
結果オーライということで…
ヘヘヘーンだ！　ハハハッ
（クラブ）あ～たたた…
（キャンサー）あ～ららら…
（のび太たち）ハァハァ…
ハァハァ…　ん？
こっちだ！
（スネ夫）ホントかな？
（ジャイアン）え～い
間違えてたら　ぶん殴るからな！
⚟（ディアボロ）ほう
異物が入ってきおったか
（足音）
（スネ夫／ジャイアン）あ～！
（ジャイアン）ヤバ！
（スネ夫）逃げろ！
今だ！
うん！
（２人）やった！
地平線テープ作戦　成功！
どうだ？
（スネ夫）うまくいった？
みんな！
助けに来たよ！
（アル）わ～！　ジャイアン！
（ジャイアン）お～！
泣くなよ　アル　よく頑張ったな
（アル）うん！
のび太！
まさか　来てくれるなんて
言っただろ？　「友達だ」って
（モゾ）ルカ！
（ルカ）えっ？
私が案内したんですよ　私が！
調子いいんだから
（ルカ／のび太）ハハハ…
エスパルの友？
（一同）あっ？　うわ～！
月で襲ってきたカグヤ星人！
（ルカ）待って！
（一同）あっ？
ゴダートは　ディアボロに
だまされていただけなんだ
彼は　父さんと母さんの子孫で
僕たちの味方だ！
この人が…
（ゴダール博士）｟あっ…｠
｟千の時を経て
友と一緒に　舞い戻らん｠
｟千のウサギが降り注ぎ➡
光の大地を取り戻さん｠
（ゴダール博士）｟あっ…｠
この予言があったからこそ
私は　エスパルを捜し続けたんだ
どういう意味なの？
（アル）う～ん…
アルにも　よく分からないんだ
千のウサギって何だ？
エスパルのことだよ
１１人しかいないじゃん
ん？
もし　君たちが
予言の友だとしたら…
⚟（ディアボロ）どうだというのだ
（ゴダート）ん？　あっ
⚟（ディアボロ）ワハハ…
やい　おんぼろ！
はるばる　地球から来てやったんだ
姿を見せろ！
（スネ夫／ジャイアン）あっ
⚟（ディアボロ）なるほど
⚟貴様らは地球人というわけか
⚟エスパルを連れ出そうとは
こざかしい
あんにゃろう！
（ゴダート）あれは実体ではない
（ジャイアン）ん？
（ゴダート）ディアボロは　みすの間にいる
うっ！
（一同）うわ～！
これから　ディアボロを倒しに行く
やつがいるかぎり
この星に未来はない！
だったら　僕も！
この星は
父さんと母さんの愛した星だから
ああ…
ってことは　僕たちもだね
（ゴダート／ルカ）えっ？
（スネ夫／のび太）フフフ…
アルは　ここに残って➡
他のエスパルを助けてあげて
うん！
（ゴダート）行くぞ！
（一同）おう！
ハァハァ…
（ゴダート）えい！　やっ　えい！
（一同）すごい！
うわっ
や～！　ひらりマントー！
わ～い！
（ゴダート）お～！
やるじゃん　ドラえもん！
まあね～
（一同）え～！
切りがない…
ここは　俺とスネ夫が食い止める
（スネ夫）え～！
みんなは　先に行ってくれ！
（ゴダート）よし
頼んだよ！
（ジャイアン）撃ちまくれ　スネ夫！
（スネ夫）やけっぱちだ～！
（ドラえもんたち）ハァハァ…
ディアボロは　みすの奥にいる
油断するな
（ドラえもんたち）ハァハァ…
（ゴダート）
勝負だ　ディアボロ　出てこい！
（ディアボロ）フン…
威勢のいいことだな　ゴダート
冥土の土産に拝ませてやろう
余の姿をな！
（ゴダートたち）あ～！
これは！
ディ…　ディアボロがいない！
うっ
⚟（ディアボロ）ハハハ…
⚟ハハハ…
（ゴダート／ルカ）あっ…
⚟（ディアボロ）ハハハ…
（ディアボロ）ハハハ…
余が　ディアボロじゃ！
な…　生首？
（ゴダート）どういうことだ？
余は　破壊をつかさどる神
破壊こそ　我が使命！
分かったぞ！
ディアボロの正体は
人工知能を持った機械だったんだ
恐らく　破壊兵器そのもの！
よくぞ　見破った！
いかにも　この星の月を壊したのは
余の　み技じゃ
（ゴダート）何ということだ！
我々は　こんなものに
１０００年も支配されてきたのか
カグヤ星の人たちから
この星を奪ったのか！
（ディアボロ）いや　奪うとは笑止千万
余は
カグヤ星人によって　つくられた
きゃつらの想像力が
破壊を生み出したのじゃ！
エスパルの力も　また同じ
（ルカ）う～
違う！　想像力は未来だ！
人への思いやりだ！
想像することを諦めたときに
破壊が生まれるんだ！
黙れ！
エーテルは　余の血だ！　肉だ！
供給を妨げる者は　何人も許さん！
（叫び声）
のび太君！
（ゴダート）私に構うな！
（ルカ）えい！
（ルカ／モゾ／ゴダート）うわ～！
（空撃ちの音）
弾切れだよ！
（ジャイアン）クッソー！
よっ　こんにゃろ～！
（スネ夫）えっ？
うわ～！
（ジャイアン）えっ？
（ジャイアン／スネ夫）ロボット！？
あ～！　うわ～！
⚟（ディアボロ）ウハハ…
（しずか）ああ…
さすが　ドラちゃんの道具ね
傷が　ほとんど治ってる
（ノビット）ノービー！
（しずか）あっ？
ノビットちゃん　何　作ってるの？
（ノビット）ノービ！　ノビッ　ノビッ…
（しずか）え～！？
（たたく音）
（しずか）ああ…
ん？
それにしても　不思議なバッジね
あっ
これがないと
ウサギ王国も　ムービットたちも➡
見えなくなっちゃうなんて…
ん？　あっ！
ノビットちゃん！
あなただけ　どうして見えるの？
そのバッジは…　ああ…
ノビットちゃん
バッジを外してみてくれる？
あっ？　あべこべ…
ああ…　あっ！
⚟（虫の知らせアラームの音）
（ノビット）ノービ！
（ルナ）しずかさん！
虫の知らせアラームが！
大変！　でも　一体　どうしたら…
（虫の知らせアラームの音）
ん…　あっ！
（ディアボロ）ハハハ…
光栄に思うがいい
貴様らの体を溶かし
余の一部にしてやる
（スネ夫）溶かす！？
（ドラえもんたち）えっ？　うわ～！
（スネ夫たち）うわ～！
冗談じゃねえ！
（スネ夫）機械なんて嫌だよ～！
エスパルたちを　どこへやった！
（ドラえもん／のび太）う～
エスパル？
エスパルなら　ここにいるぞ
余の血肉となりてな　ハハハ…
♬～
（ドラえもん／モゾ／のび太）ルカ！
（ジャイアン／スネ夫）アル！
あ～！
１０００年ぶりのエーテルは格別だ
若返ってる！
ルカたちのエーテルを
吸い取ってるんだ
早く止めなくちゃ
（一同）あっ？
ポケットがない！
捜しているのは　これか？
（一同）あっ
いつの間に！
（ディアボロ）
最後に　言い残すことはないか？
カグヤ星の人民が
いつか　貴様を追い詰めるぞ！
同じ機械として　僕は恥ずかしい！
ボロボロにしてやりたかったぜ
『オシシ仮面』の最終回
読んでないのに！
ママー！
時は満ちた　やれ～！
（一同）あ～！
ドラえもん　何とかしてよ！
そんなこと言ったって！
（ジャイアン／スネ夫）もう駄目だ～！
反逆者どもに　別れを告げ～い！
ルカー！
（アル）《千の時を経て…》
（一同）あっ？
（アル）《友と一緒に舞い戻らん》
な…　何…　何だ　この声は？
（のび太たち）あっ？
（アル）《千のウサギが降り注ぎ➡
光の大地を取り戻さん》
（一同）アル！
予言？
（ディアボロ）うん？
♬～
（ムービットたち）ムー！　ムー！
（一同）ムービット？
（ノビット）ノビビー！
（ジャイアン）あっ？
（ノビット）ノビビ…　ノッビー！
（ウサギ怪獣）ムムム…　ムガッ
ムーガビー！
みんな！　助けに来たわよ！
（ドラえもんたちの叫び声）
（ウサギ怪獣）ムガビ！
（ジャイアン／のび太）しずかちゃん！
（スネ夫）ルナちゃん
（モゾ）ルナ！
どうやって　ムービットたちを？
定説バッジよ
定説の世界に来ることができるの
異説の世界から？
そう！
（ルナ）だから…
（しずか／ルナ）
ムービットたちも戦える！
（ムービットたち）ムッ　ビビビ…
ムームー！　ビービー！
（ムービット）ムビー　ビー！
（ムービットたち）ムー！　ビー！
ムー！　ビー！
（ムービット）ムムム…
（ムービットたち）ビビビ！
ビビ！　ビー！
（ムービットたち）ムームー！
ムー！　ムームー！
（ムービット）ビー！
ムビーム
（ムービット）ムビーム
（ムービットたち）ビー！
（ムービット）ビビー！
（ムービットたち）ムムム…
ビビ！　ビー！　ビー！
（ルナ）ふ～！　はっ！
（ムービットたち）ビビー！
（ルナ）ルカー！
（ルカ）ルナ！
う～　何をしている！
エーテルミューターを使って…
うわっ　うわ～！
ムガビー！
おのれ～！
（スネ夫）すごい！
（ジャイアン）すんげえ！
後は　僕のポケットがあれば！
⚟（モゾ）ポケットは　ここですよ！
（一同）あっ？
モゾ！
（ディアボロ）そうは　させん！　う～！
（モゾ）うっ　私の足の速さを…
（一同）ご存じない！
（モゾ）ついでに　こっちも！
えい！
（ゴダート）ふん！
ふっ！
反撃開始～！
（一同）お～！
え～い！
ひらりマントー！
うっ　ドカーン！
（ムービット）ムー！
（しずか）よっと！　ふん！
え～い！
吸い寄せ磁石！
♪何でも吸い寄せ～
（アル）ジャイアーン！
（ジャイアン）アル！
いくぞ！
（アル）うん！
（２人）せ～の！
♪ボエー！
（ゴダート）ふん！　はっ！
うっ　うわ～！
あっ
（ルナ／ルカ）手を！
ああ！
（ルネたち）それ！
（ペッコル）え～い！
（モール）とりゃ！
ノビ　ノビ！
（ディアボロ）ぬ～！
こうなったら　１匹だけでも…
（ルナ）はっ！　あっ
ドカーン！
ふっ！
⚟（ルナ）きゃ～！　嫌～！
（のび太／ルカ）あっ
あ～！
（ルカ）ルナー！
（ディアボロ）ハハハ…
（ルナ）きゃ～！
（スネ夫）ルナちゃ～ん！
ここは　みんなに任せて
僕らは上に！
（一同）うん！
（ゴダート）頼んだぞ！
（地響き）
（カイアたち）あ～！
（アフロの父親）ディアパレスが！
（カグヤ星人たちの悲鳴）
（カグヤ星人）危ない！
（アフロの父親）
お～！　どうなってるんだ？
♬～
（一同）あ～！？
あれが　破壊兵器…
（しずか）ルナさんが中に！
フハハ…
もはや　カグヤ星に用はない
次は　かの星を支配してくれる
かの星？
地球だよ！
え～！？
させるか！
（スネ夫）ルナちゃ～ん！
（強風の音）
（一同）あ～！
タケコプターじゃ　追いつけない
（ディアボロ）フハハ…
雲に隠れたら　おしまいだよ！
何とかしろよ　ドラえもん！
そんなこと言ったって！
（ディアボロ）さらばだ　愚民ども！
うっ？　うお～
な…　なぜ　動かん！
あの光は…　あ～！
（一同）あっ？
（エスパルたち）え～い！
みんな！
こしゃくな～！
カグヤ星もろとも
かき消してくれるわ！
（ルナ）あ～！　うわ～！
ルナ！
よ～し！
空気の弾じゃ駄目だ！
もっと　何か　こう…
（ノビット）ノビビ！　ノビビ！
ノビー！
私の甲羅が　宇宙一　硬いのを
ご存じない？
（２人）あ～！
死ね～！
あ～！
ルナー！
あっ　あ～！
何だ　この光は！
見えた！　ルカ！　力を！
うん！
いっけ～！　ドカーン！
カメー！
（一同の声援）
（ディアボロ）う～お！　ぐわ～！
（一同）やった～！
まさか　この　わしが
人間ごときに～！
うわ～！
（スネ夫）ルナちゃ～ん！　うわ～！
ルナちゃ～ん！　ルナちゃん！
（ルナ）あっ…
あっ
（ルナ）スネ夫さん！
私　空は飛べませんよ
（ノビット）ノビ！　ノビビ！
ウサギも　なかなか　やりますね
（カグヤ星人たち）
うわ～　お～　ハハハ…
（カイアたち）うわ～！
（カグヤ星人たち）うわ～！　ハハハ…
ムガー？
（ゴダート）ああ…　ハァ…
ああ…　ああ…
光の大地だ
さっきの光は　一体？
ん？
これ　ピッカリゴケに似てない？
ん？　どれどれ？
あっ　本当だ！
僕のとは違うけど
こけみたいな植物だよ
それが　エーテルと反応して➡
爆発的に増殖したんだ
どうして　そんな物が…
準備…　してたんじゃないかな
えっ？
ゴダール博士たちは➡
１０００年後に　ルカたちが戻るって
知ってたんでしょ？
だったら　準備してたはずなんだ
カグヤ星が
光を取り戻せるように
準備…　あっ…
のび太のおやつと一緒だね
ん？
ルカ
（ルカたち）あっ？
よかったら　この星で
我々と一緒に暮らさないか？
（のび太／ルカ／ドラえもん）えっ？
（ルカ）あっ…
（のび太／ドラえもん）フフフ…
（ルカ）うっ…
ありがとう　でも　僕たちのことは
このまま　伝説にしておいて
（のび太／ドラえもん／ジャイアン）えっ？
（ゴダート）えっ？
ああ…　分かった
しかし　他にも
エスパルを見てしまった者が…
⚟（クラブ／キャンサー）隊長～！
（ゴダート）ん？　あっ
捜しましたぜ～！
一体　どうなってるんですか～？
ヘッ　僕に任せて　ウフフッ
（ゴダート／ルカ／のび太）ん？
兵隊の皆さ～ん
（２人）はっ？
ちょっと　こちらへ～！
（２人）ん？
えっと…　わすれろ草～！
ほい！
（２人）はあ？　あれ…
エスパルは　伝説上の生き物で➡
ホントは　ただの人間
（２人）は～い！
エスパルは　ただの人間～！
ヘヘッ
この草のにおいを嗅がせれば➡
エスパルを見た記憶を消せるよ
あっ
そうか…　では　私も…
（ルカ）待って！
（ゴダート）ん？
あなただけは
僕たちのことを覚えていて
そして　いつか
豊かになったカグヤ星を見せてよ
あっ　ん…
感謝する
君たちからの信頼に
私も応えよう
そして　友情に！
（一同）ハハハ…
（しずか）つまりね➡
ノビットちゃんの　あべこべ道具なの
（ノビット）ノービビ！
異説の世界から
定説の世界に来られるなんて…
もしかして　ノビット　天才？
僕に似てるだけのことはある
どうでもいいけど…
（一同）狭い～！
ムガビ？
（ルカ）お願いがあるんだ
お願い？
カグヤ星には異説があった
エスパルは伝説上の生き物で
本当は　ただの人間っていう説
超能力のない…
あっ
（ルカ）普通に年を取って死んでいく
人間に　僕たちは　なりたい！
僕たちの異説を　かなえてよ！
（２人）え～？
超能力がなくなっても
いいのかよ！
せっかく　ずっと生きられるのに？
一体　どうして？
限られた力だから頑張るんだ
限りある命だから　すばらしいんだ
みんなに会えて　そう思った
ムービットたちが
そうしたように➡
月の裏の　この場所で➡
僕らも　家族と世界をつくりたい
ドラえもん
うん
みんな　準備はいい？
（ルナ）ええ
（エスパルたち）うん
エスパルは　伝説の生き物で…
僕らと同じ人間
（２人）あっ　ああ…
あっ　ああ…
あっ　ハハッ
（スネ夫）わ～！
（のび太たち）ハハハ…
（モゾ）は～！
（ルカ）ありがとう！
よかった！　ルカ
のび太君…
ん？
ルカたちの平和な暮らしが
守れるよう➡
誰にも見つからないように
したほうがいい
えっ？
どういうことだよ？
異説クラブは解散
もう　バッジを手放したほうが
いいってことだよ
（一同）え～！？
もう　会えなくなるの？
（スネ夫）そんな！
うっ…　うん…
歌の練習　続けろよ！
あっ…　うん！
スネ夫さんのこと　忘れません
僕だって～！
（ルナ）ウフフッ
さよなら　ノビットちゃん
ノビビー！
（ウサギ怪獣）ムガビー！
私がついているから　大丈夫です
ウフフ…
のび太
ルカ…
楽しかったね
友達になってくれて　ありがとう
月から　ずっと見てる
大げさだなあ
バッジがなくたって
いつでも会えるよ
僕たちには
想像力があるんだから
あっ…　うん！
（スネ夫）ルナちゃ～ん！
さようなら～！
（ジャイアン）じゃあな～！
（しずか）さようなら～！
（一同）さよなら～！　またね～！
（ジャイアン）アル！
《いつか　月と地球が…》
（ルカ）《当たり前に　行き来できる
その日まで》
（のび太／ルカ）《さようなら》
♬～
[TV]数日前から途絶えていた
月面探査機　ナヨタケとの通信が➡
奇跡的に復旧しました
のび太？　あら？
もう　出かけたのかしら
（鳥の鳴き声）
（一同）ん～
ヒヒヒッ
（しずか）フフッ
（ジャイアン）ヒヒヒッ
（スネ夫）よいしょ
（ジャイアン）よっと　う～！
（スネ夫）よっ
（スネ夫／ジャイアン）えい！　ん…
（風の音）
（一同）ん？　あ～！
（チャイム）
（一同）あっ！
（しずか）大変！　遅刻しちゃうわ
急ごう！
（ジャイアン）ほっ　ほっ　ほっ
あ～　ちょっと待ってよ～！
♬～