（コーリン）あっ！
（セラ）そう　私自身が　リンクジョーカー
そのものになるのです　フフフッ…。
ハハハハッ…。
うわっ！
（ラティ）セラ。
（ネーヴ）お前の
思いどおりにはさせん！
（ガイヤール）僕の下した
ジャッジメントは　まだ終わってない。
こんな…　なぜ　お前らごときに！
キミは　カトルナイツの資格を失った。
もはや　この空間に
とどまることはできない。
う　うわ～っ！
アイチさんは　渡さない。
（ナオキ）協力関係ってやつも
どうやらここまでみてえだな。
（ナオキ）コーリン。
コーリンさん　あなたは
アイチさんのそばにいてください。
今のアイチに　私がして
あげられることは何もないわ。
あるとすれば
彼らを倒すことだけよ。
（櫂）コーリン。
コーリンとのファイトは俺がやる。
アイツには　ちょっとばかし
言いてえことがあるんだ。
（２人）スタンドアップ　ヴァンガード！
ブロウラー　ボルトナックル・ドラコキッド。
スターベイダー　バタフライエフェクト。
やっぱり使うのかよ　リンクジョーカーを。
アイチを守るためなら
ためらうことは何もない！
ブロウラー　ワイルドクローク・ドラゴンに　ライド！
魔弾のスターベイダー　ネオンに　ライド！
コール。
アタック！
（レン）リンクジョーカーは
最悪にして最強のクラン。
そして　そのリンクジョーカーを使った
立凪コーリンは→
櫂　キミをも倒している。
果たして　このファイト
どう思います？
俺は　メイトを信じるだけだ。
ブロウラー　ビッグバンスラッシュ・バスターに　ライド！
コーリン　お前には
全然負ける気がしねえぜ。
なんてったって　俺が
初めて　ヴァンガードで勝った相手は→
お前だからな。　覚えてるか？
カードファイト部への
入部をかけたファイトだ。
((アシュレイでアタック！
サロメでアタック！
うっ…。
トレーシーでアタック！
あっ！
なんとか守ったぜ！
俺のターンだ！))
((よろしく。　コーリンでいいわ。
よろしくな　コーリン))
今の俺には
あのとき以上の熱い思いと→
熱い拳がある！
《もう一度　アイチを封印するために
私にできることはなんでもする》
我が罪の化身！
伴星のスターベイダー　フォトンにライド！
アタック！
ガード！
（コーリン）アタック！
ターンエンドよ。
灼熱の魂よ
すべてを砕く鋼鉄の拳に宿れ！
ブロウラー　ビッグバンナックル・バスターにライド！
アタック！
ターンエンド！
両者互角といったところか。
あぁ。
コーリン　頑張れ！
暗黒　無敵のその力で
すべての希望をついえさせよ！
（コーリン）ライド！
（コーリン）スターベイダー　ガーネットスター・ドラゴン！
（コーリン）コール！
シークメイト！
殉じることが叶うなら
この身を罪に染めようと→
強大な力を私は得よう！
いでよ　我が罪の化身！
伴星のスターベイダー　フォトン！
レギオン！
レギオンスキル！　リアガード２体をロック！
くっ！
（コーリン）バタフライエフェクトは
スキルで　パワー　プラス５０００！
アタック！
アイチを封印しなければ
リンクジョーカーが解放され→
世界は　また危機に陥るというのに
あなたたちは　どうして！？
リンクジョーカーは　絶対に復活させねえ！
俺たちが　なんとかする！
できもしないことを
簡単に口にしないで！
できなくても　なんとかする！
すばらしい答えです。
（レオン）あれが　石田ナオキだ。
ただただ　まっすぐな風。
だが　それゆえに熱くて強い。
でも　本当に　どうにかする方法
あるんですかね？
罪に寄り添いし暗黒の力。
闇の深淵より来たりて
すべての光を打ち砕け！
レギオンアタック！
トータル　３１０００！
熱き魂は　どんな攻撃も通さねえ！
辛苦のブロウラー　トウシュウで
クインテット　ウォール！
お前もだ！
４６０００でガード！？　やだ！
くっ…　ツインドライブ。
（コーリン）ドロートリガー。
オスミウムにパワー　プラス５０００！
アタック！
これで終わりじゃない。
スキル発動！
（コーリン）ビッグバンスラッシュ・ドラゴンをオメガロック！
このロックは
次のあなたのターンが終了しても→
解くことはできない。
くっ！
クソッ！　ロックが解除できないのかよ！
先んじて　一手打たれた。
ダメージ５ですか。
そんなことで　アイツの気持は
折れたりしない！
フフッ　そうだな。
ヘッ　でもなコーリン。
どんなロックだろうと
俺の魂まで縛ることはできねえぜ。
仲間を思う
この熱い気持まではな！
拳に乗せし２つの魂
みなぎれ　震えろ　ねじ伏せろ！
シークメイト！
空気を斬り裂く　音速の打撃王。
ブロウラー　ビッグバンスラッシュ・バスター！　レギオン！
（ナオキ）レギオンスキル。
ビッグバンナックル・バスターに
パワー　プラス５，０００。
そして　４体のユニットを攻撃できる！
高ぶれ俺の魂
友の気持を乗せて爆ぜろ！
レギオンアタック！
ツインドライブ。　ゲット　クリティカルトリガー。
クリティカル　プラス１。
うわぁ！
きゃあ！
左右のリアガードが
みんないなくなっちゃった！
ダメージ５だよ！
ビッグバンナックル・ドラゴンで
ヴァンガードをアタック！
ガード！
クッ…　ターンエンド。
なんとか守りきったか。
なあ　コーリン　ミサキ先輩は
お前のことを信じてたんだぜ。
お前が敵になって現れて→
俺が　お前のことを
悪く言っちまったときだって…。
((ミサキ：あのときのコーリンは
心で泣いていた。
苦しさを必死に押し隠して
私には　そう見えた))
《ミサキ…》
((あなたが
持っていてくれたのね))
《ミサキの気持は嬉しかった。
でも　私は決めたの》
暗黒に生まれし力を
すべて我がもとへ。
そして
すべての希望を消滅させよ。
電離のスターベイダー　ハフリウムにライド！
シークメイト！　冥界を彷徨いし
孤独な魂よ　邂逅せよ！
（コーリン）レギオン！
ともに戦え　無双のスターベイダー　ラドン！
もう一度レギオンか…。
レギオンスキル。　相手のリアガードを２体ロック。
前のやつと合わせて
３体をロックかよ！？
再び戦場へ。
我が罪の化身　フォトンをコール！
そして　ロック。
（ナオキ）また　ロックだと！？
すべてのリアガードを使用不能にした。
前のターンでやられたことを
やり返すとはな。
彼女の思いも　また強い。
キミたちに負けないほどにね。
《そう…　私は決心したのよ。
あのときに》
（コーリン）
リンクジョーカーとの戦いが終わり→
私は　すべての記憶を失っていた。
((アイチ：ダメだ。
鎮まれ…　鎮まるんだ！
《な…　何？　この声…》
頼む…。
お願いだ…　鎮まってくれ！！
《なんだか懐かしい声。
でも　何かしら？　苦しそう》
うっ…。
あなたは…。
コ…　コーリンさん…。
どうして　ここに…。
私　記憶が…。
うっ…。
アイチ！！
うっ…　くっ…。
これって　まさか…。
どうして？
そうだったの。
リンクジョーカーが残っているから
私の記憶も戻ってきたのね。
でも　本当に
どうにもならないの？
そのシードを私に移せば　あなたは…。
それでは何の解決にもなりません。
堂々巡りになるだけです。
この負の連鎖ともいうべき
リンクジョーカーの脅威は→
僕が止めるしかないんです。
でも…。
お願いです。
わかってください　コーリンさん。
アイチ…。　わかったわ。
だったら私は
封印されていくあなたに→
最後まで　つきあうわ。
コーリンさん…。
ごめんなさい。
コーリンさんを巻きこんでしまって。
いいのよ　気にしないで。
あなたが決めたなら
私は　あなたに殉じる。
それが　私のなすべきことよ。
（うめき声）
これが私の役目なのね…。
もっと
あなたの苦しみを私に…。
フォトン…　私の化身。
ありがとう…))
そして　私は決めた。
リンクジョーカーの力を使っても
友達を敵にしても→
何があろうと　アイチのそばで→
アイチを守るって！！
（コーリン）冥界の意思に逆らう
すべての者よ。
くっ…。
消滅せよ。
レギオンアタック！
熱き拳で
仲間とともに守り抜け！
クインテット　ウォール！
また！？
コーリン…　お前の思いは　わかった。
けどな　やっぱり
俺は納得できねえ！
これ以上　邪魔しないで！
ガード！
ターンエンド。
届かなかったか。
俺は　カードファイト部が好きだった。
バカみたいに笑って
バカみたいに　はしゃいで→
バカみたいに　熱くなって…。
（ナオキ）あの場所　あの時間が
たまらなく好きだった。
お前も
そうだったんじゃねえのか？
コーリン！
俺は　また　あの部室で
バカみてぇに　ファイトがしたいんだ。
そこには　部長のアイチがいて
副部長の俺がいる。
そんでもって　カリアゲメガネのシンゴと
ちょっと　おっかねえ　ミサキ先輩…。
そして　お高くとまったアイドルの
コーリン　お前がいる！
俺は　カードファイト部に帰る！
アイチと…　お前も一緒にだ！
あっ！
メイトの絆は
どんなことがあっても切れねえ！
（ナオキ）お前も　俺たちのメイトだ！
帰ろうぜ　コーリン！
俺たちの　あの場所へ！
や…　やったぜ。
私の負けよ　石田。
キャーッ！
（みんな）あっ！
コーリン！
ダメ！！
あぁ～！
コーリン！
（みんな）コーリン！
《コーリン：どうして
こんなこと　思い出すの？
どうして…》
((ナオキ：ぶちかませ　俺の分身！
（シンゴ）完全ガードなのです。
（ナオキ）あっ！　なに！？
（シンゴ）初心者様の攻撃は　ワンパターン！
《コーリン：ナオキ…　シンゴ…。
アイチ…》
（ミサキ）まったく！
アンタたちは　もう…))
《コーリン：ミサキ…》
《戻りたい…　あの場所へ》
コーリン！
アイチさん！
（コーリン）アイチ…。
僕の苦しみを　コーリンさんが
また　引き受けてくれたんですね。
((あなたの苦しみ…　私に！
うぅ…))
ごめんなさい…。
アイチ…。
櫂君…。
＜バディファイト＞
＜それは様々な
異世界からやってきた→
モンスターとバディを組んで
ファイトするカードゲームだ＞
＜戦いの時は来た＞
＜オープン　ザ　フラッグ＞
（アンサー）合体　カリキュラクロス。
アインダー。
ツヴァイダー。
ドライダー。