《この日　俺は　新大久保にて
午前の商談を終えた》
《…となると　やっぱり
昼メシは韓国料理だよな》
《そう　ここ新大久保は
日本有数のコリアンタウン》
《駅周辺には
韓国料理店やコスメショップ→
ポップ
Ｋ－ＰＯＰアイドルのグッズショップなどが
立ち並んでいる》
《休日は　歩道を歩けないくらいの
にぎわいだが→
平日の今日は　そこまででもないようだな》
《おっ　いい感じの店　発見》
《よし　ここにするか》
（萌美）わあ～！
推しのグッズ　いっぱい買えて　大満足！
しすぎ
はるか
（四杉　遥）新大久保って
ホント　独特な街だよね。
（サラリーマン）うちの会社も
最近　ちょっと停滞気味だよな。
ああ。　若い風が
もっと吹いてほしいところなんだが…。
今の人たち　遠回しに
私たちのこと　スカウトしてたよね？
（２人）えっ…？
でも　なんの会社なのかも　わからないのに
そう言われても　判断できないし…。
私　やっぱり　詳しい話　聞いてくる！
（さやか）ああ～　ストップ！
（さやか）じゃあ　あのお店にする？
♬～
《さ～て　何にするかな？》
《定番のビビンパやスンドゥブは
食べたことがあるから→
何か新しい料理に
挑戦してみたいところだが…》
オンゾー
（遥）あと　ＯＮＺＯＵのソジュンも
かっこいいよね。
うん　イケメンだよね！
スタイルもいいし！
《随分　にぎやかな子たちが隣に来たな》
《見たところ　Ｋ－ＰＯＰファンか？》
いらっしゃいませ。
注文いいですか？
私は　ビビンパを。
私は　スンドゥブで。
じゃあ　私は…。
えっと…　どうしよう…。
（萌美）ラッポッキは？
前に　遥　食べたいって言ってたもんね。
（店員）かしこまりました。
《トッポッキが餅の料理ってのは
知ってるが…》
《よし　俺も　それにしてみるか》
すいません。
はい。
僕も　ラッポッキをお願いします。
《「僕も」？
私に合わせて　注文したってこと？》
《…って　ええーっ！？》
《あの人…　私が　どこでバイトしてても
見つけ出して　会いに来るお客様！》
《ついに　バイト先だけじゃなく
プライベートにまで現れるなんて…》
《っていうか
なんで　私の居場所がわかったの！？》
《怖すぎ～！》
遥　どうしたの？
えっ？
う…　ううん　なんでもない。
すみません。
はい。
え
この辺に　柄の長いスプーンを売ってる店って
あります？
柄の長いスプーン…　ですか？
妻と韓国ドラマを見てたら　出てきて→
便利そうだから欲しいって言ってたのを
思い出して。
ああ　スッカラのことですね。
駅に向かって　３軒先のスーパーに
売ってますよ。
そうですか。　ありがとうございます。
素敵ですね。　そんなふうに思い出して
奥様にプレゼントだなんて。
いやあ　そんな…。
（遥）《すごく楽しそうに　しゃべってる》
《なんだ…
私と会ったのは偶然で→
あの店員さん目当てで
来てたってこと？》
《いや…
「もやっ」じゃないわよ　遥！》
遥？
《よし》
（店員）お待たせしました。
ラッポッキです。
おお～！
《これがラッポッキか！》
《餅入りのラーメンのようなものを
想像していたが→
意外とスープがないんだな》
ボリューム満点だ！》
《そして　なんといっても　このマグマのような
インパクトのある色合い！》
《果たして　これは辛いのか？
意外と甘かったりするのか？》
《どちらにせよ　食欲をそそるぜ！》
《しかし　これ…
どうやって食べるのが正解なんだ？》
《普通に箸でいいのかな？》
《隣の子は…》
《さすがに　立ち上がって　のぞいたら
変に思われるだろうしな…》
《そうだ！》
《向かいに置いたスーツから
手帳を取り出して→
戻り際に　のぞく作戦！》
（ひろしが立ち上がる音）
（遥）《えっ？　立ち上がった？》
《まさか　話しかけてくる気？》
（遥）《なんだ　手帳出しただけか》
《気にせず食べよっと》
《…って　えっ！？》
《うん　やっぱり　箸でいいんだな》
《今　私のこと　ガン見してたよね…？》
《…って　ええーっ！？》
《何か書き込んでるーっ！》
《えっ…　何？　私の観察日記！？》
《手帳出したおかげで思い出したよ》
《部長に報告しなきゃいけない案件を
メモして…　と》
そういえばさ　知ってる？
何が？
新大久保で　次世代のアイドルを
うわさ
スカウトしてるって噂。
うちらもスカウトされたりして。
まさか。
《もしかして　この人が…？》
《いや　でも…　さすがに　それはないか》
《私がアイドルだなんて…》
《よし　オッケー》
《では　頂くとするか》
《まずは　麺から…》
《ドロッとしたタレが　よく絡むぜ》
おい
《おっ　このタレ　甘くて美味しい！》
《麺は　インスタントの乾麺のようだな》
《いいねえ　このＢ級感！》
《ん…？　んん？》
《か…　辛ぁーーーい！》
《相当辛いな　これは…》
《そうだ。　みさえに　写真　送ってやろう》
（カメラのシャッター音）
《ん？》
《えっ　ちょっと…　私を撮ってる！？》
（カメラのシャッター音）
《よ～し　オッケー》
《麺の次は　餅だ》
《おっ　歯応えがあって　もっちりしてるぞ》
《そして　ほんのり甘い》
《この　やわらかくて　薄い具材は
一体　なんだ？》
《おお～　かまぼこみたいだな》
《魚肉の練り物か？　いいアクセントだな》
《確か　ゆで卵も入ってたよな》
《一体　どこいった？》
《さすがに　さっきのは見過ごせないわ》
《私の写真　消してくださいって
言いに行こう》
えっ　ちょっと…　遥？
《おっ　あった　あった》
やっと見つけたよ　卵を。
《た…　たまご！？》
《私　アイドルの金の卵ってこと！？》
《やっぱり　この人
スカウトマンだったんだ！》
うれ
《気持ちは嬉しいけど…
やっぱり　私にアイドルなんて無理！》
《ちゃんと意思表示しないと…！》
遥？
わ…　私さ→
急に　なんの話？
《う～ん…》
《熱々なのと　辛さで　汗が止まらない》
《けど　それがいい！》
《クセになって　次々と口に入れたくなる！》
《ふう～！》
《ああ～　うまかった！》
《隣の彼女　辛すぎて
残しちゃったりしてるんじゃないか？》
うそ
《おいおい　嘘だろ！？》
《汗一つかかず　完食してるぞ…！》
うまくいくかどうか　わからない世界に
飛び込む勇気はないな～！
《よ～し　ここまで　はっきり言えば
あの人も諦めて…》
《はっ…！》
《何？　その表情と
滝のように流れる汗は…》
《「もったいなさすぎるぞ　遥！」
そう言いたいの…？》
う～ん…　うん！
その衣装　よく似合ってるぞ。
どうして　私なんですか？
もっとかわいい子なんて　いくらでも…。
遥。
信じて　ついてきてくれ！
《どうしよう…。　信じたい気持ちが
私の中に生まれてきてる》
《でも…》
《ふう…。　まだ口の中に辛さが残ってる》
《口直しにデザートでも頼もうかな》
《これ　うまそうだな》
《ちょっと　お高いけど…》
《思い切って頼むか》
すいません。
はい。
この　バラエティのやつを。
《バラエティ！？》
バラエティ番組から売っていこう
って作戦ね！》
本当に飛ぶのか？
（遥）はい。
私だって
マネジャーに頼りっきりじゃいられない。
２人で　夢　つかみましょう。
遥！
（遥）３　２　１…→
（遥）《この時のガッツが認められ
私は　いろんな場所に呼ばれて…》
そしたら　私　二度寝しちゃって～。
（一同の笑い声）
《トーク番組…》
（遥）アーッハッハッハッ…！
そうよ　私がやったのよ！
《連続ドラマ…》
《そして…》
緊張してきちゃった…。
今日まで　やってきたことを
信じればいい。
はい！
こんばんはーっ！
《な～んてことに…》
《よ～し　行くか》
《私　ようやく決心がついたのに…》
１８００円です。
はーい。
《げっ…！　１００円足りない！》
あの…　パッと　そこで
お金　下ろしてきていいですか？
えっ？
ああ…　全然　怪しい者ではないんです。
名刺　お渡ししときますから。
（遥）《私じゃなくて　あの人に名刺を…！？》
うんうん。
《なんで　あの人なの？
なんで　私じゃないの！？》
《嫌～っ！》
遥…？
（さやか）あんた　どうしちゃったの…？
ごちそうさまでした。
（野原ひろし）
お世話になっております。　はい…。
《この日　俺は　朝から
いくつもの仕事が重なり→
バタバタしていた》
はい　よろしくお願いいたします。
えーっと…　こっちの書類はオッケー。
あとは　このメールを返して…。
よし　ひと区切り…。
おっ　もう　こんな時間か。
さあ　昼メシだ　昼メシ～！
（携帯電話の振動音）
《さ～てと…
今日は何を食うとするかな？》
《和食っぽい気分ではあるのだが…》
おっ　釜めしか。
《ありかもな》
《日替わりランチは　あさり釜めし…》
《うん　いいんじゃないか？》
《ここにしよう！》
（店員）いらっしゃいませ！
あちらのお席へどうぞ。
ご注文は　お決まりでしょうか？
日替わりランチ　お願いします。
かしこまりました。
釜めしは　生米から炊き上げますので→
２０分少々　お時間かかりますが
よろしいですか？
えっ？　ああ…　はい。
《そっか
釜めしは　時間がかかるんだっけな…》
《現在　１２時１０分だから→
大体１２時半頃に完成ってわけか》
《まあ　スマホでも見て
時間　潰していれば…》
《まあ　メシ食いに来ただけだから
仕事に支障はないけど…》
《さて　どうやって時間を潰そうかな…》
《とりあえず　メニューでも見るか》
《おおっ　いろんな釜めしがあるな》
《アワビの釜めし
高いけど　うまそう～》
《へえ～
牛カルビの釜めしなんてのもあるのか》
《う～ん…》
《１分！？》
《まだ　それだけしか経ってないのかよ…！》
《こうしてみると
２０分ってのは長いよな…》
《なんたって　３回で１時間だ》
《それが３６５回で１年》
うるうどし
《４年に１回　閏年なんてのもある》
《無駄に心の声を長くしてみたが→
これも　せいぜい　数十秒しか稼げないよな…》
《あっ　そうだ》
《財布の中の整理でもしてみるか》
《ポイントカードは　こっち》
《クーポン券は　こっちと…》
《うん》
《あっという間に終わってしまった…》
《いつの間にか　俺
いろんなポイントカード　持ってたんだな》
《１０００円カットは　髪を切るお店だから
頭パーツだとして→
紳士服店は　胴体パーツ→
シューズショップは　脚パーツ》
《完成！　ポイントカードロボ！》
《な～んつって…》
お茶のおかわり　お持ちしました。
へっ？　あっ　どうも…。
《は…　恥ずかしいところを
見られてしまった》
さすがに　わかるまい》
《この中から最強のクーポンを決める
トーナメントでもやってみるか？》
《準決勝　第一試合は→
居酒屋の１０パーセントオフ券　対
ドラッグストアの６００円引き券》
《なるほど。
なかなかの異種格闘技戦だな》
《６００円という具体的な数字は魅力的だが→
金額が増えれば増えるほど→
その強さを発揮するのが→
《というわけで
そのポテンシャルに期待して→
勝者は　居酒屋の１０パーセントオフ券！》
《準決勝　第二試合は→
コンビニの栄養ドリンク無料券　対
ラーメン屋の煮卵無料券》
《こちらは無料対決だな》
《煮卵は　うまいよなあ。　うん…》
《だが　こっちの栄養ドリンクは→
単品で引き換えてもらえるのは
何より強い！》
《というわけで
勝者　栄養ドリンク無料券！》
《さあ　いよいよ決勝戦だ！》
《居酒屋の１０パーセントオフ券　対
栄養ドリンクの無料券》
《こいつは　熱い戦いになりそう…》
《…って　このクーポン→
有効期限が切れてるじゃねえか！》
《ってことは…→
こっちが　不戦勝で優勝ってことになるか…》
《最後は　とんだ不完全燃焼だったな…》
《まあ　しかし
これで　だいぶ時間が経った…》
《よ…　４分！？》
《ロボを作って
トーナメントまでやって→
４分しか過ぎてないだと！？》
〓（水の流れる音）
ふう…。
《ん？》
《いいなあ
みんな　何かしら　やることがあって…》
そうだね。　知らなかったよ。
（ミッチー）でも　ヨシりんと一緒なら
２０分なんて　あっという間だわ！
（ヨシりん）ミッチーがいれば　２０分どころか
丸２日　待ったって構わないよ！
《やっぱり！
ミッチーとヨシりんじゃねえか！》
《どうする？　声かけるか？》
《でも　おごってくれとか
言われそうだしな…》
《ここは　そーっと…》
（ヨシりん）ミッチー！
（ミッチー）ヨシりん！
《ふう…》
《しかし　普段は　うっとうしい
あの２人のイチャイチャっぷりさえ→
ちょっと　うらやましいと思ってしまう
自分がいる…》
《それだけ　俺は　今
この時間を持て余している》
《何か　やることは…》
《いや　待てよ》
《なぜ　俺は　何かをやらなきゃいけないと
思っているんだ？》
《思い返せば→
俺は　ちょっと時間が空くと
いつも　スマホをいじっていた》
《何もしないでいることを
時間を無駄にすることだと思っていた…》
《けど　本当に　そうなのか？》
《スマホがなかった時代の俺は→
ただ　お店の中を　ぼんやり眺めたりして…》
《おっ　やけにアンティークな感じの
掛け時計だな》
《竹で編んだ　でかいザルみたいなやつが
飾ってある》
《ん？》
《囲炉裏の上にある　魚の飾りも素敵だ》
《古民家風のお店というか
結構　凝ってるよな》
《温かくて　落ち着ける内装だ》
《もし　スマホを会社に忘れてこなかったら→
こういうことには
一つも気づかなかったんだろうな…》
《むしろ　忘れてよかったぜ》
《料理が来るまで　ゆっくり待つとしよう》
《そう　何もしない》
《ただ　この空間に溶け込み
静かに待つ…》
（女性）なんか　あの人…。
（男性）なんて穏やかな目をしているんだ…。
《ああ…　情報だらけの昨今→
こんなに落ち着く気持ちになったのは
久々な気がする》
《さっきまで慌てていたのが
うそ
嘘のようだ…》
大変お待たせいたしました。
おや…　もう２０分ですか？
は…　はあ…。
蒸らすまで　あと５分　お待ちいただきます。
砂時計の砂が全て落ちたら
お召し上がりください。
《さらに５分…》
《いつもなら　まだ待つのかよと
思っていたかもしれない》
うれ
《…が　今の俺には　むしろ嬉しい》
なるほど。　わかりました。
《極上の昼メシを食べるために→
ぜいたく
ただ待つという　贅沢な時間を…》
《５分…》
《あっという間だったな》
《さあ　いよいよ　釜めしとご対面だ！》
おお～！
《うまそう～！》
《この立ち上る湯気が→
待ちに待ったスター登場の演出みたいで
たまらないな！》
《主役のあさりを始め
ニンジン　油揚げ　ゴボウなど→
いろんな具材が　ぎっしりと入っている》
《そして　その隙間から顔をのぞかせる
ふっくらとしたご飯！》
みそしる
《味噌汁と漬物　さらに　ダシと薬味もついて
まさに盤石の体制だ！》
《まずは　しゃもじで混ぜて
茶わんによそう》
《この　自分でやるところも
楽しいんだよなあ》
《あさりと一緒に…》
（息を吹きかける音）
《んっ…！》
《あさりに　味が　しっかり染みてる！》
《ご飯は　上品な薄味だ！》
《そして　やはり
この　炊きたてのご飯のうまさよ》
《米の一粒一粒が立ってるぜ！》
《はい　出ました　おこげ！》
だいごみ
《これぞ　釜めしの醍醐味でしょう！》
《ぬわあーっ！
香ばしくて　味が染みてる～！》
（ミッチー）ヨシりん！
さっきから　あの女性の店員のこと
ずっと見てるじゃない！
（ヨシりん）誤解だよ　ミッチー！
（ミッチー）もういい！
私　帰る！
（ヨシりん）ああ～　待って！
な…　なんなんだ？　あの２人は。
せっかく　ゆったりしてたのに…。
でも　見て　あの人…！
（女性）ぜ…　全然　動じてない！
《あいつら　また　もめてるのか…》
《だが　俺の心は
そんなことじゃ乱されない》
《そう　今は　ただ
目の前の釜めしを楽しむ》
《いよいよ　あれを頂くか》
《薬味をのせて　ダシをかければ…》
《締めのお茶漬けの完成！》
《これ　これ　これ！》
《最高だぁーっ！！》
ああ…　うまかった～！
《スマホを忘れたことで
新たな発見があった》
《たまには　わざと置いていく》
よ～し　午後も仕事　頑張るぞ～！
ん？
《これからは　そんな日があっても
いいのかもしれないな…》
げっ…！
みさえから何通もメッセージが…。
はあ～。
戻ってきたな…　日常に。
♬～