(録画開始音)
(空)オーケー ええよ
♬(ピアノ)
♬〜
(田村)ああー そう
あなた 昨日までだったんだ？
いいですよ あっ じゃあ
給料は 日割り計算して
振り込んどきますから
はい さようなら
(美璃)あっ はい 失礼します
あの…
(亜弓)挨拶とかいいから
こっちは 忙しくて
手が放せへんの
お世話になりました
(山内)お疲れさま
お疲れさまでした
(翔太)先生！
久しぶり
翔太君 練習してた？
(翔太)うん
じゃあ 聴かせてくれるかな？
(翔太)うん！
♬(ピアノ)
♬〜
(好子)先生には
戻ってきていただいて
よかったわ
こないだのコンサートが大好評で
生徒さんたちも もう一回
先生に教わりたいって
言ってこられて
うれしいです
精いっぱい頑張ります
うん ふふふっ
っていっても 今んとこ
生徒が８人しかいないから
大変なんだよね
ちょうどよく隙間を埋めてくれる
仕事 探してるんだけど
なかなかなくて
そっか
うん
じゃあ ここで働いてみる？
えっ？
レッスンは 平日やろ？
うちは 休日が かき入れどきやし
ちょうどいいよ
いいの？
うん 大丈夫 心配せんといて
(理佐子)こんにちは
あっ こんにちは
いらっしゃい
コーヒー もらえる？
ちょっと待っとって
美璃ちゃん こないだのコンサート
すてきやったよ
ありがとうございます
沙菜ちゃんも そやけど
好きなことがあって 進みたい道が
はっきりしとる人は ええね
尊敬する
そんな…
私なんか なんとか
音楽やってるってだけですから
ううん ふふふふっ
はい お待ち遠さま
(理佐子)ありがとう
ああー あったかい
だいぶ寒なってきたね
そうですね
ねえ こんな寒いのに大丈夫？
えっ？ なんで？
うちに部屋があるのに
ずっと外におらんくても
ええんやないかなって
お母さん 俺は ここが好きなんよ
そりゃ 寒いときも
暑いときもあるけど
広い空の下で 誰にも
なんも縛られんでおるのが
気持ちいいんよ
そう…
それやったらいいけど
けど こういう仕事は
ずっと続けられるもんでも
ないやろ？
あっ… ごめん ごめん ごめん
おせっかいやったわ
あーあ しょうもない母親やな
♬〜
(樋口)えっ？ 先生
札幌に転勤されるんですか？
ほんまですか？
(保)うん あの…
まだ 内示 出たばっかりだから
内密にね
ああー わかりました
そっか… さみしなるな
では
はい
いらっしゃいませ
(女性)こんにちは
ホットドッグ２つ
はい
あっ…
ストリートピアノ？
ああー はい こんにちは
やばっ
何？ 知り合い？
この前 ストリートピアノで
たまたま会った
えっ？ たまたま？
あの… ご一緒に
コーヒーかジュースは
いかがですか？
今の季節だと
ぶどうがオススメです
じゃあ ぶどうジュースもください
はい
じゃあ 私は コーヒーで
1800円になります
(女性)はーい
ありがとうございます
ありがとうございました
あっ あそこ 座る？
あっ いいね
美璃
ん？
お客さんに接するの うまいな
えっ？ そう？
うん 美璃を見てて思った
楽しそうに働いてる人って
人を元気にするんやな
やばっ
めっちゃおいしそう
なあ
ん？
今日 海に行こうか？
えっ？ いいの？
うん
ふふっ うん
♬〜
気持ちいい
(シャッター音)
貸して はははっ
はい はい
じゃあ わかった 一緒に撮ろう
こっち？
こっちで一回 撮ろう
(シャッター音)
えっ いいじゃん ふふっ
♬〜
ねえ
ん？
今夜 ここ 泊まろっか
そんなこと できるの？
うん
♬〜
おはよう
≪毎日 空といる≫
≪朝も昼も…≫
≪夜もいる≫
≪この幸せを
未来への不安で曇らせたくない≫
≪今だけしか見つめたくない≫
♬〜
《君は 転落事故で 頭を強打して
１週間
意識が戻らなかったんだよね？》
《何度も発作を繰り返すのは
それが原因なんじゃないかな》
♬〜
はい
おう
一緒に飲もうと思って
こっちは ノンアル
今 仕事帰り？
うん
よし
おっ かんぱーい
かんぱーい
(沙菜)はあー
最近 どう？
店 うまいこといってんの？
うん 美璃が
めっちゃ頑張ってくれてる
お客さんのウケもいいしな
私は 客ウケ悪いもんな
また そんなこと言う
(沙菜)ははっ
この人件費って 美璃ちゃんの？
うん
(沙菜)ってか 赤が出てるよ
あっ ごめんな 沙菜は
タダで働いてくれてたのに
私のことは ええよ
けど 美璃ちゃん
携帯ショップ 辞めて
生活が苦しいんやったら
ほかで働いてもらったほうが
よくない？
金づちが金づち 助けようとして
２人共 溺れたら しゃあないやん
｢金づちが金づち｣
おもろいこと言うなあ 沙菜
何 のんきなこと言うてんの
ちゃんと考えてるよ
俺 ほかでも働こうと思って
ダブルワークするん？
うん
平日は 正規で働いて
土日に 店 開いて
大丈夫なん？
ちゃんと あんたのこと理解して
雇ってくれるとこやないと
せっかく働けても続かんやろうし
すり減るだけやで
ごめん ごめん あっ
つい癖で心配してしまうねん
今のあんたは 前と違う
立派にやれてんのにな
(担当官)青木空さん
新卒で 石輝商事に入社
１年で退社されてますが
何が理由で？
実は
事故で記憶障害になりまして
いわゆる記憶喪失のような？
はい
(担当官)その後 お仕事のほうは？
起業して
キッチンカーを経営しています
お金の計算や事務処理は
なんの問題もなく こなせるので
(担当官)なるほど では 今では
完治されたということですね？
《脳に相当なダメージが
あったと思う》
《何度も発作を繰り返すのは
それが原因なんじゃないかな》
(担当官)今後 再発の可能性は
ないと考えて よろしいですか？
はい そう思います
(篠田)おい はよせんかい！
すいません！
トラック 入りまーす すいません
すいません
ありがとうございました
♬〜
(携帯電話の振動音)
美璃
ん？
これ 今月分
あっ… ありがとう
いいの？
うん
今月は 売り上げ よかったから
大丈夫？ 無理してない？
大丈夫 心配せんとって
ねえ もしかして
昨日 徹夜した？
ん？
仕事で徹夜したんでしょ？
無理しないで休んでて
こういうのやるから
いいよ
いや やるよ
いいから！
あっ… ごめん
ねえ 空
ねえ？
いらない
空が私のために無理するなら
こんなの いらないから
私が ここにいるのは
お金が欲しいからじゃなく
２人で いたいからなの
(篠田)青木 こっちのロープも
下ろしといてくれ
はい
♬〜
(篠田)おい！
青木！
青木 しっかりせえ！
おい！ おい！
目 覚めたんか？
あっ ははっ 大丈夫か？ お前
貧血か？ 腹 減っとんか？
あれ？
ん？
ここって…
(篠田)摩耶ふ頭やろが
ロープ持って 船 降りたところで
お前 ふらーっとなって
(篠田)なんや？
なんも覚えとらんのか？
♬〜
篠田さん？
えっ？ なんや？
再発って やっぱり
ありえるんでしょうか？
どうして？
何か不安になるようなことでも
あったのかな？
この前 バイト中に ふらついて
意識を失って
目が覚めたら
その日の記憶が飛んでたんです
うん
キッチンカーのほかに
バイトもやってるの？
はい
ちょっと
忙しすぎるんじゃないのかな
ストレスはね
脳によくないんだよ
長期のストレスにさらされると
海馬が萎縮することがある
再発については わからないけど
なるべくストレスのない生活を
心がけるほうが いいんだけどな
それは 難しいです
記憶が戻ってから
楽しいことも多いけど
苦しいことも多くなりました
過去を知らない間は
未来のことも考えんかった
でも 今は
未来のことを よく考えます
こんな自分のまんまで
大丈夫なんやろか？
経済的にも
それから 健康の面でも
それって 結構 苦しいんですよね
♬〜
(ﾕｶ)ええー！ 遠山先生
札幌 行っちゃうんですか!?
(樋口)シッ！
(ﾕｶ)ショック
(樋口)まあ 独身の先生
ほかにも何人かおるし
また 紹介したるわ
そういうことやなくて
薬の注文するとき
あの先生の声 電話越しに聞くのが
癒やしやったんですよ
ああー さみしいわ
(茜)たまにはさ
病院の外で会いたいと思って
うん
♬〜
あんなあ 先生
私 今 好きな人がおるんよ
うん
その人に会えたんは
私が
この病気になったからやねんな
それ 考えたら
この病気に感謝せなあかんねん
でな…
その好きな人っていうのはな…
先生やねん
♬〜
私は
保先生が好きです
♬〜
ああー やっと言えた
先生は ほかに
好きな人 いますか？
♬〜
いっぱい 写真 貼ったんだね
うん
ねえ 夢みたいなこと言っていい？
何？
空と２人で
このキッチンカーで 年 取るまで
世界中 回れたらいいな
夢みたいだけど
世界中は 無理でも
日本中だったら できるかな？
一生かけたら
そやな 一生かけたら
うん
(亜弓)コーヒー１つ
はい 300円になります
元気そうやね
お久しぶりです
(亜弓)会社の子から聞いたんよ
あなたのこと ここで見かけたって
どうしてるんかなと思って
すみません
なんで謝るの？
お店 急に辞めちゃって…
そんなん 全然あるあるやし
定着率 悪いから あそこ
あなたは あれやね
ここにいたほうが100倍 楽しそう
すみません
やから 謝らんでええって
どこだって
生きていく場所があれば
それでええんよ
私かて １人やったら
多分 とっくに辞めてる
息子がいるから頑張ってるだけ
息子さん いらっしゃるんですか？
今年 ５歳になる子
１人で育ててる
そうなんですか
親の勝手で離婚したんやから
負い目は
感じさせたくないんよね
やから もう 必死よ
立派に育て上げてやるって
稼ぐって きれいごとやないしね
♬〜
おいしいね ここのコーヒー
ありがとうございます
まあ…
頑張って
また…
また 来てください
♬〜
空 いらっしゃ…
あっ… おかえり
ちょっと いいかな？
(理佐子)もちろん 上がって
(理佐子)どうぞ
♬〜
ごめんな 今まで
俺 苦労かけたよな
何 言うてんの 今さら
思い出したんや
色んなこと
俺が記憶なくしとったときのこと
俺が公園で働き始めてから
お母さん よく コーヒー
買いにきてくれてたけど
自分が母親やって
名乗らんかったよね
あれ なんで？
なんでやろな？
母親や言うて
あんたの戸惑う顔
見るのも嫌やったし
また 忘れられるのが
嫌やったんちゃうかな
せっかく思い出してもらっても
また 忘れられたら つらいやんか
それなら もう
思い出してもらわんくても
いいんかなって
そのくらい つらいんやな
♬〜
忘れられるって
そんなつらいんやな
(理佐子)もう 何 泣いてるん？
もう 全部
思い出してくれたんやし
もうええよ
♬〜
また 忘れたら
どうする？
母さんのこと…
また 忘れたら どうする？
(理佐子)もう 忘れへんよ
全部 思い出したんやから
お母さんは 信じてるよ
もう 大丈夫やて なっ？
♬〜
あのさ…
ん？ 何？
やっぱり 俺
また しばらく１人で働くわ
えっ？ どうして？
あっ… そうだよね
売り上げから お給料 払うの…
うん 大変だよね
うん
美璃は ほかのバイト
探してくれるかな？
うん わかった
でも 時々は 手伝わせて
私 本当に ここで働くの
大好きだから
(ゆかり)美璃？
えっ？ お母さん？
もしかして 携帯 切ってる？
部屋に行っても いないし
たもっちゃんに電話したら
六甲アイランドのキッチンカーに
いるかもって
あなた こんな所で働いてんの？
｢こんな所｣って…
ピアノの先生だけじゃ
やっていけないから
いろいろしないと
それは そうかもしれないけど…
あっ…
こんにちは
あっ… こちら 青木空君
神戸に来てから
ずっと お世話になってるの
そうですか
美璃の母の ゆかりといいます
ねえ 今日は
なんか用があって来たの？
私 夕方まで 手が離せないけど
何 言ってんのよ 美璃
今日は なんの日？
えっ？
誕生日 おめでとう
ははははっ
ああー そっか ははははっ
コロッケか
(ゆかり)カニクリームコロッケ
カニじゃなくてカニカマ入りの
好きでしょ？ 美璃
うん
あっ 空
カニアレルギーって
言ってなかったっけ？
あっ… カニカマなら大丈夫
よかった
なあ 誕生日って
なんで 言ってくれんかったん？
自分でも忘れてたから ははははっ
あっ 油性ペンある？
油性ペン？ うん
すぐに消えちゃうよ
そんなことしても
それに もう 忘れないでしょ？
うん 忘れん 忘れんようにするわ
ありがとう
うん
あっ… あの…
僕 記憶に障害があるんです
18歳までの記憶がなくなって
あっ でも
最近になって思い出して…
そう
保先生にも お世話になってて
あっ
たもっちゃんの患者さんなんだ？
あっ そうか それで 美璃ともね
いや 別に
そこで知り合ったわけじゃ…
(ゆかり)そうか たもっちゃんのね
たもっちゃん 世話焼きだからさ
すぐ患者さんと
仲よくなっちゃうのよね
そういうのって 医者として
どうかとも思うんだけど
あっ… 僕 ケーキくらい
買っておけばよかったですね
(ゆかり)あっ ケーキはね 大丈夫
もうすぐね 来ると思うから
(チャイム)
(ゆかり)美璃 出て
うん 誰？
せーの…
♬(２人)ハッピー バースデー
トゥー ユー
♬ハッピー バースデー
ディア 美璃
トゥー ユー
おめでとう
(茜)おめでとう
はい ケーキ 置きまーす
はーい
ねえ その格好
どこで着替えてきたの？
えっ？ 近所の公衆トイレで
そうそう
えっ 大丈夫？
(茜)大丈夫やろ そんなん
絶対 大丈夫じゃないよね
大丈夫やって ふふっ
それに なんで サンタなの？
だって 美璃の誕生日は
クリスマスに近いから
いつも クリスマスと一緒に
お祝いしてただろ？
それって
小学生のころの話でしょ？
いいじゃん
ははははっ
あっ コロッケ 揚げてるんだ？
(ゆかり)うん
手伝うよ
(ゆかり)じゃあ
たもっちゃんにはさ
パン粉 付けてもらおうかな
うん
茜ちゃん ありがとう
いつもと同じ感じでいいかな？
(ゆかり)うん お願い
保先生と お母さん
息ピッタリやな
お母さんが離婚したあと
私と お母さんと保と３人で
暮らしてたことがあったの
(ゆかり)そうそう
まだ 学生なのに
しばらく一緒に住もうって
言ってくれて
用心棒代わりになってくれてね
頼りない用心棒だけどね
ううん すごく心強かったわよ
でも 今 考えると
気の毒なことしたわ
医学部で勉強が大変なのに
急に小学生の女の子と
一緒に住んで
毎日 うるさいピアノの音を
聴かされてね
だよね ごめんね 保
俺は…
美璃のピアノ
うるさいと思ったことはないよ
国家試験の勉強のときも
自分への応援歌だと思って
聴いてた
♬(ピアノ)
一緒に頑張ってるんだなって
♬〜
はい
(ゆかり)あら 上手ね やっぱり
じゃあ 早速ね…
うん ほいよ
(茜)ケーキ 食べちゃうよ
うん
はい
あっ もう しょうがないな
ちゃんとかけて
(茜)お母さん
自分で持ってきたワイン
１人で飲んでもうたな ふふふっ
美璃のことが心配なんだよ
おばさんは
元気な姿 見て 安心したんだろ
先生
あのこと
美璃ちゃんに言わんでええの？
ほら 札幌のこと
まだ 言ってないんやろ？
ん？ 何？
実は 年明け
札幌の病院に行くことになった
えっ？ どうして？
札幌に うちの系列で
精神科専門の
入院もリハビリ施設も兼ね備えた
おっきい病院が
できることになってね
声がかかった
そうなんだ…
♬〜
そうだよね
なんか 保は
ずっと そばにいてくれるって
無条件に思い込んでたんだな 私
うん
ちょっと さみしいけど
大丈夫だよ
(ゆかり)あなたが たもっちゃんに
付いてっちゃえばいいじゃない
何 言いだすの？ 急に
っていうか起きてたの？
(ゆかり)だって あなたが
ここにいる意味ないじゃない
どうしても外せない仕事や
人間関係が
ここにあるわけじゃない
ピアノの先生なら
どこでだって できるし
お医者さんのお嫁さん
っていうのが一番安心じゃない
そうよ ねえ そうしなさいよ
たもっちゃんだってさ 本当は
それがいいって思ってるはずよ
おばさん
私は
たもっちゃんが美璃を
もらってくれればいいなって
ずっと思ってた
何 言ってんの？
いきなり 変なこと
言いださないで
(ゆかり)じゃあ なんで
たもっちゃんは
今まで ずっと結婚してないの？
美璃が大人になるの
待ってたんじゃないの？
美璃だって 子どものころ
七夕の短冊に書いてたじゃない
｢保のお嫁さんに
なれますように｣って
いいかげんにして
お母さん 飲みすぎ
つきあえないよ
酔っ払いの妄想には
妄想じゃありません
(ゆかり)ねえ
このヤケド
これ なんでできた傷か わかる？
美璃は 忘れたんだろうけど
私は 覚えてる
私が あんたを育てながら
夜の仕事をしてたとき…
(ゆかり)朝方 帰ってきて
寝不足で ぼーっとしたまま
朝ご飯のおみそ汁 火にかけて
鍋を落っことしたことがあったの
そのときに たもっちゃんが
あなたを かばってできた
ヤケドなの
(ゆかり)そんなふうに
とっさに人を守るなんて
なかなか できることじゃない
それくらい たもっちゃんは
あなたを思ってるの
これが あなたが大事だっていう
証拠なの！
おばさん
小さい子が
ヤケドしそうになってたら
誰だって かばうよ
(ゆかり)違います
私は
たもっちゃんが
そばにいてくれないと
美璃が心配
♬〜
美璃は…
もう 大丈夫だよ
おばさんだって コンサートで
美璃のピアノ 聴いただろ？
今の美璃は
自分で自分のことを認めてる
確かに 神戸には
逃げてきたのかもしれない
でも ここで
色んな人に出会って
空君に支えられて
自分のことを好きになることが
できたんだよ
だから
もう 心配しなくていいんだよ
♬〜
(茜)先生 好きな人なんか
おらんって言ってたやんね？
うん
(茜)ウソついたら あかんで
ほんまは 好きな人おるんやん
茜ちゃんの思う｢好き｣と
僕の思う｢好き｣は 違うんだよ
どう違うん？
先生の｢好き｣って
どんな好きなん？
その人のことが本当に大事で
心の底から
幸せになってもらいたいって
思うこと
それはさ
もう 愛してるってことやん
ああー
そういう言い方もできるか
♬〜
私も保のこと…
愛してんで
♬〜
ありがとう
お母さんの言ってたこと
気にしないでね
うん
短冊のことなんか 私 忘れてた
保先生のヤケドのことは？
それも覚えてないんだよね
そっか
♬〜
でも
それは 確かに あったことやし
美璃の忘れてることも きっと
今の美璃を作ってるんよな
俺が美璃を忘れてた間
美璃や沙菜や お母さんが
俺のことを
支えてくれてたみたいに
《また いつか
記憶をなくすかもしれない
ってことですか？》
(担当官)《再発の可能性はないと
考えて よろしいですか？》
♬〜
(荒い息遣い)
(シャッター音)
(クラクション)
おはよう
おはようございます
なんにしますか？
♬〜
私のこと 思い出せない？
(茜)人と人は 記憶で
つながってるんとちゃうの？
自分が怖い 怖いんや
自分を保つこと
それができないのなら
離れたほうがいい
たとえ 空が私のことを忘れても
私は そばにいたい