（レグルス・ガルダナ）
なぜだ？　なぜだ！？　なぜだっ！？
レニー！　何をしている！？
さっさと魔法をぶちかませ！
（レニー）し…　しかし　殿下！
いいから　やれ！
ううっ…！
やっ…　やっぱりダメです～！
魔法が発動できませ～ん！
だから　それは　なぜなんだ！？
まったく！　どいつもこいつも役立たずめ！
かくなる上は…。
（レニー）殿下！？
（レグルス）僕の剣技で圧倒してやる！
えっ…？
ぐはっ！
（レニー）殿下～～！
撤退よ！　殿下を回収して！
《ああ…　なぜだ…》
《あの程度の一撃
僕の防御力なら難なく防げるはずなのに…》
《剣を握る腕が重い…》
《僕は　どうしてしまったんだ…》
《思えば　奴をクビにしてから　ずっと…》
そうか…　わかったぞ！
アレク・ユグレット…！
クビになった腹いせに
僕に呪いをかけやがったな！
卑怯な平民め～～～！！
♬～
（レグルス）着任早々すまないな　ヴォガン。
いいえ。
で　どうだった？
（ヴォガン）殿下に
呪術の類いは　一切かけられていない。
なっ…！
（ヴォガン）単なる思い違いだ。
くっ…。　嘘だ！
では　この現状は
僕のせいだと言いたいのか！？
（ヴォガン）事実を申し上げたまで。
そんなはずはない！　僕は呪われたんだ！
あの卑怯な平民　アレク・ユグレットに！
アレク・ユグレットか…。
あり得ないんだよ！
でなければ
３０層ごときに　この僕が手間取るなど…。
（ヴォガン）３０層は　魔法無効のフロア。
強化系の補助魔法も使用不可能では？
補助魔法だと？
ハッ！　あんなもの　臆病者が使う
おまけのような魔法じゃないか！
僕には　全く関係ない。
もしも　呪いではないとすれば…
あの男め　この僕に　一体　何を…？
（ヴォガン）しかし　妙だ。
何がだ？
アレク・ユグレットに聞かなかったか？
３０層は魔法無効であることを。
（レグルス）どうして　そこで
あの役立たずの名が出てくるんだ？
彼は　６８層を踏破した伝説の学生パーティー
その一人だ。
フッ…。　ハハハハッ…！
そんな噂は
平民どもの　こすっからいホラ話だぞ！
ホラ話か…。
フンッ。　決して　このまま済ますものか…。
落とし前は　つけさせてもらう。
（ノック）
入れ。
失礼いたします　殿下。
取り急ぎ　国王陛下から→
アレク・ユグレットの件について
殿下をお呼びしろとのお達しでして。
フッ…。
（レグルス）さすがは陛下！
全ては　お見通しというわけですね！
（フェルクス・ガルダナ）エルダス・ミヘイラ…。
その名を聞いたことはあるか？
（レグルス）いいえ。　その者が何か…？
（フェルクス）もう　数十年前になる…。
余が王国から追放した宮廷魔法士の名だ。
あやつは
まさに　「ど」がつくほどの大バカ者だった…。
あやつ　エルダスは　国王たる余に
こう言ってのけたのだ…。
「宮廷の現状を変えねばならない」。
「でなければ　ガルダナは　近い未来
取り返しのつかない事態に陥る」と…。
はあ…。
そんな世まい言を抜かす貴族だった…。
それは　追放も当然の措置ですね！
王家と伝統を軽んじるなど
とんだ貴族の面汚しだ。
もっとも…　話は　ここからなのだ。
家名と貴族の地位を失った　あやつは→
あろうことか
平民として　魔法学院の門戸をたたきおった。
えっ…。
（フェルクス）周囲を実力で黙らせ→
主席卒業者の特権を利用し→
今度は　宮廷魔法師として
余の前に舞い戻ってみせた。
フッ…　フハハハハッ！
「ど」がつく程の大バカだろう！？
１年後に　再び宮廷から姿を消すまで→
例の世まい言を繰り返しては
ひんしゅくを買い続けたのだからな。
（エルダス・ミヘイラ）陛下。
（エルダス）
平民は　つまらない者たちではありません。
私は　この身をもって知った…。
救ってもらったのです。
だが…　最近になって　どうしてか
あやつの言葉をよく思い出す。
息子よ…　これで　わかったか？
なぜ　余が　王太子のおぬしに
ダンジョン攻略を命じたのか。
（レグルス）そ…　それは
当然　僕に踏破の実績を…。
確かめたかったのだ
あの言葉が真に正しかったのか。
（レグルス）えっ…？
（フェルクス）現状を　王国を
今こそ変える時なのかを…。
変えるとは…？
まずは　名ばかりの平民登用制度を改める。
才あるものは　身分にかかわらず重用する…→
アレク・ユグレットのように。
そ…　それは…
失礼ながら　正気とは思えません。
平民の手を借りるなど　末代までの恥…。
僕に　そう教えたのは
他でもない父上ではないですか…。
（フェルクス）ああ。　おぬしに　そう教えたのは
他でもない余である。
そして…　一度に限り→
あの大バカの言葉に耳を貸すと
決めたのも　また…　余なのだ。
（レグルス）ぼ…　僕を見てください！
何よりの証拠です！
陛下のおっしゃる平民のせいで
ひどい目に遭いました！
わかってくれますよね！？　ねえ　父上！　…ん？
（兵士）レグルス様　こちらを…。
（レグルス）ん？
（レグルス）３０層…　攻略…？
なんですか？　この薄汚い紙切れは。
（フェルクス）アレク・ユグレットが残した覚書だ。
（レグルス）えっ！？
（フェルクス）魔物　地形の特徴
必要なアイテム　習得すべき技術→
全てが　そこに記してある。
一度や二度の攻略では
とても書けない内容だそうだ。
（レグルス）くっ…。
き…　気分が優れませんので…　失礼します。
…ヴォガン卿。
（ヴォガン）はい。
手間をかけるが　あれを頼む…。
（ヴォガン）承知しました。
くっ…　ううっ…。
わからない…。　攻略法？　覚書だと？
そんなの　相談すら　まともに…。
ハッ…。
アレク・ユグレットは
役立たずではなかった…？
むしろ　僕が…　僕こそが…→
真実を打ち明ける価値すらない無能だとでも
いうつもりか！？
ふざけるなっ！！
（割れる音）
（レグルス）アレク・ユグレット！！
（レグルス）ヴォガン　頼みがある。
（ヴォガン）ん？
（アレク・ユグレット）俺に魔法を使うなって？
（ロキ・シルベリア）そう！
僕があげた　そのシュヴァルトが→
君の新しい武器だ。
確かに　アーティファクトは　有効だろうけど
相手は　物理無効のアンデッドなんだろ？
（オーネスト・レイン）聞いたか？　クソ野郎。
（オーネスト）ぽっと出で
司令面で仕切ってんじゃねえよ。
（ロキ）まあまあ　まあまあ…。
まずは　落ち着いて聞こっか。
何も　最初から最後まで使うな
とは言ってないじゃない？
（ヨルハ・アイゼンツ）ああ～！　つまり
アレクを剣士だと思い込ませたいわけか。
そっそ。
（クラシア・アンネローゼ）悪くない作戦だとは思うけど→
魔物相手に
心理戦は大して意味ないんじゃない？
もしもだよ？　これから戦うフロアボスには→
確かな知性が備わってるって言ったら？
（一同）えっ？
魔物に知性？
しかも　洗練された剣技を扱う…。
どう？　信じられる？
こればかりは　実際に見てみないと…。
（ロキ）普通は　そう思うよね。
まっ　別に命令なんてするつもりはないし→
僕が合図をするまで
剣だけで戦ってほしいってだけ…。
当然　とどめは　魔法でドカン！　…と。
ねえ～　アレクくん。
わかった。　やろう。
そうこなくっちゃ！
で　で…　次は　クラシアちゃんだ。
ちょ～っと手伝ってほしい魔法が
あるんだよねえ～。
ちゃん呼びは　やめて。
広いダンジョンを
バカ正直に徒歩で探すのは勘弁じゃん？
だから　テレポートを　ちょちょーっとね！
ただ　魔力をごっそり使うから
僕一人だと心もとないじゃん？
はあ！？　テレポートといえば
国家レベルの秘匿魔法なんだけど…。
（オーネスト）くすねたってことか？
あ～あ～あ！　ボク　聞こえなーい！
（ロキ）アッハッハッハッ！
まだまだ尻が青いね　君たち！
何事もバレなきゃいいんだよ！
（４人）あっ…。
な…　なんだよ！？
言っとくけど
今から使う君たちも同罪なんだからね！
一蓮托生！　さあ　ご一緒に！
痛い…　痛い…　痛い痛い…。
（オーネスト）ご一緒じゃねえよ。
何かあったら　ロキに全部押しつけよう。
うんうん！
（ロキ）この術式の中の
こっちに魔力を送ってほしいんだ。
…なあ　ヨルハ。
うん？
ロキのことだけど
正直なところ　どこまで信頼できるんだ？
信頼はできないけど　信用はできる。
まあ　そんなところかな。
信用？
ロキは　２年前→
高難易度のアルカナダンジョンの
レイドの司令を務めて→
一人も死者を出さなかった。
それはすごいな…。
それに　ロキのパーティーのリーダーさんは
有名な人格者だしね。
信用か…。　フッ…。
ヨルハが言うなら　俺も　そうする。
うん！
おい！　オーネスト！
あん？
せっかく　剣で戦うんだ。
久しぶりに　あれ　やるか？
クハッ！
おい　おい　おい！
ブランクあんのに無理すんなよ！
ハンデなんかやらねえぜ？
期待してねえよ。
（オーネスト）おう！　言ったな～？
４年　経っても　まだやるんだ…。
（ため息）
ルールは覚えてるな？
先に　ぶっ倒れたほうが負け。
負けたほうは罰ゲームな！
（オーネスト・アレク）ハハハハ…！
組むの４年ぶりだっけ？
友情は色あせないね。
長い付き合いってだけよ。
それに　「緋色の花」も同じでしょ？
まさか　あんた一人で
フロアボス１体　請け負うなんて…。
それにしても　器用だねえ　クラシアちゃん。
よかったら　僕が　もっとあれこれ
いろいろ教えてあげ…　うぐっ！
次に　ちゃん呼びしたら　ぶっ殺すから。
はい…。
すごい…！　本当にテレポートだ…。
（ロキ）テレポートっていっても
マーキングした場所に移動するだけだから→
いつでも戦闘に入れるように
警戒は　しといてよねえ。
魔力強化。
１人　余計なクソ野郎がいるけどよ
こういうのも懐かしいな。
ボス戦前の空気感ってやつ？
武器持って　アイテム分けて　準備して…。
ふむ…。
確かに　自称天才のオーネストくんを除けば
完璧なメンバーだねえ。
（オーネスト）ざっけんな！　てめえのことだよ！！
喧嘩するのは　２人の勝手だけど
そろそろ飛べるわよ。
（ロキ）それじゃあ　行こうか。　テレポート！
（オーネスト）おっとと…。
ぐっ…　ぐっ…　ぐはっ！
（ロキ）あっ　ごめ～ん。
さっすが　僕。　完璧すぎない？　これ。
（リウェル）くっ…。　逃走不可のフロアボスとは…。
今回ばかりは　引き際を誤ったようですね…。
くっ…。　クリスタ！
これを頼みます。
ギルドに…　レヴィエルに知らせてください。
Ａランク…
いや　それ以上の魔法師が必要だと…。
４本足は　ロキが引き受けてくれました。
それまで　なんとしても…。
（リウェル）ここで　耐え抜いてみせます！
（マーベル）ハアーーッ！！
マーベル！
くっ…　やはり　魔力が足りないか…！
足止めすら…。
（オーネスト）そこ！
（マーベル）ええっ！？
どけええーっ！！　オラァッ！！
すっげえ怪力！
だけど　悪いな…
２人がかりでいかせてもらうぜ！
ハアッ！
マジかよ！？　背後からの不意打ちだぞ！？
♬～
（ロキ）リウェル！　マーベル！
（リウェル）ロキ！
（ロキ）こっちへ！
（マーベル）ありがとう…。
アレク！　オーネスト！
この挙動…
こいつ　冗談抜きで中身がないぞ！　くっ！
んなら…
対人相手だと思わねえようにしねえとなあ！
オラァ！
クハッ！　それは２度目だろうがよ！
そう何度も…！
（オーネスト）逃がすかよ！
てやっ！！
やったか…。
終わったの…？
（３人）ハッ！
♬～
デュラハン…。
首無し騎士…
人馬一体のアンデッドの化け物。
（オーネストの声）さっき　ぶち殺してやった化け物は
奴の騎獣だったってわけだ…。
ハッ！　どこに…！？
（３人）ハッ…！
くっ…！
このスピード…　この斬撃の重み…。
こいつ…
さっきまで　手を抜いていやがった！
けど…　いいのか？　俺にばかり集中して！
筋力強化！　瞬発力強化！
首だかなんだか知らねえが…→
てめえまで　俺のこと…→
無視してんじゃねえーっ！！
やれ！　アレク！
ハアーッ！！
手応えは？
微妙…　というか→
硬いにも程があるだろ…。
仮にも　こっちはアーティファクトだぞ？
壊れねえだけ　儲けもんだろ。
魔力剣なら　ひとたまりもなかったはずだぜ。
まあ　当然　立ち上がるわなあ。
剣でぶち殺せるんなら
そもそも　アンデッドじゃねえしな。
違いない…。　ん？　あれは…？
（咆哮）
くっ…　うるせっ…！　ハッ！
くっ…！　ぐはっ！
クソッ…　速い！
盾！
うっ！
ぐはっ…！　うっ…。
アレク！　大丈夫！？
体術まであるとはな…。
ヨルハの補助が一瞬でも遅れていたら
やられてた…。
ロキ！　稼ぐ時間は　あとどれくらいだ？
最低でも　あと５分…　そんくらいかなあ。
簡単に言ってくれるな…。
ポーションは　残り３本…。
今の戦い見てたのかよ？
おいっ！　サボるなよ　アレク！
ったく…。　できるだけ早くしてくれよ！
ボクも…！
（ロキ）お～っと！
ヨルハちゃんは　こっち　こっち！
えっ…？
オーネスト！　交代だ！
クハッ！　疲れたのか？
主席が聞いてあきれるぜ。
お前こそ！　ポーション　それで最後だろ！
ようやく　らしくなってきたじゃねえか！
ええっ！？
（オーネスト）４年ぶりに　面を見せたかと思えば…！
あっ…。
クソつまんねえ顔ばっかり浮かべやがって！
はあ？
（オーネスト）んな顔になってまで
てめえは　何をしたかったんだ！？
吐き出せよ！　なあっ！！
うるせえよ…。
いいや　黙らねえ！
てめえが　その胸の内に隠し込んでいることを
吐かねえ限り→
俺は　黙らねえ！
知らなきゃ助けられねえ…！
ぐっ…！　手も貸せねえ！
６年間も背中を任せて
同じ釜の飯を食った仲間の悩みを→
解決してやりてえと思うのは…→
そんなに悪いことなのか！？　ああっ！？
…ずるいんだよ　その言葉は。
俺は…　借りを返したかっただけだ！
宮廷を変えさえすれば
あいつへの恩返しになると思った…！
だから　全員の反対を押し切った！
なのに…。
（２人）くっ…！
結局　俺にやれたのは→
ただ　得た地位に
しがみついていたことだけなんだよ！
それでもよ…
てめえが願った　その思いは真実なんだろ？
そうじゃねえと
あんな掃きだめに４年もいられるはずがねえ。
俺様にゃ　それだけで十分立派に映るがね。
（咆哮）
（ロキ）５分ちょうど…。
脳筋タイムは　ここまでだ！
（２人）ハッ…！
（ロキ）知性を備えた魔物…→
それって…　付け入る隙にもなるんだよねえ！
（うなり声）
ロキ！
そこから離れろ！
あら…？
ロキ！
そんなっ…！
ぐはっ…。
フハッ…！
ギャハハハハハッ！
僕　お手製の
こけおどし魔法陣に→
ビビっちゃった～？
幻術か！
魔法師を警戒する気持ちはわかるけど→
焦ったねえ…　君。
その上　律義に
魔法陣まで踏み抜いてくれちゃうとはねえ～！
あんのクソ野郎が！
魔力が足りねえってのも
嘘かよ！
だから　言ったじゃん？
味方からだますって。
んじゃあ…→
そのうざったい機動力
ガッツリ削っていこうかねえ！
ここまで
全部　計算ずくかよ…。
（オーネスト）ああ～　ああ～　ああ～！
気にかけて損した！　クソがっ！
そう…　オーネストくんなら→
怒った上で
そう突撃してくるよねえ…。
ねっ？　そこに仕掛けてドンピシャでしょ？
クラシアちゃん！
このためか…！
クラシアに魔法を手伝わせた
本当の理由は…！
テレポート！
遅えよ！　ボケ！！
背後　頂き！
（ロキ）さっすが
回復魔法のエキスパートであり→
器用すぎるクラシア・アンネローゼという天才！
フフフッ！
でも　まさか…
一度教えただけの魔法を→
この短時間で
設置型に改良しちゃうとはね…。
（マーベル）ワ～オ！　さっすが　ロッキ～！
本当に言ってたとおりの場所に
飛んできちゃったね！
（ロキ）マーベル復活！　いっちゃって～！
どっ…　せい！！
やっぱり　デュラちゃんってば
とっさに右へよける癖あるよね～。
でも　それ…。
（うめき声）
うちのロッキーには
見透かされちゃってるよん！
（咆哮）
ぐっ…！
アハ…。
（うなり声）
（ロキ）クラシアちゃん　下がって。
さあ　こい！
（うなり声）
うっ…　バレてる！
やっぱり　ラッキーパンチに
２度目はないよねえ！
何せ…。
（うなり声）
（ロキ）ラッキーパンチの２度目ってのは→
無理やりに作っちゃうもんだもんねえ！
フハハハハッ！
ソードですって！？
無理です！　ロキの力では…。　ハッ！
エンチャント！　七重！
七重の身体強化！？
しかし…
それでも　しょせんは　付け焼き刃の力…。
ロキの剣は　持ちません！
（うなり声）
フフッ…。
僕を仕留めるために踏み出した　その一歩に→
泣くんだよ！　君はさ！！
三点封陣！
♬～
（リウェル）三点封陣！？
発動条件が厳しい分　強力な拘束魔法を
この大勝負で！？
ロッキー！
さあ　準備は整った…！
アレク・ユグレット…→
いいとこ　全部　持っていけええーーっ！！
任せろ…！