（荒い呼吸）
（真野(まの)日出子(ひでこ)）ヤッホー
ヒャッホー
（荒い呼吸）
（日出子）うう…
（小宮山(こみやま) 渚(なぎさ)）何してるの？
大丈夫？
（日出子）おなか…
（渚）大丈夫？
（日出子）おなかすいた
（日出子）ここが あなたの店？
（渚）もともとは
おじいちゃんの店だけど
（日出子）のれんとか看板とか
作ったほうがいいんじゃないの？
メニューもないし
これじゃ お客さん困るでしょう
カウンター ちゃんと掃除してる？
毎日やらないと
すぐ ほこりたまっちゃうよ
（焼ける音）
（せき）
くっさ
何 これ
くさや
（日出子）要らない 下げて
食べて
（日出子）無理
（渚）名物だから
無理なものは無理
くさや ナメんなよ
フフフフ…
臭っ ハハハハ
臭いけど うまい フフフフ…
フッ… 何 これ
ハハハハ…
ん～
臭いけどうまいか
（渚）東京 人口1396万人
人と ものであふれた大都会
膨らみすぎた風船みたいに—
今にも破裂しそうな街
都心から120キロ南に—
もうひとつの東京がある
伊豆大島
太平洋に浮かぶ放置された東京
コンビニもファミレスも
ショッピングモールもない
あるのは 火山 海—
ゆっくりと流れる時間
（西浦(にしうら)辰彦）おい 渚
そろそろ 店 開ける時間だろ？
（西浦）また
ヒデさんに怒られるぞ
（渚）うん ありがとう
んん… ああ…
（渚）これは
東京の島の片隅にある—
小さな居酒屋の物語
♪～
～♪
（足音）
（南波(なんば)一平）どちらから？
（小松原(こまつばら)美織(みおり)）と… 東京です
そう ここも東京だけどね
あれ？ お姉さん
どっかで会ったことあります？
なんか見たことある
ああっ ちょっ…
（美織）なんで黒いの
このビーチ
撮影で来たのと全然違うし
（南波）おーい
大丈夫ですか？
（美織）えっ？
（南波）ちょっと
一旦 落ち着いて ねっ
人生は
１度きりしかないんだから ねっ
あれ？
お姉さん もしかして あの…
あ… ちょっと！ ちょっと…
痛っ
（美織）ああ～ 待って
もしもし？
（北野(きたの)康夫）大変だ
小松原美織が島に来てるって
誰 それ
（北野）えっ… 小松原美織だよ
ミオリンだよ
「恋の着払い」って曲で
大ブレークしたアイドル
ほら あっ これ
見たことあるでしょう？
テレビとかにも よく出てるし
あのさ 渚ちゃん
（渚）仕事中
（北野）あのさ 社長
午後の仕事を休んで
ミオリンを探しに行っても…
（渚）ダメ！
さっさと配達行って
（美織）ああ… ハア ハア…
（日出子）ヤッホー
ヒャッホー
（美織）ハア ハア ハア…
（美織）ああ…
どこにもないじゃん 白いビーチ
野生って感じ
痛い痛い…
（スマホの着信音）
ごめん
（南波）小松原美織さーん
ミオリンさーん
（美織）んっ もう…
（南波）元気ですかー？
（美織）うわあ ああ…
（美織）ハア ハア ハア…
ハア… 落ち着く
何してるの？
ここ 火山が噴火したときに使う
シェルターだけど
（美織）あっ すいません
誰にも言わないでください
ＳＳに… ＳＮＳにも
書かないでください—
お願いします
（日出子）なんで そんな
おびえてるの？
（美織）知らないんですか？
私のこと
（日出子）
知ってるわけないでしょ
今 初対面なんだから
（日出子）はあ～ アイドルなんだ
（渚）北野もファンらしいよ
私は知らないけど
はい シマアジのカルパッチョと—
明日葉(あしたば)と島海苔(のり)の油炒め
わあ～
うわあ～
いただきます
んっ おいしい
でしょう？
島で作った天然の椿油
使ってるから—
体にもいいよ
（美織）う～ん…
フウ…
あの… おすすめの焼酎
ありますか？
いいの？ アイドルの人が
お酒なんか飲んで
実は 毎日飲んでます
（南波）いないなあ どこにも
（北野）大丈夫かなあ ミオリン
か弱い女の子なのに
ミオリン
（南波）あっ
（北野）あっ あっ あ…
（南波）ちょっ 猫だ
（北野）南波さん
真剣に探してくださいよ
（南波）うん 分かった
（飲む音）
（美織）ああ…
アイドルは いつも笑顔
みんなに夢と希望を
与えなきゃいけない
理屈では分かってるんです
でも 私 そんなに
キレイな人間じゃなくて
こうやって お酒飲んで
くだ巻いたりもするし
でも そのギャップが
自分でもつらくって
嫌なら辞めれば？
嫌じゃないですよ
子どものころから憧れだったし
歌もダンスも大好きだし
でも 最近分からなくて
アイドルの自分と
本当の自分の境目
（渚）フンッ… 何それ
きょう サイン会だったんです
写真集の
でも 外に並んでる
ファンの人たち見たら—
怖くなっちゃって
心が苦しくなって…
それで 気付いたらここに
あっという間に 島に来てたんだ
はい あっという間に
（スマホの着信音）
ハア… またマネージャーだ
（日出子）いいの？ 出なくて
大丈夫です
ちゃんと話したほうが
いいんじゃない？
（美織）ほっといてください
（北野）ミオリ～ン
（美織）あれ？ この店って—
人 来ます？
（南波）どこにもいないわ
（渚）当たり前でしょ
居酒屋なんだから
私… ど…
どうしたらいいですか？
黙って飲んでればいいじゃない
いや… 無理です
私 こんなとこ見られたら
（日出子）う… ん…
（南波たちの話し声）
渚さん ちょっと
奥に案内してあげて
（戸の開く音）
（南波）ヒデさんなら
なんか知ってるかもな
（北野）行ってみましょう
（戸の開く音）
（日出子）いらっしゃい
（南波）ハア…
（美織）なんですか？ ここ
漁港の氷ためとく場所
もう使ってないけど
へえ～
あっ 毛布借りていいですか？
寒くて
ふざけんな
えっ？
あんたの
マネージャーじゃないから
知ってるけど そんなこと
じゃあ 自分で取りに行けば？
店の階段 上がったところに
あるよ 毛布
ほら
ほら 早く行ってきなよ
（美織）な…
無理だって
ほかにお客さんいるから
いいじゃん 人に見られるのが
仕事なんでしょ？
あのねえ ド素人には
分かんないかもしれないけど—
アイドルっていうのは…
（渚）アイドル言い訳にすんなよ
自分で選んだくせに
仕事から逃げて—
マネージャーから逃げて—
こんなとこ隠れて
ただのガキじゃん
あんた 何様？
真面目に働いて納税してる
居酒屋の女将(おかみ)だよ
かわいそう あんた
えっ？
ほんとの自分が分からないなんて
かわいそう
（南波）ハア…
（北野）あれっ 渚ちゃん
どこ行ってたの？
これ取ってきただけ
（北野）ハア…
どこ行っちゃったんだろうな—
ミオリン
とりあえず 無事だといいけど
（美織）私がかわいそう？
かわいいの間違いだろ
（南波）ハア…
はい お待たせ 明日葉チャーハン
ハハッ いただきま～す
（日出子）北野くんは？ いいの？
ミオリンが心配すぎて
食べられそうにないんで
さっき ＳＮＳ見たら—
きょうのサイン会
中止になったって
もう 嫌な予感しかしなくて
確かに
思い詰めた顔してたよ 海で
（北野）てか 南波さん
なんで引き止めなかったんですか
引き止めたよ
でも 足 速いんだよ あの子
まあ そのうち
どっかから出てくるんじゃないの
ひょっこり
出てこないよ このままずっと
ちょっ 縁起でもないこと
言わないでよ
僕 もう一度 探しに行ってきます
（戸の開く音）
こんばんは～ 小松原美織で～す
ミオリン体操 いっくぞ～
（北野）おっ おお
おっ おー！
あなたのそばに
（北野）ミオリン
いつも元気な
歌うの大好き
（北野）ミオリン
笑顔の私は？
はい 小松原美織 26歳—
おとめ座 Ｂ型
好きな食べものは マカロンで～す
よろしくお願いしま～す
（北野）やったー！
あっ 南波さんも—
南波さんもやってください
ミオリン もう一回 お願いします
立って 南波さん 立って ほら
お願いします
ミオリン体操 いっくぞ～
（北野たち）おー！
（焼ける音）
何 スモーク？
待って 何？ なんのにおい？
なんじゃこりゃ！
ごめんなさい 素が出ちゃった
いいんじゃない？
（美織）えっ？
無理して笑うより ずっといい
食べてみな
いや でも…
ここに来たのも なんかの縁でしょ
（美織）んっ おいしい
（渚）当然でしょ
焼酎にも めっちゃ合いますね
（日出子）ハハハハハ
（北野）ミオリン
そのくさやね…
黙って
味がよければ 全部チャラになる
嫌なにおいだって
愛されるようになる
期待に応えすぎないほうがいいよ
あんたは
あんたでしかないんだから
（美織）はい
ほんとに すいませんでした
はい
あしたの朝の便で帰ります
（美織）１人で行けますよ 宿
（日出子）なんかあったら
大変でしょ—
国民的なアイドルに
やめてくださいよ
電話 大丈夫だった？
はい
次の現場 頑張ろうって
言ってもらいました
次の現場って？
映画の撮影です
まあ ちょっと
気が重いんですけど
どうして？
苦手なんですよね お芝居
ふだんから アイドル
演じてるからですかね
ここにも 昔
映画館があったらしいよ
風待ちの港っていってね—
いろんな船が入ってきて
毎日 大にぎわいだったって
でも 今は こんな感じ
（美織）なんか いいですね
さみしくて
（シャッター音）
えっ？
いい顔してたから
ハッハハハ フフフ…
（汽笛）
（渚）そして 小松原美織は—
スポットライトの当たる場所に
帰っていった
（日出子）♪ 恋 恋
♪ 恋の着払い イエ～
えっ？
♪ 払い～
何 それ？
（日出子）えっ？
「恋の着払い」のダンス
ねえ ちょっと 最初んとこ
全然分かんないから教えて これ
♪ 恋～
こうなってんの？ 足
（渚）小松原美織
サイン会 やり直したって
えっ どうして
そんなこと知ってるの？
ＳＮＳ
（日出子）もう
なんでもかんでもＳＮＳだね
（渚）あの子 アイドル
続けられんのかな？
（日出子）分かんない
でも 私は好きだけどね
“なんじゃこりゃ！”
フフフ ハハハ…
ねえ ちょっと教えてよ ダンス
無理 踊れない
（日出子）いやいやいや
あの ほら…
スマホ見れば分かるでしょ
若い子は もう
なんでもかんでもスマホで
検索すれば 「恋の着払い」
（渚）恋～
（日出子）恋～
恋の着…
ハア… ダメだな これ
♪「恋の着払い」
～♪
♪～
（太郎）夜道に気をつけて
（南波）ヤクザの
親分なんですか？
（西浦）もしかして
そんときの裁判官が…
（日出子）15年前と
全然 変わってない
（山中(やまなか)正平(しょうへい)）
ケジメつけに来たんだよ