＜クリリンたちは
研究所の地下を破壊し→
街に放たれたセルを倒すために
動きだした＞
＜そんな中　悟空が　ついに復活＞
＜かつてない敵を前に
どうする？　悟空！＞
・～
（孫　悟空）アア
スーパーサイヤ人の上を目指そうと思う。
（亀仙人）スッ　スーパーサイヤ人の上を目指すじゃと？
そんなことが可能なのか…　ウッ。
うん？　分かんねえ。
だが　今度のは
それぐれえじゃねえと→
とても勝てる相手じゃなさそうだ。
１年ほど　修行して
駄目だったら　あきらめる。
はっ！　１年？
そんなに　かかっては…。
大丈夫　１年だけど
１日で済む所があるんだ。
へっ？
（チチ）クヌヌ…。
チチ　悟飯のやつも
連れてってやりてえんだが→
いいか？
（チチ）じょっ　じょっ…。
ウッ…。
（チチ）じょっ…。→
冗談じゃねえ！
…って言いてえところだが
止めたって無駄だべ。
しょうがねえ。　どうせなら
う～んと強くしてやってけれ。
チチ。
ただし
人造人間との戦いが終わったら→
今度こそ
悟飯の勉強の邪魔は　させねえぞ。
《さすが　世界一強い男の妻》
《ただの
スパルタママではなかった》
《肝が据わっておる…　ウヘッ！》
そんでもって
悟空さには　働いてもらう。
サンキュー。
ふ～ん　いいムード。
あら…！　オオ！　オッ
あら　あら…。
うん？
じゃ　行ってくる。
エッ？
エッ…　アイヤ！　消えた。
どうやったんじゃ？
悟空さ…。
（天津飯）
まだ　やつのいる街に着かんのか。
（ヤムチャ）アア。
（天津飯）早くせんと→
また　逃げられちまうぞ。
（クリリン）ア～ア　悟空がいればな～。
（ピッコロ）悟空!?
（クリリン）そっ　悟空がいれば…。
（孫　悟飯）おっ　おっ　おっ。
悟空？
だから　悟空の瞬間移動で…。
お父さん！
ヒュンと…　エッ？
よっ。
そう　こんなふうにさ
どこへでも現れて…。
アッ？　ごっ　ごっ　ごっ…。
よっ　クリリン。
ハハハハ　悟空！→
ハハハハ！
悟空　会いたかった。
ハハハッ。
（クリリン）悟空　待ってたんだぜ
いつ　目覚めたんだよ！
もう　すっかり　いいのか？
まあ　腹は減ってっけどな。
腹が…　ハハハ　悟空らしいや
ホントに治ったんだな。
アア　もう　大丈夫だ。
クッ…。
うん？
ウッ…。
ハハッ　お父さ～ん！
うん？　神コロさま。
（ピッコロ）ちょっと…。
（ヤムチャ）何？
名前まで　合体させるんじゃない。
基本は　ほとんど　ピッコロなんだ。
ピッコロと呼べばいい。
そっか　んじゃ　ピッコロ。
何だ？
ハハッ。
オラ　今のままじゃ→
人造人間にも　セルってやつにも
とても勝てやしねえ。
だから　悟飯を連れて
修行に行ってくる。
たった１日で
１年の修行ができる所へな。
何だって？
（ピッコロ）そうか。
精神と時の部屋へ行く気だな。
なるほど　しかし　あの部屋で
１年間　過ごせた者は　誰もいない。
昔のお前も　せいぜい１カ月が
やっとだったな。
ベジータもトランクスも
連れていく。
あいつらなら　きっと耐えられる。
ならば　早く行くんだ　悟空。
セルは　人間を　どんどん　殺し
どんどん　力を付けている。
１７号たちと合体し
完全体になられたら　厄介だ。
アア。
アッ　はい。
悟空　聞かせてくれ。
うん？
フリーザよりも
とんでもねえ敵が現れて→
怖いか？　それとも　うれしいか？
両方だ。
不謹慎なやつだ。　人が殺され
地球が滅亡しそうだってときに。
いいぞ。　どうやら　悟空は
あきらめちゃいないらしい。
少しだけ見えてきたぞ　希望が。
あいつ　ホントに　スーパーサイヤ人を
超えるかもしれないぜ。
・～
（トランクス）アッ！
悟空さん。
どうだ？　特訓の成果は。
駄目です　父さんは　俺を
ただの厄介者としか…。
修行をしてくれって頼んでも
「邪魔だ　うせろ」の一点張りで。→
修行どころか　その父さんも→
この３日間　ただ　ああして
じっと立っているだけで。
さすが　ベジータだ。
ぼんやりと　スーパーサイヤ人の
先が見えてきてるらしいな。
エッ？
（ベジータ）邪魔だ　カカロット　うせろ。
そう言うな
修行に　いい場所を知ってんだ。
たった１日で
１年分の修行ができる部屋が→
神様んちの神殿にあるんだ。
本当か？
アア　ついてこいよ。
別に　オラと一緒に
修行しようってんじゃねえから。
だけど　部屋の定員は　２人までだ。時間がねえから→
お前は　トランクスと一緒に
入ってもらうぞ。
（ベジータ）いいだろう。
ただし　俺が先に入る。
アア。
（１８号）やはり　孫　悟空も
誰もいない。　逃げたんだ。
（１７号）だろうな。
分かるか？　やつのいる場所が。
（１６号）レーダーには
孫　悟空のパワーは感じない。
だが　あいつが
仲間の所へ行ってるとしたら→
西の都の
「カプセルコーポレーション」か→
武天老師の小島だ。
なるほど。
…で　近いのは　どっちだ？
武天老師の家だ。
ここから　南東に　約２，７００ｋｍ。
（１７号）よし　行こう。
（１８号）はあ…　やれやれ。
（ポポ）分かった　来い。→
風呂　トイレ　食料と　ベッド　ある。
頑張って修行しろ。
カカロット
なぜ　俺に　修行を勧める？
俺の最終目的は　貴様なんだぞ
分かってるのか？
今度の相手は　たぶん
一人だけで倒せる相手じゃねえ。
そいつは
お前も感づいてるはずだ。
後悔することになるかもしれんぞ。フッ。
（ベジータ）ここが　精神と時の部屋か？（ポポ）そうだ　誰から使う？
ベジータとトランクスが先に入る。よし。
入れ。
お先に　悟空さん。
頑張れ　トランクス。
ベジータと仲良くしろよ。
がっ　頑張ってください。
暑い。　空気も薄いし
重力も何倍もある。
アッ　なっ　何なんだ？　これは。
（トランクス）
何もない　ただの真っ白な空間だ。
とてつもなく広い。
悟空さんが　気分が悪くなって
１カ月も持たなかったって→
こういうことなのか。
なるほど　これでいい。
《こんな所で
父さんと　１年間も…》
アッ…。
ウウ～　今度こそ
やっつけてやろうと思ったのによ。
（セル）ベエ～。→
ベロロ…。
（ヤムチャ）無理があるか。
クソ！　気を消しやがって。
やっぱ　駄目っすよ。
隠れるとこなんて
いくらでもあるんすから。
まずいぞ。　もう
かなり強くなっているはずだ。
いつ　１７号たちと合体して
完全体になるか分からん。→
こうなっては　悟空たちが→
本当に　スーパーサイヤ人を
超えることを願って→
一緒に　１７号たちを
倒してしまうしか→
方法は　ないかもしれん。
＜ベジータとトランクスが
精神と時の部屋に入って→
丸一日が　たとうというころ…＞
（アナウンサー）この謎の悪魔は
相変わらず　神出鬼没で…。
（ピッコロ）クソッ　己…
いいかげんにしろ　セル。→
この…　ク～ッ。→
セルめ～。
（ピッコロ）うん!?
よう。　孫　悟空は　いるかな？
《クッ　クソ。
タイミングがいいのか　悪いのか》
（１６号）孫　悟空は
ここには　いないようだ。
そうか。
（ピッコロ）起きろ！
最悪の客の　お出ましだ。
うん…　エッ？　何？　何だって？
とっとと帰るんだな。
孫　悟空は　ここには　いない。
らしいな。　では　どこにいるのか
教えてもらおうか。
（クリリン）
なっ　何で　ここが分かったんだ。
俺たちが素直に教えると思うか。
さあ　どうかな。　教えなければ
無理にでも吐かせるつもりだが。
あっ　あいつらが　噂の人造人間か。
フッ　なるほど。
では　やってみるんだな。
向こうに　誰もいない島がある。
そこで　やろう。
やれやれ　懲りないやつらだ。
お前たちは来るな。
無駄だということは
承知しているはずだ。
なあ　勝てると思うか？
（天津飯）無理だ。　相手は３人だぞ。
悟空たち４人の中の２人が
修行を終えるはずだ。
それまで　何とか頼む　ピッコロ。
・～
（１７号）何も　しゃべらなければ
今度こそ殺す。　いいな。
フンッ
前のように簡単にはいかんぞ。
なぜに　勝てない勝負をするのか
理解に苦しむね。
時間稼ぎか
それとも　ただのバカなのか。
フッ。
（１７号）さあ　来るなら来いよ。
戦うのは　貴様一人か？　１７号。
（１７号）当然だろう。
お前ごとき　本来
俺が相手になるまでもないんだ。
《しめた！》
《相手が一人だけなら
何とかなるかもしれんぞ》→
《１７号と１８号
どちらかでも倒せば→
セルが完全体になるのを
防ぐことができる！》
ムオオ～。→
ググ～。→
オオ～。→
ウウ～。→
アア～！→
ウオ～！→
ヌオ～！
かなり離れているというのに→
まるで　目の前で
気を上げられているかのようだ。
すっ　すげえ。
こっ　これほどまでとは…。
いいえ
こんなもんじゃないですよ。
（亀仙人・天津飯・ヤムチャ）エッ!?
神様と融合したピッコロは→
もっと　もっと
気を上げられるんです。
これは　序の口です。
（亀仙人）そっ　そうなのか。
（ポポ）かっ　神様！
始まった。
戦ってるのは　ピッコロだ。
相手は　セルってやつでしょうか。
いや　相手の気が感じられねえ。
たぶん　人造人間たちだ。
そんな！
ピッコロさん　殺されちゃう！
行っても無駄だ　悟飯！
今のままじゃレベルが違い過ぎる。
足手まといになりてえのか！
もうすぐ　ベジータとトランクスがパワーアップして出てくる。
それまで待つんだ。
それに　今のピッコロは→
信じられねえほどの
達人になってんだぞ。
そう　神様とピッコロ
簡単には　やられない。
クッ…。
うん。
《まだか　ベジータ》
《やっぱ　スーパーサイヤ人を
超えるのは無理なのか!?》
（ピッコロ）ヌアア～！→
ウオ～！→
ダアア～！
ヤア～！
どういうことだ？
そいつは　ピッコロじゃない。
（１７号）何!?
チェアリャ！→
タア！→
タア～！　タア！　タア！
ヌアタ～！
フッ。
（ピッコロ）ウオッ。→
タア～！
（ピッコロ）タタタ～！→
オリャ～！
チッ　しつこい。
逃がすか！
ウッ！　何!?
（ピッコロ）フッ！　ダア～！
フッ。
へえ～。
（ピッコロ）オオ～！→
オリャ～！
・～
フンッ。
チッ　いい気になりやがって。
＜強いぞ　スーパーピッコロ！＞
＜このまま　勝利を
勝ち取れるのか!?＞
・～
こんにちは　僕　悟飯。
ピッコロさん　すごい！
（ピッコロ）悟飯　俺の気を感じるか。→
人造人間が　くたばるのを
見せてやるぞ。
（１７号）そう　粋がるなよ。→
ナメック星人ごときが
俺に勝てるわけないだろ。
次回　『ドラゴンボール　改』
（ピッコロ）神よ　見せたいぞ。
これが　俺の戦いだ！