＜セルに降参した　孫　悟空＞
＜何と　悟飯を
次の戦士に指名した＞
（セル）生意気なガキだ
すっかり　その気か。→
だが　幸運かもしれんぞ。→
真の恐怖を知った途端に
死ぬことになるんだからな。
＜悟飯の力は　セルを
超えられるのであろうか!?＞
♪♪～
（セル）フッ　しょせんは
愚かな　あがきだ　孫　悟飯。
（クリリン）ごっ　悟飯…。
（ピッコロ）ウウ…　クッ！　悟飯！
（チチ）悟飯ちゃ～ん。
悟空さは　仕方ねえだ。→
今までだって
オラのこと　ほっぽって→
勝手に　戦いに行ってた。
もう　あきらめてるだ。→
だけど　悟飯ちゃんだけは！
あれほど　口を酸っぱくして
戦わすなと言ったのに…。
悟飯　そんな化け物みたいなやつと戦うんじゃねえだ！
悟飯！　悟飯ちゃ～ん!!
（牛魔王）チチ　落ち着くんだ！
フン…　テヤ！
（孫　悟飯）アッ！
（セル）フン！
ウワ～！
フッ。
（セル）トリャ～！
ウワ！
（セル）ウウ～！
（セル）ハア～！
ガキが！
ウワ！
（セル）ハッ！
（アナウンサー）弁当売りと思われた
少年が　なぜか　戦っています。
だが　セルが　圧倒的に有利。
[ﾃﾚﾋﾞ]（アナウンサー）
少年は　逃げ回るだけです！
（男性）アア…。
（男性）
あんな子供に戦わせていいのか？
むっ　無茶だ　むちゃくちゃだ！
（セル）ウウ～！
ウッ！　ウワ！
ウッ！
ハッ！　クッ。
このままでは　悟飯が…。
（トランクス）悟飯さん！
（ピッコロ）クッ！
（セル）テヤ！
ウッ！　ウワ～！
（セル）ハッ！
ウワ～！
（クリリン）アア！
孫　悟飯　恨むなら
この無謀な戦いに駆り出した→
お前の父親を恨め。
（ピッコロ）悟飯！
（セル）テヤ～！
ウワ～！
（ピッコロ）アア…。
ごっ　悟飯さん…。
（クリリン）ひでえ。
ちょっと　やり過ぎたかな。
フフフフ　わたしとしたことが
いささか　大人げなかった。
なっ…
何ということでありましょうか。
弁当売りの少年は
無謀にも　セルに挑み→
わっ　若き命を
失ってしまいました。
エッ？　アア～。
チチ！　しっかりしろ！
（ピッコロ）ウウ…　ウウ～。→
ウウウ～！　悟空！　貴様の責任だ。
完全に　貴様の読みが甘かった。
誰もが　そう忠告したはずだ！
（ピッコロ）ウウ～！
悟飯を殺したのは　悟空　貴様だ!!
（孫　悟空）慌てるなよ　ピッコロ。
悟飯の気は　全然　減ってねえだろ。（ピッコロ）うん？
アッ！
（トランクス）ほっ　本当だ！
さあ　孫　悟空　くだらん冗句は
もう終わりだ。
さっさと　仙豆を食べて
もう一度　戦え。
バ～カ！　後ろを　よく見てみろ。
何!?
アッ　悟飯さん！
大したやつだ　悟飯。
（セル）クッ。
♪♪～
（セル）こいつは　驚いた。→
ことのほか　タフじゃないか。
もっ　もう　やめようよ。
こんな戦い　意味がないよ。
うん？　フフフ…。
ハハハハハ！
おじけづいたか　小僧。
何を言うかと思えば
この　セルゲームは→
意味がないから　やめろだと？
うん。
意味は　ある。
わたしにとって　これは　趣味だ。
お前を倒し　その後　全人類を
時間をかけて殺していく。
お前にとっては
地球を救うためだ。
僕は　ホントは戦いたくないんだ。
殺したくないんだよ。
たとえ
お前みたいな悪いやつでも。
僕は　お父さんのように
戦ったりするの→
好きじゃないんだ。
悟飯のやつ
何をしゃべってるんだ？
小声過ぎて　聞き取れない。
しゅっ　集音マイクは　何と？
（カメラマン）ぜっ　全然　分かりません。
貴様が戦いを好きじゃないのは
よく分かった。
だが　わたしを殺したくない
という意味が→
よく分からないんだがね。
貴様には　１００年たっても
この　わたしを殺すことは　できん。
どうだ？　違うか？
僕には
だんだん分かってきたんだ。
お父さんが　セルを倒せるのは
僕だけだって言ったことが。
貴様が　わたしを倒すだと？
僕は　小さいころから
怒りで　カッとなると→
自分でも　よく
分からなくなることがあったんだ。
初めて　それが分かったのは→
サイヤ人のラディッツが
宇宙から攻めてきたときだ。
（ラディッツ）《そら！》
《ウワ～！》
《お父さん…》
（ラディッツ）《ほらほらほら
もっと苦しめ。　ヘヘヘ》
（ラディッツ）《うん？》
《ウッ　ウウ…》
（ラディッツ）《ウワ！》
《クッ…》
《お父さんを→
いじめるな～！》
（ラディッツ）《グワ！　ウウ…》
ピッコロさんに
修行を付けてもらったときも…。
《嘘だ。　僕　そんな力　ない》
《ウワ　何するの!?》
《痛い　痛い！》
（ピッコロ）《フン》→
《それ！》
《ウワ～！》
（ピッコロ）
《さあ　秘めたる力を見せてみろ》
《ク～ッ》
（ピッコロ）《グワッ》→
《ウウ…　うん？》→
《こっ　これは！》→
《おっ　驚いた
こいつは　想像以上だ》
ナメック星へ行って　あの
フリーザと戦ったときだって…。
《クリリンさ～ん！》
（フリーザ）《フッフッフッフ
あいつを助ける気か？》→
《無駄だ　すぐに死ぬ》
《どっ…　どっ…》
（フリーザ）《うん？》
《どっ…　どけ～！》
《デヤデヤデヤ…　デヤ～！》
《ダ～ッ！》
（フリーザ）《オッ!?》
《デヤデヤデヤ…！》
《オリャ～！》
《ウウ…　ウワッ》
《デヤ～！》
僕は　カッとなると
自分の意思を超え→
とんでもない力で　めちゃくちゃな戦いを始めてしまうらしいんだ。
そして　精神と時の部屋で修行し
僕は　パワーアップした。
お父さんは　そいつを計算して…。
だけど　そうなったら　僕は
きっと　お前も殺してしまう。
うん？　フフフ…　ハハハハハ！→
面白い話だ。
失敗だったな。
エッ？
そんな話を聞いて　この　わたしが
おじけづくとでも思ったのか。
やはり　ガキだ。
それどころか　わたしは→
どうしても
貴様を怒らせたくなった。
貴様の秘めた力とやらを
見てみたい！
ウワ～！
ハア～！　テイ！
ウワ！
（セル）ほらほら　ほらほら
ほらほら　どうだ！
ごっ　悟飯さん！
（クリリン）悟空　やめさせろ！→
お前が代わりに行って　戦えば
セルは　悟飯を解放する！
悟空！
大丈夫だ。　悟飯は勝てる。
怒れ　悟飯。　怒るんだ！
怒れ！　怒って
貴様の真の力を見せてみろ。
アッ　アアア…。
クッ…　ククッ…。
（セル）ウウ～。
ウウウ～！　アア～！→
ガア～！
アア～！
（セル）怒れ！　おら　おら　おら！→
怒れ　怒れ　怒れ～！
ウワ～！
弁当売りの少年が
やられております！
一方的なセルの猛攻。
果たして　この少年は
ピンチを脱出できるのか!?
いかがですか　ミスター・サタン。
（サタン）うん　無理だな
やはり　弁当売りの少年では。
誰か　代わりに出て
戦ってやらねば。
オオ！　では
ミスター・サタンが代わりに？
うん？　う～む。
全国の皆さま　ミスター・サタンの
華麗なる戦いが→
また　見られそうです！
イイ～！　オオ～　痛てて。
まっ　また　腹が痛くなった。
痛っ　痛たた。
（アナウンサー）ざっ　残念ながら→
ミスター・サタンは
また　腹痛のようです。
（アナウンサー・カメラマン・サタン）ウワ～！
オオ!?
このまま　弁当売りの少年は
見殺しになるのか？
誰も助けることは
できないのでしょうか!?
（セル）テヤ～！→
さあ　怒れ！
怒って　真の力を見せてみろ！→
ハア！
フッ。　アア～！
（セル）テヤ～！
タア！
アッ！
（クリリン）セルが　尻もち　ついたぞ！
（ピッコロ）クッ…。
（ベジータ）クッ…。
♪♪～
孫　悟飯　何が何でも
貴様を怒らせてやるぞ。
《そうだ　セル　それでいいぞ
悟飯を怒らせるんだ》
《そうなれば　お前は
本当の恐怖を味わうことになる》
孫　悟飯
貴様の秘められた力とやらを→
見せてもらおう。
アッ。
ウワ！
アッ！　あれは
フリーザが使っていた技だ。
アッ！　ウワ！
ハハハハハ！
アア～！
ガア～！
さあ　どうした
痛いだろう？　怒れ。
嫌だろう　このまま死ぬのは。
アア～！
ウワ～！
（セル）ハハハハハ！
クソ～！　ごっ　悟飯！
（１６号）クッ…。
アアア～！
さあ　どうした。
何をためらっている？
骨が折れちまうぞ。
こんな思いをしてまで
我慢するほど→
戦うことが嫌なわけではあるまい。
ガア…　ウワ～！
オオ！
少年が痛めつけられています！
何という怪力！
このまま　ギブアップか!?
地球の未来は　どうなる？
われらの運命は？
（ピッコロ）ウウ…　クッソ～。
もう…　もう我慢できん。
悟空！　俺は　貴様が何と言おうと
悟飯に加勢するぞ！
待て　ピッコロ！
はっきり言って　とても
お前のかなう相手じゃねえ。
もう少し…
もう少しだけ　待ってくれ！
待てだと？
それは　どういうことだ。
このまま殺されるのを
待てというのか!?
悟飯が怒るのを待つんだ。
何？
あいつは　怒りで
真の力が解放されれば→
一気に恐ろしい強さを
見せてくれるはずだ。
（トランクス・クリリン）エッ？
セルを倒すには　たった一つ。
悟飯の　その力に
期待するしかねえんだ。
（ベジータ）《なっ　何だと？
あのガキが　そんな力を…》
ウワ～！
怒れ！　まだか？
痛かろう
怒りが込み上げてくるだろう。
（ピッコロ）
悟空！　貴様は間違っている。
悟飯は　貴様のように
戦いは好きじゃないんだ。
その作戦　悟飯は知っているのか？
ちゃんと話し合ったのか!?
アッ！
（ピッコロ）今　悟飯が
何を思っているか　分かるか!?
怒りなんかじゃない。
「なぜ　お父さんは→
僕が苦しんで　死にそうなのに
助けてくれないんだろう」→
「僕の命より　フェアな　男らしい
勝負の方が大切なんだろうか」と。
忘れるな！　たとえ　実力は
ナンバーワンになったとしても→
あいつは　まだまだ　子供だ！
アア…。
やられてもいい。　俺は行くぞ！
ウワ～！
ウウ！
グワ～!!
クリリン！　オラに仙豆をくれ！
オッ　オウ。
ウワ！
（クリリン・ピッコロ）アッ。
アア…。
はあ　はあ…。
（セル）強情なやつだ。→
どうやら　自分の痛みだけでは
怒りが湧いてこないらしい。
では　お前の仲間たちに
相談してみることにするか。
やめろ～!!
（セル）フフフフフ。
（ピッコロ）テヤ！
（クリリン）ウワ！→
イイッ！
アッ？　ウッ!?
こいつに
仙豆が入っているんだろう？
うっとうしいから頂いておく。
しっ　しまった。
クソ！
（クリリン）アッ…　アア！
あんなやつらごとき→
わたしが　相手を
してやるまでもない　フフフフフ。
なっ　何をするつもりだ！
何でもするさ。　貴様が怒って
真の力を発揮するなら。
貴様が　妙に怒りを我慢するから
仲間が痛い目に遭うのだ。
やっ　やめてくれ！
自分でも思うように　コントロールできないんだ！　だから…。
フフフ
だから　仲間を痛めつけて→
その力を
引き出してやろうというのだ。
（ピッコロ）
気を付けろ！　何かするつもりだ。
クッ　クソ。
早えとこ　仙豆を
食っときゃよかった！
クッ…　クッ！
（セル）フフフフ。
クッソ～！
怒るなら
思いっ切り　怒ってみろ！→
ムッ？
（１６号）クッ！
（セル）ウウ！　じゅっ　１６号！
（１６号）ウウ～！
アア…。
（アナウンサー）おっと！
また　別の男が登場したぞ。
彼は　果たして
この地球の救世主となるのか!?
１６号！
やつは　ロボットだから→
気配に気付かれなかったんだ。
１６号のやつ　セルを倒すつもりだ。
いくら何でも　一人じゃ無理だ。
俺たちも続け！
まっ　待て！　来るな！
（トランクス・クリリン・ピッコロ）ウッ!?
俺は　セルと共に　自爆する。
（セル）アッ!?
（ベジータ）アア…。
（天津飯）ウッ…。
（ヤムチャ）アア!?
（トランクス）ウウッ！
（クリリン）イイッ!?
（ピッコロ）なっ!?
何だって!?
俺の体には
強力な自爆装置が付いている。
これが
秘められていた最後の力だ。
お前たちまで巻き込み→
犠牲にしてしまうことを
許してくれ。
アッ！
（ピッコロ・悟空）アア！
（クリリン）アア！
セル　いくら貴様でも　これだけ
密着していれば　粉々になる。
（セル）ウウ～！→
ウウ…　ウウ～！
（１６号）これで終わりだ　セル。→
俺も　貴様も　粉々に吹っ飛ぶ！
俺たち人造人間を造って→
世界征服をもくろんだ
ドクター・ゲロの野望は→
これで　全て　ついえる。
クウ～！　ウウ！→
ヌウ～！
クッ！
アア…　ウウ！
（ヤムチャ）じゅっ　１６号！
（ピッコロ・悟空）アア…。
（１６号）いくぞ！→
デヤ～!!
♪♪～
こんにちは　僕　悟飯です。
１６号さん　どうして？
（１６号）俺は　兵器だが
自然を守るために　死にたい。→
お前も
自分の気持ちに　正直になれ。
僕は　誰も傷つけたくない。
でも
そのせいで　みんな　傷つくなら→
こんな自分なんて　いらない！
次回　『ドラゴンボール　改』
（１６号）悟飯
自分の好きな者のために戦え！