（レーヴァ）あ…。
すごいであります！
アダマンタイト合金を錬成…
あんな複雑な錬成陣。
（タクミ）でもね　構築の基本は
レーヴァも知ってる➡
クルクルおやつと同じだったり
するんだよね。
あっ　私がやるであります。
レーヴァだって　そのうち
あのくらいの錬成陣を➡
構築できるようになるよ。
出来るでありましょうか
あんな高度な錬成陣。
もちろんさ　だって　レーヴァには
錬金術師として➡
一番大切な資質が
ちゃんと備わっているからね。
一番大切な？
モノが出来上がっていく過程を
見る目が　とても輝いている。
はい！　とてもとても
興味深いであります！
それじゃ　次は　簡単な部分で➡
実際に錬成を
手伝ってもらおうかな。
（レーヴァ）はい！　やるであります！
うん！
ほう～　これは貴殿の馬車かな？
あっ　いえ　国王陛下に
献上する馬車です。
僕は作っただけで…。
作った？　貴殿が？
はい。
ふむ…　ウワサ以上だな　タクミ・イルマ殿。
えっ…　どうして僕の名前を？
（２人）へ　陛下！
陛下？
名乗りが遅れてすまぬな。
この国を治める　ロボス・バーキラだ。
こ　国王様！？
堅苦しくなるな　イルマ殿。
これは非公式の会見じゃ。
（ゴドウィン）て　てっきり　面会は
応接室かと思っておりました。
（パペック）何か深いお考えが？
もちろんある。
個人的な面会のために
堅苦しい部屋で➡
そなたたちを待たせ
部下をゾロゾロ連れたわしが➡
仰々しく現れるなど　形式ばって
おもしろくないであろう！
（タクミたち）あ…。
というのは　まあ　冗談として➡
名高い錬金術師に格式ばらずに
会って➡
礼を言いたかったのだ。
お　お礼？
イルマ殿　貴殿のおかげで
王都の下水問題も　一息ついた。
礼を言う。
そんな！　国王様が➡
頭を下げるなど！
本来ならば　大々的に宴を開き➡
褒賞や爵位を与えて
しかるべきだが➡
望まぬ干渉を招く
おそれもあるのでな➡
許されよ。
いえ。
私をシドニアの矢面に立たぬよう
守っていただき　感謝いたします。
民を守ること　すなわち
国王の使命だ。
《よかった　国王様も
領主様と同じように➡
偉ぶらない人みたいだ》
＜タクミ：国王様は　下水問題を
解決した魔導具への➡
報酬をくださり　僕らは
城をあとにした＞
サイモン　ガラハット　わしは本日
誰とも会っていない。
よいな。
（サイモン）はっ。　城内に➡
かん口令を敷きます。
ですが　あの魔導具を➡
他国に輸出すれば
イルマ殿の力は➡
益々広まることになりましょう。
そのことよ
わしが案じておるのは。
そうなれば　神光教会が
黙ってはおるまい。
＜王都からボルトンに帰って数日後➡
僕は　借りていたこの屋敷を
パペック商会の仲介で➡
買い取ることにした＞
《僕の…　僕たちの家…　か》
えっ！？　またお給金いらないの？
（マリア）食費などは別に
きちんといただいてますし➡
あとは　いつものように
お小遣い程度をいただければ。
（ソフィア）私も　特に必要ありません。
（タクミ）でもね　今は必要なくても➡
いずれ２人が僕との契約を
終了したときのために➡
積み立てておいても
いいんじゃないかな？
エルフの私は　タクミ様よりも
はるかに長生きするでしょう。
ですから　タクミ様のお墓を
守りながら➡
余生を過ごします。
えっ？
私は　タクミ様より　一日だけ
長生きして➡
タクミ様の隣に　私のお墓を
作ってもらえれば最高です！
うぅ…。
（エリザベス）そうですか…　これが
ボルトンの下水浄化に➡
使用されている魔導具…。
はっ。　バキラトスに潜り込み
なんとか一つだけ入手しました。
（エリザベス）まるで　邪教のごとき
忌まわしい魔導具。
アナトの怒りもおそれぬ振る舞い…。
父　ワイバール教皇も
深くお嘆きです。
神光教会内では　この悪の根源を
断固　討ち果たすべきという➡
声もあがっているようです。
神威部隊…ですね。
はっ。
悪の根源は　ボルトンにあり。
アナトと教皇の威信を傷つけるものは
許されません。
災いの芽は　早く摘んでおくに
越したことはない。
すべては　偉大なるアナトのために。
（タクミ）冒険者ギルドに登録を？
（レーヴァ）はい　私もソフィアさんや
マリアさんのように➡
冒険者を兼任したいであります。
錬金術の職人として
タクミ様の手伝いをするためにも➡
ステータスや魔力を　もっともっと
上げたいであります。
なるほどね…　確かに
魔力を上げるのに➡
冒険者はいいかも　うん。
（ハンス）これが　レーヴァさんの
登録カードね。
ありがとうございます。
わずかな手数料で➡
実家への送金まで
やっていただけて➡
感謝であります！
（ハンス）君と同じように➡
実家への送金を頼んでくる
冒険者　結構いるからね。
お安いご用だよ。
助かります。
（ハンス）ところでさ　タクミくん
そろそろ君たちのパーティー名➡
つけてくれない？
パーティー名？
（ハンス）レーヴァさん以外は全員
Ｄランクだし➡
ハッキリ言って　タクミくんたち
このギルドでもトップクラスの➡
実力だと思うんだ。
いつまでも名無しじゃね。
パーティー名って　獅子の牙
みたいなやつですよね？
そう。
でも　僕は　冒険者➡
目指しているわけじゃ
ないですし。
（タクミ）獅子の牙のお三方みたいに
役割分担もない。
純粋な前衛とかが
いないんですよね。
僕がもう少し　前で戦えれば
いいんですけど…。
（バラック）俺に任せろ！
バラックさん！？
デカいであります！
（バラック）冒険者は体が資本。
体が強けりゃ
何があっても生き残れる。
話　聞いてました？　僕は
冒険者目指してるわけじゃ➡
なくて…。
鍛えてやる。
あ～っ！
（バラック）すぐに立ちやがれ！
とあ～っ！
パーティー名つけるように
ハンスに言われたろ！
（バラック）なんか考えたか！？
（タクミ）考え…　ましたから…。
えっと…。
どんな名前考えたんだ？
ぼ　僕たち冒険者。
なんだそりゃ！　却下！
イタタタ…。
この世に生まれたタクミ・イルマを
象徴するものはなんだ？
さあ　名乗れ！　パーティー名は！
べ…　便器誕生。
やる気あんのか～！
うわぁ～！
もっと　獅子の牙みたいに
ビシッと決めてみろや！
便器の蓋！
便器から離れろ～！
錬金術師への道は
険しいであります。
（マリア）パーティー名ですか？
うん。
何かいい名前　ないかな？
名前が却下されるたびに
投げ飛ばされてたら➡
身がもたない…。
タクミ様と従者達　でどうですか？
ザックリ説明した系は
たぶん投げ飛ばされそうだな。
はい！　錬金術を極めし冒険者と
その護衛と家事全般と➡
従魔と錬金術修業中！
で　どうでありますか？
詳しく説明してるけど
長いよね。
もっと　僕たちっぽさみたいのが
出るやつって言われたんだけど。
便器と冷蔵庫と下着とタクミ様！
４～５回投げ飛ばされそうだね。
うわぁ～！
タ　タクミ様が　４～５回も
投げ飛ばされる名前を➡
考えつくなんて　私なんか…。
家事全般請け負います！　って
看板ぶら下げて歩く便器➡
それ以下です～！
あのね　マリア　僕も便器から
離れるようにって➡
バラックさんに言われたよ。
（レーヴァ）名前ひとつでも➡
難しいものでありますね。
ソフィアはなんか…。
よくも　タクミ様をこんなボロボロに！
よくも　よくも　よくも！
ソ　ソフィア！？
これから　あの大男
斬り捨ててまいります！
わぁ～！　待って待って！
あくまでも訓練だから！
しかし！
おかげで　今日だけでも➡
直感　回避　身体制御
体術のスキルレベルが上がったのは➡
事実なんだよ。
《こりゃ　名前が決まるまで
ひと苦労かも…　ハハ…》
（ヤマト）やぁ！　はっ！
（ヤマト）おらぁ～！
は～っ！
（パッカード）くっ…。
（ヤマト）どうした　どうした？
手加減か？
もういらねえぜ！　はっはぁ～！
（アキラ）フンッ　突っ込むばかりで
引くことがない。
実戦じゃ通用しないな。
（アカネ）アンタは通用するわけ？
俺は勇者だぜ。
私とヤマトもそう呼ばれてるけど。
それよりも　２人で抜け出して
どっか行こう…。
お断り。
なんだよ　そのお付きの
奴隷の目が気になるのか？
おいおい　これじゃ
召喚される前と同じじゃんか。
前のほうが　まだマシだったわ。
チッ！
《アナトは人を作り　その手足として
獣人族やエルフを作った。
神光教は　完全な人族至上主義…
でも➡
この前　国と国を行き来する
行商人から聞いた話では➡
創世教は　すべての種族はノルンの子
と説いている。
神光教の支配するこの国に
召喚された私たちの役割って➡
いったい…。
世界の平和のためって
何をさせようとしているの？》
はい。
私に　でありますか？
魔法発動の指輪と
杖術が使えるって言ってたから➡
エルダートレントで作ったんだ。
巻いてある金属はミスリル合金だよ。
冒険に出たときに
装備は必要だからね。
ありがとうございます！
（カエデ）
いいなぁ　みんな武器があって。
カエデには　これ。
あっ　カエデの武器！？
糸を操るときに邪魔にならない
武器がいいかなと思ってね。
レーヴァにも手伝ってもらったんだ。
ありがとう　マスター！　レーヴァ！
猫の爪！
獅子の牙　意識してんじゃねえ！
タクミ様！　その大男ぶちのめせ
タクミ様と従者たち！　は➡
どうですか？
却下！
《ヤバい…　これじゃ
ソフィアがキレちゃうかも》
タクミ様　受け身が甘いです！
えっ？
隙がありすぎです！
もっと反応を早く！
ギルマスの攻め方は➡
タクミ様の弱点を的確に
ついています。
《指導側に回ってる…》
タクミくん　護衛依頼を受けない？
おお　そりゃいい。
達成すりゃ　ランクアップだぞ。
護衛…　日数は
どのくらいですか？
なに　キルバスの町まで
タクミの馬車なら往復でも➡
４日もありゃ十分だ。
依頼者は　パペック商会だよ。
護衛依頼は　獅子の牙の
お三方のほうが…。
あいにく　獅子の牙が
別依頼で遠征中なんだ。
獅子の牙の代役なんて
ちょっと重荷だな…。
受けます　その依頼。
帰るまでに　パーティー名
考えといてね～。
いやっほ～！
おらおら　魔物！
来るなら来い！
（トーマス）タクミ様たちの護衛なら
心強いですな。
出来れば　魔物の襲来が
ないといいのですが。
なにせ浄化の魔導具の他に
日用品を積んでいますので➡
帰りには　牛乳を買ってくるよう
会長に言われていますし。
えっ　牛乳なんてあるんですか？
ええ　ボルトンでは　あまり
流通してませんが➡
乳製品なんかもあるんです。
えっと…。
そうそう　チーズでしたか。
チーズ！？
《牛乳にチーズもあるんだ》
♬～
魔物！？
ゴブリンとブッシュウルフの
縄張り争いのようです。
ツバキ！　行けぇ～！
♬～
瞬殺だね。
この隊列を襲おうとする
魔物なんて　きっといませんよ。
口ほどにもないヤツらよ！
（タクミ）お～っ！
クリームシチューだよ！
白いスープですね　不思議です。
でも　いい匂いであります。
いただきま～す！
あむ！
おいしい！
おいしいであります。
《うん　いろいろ改善ポイントは
あるけど　懐かしい味だ》
タクミ様？
牛乳とチーズ　買って帰らなきゃ。
この町の市場は
夜も開いているそうです。
うん。
（カエデ）おいしい！
私　チーズって初めて食べました。
弟や母にも
食べさせてあげたいであります。
《この世界に来て
まだ　たった数か月。
なのに　もう何年も
いるような気がする。
もう二度と　前の生活には
戻れない場所に　僕はいる。
異世界に。
こんなふうに思うのは
牛乳とチーズで➡
前の世界が
懐かしくなったからかな…》
まさか　お米…。
お米なんて　ないよね？
サマンドール王国で食べられている
穀物のことですか？
あるんだ！　お米！
バーキラでは流通していませんが。
（マリア）王都なら売ってたと
思いますよ。
しまった～！
《知ってたら➡
覗いておくんだった～》
そんなにお米を
食べたいんですか？
（タクミ）そりゃ　まあ…。
う　噂で聞いて
食べてみたいなって…。
ハァ…。
タクミ様　何かあったのですか？
ソフィアはさ　もう故郷を離れて
何十年も経つでしょ？
え…　はい。
故郷や　故郷の食べ物を
懐かしく思ったり➡
戻りたいって思うことはない？
ふるさとを懐かしく思うより
私は　今が楽しい。
この５０年近く　呪いをかけられた
私の人生は　籠の中の鳥でした。
でも　タクミ様と契約して
新しい人生を歩み出し➡
これから　みんなと共に
どんな経験をするのか➡
前に進み出した時間が
素晴らしく　愛おしい。
タクミ様は　籠の中の私に
翼をくださいました。
翼？
止まっていた時から飛び立ち➡
前に進む翼です。
（ソフィア）今の私は
これからの人生だけ➡
前だけを見ています。
振り返る時間など
必要ありません。
私も毎日　昨日よりも今日➡
今日よりも明日が楽しみで
仕方ないです！
私もであります。
カエデも！
（ツバキ）ブルルルル！
ツバキもだって！
そうか…。
《僕も　新しい人生を歩き出した。
翼を与えられたのは
僕も同じかもしれない。
その翼をくれたのは…》
翼…　ノルンの翼は　どうかな？
ノルンの翼？
パーティー名ですか？
うん。　僕たちは　お互いに
お互いの翼なんだって思うんだ。
だから　前に進んでいける。
ノルンの翼…　いいですね。
カッコイイ！
大賛成です！
異議なしであります。
決まった！　僕らのパーティー名は…。
（みんな）ノルンの翼！
＜無事　護衛依頼を終えた僕らが
ボルトンに帰還したのは➡
２日後の夜だった＞
あ…。
麻痺毒…　毒の霧がまかれて…。
動くな。
うぅ…。
タクミ…　様…。
♬～
なっ！？
ふ～っ！
がはぁっ！
貴様！
はっ！
うっ！
フゥ～　ありがとう
カエデのおかげで助かったよ。
《キュアー》
あ…　痺れがとれたであります。
タクミ様　申し訳ありません
不覚を取りました。
ソフィアのせいじゃないよ。
どうしてタクミ様は
麻痺しなかったのですか？
（タクミ）僕とカエデは　毒耐性と
麻痺耐性のスキルを持っているんだ。
多少は痺れたけどね。
マスター　外のあれ　どうする？
ツバキを馬房に連れて行ったら
ウロウロしてたの。
お家の中にもいるかなと思って➡
亜空間に入ったら
みんな襲われてたの。
賊は武装していました。
計画的な行動と思われます。
冒険者ギルドに助力してもらった
ほうがいいかもしれません。
わかった。　ソフィア　悪いけど
ギルドへ行って➡
バラックさんを
呼んできてもらえるかな。
♬～
タクミ　すぐに領主様に
報告したほうがよさそうだ。
やっぱり　厄介ごとでしょうか？
ああ　それも恐らく
とびっきりのな。