雨…　ですね
雨だな
でもでもっ！　雨だって
こばと頑張ります！
コンペイトウを増やすんです！
きゃ～！　お～！
は～　危なかったです
きゃあ！
ど～　ば～　と～
きゃ～！
おめぇのせいで　泥まみれだよ！
汚れたって大丈夫ですよ
いおりょぎさん
雨が洗い流してくれます
大丈夫じゃねえ！
そのかわり　ズブぬれじゃねぇか
こばとちゃん
あっ！
おはよう
清花先生！
あの…　清花先生？
なあに？
どこに行くんですか？
こばとちゃんの　おうちよ
え？
ここよ
わ～！
でもでも　ここに住んで
いいんですか？
ええ　こばとちゃんさえ
気に入れば
さあ　中へ入りましょう
はい！
紹介するわ　千歳は私の友達で
このアパートの管理人さんなの
はっ　初めまして　花戸小鳩です
こばとさんね　初めまして
三原千歳です
分からない事　困った事があったら
何でも私に言ってね
はい！
千歳　後はお願いね
じゃあね　こばとちゃん
私は保育園に戻るから
はいっ！
ありがとうございました！
後で　お手伝いに伺います
相変わらず　人の心配して
ばかりなのね　清花は
こばとさん
はいっ！
よろしくね
やさしそうな人です～！
「今日からお世話になります」だろ
今日からこちらで　お世話します
花戸小鳩です！
心の声
おまえが
お世話するんじゃねえ
荷物は何時ごろに
届くのかしら？
え？　え…　えっと…
これだけです！
お布団とかは？
ありません
あら…
じゃあ　早速　中を案内するわね
はい！
とってもステキな建物ですね
どうもありがとう
わ～！　ステキなお部屋ですね
いおりょぎさん！
いおりょぎさん？
あれ？　あれれ？
どこ行っちゃったんでしょうか？
あっ？
きゃ～！
どばと…
よくも置いていきやがったな！
オレは　こっちじゃ
ぬいぐるみなんだよ！
すいませ～ん！
まったくよ…！
うっ…　うっ…
おい！
はい　はいっ…
保育園　始まるぞ
え？　そうでした！
ハア　ハア　ハア…
急がないと　遅刻です！
きゃ～！
ごめんなさい！　大丈夫ですか？
私は平気
それより　この子が…
ごめんね
泥まみれになっちゃった
なんか
かわいい子だね
よし　これで　きれいだよ
はい　じゃあね！
あ…　ありがとうございました！
おめぇより　よっぽど
気が利いてるな
こばとちゃん
お部屋　どうだった？
はい！　屋根があって
ゴロゴロ出来て　ステキです！
そう　よかったわ
ウフフフ
こばとちゃん！
は？
遊ぼ～
今　お掃除してるんです
お手伝いする！
僕も～！
ありがとうございます！
僕　何やったらいい　？
ねえねえ　私は？
なにも　アパートまで
世話しなくても…
だって　あの子が来てくれて
みんなも　うれしそうだし
ダメよ　いじめちゃ
そうやって…
何回　痛い目　見てるんですか？
あ…
そうね
今は　誰に対しても
警戒しといたほうが　いいですよ
雨上がって　よかったですね
明日は保育園お休みだし
頑張って　コンペイトウ集めますよ！
お～！
さっきまで　晴れてたんですけど
だから　傘　持っていけって…
すみません
しばらく
やみそうにありませんね
ぬれていくしか　ねぇな
ずるいです！　自分だけ！
傘　ないんですか？
あ…　はい…
では　これ
は…？
よかったら使って下さい
でも…
差し上げますよ
お客様用の傘なので
あの…　雨がやんだら
返しにきます！
はい　お待ちしていますね
はい！　ありがとうございます！
こばとにしちゃ
まともな対応だったな
うんじゃ～　この調子で
はいっ！
ここで　癒やされたい人の
情報を集めます！
ある意味　正しいか
人がよく出入りする場所だから
こばと　頑張ります！
何にも情報ありませんでした
あっ
どうした？
お借りした傘がないです！
なに
どなたか間違えたんでしょうか？
勝手に持っていったんだろう
え　傘って　勝手に
持っていっても　いいんですか？
そんなわけ　ねぇだろう！
そんな…　ケーキ屋さんに
貸して頂いた傘なのに…
あれ？
また会ったね
あ…　昨日の…
どうしたの？
傘がなくて…
はい！
えっ？
私の傘　貸してあげる
でも…
いいって！
私の家　すぐそこだし
それに　傘がないと
その子もぬれちゃうでしょう
田所！
あ…
あんまり　買い食いばかりしてると
また太るぞ～！
うるさい！　桂木のバカ！
あ～
待ちなさい！
あの…
ありがとうございま～す！
待たないと　なぐるわよ！
待っても　なぐるだろう？
自分が　ぬれてしまうのに　傘を
貸して下さる方もいるのですね
おはようございます！
おはようございます　こばとさん
あら？
ほっぺに畳の跡が
はっ？　あ～
行ってきま～す！
恥ずかしい！
ほっぺに畳の跡なんて！
千歳さん　変な子って
思いましたよね
おはようございます！
あれ？
傘　ありがとうございました！
よく　うちの学校が分かったね
傘を貸して下さった
ケーキ屋さんに謝りに行った時
緑のセーラーカラーなら　この学校だって
いおりょぎさんも感謝してます
いおりょぎさん？
はい！
この　ぬいぐるみの事？
へえ　変わった名前だね　ウフフフ
私は　花戸小鳩と言います
私は　田所むつみ
田所！
後ろの髪　はねてんぞ
うるさい！　余計なお世話！
え…　どこ？
大丈夫です
私なんて　ほっぺに
畳の跡がついてるんですから
それ　フォローになってないから
す…　すみません
フフフフ　気にしないで
じゃあ　私　朝練があるから
それにしても　さっきの男の子は
ちょっと意地悪ですね
まるで　藤本さんみたいです
わっ！　遅刻したら
また意地悪されちゃいます！
ハア　ハア　ハア…
１分２３秒　遅刻だ
１分…？
１分でも遅刻は遅刻だろう
すみません
いや～
ぎりぎりまで寝てたんだろう
畳の跡は消えてます
布団から　はみ出してたんだな
布団はないです
はあ？
おはよう　こばとちゃん
お…　おはようございます
藤本君に何か言われた？
えっと…　あの…
ぶっきらぼうだけど
悪い子じゃないのよ
でも　もし意地悪したら教えて
げんこつの刑にしてあげるから！
げ…　げんこつですか？
そう　昔みたいにね
昔？
おい！　せっかく晴れたんだ
昼寝用の布団　干すぞ
あ…　はい！　今　行きま～す
ウフフ
こばとちゃん　さようなら！
は～い！　さよならです！
また　雨になりそうね
こばとちゃん　傘は？
持ってないです
藤本君　あるんでしょう？
一緒に帰ったら？
この後　用事があるんで
オレの傘　持っていけ
おまえと相合い傘なんて
ごめんだしな
アイアイガサ…？
１つの傘に２人で入る事だよ
清花先生の言ったとおりです
ホントに雨が降ってきましたね
あっ！
間違って持って行かれた方が
返しに来られたんですね
あれ？　こばとちゃん？
また会ったね
田所むつみさん！
むつみで　いいよ　どうしたの？
傘が戻ってきたんです！
あ…　そうなんだ　よかったね
はい！　むつみさんは
またお買い物ですか？
うん　剣道部の練習きついから
すぐ　おなかすいちゃって　エヘッ
頑張ってらっしゃるんですね
あ…　でも…
あんまり食べると太るから
これ　もらってよ
よろしいのですか？
いいから
はい！　じゃあね～
はっ！
あれって　アイアイガサですよね
あっ！　むつみさん！
むつみさん
とっても悲しそうでした
どうしたら　元気になって
くれるんでしょうか？
さあな　こればっかりはな
こんばんは
開けて下さい！
ウグッ
はい！　あ…
ウグッ…
キャ～！
大丈夫ですか？
はい　お騒がせしてスミマセン
管理人の娘の千帆です
千世です
初めまして　花戸小鳩です
お布団ないんでしょう？
は…　はい
これ　ママがよかったらって…
いいんですか？
前　使ってたのだけどって
それじゃあ　またね！
ありがとうございま～す！
ふふふん
お布団　頂いちゃいました
おめぇが癒やされて
どうすんだよ！
あっ…　そうでした
むつみさんの元気を
取り戻すんです
どうやって？
と…　とにかく頑張ります！
おい！　何するつもりだ？
今は　そっとしといてやったほうが
良いと思うけどな
あっ！
あの！
うん？
お話があります！
むつみさんの事で！
お願いします！
え…　どういう事？
ですから
むつみさんとも
アイアイガサして下さい！
あ…
お願いします！
むつみさんともって何だよ！
ダメでしょうか？
あっ！
むつみさん
どういう事？
この間　むつみさんが
とても悲しそうな顔をしていて…
えっ？
ほかの女の子と
アイアイガサをしていた時です
えっ　別に私は…
じゃあ　どうして…？
それは…
余計なお世話でしたら
すみません
ただ　私は　むつみさんに
元気になってほしくて…
ですから…
はい！
むつみさんと　アイアイガサして下さい！
ええっ
こばとちゃん
お願いします！
この間の子に悪いでしょう？
あ…
入れよ
なによ！　別に　いいって！
あの子は　つきあってるとか
そういうんじゃないよ
え？
傘を忘れたって言うから
一緒に帰っただけだし…
あ…
むつみさん　ほら…
さっさと　しろよ　行くぞ！
あ…
ウフッ
桂木！
待ちなさいよ！
私が　ぬれちゃうでしょう！
もっと離れてよ
文句　言うな
なんか狭い！
おまえな…
だって　ホントなんだもん
むつみさん
うれしそうじゃないですね
いいんだよ　あれで
そうなんですか？
変ですね　いおりょぎさん
何がだよ？
コンペイトウが増えてます
そのために　あの子を
癒やしたんだろう？
私は　むつみさんに
元気になってほしくて…
ハ～！
何にしても　あれであの子の
傷ついた心が癒やされたわけだよ
そうなんですか？
コンペイトウが増えてるのが
なによりの証しだ
なら　良かったです！
ルルルンルン
先が思いやられるな　こりゃ
ルルルンルン…
今の気配は…？
どうした？　琥珀
いえ　何でもないです
一郎さん
行きましょう
今回は何とか　うまく言ったし
いい点やってもいいか
ホントですか！
きゃ～！
わ～！
大丈夫ですか？　いおりょぎさん！
ど～　ば～　と～
０点！
ひぇ～！
ひどいです　いおりょぎさん！
さっき　いい点くれるって！
おまえのせいで　泥やら墨やら
かぶりっぱなしだよ！
大丈夫です！
雨が洗い流してくれます！
オレ様の怒りは
洗い流せねぇんだよ！
そんな～！