また　落ち葉さんが…
明日の朝　お掃除大変です
あっちも大変だがな
え？　あ…
清花先生…
私に　何か出来ないでしょうか？
こばとさん！
お帰りなさい！
ただいまです　皆さん　おそろいで
お出かけだったのですか？
ええ　この子たちの学校のね
バザーの打ち合わせだったの
バザー？
みんなで　いろいろ持ち寄ってね
それを売って学校のために使うの
それです！
バザーです！
清花先生　バザーやりましょう！
えっ？
いろんな物をいっぱい売って
借金とりさんに返しましょう！
こばとちゃん…？
借金を返せば　立ち退きしなくて
よくなりますよね
あ…
ねっ！　やりましょう　バザー！
こばとちゃん　あのね…
それで返せる借金なら
とっくに返してんだよ！
藤本さん？
大きな学校でやるならまだしも
園児の少ない　小さな保育園で
バザーなんてやったって
たかが知れてる
やるだけ無駄だ
あ…
ん？
う…
すみません！
私１人で騒いじゃって！
お外　掃除してきますね！
張り切って　バザーやって
結局ダメだった時
かわいそうなのは
こばとちゃんだものね
だから　あきらめさせたかったのは
分かるけど
あの言い方は良くないわ
ぶっきらぼうに過ぎると
意地悪になるわよ
う…
私…
あん？
私　１人で浮かれてしまって…
藤本さんも　清花先生も
あきれてしまいましたよね
アホですね　私
まっ　アホではあるがな…
でも　その一生懸命さは
悪くねぇと思うぞ
あ…
いおりょぎさ～ん！
抱きつくな　うっとうしい！
こばとちゃん
うっ…
あ…　清花先生
やりましょう　バザー！
えっ？
バザー？
お家でいらなくなった物とか
作った物とかを持ち寄って売るの
お店屋さん　ごっこだ！
焼きそば屋がしたい！
ウフフフ　それもいいわね
連絡帳に詳細を書いておきました
おうちの人に見せてね
は～い！
頑張りましょう！　お～！
藤本君
こばとちゃん　元気になって
良かったわね
オレには関係ないですよ
クスッ
バイバ～イ！
清花先生　また明日！
は～い　さようなら！
ルンルンルン　バザー
何だこれ？
わんこさんです
こっちは？
にゃんこさんです
犬と猫に悪いと思わないのか？
ム…
ホントだから　言い返せねえよな
お疲れさま
ありがとうございます
ん？　こばとちゃんが書いたの？
はい！
上手ね
えっ
え～！
ホント　かわいい　あひるさんと
ひつじさんね
ガガガ～ン！
じゃあ　お先に失礼します
バイト？
はい
無理しないでね
してません　清花先生こそ
無理しないで下さい
藤本さん　あんな風に
心の声
笑うんですね
え？
わ～！
じゃあ　失礼します
ウフフ…　子供みたいな事して
こばとちゃんの事
気に入ってるのね
え～
本当に…
藤本君も　あの人も
素直じゃないから
あの人…？
こばとちゃん
今日はお疲れさま
バザーの準備の続きは
明日にしましょう
あ…
あの人って…
清花先生の
ご主人さんでしょうか？
確か　ご主人のお誕生日ケーキ
ご注文頂いた事ありましたよね
えっ　ええ…
かもな
あの人も素直じゃないって
どんな方なんでしょう？
さあ…
謎です
とばとの絵よりは謎じゃねえよ
ひどいです～
あ～
みなさん　ありがとうございます
これは？
てるてる坊主だ
てるてる坊主？
天気になるように作って吊るすの
誰が持ってきたのかな？
奈緒美ちゃんが？
うん
私が作ったてるてる坊主
よく晴れるの
遠足の時も　プールの時も
晴れたんだよ
すごいてるてる坊主さんですね
売れるかな？
はい！　私も何か作ってきます
一緒に並べて売りましょう
うん！
じゃあ　みんなが持ってきた物に
値札を付けましょう
こばとちゃん
うん？
何でしょう？
てるてる坊主たくさん売れたら
保育園なくならない？
はい　大丈夫です
うんとね…　お母さんにね…
え？
もうすぐ赤ちゃんが生まれるの
ホントですか？
おめでとうございます！
だから　お母さん　今月からお仕事
お休みしてるんだけど
赤ちゃんが　少し大きくなったら
また働くんだって
そしたらまた　よもぎ保育園に
預けたいんだって
でね　私がお姉ちゃんだから
保育園にお迎えにくるの！
清花先生や　こばとちゃんにも
毎日会えるし！
お姉ちゃんの奈緒美ちゃん
私も毎日会いたいです
みなさん　頑張りましょう！
お～！
すっかり遅くなってしまいました
よもぎ保育園の人？
あ…　はい
その声は
以前　電話に出てくれた子かな？
あなたは…？
借金とりです
あ…
園は潰す
返済期限は延ばさない
あの…　電話の…？
残業？
いいえ！　バザーのポスターを貼ってて
遅くなってしまって…
あっ！　あなたは悪い人だから
おひえまへ～ん
面白い子だね
電話の時も思ったけど
清花に伝えてくれた？
返済期限は延ばさないって
今日　オレがここに来た事も
伝えておいて
期限が来たら
保育園はぶっ潰すって
そんな！
園児がいてもだ
ケガ人出したくなきゃ
早々に立ち退けってね
あ…
じゃあね　こばとちゃん！
うん…
園を潰すって…　本気でしょうか？
子供がいてもなんて　ひどいです
優しい顔をしてるのに
なんだか怖いです　あの男の人
男って　どんなヤツだ？
あっ　藤本さん
聞いてたんですか？
聞こえたんだよ
デカい独り言がな
独り言じゃ…
え？
どんな男だった？
お名前は聞いてません
なんだか　ニコニコした人で…
あと　清花先生の事を
「清花」って呼び捨てに
沖浦か…
えっ？
ご存じなんですか？
清花先生　会ったのか？　あいつに
いいえ　私と話してから
そのまま帰られてしまったので
あいつが来た事
清花先生に言うなよ
でも！
いいから　黙ってろ！
あ…
フム…
何しに来たんだよ？　これ以上
清花さんを泣かせたら許さねぇ
いいか？　清花さんの所に
顔見せんなよ
あの男の人…
あん？
沖浦っていう名前なんですよね
清花先生と　どういう関係で？
丸分かりだろうが！
えっ？
清花の野郎は結婚してたらしくて
あの男と同じ名字
そして　ヤツは清花と呼び捨て
ん…？
え～！
じゃあ　あの人が
清花先生のご主人さんですか？
だったら　どうして保育園を
潰そうとしてるんでしょうか？
あ…
お前は　あんまり
この件に首を突っ込むな
え？
それより　する事があるだろう
ビンがいっぱいにならなきゃ
お前は行きたい所へ行けねぇぞ
でも…　　心配なんです
で　さっきから
なに縫ってんだよ？
マスコットです！　千歳さんから頂いた
布で縫ってるんです
ペンギンか？
ウサギさんです
それ　耳かよ！
もういっそう　ペンギンさんでも何でも
とにかく　バザー成功させるために
こばと頑張りま～す！
さらに量産する気かよ？
その謎の物体！
いおりょぎさんまで
藤本さんみたいな事を！　ひどい！
どんより曇ってんな
大丈夫です
きっと晴れます
だといいがな
いおりょぎさん？
売れそうな物　持ってきてやるよ
ありがとございま～す！
今日は一日　頑張りましょう！
は～い！
あ…
きっと　てるてる坊主さんが
お天気にしてくれます
うん！
こばとちゃん
コケちゃダメだよ
飲み物とかも売るんだから
コケません！
コケるだろ！
コケませんったら　コケません！
二人とも　ホント仲よしね
仲よくないです
です！
ん？
これね　藤本君が　バイト先から
もらってきてくれたのよ
わっ！
あ…　ありがとうございます
やっぱ　コケてんじゃねぇかよ
すみません
あんまり浮かれんなよ
えっ？
あっ！　急がないと！
キャッ！
やっぱりコケた
来ないね　お客さん
ポスターとか貼ったのに
大丈夫！　お母さんたちはもう少し
遅くなるだろうけど
きっと　他のお客さんたちが
来て下さるわ
ホントに？
あっ…
このまま　誰も来ないのかな…
うっ…
あっ…
私が「バザーしましょう」なんて
言ったから
こんにちは！
うん？
千歳
こばとさんから聞いて
楽しみにしてたの
ね！
うん！
焼きそば　いかがですか？
アイスコーヒーもあるよ
カフェオレも出来ますよ
ありがとう　来てくれて！
ホントに楽しみにしてたのよ
千帆も千世も　でもね…
今日見たら　ポスターがなくなってて
中止になったのかと心配してたの
えっ
そんな…
まさか　あいつがやったんじゃ…
こばとちゃん？
皆さんに　バザーは中止じゃないって
言ってきます！
そんなの　今さら言ったって！
今さらじゃないです！
来て下さるかもしれません！
だとしても　この程度のバザーじゃ…
でも　１人でも多くの人に
来てもらいたいです！
だって　…　だって　みんな
一生懸命頑張ったんですから
みんなで一緒に！
こばとちゃん
藤本さんもですよね？
うっ…
いい子ね　こばとさん
ホントに
藤本君…？
呼んでくるってんだから
コーヒーの用意でもしてきます
素直じゃないけど　いい子ね
ええ
ニワトリ？
マンボウ？
やっぱり来ないね
雨やんだし　晴れてきたのにね
こんにちは！
バザーは　ここですか？
あ…　はい
こばとさんが教えに来て下さって
ちょっと　のぞきに来ました
ここかい！
バザーやってるんだって？
掘り出し物はあるかしら？
楽しみ！
うん　どっから見る？
いらっしゃい！
盛況だね
堂元…
こばとちゃんが教えてくれたんだ
こばとちゃんは？
まだ戻ってないの？
アイスコーヒー　１杯
はい！
清和先生　アイスコーヒー！
どうぞ
なんか　元気なネエちゃんがさ
歩きながら大声で「よもぎ保育園
バザーです！」って叫んでてさ
なんか一生懸命で　つい「あとで
行こうかな」って言ったらよ
もう　手握って
ぶんぶん振り回しちまって…
ありがとうございます～！
目に見えるようだね
こばとちゃんらしいな
お母さん！
奈緒美　遅くなってごめんね
バザー　お客さんいっぱいね
うん！
いいお天気になって良かったわね
よもぎ保育園　バザーやってま～す！
皆さん　ぜひ　いらして下さ～い！
ぜひ　いらして下さ～い！