（香取(かとり)）
投げさせて　唐沢(からさわ)
（唐沢）ンッ…
（香取）唐沢　あたしを…
あたしのスライダーを信じて！
（吾郎(ごろう)）来る！
（香取）ンッ！
待ってたぜ！
アア…
（アナウンス）
４番 キャッチャー 唐沢君
（田代(たしろ)）ふんばれ　茂野(しげの)
あと１つ勝てば
お前が夢に見た海堂(かいどう)戦だぞ
ンンッ！
海堂とやるのは…
俺たちなんだよ！
（打球音）
ハッ…
（吾郎）ウウッ…
（田代）茂野！
やっべえ〜…
痛み止めが
切れてきやがった
♪〜
〜♪
（捕球音）
（主審）
ストライク！　バッター アウト！
３(スリー)アウト　チェンジ！
（桂木(かつらぎ)）終盤に来ての
唐沢に打たれた２(ツー)ラン
（桂木）
苦しくなってきたな　茂野は
（米田(よねだ)）うん…
重いな　この２点
ハァハァ…
ンッ！
（主審）
ストライク！　バッター アウト！
（中村(なかむら)）やった！
ダーリン 三者連続三振だよ！
（綾音(あやね)）はい！　良かった
茂野先輩 立ち直ってくれて
これで 最終回の攻撃に
弾みがつきますね！
（中村）うん！
でも この回って
下位打線からなんだよね
（綾音）だ… 大丈夫ですよ
（吾郎）ンッ！
ンンッ…　くそ！
（一同）アア…
アア…
打たれちゃいけなかった
この試合は 何が何でも
俺が０点に抑えるしか
勝ち目は
なかったってのに…
足の痛みなんざ
言い訳にもならねえ
香取のスライダーを
打てなかったショックを引きずって
簡単に
ストライクを取りに行ったのが—
全ての敗因だ
（アナウンス）
９回の表 聖秀(せいしゅう)学院高校の攻撃は
７番 センター 高橋(たかはし)君
（藤井(ふじい)）
高橋！　何でもいいから塁に出ろ！
（田代）何が何でも
パーフェクト 阻止しろ！
（高橋）ンンッ…
ンッ！　ンッ！
ンッ！
（主審）
ストライク！　バッター アウト！
（一同）アア…
（アナウンス）８番 ライト 野口(のぐち)君
（唐沢）完璧だ　香取
今の お前のボールなら
海堂とも十分 渡り合える
１週間後には—
俺たちを落とした海堂に
ようやくリベンジできる！
（野口）ンッ！
（主審）ストライーク！
（藤井）ダ… ダメだ…
今更 ４(フォア)ボールを期待できるような
ピッチャーじゃねえし…
（野口）ンッ！
（主審）ストライーク！
（香取）ンッ！
（野口）ウオーッ！
ンッ！
（主審）
ストライク！　バッター アウト！
（一同）アア…
茂野は ここで敗退か…
（アナウンス）９番 レフト 山本(やまもと)君
（江頭(えがしら)）さてと…　帰るぞ　名倉(なぐら)君
（名倉）えっ？
こんないい場面で帰るんですか？
（江頭）
香取と唐沢の実力は十分 分かった
別に こんな相手に—
パーフェクトやったって
不思議じゃない
まあ—
我々の手で あのバカガキを
葬れなかったのは残念だがな
（主審）ストライーク！
（山本）
なんとか…　なんとかしなきゃ
俺が出れば 茂野先輩まで回る
とにかく バットに当てなきゃ
（吾郎）うん？
（中村）セーフティーバント？
（球の当たる音）
（大河(たいが)）あっ…
（一同）あっ…
あっ…
マ… マジかよ
おっしゃー！
香取！　パーフェクト達成だぜ！
（吾郎）アア…
（主審）違う 違う 違う！
ボールデッドだ
カウント ２ナッシング
えっ？
（山本）ウッ…　アア…
おい 君　大丈夫か？
ドクター！
（医師）いかんね こりゃ…
骨折してるかもしれん
すぐに 病院に行ったほうがいい
（内山(うちやま)）
なにか変な音がしたと思ったら…
手に当たってたのか
（宮崎(みやざき)）ああ…
山本…
す… すみません　俺が
下手くそなばっかりに…
お… お前は悪くないよ
ああ　なんとか塁に
出ようと頑張ったんだ
（主審）聖秀は 代打を出しなさい
（藤井）だ… 代打って…
（田代）ウチの控えは…
（大河）しゃあないッスね
（２人）うん？
僕が最後の打者になりましょうか？
大河！
（山田(やまだ)）
清水(しみず)君　手は大丈夫なんですか？
まあ こっちのケガは
薬指１本だけだから—
バットぐらい握れますよ
（アナウンス）聖秀学院高校
選手の交代をお知らせします
バッター
山本君に代わりまして 清水君
最後の攻撃
しかも ２アウト ２ナッシング
追い込まれての代打とは 苦しいな
（主審）プレー！
（唐沢）フン…　スタメンが
誰ひとり ヒットすら打てないのに
初めて香取の球を見るヤツに
打てるわけないだろう
頼む 大河　俺まで回してくれ
ウフッ…　かわいいから
打たせてあげたいけど…
パーティーは これで…
お開きよ！
（打球音）
（塁審）ファウル！
お… おい
今の スライダーじゃないか？
ああ　大河のヤツ
あっさり カットしたのか？
（吾郎）アア…　そうか
右バッターには 外へ逃げる
打ちにくいスライダーも—
左の大河なら
食い込んでくる球だから—
まだ見極めやすいんだ…
いや…　それも もちろん—
あいつのバッティングセンスが
あったうえでの話だが
ンンッ…
もとい…
かわいかないよ　この小僧！
ンッ！
（打球音）
（内山）抜けた！
（藤井）やった！
（田代）でかした　大河！
（山田）
パーフェクト 阻止しましたね
（部員たちの歓声）
（アナウンス）
１番 ピッチャー 茂野君
よっしゃー！
（唐沢）
気にするな 香取　切り替えろ
俺たちの目的は—
この試合に 確実に勝って
海堂を倒すことだ
パーフェクトは逃(のが)しても
あと１つで…
（香取）大丈夫　心配ないよ 唐沢
あっ…
むしろ この男を
最後のバッターにできるなら—
それも悪くないわ
（主審）プレー！
（唐沢）こいつ…
この打席は 何を狙っている？
まあいい
たとえ狙っていても
前の打席じゃ かすりもしてない
こいつで決まりだ！
ンッ！
（主審）ストライーク！
フッ…　そうか
やはり
打てないスライダーは捨てたか
単純なヤツめ
そんな おつむとセンスじゃ—
一生
お前に海堂と戦う資格はない！
ンッ！
ヌオーッ！
ウオーッ！
（打球音）
（中村）入った…
ウソ…　同点２ラン…
（藤井）ウオーッ！
（中村）やった！
（拍手）
そ… そんなバカな…
ヤツは
スライダー狙いじゃなかったはずだ
いや　たとえ狙ってたとしても—
前の打席で
かすりもせず 三振している球だ
それをなぜ いきなり
ホームランできるんだ？
（大河）打てるんなら
さっさと打ってくださいよ　先輩
フッ…
打ったんだから文句ねえだろう
（２人）フッ…
ンンッ…
ま… 待て！
（唐沢）お前 謀ったのか？
（吾郎）ああ？
（唐沢）前の打席で
スライダー打てないフリして—
もう一度 この打席で—
投げさせるように
仕組んだんじゃないのか？
（吾郎）はぁ？　俺が？
こら　なに話してるんだ
ベンチへ戻りなさい
（吾郎）そんな駆け引きができたら
とっくに別の球を打ってるぜ
結局 考えても打てねえし
開き直って—
狙い球も な〜んも考えずに
来た球を打つ方法に変えただけさ
アア…
い… 一体 どういうことなんだ？
前の打席で
空振りしたスライダーを—
どうして今度は あんな簡単に…
（米田）桂木…
（桂木）ハッ…
ヤツは 俺たちプロのスカウトに
引っ掛かる選手だぞ
バッテリーは 前の打席から
茂野にスライダーを３球 続けた
一度 見た同じ球が
続けて来たら—
イヤでも反応できるのが
プロレベルのプレーヤーだ
ンッ…
まあ
ファウルでもヒットでもなく—
いきなりホームランを
打つあたりは…　フッ…
ただ者じゃないセンスと
集中力を感じるがな
（アナウンス）
２番 キャッチャー 田代君
（香取）あ… あたしの…
あたしのスライダーが打たれた…
（多岐川(たきがわ)）
ンッ…　香取！　しっかりしろ！
まだ同点だ！
サヨナラで決めればいいだろう！
続け　田代！　チャンスだ！
ピッチャー 相当 ヘコんでるぞ！
すげえ…
やっぱ すげえよ　茂野は
あいつ１人で
野球やってるじゃねえか
いや　無力な俺たちが
あいつ１人にやらせちまってんだ
情けねえ！
俺は ただ 茂野の球—
捕って返すだけかよ！
真ん中…
（田代）ンッ！
（打球音）
（内山）あっ…
（吾郎）やっ…
川口(かわぐち)　捕れ！
（一同）あっ！
あっ…
アア…
えっ…
（香取）アア…
（多岐川）アア…
（田代）ハァハァ…
や…
（吾郎）やったー！
（宮崎）逆転ホームランだ！
（拍手と歓声）
（吾郎）やったな　この野郎！
（田代）やめろ！
まだだ　まだ終わってねえ
立て 香取…　立て！
（香取）アア…
（アナウンス）
３番 セカンド 藤井君
おっしゃ 来い！
（香取）ンッ！
（藤井）ンッ！
（藤井）ンッ！　オリャ！
（主審）
ストライク！　バッター アウト！
３アウト　チェンジ！
俺 こんなのばっか…
（中村）よ〜し　ラストだよ！
（綾音）頑張ってくださ〜い！
（吾郎）大河！
（大河）うん？
大丈夫か？　手は
ちゃんと送球できるのか？
まあ 大丈夫でしょう
中継への送球ぐらいなら
それより 先輩こそ この回で
きっちり締めてくださいよ
（吾郎）うん？
延長戦を戦えるほど
余裕のある足じゃないでしょう
アア…
フフッ…　あの野郎
俺の足の痛みに
気づいてやがったのか
（アナウンス）２番 レフト 森(もり)君
来い　茂野！　あと３つで海堂だ！
おうよ！
ンッ！
（主審）
ストライク！　バッター アウト！
よし！　あと２つ！
（アナウンス）
３番 ピッチャー 香取君
そうよ　まだ試合は終わってないわ
（香取）ンッ！
（内山）ンンッ！
（大河）ハァハァ…
（塁審）フェア！
（田代）あっ！
（唐沢）よし！
（大河）ウッ！
（服部(はっとり)）あっ！
（塁審）セーフ！
フゥ…　エヘッ…
アア…　あいつ…
そうか！　あの
バッティングセンスで
なぜ
代打かと思っていたが
あの小僧 故障か何かで
まともに送球できなかったのか
（アナウンス）
４番 キャッチャー 唐沢君
フッ…
まずは同点だ　唐沢！
犠牲フライでいいぞ！
マズイ…　レフトに運ばれたら
確実に 犠牲フライになる
インコース中心で
しとめるしかねえ！
そう来ると思ったぜ！
（打球音）
ハッ…　大河！
ハッ…
よし！
レフトは投げられねえ！　同点だ！
（塁審）アウト！
今のウチに…
延長戦を戦う力は…
もう ない
俺の指は ちぎれても！
ウオーッ！
（木村）香取！
（香取）あっ…
（木村）滑り込め！　香取！
ハァハァ…
ンッ！
ンンッ…
（２人）アア…
アア…
（中村･綾音）アア…
（田代）ンッ…
（主審）
アウト！　ゲームセット！
（拍手と歓声）
アア…
（２人）やったー！
（２人）やったー！　勝った！
（歓声）
フゥ…
あっ…
フッ…
（泣き声）
（主審）礼！
（一同）ありがとうございました！
（唐沢）アア…
（唐沢）おい！
（吾郎）ああ？
海堂は こうはいかんぞ
何せ 全員
俺たちみたいなチームだからな
ンッ…
みっともない負け方して—
これ以上
私たちに恥かかせないでよね
フッ…
ああ
（観客の歓声）
（歓声）
（東湘ピッチャー）ハァハァ…
ンッ！
（寿也(としや)）ンッ！
（打球音）
（当たる音）
（捕球音）
（主審）アウト！　ゲームセット！
（拍手と歓声）
（田代）
あっさり ５回コールド勝ちか
やっぱ 海堂はケタ違いだな
県大会程度じゃ
番狂わせもありえねえ
ほかの連中を
誘わないで正解だったぜ
あいつらに この試合を見せても
やる気をなくすだけだからな
（吾郎）田代
（田代）ああ
（吾郎）悪いけど
先帰って 練習しててくれないか？
えっ？
（吾郎）
俺 ちょっと 寄るとこあっから
（田代）あ… ああ
じゃ とりあえず
俺が連中にムチ入れとくわ
フゥ…
（歓声）
（女性）先輩！　先輩！
（女性たち）薬師寺(やくしじ)く〜ん！
イヤ〜ン
変なのも一緒に入っちゃった
（歓声）
（女性）寿(とし)く〜ん！
（女性たち）寿く〜ん！
（シャッター音）
（警備員）こら！　押すな！
これ以上 入っちゃいかん！
（女性）
寿く〜ん！　私だけを見て〜！
（ぶつかる音）
アッ…
（吾郎）よう
（寿也）あっ…
（吾郎）大した人気だな
羨ましいねえ
強けりゃ その程度のツラで
キャーキャー言われるんだからな
（米倉(よねくら)）
ああ？　また お前か　何の用だ？
（吾郎）お前(めえ)らに用はねえよ
（警備員）お… おい　君！
これで
無視できなくなったろう
（吾郎）フン…　まあいい
そうやって
どこまでも余裕かましてろ
ぜってえ 俺が
お前らを止めてやる
（吾郎）フン…
吾郎君…
♪〜
〜♪
（吾郎）いよいよ 海堂との決戦だ
舞台は あのオーシャンスタジアム
見てるかい？　おとさん
俺と聖秀ナインの
全てをぶつけて 暴れてやるぜ！
次回「メジャー」
“王者への挑戦”
夢の舞台へ
駆け上がれ！