＜ﾓﾓｶ:そこは 女の子たちが
気軽に訪れる庭➡
ｶﾞｰﾙｽﾞｶﾞｰﾃﾞﾝ 原宿＞
＜雑誌作りを通して 卒業試験
原宿ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽに挑む｡
これは ﾌﾟﾛﾊﾟﾌｫｰﾏｰを目指す
私たち９人の物語＞
(ﾄｱ)夏だから怖い話！
＜ﾒﾝﾊﾞｰに 完全完璧を求めるﾐｻｷ＞
(ﾖｳｶ)もう
生徒会長じゃないんだから➡
もっと楽にいきなよ｡
(ﾐﾁﾙ)知ってる？
(ﾐｻｷ)思い出して
ほしかったんですよね｡
＜不思議な少女との出会いを通し
自分を見つめ直すことで➡
『ｶﾞｰﾙｽﾞｶﾞｰﾃﾞﾝ』創刊号を完成させた｡
うち ﾓﾓｶにできることって
なんやろ＞
(ﾅﾂ)『ｶﾞｰﾙｽﾞｶﾞｰﾃﾞﾝ』創刊号
出来ました～！
(みんな)ｲｪｰｲ！
やった～｡
(ﾖｳｶ)すごい なんか感動するね｡
(ﾐｻｷ)これが原宿に
置かれるんですね｡
(ﾗﾝ)うん 『原宿ｱｲ』のｽﾍﾟｰｽを
ちょっと借りる感じですよね？
うん｡
これ ﾄｱ書いた｡
(ﾕｽﾞﾊ)ねえ
ＣＣってｻｲﾄあるじゃん？
(ｸﾚｱ)そこ 原宿の情報
結構載ってるよね｡
(ﾕｽﾞﾊ)うん 話題になるように
このｻｲﾄとか載せてくれないかな｡
(ｷﾗ)でもそういうとこ どうやって
載せればいいか わかんないし➡
無理じゃない？
『ｶﾞｰﾙｽﾞｶﾞｰﾃﾞﾝ』が人気になって➡
逆に声かけられたりして｡
(ﾐﾅﾐ)ま 張り合っても
しゃあないし➡
うちらは うちらのﾍﾟｰｽで
やってったら ええんちゃう？
(ﾕｽﾞﾊ)そうだね｡
というわけで 創刊号
発刊記念のお祝い！
(みんな)ｲｪｰｲ！
ありがとうございます｡
ｲｪｰｲ｡
なんだ？
何でしょう？
ｼﾞｬｰﾝ！
(みんな)うわ～｡
おいしい 絶対｡
すごい｡
(ｸﾚｱ)ﾅﾂさんが
買ってきてくれたんですか？
そう 父の知り合いのお店｡
私 ここのｼｭｰｸﾘｰﾑ大好きなの｡
(ｷﾗ)どこのお店ですか？
(ﾅﾂ)あとで教えてあげるね｡
ｸﾚｱ｡
全部 同じ味？
このお店のｼｭｰｸﾘｰﾑは
ﾍﾞｰｼｯｸなｶｽﾀｰﾄﾞしかないの｡
(みんな)へ～｡
みんな渡った？
(みんな)はい｡
ありがとう じゃあ…｡
乾杯！
(みんな)乾杯！
ﾊﾟｲは乾杯のﾊﾟｲちゃうやろ？
あ～そうだ｡
(みんな)いただきます｡
(ｷﾗ)おいしそう｡
なんやこれ
この黄金色に輝くｶｽﾀｰﾄﾞｸﾘｰﾑ｡
新鮮な卵 使ってる証しやな｡
そしてこの
ほのかに香るﾊﾞﾆﾗの香り｡
ｴｯｾﾝｽやない
本物のﾊﾞﾆﾗむいて使ってる｡
よくわかるわね｡
ﾓﾓｶは ｽｲｰﾂに目がないんや｡
ん～！ 周りのｼｭｰ生地は
硬すぎず やわすぎず➡
ｻｸｯとして ふわっとする歯応えが
食感を おいしくしてくれる｡
まさに極上もんの 至福の味や｡
ん～ おいしい｡
いい顔で食べるのね｡
ＳＮＳ 載っけちゃおうか｡
それいいかも｡
『ｶﾞｰﾙｽﾞｶﾞｰﾃﾞﾝ』的にｱﾘ！
せやな ｽｲｰﾂの女神 誕生や｡
ここやな｡
ごめんください｡
(ﾐﾂｴ)あら いらっしゃい｡
ｼｭｰｸﾘｰﾑ もらってもいいですか？
おいくつ？
１… いや２つで｡
ありがとね こんな地元の人しか
来ないようなお店に➡
若い子が来てくれて うれしいわ｡
だっておいしいんやもん
ここのｼｭｰｸﾘｰﾑ！
あら 食べたことあるの？
はい 教えてもらったんです
『原宿ｱｲ』のﾅﾂさん…｡
ﾅｯちゃんね ﾅｯちゃんのお父さんも
好物みたいで➡
よく買っていったわね｡
手作りだから
数はそんなに作れないんだけど｡
《なんか… ここええな》
なんぼですか？
２つで500円です｡
は～い｡
はい お待たせ｡
ちょうどいただきます｡
また来てね｡
そうさせてもらうわ｡
ありがとうございました｡
これやこれ｡
ほら やっぱりそうだよ｡
えっ あれどこのだろう？
ねっ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
《は～ 香ばしい生地の奥から漂う
ﾊﾞﾆﾗの香りが➡
うちをｶｽﾀｰﾄﾞの海へ誘ってる｡
待ちに待った瞬間や》
ﾎﾝﾏに最高やわ｡
(ﾕｽﾞﾊ)夏ﾌｪｽとか｡
あ～｡
動画で｡
踊りたい？
めっちゃ踊りたい｡
なんかあるかな｡
ある？ やってる？
いいね増えてる｡
ﾎﾝﾄ？
すごい｡
ﾔﾊﾞくない？ どんだけいくの？
ね～ もっといく？
暑い まるでﾊﾜｲやん｡
暑すぎて
ﾊﾟﾝｹｰｷ食べたなってきたわ｡
ええで 行こ行こ すぐ行こ
おごったるわ｡
は？ どういうこと？
これや これ｡
ﾊﾞｽﾞってんだって｡
うちの写真？ ﾎﾝﾏや｡
この笑顔で 原宿中のｽｲｰﾂを
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽしたら➡
ええんちゃうんかって
みんなで話しててん｡
なぁ ええやろ？
うちは何？
ｽｲｰﾂ食べるだけで ええの？
せや｡
ﾓﾓｶが ｽｲｰﾂの女神になって
次のﾌﾞｰﾑ起こすんや｡
そうやったら
うちらがﾈｯﾄより早く➡
流行作れんで｡
それ いいｱｲﾃﾞｱかも｡
なんか ようわからんな｡
ﾓﾓｶは ｽｲｰﾂ食べて
笑顔見せてくれればええねん｡
まあ食べるだけやったら
やってもええで｡
決まりだね｡
ほな行こか｡
うん じゃ｡
いってきます｡
いってらっしゃい｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
えっ 私は？
至福のときや｡
ええ笑顔や｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
おいしい？
うん｡
甘い？
楽しみやな｡
うん｡
ここや うちのｽｲｰﾂ魂が震えとる｡
ほな 行こか｡
うん｡
♬～
《これこれ これや！
甘さ控えめな生地にのった生ｸﾘｰﾑ｡
うちの魂が
この引力に引かれたんや》
《は～ 相思相愛！
うちとﾊﾟﾝｹｰｷの結婚披露宴や》
こちら 新商品なんですけど｡
うちがもらってええの？
はい その笑顔を見ていたら
ご意見いただきたくなって｡
ぜひ ｺﾒﾝﾄか何かを
つぶやいていただけたら｡
任せとき｡
ありがとうございます｡
結構食べたな｡
せやな｡
体が ﾊﾟﾝｹｰｷになった気分やわ｡
どうしたん？
箸休めのｸﾚｰﾌﾟや｡
《ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰﾁｮｺ生ｸﾘｰﾑｸﾚｰﾌﾟ｡
真っ赤なｲﾁｺﾞがｴﾓいんとちゃうん？
普通の子たちは
映える？ とかいうて➡
写真撮るとこやけど➡
うちは食べるほうがええな
ﾌﾚｯｼｭなうちに 一口》
《お口の中が生ｸﾘｰﾑの泡風呂や｡
生ﾁｮｺ源泉かけ流しや》
ありがとうございます｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
次どうぞ｡
あの すみません こちら➡
よかったら お土産にどうぞ｡
ええの？
はい その
すてきな笑顔のお礼です｡
ありがとう｡
どや？
ええで｡
♬～
すみません 売り切れです｡
申し訳ありません
せっかく並んでいただいたのに｡
また ご来店お待ちしてます｡
狙いどおりや
ﾓﾓｶが行ったお店を➡
『ｶﾞｰﾙｽﾞｶﾞｰﾃﾞﾝ』の連載に載せたら
きっと大人気や｡
うちが行ったお店が
繁盛するってことやな？
そうなるな｡
《ﾓﾓｶ:は～ お腹空いたわ｡
体が糖分求めとる｡
ｽｲｰﾂの時間や》
《ｱｶﾝ あのｼｭｰｸﾘｰﾑ
食べたなってきたわ》
《あ～ 口の中に
ﾊﾞﾆﾗの味が よみがえってきたわ｡
うちの細胞のﾐﾄｺﾝﾄﾞﾘｱに
あの味が刷り込まれとるんやな》
《けど なんやろな｡
ｼｭｰｸﾘｰﾑだけやない｡
なんか あの店に
惹かれるうちがおる》
何なん？
今日は どこの店へ
食べに行くんですか？
教えてください！
なんやこれ ｱｶﾝって｡
《このまま あの店行ったら
うちのｼｭｰｸﾘｰﾑ全滅や｡
行ったら最後や》
あのお店のｼｭｰｸﾘｰﾑ 食べたい｡
けど…｡
♬～
ｱｶﾝ 今行ったら最悪や｡
ﾓﾓｶ こんなところにおったん？
ﾐﾅﾐ…｡
うち ｽｲｰﾂの女神やめる｡
はっ？
うちが今
ｼｭｰｸﾘｰﾑ買いに行ったら➡
のんびりやっとる あの店
台なしなる｡
ﾓﾓｶ… その店好きなんやな｡
あの店な うちが
昔通っとった店とよう似とるんよ｡
店そのものやなくて➡
おばちゃんとか 静かな感じとかが
よう似とる｡
今のうちが行ったら
雰囲気 ぶち壊しなるやろ？
そんなん ｱｶﾝやろ？
せやな｡
ﾓﾓｶの気持ち ようわかる｡
よっしゃ 任せて｡
うちが みんなのこと説得したる｡
みんな 聞いてほしい｡
ﾓﾓｶ ｽｲｰﾂの女神
やめさせてあげてほしい｡
えっ やめちゃうの？
うち 守りたいものができたんよ｡
せやから もうﾊﾞｽﾞんの
やめたくなってん｡
うちからもお願い｡
ﾓﾓｶの気持ち 大切にしてあげたい｡
うん それでいいんじゃない？
私たちの目的は
原宿をﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽすることだもんね｡
お店に迷惑かけることになったら
絶対ﾀﾞﾒだと思うし｡
ちょちょ… ｽｲｰﾂを使った
紹介記事は➡
また 別の切り口でいきましょう｡
(ｸﾚｱ)最新の情報じゃなくても
いいんじゃない？
うん 『ｶﾞｰﾙｽﾞｶﾞｰﾃﾞﾝ』で
たまたまお店を見つけて➡
実際に そこに行ってくれるような
記事になるなら いいと思う｡
(ﾖｳｶ)それに ﾓﾓｶが選んだお店なら
間違いないしね｡
みんな ありがとうな｡
おいしい記事書いたるから
待っててな｡
じゃ うちの分は？
どっちも私が欲しかったのに｡
このままいくの？
ｳｿでしょ？
すごいわね｡
危ないよ｡
＜原宿には
流行のﾌｧｯｼｮﾝｱｲﾃﾑだけでなく➡
私の大好きなｽｲｰﾂのお店が
たくさんあります｡
もはや定番となった
ﾊﾟﾝｹｰｷのお店には➡
朝ごはんの代わりになるような
ご馳走ﾊﾟﾝｹｰｷから➡
みんなの話題になりそうな
かわいい新商品のﾊﾟﾝｹｰｷが➡
その日の気分に合わせて
ﾁｮｲｽできます＞
たいへんお待たせいたしました
ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰ…｡
＜ｸﾚｰﾌﾟのお店では
夏らしい季節のﾒﾆｭｰが➡
たくさん並んでいて➡
ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰﾁｮｺ生ｸﾘｰﾑｸﾚｰﾌﾟはまさに夏！
私はﾊﾜｲの幻が見えたほどでした＞
＜進化し続けるｸﾚｰﾌﾟは
まさに お土産にﾋﾟｯﾀﾘです＞
ありがとうございました｡
こんにちは｡
こんにちは いらっしゃい｡
いつも ありがとうございます｡
＜ そして 何十年も前から
原宿の街に根づいてる➡
定番のお店のｼｭｰｸﾘｰﾑには➡
お店のたどってきた歴史が
詰まっている感じでした＞
少しずつ 押してく｡
あんまり強くやると
ｸﾘｰﾑが飛び出ちゃうから｡
わかりました｡
できた｡
うまいうまいうまい｡
おぉ｡
そうそうそう｡
♬～
＜ この街は➡
個性あふれる ｽｲｰﾂで
出来ています＞
｢時代に合わせて
変わっていくお店も➡
変わらないお店もあって 本当に
すてきな街だなと思いました｡
原宿は ｽｲｰﾂのｾﾚｸﾄｼｮｯﾌﾟ そして➡
駄菓子屋さんのような
街なのです｣｡
へ～ よく書けてるじゃない｡
あの子たちを見てると➡
不思議と 父さんを思い出すわ｡
(ｴｲﾄ)久しぶりに来ましたが
変わらないですね ここの店は｡
こんにちは｡
いらっしゃい ちょっと待ってて｡
覚えていてくれてうれしいわ
ｴｲﾄさん｡
そういえば この間
ﾅｯちゃんも買いに来たのよ｡
へ～ 奇遇ですね｡
はい お待たせ｡
いや～ すっかり
長話してしまいました｡
それじゃ 私はこれで｡
また いらっしゃいな｡
ええ ぜひ｡
ごゆっくり｡
いらっしゃい 今日もｼｭｰｸﾘｰﾑ？
はい｡
おいくつ？
９… いや10個でお願いします｡
10個？ はい｡
はい｡
おばちゃん 英語話せんの？
ｵﾌｺｰｽ だって
ここは原宿ですもの｡
守るもん守って
進むとこは進む｡
ﾎﾝﾏ ここも原宿や｡
今度ﾏﾅﾌﾞにも
持っていってやろうかな➡
甘くておいしいｼｭｰｸﾘｰﾑ｡