♪～
～♪
（光希(みき)）茗子(めいこ) 遅いな
（鹿の鳴き声）
うん？
はいはい 順番 順番
なっちゃんと
うまくいってるなら いいんだけど
（鹿の鳴き声）
うん？ 分かったってば
うん？ えっ… い… いつの間に？
あっ… う～ん… もう！
君たちは ホントよく食べるね
（鹿の鳴き声）
うん？
ウワッ！ こ… これはダメ！
ハァ… ハァ… ハァ…
（鹿たち）餌くれ
ちょ… もう ないんだってば！
（鹿たち）餌くれ！
空なの　ほら 空っぽ
お… “おしまいだ”つってんのに
しつこいな
せ… 迫ってこないでよ　怖いよ！
（鹿たち）チッ… 逃げられたか
たく 鹿が―
あんなにパワフルな動物だとは
思わなかったよ
うん？
茗子
（茗子）ウウッ…
（泣き声）
（光希）茗子
（茗子）ダメだった やっぱり
ダメだって
最初から分かってたはずなのに
（光希）茗子…
（茗子）でも 涙が止まらないの
（光希）“涙が止まらないの”って
言ったっきり―
茗子は黙り込んでしまった
あれから まだ ひと言も話してない
茗子が
こんなふうになっちゃうなんて―
思ってもみなかった
私は心のどこかで
“茗子と なっちゃんは―”
“きっと元どおりになれる”って
信じてたから
あっ…
茗子も… 茗子も そうだったんだ
なっちゃんと別れてから ずっと
どこかで―
“いつか きっと なっちゃんと
結ばれる”って信じてて
それなのに 今日 茗子の望みの
全てが打ち砕かれてしまった
“なっちゃんと会えるように
セッティングしてあげる”なんて
私 もしかしたら ものすごく
残酷なことをしてしまったのかも
茗子
そろそろホテルへ帰ろう
だいぶ冷えてきたしさ
私ってば もう おなかペコペコ
ねっ？ そうしよう
イヤ…
帰りたくない
茗子…
（茗子）
このまま ずっと ここにいたい
（光希）そうだね
もう少しだけ ここにいよう
（光希）もう少しだけね…
（光希）だいぶ冷えちゃったし
食事より先にお風呂にしよっか
ねっ？ そうしよう 茗子
（悟史(さとし)）秋月(あきづき)！
（光希）えっ？
（光希）三輪(みわ)さん 亮子(りょうこ)先生
（桃井(ももい)）秋月さん
イヤ…
（悟史）秋月
イヤ！
イヤ！ 来ないで！
（悟史）秋月…
（桃井）秋月さん 私…
（茗子）来ないでったら！
（光希）あっ！
待って！
（悟史）やめてくれ
分からないのか？
秋月が今 あんたと話せるような
状態じゃないってことが
小石川(こいしかわ)…
今は…
今だけは ひとりにさせてあげて！
茗子は ちゃんと私と一緒に帰る
茗子が“イヤだ”って言っても
私が必ず連れて帰るから！
私を信じて！ お願い
フッ…
ありがとう
（ドアの開く音）
（泣き声）
（光希）茗子 聞こえる？
泣きたかったら
泣きたいだけ泣くといいよ
（光希）ひとりでいたかったら
いたいだけ いればいい
でも もし
誰かに そばにいてほしくなったら
私は いつでも ここにいるから
ここにいるから…
秋月に今 必要なのは
１番が名村(なむら) ２番が小石川なんだな
そうね…
くそ… 俺は何もしてやれねえのか
（悟史）ンンッ！
（殴る音）
（桃井）私には あるわ
えっ？
（桃井）
秋月さんに してあげられること
（悟史）どういうことなんだ？
（桃井）
私 名村君の彼女じゃないの
えっ？
私たち つきあってはいないのよ！
茗子…
（落ちる音）
（遊(ゆう)）うん… そうか
（遊）…で 秋月は？
今 部屋でひとりで泣いてる
私も すぐに戻らないと
なんか 茗子
ひどく落ち込んじゃってて心配で
おいおい
お前まで落ち込んで どうする
今 秋月を元気づけてやれるのは
光希だけなんだぞ
いつもの脳天気な明るさで頑張れ
うん？ 脳天気？
（遊）そうそう その調子
あっ…
そうだね 頑張るよ
あっ… 茗子！
ごめん 遊　私 行かなきゃ！
また あとで電話する
（受話器を置く音）
（桃井）秋月さんに会ったわ
（名村）ハッ…
（名村）亮子 三輪
秋月さん なんだか―
ひどく やつれてしまって
痛々しかった
私を見た途端“来ないで”って
私は今まで ずっと
名村君を理解し 信頼してきたわ
だけど 今度だけは―
名村君のしていることが
正しいとは思えない
あなたが
秋月さんにしていることが
本当に秋月さんのためになるのか
本当に幸せにつながるのか
今の私には分からないの
（名村）茗子のためには
これが いちばんいいんだ
えっ…
（名村）俺なんかに束縛されたら
彼女の将来のためにならない
亮子 君だって
理解してくれてたじゃないか
（桃井）理解してたんじゃない！
あなたが好きだから
愛してるから
理解しようと努力してただけ
それだけなの！
とにかく 俺の気持ちは変わらない
（殴る音）
三輪君！
お前みたいな卑劣な大バカ野郎は
地獄にでも落ちちまえ！
秋月が… それに 桃井(ももい)先生が―
どんな気持ちでいるのか
分かろうともしねえで
（殴る音）
（倒れる音）
三輪君 やめて！
（殴る音）
（悟史）なぜ自分で立たない？
どうして かかってこない？
うわべだけ取り繕いやがって
なにが秋月の将来のためだ
なにが秋月の幸せのためだ
お前の本音は どうなんだ？
うわべじゃない
飾りを全部 取った―
お前の本当の気持ちを言ってみろ！
どこまで情けない野郎なんだ
俺は お前のそういう所が
気に食わねえんだ！
（殴る音）
あっ…
茗子！
（光希）茗子！
大丈夫？
ええ…
茗子…
（名村）どうして
戻ってきたりしたんだ 茗子
（光希）なっちゃん！
（茗子）これを忘れたから
最後に
これだけは渡しておきたかったの
昔もらった 先生のメダイユ
それから 汚れちゃったけど…
チョコレート
バレンタインデーでしょ
これでも一生懸命 作った物だから
捨てられなくて
バカね 私
（桃井）秋月さん 私が 名村君と
つきあっているというのはウソなの
違う！
（桃井）名村君 もう やめよう
（桃井）ウソなの
あれは…
先生！
（ため息）
亮子と つきあってるんだ
（桃井）あれは“せっかく
ひとりで歩き始めたあなたを―”
“後戻りさせたくない”って
とっさについたウソ
全ては 秋月さん あなたのために
（桃井）名村君 私に言ったわ
“俺なんかと一緒にいれば―”
“これから花開いていくだろう
茗子の才能を 可能性を―”
“未来を
押し潰してしまうことになる”って
まるで自分に言い聞かせてるように
何度も何度も
あなたを愛してるから
本当に愛してるから
（光希）なっちゃん
それじゃ 茗子のこと ずっと…
（茗子）先生…
（名村）茗子
（名村）
俺の考えは 亮子が言ったとおりだ
それは 今も そして
これからも決して変わらない
なっちゃん！
名村君
（茗子）
先生の気持ちは よく分かりました
茗子！
（茗子）だって―
私が 先生といると―
先生がつらい思いをするなら
しかたないもの
（茗子）さよなら…
（光希）茗子！ ホントにいいの？
でも 私は きっと…
一生 先生のことが好きだから！
茗子！
（足音）
（名村）どうして
そう聞き分けがないんだ 君は
俺が どんな思いで
君にウソをついたか
君に向かって
突き進みそうになる思いを
どんな気持ちで抑え
断ち切ろうとしてきたか
全ては君のためなんだぞ
君の幸せを思うから
なのに どうして
抑えきれなくさせるんだ！
愛してる
ホントに俺でいいのか？
ついてきてくれるのか？
ついていく
♪～
～♪
（光希）
ガ～ン… バレンタインだった
広島へ行ってて 遊にチョコ渡すの
すっかり忘れてたよ
よし！ 今からでも遅くない
手作りチョコに挑戦！
ちょっぴり
茗子に手伝ってもらったけど
これ見たら 遊 驚くだろうな
「ママレード･ボーイ」
“チョコの味”
“「甘くて苦いバレンタイン！」”