昨日の練習を見て
やっぱりセンターとライトを
入れ替えた方がうまく行くと思うんだ
どうだ イガラシ
アッ 谷口さん
え？
アッ 谷口さんだ
やあ 丸井 イガラシ 久しぶりだなあ
元気でやっているか
はい　何とか
ん？　２人で買い物か？
はい　新しいボール…イーッツウ
-イー イー クウー
-どうしたんだ丸井
別に何でもないです
アッ これはですね　ぼ ぼ ぼた餅です
-あ？
-すごく美味いって評判の
あ そう そう　ぼた餅 ぼた餅
一口でほっぺたが落っこちるんですよ
ヘー
わあ 本降りになってきた
じゃあな ２人とも風邪ひくなよ
何とか ごまかせましたね
よくも俺の尻を　ウオ アアッタ　アアッター
おわっ 新品のボールが
もう 何してんですか
うるせえ　お前のせいだろうが
墨高
-ファイッ
-オー
ちゃんと走れ衛藤ー
町田ー
オー
ほれ行くぞ
よーし 中山　もう一丁 来い
サード
来い
外野もう一回
アー
-来い
-こら どこ投げてんだ
どこ投げてんだ 中山
-すいません
-しっかりしろ しっかりよー
わりぃ　投げてくれ
は はい
アッ
ああ
サ サンキュー
ピッチャー セットポジションから第１球 投げました
-打った　おっと これは大きい
-オッ いきなり打ちやがった
いいぞ いいぞー　ウオ 回れ 回れ 回れー
-ううん？ うわ
-センターセカンドに送球
-あーっとセーフです
-あんた ホラ タカが帰ってきたよ
-いけね
-一塁ランナーが帰り これで２点目
ただいまー
-５年
-お帰り タカ
-エッヘッヘッヘッヘッヘッヘ
-ウッフフフフフフ フフ
さっさと着替えて来な　飯にするぞー
うん
10秒近くも立っている事もあるという事です
すごいですね
-ではここでプロ野球の途中の経過を
-ふう
-うわっ はっはっ はあん　ん
-あああ いんっ
ぐっ
-やりました
-ああっ
-ホームランです　ホームラン
-んん？
-ちょっと あんた どないしたんや そのクマは
-うはぁ ははははは　ふぅー
クマ？
ごめんよ 夕飯時に
どこに
んん？
-アーホー　あんたの目の下のクマのこと聞いとんのや
-はい　これ手土産
-おお 特級じゃねーか 気が利くね
-わての目の下にクマがおるんか　ほな あんた
早速頂くよ
おーい これ付けてくんないか
あいよ
-あははははは
-うちのカカアがさ
どうしても見たい物があるって
譲らねーんだよなー
-それと お隣さんにも つまみ用意してくれ
-一回の裏
-ツーアウト満塁
-ええ？
-んんんごっ
-お おお
-んーんー
-ふん ぐぅ
-そや クマで思い出したんやけどなー
-あぅ
-この間 すー難儀しとる
-おじさん どうしたの
-クマを見掛けたのさ まーさか
-それがよー 俺にも
-えっ
-とは思うけど
この手土産持って帰ってくんない
じゃ 邪魔したなー
ああ またな
-ヘヘヘヘヘヘヘヘ
-またゆっくり来とくれねー
あ ああ？
-ヘイ かっ飛ばして行くよー
-よし もう一丁 来い
ヘーイ
１本打ってけよ
ウエー
-ライト
-はい 来たー
そこのお店 すごく可愛いのよ
-今度一緒に行こうよ
-あ ねぇ ちょっと ちょっと
よそ見して歩いちゃ駄目だよ
ボールに当たって 怪我したって知らねーぞ
ウフ
何がおかしいんだよ
だって
ここまでボール飛ばせる人なんて
うちの野球部に居たかしら
よしなさいよ　失礼じゃない
ウフ
オーイ 何やってんだ 山本　さっさと返球しろ
-あ ああ
-ファイト ファイト
えーい オーライ
さあ もう一丁
さあ バッター 来い
ショート
６ ４ ３のゲッツーだ
あら
何やってんだ 太田　しっかりしろ
すいません
あいつ 今日も来てるな
ビヤ あっ
あっは は はあ はあ はあ はあ はあ
おい 本気で言ってんのか 相木
ああ
だって あいつは
今野 お前が言ったんじゃないか
すごい奴なんだって
確かに言ったが　でもな　相木
君
あ あのー 僕でしょうか
そうだよ　谷口君
え？　一体 どうして僕の名前を
まあ いろいろ噂でね
ところで 俺はサッカー部の相木という者だが
ちょっと話をしていいかな
はあ
君はいつも野球見物しているが
そんなんじゃあ 体がなまらないか
ええ　そりゃあ
そこで一つ提案なんだが
どうだ うちの部に入らないか
僕がサッカー部に
君ならやれると思うんだが
あ あのー
ん？
僕は
す すいません　考えさせて下さい
オーラ オーラーイ
よーし 休憩
失礼します
オーイ 相木
おお 田所
今 あいつと何話してたんだ
うん　ちょっとな
しかし あいつ いっつも熱心に
こっちのこと見てるのに
いつまで経っても入部して来ねーし
変な奴なんだよなあ
な 何だ 田所 知らなかったのか
何を
谷口は中学野球で
全国優勝の青葉学院に勝った
墨谷二中の あの時のキャプテンだったんだぞ
アッ あの青葉に勝ったー
ああ そうだ　そりゃあ すごい試合だったんだ
うっ 何でサッカー部のお前が そんなことを
弟が中学で野球やっててな
付き合いで 墨谷と青葉の試合 見に行ったんだ
野球に興味のない俺でも 鬼気迫る物を感じたぜ
谷口のピッチング
へー　ん でもよお
じゃあ 何でそんな凄い奴が
野球部に入って来ないんだ
その試合で指を怪我してな
それでも投げ続けたんだが
その無理がたたって
球が投げられなくなったらしい
手を使わないサッカーならと思って
声を掛けてみたんだが
あっさり振られてしまったよ
ふーん
フィー フューフフフィー フィー
あれ
谷口さん
あくまで さりげなくだぞ
分かってますって
き 来た
や 今日もいい天気だった　なあ イガラシ
やあ 丸井 イガラシ
谷口さん　こりゃあ また偶然ですね
どこが さりげないんだよ
あれ 自転車 どうしたんですか
パンクしちゃってさあ　参ったよ
それにしても また２人一緒か
喧嘩ばかりしてると思ってたけど
本当は結構仲が良かったんだなあ
ちょ ちょっと いろいろ相談を
ハッ
部で何かあったのか
俺で良ければ いくらでも相談に乗るけど
あ あのー
ん？　何だ
た 谷口さんこそ
何かあったら必ず俺達に相談して下さいよね
そりゃー 何の役にも立てないかもしれないっすけど
話せば楽になる事だってあるんですから
そうですよ
う うーん
あの これどうぞ
さっき買ったタイヤキです
確か谷口さんの好物でしたよね
あ ありがとう
じゃあ 俺達はこれで
行くぞ イガラシ
はい
エヘ　タイヤキかー
う それにしちゃあ 冷めてるな
あっ もしかして俺の為に
試合は２回の裏
どうやら乱打戦の様相を見せてきました
そろそろ野球見るの やめとくれよー
もうすぐタカが帰ってくるんだから
分かってるって
自転車の音がしたら いつもみてえに知らせてくんな
-すぐチャンネル替えるからよー
-あっ
おー また打ったー　アハ
よーし
声出してけ 声を
ヘイヤー
本当か 谷口君
でも僕 サッカーのことを全然知らないんです
それでも大丈夫でしょうか
初めは誰だってそうさあ
行くぞー
-俺がちゃんと一から教えてやるから心配するな
-ライ ライ ライ ライー
あっ ありがとうございます
今日から入部することんなった 谷口君だ
サッカーのことは全く知らないそうだから
皆 面倒見てやってくれ
はい
一緒に頑張ろうぜ
-オーイ
-はい
よろしくお願いします
-いいね
-オース
-頑張ってくれ
-あいつ 結局サッカー部に入ったのか
今野
谷口の相手をしてやってくれ
よろしくお願いします
ドエッ
すごい
悪いが他を当たってくれ
ああ
今野
あのー
すまん すまん
今野の奴 ちょっと虫の居所が悪いらしい
おい 小山 谷口の相手をしてやれ
はい
体で受けて 足で返す
それだけでいいんだ　野球よりシンプルだぞ
は はい
じゃあ 行くぞ
あっ
行きまーす
ほう
あっ すいません
いいって いいって
行くぞー
だあっ　しまった
行きまーす
足はかなり速いなあ
あ いけねー
ああっ
これに追い付いてみろ 谷口
フッ
あっ　いけない
さすが野球で慣らしただけあって
ボールに食らい付いていく精神は抜群だな
ハッ ハッ ハッ ハッ
ただいまー
えれえ遅かったじゃねーか タカ
学校で何かあったのかい
うん　ちょっとね
タカオ それ何
サッカーボールだよ
キャプテンが練習用にって くれたんだ
えーっ？
俺 サッカー部に入ったんだ
-ええーっ
-ええっ
ええい
母ちゃん いいよ そんなに
何言ってんだ　運動してきたんだ
たくさん食べないと お前 体が持たねーぞ
そう そう　父ちゃんの言う通りだよ
あ 母ちゃん こっちもお代わり
まだ飲む気かい
こ これは タカの祝い酒だ
全く何かにつけて飲むんだから
でも まあ 確かに祝わなきゃね
タカオの新しい門出なんだから
そうよお
今時分 どこ行くんだい
ちょっと練習
上手く蹴れないから 皆に迷惑掛けちゃうんだ
行ってきまーす
サッカーでは ど素人って訳か
ご苦労なこった
フッ
ウッ
アッ　ハア ハア フッ
ハッ
アッ  ハア なかなか思うように行かないなあ
ハア
エーイ
この感じだ
クッ
フーフー フッ ウッ ハアハア ハ
ヘッ
フッ
しっかり頑張るんだぜ タカ
ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ
あー 悪い
す すげー
ナイスパスだ 谷口
たった数日で よくも まあ
これでパワーが付けば
エースストライカーの
今野さんとも張れるんじゃないか
えーっ　シー
うわあああ
谷口
は はい
今から俺がゴールを狙う　そいつを防いでみろ
えっ
じゃ 始めるぞ
デーッ
エヘッ　ヘッ ヘッ ヘッ ヘッ
後ろに居て防御出来るかー
はっ はい
-フッ ウッ フッ フッ フッ フッ フッ エエッ
-ウッ フッ フッ フッ フッ フッ フッ フッ
フッ　グッ
-アー　ア
-グッ シエ
トイヤー
今野さんのしごきが始まったぞ
やばいんじゃないか
あの地獄のしごきで何人辞めていったか
だけど何で１年生の
それもサッカー始めたばかりの奴に構うんだろう
今野さん
-フッ フッ フッ デヘッ グフッ
-フッ フッ フッ
ウオーッ
グア　ワー
ウウ フッ フッ ンハー
ンヘヘ ホッ モウッ ウヘッ ヘッ ヘッ ヘッ ヨッ
ヘベー　ウッ
-エエー
-アアー
デュウー
エッ フッ ウウッ ホーッ ウエー　まだまだー
-ヘッ ヘッ ヨウ
-フッ ウエ　ウッ
クッソー　よく付いて来やがる
フーッ フッ　ウエ ウッ
ドオオー　ウオッ グエッ
-フーッ ウッ ウエッ　フウッ
-ドゥッ デエッ ヘッ ヘッ ヘッ ヘッ
アーウッ　アッ　アッ
ハア ハア エエ
ヘヨーッ　ゲッ
ウオオーッ
デヤーッ
ドゥオーッ
ダーッ
デヤーッ
全く キャプテンの会合ってのは面倒なもんだなー
まあ 仕方ないさ
-な？
-ああ？
何だ
ンエエッ　ハッ　ンエエッ
-ヘーッ
-ヘッ
ちょっと ごめん
ンエエッ　取ってみろ　ウワッ
-エエッ ンエエッ
-ヘッ ヘッ ヘッ
ホッ グワッ ガーッ　ホワッ　ウーッ
フッ
フエッ
アーッ
ヤーッ
-ウワッ ハアハア
-ハア ハア
-ウウッウウ ハアハア ウ ウウッウーッ
-ハア ハア ハア ハア ハア ハア ハア
やっ やったー　はあ うっ ああ
ハッ
もう少し横になってろ
あ は はい
俺はなー 谷口
はい
墨谷二中と青葉学院の試合を見た事があるんだ
ええっ？
あの時は感動したぜ
野球に全力でぶつかるお前の姿になー
俺もなー サッカーに全力でぶつかってるつもりだ
だから無性に腹が立った
指を痛めたから野球が出来ねー
野球が駄目ならサッカーを
そんな生半可な気持ちでサッカーやるんじゃねー
ふざけるなって そう思ってたが
どうやらお前はそんな奴じゃなさそうだ
どこまでも食らい付いてくるお前
怖い位だったぜ
今野さん
じゃあ お前の目から見ても 谷口は
ああ　俺をレギュラーから降ろしてでも
使うべき奴かもな
そうか
今野さん　相木さん
フッ
ハッ
フッ フッ フッ　ハッ
フッ フッ　フッ
フッ
ヤーッ
ど どうも 谷口です
慣れないサッカーボールに戸惑いながら
毎日練習を続ける僕の所へ
何と地区予選のレギュラーに選ばれたという知らせが
皆の期待に応えようと
その日から猛練習を始めるのですが
次回「明日へのプレイボール」
よーし この次も頑張らなくちゃ