♪～
～♪
（人々の話し声）
（清麿(きよまろ)）ここか　すごい人だな
（鈴芽(すずめ)）うん ありがと 高嶺(たかみね)君
高嶺君が
一緒に来てくれたおかげで
迷わずに
会場に着くことができたわ
（清麿）アイドルのコンサートか
初めてだな
大海(おおうみ) 恵(めぐみ)か
水野(みずの)が楽しみにしてるってことは
女の子にも人気がある子なんだな
（鈴芽）
高嶺君が来てくれてよかった～
（ガッシュ）よっ…
（恵）ねえ ティオ
やっぱり ダメよ
コンサートは中止に…
（ティオ）
まだ そんなこと言ってるの？
魔物のほうは私に任せてって
言ってるでしょ？
絶対に邪魔はさせないわ
（恵）ティオ
恵がファンを裏切ってどうするの
恵は みんなの憧れなのよ
あなたの仕事は
みんなを歌で元気づけてあげること
あなたも そのために
アイドルになったんでしょ？
だったら
集まってくれたファンのために
歌いなさい！
でもね そうしたら あなたが…
あっ… 分かったわよ
敵が来ないことを祈るわ
それでいいのよ
頑張んなさい♪
ハア～
恵？
（恵）
今 私たちを追ってきてる魔物
例の落ちこぼれのガッシュ君
だったら よかったのにね
うん？
フフッ
そうね ガッシュが相手だったら
片手でひねってあげられるのにね
（恵）ハア～
違うよ ティオ
味方になってもらって…
あっ
ハア～
分かったわよ
“この戦いは周りの全てが敵”
だもんね
（ティオ）そうよ
私の前に現れるのは みんな敵なの
たくさん倒した子が
強くなって生き残れるのよ！
それに あんな弱虫で
泣き虫の落ちこぼれが
この戦いで勝ち残れてるわけが
ないじゃない
もう とっくの昔に
魔界に帰ってるわよ！
（スタッフ）すみませんが
ご協力をお願いしま～す
（ガッシュ）ああ…
お客さん こういうのは ちょっと…
いや これ
僕のバッグじゃありませんので
（スタッフ）あっ…
（ガッシュ）清麿？
（ガッシュ）清麿！　清麿～！
（清麿）アハハ おかしな子だ
僕は山田桃太郎(やまだももたろう)だよ
よし 水野 待たせたな
うん 行こう　席はＬの18よ
（清麿）うん
あっ ああ…
（ガッシュ）清麿 待て 清麿～！
じゃあね ボク
今度はチケット持って
お母さんかお父さんと
一緒に来てね
（ガッシュ）ウヌ～！
いつも いつも
清麿ばかり 楽しい所に行って
ずるいではないか～！
クッ もういい
どこか別の入り口を探して
自分の力で入るのだ
まずは こっちか　う～！
（マルス）ここだ レンブラント
（レンブラント）
本の持ち主が芸能人だと
捜すのも楽なもんだな フッ
ああ
（マネージャー）恵ちゃん 出番よ
（恵）あっ はい！
あっ…
頑張ってね 恵！
（恵）痩せ我慢して…
“味方はいない 周りは敵だけ”
なんて…
でも 私たちの力は 守りの力
攻撃呪文は弱すぎて役に立たない
今までは 必死に逃げてきたけど
あの子は もう…
（すすり泣き）
もう…
（マネージャー）
恵ちゃん 顔が暗いわよ
笑顔 笑顔！
あっ！
はい
（恵）ダメ ダメ
気持ち切り替えなきゃ
ステージに集中よ
ここで暗い顔してたら
また ティオに怒られちゃう
ウフッ
（“光のプリズム”のイントロ）
（歓声）
みんな～
今日は来てくれて ありがとう～！
恵ちゃ～ん！
（鈴芽）キャ～ 本物よ～！
スゲ～ これがアイドルの力か
（恵）♪ 瞳に生まれてく
♪ 勇気たち
♪ 心の扉を そっとそっと開けるネ
（ティオ）ウフッ 始まったようね
さあ あとは私の仕事よ
（ティオ）もし敵が現れるとしたら
入り口は この関係者用の裏口１つ
この扉の前で敵を待ち
本当にヤツらが来たら
私がおとりになって
なるべく会場から離れた所に逃げる
これで完璧よ！
誰にも恵のコンサートの邪魔は
させないわ
（恵）♪ Sha-la-la 光の…
本当に逃げきれるかな
今 追ってきてる魔物
落ちこぼれのガッシュ君なら
よかったのにね
（ティオ）味方になってもらって…
何考えてんのよ 私
あんな弱いヤツが
なんの役に立つっていうのよ
魔法を出すと
気を失うくらいダメなのよ
（子供たち）ハハハハッ
（ティオ）それに
ちょっといじめると すぐ泣くし
足出まといも いいとこだわ
それに…
それに この戦いで味方なんて
ううっ…
（汽笛）
（ティオ）マルス！
マルスでしょ？　私よ
ティオよ
ほら 魔界で仲良しだった
（マルス）ああ
忘れるわけないだろ ティオ
よかった
私 こっちでずっと１人で
心細かったの
本の持ち主にも巡り合えてないし
（マルス）そう
あっ…
マルス？
（ティオ）魔界にいたころとは
何もかも変わっちゃった
あんなに仲良しだったのに
（ティオ）この
王を決める戦いが始まった途端
みんな 平気で
裏切るようなマネをする
私が この戦いの中で
信じられるのは 恵だけ
（ドアノブが動く音）
ハッ！
（ティオ）来たのね あいつが
あんなに仲良しだったのに
簡単に裏切って
絶対に許さないんだから
（ドアノブが回る音）
（ガッシュ）あ～
（ティオ）あっ…
ウヌ ここからなら入れそうだぞ
ガ… ガガガガ…
（ガッシュ）あ～！
私は 怪しい者ではないぞ
お客さんなのだぞ
（ティオ）ガッシュ！
（ガッシュ）ウヌ…
（ティオ）まさか
あなたまで私を倒しに来るとはね！
あ～ わ… 悪かったのだ
私もコンサートが見たかったのだ
えっ コンサート？
（ガッシュ）ゴホッ…
ここしか入れる所がなかったのだ
悪いのは全て清磨なのだ
あなた ガッシュよね？
ウヌ… そうだが
お主 なぜ私の名を知っておる？
（ティオ）私 ティオよ
（ガッシュ）ん？
（ティオ）分からないの？
（ガッシュ）全く分からぬ
（ティオ）う～
ぬお…
（ティオ）あれだけ
いじめてあげたのに忘れるとは
いい度胸してるじゃない！
（ガッシュ）うわ～ うっ…
よく分からぬが
記憶喪失というやつなのだ
昔のことは覚えておらぬのだ～！
え？
じゃあ 本当に私が誰か…
（ドアが閉まる音）
（マルス）ハハハハッ…
ハッ…
（マルス）
やっと見つけたよ ティオ
（ティオ）マルス
（マルス）君の本の持ち主は
今 ステージで歌っている最中
今の君は
力も使えない ただのガキだ
（ティオ）うっ…
おっと また逃げてもいいけど
そのときは
コンサートの客を攻撃するよ
（ティオ）ハッ…
ダメよ　それだけは やめて！
（マルス）今まで
さんざん逃げ回られたからね
こっちも
かなりイライラしてるんだ
ここらで もう 倒させてもらうよ
（ガッシュ）あれは本
魔物か？
なら 約束して
私を倒したら 恵のコンサートには
手を出さないって
恵は これまで
私のために戦ってくれたの
だから お願い
（ガッシュ）あ…
（マルス）フッ そうか
いいこと聞いたな～
ならば お前を倒したあとで
コンサートを
めちゃめちゃにしてやろう
それでこそ
今までの憂さも晴らせるってもんだ
ちくしょ～！
（レンブラント）ガロン！
（衝撃音）
（ティオ）うっ…
あっ…
えっ？
（衝撃音）
（ガッシュ）うっ…
ガッシュ
（ガッシュ）うっ うっ…
な… なんで？
この会場に清麿という者がおる
うっ ぬっ…
その者が私の本を持っておる
ここは 私が食い止めるから…
うっ…
だから
お主は清麿を連れてくるのだ
（マルス）
ハッ その声 ガッシュか？
お前もここにいたのか
弱虫ガッシュ
（ティオ）何やってるの 一体？
ダメじゃない
あんた弱いんだから
そんな攻撃を体で受けちゃ
お主の大切な人の
コンサートなのだろ？
潰されたくないのだろ？
（ティオ）この戦いには
仲間なんていないのよ
助けてくれる人なんて いないのよ
（ガッシュ）何をしている？
早く清麿を呼んでくるのだ！
ここは 私が守る！
（ティオ）仲間なんて…
助けてくれる人なんて…
（ガッシュ）ぬう～！　う～！
（嗚咽(おえつ)）
（ティオ）待ってて
すぐ… すぐに連れてくるから！
ウヌ
確か 席は
“Ｌの18”とか言っておった
（ガッシュ）頼むぞ！
（ティオ）うん
（マルス）チッ
邪魔をするな 落ちこぼれが！
はあ～！
（ガッシュ）ああっ
ぬう～！
何？
ハア ハア…
ここは通さぬと言ったであろう
（ティオ）ハア ハア ハア ハア…
（ティオ）早く 清麿って人を
本の持ち主さえ見つかれば…
うっ…
（大音量の音楽）
（歓声）
う… うう…
（ティオ）
マルス… ホントにマルスなの？
ああ そうさ
どうして？
私たち あんなに仲良し…
ハッ！　仲良し？
笑わせるな！
お前 こっちに来るとき
何を聞いていた？
最後の１人になった者は
魔界の王になれるんだぞ
この戦いは
どれだけ仲間を蹴落とせるかだ
どんな手を使ってもな
（ティオ）
じゃあ… じゃあ 私を倒すの？
（マルス）当然だろ
お前が本の持ち主と出会ってなくて
好都合だぜ
弱いヤツでも
反撃されるとウザいからな
俺を信じた時点で
お前の負けなんだよ
ティオ
くっ！
ハア… ハア…
（レンブラント）ガロン！
あっ…
うわ～！
（水に落ちた音）
（汽笛）
（ティオ）信じた時点で負け
（ガッシュ）
私の本の持ち主を呼んでくるのだ
（ティオ）何よ あんな弱虫まで
私をだまそうとするわけ？
（マルス）どんな手を使ってもだ
（恵）
みんな～ どうもありがと～！
またね～！
（歓声）
（恵）お疲れ～！
（スタッフ）よかったよ
（スタッフ）
次の曲の出(で)まで時間がないからね
（スタッフ）早く準備して
（恵）はい
あっ…
ティオ？
本？　あっ…
（恵）敵が現れたのね
（ティオ）
うん ごめん　ホントにごめんね
（恵）あっ！
（ティオ）ガッシュ！
この子が ガッシュ君？
（マルス）
ハハッ もう来たか　残念だよ
もう少しで
ガッシュの息の根を止められたのに
ガッシュ！　大丈夫？
な… なぜ 清麿を呼ばぬ？
あっ それは…
（ティオ）信じた時点で負けなんだ
（ティオ）
あ… あんたみたいな弱虫に
あいつを倒せるわけないじゃない
もう歩くのも精いっぱいのくせに
ティ… ティオ
（ティオ）
あんたは そこで休んでなさいよ
（マルス）ハハハッ！
しかし お前たちが
戻ってきてくれて ホッとしたぜ
また逃げられたら
たまらねえからな
あなた ティオだけじゃなく
こんな無抵抗な子供まで
本当に最低なヤツね！
（マルス）フッ
（レンブラント）ガロン！
（恵）セウシル！
（恵）ティオ！
（ティオ）うん
（恵）サイス！
（衝撃音）
（マルス）フン
うっ…
相変わらず
歯応えのない攻撃だな ティオ
まだ こんな ぬるい戦いを
ダラダラ続けるつもりか？
（レンブラント）ガンズ･ガロン！
そうよ 私たちの攻撃では
あなたを倒すことはできない
でも
防ぎ続けて あなたの心の力を
カラにすることはできるのよ！
マ･セシルド！
くっ…
さあ 思う存分 唱えなさい
真っ向から受けて立つわ！
（マルス）存分にか いいだろう
存分に やらせてもらおう
（レンブラント）
エイジャス･ガロン！
（ティオ）恵 全体防御を！
セウシル！
そこだ～！
（２人）あっ…
あっ！
キャ～！
ハッハッ ハハハハッ
（恵）そんな…
（ティオ）下から？
（マルス）
君の その防御能力は 確かに強い
だが その範囲は地上だけだ
僕の この新呪文は
地下からでも君を襲えるんだ
（ティオ）
なんて威力なの　体が動かない
逃がさなきゃ 恵だけでも
恵だけでも 安全な所に
ガッシュ お願い 恵を外に
今 頼れるのは あなたしか…
いない
そうね 自分が生き残るためには
こんな勝ち目のない戦い
逃げるのが当たり前
そうよ 当たり前のことじゃない
私 初めから
１人で戦ってたじゃない
何も怖くない
そう 今までと同じ
恵は 私一人で守る！
（マルス）フハハハハッ！
長かった鬼ごっこも
これで終わりだな ティオ
ぐっ…
（レンブラント）エイジャス！
（清麿）ザケル！
（２人）うわ！
（爆発音）
（ガッシュ）大丈夫か？
（ティオ）あっ…
ガッシュ！
（ガッシュ）ハア ハア…
（清麿）
コンサートを守りたいんだってな
１人で よく頑張った
あとは 俺たちに任せるんだ
（ティオ）この人が
ガッシュの本の持ち主
♪～
～♪
（清麿）君たちは安全な所へ
ヤツらは
一歩たりとも会場には入(い)れん！
（ティオ）なぜ？
どうして助けてくれるの？
（ガッシュ）ぬお～！
絶対に あいつらを許さぬぞ！
（ティオ）
あなたと私は敵同士でしょ？
（清麿）ガッシュ
ヤツに組みつくつもりで突っ込め！
（ガッシュ）
次回「金色(こんじき)のガッシュベル!!」
「ガッシュとティオの
新たなる誓い」
（ティオ）この戦いで
生き残るのは１人だけなのよ！