♪～
～♪
（レイラ）あっ 思い出した
そこの階段の前
落とし穴になってるの
（ガッシュ･清麿(きよまろ)）ああ～っ！
（レイラ）あっ…
（清麿）あああ…
（ガッシュ）ああ…
ごめんなさい
この先 どんな罠(わな)があるか
まだ思い出せないの
（一同）レイラ！
（ヴァイル）ゼモルク
（一同）うわっ！
（ティオ）恵(めぐみ)！
（恵）ええ！
マ･セシルド！
なんて巨大な力なの
（デモルト）ルオオオオ～！
（ウォンレイ）来る！　強い力が
（リィエン）ウォンレイ！
（ウォンレイ）うっ…
（清麿）急げ！
あっ…
ああ…
（デモルト）ルオオオオオオ！
（ゾフィス）フフフ…
（ココ）ラドム！
（シェリー）グラビレイ！
ココの声は
聞こえているというのに
正確な位置が…
（ブラゴ）渓谷の地形を利用して
音を反響させているからだ
ハッハッハッハッハ…
（シェリー）
ゾフィス 逃がしはしないわ！
ルオオオオオオ！
あ… あっ…
（ガッシュ）う… くっ…
（リィエンのすすり泣き）
オオオオオオ！
（清麿）こいつが…
（ガッシュ）この者が…
（清麿）月の光の石を守る…
（ガッシュ）千年前の魔物
オオオオオオオ！
（サンビーム）なんだ…
（フォルゴレ）こいつは？
（清麿）
こ… こんなのと戦えるのか？
（リィエン）ウォンレイ！
（清麿）あっ…
（リィエン）
ウォンレイ！　ウォンレイ！
ウォンレイ 死んじゃダメある
ウォンレイ！
ウォンレイ… ウォンレイ…
（清麿）
あのウォンレイが やられている
ティオは？
早くティオの回復呪文を…
ティオ！　恵さ～ん！
（清麿）声が聞こえていない？
ティオ！　恵殿！
（清麿）意識がないのか？
（清麿）くっ… ガッシュ！
（ガッシュ）ウヌ
ルオオオオオオ！
（続く咆哮(ほうこう)）
（清麿）足がすくんで動かない
（ヴァイル）フン…
ゼモルク！
ルオオオオ！
ティオ！
（清麿）動け…
恵さん！
（清麿）動け！
（ガッシュ）レイラ！
（レイラ）残念ね デモルト
タッチの差で私の勝ちよ
（清磨）レイラ！
（ガッシュ）ウヌ！
アル お願い
（アルベール）ミグロ… あっ…
（レイラ）あっ そうか
千年前の魔物同士 戦おうとすると
呪文は使えないんだった
（デモルト）ウウウ…
（レイラ）だとしたら 足場を…
アル！
ミグロン！
（デモルト）ルオッ…
（レイラ）悪いけど デモルト
月の光の石は壊させてもらうわ
（ナゾナゾ博士）レイラ 何を？
（デモルト）ルオ… オオオオ…
なっ… ま… まさか…
（レイラ）うあああああ…
う…
（レイラ）ああああああ…
（キャンチョメ）浮いた
（ウマゴン）メル…
（レイラ）ああああああ！
（デモルト）ルオオオ…
（サンビーム）す… すごい
（フォルゴレ）呪文なしで…
２人とも 目を覚まして
（恵）レイラ？
大丈夫？
私 あいつの攻撃を防御したの
でも セウシルも マ･セシルドも…
盾を壊されたときに
私たちはフラフラになって
そしたら ウォンレイが
かばうように戦いを…
（ウォンレイ）ぐおっ！
ウォンレイ… あっ！
（リィエン）
ウォンレイ… ウォンレイ…
（恵･ティオ）ウォンレイ！
早く あなたたちの回復の術を
かなりマズい状態よ
助かるかどうか 分からないけど…
できるだけのことは してあげて！
（恵･ティオ）わあっ！
恵！
はい！
サイフォジオ！
ルオッ…
（レイラ）デモルト
どこを見てるの？
あなたの相手は私でしょ
それとも 狂戦士バーサーカーと
うたわれたデモルトが
尻もちをつかされた女の子に
お尻を向ける気かしら
落ちたものね
（デモルト）レイラ…
それでいいのよ デモルト
さあ ティオ 早く！
（ティオ）
恵！　もっと心の力を強く！
ウォンレイから
生気が ほとんど感じられないの！
分かってる
今ある心の力
全て この術に懸けるわ！
お願い 間に合って！
誰も死なせやしない！　誰も！
やって ティオ！
起きて！　ウォンレイ！
お願い… 目を開けて
ウォンレイ お願い…
ウォンレイ…
ルオッ…
（レイラ）次にすべきことは
あの月の光の石を
なんとかすること
あの石があるかぎり
その光の中にいるデモルトは
いくらダメージを受けても
すぐに回復する
たとえ光が 私たちまで
回復させてくれたとしても
デモルトの攻撃力は それ以上
まともにくらえば それでおしまい
そして何より 早く石を破壊して
アルベールを元に…
ルオオオオオオ！
オルダ･ゼモルク！
ルアアッ！
ルアア！
ヤツも 壁や地面に向けて術を…
（レイラ）おかしい
デモルトに こんな頭脳的な攻撃が
できるなんて…
（デモルト）ルオッ！
（レイラ）戦略など
立てたことなんかなかった
デモルトが
これほどまでに的確な攻撃を…
（デモルト）ルアアア！
オオオオ！
ルアアア！
まさか！
（２人）あっ！
（レイラ）しまった！
アル 大丈夫？
レイラ～！
（レイラ）マズい
呪文抜きでも
あのパンチをくらったら…
（清麿）ザケルガ！
ルアアアア！
（レイラ）え？
清磨！　ガッシュ！
ゴウ･シュドルク！
メルメルメ～！
（ウマゴン）メル！
（デモルト）ルオッ…
ポルク！
みんな！
元気になるまで
僕の中で隠れてて～！
（清麿）大丈夫か？
あら？
足のすくんでいた子たちが
どうしたの？
悪かった
レイラの戦いっぷりを見て
震えが止まったよ
もう戦える
ウヌ　もう おびえぬのだ
（レイラ）クール それでいいわ
清麿 頭をフルに働かせなさい
私たちの力を
120パーセント引き出して
初めて あいつと互角に戦えるわ
ルオオオオオオ！
（レイラ）
昔のままのデモルトであれば…
（ココ）ロンド･ラドム！
（シェリー）ギガノ･レイス
上の岩を？
（ブラゴ）チッ… クソッタレが！
うああああ！
そろそろ
くだらん小細工をやめやがれ
小細工とは なんです？
（ココ）ロンド･ラドム！
（シェリー）
アイアン･グラビレイ！
この爆発の鞭(むち)を かわしきるとは…
フン
あなたがココを隠して
何か企んでるのは分かってるわ
でも そろそろ時間稼ぎはやめて
本気で相手をしてくれないと
ココが現れるのを待たず
強力な呪文で
一気に勝負をつけるわよ
フン いいのですか？
ココの安全を確認しないうちに
そんなことを言って
あなたは彼女の身が
安全かどうか分からないから
私に強力な呪文を
唱えなかったはずでは？
（シェリー）この…
人の心を見透かす
悪賢い頭は相変わらずね
こんなヤツに
あの 心の優しいココは
ずっと利用されて…
まあ いいでしょう
私が時間を稼いでいると
思われるのも
心外ですから
一つ言っておきます
私はあなたたちを
最後の戦いの場へと
案内してきただけです
確実に あなたたちを
しとめるためのフィールドへとね
フッフッフッフ…
ルアアアアア！
ルガアアアアア！
（レイラ）
デモルトが本気になったわ
ああなったら
小細工は通じないわよ
ああ
レイラは月の光の石の破壊に
専念してくれ
（レイラ）了解
ガッシュとウマゴンは
肉体強化の術で
ヤツを月の光の石から
離れさせるんだ
（ガッシュ）ウヌ
スピードとパワー
両方生かして二手から攻める！
うん
いくぞ！
ウヌ！
おう！
メル～！
ラウザルク！
ゴウ･シュドルク！
（ガッシュ）ヌッ！
（ガッシュ）ぐっ…
（ウマゴン）メルッ
よし！
（ガッシュ）ヌッ！
よし 直撃した
いえ
なっ…
ハッハッハッハ…
（ガッシュ）ヌ？
（ウマゴン）メル？
（デモルト）ハッハッハッハ…
（清麿）喜んでる？
ルアアアア…
（清麿）危ない！
（衝撃音）
あ… あれが…
呪文抜きの攻撃か？
（キャンチョメ）フォルゴレ
（フォルゴレ）あああ…
シャレにならぬ
（ガッシュ）うっ…
（ウマゴン）メ… メル…
リゴン･ゼモルク！
（清麿）腕のツノが！
（サンビーム）武器に？
ルオオオオ！
ハッハッハッハ…
負けるでないぞ ウマゴン
メルメルメ～！
（ガッシュ）ぬお～っ！
（ウマゴン）メル～！
（ウマゴン）メルメルメ～！
（ガッシュ）ぐおっ…
（ウマゴン）メル…
（デモルト）ガアアッ！
（ガッシュ）うっ…
（ウマゴン）メ…
（レイラ）いけないわね
早く月の光の石を壊さないと…
（アルベール）ミグロン！
ルアッ！
えっ…
後ろを向きながら…
防いだ？
ルアアアアアア！
ヌ… 強い…
パワーだけじゃない　技もある
ああ 隙がない
ルオオオオオオ！
（レイラ）やっぱり…
間違いない
（ゾフィス）さあ 始めましょうか
そんな飾りを着けたからといって
どうだって言うの？
飾りかどうかは あなた自身が
確かめればいいことです
私に触れることができればの
話ですがね
なんですって？
相手の挑発に乗るな
いくぞ シェリー
え… ええ
レイス！
（シェリー）あ…
（ココ）ラドム！
ペアを分断した
（ココ）ラドム
くっ…
あっ…
（ココ）ラドム！
んっ！
（ゾフィス）フフフフフ…
あっ
ギガノ･レイス！
（シェリー）やった
（ゾフィス）フッフッフ…
（シェリー）あっ…
（ゾフィス）フフ…
どうやらシステムは
完璧に起動しているようです
そんな…
（シェリー）
傷ひとつ ついていない
（ブラゴ）シールドか
あなたたちは もう
私に傷ひとつ付けられませんよ
フフフフフ…
アハハハハハ！
分かったわ
（清麿）分かった？
どういう意味だ？　レイラ
ずっと おかしいと思っていたの
デモルトにしては
戦い方が頭脳的すぎる
オオオオオ！
（ガッシュ）ヌ？
（ウマゴン）メル？
デモルトの本を持っている あなた
あなた
ゾフィスに心を操られてないわね
（サンビーム･清麿）あっ…
（ティオ･恵）えっ？
（２人）なっ…
（ヴァイル）フッフッフッフッフ…
ア～ッハッハッハッハッ…
なぜ 俺が
心を操られなきゃいけねえ？
ゾフィスのやってる魔物狩りは
このうえない面白さなんだぜ？
それに ゾフィスも
俺を気に入ったみてえでよ
俺に ある報酬を
約束してくれたのよ
報酬？
（ヴァイル）月の光の石よ
ゾフィスが王になるまで協力し
この石を守りきったら
月の光の石をくれるんだ
こいつはいいぜ
デケえコンピューターに
つなげりゃあ
ゾフィスがいなくても
集団催眠みてえなことができる
ゾフィスほど巧みに心を操れねえが
どっかの知らないバカどもに
悪いこと なんでも
やらせられるんだ
（ガッシュ）お主…
（ウマゴン）メルメル…
まったく ゾフィスは天才だぜ
こんな石を作り出せるとはよ
俺は その才能を
あいつが いなくなったあとも
使い続ける
今から楽しみで楽しみで
しかたないぜ
てめえらも覚えておけ
我が名はヴァイル
ローベルト･ヴァイル
ゾフィスを継ぐ者よ
さあ アリンコどもよ
とっとと かかってきな！
こいつのパワーで
片っ端から消してやらあ！
ハ～ッハッハッハッハ…
（笑い声）
ウヌ… 清麿
ああ 分かってる
この戦い
絶対に
（２人）負けるわけには…
（清麿）いかない！
（ガッシュ）いかぬ！
♪～
～♪
（ガッシュ）清麿！
この戦いで
安全なんてものは存在せぬ
我が身など気にせず攻撃するのだ！
（清麿）よし いけ ガッシュ！
（ガッシュ）この身が砕けようと
ヤツらは倒さねばならぬのだ
（清麿）
俺が必ず 勝機を見出してやる！
（ガッシュ）
次回「金色(こんじき)のガッシュベル!!」
「勝機(ひかり)を求めて…
湧きあがれ ふたりの闘志」
これ以上
悲しむ者を出してはならぬ
絶対にだ！