（ナレーション）
ＨＨＴＶ
北海道ホシテレビは
札幌(さっぽろ)の
ローカルテレビ局である
社員数192名
札幌の中心部に
本社を構える他局とは違い
社屋は郊外の高台にある
この物語は
北海道のローカルテレビ局に
入社した１人の女性新入社員と
彼女に翻弄される
ローカルテレビマンたちの
日常の物語である
（警報音）
（アナウンス）
地震情報を受信しました
午後０時３分ごろ 北海道地方で
震度３以上の地震が発表されました
今後の情報に注意してください
（長谷川）雪丸(ゆきまる) サブで運行！
（花子(はなこ)）はい！　はい デスク！
（長谷川）
情カメは…
とりあえず 丼を置け！
（花子）あっ はい
（長谷川）
情カメは札幌 小樽(おたる) 新千歳(しんちとせ)空港
（花子）はい！
（花枝(はなえ)）スタジオ入ります
（長谷川）被害状況は？
（長谷川）おい 山根(やまね)
（山根）今 確認してます！
（真中(まなか)）市内に火災１件！
（花枝）
先ほど 北海道内で
最大震度６強の
強い地震がありました
震度６強で
（花枝）震源は後志(しりべし)地方…
（ＡＤ）お願いします
（花枝）はい
震源は後志地方…
（スタッフ）編集マン！
（スタッフ）
いや これ間に合わない
（スタッフ）間に合わないな これ
（アナウンス）
午後０時３分ごろ
北海道地方で震度３以上の地震が…
（花子）
はい ありがとうございます
（花枝）番組の途中ですが
ここで北海道ホシテレビの
スタジオから
地震の情報をお伝えします
番組の途中ですが…
（長谷川）雪丸 いけるか
（花子）はい いけます
（山根）停電原稿 入りました
（長谷川）
ああ 中継連絡入ってくれ
（山根）分かりました
（ＡＤ）10(とう)秒前です ８ ７
（長谷川）
雪丸 マスターカットいけ！
はい！
（ＡＤ･雪丸）５秒前 ４ ３ ２ １
（花枝）番組の途中ですが
ここで北海道ホシテレビの
スタジオから
地震の情報をお伝えします
よし 早い
（花枝）先ほど 北海道内で
最大震度６強の
強い地震がありました
震源は後志地方北部
この地震による津波の
心配はありません
震度画面いきます
震度６強の地域は
小樽市と余市町(よいちちょう)
赤井川村(あかいがわむら)
震度６弱は仁木町(にきちょう) 石狩(いしかり)市
札幌市手稲(ていね)区…
（長谷川）次 情カメ
（花子）はい あっ…
ＡＤさん
次 小樽いきます
（花枝）
この地震による
津波の心配はありません
皆さん
落ち着いて行動してください
それでは
現在の小樽の様子をご覧ください
（花子）
Ｄ１(ワン)の映像 出してください Ｄ１！
（技術スタッフ）はい
（お囃子）
えっ？
雪丸 映像が違う！
すいません 切り替えてください
Ｒ２(ツー)… Ｄ…
あっ う… Ｒ２！　Ｒ２！
（飛行機の離陸音）
（長谷川）
小樽に空港なんかない！
ゆ〜き〜ま〜る〜！
（アナウンス）
地震訓練を終了いたします
（報道部長）
次回は もっと頑張るように
じゃあ 皆さん
訓練 お疲れさまでした
（一同）お疲れさまでした
（服部(はっとり)）
訓練でよかったな
ホントに
（橘(たちばな)）
これが本番だったら
ちょっと
まずかったよね
私 本当 声 震えた
（北上(きたがみ)）
花枝さんは
落ち着いてましたよ
新人とは思えなかった
（山根）
いつまでも新人を
言い訳に
しないほうがいい
現場に出たら 新人も
何も関係ないからな
同期５人
もっと気を引き締めていかないと
（橘）いや ６人でしょ
（花枝）雪丸さんは？
デスクに絞られてる
ホントにすみません
（長谷川）
何のために地震訓練を
毎日やってると思ってるんだ！
（花子）すみません
（長谷川）丼を置け
（花子）はい
災害時の報道こそ
テレビ局の存在意義
正確かつ迅速に報道するのが
我々の使命だ
なのに なんで
夏祭りの映像が流れるんだ！
取材中のとゴッチャになって…
（長谷川）取材…
（花子）すいません
んん… ちゃんと整理しとけ！
はい！　すみません！
（長谷川）もう…
（山根）
どうして あいつが ここに…
（咀嚼(そしゃく)音）
（試験官）配ってよろしいですか？
はい
あ 痛っ…
（山根）こいつは落ちた
はずだったのに…
（花子）すみません
（山根）なぜだ？
なぜだ？
なぜ ここにいる！
（咀嚼音）
（ナレーション）
報道部の記者は
たとえ１年目であっても
取材の段取りを決める
リーダーである
（山根）
インタビューを撮ったあと
９時半から真駒内(まこまない)公園の中を
市の職員と猟友会が
パトロールする
そうなので
その様子も押さえます
帰社予定は11時です
よろしくお願いします
（カメラマンたち）
お願いします
（山根）
あと これ
朝ごはんです
朝早くて すみません
コンビニの
サンドイッチですが
（カメラマン）
ありがとう 気が利くね
（音声スタッフ）ありがとう
（山根）とんでもないです
（ナレーション）
取材先では
スタッフに
指示を与え
撮影やインタビューを
行う
（花子）こっちです！
（花子）あれ？
ん？　って
あっちの端？
（下井(しもい)）
おい
どんだけ歩かせんだよ 巨匠を
（花子）
すいません 篠山(しのやま)さん 下井さん
えっと…
（下井）今日 何から撮るの？
（花子）
レッサーパンダです
（下井）
レッサーパンダは高山館(こうざんかん)
こっち
（花子）
えっ？　あっ…
こっちです 行きましょう！
こっちでーす
すごーい！
（ナレーション）
取材を終えた記者は
局に戻り 原稿を書く
（山根）
よろしくお願いします
（花子）遅くなりました！
（スタッフ）おかえり
（花子）はい！
お願いします！
（栗山）
ああ つないでおくから
お前 原稿 原稿 書いておけ
はい！
あっ ああ…
（ナレーション）
その後
デスクのチェックを
受け…
並行して ＶＴＲの編集
（山根）止めてください
ここから ここまで
カットお願いします
（編集マン）はい
（ナレーション）
テロップの作成を
へたのち
放送を迎える
（山根）テロップ原稿お願いします
（ＣＧ担当）はい
（山根）波線のところが赤太字で
（ＣＧ担当）
これ赤太字で こっちも赤ね
（長谷川）山根
（山根）はい
原稿は これでいい
（山根）
ありがとうございます
（花子）
あ あ あ できました！
何だ これは…
（長谷川）はい
（花子）はい
えっ？
（花子）原形をとどめてない！
（長谷川）当たり前だ！
欠陥品を公共の電波に
乗せられるか！
やり直し
（花子）はい
（キーボードをたたく音）
（長谷川）
何度やっても赤が減らない
なんでだ！
デスク 頑張って デスク
よし 頑張るぞ… って
（長谷川）お前が頑張るんだよ！
（花子）はい
もう 今のうちに
テロップ発注準備！
はい！
（長谷川）はい 次！
（真中）あ… お願いします
（栗山）雪丸
（花子）はい！
（栗山）ちょっと
（栗山）これさ
（花子）はい
（栗山）
出産したレッサーパンダ
サチコって どっち？
（花子）あっ こっちです
（栗山）確認は？
（花子）こっちです
（栗山）確認して
（花子）ああ…
（栗山）
ねっ？　報道は正確さが命！
テロップでも付け間違えれば
誤報なんだから
（花子）はい すぐ確認します
（栗山）はい 確認してください
（花子）もしもし？
（早苗(さなえ)）
あっ もしもし 花子かい？
（早苗）
いっつも
テレビ見てるよ
花子 いつ出んのさ？
待ってんだよ！
出ないよ
そんな簡単に
テレビに出るわけないっしょ
（早苗）そうなの？
おばあちゃん ずっと
楽しみに待ってんのに
お父さんも
（花子）
おばあちゃんに説明しといて
私 アナウンサーじゃなくて
報道部の記者だって
（栗山）雪丸 どうだった？
（たね）実(みのる)！
花子！　電話！
（実）えっ 花子!?　電話!?
行く行くー！
（たね）早く！
（実）どけどけどけ…
（ヤギの鳴き声）
（実）ああ 電話！　花子！
（実）花子！　花子！　あっ…
（テレビの音声）
（たね）終わってたね
（実）終わった？
（栗山）どうだった？　これ
（花子）何が？
え？　いや 母親
元気そうでした
サチコか？　ん？
え？　いや うちは 早苗ですが
さ… えっ 早苗？
え？　サチコ…
サチコじゃなくて？
早苗？
あっ サチコ！
レッサーパンダの！
お前
誰と電話してたんだ
すぐに確認します
お願いします
（小倉(おぐら)）気になる？
カロリーが気になります
（小倉）
雪丸のこと気になる？
いいえ
（小倉）あいつはバカだ
同感です
（小倉）
この局には
バカ枠採用っていうのがある
バカ枠採用？
（小倉）まっ ウワサだけどな
優秀なヤツだけじゃ
小さくまとまっちゃう
でもね バカは失敗を恐れない
化けてエースストライカーに
なることもある
それにな
バカは 周りの人間の能力を…
（安達）小倉さん
（小倉）あ？
（安達）
おはぎのブツ撮り済みました
（小倉）おお 食う食う
はい と思って！
（小倉）わあ いいテカリだね
（山根）バカ枠…
合ってるって言われました
（栗山）いや 合ってるって…
（花子）合ってるって！
（栗山）分かんないじゃん それは
（花子）サチコです！
（山根）
食品偽装に関する
御社の報道を拝見いたしました
単に業者を責めるだけではなく
誰もが一歩間違えれば
陥る心の闇や
会社内部の人間が抱える
葛藤など
他局とは違う
視点があり
そこに共感いたしました
（報道部長）
あれは全国ニュースになったからね
（営業部長）
道外の人間なのに よく見てる
（金子）次 雪丸花子さん
（花子）はい
（金子）
入社したら
何をやりたいですか？
はい 私はドラマがやりたいです
（城ケ崎）ああ
初歩的な間違いだ
え？
ＨＨＴＶではドラマは作ってない
え？　「まぐれ刑事」とか
「あわてんぼう将軍」は？
（金子）
それはキー局の制作
うちでは ただ流してるだけ
（花子）ん？
残念だったね
お疲れさまでした
（山根）お疲れさまでした
ん？　キー局？
え？
（山根）
今度こそ
間違いなく落ちたな
なのに…
なぜ…
（花子）
顔が丸くて
より愛らしいほうがサチコです
（栗山）いいのね？
（山根）なぜ生き残った
はい １分15秒
（長谷川）だから１分！
（真中）こっちも１分で…
頑張れ！　頑張れ！
（花枝）続いて 週間予報です
向こう１週間は
雲が目立つ空模様で
雨の降る日が多いでしょう
以上 天気予報をお伝えしました
（スイッチを押す音）
（紅(くれない)）お疲れさま
（紅）誤読なし 時間もピッタリ
初鳴き おめでとう
（花枝）ありがとうございます
この調子なら
初ニュースは来週で決まりね
はい
小倉部長 お疲れさまです
（小倉）初鳴きか？
（花枝）はい
（小倉）新人にしちゃ大したもんだ
（花枝）ありがとうございます
ただ…
フレッシュさが足りないな
え？
（小倉）失敗したっていいんだよ
人はね 一生懸命で
必死なヤツを応援する
今のも必死でした
（小倉）ん？　そう？
ソツなく こなしてたように
見えたけどね
ねっ
（花枝）フレッシュさ…
（女性アナ）花枝さん
（花枝）はい
初ニュースのときの
服とメークなんだけどさ
あっ はい
余計なお世話ね 花枝さんには
（女性アナ）いってきます
（花枝）え？
（花枝）お疲れさまです
（男性アナ）お疲れ
（男性アナ）
花枝さん 聞いたよ
初ニュース 来週だって？
（花枝）あっ はい
初めてのニュースのときはさ…
君なら大丈夫
え？
（ディレクター）はい ５秒前
４ ３ ２ １
はい キュー！
（山根）
どうしたら新人らしく見えるか？
（橘）どうしたの？　急に
（花枝）
私には新人らしい
フレッシュさが足りないんだって
（北上）フレッシュさだったら…
（服部）
いや 北上さんが答えちゃ
ダメでしょ
いいでしょ 僕も１年目だし
いや 全然 見えないから
北上さんは
（花枝）
どうしたらいいんだと思う？
（山根）うーん…
（橘）新人といえば
バカみたいに元気にするとか？
いつでもバタバタ走ってるとか
机の上が散らかってるとか
余裕がなくて
落ち着きがないとか
叱られても気にしないとか
勘違いと忘れ物が やたら多いとか
（花枝）
それって…
全部 雪丸さんのことだよね？
（階段を駆け下りる足音）
（守衛）
あっ 雪丸さん 預かってるよ
（花子）
えっ？
ああっ ありがとうございます！
あっ これ？　これ おお…
おっ おっ おっ…
あっ ああ みんな
何？　ランチ？　いいね！
（一同）ああっ
ごめん！　ごめんごめん！
ごめん！　ごめん！　ごめん！
あっ ああ…
（花枝）
私に足りないのは雪丸さん？
（山根）絶対にマネしなくていい
（花子）おはようございます！
ああ あっ 花枝さーん！
（花子）おはよー！
（花枝）おはよう 雪丸さん
（花子）
花枝さん 今日の服きれい
髪型も決まってる
（花子）テレビ出るんだよね？
（花枝）そう 初ニュース
（花子）うわ いいなー！
あっ じゃ これ はい
頑張って
あっ 慌てて食べないでね
（花枝）うん
（花子）うん
（花枝）
雪丸さんになるのは… 無理だ
あ え い う え お あ おー
か け き く け こ か こー
（小倉）今日 初ニュースだって？
（花枝）小倉部長 あの…
（小倉）ん？
私 フレッシュさを装うことは
できません
おうおう…
フレッシュな うん
それじゃあ いっそのこと
スーパーアナウンサーになれ
普通に優秀なだけな
アナウンサーじゃつまんないよ
お前の潜在能力を使え
潜在能力？
（小倉）
おい カメラ位置ずれたぞ！
おい！
（花枝）また意味深なことを…
よろしくお願いします
（花枝）よろしくお願いします
（長谷川）おう
ほい 原稿
まずは１本目 今日は２本な
（花枝）はい
（真中）あっ
どう？　花枝さん 僕の原稿
“札幌市北(きた)区
サッポロさとらんど”
先日の行楽特集では
東(ひがし)区になってましたけど？
あ そう 東区だ ごめん
（長谷川）いやあ 頼もしいね
（真中）
デスクもチェックしてくださいよ
原稿を書いた人じゃなくて
アナウンサーが間違ってると
思われますから
あ はい
（花枝）
警察は
女性が右折をする際
前をよく見て
いなかったと見て
事故の原因を
調べています
あの… もう１本の原稿は？
（長谷川）ああ… それが まだ…
（花枝）え？
ああ 帰ってきました！
時間が…
（花子）時間がない〜
（長谷川）雪丸 急げ！
（花枝）
もう１本は雪丸さんの原稿!?
（長谷川）早く書け
（花枝）
雪丸さんが間違えたら
私の間違いと思われる
（紅）花枝さん スタジオに
もう１本の下読みは？
（紅）できないわね
初見で読むのよ
（花枝）
初見で！　雪丸さんの原稿を!?
今から代わろうか？
大丈夫です
（フロアディレクター）
オープニングまで45秒前です
（花枝）まだなの？　雪丸さん！
（栗山）
雪丸 お前
どんだけテープ回してんだ お前
しかも 全然 使いどころが
見当たらない！
（ＣＧ担当）
テロップ発注の字が
汚すぎて読めません！
（長谷川）雪丸 原稿は まだか！
（花子）あああああ！
（長谷川）まだかって！
いや “シーッ”て！
（北上）
聞いた？
２本目 初見だって
しかも雪丸さんの原稿
（服部）初ニュースで？
（橘）試練だ
（日比野）試練か？　試練なの？
（フロアディレクター）３…
（花枝）
こんにちは
ニュースをお伝えします
今日 午前
札幌市東区の交差点で…
（花枝）
落ち着くのよ
１本目は大丈夫
問題は２本目
雪丸 まだか！
（花子）できました！
（長谷川）よっしゃ！　っしゃ！
（真中）おおー 早く早く！
（花子）デスク！　デスク！
（長谷川）はいはいはい…
（花子）できました！
（長谷川）んん…
よっしゃ
おう コピーして持ってけい！
（ＡＤ）はい！
（真中）
ええっ？　デスク
ちゃんとチェックできたんすか？
えっ？　あ… 大丈夫だよな？
はい
事故のはずみで 直進の乗用車は
電柱に突っ込みました
（駆け寄る足音）
（花枝）来た！
（花枝）
直進の乗用車を
運転していた50代の男性が
右足の骨を折り 重症
右折の乗用車を…
（長谷川）よし 間に合った！
（スタッフ）
６… ５秒前
（塚本(つかもと)）ラスコメです
（スタッフ）４ ３…
（花枝）事故の原因を調べています
（花枝）ここからが勝負！
続いてのニュースです
今日 午前 石狩市の農場で
火事があり
納屋の一部が焼けました
ケガ人はいませんでした
（真中）あっ 難読地名と人名が…
（花子･長谷川･栗山）えっ？
デスク
ルビ振ってあげてくださいよ
お前が振れ！
午前９時ごろ
石狩市花畔(ばんなぐろ)の農家
東海林(しょうじ)雄一(ゆういち)さん57歳の…
（長谷川）読めた
（花子）すごい
（真中）デスク！
（長谷川）ん？
まずい…
東海林さん一家が
住宅の廊下にあった消火器で
消火活動をしていて…
廊下に消化器があったら
別の事件だ！
（花子）
すみません！
花枝さん！
（真中）
このあと 誤変換だらけです！
（長谷川）えっ？
納屋には火の気がなく
中にあった発泡スチロールなどの
燃え方が激しいことから
警察と消防は
不審火として
火事の原因を調べています
（花枝）何だろう
周りがよく見える
あっ 紅さん
心配してる
（花枝）大丈夫
東海林さんは
花畔 生振(おやふる) 濃昼(ごきびる)など
石狩一帯の農家の
生活を伝えるブログ
「案山子(かかし)の独り言」に…
（花枝）“４人”？
これ “４人”ですよね？
えっ？　“４人”に見える？
（花子）あっ あっ 花枝さん！
（花枝）“ブログ”“アクセス”
“人気”
１日 1000人
いわゆる人気ブロガーとしても
知られています
読み切った！
待ってください 残り時間が！
（花枝）えっ？
15秒!?
ああ 原稿が短すぎた！
（栗山）
バカ！　おい！　どうします？
スタジオに戻すしかないだろ
今日の花枝なら
なんとかしてくれる
スタジオ戻せ！
花枝 頼む
なんとか つないでくれ！
（花枝）大丈夫
さっきのニュースのリードを
繰り返せば このまま…
えっ？
待って
先ほどのニュースの中で
“出火原因”という文字の表記が
誤っていました
失礼いたしました
以上 ニュースをお伝えしました
（塚本のため息）
うわあっ ああ… すごい！
すごいよ 花枝さん！
（一同の拍手）
（花子）うわっ わーっ うわっ…
（服部）すげえ
（橘）完璧だったよね
（北上）うん
新人とは思えない
（フロアディレクター）
お疲れさまでした
（ため息）
（紅）よかったわよ
真剣すぎて顔が怖かったけどね
（花枝）あっ はい
お疲れさま
（花枝）お疲れさまでした
（小倉）覚醒したな
（花枝）ありがとうございます
頭から湯気出てんぞ
えっ？
（花子）花枝さーん！
花枝さん
ホン… ットに かっこよかった
（拍手）
（花枝）ありがとう
（栗山）ごめんね ごめんね
（花子）ホントに かっこよかった
ホントに かっこよかった
感動した
（山根）お疲れさま
（花枝）ああ 山根君 見てた？
（山根）ああ
（花枝）どうだった？
もともと優秀だとは思ってたけど
予想以上だった
今日は できすぎ
あれは私の潜在能力かも
潜在能力？
意外と
雪丸さんのおかげだったりして
雪丸の？
バカは 周りの人間の能力を…
（山根）能力を… 引き出す？
（採用担当者）
皆さん
北海道ホシテレビ 新卒採用
３次試験にお越しいただき
ありがとうございます
ローカル局は地域に密着し…
（山根）
なぜ？　３次まで残っている
不死身なのか!?
（採用担当者）
３次試験は模擬取材です
テーマは自由
15時まで社外で
取材してもらって
16時から
発表を開始します
それでは
スタートです！
（受験者たち）はい
（花子）あっ 山根君！
山根君だよね？
２次のときも一緒だった
ああ
（山根）
名前を覚えるな
雪丸!!
（花子）
もうテーマとか
決めたんですか？
もちろん
取材を始めてる
ああ やっぱり…
（山根）
決めないで
ここまで来たのか!?
とりあえず 地下鉄 乗って
そしたら…
エヘッ 山根君がいたので
この課題は毎年 出てる
就職本にも載っていただろ
あ…
みんな そういう本 読んでるんだ
（山根）バカか こいつ
駅周辺で とにかく
テーマを見つけたほうがいい
これ以上 遠くに行く時間は
ないと思う
じゃあ
え？
（山根）相手にしてる暇はない
（採用担当者）
では テレビリポートです
取材したことを
３分以内で発表してください
（受験者たち）はい
（山根）遅刻か
間に合ったとしても
結果は分かっているが
（採用担当者）１番の方 どうぞ
（受験者）はい
（採用担当者）それではスタート
（受験者）
私の選んだテーマは“回転寿司”
人気のネタ ベスト10(テン)です！
ちなみに 時間がなくて
６位までしか出てないんですけど…
テーマがありきたりだな
（営業部長）
６個しかないなら
ベスト５(ファイブ)にすればいいだろ
（受験者）
札幌市の歴史を
図書館で調べてきました
（報道部長）
夏休みの自由研究かって チッ
（受験者）
ＣＤショップで
売れている曲ベスト３(スリー)を…
（金子）ネットで調べてきなさいよ
（受験者）あ ええっと…
（ストップウォッチの音）
（採用担当者）はい ３分です
（受験者）
はい ありがとうございました
（山根）棄権か…
冷やかしの受験だったんだな
（採用担当者）
じゃあ 最後
15番の方 お願いします
はい
私は日本ラムハイパーズの
球場移転について取材してきました
１試合に３万人が訪れる球場の
移転先に
これから必要な整備とは何か
道路 電車のアクセス面 および
地域に住む人々の声を中心に
聞いてきました
（スポーツ部長）
ほう タイムリーなネタだね
渋滞緩和 ダイヤ改正など
交通面の整備課題だけではなく
地域住民の要望に今一度
耳を傾ける必要があると考えました
以上です
（ストップウォッチの音）
（採用担当者）はい ３分
ありがとうございました
（金子）時間もピッタリですね
（小倉）これで終わり？
今回 堅かったな
（スポーツ部長）
ああ 長かったなあ
（営業部長）
にしても
最後の彼 できるね あれ
（金子）局長 どうぞ
（駆け寄る足音）
（花子）あっ ああ…
あっ すいません
あの… スタジオはどこですか？
（城ケ崎）もう試験は終わった
雪丸？
（花子）申し訳ありません
あの でも
とっても貴重な経験をしたので
ちょっとだけ
お話させてくれませんか？
遅刻した言い訳は要らない
（金子）残念だったね
（花子）あっ でも…
（山根）
無理に決まってるだろ
（小倉）
その言い訳 おもしろいの？
（城ケ崎）小倉君？
今日は 真面目な発表
ばっかりだったから
いいでしょう さわりぐらい
ねえ？　編成局長
（城ケ崎）いや 小倉君
キー局では そんなことは
絶対にありえない
（小倉）制限時間３分
つまんなかったら途中で切るから
はい ありがとうございます！
ありがとうございます！
（小倉）やりましょう 局長
ほら 戻って戻って
３分だけ つきあってやろう ほら
なっ？　ほら
行って行って行って ほら
（採用担当者）では始めてください
（ストップウォッチの音）
（花子）あっ すいません
雪丸花子です
えー あの…
テーマを思いつかなくて
地下鉄で終点まで
行っちゃったんです
そしたら…
そこにいる山根さんが
助言してくれて
（山根）俺の名前を出すな！
（花子）
“もう時間もないから”
“この近くで
取材したほうがいい”って
でも道に迷って
時間もなくなってきたので…
ヒッチハイクしたんです
局に戻りながら取材しようと思って
あっ…
これです
（営業部長）局の名前 出すなよ
そしたら止まってくれて…
（花子）いいですか？
（武笠）ああ いいよ
（花子）ありがとうございます
（武笠）はい
焼き芋？
３時までホシテレビ？
はい 今 採用試験中なんです
（武笠）大事なの？　それ
（花子）はい！
そうか 分かったよ 急ごう ほら
ありがとうございます！
お芋の種類は何ですか？
（武笠）うちは紅(べに)あずまよ
（花子）紅あずま
お客さんの性別は？
お客さんの性別？
うちはな ８割方 女だ
女性…
ん？
あの 今 お芋は売らないんですか？
売ってたら間に合わねえだろが
でも 取材として体験しないと…
あっ 今から
10分だけ売りませんか？
てめえな 勝手なんだよ
10分です 10分
（テープ音声）
い〜しや〜き芋〜
（花子）売れませんね 全然
10分じゃ無理だろ
家内がいれば まだなあ
チッ
奥さん 亡くなられたんですか？
（武笠）生きてるよ！
じゃ “離婚”と
（武笠）入院してんの
（花子）入院？
一緒に 芋 売ってたんだけどよ
いつもは家内の声で
呼びかけてたんだが
今日はテープだからよ
じゃあ たくさん売らないと
まっ そうなんだがよ
この季節だろ
そろそろやめようかと思ってんだよ
分かりました
私に任せてください
へ？
（花子）い〜しや〜き芋〜
お芋
団地にお住まいの皆さん
こんにちは
ホックホクの焼き芋を
お届けにやってきました
しかも この石焼き芋
なんと本日が最終日
これを逃すと冬まで食べられません
（武笠）ちょっ… ちょっと待った
（花子）え？
勝手に最終日にするんじゃねえよ
大丈夫です
明日は明日の売り方がありますから
こら マイク 返せ
い〜しや〜き芋〜
（武笠）こら！
（花子）お芋
（ストップウォッチの音）
（採用担当者）はい ３分
え？
（小倉）じゃ いいよ
１分延長
天の声…
あっ
どこまでバカか
見届けてやろうじゃないの
確かに続きは気になる
駅前での購入は
１〜２本が多かったですが
穴場だったのは公園です
（花子）１本 下さーい
（武笠）はい
（花子）ありがとうございます
５本以上で
100円 割り引きます ぜひ！
勝手なサービスしてんじゃないよ
お前
はいよ ちょっと待ってね
い〜しや〜き芋〜
お芋
あとは お花見が
ラストチャンスですね
寒い日に当たれば大漁です！
（小倉）で 結論は？
え？
だから そのリポートの結論は？
あっ
完売です
（受験者たちの笑い声）
（小倉の笑い声）
（金子）それが結論？
売り切れなかったら 君は まだ
焼き芋を売っていたのかね？
はい もちろんです
（受験者たちの笑い声）
（山根）
確かに
ほかのリポートとは全く違った
目立ったのは分かる
それでも あいつを採用するのは
おかしい
あれって 山根君のおかげだよね
えっ？
（花枝）
山根君が助言しなかったら
焼き芋の話は なかったんだから
雪丸さんもホシテレビに
入れなかったかも
意外と いいコンビだったりして
（武笠の妻）
い〜しや〜き芋〜
昨日で終わりのつもりでしたが
やめそうで やめない焼き芋屋
私 退院いたしました
（山根）雪丸の焼き芋屋か
奥さん 元気になったんだ
それは何より
（武笠の妻）い〜しや〜き芋〜
（山根）いかんいかん
（鹿取）山下(やました)…
山下…
山下！
（山下）はい
（鹿取）
ホシテレビの数字
何だよ？　ここ
上がってんじゃねえか
（山下）ホントっすね
（鹿取）同録あるか？
（山下）はい
（花子の格闘する声）
（花子）静まれ！
静まれ！
（鹿取）こいつ…
（花子の格闘する声）
パンチあるな
（長谷川）山根
（山根）はい
（長谷川）
そろそろ 特集やってみるか？
はい やりたいです
スポーツと政治ネタが
続いてるから
何か地域に密着した
骨太な題材を探してみろ
分かりました
デスク 私は？
（長谷川）
特集か？　特集やりたいか？
フフフ…
それより お前な ここ
“敷地面積 札幌ドーム0.3個分”
って何だ？
ああ 東京ドームのほうが
よかったですかね？
（花子）でも ここ 北海道だから…
（長谷川）そうじゃない
“0.3個分”って
分かりにくいんだよ
ここもだ
“創成川(そうせいがわ)イーストに
おしゃれスポット”
“７人中３人が
おしゃれと言っている”って何だ？
（花子）
すみません
７人にしか聞けなくて…
（長谷川）そこじゃない
（山根）“スプラウト…”
“まいんど”
（金子）
それでは定例会議のほう
終わりたいと思います
（金子）
社長 来年度の
新卒採用の件なんですけれども
社長？
（社長）
どうですか
久々に取ったバカ枠は？
（金子）
今のところ
ただのバカのようですね
（城ケ崎）
ですから
バカ枠などナンセンスでしょ
（山根）
バカ枠… 本当にあったのか
（社長）大化けする可能性は…
（金子）さあ どうでしょう
その点 バカ係は優秀です
（山根）バカ係？
（山根）まさか…
♪〜
〜♪
（ディレクター）はい カット！
オッケー いいね