（園児）か～くれんぼする人
この指 とまれ♪
（園児たち）やる～！
（ひとり）私なんかが
あの指に とまっていいのかな…
（園児たちの笑い声）
（園児）私も～！
そう悩んでるうちに乗り遅れて
気付いたら ひとりぼっちな子
遠足のときに…
（先生）どうぞ
（ひとり）先生とお弁当のおかずを
交換していた ひとりぼっちな子
（ドアが開く音）
（ひとり）ただいま
（ひとり）
部活も入らず 放課後は即帰宅
（テレビ番組の音声）
（スマホの通知音）
（ひとり）スマホに届くのは
親からのメッセージか
クーポンのお知らせだけ
それが私
後藤(ごとう)ひとり　中学１年生
たま～に思う
このままで いいんだろうかって
でも 私 話す前に
“あっ”って言っちゃうし
目 合わすのも苦手だし
“THE 陰キャ”のような日々が
身の丈に合って…
（直樹）これ見てる？
（ひとり）ううん
（バンドマン）
学生のころは 教室の隅っこで
本読んでるふりしてるヤツでした
友達いなくて
（ひとり）あっ
（インタビュアー）それが今では
若者に絶大な人気を誇る
バンドになったと
（バンドマン）まあ
バンドは陰キャでも輝けるんで
（インタビュアー）
そうなんですね～！
それでは お聴きください
インストームスで“引き金”
（バンドの演奏）
（直樹）おっ どうした？
お… お父さん ギター貸して
（直樹）えっ？　いいよ
（ひとり）あ… ありがとう！
（ドアの開閉音）
（直樹）そうか
ひとりも ついにギターに興味を
（ふたり）ん？
（ひとり）バンド組んだら
私みたいな人間でも
もしかしたら 輝ける？
んっ ん…
おお～
あは～
（ひとり）
決めた！　ギターうまくなる！
で 学校でバンド組んで…
（ひとり）“Ｅ Ａ Ｇ”…
なんで突然 英語？
（エレキギターの生音）
（ひとり）
それで 文化祭でライブして
みんなから ちやほやされるんだ！
（適当に弾く音）
（直樹たち）はあ…
（ギターの
巧みな速弾き）
（巧みな速弾き）
（ひとり）ちや… ほや？
♪～
暗く狭いのが好きだった
深く被るフードの中
無情な世界を恨んだ目は
どうしようもなく愛を欲してた
雨に濡れるのが好きだった
曇った顔が似合うから
嵐に怯えてるフリをして
空が割れるのを待っていたんだ
かき鳴らせ　光のファズで
雷鳴を　轟かせたいんだ
打ち鳴らせ　痛みの先へ
どうしよう！
大暴走獰猛な鼓動を
かき鳴らせ　交わるカルテット
革命を　成し遂げてみたいな
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ
どうしよう？
超奔放凶暴な本性を
～♪
（ギターの演奏）
（ひとり）
♪ 人様の前で演奏出来るように
♪ 毎日６時間練習を続けた結果…
♪ いつの間にか中学終わってた！
♪ ライブ出れなかった
（卒業生一同）文化祭！
（ひとり）♪ 集められなかった
（卒業生一同）バンドメンバー！
（ひとり）♪ そもそも友達
一人もできなかった
（卒業生一同）３年間！
（ひとり）♪ 高校こそは…
♪ 高校になったら
絶対バンドやるんだぁ！
♪ と 決意した高校生活も
始まって早一ヵ月
♪ 心の拠(よ)り所はギターだけ
♪ ひきこもり一歩手前ですぅー
（ひとり）作詞作曲 私
“押し入れより愛をこめて”
って 真夜中に
私のクソなオリジナル曲で
ご近所トラブル起こす前に
人気バンドのカバー動画
アップしなきゃ
お父さんに勧められて
ギターヒーロー名義で
弾いてみた動画 上げだして
結構たつけど
（ひとり）
あっ この前の動画
もう こんな
コメントついてる
（ひとり）フッ… フフフフ
最近は再生数も結構あるし
うまいって言われるし
そうだよ
現実が つらくても大丈夫
ネットには
私に反応してくれる人が
たくさん いるもん
ここには 私と同じ
根暗コミュ症が あふれて…
（男子の声）“この曲
バンド組んで文化祭で弾きま”…
（ひとり）ぐっ！
（ひとり）私だって努力はした
ＣＤ持っていって 机に置いたり
（ひとり）話しかけて…
（ひとり）バンドグッズ持って
アピールしたり
（ひとり）話しかけて～
（ひとり）
お昼のリクエストソングで…
（校内放送:女子）次の曲は
２年Ａ組 後藤さんの
リクエストです
（ひとり）当時 ハマってた
デスメタル 流して…
♪ お前の頭蓋骨を粉砕して
ぼえええ～！
（ひとりの絶叫）
（ジミヘン）クン クウ～ン
（ひとり）フラッシュバックが～！
ぐうっ 忘れろ　忘れろ！
（ひとり）ぐっ… ハア
いいな… ライブ
（ひとり）そっ…
その手があったか！
（ニワトリの鳴き声）
（ひとり）かっ… かっこいい～！
一気にバンド女子だ
ただ者じゃない感が半端ない
存在感すごい！
（生徒たちの話し声）
（ひとり）これは…
絶対 誰か話しかけてくれるはず
今年の文化祭は忙しくなるぞ！
（話し声 やむ）
（生徒たちの話し声）
（男子）だから そのコギ尻が…
（女子）次 移動教室？
（女子）理科室Ｂ
（女子）
このあとさ～ カラオケとかさ
（女子）フフッ それいいね
（ひとり）あれ～？
（ひとり）深夜テンションのまま
暴走し過ぎた？
こんなに分かりやすいほど
バンド少女感 出してるのに
あっ あえて 話しかけてこない
という可能性は…
ないないない　精神崩壊する！
（女子１）
うわっ ちょっと 見て見て！
（ひとり）
い… 今 笑われようものなら
精神崩壊どころか
消滅してしまう～！
（女子１）ヤバい！
かわい過ぎて笑っちゃう
（喜多(きた)）ギター？
（女子２）癒やされる～
（女子２）ね～ 喜多ちゃん
喜多ちゃん？
あっ ごめんごめん　なになに？
（カラスの鳴き声）
（ひとり）いや 分かってますよ
他力本願で
物事うまくいくはずないって
ここに集う人たちは 私と同じで
孤独を抱えてるんだ
あの人は きっと家庭内別…
（娘）パパ！
（ひとり）え？
（娘）エヘッ
（妻）ごめんね 遅れちゃって
（男性）いいって いいって
（ひとり）
絵に描いたような家族団欒(だんらん)！
すいません
勝手に“私と同じ”とか言って
あ… 登録者数３万 超えてる
うん そうだよ
私の居場所はネットだけ
もう 学校 行きたくないな…
（虹夏(にじか)）あっ！
（ひとり）ハッ
（虹夏）ギター！
（ひとり）うわああ…
（虹夏）それ ギターだよね？
（ひとり）あっ あっ…
（虹夏）弾けるの？
（ひとり）あっ ああっ
（虹夏）あ…
（虹夏）お～い？
（ひとり）しゃ… しゃべるの
久しぶりすぎて 声が…
あっ いきなり ごめんね
あたし 下北沢(しもきたざわ)高校２年 伊地知(いじち)虹夏
あっ 後藤ひとり 秀華(しゅうか)高校１年です
（虹夏）
ちなみに ひとりちゃんはさ…
（ひとり）いきなり名前呼び！
ギター どのくらい弾ける？
あっ そこそこかと
そっか！
あ… あのさ ちょっと今 困ってて
無理だったら 大丈夫なんだけど
大丈夫なんだけど 困ってて…
（ひとり）
絶対 だいじょばないやつ！
（虹夏）
うん 思い切って言っちゃおう！
お願い！
あたしのバンドで 今日だけ
サポートギターしてくれないかな！
（ひとり）バンド？
これからライブなのに
ギターの子が突然 辞めちゃって
（虹夏）ある程度 弾ける人なら…
（ひとり）これから？　ライブ？
（虹夏）なにとぞ～
あっ や…
（ひとり）ええ～っ！
（虹夏）ありがとう！
早速 ライブハウスへ ゴー！
（ひとり）まだ何も言ってない！
（ひとり）来てしまった…
ひとりちゃんは下北(しもきた)は よく来る？
あっ いや…
（ひとり）こんな 個性みなぎる
おしゃれタウンに 来れるわけない
ライブハウス もうちょいだから
（ひとり）
虹夏ちゃんは おしゃれだな～
これこそバンド女子って感じ
それに比べて私は 芋ジャージだし
クマすごいし 猫背だし…
あっ 私 かび臭いかも
いつも押し入れにいるから
いや 防虫剤のにおいだ
それにひきかえ 虹夏ちゃん
めっちゃ いいにおい
（においを嗅ぐ音）
（ひとり）本来あるべき
女子高生の香りだ～
歩くペース早い？
いっ… いえ
（虹夏）
今日 出演するライブハウスは
STARRY(スターリー)っていうんだけどね
（虹夏）あたしのお姉ちゃんが…
（ひとり）出演するライブハウス
（ひとり）なんか ぽい響き
（鼓動）
（ひとり）あれ なんか心臓ヤバい
（虹夏）でね！　あっ
あたし そこでバイトしてて…
あ…
ひとりちゃん
実は結構 運動できる？
（ひとり）いえ
あっ でも ドッジボールだけは
なぜか いつも
最後まで残ってました
（虹夏）そ… そっか
（鼓動）
（ひとり）私がライブハウスで演奏
あっ ああ… ダメダメ
今 弱気になっちゃ
思い出せ
妄想で毎日した文化祭ライブを！
そして 初のワンマン
Zepp(ゼップ)！
（歓声）
（ひとり）スーパーアリーナ！
（観客たち）
ひとり！　ひとり！　ひとり…
（ひとり）
私は武道館(ぶどうかん)をも埋めた女…
（虹夏）えっ？
（ひとり）あっ いや…
（虹夏）アハハ…
（ひとり）頼む相手 間違った
って思われてませんように！
（虹夏）頼む相手 間違えたか？
着いた！　ここだよ～
（ひとり）ま… 魔境？
（虹夏）おっはようございま～す！
（ひとり）初ライブハウス
この暗さ 圧迫感…
お… 落ち着く～
ひとりちゃん 大丈夫？
わ… 私の家
違うよ？
（女性）今回もＰＡさんに…
（虹夏）今日 共演する…
（ひとり）バンドって どうしても
怖そうなイメージあるけど
所詮 インドアの集まり
影の者 陰キャの集団
みんな 私と同じ
（虹夏）そこにいるのがＰＡさん
（ＰＡ）
おはようございます
いいい… イキって すみません
（虹夏）急に どうした！
（リョウ）やっと帰ってきた
（虹夏）おっ リョウ
（虹夏）この子 後藤ひとりちゃん
奇跡的に公園にいた
ギタリストだよ
（リョウ）へえ～
（ひとり）怖っ！　にらまれてる？
（虹夏）
この子は ベースの山田(やまだ)リョウだよ
（ひとり）ごご… 後藤ひとりです
大変 申し訳ございません！
えっ ちょっ…
大丈夫だから
リョウは表情が出にくいだけ
“変人”って言ったら喜ぶよ～
（リョウ）うれしくないし
（ひとり）うれしそうだ
（リョウ）そういえば 店長が…
（虹夏）えっ？
（リョウ）時間まで練習しとけって
あと 虹夏が勝手に
ライブハウス抜け出したこと
怒りながら買い出し行った
ひい～ ウソ！
帰ってくる前に スタジオ行こう
（虹夏）ひとりちゃんも
（ひとり）あっ
ほら！
は… はい！
（ひとり）現実は怖い
でも これから楽しいことが
たくさん待っている気がする
（虹夏）これ
今日のセットリストとスコア
（ひとり）あっ あの…
（ベースを鳴らす音）
（ひとり）バンドメンバーは？
これで全員だよ
あたしたち 今回は
インストバンドだから
（ひとり）うん この曲ならいける
でも ボーカルいない分
演奏 頑張らないと
（鼓動）
（ひとり）
私 ギターうまいらしいし
やれる やれるはず！
（ひとり）
フンフン フンフン フン…
（リョウ）ゴリラ？
（ひとり）フンフン！
（ひとり）
演奏聴いたら ２人とも驚くかも
だって ネットだと結構…
いや わりと評判いいし
登録者数３万人だし
よし やってやる！
（虹夏）それじゃ いくよ！
（ドラムのスティックカウント）
（演奏 終わる）
（リョウ）ふ～ん
うん
（虹夏）ド下手だ
（リョウ）プッ
（ひとり）ええ～っ！
（ひとり）ななな… なんで？
（虹夏）あっ ウソウソ
（ひとり）
私 ギターヒーローなのに
登録者３万人なのに～？
（ギタ男）説明しよう！
（ひとり）えっ？
（ギタ男）バンドは 生身の人間と
呼吸を合わせることが
とっても重要だけど
コミュ症の ひとりは
目すら合わせられないので
突っ走る演奏をする！
ソロ弾きは最強でも
バンドになるとミジンコ以下
最弱になるのだ！
（ひとり）
どうも プランクトン後藤で～す
売れないお笑い芸人みたいな人
出てきた！
（ひとり）
こうして 後藤ひとりは灰となり
もう二度とギターを持つことは
なかったのでした
♪～
（虹夏）
ちょちょ… ちょちょ！
ねえ 出てきて～
本番 始まっちゃうよ
（ひとり）やっ ややや…
やっぱり できません！
（虹夏）しょうがないよ
即席バンドなんだし
あたしだって そんな うまくないし
（リョウ）私は うまい
（ひとり）ヘッ… ヘヘヘヘ
（虹夏）
とりあえず こっち向いて！
現実逃避しないで～
（ひとり）あっ エ… ＭＣでも
全くお役に立てないですし
ア… アハハハ 私の命をもって
ハラキリショーでも…
バ… バンド名くらい
覚えて帰ってもらえるはず…
（ひとり）ド下手で すみません！
（虹夏）ロックすぎる！
大丈夫
ひとりがヤジられたら
私がベースで ポムッてするから
（ひとり）べ… ベース
そんなファンシーな音しますかね
流血沙汰もロックだから
ロックだから
（ひとり）ロック 免罪符すぎる！
それに うちのバンド見に来るの
多分 あたしの友達だけだし
（ひとり）え？
私 友達 虹夏だけだから
普通の女子高生に 演奏の
よしあしとか 分かんないって
（ひとり）炎上しそうな発言
（虹夏）ねっ？　だから安心せい！
（ひとり）と… 言われても
（リョウ）
私は よしあし分かるけど
（虹夏）リョウは普通じゃないから
（リョウ）えっ… エヘヘヘヘ
（虹夏）いや 喜ぶな 喜ぶな
（ひとり）ごめんなさい
けど…
無理強いするもんじゃない
だよね
無理なお願いして ごめん
（ひとり）あっ いや そこは！
（虹夏たち）ん？
（ひとり）あっ
ほ… 本当に うれしかったんです
声かけられて
バンドは ずっと
組みたいと思ってたから
で… でも メンバー集まらなくて
だから ふだんは
カバー曲 ネットに上げたり
ふだんは何弾くの？
（ひとり）あっ 結成したとき
すぐ対応できるように
ここ数年の
売れ線バンドの曲は大体…
えっ すご！
（ひとり）いや 全然
結局 こんな感じになって
やっぱり 私には
誰かとバンド組むなんて…
売れ線のカバーばっか…
なんか
ギターヒーローさんみたいだね
って 知ってる？
（ひとり）ギターヒーロー
えっ！　私？
（虹夏）
知らないなら あとでＵＲＬ送るよ
もう最高に うまいから
聴いてみて！
（ひとり）最高？
（リョウ）私も オススメに
何度も上がってくるから
見たことあるけど
すごく うまかった
（虹夏）ねっ！
ネーミングセンスは
ちょっと痛いけど…
（ひとり）痛いの？
あたし フォローして
新着通知もオンにしてるんだ～
いつか 一緒に演奏してみたいな
（ひとり）今 したんですけどね
え～っとね
何が言いたいかっていうと
うまくて話題の人もね
私たちが見てないところで
たっくさん たっくさん
ギターを弾いてきたんだろうなって
ハッ
（虹夏）あとで見てみて
動画見てると伝わってくるから
あ…
（ひとり）現実世界の人たちは
誰も 私なんか 興味ないと思ってた
（虹夏）今日がダメだからって
バンド 諦めるのは早いって
あたしたちが アレなだけかもだし
（リョウ）アレ？
（ひとり）ううっ…
ひとりちゃん？
（ひとり）けど こんな優しい人が
ずっと見ていてくれて
私なんかに声をかけてくれた
（虹夏）あっ
（リョウ）あっ 立った
（ひとり）
こんな奇跡 多分 一生 起こらない
絶対 ムダにしちゃダメだ！
わ… 私 その…
もしかして
出てくれる気になったとか？
（ひとり）うう…
ひ… ひとりちゃん？
（ひとり）頭では分かってる
でも やっぱり怖い
お客さんの目線も
耐えられるわけが…
怖いなら
これに入って演奏したら？
（ひとり）あっ
（虹夏）ん？
（ひとり）いっ い…
いつも弾いてる環境と同じです～
（虹夏）どんな所に住んでるの？
（ひとり）皆さん
下北 盛り上げていきましょう！
（リョウ）少し気が大きくなった
そういえば
ライブで なんて紹介すればいい？
ひとりちゃん？　本名でいいかな？
い… いや それは…
じゃあ あだ名とかはないの？
ちゅ… 中学では
“あの～”とか“おい”とか
それ あだ名じゃなくない？
（ひとり）
あああ… あだ名で呼び合うほど
親しい交友関係は 持ったことが…
ひとり… ひとりぼっち…
ぼっちちゃんは？
うっ またデリケートなところを
ぼぼぼ… ぼっちです！
（虹夏）喜んでるし
あだ名とか初めてで
うう～ なんか 涙出てきた
あっ まだ
バンド名 聞いてなかったです
（虹夏）うっ
（ひとり）え？
結束(けっそく)バンドだよ
（虹夏）ハア～
（ひとり）結束バンド…
結束バンド？
（リョウ）プッ 傑作
寒いし 絶対 変えるから～！
（リョウ）なんで？
かわいいよね
（ひとり）あっ はい
（虹夏）うああ～！
（虹夏）バンド名は後回しで
そろそろ出番だよ！
（ひとり）あっ ああ～
（虹夏）大丈夫
（ひとり）あっ
下手でも 楽しく弾くことだけは
心掛けよう
音って ものすごく
感情が表れやすいから
は… はい
技術を求めていくのは
次からで 全然いいよ
（リョウ）うん
（ひとり）“次”って…
（虹夏）よし 行こう！
（リョウ）うん
（ひとり）私…
次も いていいんだ
はじめまして！
結束バンドで～す！
今日は みんなも多分
知ってる曲を何曲か やるので
聴いてください！
（星歌(せいか)）んだ？　あれ
（バンドの演奏）
（ひとり）いつもの実力
出せなくて 最悪だけど
バンド組んで
誰かと演奏するのって
こんな楽しいんだ！
私 今日 最高に輝いて…
ない！
むしろ人生で 一番みじめかも！
ミスりまくった～
（リョウ）ＭＣ スベってたね
（虹夏）エヘッ
（ひとり）あっ あの！
（虹夏たち）ん？
（虹夏）何？
（ひとり）つつ つつつ…
（虹夏）何？　怖いんだけど！
次のライブまでには
クラスメイトに
挨拶できるくらいには
なっておきます！
（虹夏）なんの宣言？
（リョウ）目覚ましい成長
でも そっか… うん！
よ～し じゃあ今から
ぼっちちゃん歓迎会
兼 ライブの反省会だ～
あっ 今日は人と話し過ぎて
疲れたので帰りま～す
（虹夏）え？
（リョウ）ごめん 眠い
（虹夏）えっ？
（ひとり）しし… 失礼します！
（走り去る音）
（虹夏）あっ… ええっ！
（虹夏）結束力 全然ないっ！
（ひとり）絶対 コミュ症 治して
ギターヒーローの私としての
力を発揮するんだ
虹夏ちゃん リョウさん
結束バンドのために！
（ぶつかった音）
（ひとり）すす…
すいません！　すいません！
♪～
踏みつけられた孤独とペダルから
何度も鳴り響く音色が頬に伝う
打ちつけられた孤独に
スネアのリズムが重なって
確かな鼓動になる
誰か心のノイズをとって
わたしを覗いてよ
誰も心の奥には入れないけれど
期待してしまう　そんな夜
Distortion it’s Motion
始まったらもう止まらない
制限も経験で塗り替えられるさ
そうだろう
ディスコード　いつもそう
左脳追い越して心が走り出す
君の方へと
次の音にエスコート
日々の憂いにディストーション
ひとりの夜　鳴らすコード
君も同じかい？
理想像　追いかけた日々
Fコード　掻き鳴らすんだディストーション
ボリュームを振り切るよ-
～♪
（ひとり）見てください！