おいおい　何があったんだ？
この公園の池から
水死体が上がったんですって
ええ？
この寒い　さなかに
ハックション　うう　寒い
せっかくの風呂上がりだってのに
こりゃあ　完全に風邪ひいたな
ご苦労さまです
本庁の方ですか？
ああ　捜査１課の剣持だ
で　ガイシャは？
はっ　あちらに
とにかく　ひどいありさまでして
うーん
女か　身元は分かりそうか？
鑑識官の話ですと
遺体は　だいぶ傷んでて
遺留品も見つかりませんので
時間がかかると
やれやれ
これで　金田一とのスキー旅行は
お流れだな
しっかりしろ　美雪！
うわー
あっ　はじめちゃん
わっ　大丈夫だ　くそー
どうしよう　こんな雪じゃ
とてもペンションまで
行けないんじゃ
心配すんな　もうすぐ
別のロッジが見えるはずだ
パンフの地図にあっただろう？
うん
それにしても剣持のおっさん
ドタキャンして正解だったぜ
今回の旅行
はじめちゃん！
え？
ほら　あそこ
何？
あれ　明かりじゃない？
え？
わっ　ああー
我らがミステリーサークル
電脳山荘のメンバーの
初顔合わせを祝して　乾杯！
乾杯！
でも　いいんですか？
あとの２人が来る前に
乾杯なんかしちゃって
アガサさんこそ　いいんですか？
高校生なのに
堂々と　お酒なんて飲んで
堅いねえ　お医者様は
いいじゃねえの
今日は　特別な日だぜ
ねえ　アガサちゃん
しょうがないな
ウフッ　でも　みんなで
こうして実際に会うのは
今日が初めてなのよね
何か不思議
全然そんな感じしないもん
そりゃそうさ　パソ通の中では
俺たちは
もう１年以上のつきあいなんだ
その間　いろいろあったしね
あっ
ヘッ　それにしても
よくも　まあ　こんな山荘
見つけたもんだぜ
周りにはペンション１つ　ねえしよ
スキー場までバスで来て
さらに四輪駆動のタクシー使って
４０分近く走ったんじゃねえか？
でも　ぴったりじゃない？私たち
電脳山荘のメンバーが集まるには
雪に閉ざされた
孤立無援の山荘なんてさ
ホントに　ミステリーの世界に
迷い込んだみたい
ね　ユウタ
ヘッ
しっかし　遅えなあ
あの２人は
道にでも迷ってんのか？
待ち遠しいでしょう　アガサちゃん乱歩さんの到着が
そうそう　昨日も　お前ら
パソ通で長い間
２人っきりで話してたもんな
いっつも
２人の世界に入りやがって
アンビリーバブルなやつらだぜ
やめなよ　シド君
かわいそうじゃん
２人は盛り上がってんだから
パソ通で生まれた恋なんて
近未来っぽくて　いいと思うよ
面白い漫画になりそう
頑張れ　アガサちゃん
そんなんじゃないんですったら
ちぇっ　乱歩のやつ
うまいことやりやがったな
全くですよ　アガサさんが
こんなに　かわいい人なら
僕も立候補しとけば　よかった
おいおい　２人とも
ねえ　みんなさ
スペンサー君のこと
忘れてない？
かわいそうだよ　彼のことも
話題にしてあげないと
あっ　うわさをすれば影かな？
ということは
きっと　スペンサー君ね
はいはいはい　今　開けるってば
あっ　ああ？
こんばんは
きゃー！
あー
いやあ　すいませんねえ
何か俺ら　スキーしてて
迷っちゃったみたいで
ええ？迷ったって…　じゃあ　君
スペンサー君でも
乱歩君でもないのか？
え？何すか　それ
ああ　俺　金田一一っす
で　こいつは　その…
友達の七瀬美雪です
金田一？
でも　助かった
山頂から隣のスキー場に行く
ツアーコースを下ってたら
途中で
道　間違えちゃったらしくて
辺りは暗くなるし
ひどい吹雪になってくるし
もう　ホントに
遭難したかと思いましたよ
だから　よそうって言ったのに
はじめちゃんたら強引に
ツアーコースに
下りてっちゃうんだもん
き…　君たち
あの鹿越峠のツアーコースから
ここまで下りてきたの？
え？ええ
よく無事で下りてきたな
あそこは　春スキーでも
よく遭難者が出る難所なんだぜ
えっ？
俺も美雪も　悪運だけは超人的で
ウフッ…　面白い人
あ…　それはそうと
さっき言ってた
スペンサーとか乱歩とか
それ　何すか？
名前にしちゃあ　変わってるけど
もちろん本名じゃないわ
ハンドルネーム
ハンドルネーム？
あなたたち　パソコン通信って
知ってる？
ええ　名前ぐらいは
パソコンを電話回線につないで
画面の上で
話したりするんですよね？
ちょっとだけ　やったことあります
ええ？お前　そんなの
いつ　やったんだ？
お父さんが　最近
パソコンを買ったのよ　それでね
だったら
七瀬さんは知ってるわね？
パソ通には
電子会議とかチャットとかいって
パソコンの画面上で
電話みたいに
リアルタイムで
会話を楽しむ機能があるの
はあ
で　そこで使うのが
ハンドルネーム
まっ　ペンネームみたいなものね
ちなみに　私は　ぱとりしあ
この子は　ユウタ　よろしく
うっ…　ぱとりしあさんに
ユウタ…　ね
俺は僧正
一応ここでは　そう呼ばれている
あちらが　アガサさん
で　シド君に
ヘッ　適当によろしく
ワトソン君
やあ
ワトソン？
俺たちは　パソ通の中で
電脳山荘っていう
ミステリーサークルを
作っているんだ
みんな
熱烈なミステリーファンでね
それぞれのハンドルネーム
ミステリー作品の登場人物や
小説家から借りたもんなんだよ
ああ　それで
シャーロックホームズの助手が
確か　ワトソン博士っていう
お医者さんだったわ
ご名答　実際　彼も医者でね
ぴったりのハンドルネームだろ？
まだ医者の卵ですよ
一介の医大生なんですから
また　ご謙遜を
学生の身でありながら
心臓移植に関する論文が
機関誌に載るなんて
将来を
約束されたようなもんでしょうが
わあ
そういう僧正さんこそ
その若さで
年商５００億を超す会社の
社長さんじゃないですか
参りますよ
ご…　５００億？
すごーっ
父の会社を継いだだけさ
一応　世界各国のゴルフ場建設を
請け負っててね
世界中のエグゼクティブが
僧正さんの作ったゴルフ場で
プレーしてるんでしょ？
すごいよ　やっぱり
わあー
あの　ぱとりしあさんは
何をしてらっしゃるんですか？
私？
ヘッ
今のうちにサイン
もらっといた方がいいぜ
サイン？
漫画家だよ　漫画家
もうすぐ連載始まるって言うから
一気に有名人ってことだって
あるぜ
あーら　シド君だって
ミュージシャンとして
デビューが決まってるんでしょ？
サインもらうんだったら
シド君の方が
値打ちが出るわよ　きっと
すごいんですねえ　皆さん
何か俺ら　肩身狭いなあ
そんなことないわよ
私は　ごく普通の高校生だから
安心して
あれあれ　普通じゃねえだろう
恋する女子高生だろ？
やめてください
違うんですってば
シド君！
わっ　かわいい
ムッ
それにしても　遅いなあ
乱歩もスペンサーも
楽しみね　どんな人たちなのか
でも　きっと
私のイメージどおりだと思うな
みんなも　そうだもん
パソ通の中と全然変わらない
何だかパソコンの世界の中に
入っちゃったみたいだなあって
ヘッ
そう…　かもね
あ…　あのー
ちょっと聞いてもいいですか？
何だ？少年
あ…　今の話　聞くと
皆さん
今日　初めて会ったんですか？
ああ　俺たちは　もう１年以上も
パソ通で
サークル活動を続けてきたんだが
実際に会うのは　今日が初めてだ
じゃあ　もしかして
お互いの本名とか
知らないとか？
そうとも
本名も含めて
お互い　どこの誰なのか
パソ通の中で　自己申告したこと
以外は何も知らない
え？何か　気持ち悪くないっすか？そういうの
知らないからこそ
楽しいってこともあるんだ
君も　ここにいる間は
メンバーの名前とか経歴は
絶対に聞かないでくれ　いいね
は…　はじめちゃん
そろそろ私たち
そ…　そうだな　帰んなきゃな
あ…　タクシー呼びたいんですけど電話　借りていいすか？
帰っちゃうの？
せっかく人が増えて
楽しくなるかと思ったのに
ね　ユウタ
そうだわ　どうせなら
このまま泊まっていきなさいよ
えっ？
それ以外ないだろうな
この雪じゃ
タクシーも来れないだろうし
あ…　はあ　言われてみれば
あ　じゃあ
お言葉に甘えますか　美雪
う…　うん
よろしくお願いします
やったー
と言っても
ロクな　おもてなしは
できないけどね
あ　いえいえ
お構いなく
俺たちの
タイムスケジュールによれば
９時まではゲームを楽しみ
その後は
それぞれ自分のコテージに戻って
携帯パソコンで　今日の感想を
言い合うことになっているんだ
え？ああ　それは楽しそうで
美雪　やっぱ変だよ　こいつら
目の前にいる相手と話すのに
わざわざパソコン使うなんてさ
うん…
あん　もう　ツイてないなー
ヘッ　俺の番だな
フン　よーし
カモン　カモン　カモン　カモン
カモン　カモン　カモン！
イエス！ぶっちぎりのトップだぜ
すごーい
やれやれ
今日は　シドの一人勝ちかな
僕はパスさせてもらうよ
勝てない勝負は
しない性分なんでね
ほら　金田一君の番よ
え？
頑張って
あっ
あ　えっと　どれだっけ
ううん
そこじゃなくて　ここよ
あー　残念
ああ　どうもすいません
はじめちゃん
何回　間違えれば気が済むのよ
べ…　別に　わざとじゃ
こら　金田一
彼女を怒らせるな　エッへへ
な…　何だ　フロッグボイスか
脅かすなよ　ぱとりしあ
エッヘへへ
フロッグボイスって？
あの缶の中のガスを吸い込むと
声が変わるってやつさ
だっせえの　今どき
んなもん持ってくっかあ？普通
何よ　みんな驚いたくせに
やっぱ変わってるよなあ
でも　かわいい子もいるけど
おい　少年　アガサちゃんに
手を出そうとしても
無駄だぜ
はい？
彼女は　後から来る乱歩って
やつと　デキてんだからよ
シドさん
もっとも
会ったこともない
パソ通だけの恋だけどな
んもう
べ…　別に俺は…　あっ
そういえば金田一君たち
どうします？
え？
宿泊用のコテージは
たくさん余ってるんだけど
２人　一緒でいいですか？
あーん　そりゃあ　もう
なあ　美雪
何か　はじめちゃんの顔
やらしい
変なこと考えてない？
バ…　バカなこと言うな
俺たちは
タダで泊めてもらうんだぞ
それなのにコテージを
２つも占領しちゃ悪いだろ
はーい
少年　頑張れよ
何をですか？
よし　みんな
そろそろ予定どおり
部屋に戻ろうか
後で　いつものように
ネットワークの中で会おう
でも誰か残っていないとね
後から来る乱歩君と
スペンサー君に悪いしさ
それなら私が残ってます
そうだよね
アガサさんは
乱歩君に早く会いたいんだよね
フー！
シド君　しつこい！
さっ　戻ろう
行こう　行こう
フッ　年商５００億の若き社長か
何だ？休暇が欲しいだと？
お前な　そういうことは
もっと成績を上げてから
言ったらどうだ　え？
分かってんのか？
お前の今月の営業成績
ほれ　よく見ろ　これだよ　これ
あ？まっ　いいけどね
お前なんか
いてもいなくても同じだし
休暇でも何でも
好きにしてちょうだいよ
何だったら　もう
帰ってこなくてもいいけどね
ん？
フッ　最高だよ
今夜は
最高さ
アガサ…　だね？
アガサ
会いたかった
そう　僕が乱歩だ
アガサ
ん？はい　今　行くよ
誰か来たみたいだ
スペンサーあたりかもな
ちょっと待っててくれ
分かったよ　今　開けるから
やあ　あ？
あっ…
はい　上がり
なっ…　くそー
美雪　あと１回
ええ　また？
ああ　もう１回だけ　なっ？
あ？何だ　こんな夜遅くに
もしもし　あ？
どうしたの？
もしもーし
誰っすか？
ハハハ…
失礼　お休みだったかな？
誰？あんた
そうだね
トロイの木馬とでも
名乗っておこうか
木馬？
ハハハ
私のハンドルネームだと
思ってくれたまえ
またハンドルネームか
あんた　ここにいるメンバーの
誰かなんだろ？
くだらない　いたずらは…
ナンバーツーのコテージで
人が死んでるよ
何だって？
はじめちゃん？
僧正が誰かに殺されたと
言ってるんだよ　坊や
犯人は
ワトソンか乱歩のどちらかだ
おい　あんた　何を言ってるのか
分かってんのか
遊びにしちゃ　タチが悪すぎるぜ
遊び？ハハハ
そう思うなら行ってみるといい
コテージは大変だよ
僧正の薄汚い血で真っ赤だ
ハハハ
あ…　おい！
なあに？どうしたの　今の電話
妙な電話だった
トロイの木馬とか名乗って
僧正さんが殺されたって
ええっ？
ここだ
多分　いたずらだと思うけど
窓から　のぞいてみよう
うん
何をしてる！
わー
金田一君
ワ…　ワトソンさん
ど…　どうしたの？こんな所で
ああ　ええ
変な電話が　かかってきて
君もか？
え？じゃあ　ワトソンさんも？
ああ　トロイの木馬とかいうやつに電話で呼び出されて
僧正さんが
乱歩君に殺されたって
ええ？
はじめちゃん　見て！
誰か倒れてる
ええ？
し…　死んでる
僧正さんが死んでる！
死んでるよ！
一体　誰が僧正さんを
やはり　あの電話の主
トロイの木馬の犯行なのか？
吹雪の中　巧妙なアリバイ工作で
第２の殺人が
そして　犠牲者が残した
最後のメッセージ
人が殺されたってのに
本名を名乗りたくないって
まだ　そんなこと言ってるのかよ！
「金田一少年の事件簿」…