<(イクオ)20年前
児童養護施設･まほろばで>
<柏葉結子が殺された事件
それを もみ消した警察官>
<金時計の男に たどりついた
２匹の龍 ウロボロス>
(日比野)
20年前のことなら 全て話す
<龍崎イクオと段野竜哉
二人の間に走る亀裂>
(美月)もし 私の父が
その事件に関わってたら…
≪(竜哉)臓器移植？
(深町)この早乙女って医者
非合法な臓器売買に関わりが…
タッちゃん…
お父さん！
(三島)龍崎
日比野ちゃんは？
霊安室です
今 検案が終わって
≪(三島)そうか
病院に運ばれた
本店のナントカって子
命に別状ねえってさ
(都美子)悪いけど もう一度
話を聞かせてくれる？
(小夏)日比野監察官に同行して
あの海岸に着いたあと➡
監察官の様子が少し怖くて➡
私 龍崎巡査に早く来てもらおうと
思ったんです➡
それで 電話するために
少し離れたときに
そのまま殴られて
それで…
すいません
私が
私が しっかりしてれば
日比野監察官は…
≪(三島)龍崎よ こんなこと聞くの
最初で最後にしてえんだけど
お前 犯人に心当たりねえか？
いえ
そうか
シャキっとしろよ お前
うッ！
ハッハッハッ
これ 日比野ちゃんに
渡しといてくれ
中は あらためたみたいだけど
特に問題ねえってさ
うッ！
(蝶野)総監狙撃➡
副総監失脚の次は
首席監察官殺害かよ
どうなっちまってんだ まったく
(電話のベル)
第一署 刑事課
はい はあ？
分かりました はいはい
おい 手空いてるやつ
全員 ついてこい
監察官殺害の重要参考人として
松江組の段野のガラ
押さえろってよ
このカバン
現場にあった
日比野監察官の遺留品
中 確認した方がいいと思う
《お前の好きなマシュマロ
たい焼きも持ってきた》
お父さん…
段野だよ 段野
段野 出せっつってんだよ
若頭は今 外出中です
いつお戻りになるか分かりません
ふざけんな
中 あらためさせてもらうぞ
どけ おらッ
どけっつってんだろ！
まずは うちの顧問弁護団とお話を
(佐藤)佐藤ダグラス健太郎です
≪(鈴木)
鈴木エイブラハム良彦です
(高橋)高橋ジェームズ幸雄です
そして 私が
ディープタウン深町です
数増やしてんじゃねえぞ こらッ
嘘だろ…
で 結局 進展なしっすか？
ええ ハッキリしてるのは二つだけ
一つは 日比野監察官が
何者かに殺害されたということ➡
もう一つは
その誰かが あの現場から➡
隠されていた何かを
持ち去ったということ
段野の仕業とは断言しないんすね
本店は相変わらず 事件のこと
マスコミにも伏せたままだし
捜査方針は何もかも
上が決めてるの
現時点で
段野と日比野監察官の接点も
殺害の動機も見えてこない それに
現場にいた連中の証言の
信ぴょう性… でしょ
《説明して ここで何があったのか
なぜここに あなた達がいたのか》
《それは…》
龍崎と日比野ちゃん 疑ってんのか
前にも言ったでしょ
龍崎は段野とツルんでるんすよ
だからって お前なあ…
何かを隠してるのは確かだと
私も思います
龍崎君だけでなく 日比野さんも
《発端は 私が拉致されたことです》
《≪(都美子)拉致？》
《昨日の朝 登庁の途中で
何者かに 車にさらわれて》
《そのまま監禁されていました》
《相手は？》
《顔を見ていないので
分かりません》
《犯人は私を人質にして
父と… 日比野監察官と》
《何らかの取り引きを
するつもりだったようです》
《本当なの？》
《龍崎さんは》
《父に協力してくれました》
《私は 保土ケ谷の辺りで
犯人の車から自力で逃げ出して》
《龍崎さんと合流しました
そのあと》
《父が呼び出しを受けていた
この場所に来て それで…》
父親が殺られたってのに
嘘の証言かよ
龍崎と日比野ちゃん
今 どうしてんだよ？
龍崎君は 監察官殺害事件の
捜査員に加わってます
日比野さんの方は
今も休養中です
ごちそうさん
≪(都美子)はい
≪(ｶｵﾙ)ありがとうございました
(マスター)毎度
まずかった
で あなたは
段野が殺ったと思ってるの？
さあね ただ 俺は
ヤクザは嫌いですから
手配された以上 他のやつに
くれてやるのもシャクだし
管理官は どうなんすか？
日比野監察官は
内部捜査で 何かを追いかけてた
それと無関係とは思えないから
外も中も油断禁物ってわけだ
はあ…
その上で 蝶野警部補に
お願いがあるんだけど
ここの勘定 払えってなら
お断りですよ
(那智)よう
まあ 座れよ
≪(那智)何だよ？
いや…
髪形 急に変わったなと思って
変装だよ 変装
ここで
捕まるわけにはいかねえだろ
《お父さん！》
《那智君 逃げて》
《えッ？》
《すぐに警察が来る》
≪(那智)せっかく あのとき
逃がしてもらったんだ それに
日比野美月 黙っててくれたんだろ
うん
それより 那智君 今日は…
まほろばの秘密
まだ話してなかったと思ってさ
竜哉からも 日比野美月からも
聞いてねえんだろ？
☎(桐乃)破門だよ 破門➡
それなりの覚悟できてんだろ？
☎ええ ご迷惑をかけた詫び金も
持たせましたんで
もう未練はないって言いぐさだね
☎姐さんには感謝してます でも
俺には俺の生き方があるんで
好きにしな
では 自分もこれで
待ちな
姐さん…
この渡世の最後の親心だ
あんた 最後まで
つきあってやんなよ
ありがとうございます！
バカだね ホントに…
どこに雲隠れしてんだろうな
竜哉のやつ まったく収穫ゼロ
街の情報屋連中も 竜哉の居所
探ってるらしくて
あんまり派手に動けなくてさ
大丈夫か？
(イクオがむせる)
ごめん… 大丈夫
そりゃ 無理もねえよ
俺も まほろばのこと知ったとき
胃の中のもん
全部 吐いちまったしな
なあ イクオ
日比野を殺ったのは…
タッちゃんじゃない
もし 本当に
日比野監察官が
結子先生の敵だったとしても
タッちゃんは
問答無用で撃ったりしない
どうかな
俺が竜哉に会ったときは…
《公安がらみの非合法な
臓器売買ルート》
《それが まほろばの正体だ》
《知ってるよ 早乙女って
医者のことも調べたからな》
《だったら話早えよ 日比野圀彦は
その証拠を握ってる》
《こんなこと許せるかよ 何もかも
全部 ハッキリさせねえと》
《悪いけど 俺にとって
そいつは大きな問題じゃねえ》
《はあ？》
《重要なのは》
《誰が結子先生を
殺したかってことだ》
《結子先生も公安の人間だったって
知ってんだろ？》
《罪の意識で 告発しようと
したのかもしれねえけど》
《それまでは もしかしたら
全部 納得…》
《竜哉!?》
《取り引きには乗ってやるよ でも》
《俺の目的は まほろばの秘密を
暴くことじゃねえ》
《結子先生の死に
関わってるやつを》
《全員 ぶっ殺すことだ》
タッちゃんも 僕も
結子先生のことが
大好きだったんだ
たぶん タッちゃんは
僕なんかより ずっと…
だから たまたまだったんだと思う
何が？
タッちゃんが
僕を相棒に選んだこと
《許せねえ こんなのあるかよ》
《このまま ほっといたら》
《消えちまうんだぞ》
《結子先生が殺された事件が》
《結子先生が
俺らと一緒にいたってことも》
《いたよ 結子先生は
僕らと一緒に》
《何で お前が持ってんの？》
《分かんない》
《気づいたら
僕の荷物の中に入ってたんだ》
《ウロボロスっていうんだよ これ》
《ウロボロス？》
２匹の龍 互いの尻尾を噛んで
永遠や無限
死と再生を表す
《ぶっ殺すんだ 俺ら二人で》
《敵討つんだよ 俺ら二人で》
《(結子)私は あなた達の
家族なんかじゃなかった➡》
《ごめんね イクオ 竜哉 みんな》
タッちゃん…
(鼻歌)
うお～ッ
よう
竜哉
こないだ ドタキャンした借り
返しにきた
(チャイム)
どうも
龍崎さん どうしたんですか？
ずっと休んでるから 心配になって
生きてるかなあって
別に… 全然 大丈夫ですけど
ダメだよ 日比野さん
今日 何も食べてないでしょ
よし じゃあ
今から 食べに行こう
分かりました でも…
久々だからって 嗅ぐな
痛ッ イタタッ
たまには
オムライス以外にしよっかな
あッ ハンバーグ おいしそうだな
ねえ 日比野さん どうする？
(カオル)ご注文は？
あッ ごめん
え～っと…
日比野さんは 今日
マスターからのおごりですって
えッ？
いつも 親父さんに
ごひいきにしてもらってるからね
あの…
父は いつも何を？
大体 オムライスだったよ
イクオちゃんのオススメで
オムライス…
(マスター)前に サバの塩焼きとか
キンピラとかオススメしたとき
それは自分ちで食べるからって…
じゃあ 私もオムライスで
僕も
≪(カオル)はい
マジかよ じゃあ あいつが…
教えねえ方がよかったか？
≪(那智)いや
20年間 捜し続けてきたんだからよ
なら そっちは
お前の方でケリつけろよ
竜哉
お前 これから
どうすんだよ？
そいつの元データは…
言ったろ
俺の目的は まほろばの秘密を
暴くことじゃねえってよ
ああ～ よく食べた 日比野さん
もっと食べればよかったのに
あのｵﾑﾗｲｽだけで十分です
そう？
そう言えば 前に言ってましたよね
死ぬ前に食べるなら ｵﾑﾗｲｽだって
うん 子供の頃ね
結子先生の得意料理だったんだ
他は全然だったんだけど
オムライスだけは
ホントに上手でさ
《(カズマ)結子先生 帰ってきた》
《(子供達)結子先生 お帰り！》
《は～い 何々？ 何の話？》
《自分が死ぬ前に
何が食べたいかって話》
《僕とﾀｯちゃんは
結子先生のｵﾑﾗｲｽがいいって》
《だって結子が まともに作れんの
それだけじゃん》
《あんた達 その年で 死ぬ前のこと
考えなくていいから》
《それに大体 イクオと竜哉のは
絶対無理でしょ》
《あんた達の方が長生きするから》
《大丈夫だって》
《女の方が平均寿命 長いんだ
結子が おばあちゃんになっても》
《オムライス 食ってやるよ》
《偉そうに言ってんじゃないよ》
《結子先生 今日のご飯は？》
《そりゃ当然 みんなの大好きな…》
《え～ッ 何？》
《ハンバーグ》
《ええ～ッ》
《こないだ作って大失敗したろ》
《中 生焼けだったでしょ》
《大丈夫 今日のは絶対大丈夫！》
結局 その日のハンバーグも
激マズだったんだけど
でも やっぱり 僕らにとっては
オムライスは特別だった
私の父は
最後に何を食べたんでしょうか
父は 家では和食派でした
亡くなった母が作るのも
煮物とか 焼き魚とかで
私も それをまねてたんです
その方が喜ぶだろうと思って
でも 本当は
父が私に合わせてくれてたのかも
しれません
私は父のこと
何も分かってなかったのかも
龍崎さん
私 警察 辞めようと思います
何で？
もう続ける理由がなくなったから
私は ただ
父に振り向いてほしかった
母が病気になっても
亡くなってからも
仕事ばかりに生きていた あの人に
私のことを見てほしかった
警察に入ったのは
たったそれだけの理由
バカみたいでしょ 私
だから もう辞めた方がいいんです
私は これ以上
何も見たくないし
何も知りたくないから
日比野さんが そう思うなら
僕は止めない でも…
刑事だった日比野さんを
バカみたいだなんて思わないよ
日比野さんは
どんな事件にも
真面目に取り組んでたし
どんなときも
正しく生きようとしてた
そんなの
刑事として当たり前のことです
僕は…
僕らは 20年前
警察に裏切られたから
だから
日比野さんみたいな人に出会えて
僕はホントに嬉しかったんだ
僕と違って
まっすぐに生きてる
日比野さんと一緒に
刑事として働けることが
たくさん嘘をついてきたし
人の道から外れたこともしてきた
でも…
まだ追いかけるんですか？
結子先生の敵を
もし 私の父が
そうだったんなら もう…
日比野監察官は
口封じされたんだよ
タッちゃん以外の誰かに
だから まだ終わってない
じゃあ 敵が討てたら…
そのあとは
どうするんですか？
それは…
もし 私が
龍崎さんのしてきたことに
目をつぶるって言ったら
どうします？
龍崎さんが
どんなことをしてきた人でも
それでも これから先も
一緒に働きたいって言ったら？
龍崎さんと一緒に
生きていきたいって言ったら？
送るよ
那智君 どうしたの？
竜哉に会ったよ 色々 分かったよ
あのとき 日比野を殺したやつも
そして 俺が捜してた答えも
ビンゴかよ
公安より ずっと優秀だな あんた
おかげで会いに行く手間が省けた
どういう意味だよ そりゃ？
(物音)
年寄り相手に いたずらが
過ぎんじゃねえか？ 段野
つけてやがったな？
≪(蝶野)橘管理官に言われてて
三島さんがムチャしねえように
マークしとけって
余計なことしやがってよ
つーか 誰が年寄りだ この野郎
蝶野さん 悪いけど
ここで
捕まるわけにはいかねえんだ
表立って 警察
敵に回しちまったら仕方ねえだろ
ああ でも
敵に回したのは俺だけだ
ああ？
つまり
龍崎イクオは
今回の件に関わってないし
この先 もう二度と
俺と関わることはないってことだ
そりゃ あれか？
今までは関わってたってことかよ
映写室に あんた達に
預かってほしいもんがある
全部が終わったら
龍崎イクオに見せてやってくれ
てめえ 何考えてやがる
俺は俺のやり方で幕を引く
でも あいつのことは
守ってやってほしい
けどよ 何で俺らに？
あんた達は
信用できる警察官なんだろ？
あいつは俺とは違う
だから 頼む
それから
日比野美月にも伝えてやってくれ
あんたの親父は潔白だった
むしろ…
俺達にとって恩人だったってな
待て こらッ
いいよ
いいよ！
三島さん！
お前だって 遊園地のとき
見逃してやったんだろ？
あの野郎 ｢全部 終わったら｣って
どういう意味だよ？
話は分かった でも…
もちろん 証拠はありません
ただ 冷静に考えてみれば
あの状況で
父を撃つことができたのは
一人だけです
虚偽の証言をしたことは
相応の処分を受けます
ですから 橘管理官に
お願いしたいことが
イクオっち どうしたの？
こんなとこ 呼び出して
ごめんなさい 退院したばっかりで
退院祝いしてもらう
気分じゃないから
日比野監察官のことで
美月ちゃんにも合わせる顔ないし
そんなことないでしょ
むしろ ちゃんと会って
話すべきなんじゃないですか？
えッ？
美月ちゃん…
そっちの人は？
那智聡介 日比野さんを拉致して
日比野監察官と
取り引きしようとした人です
どういうこと？
何で そんなやつと一緒に…
小夏先輩に
真相を聞くためです
ごめん 何言ってんのか意味が…
父を殺したのは あなたですよね
はあ？ いきなり どうしたの？
だって 聞いてるでしょ
私は 段野とかいうヤクザに…
段野竜哉は 確かに
まほろばに関するﾃﾞｰﾀを持ち去った
でも それは
あなたが父を撃ったあとです
先輩は
日比野監察官から離れたとき
バイクが接近してきて
殴られたと証言したんですよね？
そうだよ だから…
現場は砂利道です
もし そんな勢いで
バイクが接近してきたら
日比野監察官だって
騒ぎに気づいたはずですよね
でも 父は背中から撃ち抜かれてた
もう一度 聞きます
父を殺したのは あなたですよね
まいったな ホント
何で気づいちゃうわけ？
おかげで
また手汚さなきゃいけないじゃん
イクオ！
小夏先輩！
あんたに勝てるなんて
思ってないよ 龍崎イクオ
でも だからって
捕まるわけにはいかないの
あんた達に話すことなんて
何もないんだから
やめろ！
外野は黙ってなよ
外野じゃねえ！
はあ？
田村小夏
あんたの親父は 早乙女哲朗➡
まほろばの計画に協力した
外科医なんだろ？
違法な臓器移植をするための
非合法組織…➡
あそこに入れられた子供は
言ってみりゃ 部品だ➡
官僚やら財界のお偉方の子供に
何かあったときのために➡
いつでも臓器を提供できるように
用意された…
(小夏)そこまで知ってるなら
もういいでしょ
それが公になったら 困る人は
たくさんいるわけ だから…
《あッ！》
≪(小夏)あとは 他の公安部員に
連絡して➡
処理してもらう
つもりだったんだけどね
≪(小夏)あそこでミスったから➡
私も処理される側になっちゃった
だから
ここで死ぬっていうんですか？
そうだよ… 大体
本当なら 私が今
こうやって生きてること自体
奇跡なんだから
ほら 私も
まほろばに命を救われた一人なの
先天性の心臓疾患でね➡
心臓移植しなかったら 10歳まで
生きることもできなかった
私の父親は 取り引きしたの➡
私に適合する臓器が見つかったら
優先的に移植していいって条件で
まほろばがらみの移植手術を
引き受けた
でも…
でも 1995年
あんたの心臓を移植したあとに
自殺した
それまでの罪の意識で
自分を罰したんだ
バカだよね ホント
あいつのせいで
まほろばは存続できなくなったし
公安は
後処理に追われることになった
イクオっち あんたや
日比野監察官みたいに➡
嗅ぎ回ってくる人間もいたしね
私の任務は ここで終わり
それに あんた達だって
段野竜哉だって
すぐに公安に消されるんだから
させねえよ そんなこと
はあ？
こんなところで
死ぬ必要ねえっつってんだよ
何で あんたにそこまで…
俺の妹の心臓なんだよ！
えッ？
あんたの その胸に
移植された心臓は
俺の妹 陽奈の心臓なんだ➡
俺が ずっと捜してた 妹の…
頼む！ 妹の心臓を止めないでくれ
あいつが犠牲になって
つないだ命を
こんなところで
終わらせないでくれ
(銃声が鳴り)那智君！
何やってんのよ あんた
こんなの 大したことねえよ
20年も
捜し続けてきたんだからよ
よかった
あんたの中で 陽奈は ちゃんと
生きてんだな
あッ…
小夏先輩
美月ちゃん
私が殺したんだよ
あんたの父親を
憎いんでしょ！ だったら…
あなたを殺してやりたい
今すぐ この手で
でも 私もあなたと同じだったから
父が
まほろばに関わる人間だったら
そう思うと 怖くて
私は 現場の証言を偽った
あなたが まほろばの秘密を
守ろうとしたのも
お父さんの名誉を
守るためでしょ？
だから…
言ったじゃん
ここで生き延びたって
意味なんかないんだってば
橘管理官の手引きで
あなたの身柄は
法務省が管轄する
拘置所に移します
そこなら 警察の誰も
手出しはできません
教えてください
小夏先輩 あなたに
日比野監察官を殺せと
命令したのは
誰ですか？
あんた
段野に私のこと聞いてんでしょ？
なら…
俺が教えてもらったのは
あんたのことだけだよ
まほろばの黒幕が
誰かは聞いてねえ
小夏先輩！
いいよ 教えてあげる
聞いたって
何ができるわけじゃないしね
まほろばの黒幕は…
ホントに あの人が…
そうだよ
あの人が まほろばをつくって
柏葉結子のことも殺した
タッちゃん
龍崎さん！
イクオ！
≪(那智)竜哉が言ってた➡
まほろばが閉鎖されたあと
あんたの親父は
生き残った子供達を
公安から守り続けてきたってな➡
結子先生の遺志をくんで➡
もう誰も
新たに犠牲にならないように➡
だから イクオや竜哉のことも…
タッちゃん！
どうしたの？ タッちゃん…
やっと分かったんだよ
結子先生の敵が誰か
お前とは もう終わりだ
えッ？
お前は もう用済みだって
言ったんだよ イクオ
あとは 俺一人でやる
何で？
分かりきったこと
聞いてんじゃねえよ
お前は 20年前
犯人達を目撃してた
だから俺は
お前を相棒にした
タッちゃん…
今までのこと
何もかも忘れちまえよ イクオ
お前は これから
そっち側の人間として生きてけ
何言ってんだよ
僕らは あの日
二人で結子先生の敵討つって
誓ったじゃない…
それ以上 近づいたら
ぶっ殺すぞ！
さよならだ イクオ
《龍崎さんのしてきたことに
目をつぶるって言ったら》
《どうします？》
《龍崎さんと一緒に
生きていきたいって言ったら？》
[TV]柏葉結子という者です
[TV]1995年１月10日
[TV]ある犯罪の告発のために
この映像を残します
[TV]私は 警視庁公安部に所属し
[TV]その任務の一環として
1992年より
[TV]神奈川県香澄海岸にある
まほろばという
[TV]児童養護施設の管理を
任されてきました
(バイブレーター着信)
俺だ
☎(深町)竜哉さん
☎例のマークしてた男が
動きました
場所は？
(北川)すまなかったね
急に呼び出して
今日は 君と一度
ゆっくり話をしたくてね➡
ＳＰの連中は外に待たせてある
どうかな？ キャッチボールでも
北川総監
あなたが…
そうだ
私が まほろばを生んだ張本人だ
そして 柏葉結子を殺した
この手で
北川…
DVD ｱﾝﾄﾞ ﾌﾞﾙｰﾚｲBOXが発売決定
それを記念して ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄします
大人の階段 一緒に上りましょう