《風太：ホッホー。
（クルミ）ハァ　ハァ…　はっ！
♬～
わあぁ～！
あの…　もしかして
魔法使いさんですか？
（ミネジニアス）ええ。　本当はね　誰だって
み～んな　魔法使いなのよ。
ただ　いつの間にか　その使い方を
忘れてしまっただけ…。
えっ…？
魔法…　好き？
うん！
なら　あなたもなれるわ
魔法使いに。
ホント？
待ってる。　その日まで　これを。
うん！　私　大きくなったら
絶対絶対　魔法使いに…。
なる！
でもね…。
うん？
いちばん大事なことは➡
魔法使いになって
何をしたいかよ。
何をしたいか…？
ええ　そうよ。
それがわかったとき➡
あなたは
本物の魔法使いになれるわ》
（ユズ）いくわよ　クルミ。
うん　ユズ！
♬～
んっ…。　わあ…！
わあ…！　ははっ…。
わあ…　はは…！
♬～
（ミナミ）あの子たち…
やってくれたのね…。
もう大丈夫。
レットランが吹き飛ぶことはないわ。
あの子たちが救ってくれたのよ。
（ノーザン）そうか…。
あっ…。
はっ…。
やったよ　クルミ！
そっか…。
やった　やったんだよね。
うん。　やった～！　やった　やった
やった　やった　やった～！
（部長）フフ…。
とうとう　レットラン七不思議
ここに終結…　か。
頑張ったわね　クルミ＝ミライさん。
そして　ユズ＝エーデルさん。
封印は解けたわ…。　うっ…。
（２人）ミナミ先生！
大丈夫ですか？
ええ　大丈夫よ。
レットランを救ってくれて
本当に…　本当にありがとう。
フフ…。
（カイ）フフ　さすが　クルミお姉ちゃんだ。
（エリカ）開いたわ。　みんな出るわよ！
（キョウ）さあ　押し合わずに外へ！
やれやれ。
やっと出られる。
なんだったんだろ。
変なの～。
あれ　何？
わあ　なんてきれいなの。
流れ星？
（スーミル）流れ星ねぇ…。
フフ　どうかしら。
何か知ってるの？
さあ。
この学校には　知らないほうが
いいこともあるのよ。　フフ。
んっ…。
あ～？
みんな　大丈夫かな？
だといいんだけど。
きっと元に戻ってるわ！
ハァハァ…　はっ！
（マキ）クルミ～！
あっ　マキ～！
よかった～
元気になって　ホントよかったよ　マキ。
クルミ。　今日のクルミ
抱擁がめっちゃ激しい～！
だって　うれしいんだもん。
（レモーネ）ユズ様～！
レモーネ　それにミカーナ。
２人とも元気になってよかった。
はい　すっかり元気ですぅ。
ユズ様　また一緒に
ランチ食べたり　パジャマトークしたり➡
してくださいですぅ。
もちろんよ。
（アスカ）ファッショナブル～！
（アニク）ヴィヒタ～！
（サリィ）よ～し　今日のメニューは
何にしようかな～。
♬（ドク）「カレー」
（テツ）ハンバーグ！
（マイク）グラタン！
（ドク／テツ／マイク）う～…。
う～ん…。
よし！
赤レンズ豆のファラフェルにしよっと！
（ドク／テツ／マイク）ズコー！
（副部長）漆黒の闇は去った。
レットランの夜明けだ！
はいはい。
そりゃ　よかった　よかった。
はい　アスカ。
サンキュ。
で　アスカは知ってるのか？
レットランで何があったのか。
さあね。　ただ　これだけは言える。
俺のファッションは　更に覚醒した。
フッ　そう…　それは楽しみだね。
ふぅ…。
（レモーネ）ユズ様。
（ミカーナ）ユズ。
（レモーネ）どうぞ！
（ミカーナ）お疲れさま　ユズ。
えっ…。
レモーネの実家のレモン入り➡
レモンティーですぅ。
オレンジピール入りココアよ。
（レモーネ）これ飲んで
あったまってください。
ありがとう。
あ～　なんか　私　ずっと変な夢
見てたみたいだったよ～。
それなら　私も　そうかも。
すっごく不思議な夢を見てた感じ。
ねえ　クルミ　私がうなされてる間
何があったの？
う～ん…
話せば長くなるけど　いい？
いい　いい！
だって私　たっぷり寝てたから➡
明日の朝までかかったっていい！
そっか。
じゃあ　何から話そうかなぁ。
ふわわわ～っ。　むにゃむにゃ…。
クルミ？
す～す～…。
そっか。　きっと　私たちのために
頑張ってくれたんだね。
♬～
ヘーゼル。　あなたの力は　しっかりと
受け継がれていたわ…。
（クルミのおばあちゃん）ありがとう。
《ヘーゼル：ミネジニアス》
す～す～…。
《その翌週➡
延期になっていたレットランフェスティバルが
やっと開催されました！》
（カバディ部員）カバディカフェは
こちらで～す！
（オーガニック菜園部員）オーガニック菜園部の
大人気メニュー➡
オーガニック天かすバーガーは　ただいま
整理券をお配りしてま～す！
皆のもの　ついにレットラン七不思議を
すべて解明した！
今こそ　我が天啓を聞き
備えるのだ！
講演会は図書室で行いま～す。
お誘い合わせのうえ　どうぞ！
ホッホー！
《各部が盛り上がる中➡
私たち　普通科１組の出し物も
いよいよ　お披露目です》
皆さん　本日は　ようこそ
普通科１年１組へ。
実家はクリニック　将来の夢は
オペラ歌手～の➡
ドク＝パパロッティでございます。
ただいまより
作　テツ＝レイルウェイ　演出　マイク＝ショウ➡
鉄板　サリィ＝アンドル　鉄板補佐
レモーネ＝ジューシー　ミカーナ＝フルーティ➡
マジック＆ファッショナブルヴィヒタ
アスカ＝クルマル　アニク＝クーマー➡
タンバリン　マキ＝クミール
指揮　クルミ＝ミライ　ユズ＝エーデル。
ファッショナブルレイルダンスマジックショー
「ピタゴラ焼きそば」を開演いたします。
それでは　いざ！
しゅっぱ～つ！
（一同）進行～！
（汽笛）
♬「タマネギ　ニンジン　モヤシ
具材をのせて　走るよ汽車は」
ファッショナブルゥ～！
ヴィヒタ！
♬～
更に　ファッショナブルゥ～。
ヴィヒタ！
♬「ジュジュジュジュ～　ジュジュジュジュ～」
タンバリンエッグ！
（ニワトリ）コッケー！
♬～
（２人）仕上げは私たち！
（一同）おぉ～！
（サリィ）さあ　ボナペティ！
（汽笛）
はい　どうぞ。
わぁ…。
私も　ピタゴラ焼きそば
１つ　お願いします。
俺も～！
私も！
僕にも１つ！
私も　お願いします！
大好評ね。
うん。
（ミカーナ）は～い　じゃあ　皆さん
ピシッときれいに整列！
（レモーネ）最後尾は　こっちですぅ。
（大吉）ゲコゲコ。
フフ…。
（ミカーナ）はい　次の人。
あっ…。
私は何があろうと認めない。
んっ…。　あなたが認めなくとも
関係ないわ。
それを決めるのは
あの子たちなのだから。
フッ…。
フゥ…。
アイツは　まだ気づいていない。
（愛子）グモォ…。
もっと大きな思惑が　ひそかに
動き出していることを…。
♬～
んっ…。　あっ…。
ふぅ…。
《ミナミ先生。　先生は　どうして
私とクルミに古代魔法を…？
あなたたち２人なら
できるって確信を持ったからよ。
えっ…　クルミは
そうかもしれないけれど➡
私なんて　全然…。
それは…　フッ…。
それは　あなたは
これと決めたら➡
何があっても
成し遂げようとする➡
その思いの強さは
誰にも負けない。
あっ…。
魔法使いにはね➡
自分のかなえたい思い
強い信念が必要なの。
あなたには　それがあった。
魔法使いになるには
十分すぎる理由だわ。
先生…》
今日のランチは　サヤディヤだよ～。
♬「ボーノ」
うまい！
初めて食べたぁ。
もうそろそろ
試験終了の時間ですぅ。
もう　ドキドキですぅ。
レモーネのドキドキは　どっちのドキドキ？
それはもちろん　受かるといいな
受かりますようにっていうドキドキ。
でも　ホントに　それでいいの？
ユズがマ組に受かっちゃったら
クラスも寮の部屋も離れちゃうのよ。
いいんですぅ。　レモーネは　ユズ様が
輝いているのを見るのが➡
いちばんなんですぅ。　離れても
同じ学校だし　平気ですぅ。
その分　レモーネも　フルーツの勉強
もっともっと頑張って➡
実家の果樹園を
も～っと大きくするですぅ。
フフ　成長したね　レモーネ。
フフ…　ミカーナ様！
えっ…　「様」はなし。
ユズにだけで結構。
ミカーナ様　ミカーナ様。
だから　やめてってば。
席空いてるかな？
どうだろうね。
（レモーネ）クルミ＝ミライですぅ。
あの子　マ組の編入試験
受けなかったの？
あっ　レモーネ　ミカーナ。
こっちに来るですぅ。
そろそろだよね
ユズの試験　終わるの。
うん　そうだけど…。
あなたは受けなかった…。
あっ　ユズ！
ユズ様！
あの感じ　合格だね。
うん　絶対。
ユズ様　お待ちしてたですぅ。
ありがとう　無事　合格したわ。
わぁ！　おめでとうですぅ　ユズ様！
これのおかげよ。
えっ…？
あっ　それ…　あのときの…。
まだ持っててくれたんですか！
もちろんよ。　ありがとう。
ふ…　ふえ～　ユズ様～！
よかったですぅ。
ちょっと　さみしいけど➡
よかったですぅ…。
もう　レモーネ　泣かないで。
（レモーネの泣き声）
はっ！
クルミ　ちょっといいかしら？
フフ…。
おめでとう　ユズ。
ありがとう　クルミ。
ホントは待っていたのよ。
えっ？
なぜ受けなかったの？
受ければよかったのに。
私はいいの。
フフ　そうよね。
でも…　私は　あなたと一緒に
魔法使いになりたかった。
それなら安心して。
あっ…？
私もなるよ　魔法使い。
えっ…？
だって…　ほら　約束したし…。
あっ　それ…。
うん　魔法使いさんにもらった…。
魔法使いさん…　か。
その魔法使いさんも
レットランの卒業生なのよね　きっと。
うん…　きっと。
フフ　いらっしゃい。
フフ…。
（校長）そうですか…
わかりました。
では　そういうことで
お願いします。
残念ですが　しかたありませんね。
それでは失礼します。
ゲコゲ。
大吉。
ゲコ。
そう…　海を見てみたいのね。
ゲコゲコ。
あの子も見たいかしら…
外の世界を…。
ここから始まったんだな。
《それから魔法使いを諦めよう
って頑張って…》
《でも…　ミナミ先生が…》
《私が
担任になったということは➡
皆さんには
魔法使いになってもらいま～す》
《な～んて言いだすものだから➡
ついつい
乗せられちゃったりして…。
いろいろ大変だったけど…
今思うと　すっごく楽しかった》
《先生がいなくなっちゃったのも
突然だったっけ》
《じゃ　そんな感じで～。
えっ？　どんな感じ？
あっ！　飛ん…。
でった…》
《そのあと
目的を見失ってしまった。
期末テストで自分の使いたい魔法陣を
描くように指示があっても➡
私だけ　白紙状態だったっけ》
《でも　今は違う》
ここにいたのね。
あっ…。
クルミ＝ミライさん。
そうなんですか。　また
レットランを離れちゃうんですか。
ええ　どうしても　やらねば
ならないことがあってね…。
古代魔法　先生に　もっと
教えてもらおうと思ってたのに。
実はね➡
あなたは　マ組に合格していたの。
えっ！？
でも　私は　どうしても　あなたに
古代魔法を教えたかった。
だから　１組に
無理やり引っ張ってしまったの。
本当に…　ごめんな…。
よかったです。
あっ…。
私　それでよかったんだと➡
思います。
先生　引っ張ってくれて
ありがとうございました！
でも　どうして…。
私　普通科に入ったおかげで➡
魔法使いって　なんなのか
考えるきっかけを➡
もらえた気がするんです。
そう…　で　わかった？
魔法使いって　なんなのか。
いえ　まだ　わかりません。
以前は　魔法手帳を持って
「エイ！」って操作すれば➡
魔法使いなんだって思ってました。
でも　ミナミ先生に出会って
わかりました。
魔法が使えれば　魔法使いに
なれるわけじゃないって…。
だから私　これからも
魔法の勉強を続けます。
これから
自分がどうなっていくのか➡
まだ　わからないけど…。
それが　ちょっと楽しみで
うれしいんです！
そう　じゃあ…
よかったら…　あなたも…。
お～い　クルミ～！
これから　みんなで
ユズ様の合格祝いするですぅ！
うん！　今行く～！
先生　今…。
ううん　なんでもないわ。
さあ　みんなのところへ。
はい！　じゃあ　先生　お元気で！
ええ。
《私　はっきり言えます。
今の自分が…　大好きです！》
（カイ）うん？
ウゥゥウウウウ！