（和泉許子(いずみ もとこ)）ゆう
急ぐんじゃないの？
（和泉）は～い
あっ
（許子）ん？
後ろ 跳ねてるわよ
（和泉）えっ ホント？
はい 直ったわよ
ありがとう 母さん
フフッ
（和泉明貞(あきさだ)）
今日は ちょっと早めだな
（和泉）初日だからね
遅刻したくないし
待たせたくないし
（明貞）式守(しきもり)さんに よろしく
うん
気をつけてね
石とか車とかカラスとか
あと瓦とかも
（和泉）うん いってきます
（許子・明貞）いってらっしゃい
（和泉）ふぎゃっ だっ
イッタタタタ…
いきなりか
うっ…
（せきこみ）
（カラスの鳴き声）
（和泉）ハッ…
はいっ
わっ… たたたっと…
だあっ
アタタタ…
あっ
おばあさん　大丈夫ですか？
（おばあさん）
あんたこそ 大丈夫かい？
頭 ボサボサだよ
アハハハッ…
大丈夫です　手伝います
（和泉の荒い息）
髪 整えたのに…
ハア ハア… 意味なかった
式守さ～ん
式守さん　おはよう
（式守）
おはようございます 和泉さん
（女子学生）見て見て かわいい
（女子学生）あ… ホントだ
アイドルみたい
（和泉）ごめんね いつも待たせて
（式守）いいえ
和泉さんを待ってるのも
楽しいですから
それにしても…
今日も朝から
大変だったみたいですね
大丈夫ですか？
（和泉）アハハッ
いつものことだから
僕の彼女は とてもかわいい
でも 時折…
（和泉）かわいくないんだよな…
（式守）えっ
むううう…
かわいくないって
ひどくないですか？
ごめん 口に出てた
（式守）むう… 余計 悪いです
（和泉）ええと 違くて…
ん？
（式守）ハッ 和泉さん
（和泉）あっ…
（式守・和泉）ハア… ハア…
（式守）あっ… ぶな…
いつも ごめん　ケガ ない？
え…
“ごめん”じゃないの
（和泉）僕の彼女は 時折…
まったく…
あんまり困らせないで
（和泉）最高にカッコいい
♪～
～♪
（和泉）満開だ
（式守）きれいですね
（和泉）うん
去年の入学式の時も
きれいでしたよね
そ… そうだね
思い出すな
あの時は すごく緊張して…
私も思い出します いじゅみさん
（和泉）それは忘れてってば
（式守）ウフフッ
（生徒たちの騒ぎ声）
（和泉）わっ もう みんな見てる
（式守）ですね すごい人だかり
和泉さん 緊張してます？
してるよ
だってクラス発表だし
神様　今年も式守さんと
同じクラスになれますように
何とぞ…
何とぞ～っ
フフッ そんなに
お祈りしなくても…
だって やっぱり式守さんと
同じクラスになりたいから
大丈夫ですよ
違うクラスになっても
たくさん会いに行きますから
（和泉）好き…
（生徒たちの騒ぎ声）
（和泉）僕の名前…
あった ４組
んんん…
（和泉）式守さんは…
（和泉）はあっ
（式守）わっ
（和泉）
一緒のクラスだよ 式守さん
見てみて ほら
（式守）あ… 本当ですね
（和泉）神様　ありがとう
今年も よろしくお願いします
（和泉）あ… こちらこそ
よろしくお願いします
（猫崎享(ねこざき きょう)）みっちょーん
アハハハッ
（式守）わっ… 猫
（猫崎）ンフフフッ
今年も一緒 八満(はちみつ)も
（八満結(ゆい)）よろぴ
わあ…
（猫崎）写真 撮ろ
（犬束秀(いぬづか しゅう)）い～ずみ
また同じクラスだな
犬束君
ヘヘッ
（和泉）よかった
犬束君も４組なんだ
また１年 よろしく
おう
式守も一緒か
（和泉）エヘヘヘッ… うん
式守さん　じゃあ またあとで
はい
（和泉）本当 一緒でよかった
けど 僕だけ
舞い上がりすぎちゃったかな…
（和泉）あっ
（犬束）ん？
そうだ 式守さん
今日の帰りだけど…
よっしゃあああっ
くう～っ
（和泉）式守さん？
（式守）ハッ
取り乱すには早かったね
みっちょん
（八満）浮かれてんな
（式守）うう…
（チャイム）
（担任）皆さんは 今日から
先輩と呼ばれる立場になりました
校内のイベントでも
中心になるでしょう
楽しい１年にしましょうね
はじめましての人も
いるでしょうから―
簡単に自己紹介を
してもらいましょうか
出席番号順に まずは和泉君
あ… はい
いじゅみです
（生徒たちの
笑い声）
（男子生徒）かんだ
（生徒たちの
笑い声）
（和泉）あああ…
（生徒たちの
笑い声）
（和泉）今日から
高校２年生になりました
（男子生徒）え？　どうした？
（男子生徒）あ… いや
何か ぴょーんって…
式守さんって 全然 怒らないよね
それ 今 言います？
（和泉）ごめん…
（女子生徒）あっ
なっ…
（式守）はっ
あ… ありがとう
（式守）いえ…
（和泉）大丈夫？
大丈夫です
和泉さんにケガがなくて
よかったです
いつも ごめんね
ちょ… ちょっと
トイレで落としてきます
（和泉）あ…
（男子生徒）和泉
見せつけてくれんじゃねえか
うらやましいぜ
（男子生徒）
不幸体質ってのも大変だなあ
（男子生徒）そもそも
どこから飛んできたんだ？
黒板消し
だよね…
（男子生徒）気をつけろよ
かわいい彼女に迷惑 かけんなよ
（男子生徒）
不幸に巻き込まれるしな
あ…
（男子生徒）しっかし
式守さん なんで和泉なんだ？
（男子生徒）和泉 地味だしな
まっ 俺らもだけど
（男子生徒）
クッソ～ッ うらやましいぜ
（男子生徒）ああっ
一体 何をどうやったら―
あんなかわいい彼女
できるんだよ
（男子生徒）だよな
（男子生徒たち）
アハハハッ…
（式守）
和泉さん　お待たせです
（和泉）あっ うん
式守さん　大丈夫？
はい
和泉さん　ちょっと図書室まで
つきあってもらっていいですか？
（和泉）うん
ヤベッ 聞かれてねえかな？
いや… 平気だろ
（３人）ひいいいっ
（男子生徒）怖っ…
（男子生徒）でも…
（男子生徒）ちょ… ちょっとカッコいい
私 ちょっと
心が狭いのかもしれません
ん？　それは ないと思うけどな
さっきの 気にしなくて
いいと思いますよ
え…
何が？
いえ 何でも…
（和泉）僕の彼女は かわいい
でも…
もし 僕のせいで
式守さんがケガでもしたら…
イヤだな
（犬束）い～ずみ
（和泉）わっ
（犬束）
今日 帰り どっか寄らね？
犬束君　今日はバイトないの？
フフンッ
休み　新学年記念だぜ
行こう
さすが 見かけによらず
ノリがいい
だって 犬束君ともっと
遊びに行きたいなって思ってたし
ああ… そっか
（和泉）式守さんに言ってくるね
（犬束）おう
えっ 和泉たちも遊びに行くの？
アハッ じゃあ
みんなで一緒に遊ばない？
親交 深めてやるか
（和泉）式守さん いい？
あ… はい もちろんです
楽しみだね
そ… そうですね
（２人）アハハハッ…
初々しいのう
オマケ付きだけどな
俺かよ
てか お前らもだろ
負けたやつが スコア
一番高いやつに おごりな
受けて立つ
（猫崎・犬束）ンフフフッ…
わしゃ 乗らんぞ
すごい気迫…
やる気 満々ですね
式守さん
ボウリングしたことある？
あんまり… ２～３回くらいです
僕も似たり寄ったり
（式守）フフッ…
でも 楽しみです
ぼ… 僕 ボール 選んでくるね
行こう 犬束君
（犬束）あ？　おうよ
ん？
（猫崎）みっちょん
これはチャンスだよ みっちょん
チャンス？
とぼけてやがる
ボウリング 苦手なフリして
カレピに花 持たせてあげるんだよ
カ… カレピ？
でも 下手なフリなんて…
女の“下手”は“かわいい”に
変換されるもんなんだよ
（犬束）よっしゃ 始めるぜ
まず 俺からな
ヒューッ
おらっ
だあっ しょっぱな
ストライクは無理か
（ピンが倒れる音）
うっ… 結構うまい
やるな
ううう… うりゃあ
うがあっ
（八満）猫崎 うるさい
（犬束）ピン 壊すなよ
ふっ… うっ… ほっ… うっ…
ふっ… ふっ… ほっ…
ん～っ　せいっ
遅い…
（式守）わあ～っ
（犬束）何っ？
うむ
八満さん すごい
う～ん…
式守さん？
あっ はい
どうしたの？
いえ…
（式守）やっぱり かわいいほうが…
（犬束）まさか 八満が…
（和泉）え？　何て？
（猫崎）とんだ伏兵…
次 和泉 いけ
あっ でも…
和泉さん　いってください
うん
えいっ
このまま いくかな？
あれ？
えいっ
（犬束）逆に奇跡 イヒヒッ…
予想どおりすぎるでしょ ハハッ…
球が勝手に曲がる…
（犬束）次 式守
みっちょん
分かってるね
カレピに かわいいって
言われたいでしょ
（式守）うっ…
（式守）かわいい…
言われたい
かわいいって言われたい
（和泉）式守さん
（式守）ハッ
頑張って
（男性）なあ あれ…
（女性）ん？　どうしたの？
（男性）パーフェクト 出そう
（女性）えっ ウソ
（女性）マジで？　すごっ
（犬束）あ…
（猫崎）バ… バカな…
こいつ バケモノか…
（歓声）
フッ…
カ… カッコいい
（式守）和泉さん 手を
え…
こ… こう？
やりました
（和泉）わああ～っ
やっぱり かわいい
強者の不敵な笑みにしか
見えねえ…
何者…
かわいいよりも
カッコいいを取ったか
じゃあな
バイビ～ッ
アデュ～ッ
あっ そうだ
負けた人が１番の人に
おごるんだったよね
あ… いいですよ そんなの
（和泉）あ… でも…
じゃあ 私と一緒に帰ってください
え？
でも それは
いつもやってることだし…
それが いいんです
（風の音）
（和泉）
わっ… わあっ 風 強い
（式守）アハハッ
髪 変になってますよ
（和泉）式守さんだって
ウフフッ
さっきから空き缶とか
いろんな物が飛んできますね
和泉さんに
ごめん…
（強い風の音）
わっ…
大丈夫ですか？
う… うん
（和泉）なんでノールックで
新聞紙を受け止められるんだろう…
すごい…
（和泉）ありがとう 式守さん
本当 いつもごめんね
う～ん…
ごめんは要らないって
いつも言ってるじゃないですか
あ… ごめっ… あ…
フフッ…
こんなことは いつものことですし
気にしないでください
でも いつも
かばってもらってばっかで―
情けないよ
あ…
式守さん？
（式守）今日 クラスの人に
からかわれたのを―
気にしてるんですか？
あ… いや
あれは本当のことだし…
式守さんに 僕は
何もしてあげてないし…
このままじゃ 僕は…
（式守・和泉）ハッ…
（式守）はっ
あ…
（式守）和泉さんは…
ずっと私のそばにいればいい
周りが何て言おうと
私には関係ないです
これからも 私が勝手に
和泉さんを守りますから
（和泉）やっぱり
僕の彼女はカッコいい
そんな彼女が…
（和泉）好き
（式守）なっ なんで このタイミング？
（式守）はああっ…
（和泉）あ… ケガしなかった？
足 大丈夫？
うえっ？　あ…
は… はい 平気です
さっきの すごかったね
何ていうか…
（和泉）まるで…
（式守）えっ…
ああっ たまたまです たまたま
（和泉）ん…
そう？
エヘヘッ… はい
ホントに？
あ…
ホ… ホントに
ホントに大丈夫です
和泉さんこそ 大丈夫ですか？
（和泉）僕なら大丈夫
式守さんのおかげだよ
（式守）ああ… よかったです
（和泉）エヘヘッ
♪～
～♪