(千葉)何これ!? ｢泡パック｣？
お～！ ぐる～っと泡でパック！
すっごい くっついてる！
後は な～んもしなくていいんだ｡
えっ ピッカピカ！
♬｢ﾄｲﾚﾏｼﾞｯｸﾘﾝ｣
｢泡パック｣！
♬～
(本仮屋素子)うわーっ！ 姐さん!?
(村田 光)もとやん 久しぶり！
えっ えっ… なんで ここに？
(三田園 薫)ここに入ってくるのが
見えたものだから｡
(矢口実優)矢口です｡
あなたが もとやん先輩ですね｡
ああ？
(素子)へえ～…｡
かわいい顔して｡
(実優)ありがとうございます｡
否定しないんだ？
(実優)両親に感謝してます｡
あんた…｡
気に入った！
なんで？
お仕事 お忙しそうね｡
そうなんすよ｡
むすび家政婦紹介所の姉妹店
結構 キビいんすよ｡
なんか あっちのビルから
お隣さんを掃除してほしいって→
依頼されたんすよね｡
(実優)姉妹店あったんだ｡
そう｡ これで掃除しろって｡
ライフル？
どういう意味… そういう意味!?
金曜なんて いつも
夜の11時15分から仕事なんすよ！
十吉によろしく｡
うす！
(実優)十吉？
じゃあ 頑張って｡
わたくしたちは参りましょう｡
(指を鳴らす音)
突然ですが 皆さんは→
お隣さんが どんな人か
ご存じですか？
かつては
ご飯を作りすぎてしまったから→
お隣にお裾分け なんて事も
よくありましたが→
近頃は それも
少なくなってきたようです｡
それどころか 隣がどんな人なのか
知らない人が多いようです｡
お隣さんが
いい人ならいいけど…｡
うわっ！ えっ やばっ！
カット｡ 『今日からヒットマン』
番宣シーン 終わり｡
♬～
(カラスの鳴き声)
(有坂 凛)４桁か…｡
(足音)
(２人の悲鳴)
(高森修作)ど… 泥棒!?
け け… 警察！
(凛)ち… 違うから！
泥棒なわけないでしょ！
と… 隣！ 隣に住んでる！
隣？
(凛)あっ 猫！
飼ってる猫が逃げて この家の中に
入っていった気がしたから→
捜してたの｡
(高森)猫を…｡
は は… はらま… 腹巻！
(高森)腹巻？
猫の名前｡ 腹巻… 鉄也｡
人みたいな名前…｡
≪(猫の鳴き声)
えっ？
腹巻？
≪(猫の鳴き声)
ニャ～｡
(凛)キャーッ！
三田園さん…｡
｢猫が迷い込んだ｣と聞こえたので
おびき寄せようと…｡
ニャ～｡
猫の鳴き声 うまいですね！
失礼｡
えっ 何？
(三田園の声)
スポンジのやわらかい面で→
衣類を優しくなでると→
動物の毛や 小さなほこりなどが
きれいに取れるんです｡
毛の色がわかれば
猫を捜す際に参考になるかと…｡
おや？ 毛が付いておりませんね｡
き… きれいに掃除してるから｡
猫ちゃん 心配だね｡
あっ よかった！
お母さんが｢猫 帰ってきた｣って｡
じゃ… じゃあ 私は これで｡
あっ あっ… ちょっと待ちなさい｡
大事な猫を捜している優しい子を
泥棒扱いしてしまって→
本当に申し訳ない｡
いや 別に…｡
ご飯は済ませた？
えっ？ いや…｡
だったら
おわびに ごちそうしましょう｡
ねっ？
♬～
わあ～！ いいにおいだ…｡
ああ…！
(時計の時報)
(チャイム)
嘘…｡
♬～
こちらへ どうぞ｡
おかばん お預かりしますね｡
(遠藤知佳)ありがとう｡
(井原翔真)ん？ あれ？
今日 ３人って聞いてたんだけど｡
(宇崎貴利)うん？ 君は？
こちら お隣の…｡
り… 凛です｡
ムッシュー美月のお隣さん？
ムッシュー美月？ 誰？
マジ？
ムッシュー美月 知らないの？
世界中の美食家をうならせてきた
伝説のシェフ 美月洋三｡
料理の味だけを
楽しんでもらいたい→
という思いから 表には一切出ず→
その素顔は
ごく一部の人しか知らない｡
料理 マジで美味しいよ！
(結 頼子)美味ち～！
(実優)お疲れさまです｡
(式根志摩)お疲れ｡
お疲れ｡
(実優)ああ～ いいにおい｡
実優ちゃんの分もあるよ｡
えっ 本当ですか？
はい｡
ありがとうございます｡
あれ？
真理亜さん 食べないんですか？
(志摩)
ヒー坊のお土産 待ってるの｡
(実優)えっ お土産？
三田園ちゃんとヒー坊→
今 ムッシュー美月の晩餐会の
お手伝いに行ってるの｡
えっ そうなんですか？
あのムッシュー？
(志摩)で 食べ残しでもいいから→
ムッシューの料理
持って帰ってきてくれって｡
｢食べ残しでも｣って…｡
(阿部真理亜)
あのムッシュー美月の料理よ!?
お店やってた時は 予約25年待ちの
ムッシュー美月よ!?
そのムッシューの料理が
食べられるかもしれないの！
私は それまで我慢する！
私は 25年後の
超一流フランス料理より→
目の前のピザ｡
僕も 最初は
本当にびっくりしました｡
１年前 いきなり 引退を発表して→
それ以降は消息さえわからない
って感じだったのに→
まさか こんな所にいるとは！
ハハハッ… それ 俺も思った｡
でも なんで お隣さんがいるの？
ムッシューのご厚意で
夕食をって｡
(井原)何？ それ｡
超ラッキーじゃん！
君 高校生？ 何年？
３年です｡
(知佳)18歳だ｡
(凛)あっ はい｡
大学 どこ行くの？
行かないと思います｡
おっ 起業すんの？
いえ…｡
なんだ…｡
井原くんのところで
雇ってあげたら？
えっ!? めっちゃチャンスじゃん！
知ってる？ 井原翔真さん｡
井原さんが作ったスマホゲーム→
めっちゃやってます｡
『くむくむ』
僕 足場 めっちゃ組んでます！
おっ！ サンキューで～す！
ハハハッ…｡
じゃあ 凛ちゃんは夢とかあるの？
えっ？ 夢は…｡
ルパン13世｡
ルパン？ 泥棒か｡
夢は 特にありません｡
(井原)あっ そうだ！
宇崎さんがプロデュースして
アイドルにしてあげたら？
(宇崎)えっ？
(井原)あの人ね→
昔 ビジュアル系とか
やってて→
今や 日本一の
音楽ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰだから｡
もちろん 存じております～！
作詞 プロデュースを手掛けられた
最新曲→
『情けないボクは
昨日の君にリアコする』→
大好きです！
瞳は いいものを持ってる｡
僕 アイドル 目指してるんですよ｡
♬～(大音量の音楽)
見てください 瞳 瞳！
(ドアの開く音)
♬～
申し訳ございません｡
ここからは 撮影は
一切禁止という事ですので→
携帯電話は預からせて頂きます｡
記憶と舌に記録しろって事ね｡
(鐘の音)
(ドアの開閉音)
皆様 本日は
ようこそ おいでくださいました｡
私が美月洋三です｡
本名は 高森と申します｡
この事は どうぞ ご内密に｡
わたくしは 昨年 妻を失いました｡
わたくしも引退を致しましたが→
これからは こぢんまりと→
わたくしが お会いしたい方に→
わたくしの料理を
食べて頂きたい方に→
楽しんで頂こうと思っております｡
本日 ７月８日は→
奥様の誕生日と伺っております｡
はい｡
０７０８は 高森様にとって
大切な数字でございますね？
(高森)はい｡
あっ！ ４桁…｡
どうして この３人なんですか？
遠藤様は→
我々の界隈では知らぬ者はいない→
超一流のグルメ雑誌の編集長で
いらっしゃいます｡
遠藤さんが雑誌で取り上げて
星つけた店→
次の週には ５時間待ちの列に
なってるもんね｡
私なんて まだ二流｡
だって ムッシューの料理を
食べた事がないんですもん｡
今日は 私を一流にしてください｡
ありがとうございます｡
遠藤様はもちろん
井原様も 宇崎様も→
美食家として
我々の世界では有名ですから→
ぜひにと思いまして
お声がけをさせて頂きました｡
俺たちはね 金に物言わせて
高いもの食べてるだけですもんね｡
おい 言葉を選べ｡
(知佳)井原くんも宇崎さんも→
努力して成功をつかんだ結果
お金が入ってきたんでしょ？
本当に素晴らしいと思う｡
皆様 今日は
どうぞ よろしくお願い致します｡
(高森)まず１品目は→
冷製スープを
用意致しました｡
一気に のど越しを
お楽しみください｡
うわっ うまっ！
何？ これ！
(宇崎)おい マナー！
(井原)だって これ
めちゃくちゃうまいんすもん！
(高森)ありがとうございます｡
(知佳)本当に美味しいです｡
(宇崎)素晴らしい｡
(高森)ありがとうございます｡
うまっ！
あっ… ちょっと トイレ｡
おい 先に済ませておけ｡
マナーが悪いぞ｡
(高森)構いません｡
出て 右へ行かれて
２つ目の扉です｡
(ドアの開閉音)
(知佳)今どきの子って感じね｡
(井原)夢もなくて なんのために
生きてるんですかね？
(宇崎)まあ 持たざる者は
仕方がないだろ｡
♬～
お食事は
もう よろしいんですか？
いらない｡
♬～
えっ…｡
(たたく音)
えっ？
もう…！
(たたく音)
えっ なんで…？
完全に閉じ込められたようですね｡
えっ 誰が…？
≪(高森)へっ へっ へっ へっ…！
へっ へっ へっ へっ…！
た… 高森さん？
(知佳)どうしたんですか？
ムッシュー｡
飲みましたね？
ええ… 美味しく頂きました｡
なんのスープだか
おわかりになりましたか？
ほうれん草じゃないかしら？
いや 青臭さが ちっともない｡
これ えんどう豆じゃないか？
青臭さを消す
何か特別な処理がされてるのよ｡
う～ん このまろやかさ…
アボカドですか？
残念ながら ほうれん草でも→
えんどう豆でも
アボカドでもありません｡
毒です｡
(井原)えっ？
(知佳)毒？
南米の猛毒ガエル
イマワノキワガエルと→
南アジアに生息する→
図鑑に載っていない
サソリっぽい虫を→
季節の野菜っぽいものと共に→
シェフが
気まぐれに煮込んでみました｡
南米の猛毒ガエル？
イマワノキワガエルでございます｡
これが そのエキスです｡
♬～
(宇崎)まさか それが…→
さっきのスープに!?
薄めてはいますがね｡
ええーっ！
(井原)おえっ…！
冗談ですよね？ ムッシュー｡
(高森)へっ へっ へっ へっ…！
不敵に笑うの 下手すぎるだろ！
気安く ムッシューなんて
呼ぶんじゃない！
このゴミクズ女が！
(知佳)ゴミクズ…｡
(高森)無駄だよ 虫ケラIT坊や｡
お前…！
６４分けのアイライン残しが！
見た目を言っただけじゃないか！
た… 高森さん…｡
安心しろ｡ すぐには死なない｡
すぐには殺さない｡
１時間と少しの猶予をやる｡
この砂時計が落ちきるまで｡
という事で 人生最後の晩餐に
最高のフルコースを→
時間いっぱい
存分に お楽しみください｡
ムッシュー どうして
こんな事をするんですか？
なんの恨みだ？
それは お前たちが
一番わかっているはずだ｡
(高森)なぜ お前たちが
今 ここに集められたか→
理由を最初にわかった奴にだけ→
解毒剤をやる｡
えっ… じゃあ→
もし 誰もわかんなかったら
みんな こう…？
いや いや いや…
いやいや いやいや…！
解毒剤を渡せ！
さもないと どうなるか！
力ずくでも奪って…｡
ああっ…！
お前 そんな事して
ただで済むと思うな｡
そうよ！ どうあったって
警察沙汰になるでしょ？
そしたら 破滅ですよ！
えっ この緑色のスープって…
毒入りの!?
(知佳)あっ！
(宇崎)ああっ！
(凛)あっ！
ただで済まそうとは思っていない｡
あーっ！
うわっ！
(宇崎)どけ！
なんだ？ これ｡ 開けろ！
さっき でかい音楽が
流れてる間にやったのか！
携帯 返して！ 警察を…｡
申し訳ございません｡
全て 高森様に
お預けしてございます｡
(ドアの開く音)
(宇崎)ここも！
(井原)ああっ…！
待って！ 私 関係なくない？
なんで 私まで
死なないといけないわけ？
私 別に招待されてないし｡
たまたま ここにいるだけじゃん！
たまたま…？
たまたま？ たまたま!?
お前も同じだ｡
金庫に金があると思ったんだろ｡
人の事は露とも思わず→
ただ己の欲望を満たす事しか
頭にない！
それが お前の罪だ｡
だから その子にもスープを…｡
(凛)待って！
スープ飲まされた理由
答えられたら解毒剤でしょ？
でも もう
私の理由 言っちゃったじゃん｡
じゃあ
どのみち 私 死ぬんじゃん！
では ２品目 参りましょう｡
食えるかよ！
また 毒とか
入ってるかもしれないのに！
毒は 先ほどのスープだけです｡
これからは
料理もヒントになっています｡
味と共に ご堪能ください｡
では…｡
み… 三田園さん…！
(ドアの開閉音)
♬～(芳根)≪バタバタ過ぎていく毎日でも→
自分らしさは大切にしたくって≫
(大将)はい!マルエフ!
≪だから お店で愛され続けてきた→
このまろやかな アサヒ生ビールで≫
いい顔で飲むね～
特技です
(注ぐ音)トクトク…
日本のみなさん おつかれ生です。
≪｢アサヒ生ビール 通称マルエフ｣≫
(鈴木)今しか飲めない！
(満島)またですか 新しいの！
｢とれたてホップ｣って
本当に とれたてなんですか？
何が違うんだろう｡ 香りが違う！
じゃあ もう 開けた瞬間から分かる？
まだ分からない！ ははっ！
あ～｡ もう香りが違う！
ん～？ あっ全然違う｡
あ～！ ははっ｡
おぉー すごい！
ホップすごい！
旬の香りがします｡
こういうこと！
＜｢とれたてホップ｣今だけ＞
｢一番搾り｣って
こんなこともできるんですね｡
あの…→
僕 スープ 飲んじゃったんです…｡
家政夫として
やってはならない事だって→
わかってたんです！
でも…
でも めちゃくちゃいいにおいで→
我慢できなかったんです！
本当に欲望に正直なこと｡
助けを…｡
(高森)あなたの携帯も
よろしいですか？
(携帯電話の着信音)
ん？ 光くんからだ｡
｢タスマニアデビル
名前の割に可愛い｣
何 どうでもいい事
送ってきてんの？
(ｱﾅｳﾝｽ)｢おかけになった電話は…｣
繋がりません｡
確かに
デビルなのに かわいいわね｡
もしかして これ なんかの
暗号とかじゃないですか？
えっ？
ほら 例えば→
｢助けて｣って打とうとして
履歴変換で これが出てきたとか｡
(頼子･志摩)ああ～！
(実優･頼子･志摩)いや ないない｡
｢タスマニアデビル
名前の割に可愛い｣って→
どんな履歴よ｡
(志摩)ねえ｡
(真理亜)はあ… もう限界…｡
(おなかが鳴る音)
(井原)ああーっ！ もう限界だ！
なんなんだよ？ ヒントって！
あっ…｡
あの人
｢それが お前の罪だ｣って言った｡
それが お前の罪だ｡
それが 集められた理由なんじゃ
ないですか？
罪？
俺たちが？
(井原)俺 泥棒じゃねえし｡
犯罪とかしてねえから！
とりあえず ここに集められた理由
突き止めないと→
全員 死ぬんですよね？
私も手伝うんで
当たったら 解毒剤 半分ください｡
はあ？
(凛)私も死にたくないんで｡
半分 飲めば→
まあ 死ぬまではいかないかなと
思うんで｡
罪…｡
(鐘の音)
(ドアの開く音)
皆さん
どうぞ お席にお着きください｡
コースを再開しましょう｡
ごぼう？
(高森)ごぼうは→
よく あく抜きをされる方が
いらっしゃいますが→
実は ごぼうのあくは
ポリフェノールでして→
体に とてもよろしいんですね｡
そのソースを よ～くつけて→
なめながら食べると→
美味しく召し上がる事ができます｡
♬～
(知佳)これがヒント…？
(鐘の音)
失礼致します｡
お一人 増えた事により→
お料理が
足りなくなってしまってはと思い→
僭越ながら
ご用意させて頂きました｡
何を余計な事を…｡
こちら
オシドリのコンフィでございます｡
オシドリ？
オシドリ夫婦のオシドリか？
ええ｡ …といえば 井原様
先日 ご夫婦で→
取材を お受けに
なってらっしゃいましたね｡
私も読んだ｡
ええ まあ…｡
オシドリ夫婦…｡
確かに 仲むつまじい夫婦という
意味で使われております｡
ですが 実際のオシドリは
オスは子供ができた瞬間に→
他のメスのところへ
飛んでいってしまうそうです｡
フンッ… 次の準備を｡
勝手なまねをしないで頂きたい｡
申し訳ございません｡
せっかく
奥様の誕生日の晩餐会ですので→
盛大に盛り上げようと思いまして｡
妻は 優しい人だった…｡
いや 彼女は優しすぎた｡
愛してらっしゃったんですね｡
♬～
(井原)ちょっ… ちょっと→
辛いやつ
かけすぎじゃないですか？
はい｡ 何事にも 調和 バランスが
大事でございます｡
でも あえて 調和を崩したら
どうなるか｡
辛っ｡
(鐘の音)
またか｡
辛いパスタにちょうどいい
甘い卵料理をと思いまして｡
子供の頃 よくこうして→
絵や文字を
書いたものでございます｡
｢賄賂｣？
あっ…  私 頂こうかしら｡
フフフフッ…｡
うん 甘い｡ フフフフッ…｡
では メインディッシュの用意を｡
(堤)今しか飲めないって～
なにそれ～！
(石田)ビールでとれたて？ ホップが？
とれたて！
はぁー｡
あっ！ 香りが違う｡
ほーんと ホップの香り｡
ん～！
あ～！ さわやか～！
いいねぇ～！
とれたてって 全然違うんですね｡
＜｢とれたてホップ｣今だけ＞
ほんと｢一番搾り｣次々くるね｡
(凛)心当たりないんですか？
誰も｡
今まで出てきた料理が
ヒントになってるんですよね？
ごぼう パスタ
何か思い出しません？
死ぬんだよ このままじゃ！
俺たちが悪いみたいに言うなよ！
おかしいのは
あのじじいだろうが！
奥さん…｡
えっ？
奥さん 死んだって言ってたよね？
それが関係あるのかも…｡
こんなとこで何やってんの？
料理は？
(高森のため息)
奥さん 死んだから
こんな事してんの？
答えて！ なんで？
あんたまでスープ飲んだし
マジで意味わかんない！
どうせ 人は死ぬんだよ｡
今 死んでも
10年 20年後に死んでも 同じ事だ｡
どうして 人は生きるんだと思う？
えっ…？
なんの意味があるんだよ
人生って｡
私に言われても…｡
もう 疲れた｡
じゃあ 今 死ねばよくない？
勝手に死ねば？ 今｡
(チャイム)
(宇崎)おーい！ 助けてくれー！
(知佳)ここよ！
≫(物音)
えっ!? 三田園さん？ 光くん!?
(宇崎)うわっ！ はっ はっ…！
(知佳)ちょっ… ちょっ…！
無駄です｡
メジャーデビューはしたものの→
全く売れなかったバンドの
ギタリストが→
雇われ店長をしている
スタジオ並みには→
壁に防音加工を施してあります｡
すごい防音って事か｡
はい｡
(たたく音)
≫(たたく音)
ん？
(携帯電話の着信音)
(やす子)｢ああ もしもし｡
あっ 実優ちゃーん｣
ごめん やす子ちゃん｡
ちょっと 今 立て込んでて｡
(たたく音)
あれ？ これ
モールス信号じゃないですか？
えっ！ わかるの!?
はい～｡ 習った事あります～｡
おっ 何？ 何？
｢(たたく音)｣
SOS？
やす子ちゃん
それ やり方教えて！
はい～｡
≪(たたく音)
何をして…！
(宇崎)うわあーっ！
(指を鳴らす音)
皆様 『家政夫のミタゾノ』
これが ほんとの飯テロ編→
お楽しみ頂いて
おりますでしょうか｡
では 本日の家事情報
振り返って参りましょう｡
衣類についたほこりや
動物の毛などは→
スポンジを使うと簡単に取れる｡
オシドリはエロい｡
そして 冷蔵庫の中に
長らく放置してしまった大根は…｡
失礼｡ それは また のちほど｡
では 最高のフルコースを
お楽しみください｡
(指を鳴らす音)
(もみ合う声)
(宇崎)オラッ…｡
(井原)あーっ！
もう… もう 時間ないっすよ！
解毒剤を渡せ このクソ野郎！
お前みたいなクズ老人に
殺されてたまるか！
(殴る音)
ああっ…！
何するんだ…！
皆様 メインディッシュが
まだでございますよ｡
これ食べたら 答えが…｡
(井原)えっ…？
三田園…！
よかった！ これで警察を…！
これ 俺のスマホじゃない｡
(宇崎)こっちも｡
それ 俺の｡
｢Ｆカップ 麻布｣って誰？
(井原)ちょっ…！
｢Ｆカップ 麻布｣
｢今日はとっても気持ちよかった｡
奥さんにはバレないようにね｣
不倫!?
(知佳)
｢また多目的ホールでしようね｣
多目的ホール？
なんか違う気が｡
もしかして これが→
あなたが ここに呼ばれた
理由なんじゃないの？
多目的ホールで不倫なんて
重罪でしょ！
開放感がいいんだよ！
ってか なんで
メール画面が開かれてんだよ！
あっ こっちも｡
(井原)えっ…？
｢料亭 志倉｣から…？
(知佳)やめて！
(井原)あの銀座の？
｢200万円振り込みました｣
｢高評価 お願い致します｣
賄賂を受け取って
評価上げる記事を書いてたのか！
みんな やってる事よ｡
じゃあ これは？
(井原)はっ…！
(宇崎)あっ あっ あっ あっ！
これ… 最新曲の『情けないボクは
昨日の君にリアコする』の→
歌詞データじゃないですか？
えっ!? これ
アシスタントが書いてるの!?
(知佳)ゴーストライター？
許せない！
金は渡してある！
こっちのほうが
やばくないっすか？
しかも 指示が
｢もう少しインパクト強めで｣って→
曖昧すぎる！
黙れ！ この不倫クズ野郎！
不倫なんて あんたたちより
全然マシでしょうが！
待って！ 私は誰も傷つけてない｡
そういう問題じゃねえだろ！
このワイロ女！
(井原)賄賂 賄賂！
(宇崎)不倫！
これが ３人集められた理由？
もういいだろ！
３人とも 罪さらしたんだ｡
許してくれよ｡
(知佳)そうよ！
せっかく積み上げてきたもん→
こんなんで
終わらせたくないんだよ！
金なら いくらでも渡すから！
私も！ だから 助けて！
お前らの
積み上げてきたものなんか→
どうでもいい｡
そんな奴らの懐の
腐った金なんかいらない｡
それに お前らの罪は
そんなもんじゃない｡
まだ何かあるのか？
じゃあ
やっぱり 死んだ奥さんの事？
そうか そうだったのか！
謎は全て解けた｡
(山本)焼きソバもいきます？
(堺)え いっちゃう？
≪(店員)
はい！豚玉 オムソバ！
(奈緒)マヨも
≪あいよ！
耕史くん
ダブル粉モノ…！
With ＰＳＢ!!!! わんぱく…
だが そこがいい…
謎は全て解けた｡
皆さんが ここに
集められた理由は→
奥様の復讐のためですね｡
(井原)えっ…!?
この３人は
奥様の死に何かしら関わっていて→
だから 高森さん
あなたは 自分の命をかけてまで→
この３人に復讐を…｡
妻は大往生だった｡
違いました｡
(井原)じゃあ なんなんだよ！
失礼致します｡
よいしょ｡
せーの…｡
おや？ こちらの写真は？
(知佳)ムッシューの昔の写真？
(高森)誰がこんなとこに…｡
｢1993年｣…｡
ん？ 確か ムッシュー美月は→
この頃
フランスの｢ルモンド シェリ｣で→
総料理長を
務められていたはずでは…｡
≪(モールス信号の音)
じゃあ あんた 偽者か！
どういう事？
なんで 私たちをだましたの？
｢洋食屋 Ｔフォレスト｣…｡
♬～
それを聞いても
何も思い出せないのか？
はあ？ 知らねえおっさんの
人気のねえ店なんか知るか！
あなたの店に何かしたの？
ごぼう｡
ホットソース｡
そして メインが出てこない｡
(高森)20年前！
(高森の声)お前は
私の店の箸をペロペロした｡
(宇崎)あのごぼうは→
こいつが ペロペロした箸を
表していたのか｡
(知佳)絶対わからない｡
(高森)20年前 お前は→
私の店のホットソースに
水を入れた｡
(高森)20年前 お前は
アイドル崩れ数人を引き連れて→
私の店に来て…｡
(宇崎)おい！ メイン
全然来ねえじゃん！ メイン！
(高森の声)むちゃな量の注文を
わざとしておきながら→
出てくるのが遅いと
わめき散らした！
あんたら マジでクソじゃん…｡
そんなの
18の時の若気の至りじゃん｡
軽いイタズラじゃん！
(高森)黙れ 小僧！
イタズラなんて言葉で
許されるか！
小さな街だ｡
お前らのイタズラは
あっという間に口コミで広がって→
店は潰れた｡
お前らにとっては ちっぽけな
どうでもいいような店だったろう｡
だが 私にとっては
妻と始めた かけがえのない店だ！
それを潰された！
本当に あの時はごめんなさい｡
あのあと 本当に反省したんです｡
馬鹿な事したって…｡
俺も そうだよ｡
俺も｡
(高森)反省など意味はない｡
18だから？ 若気の至り？
違う｡
18にもなって 面白さとは何か
わからない奴には→
一生わからない！
なんだよ それ！
｢なんだか面白そうだから｣｡
ただ そんな理由で→
人を平気で傷つけられる
お前らみたいな奴らは→
生きていちゃいけないんだ｡
更生の余地もねえのかよ！
誰かの人生を壊した人間に
更生の余地などない！
そんな…｡
うっ… うっ…！
僕 スープ
こっそり飲んじゃったんです…｡
(宇崎)はっ…！ 毒が…！
三田園さん…｡
しゃべるな｡
僕も… 思い返せば→
大事なところで
余計な事ばっかり…｡
もう いい｡
みんな 忘れちまったよ｡
エイの う… 裏…｡
エイの裏…？
なんじゃそりゃー!!
ああ～っ!! ああ… ああ…｡
助けてください…！
死にたくない！
駄目だ｡
結局 お前は
自分の罪に気がつかなかった｡
加害者は いつもそうだ｡
人の尊厳を
踏みにじっておきながら→
その事を忘れて
のうのうと生きている｡
残念だな｡
もう ペロペロはできないよ｡
(宇崎)うわっ ああ… ああっ…！
あなたが このじじいを殺して｡
(凛)えっ…!?
殺して 解毒剤を奪うの｡
あなたは まだ未成年｡
こんな状況だもん｡
情状酌量で罪も軽くなるはず｡
この期に及んで
自分の手は汚さずか｡
しょーもな｡
えっ…？
(包丁を置く音)
本当くだらない｡
なんなの？ マジで｡
偉そうに
夢とか将来とか語っといて→
３人とも バチクソ クズじゃん｡
っていうか あんたもだけど｡
自分一人 不幸背負ってるみたいな
顔してんの マジでだるい｡
なんだと…｡
店 持てたんでしょ？
それ
めっちゃ恵まれてるっていうか→
私からしたら めっちゃいいから｡
申し訳ございません｡
操作ミスで
お母様に発信してしまいました｡
やめろ！
今だ！ 助けを呼べ！
(凛の母)｢もしもし？｣
お母さん…｡
｢は？ 凛？ もう用意できたの？｣
ごめん 違うの｡ あのね 今…｡
｢何 電話してきてんのよ！｣
｢金ができるまで連絡よこすなって
言ったでしょ！｣
｢まさか 金せびろう
っていうんじゃないでしょうね！｣
(凛の父)
｢お母さん 今 忙しいから｣
｢お前みたいなガキ
ここまで育ててやったんだから→
感謝しろよな！｣
(凛の母)｢ほら きたー！｣
(電話が切れる音)
(不通音)
(高森)なんだ？ 今の｡
(凛)うち 昨日 親が夜逃げしたの
２人とも｡
借金めっちゃ作って
それ 全部 私に押しつけて｡
このまま 家いたら
きっと 私 さらわれる｡
それで うちから金を盗んで
どこかへ行くつもりだったのか？
ぶっちゃけ絶望しかない｡
でも 死ぬの怖いし｡
だから 解毒剤ちょうだい｡
あんたは 死ぬの
怖くないかもしんないけど→
私は怖い｡
人生意味ないとか言ってたけど
意味なきゃ生きてちゃ駄目？
何か意味なきゃ
生きてちゃ駄目なの？
死ぬの怖いから生きるんじゃ
駄目？
死ぬのは…｡
み～んな 怖いものです｡
あっ 解毒剤！
あっ… 三田園さん！
フフッ…｡
(宇崎･井原)ああーっ！
何するんだよー！
(知佳)もう助からない…｡
終わりだ…｡ もう終わりだー！
そう 終わりだ｡
毒なんか 入れてない｡
お前たちに 死ぬような思いを
味わわせるのが目的だった｡
助かった…！
えっ ちょっと待って｡ じゃあ…｡
なんか 苦しい気がしたんです…｡
はあ…｡
(おなかが鳴る音)
皆様 失礼致しました｡
メインディッシュが
まだでございましたね｡
今すぐ お作り致します｡
うちに大根なんて…｡
野菜室の奥底に
忘れられておりました｡
シワッシワ…｡
もう使えないんじゃない？
このような状態になった大根｡
大根を細切りにし
油で少々炒めます｡
大根が少し透き通ってきたら→
しょうゆ 大さじ４ 酒 大さじ３
みりん 大さじ２を加え→
お好みの色になるまで煮詰めれば→
炒り煮大根の完成でございます｡
(宇崎)ん!?
うまい｡
こんなに美味しくなるんだ｡
大根は 表面が乾燥しても
まだまだ食べる事ができます｡
使い物にならないと
思ったものでも→
まだまだ捨てたものじゃない
という事でございましょうか｡
♬～
書斎の本棚の一番上の棚
左端の本を取りなさい｡
そこに へそくりが入ってるから
それを持って逃げなさい｡
ただし
どうしても おなかがすいたら→
こっそり ここへ来るといいよ｡
(高森)生きてる意味なんて
なんでもいいんだろ？
だったら 私は 君のために
ここにいる事にするから｡
♬～
やす子ちゃん 本当に
ハンマーで合ってる？ 大丈夫？
｢はい～｡ 頑張ってください～｣
はい～！
おりゃあーっ…！
(ドアの開く音)
♬～
まさか
ムッシューの偽者だったとはね｡
はい…｡
その人
それから どうしたんですか？
(光の声)自宅を改装して→
隣の女の子と一緒に
洋食屋を始めたみたいですよ｡
井原さんたちも反省して→
お店に協力してるみたいです｡
よかったわねえ｡
(実優)それより
エイの裏って なんですか？
えっ!?
なんか 死にそうになった時に→
遺言のように
｢エイの裏｣って言ったって｡
エイの裏…
エイって あの 海にいる？
ああ はい…｡
いや… エイの裏の顔って→
めっちゃかわいくないですか？
ん？
それを最期に言おうとしたの？
タスマニアデビルといい 何？
自分
かわいいものに憧れてるんです｡
｢私はエイになりたい｣的な？
なれないですけどね｡
私たち哺乳類なんで｡
そんな元も子もない事｡
まあ でも エイの裏の顔みたいに
かわいくなりたいなあ→
そんな事でも
生きる理由になってたら素敵ねえ｡
はい！
もう すでにエイっぽいけどね｡
本当ですか～!?
三田園さんは どう思います？
どうでもいい｡
犬の肉球の香りでございます｡
離婚するまで一緒にいてください｡
(小杉太一郎)愛のある清き一票を
よろしくお願い致します！
(槙原)お金入れてたかばんが
なくなっちゃって…｡
(実優)500万!?
(山瀬千尋)現職の町長で→
大本命です｡
(釜本信男)お前の事なんか→
どうでもよかったんだよ｡
(太一郎)ふざけるなよ！
(実優)コラー！
このとおり｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
大越≫こんばんは
「報道ステーション」です。
今、こちらに見えているのは
東京・六本木のけやき坂です。