♬～(太田さん)58歳で初体験
｢VARON｣ すごい良い！
妻も楽しいらしいです
(妻)こう こういう感じで… うふふ
ふだん全くスキンケアとかに無関心で
でも｢VARON｣は随分
気にいっているようで
大好きよね
はいっ
私がスキンケア勧めたときは
なかなかやらなかったのに
なんでしてくれなかったの？
一生使います
(店主)あ～ 残念！
はい ポケットティッシュ｡
はい｡
(店主)よっしゃ！
じゃあ これ 最後かな？
頑張ってね！
(母親)頑張って！
(店主)よし！
♬～
おめでとう！
特賞！ 大当たり！
(ベル)
(母親)やったー！ やったー！
やったー！
やった！ やった！ やった！
(店主)特賞！
ポケットティッシュ １年分です！
ええっ!?
(泣き声)
(指を鳴らす音)
(三田園 薫)かつては→
どんなに栄えた
商店街も都市も国も→
いつかは必ず廃れてしまいます｡
わたくしたちは→
それに抵抗すべきなのか
受け入れるべきなのか→
それとも…｡
♬～
(結 頼子)今度は このお家ね｡
(矢口実優)
｢小杉太一郎 25歳｣… 若っ！
(村田 光)あれ？
なんでしたっけ？ その人｡
(式根志摩)これでしょ｡
史上最年少町長 誕生なるか｡
ああ～！
こんなニュースありましたね｡
(阿部真理亜)
地元の竹和町通り商店街を→
復活させたいって｡
対する現職の町長は→
商店街 潰して
再開発しようとしてる｡
ネットでは
小杉さんを応援する声が→
多いみたいです｡
(小杉太一郎)｢私は… 皆さん
商店街の再生こそ→
竹和町の再生に繋がると
確信しております｣
若いって
それだけで武器になるからねえ｡
やってる事 普通でも→
若いってだけで
もてはやされるもんよ｡
この間も国税局が来たんだけど→
実優ちゃんが相手したら
コロッと態度変わって｡
ちょっと
笑顔２割増しにしただけです～｡
なんか 腹立つな｡
けど シャッター商店街を
どうやって復活させるんですかね｡
現実は
そう甘くないと思いますけど｡
25歳か～｡
僕が立候補したら
記録更新しちゃうな｡
ん？ あんた いくつなんだっけ？
僕は永遠の17歳です｡
いや いいから そういうの｡
…33歳です｡
結構いってんな！
実優ちゃんは？
二十歳です！
こっちはこっちで若いな！
ところで 三田園さんは 若い頃
どんな感じだったんですか？
17歳…｡
たたきまくってました｡
では 行って参ります｡
(実優)ああっ…
置いていかないでください｡
(実優)いってきます！
(４人)いってらっしゃい｡
どういう意味ですか？
オンリーユー｡
君が｡
(ドラムの音)
(風の音)
いやあ…｡
気持ちいいくらい寂れてますね｡
｢竹和町まつり 中止｣…？
(チャイム)
はい｡
むすび家政婦紹介所から
参りました→
矢口です｡
三田園と申します｡
小杉太一郎です｡
どうぞ お上がりください｡
(実優)失礼します｡
(太一郎)いやあ
散らかってて すいません｡
いよいよ明日が投票日なので
もう てんやわんやで…｡
(山瀬千尋)家政婦さん？
太一郎さんの選挙を
サポートしています→
山瀬千尋です｡
よろしくお願いします｡
(千尋)当選したら
ここにも取材が入るので→
きれいにしてもらいたくて｡
(実優)選挙活動も こちらで？
いえ すぐそばに
事務所を借りています｡
(実優)
令和と昭和が入り乱れてる…｡
若い方たちは移住者です｡
選挙活動を手伝いたいって
方々から集まってくれて→
今では家族同然です｡
(槙原)おお～！
どうしたの？
(槙原)この前 SNSに載せた
ちくわぶチョコカヌレのレシピが→
10万いいね突破しました！
10万!?
(釜本信男)
｢早く商品化してください｣
…だってよ！
ちくわぶチョコカヌレって？
この町は 昔から
練り物が盛んなんです｡
(釜本)町の強みに→
今どきの流行りを
取り入れるなんて→
タイちゃんの作戦 大成功だ！
いやいやいや… 商店街の復活には
目玉商品が必要ですから｡
試作品ですが よかったら｡
いただきます｡
♬～
うん！ うん おいしい！
星３つです！
(千尋)やった！
(篠原)コーヒーも どうぞ｡
うおっ…｡
(槙原)熱っ！
(釜本)篠原！
何やってんだ お前 この野郎！
(篠原)ご… ごめんなさい！
あ～あ もう…
シミになっちゃった｡
失礼致します｡
コーヒーカップに
50度ほどのお湯を入れ→
その上に シミ部分をピンと張り
かぶせます｡
そのあと
酸素系漂白剤を付けた歯ブラシで→
優しくたたいていくと…｡
このとおり｡
さすが 家政婦さんだ｡
痛み入ります｡
ったく 余計な事すんなよな｡
ごめん…｡
大丈夫｡ 大丈夫だから｡ ねっ｡
シノっちは…
チラシ配り お願いできる？
わかった｡
(銀平)練り物なんか
やめるしかねえと思ってたけどよ→
もう一度 頑張ろうって思えたよ｡
(釜本)シャキッとしろ
シャキッとよ｡
(銀平)ハハハハ…！
みんな ありがとうな｡
(直人)
町おこしに関われる機会なんて→
そうそうないですし｡
(槙原)何より 俺たちは→
太一郎さんの志に共感したんで｡
まだまだ これからです｡
ちくわぶチョコカヌレを
成功させたあとは→
ゆるキャラ作りに
商店街専用通貨｡
若い人たちには→
リノベーションした店舗で
新たな商売をしてもらいます｡
なるほど！ それらを実現させる
お金を調達するためにも→
当選する必要があるわけですね！
そのとおり！
(太一郎)商店街の再生こそ→
町の再生に繋がると
信じてますから｡
(釜本)そうだな｡
商店街連中の票は→
会長の俺が 責任持って
取りまとめるからよ｡
それだけでも120票だな｡
さらに 親戚全員 巻き込めば→
1000票は堅いぜ｡
この町の有権者は ざっと3500人｡
うん｡ 十分に勝負できるね！
ここまで やるべき事は
全てやってきました｡
選挙活動 ラスト一日
頑張りましょう！
(一同の掛け声)
おお～ すごい団結力｡
≪よっしゃ～！
≪おーっ！
ここで車を降りて
ここからは徒歩で行きます｡
大丈夫だよ｡ きっと勝てる！
あんなにも
信頼できる仲間がいるじゃない｡
うん…｡
なんか ２人 いい感じですね｡
ねえ 当選したら…｡
わかってる｡
みんなに お礼状 書かないとね｡
うん…｡
♬～
(ため息)
お二人は
交際してらっしゃるんですか？
そんなふうに見えます？
えっ？
コラ｡
もう… うちのメガネザルが
大変失礼致しました｡
太一郎さん 鈍感なんですね｡
逆に スキャンダルの心配がなくて
安心なんですけどね｡
スキャンダルは
票に影響致しますものね｡
(直人)太一郎さん！
どうすんだよ！ ビラも看板も→
支払い 全部 今日なんだぞ
この野郎！ どうすんだ コラ！
だったら こんなとこにポンって
置いておかないでくださいよ！
(太一郎)なんの騒ぎですか！
ちょちょちょ…｡
どうもこうもねえよ！ お前…｡
お金入れてたかばんが
なくなっちゃって…｡
(太一郎)えっ!?
盗まれたんだろうが この野郎！
いくら入ってたんですか？
…500万だよ｡
(実優)500万!?
チラシの入ったかばんは
残っておりますね｡
チラシって…｡
シノっちは…
チラシ配り お願いできる？
確か
シノっちにお願いしてたよね｡
(太一郎)ああ… じゃあ
シノっちが かばん間違えて…｡
本当に間違えただけか？
♬～
仲間を疑うのは やめましょう｡
(銀平)けどな…→
あの金は 商店街のみんなが
少しずつ寄付してくれたものだろ｡
収支報告書に なんて書くの？
なくなったなんて知られたら
太一郎さんの横領を疑われるかも｡
やっぱり あいつ
いらなかったんじゃねえか？
邪魔ばっか しやがってよ｡
太一郎さんの幼なじみだからって
残すべきじゃなかったんすよ｡
僕が確認してきます｡
(チャイム)
(ノック)
シノっち？ シノっち いる？
シノっち…｡
タイちゃん ど… どうしたの？
留守電 入れたんだけど｡
さっき持っていったかばん ある？
えっ…？
(太一郎)あっちのかばん
選挙資金 入ってて｡
シノっちの こっち｡
あっ あっ… そうなんだ｡
あっ ごめん
今 奥にあるから取ってくる｡
(施錠音)
(実優)鍵かけた！
シノっち？
(実優)怪しいですよ これは！
変な事 言わないでくださいよ！
皆さんが来たから
ちょっと警戒してるだけです｡
昔から そうなんです｡
戸締まりは いつもしっかりと…｡
(解錠音)
開きました｡
シノっち？
♬～
(実優)かばん！
中身 空です｡
これは 持ち逃げでございますね｡
♪～ 想像したんだ
♪～ いつかキッチンを
♪～ 選ぶ日がきたらって
♪～ なんかいいなと思えたんだ
♪～ キミとボクの未来だ
<キッチンを選ぶ日
またひとつ 幸せがはじまる日>
♪～ いつかキッチンを
♪～ 選ぶ日がきたら
(千尋)よかった！
無事 お金が戻ってきて｡
戻ってくるも何も シノっちも
間違えちゃっただけだから｡
(千尋)そうよね｡
(一同の笑い声)
中身 新聞紙 詰めただけって
バレたら やばいですよね｡
…って 三田園さん!?
皆様
お客様がいらっしゃいました｡
(石黒潤三)おはようございます！
なんだよ？ 何しに来たんだ！
あの人って 確か…｡
(千尋)石黒潤三｡
現職の町長で
民自党推薦の大本命です｡
なんのご用ですか？
投票前日なのに 目立った活動を
されてないようですので→
活動資金にお困りかなと
思いまして｡
別に 困ってなんかいません！
嫌み言いに来ただけなら
帰ってください｡
おい｡
はい｡
失礼します｡
(石黒)皆さんは こんな寂れた
シャッター街ではなくて→
新しく生まれ変わった こんな街に
住みたいとは思いませんか？
さらに！
(石黒)駅前には こちらの
タワーマンションが建設されます｡
若い家族も増えて この街は
再び 活気を取り戻すでしょう｡
商店街は どうなるんだよ！
この野郎｡
立ち退きには応じねえぞ！
今からでも
我々側に付いてくだされば→
皆様に このマンションの高層階に
ご入居頂くのも→
やぶさかではないのですが｡
こんな下品な建物で→
僕たちの心が
動くわけないでしょう｡
大規模再開発なんて
誰も望んでいません｡
この町の歴史や→
そこで生きてきた人々の気持ちに
寄り添わない政治家に→
僕は未来を託したくない｡
若造が…｡
商店街の皆さんは→
身寄りのない母と僕を
優しく迎えてくれました｡
商売で忙しいはずなのに
毎日 家に来て 父親代わりまで｡
この選挙は→
僕と母を無償で助けてくれた
商店街の人たちへの→
恩返しなんです！
よく言った！
よっ！
(拍手)
(釜本)よく言った！
(銀平)そうだ！
これがタイちゃんの志だ！
そうだ！ 天国の典子ちゃんに
見せてやりてえな！
帰れ 帰れ！
(一同)帰れ！ 帰れ！ 帰れ…！
せいぜい
無駄な努力をしてください｡
(戸の閉まる音)
タイちゃん ありがとうな｡
おい！ あの頃の商店街を
取り戻したいって気持ちは→
みんな一緒さ！
(実優の泣き声)
あれ？ お嬢ちゃん どうした？
太一郎さんのお母さんの話を
聞いて つい…｡
私 シングルマザー系の話に弱くて
ごめんなさい…｡
(泣き声)
お金が持ち逃げされた事→
皆様に お伝えしなくて
よろしいんでしょうか？
シノっちも
何か事情があったんだと思います｡
でも
急に手にした大金ですからね｡
普通に考えれば 今頃→
怪しげな闇カジノで
全額 使ってたりして｡
(実優の声)
かばんを持って走っている篠原｡
怪しげなビルに入っていく篠原｡
(実優の声)怪しげな男と
向かい合っている篠原｡
シノっちは
そんな事する奴じゃありません｡
(キーボードを打つ音)
(太一郎)ちょ… ちょっと…｡
(実優)｢選挙資金が紛失！｣
｢小杉太一郎氏が
資金を横領したか｣
これって…｡
(実優)まさか これも篠原さんが？
だから 石黒さんたち→
こっちにお金がない事
感付いてたんだ｡
活動資金にお困りかなと
思いまして｡
随分前から 嫌がらせが
続いていたみたいですね｡
(実優)篠原さん 普段から→
みんなに馬鹿にされてたんじゃ
ないですか？
きっと それを恨んで→
最悪 石黒陣営に付いてる
って可能性も｡
ここだけの話に
しておいてください｡
お金は 借金でもなんでもします｡
けど…｡
ご安心ください｡
家政婦には
守秘義務がございますから｡
(ため息)
(実優の声)
あそこまでお人よしだと→
かっこいいですね｡
政治の世界ってのは
きれい事ばっかりじゃない｡
派閥争いに黒い金→
のし上がるためには
誰かを蹴落とす覚悟が必要｡
そんな泥沼の世界にあって→
あの澄んだまなざしは
希望じゃないですか？
聞いてます？
このカレンダー
10年も前のものね｡
お母さんの部屋なんですかね？
だから 昔のまま｡
(泣き声)
また 涙が…｡
うわあっ！ 三田園さん…！
三田園さん！ 大変です！
(千尋)こちらです｡
泥だらけですね｡
今日 選挙最終日だろ｡
どうすんだ こりゃ…｡
(槙原)クリーニング出してたら
間に合わないっすね｡
仕方ない｡
シャツは なしでいきましょう｡
でも せっかく今日まで→
青のイメージカラーで
打ち出してきてたのに…｡
(実優)お任せください！
(釜本)お嬢ちゃんよ なんだ
きれいにできんのか？ これ｡
いえ｡
(釜本)えっ？
うちの三田園が
ドドンと対応致します！
お願いします｡
(舌打ち)
(実優)えっ？
まず 乾燥した状態で
ブラッシングして→
大きめの泥を落とします｡
次に
ぬるま湯に洗濯洗剤を溶かし→
10分ほどつけて 泥を浮かす｡
最後に
スクラブ入り洗顔料を塗り込み→
もみ洗いすれば…｡
このとおり｡
(一同)おお～！
洗顔料のスクラブ成分が→
繊維に入り込んだ泥を
かき出してくれるんです｡
≫めっちゃきれい！
助かりました｡
これで 気持ちよく
選挙演説 行けるね｡
ありがとうございます｡
痛み入り…｡
家政婦として当然の事を
したまでです｡
でも 一体 誰が こんな事を…｡
石黒陣営に決まってるじゃんよ｡
(太一郎)いや それは…｡
何 言ってんだよ｡
間違いねえんだって｡
とにかく
選挙カー 回してこよう｡
はい｡
行ってくるわ｡
先ほどの泥ですが→
陶芸で使う粘土のようでしたね｡
はっ！
(実優)篠原さん
陶芸の趣味ありましたよね？
まさか…！
♬～
やめてください！
僕は シノっちを信じてます｡
(戸の開く音)
太一郎さん！ 選挙カーが…｡
(実優)派手にやられましたね｡
(釜本)また 石黒の仕業だ｡
汚えまねしやがってよ｡
♬～
(槙原)これじゃあ
目立った活動できないっすね｡
時間もねえし ここまでか…｡
♬～(祭り囃子の着信メロディー)
もしもし｡ はい｡
次のシーンですか？
炎天下の群馬県｡
承知致しました｡
(操作音)
(ため息)
…だそうです｡
(太一郎)竹和町長選挙に
立候補しております→
小杉太一郎でございます｡
わたくしを育ててくれた竹和町に
恩返しをしたい｡
かつての竹和町を取り戻す｡
この町のため 志を持って
竹和町に尽くします｡
愛のある清き一票を
よろしくお願い致します｡
小杉太一郎 小杉太一郎を
どうかよろしくお願いします｡
タイちゃん！
(太一郎)はい｡
久しぶりに燃えてきたぞ！
(一同)ワッショイ！ ワッショイ！
ワッショイ！
(太一郎)よろしくお願い致します｡
(千尋)小杉太一郎
小杉太一郎を…｡
あっ！ 石黒！
(石黒)ああ 小杉さん｡
随分 にぎやかな様子で…｡
石黒 てめえ
汚えまねしやがって コラ！
(太一郎)やめてください
やめてください！
やめてください…！
(釜本)この野郎！ てめえ コラ！
ふざけんな この野郎 てめえ！
石黒！
まあまあまあ…｡
(釜本)オラ！
(笛)
(太一郎)ここまで
本当にお疲れさまでした！
(一同)お疲れさまでした！
いよいよ 明日は投票日ですが…｡
まずは これまでの頑張りを
ねぎらわせてください｡
乾杯！
(一同)乾杯！
さっきの演説
めっちゃバズってますよ｡
本当に？
(太一郎)｢わたくしを育ててくれた
竹和町に恩返しをしたい…｣
斬新な選挙活動でしたもんね｡
(直人)これで もう 当選確実だな｡
ありがとう｡
(釜本)ここまできたか…｡
なんか 昔を思い出しちゃうな｡
(銀平)そうだよな｡
タイちゃん
こんなちっちゃい頃から→
みこし担ぎたがってな｡
(釜本)そうそうそう｡ 俺らがさ→
タイちゃんの高さに合わせて
担ぐもんだからよ→
もう ひざも腰も痛くてよ｡
ハハハハ…｡
懐かしいですね｡
大きくなったな｡
うん…｡ 天国の典子ちゃんも
きっと喜んでる！
♬～
あの… 母を支えてくれて
本当に ありがとうございました｡
なんだよ？ 急に｡
ちゃんと
お礼 言えてなかったので｡
水臭え事 言うなよ｡
典子ちゃんはよ
小さいタイちゃんをさ→
たった一人でな 働いて働いて…
なっ？ 育てたんだ｡
ほっとけなかっただけだよ｡
(釜本)うん｡
ううっ… いい話すぎる！ ああ～｡
よし… 俺らも負けてられねえ｡
最後の打ち合わせ 行くか！
よし… 行くか！
行くぞ！
(釜本)おいおい おいおい…｡
もう 打ち合わせする事なんか
ねえだろうがよ！ ハハハハ…｡
ところで こちらの模型は
いかが致しましょう？
(太一郎)
ああ… 処分しといてください｡
承知致しました｡ では のちほど
処分させて頂きます｡
なんか
こんなふざけた模型 見てると→
また むかついてきたな…｡
そうだな｡ 石黒に
一言 文句 言ってやらねえとな｡
(次郎)これから行くか！
(銀平)よーしよしよし…｡
(釜本)行くぞ！ この野郎｡
(太一郎)やめましょう｡
石黒さんは 犯人じゃないです｡
(釜本)えっ？ タイちゃんは
犯人が誰だか知ってんのかい？
いや… そういうわけじゃ…｡
(釜本)大丈夫だよ｡
一言 文句 言ってくるだけだから｡
ついでに これ 突き返してやる
こんなものはな｡
馬鹿野郎！ この野郎！
まったく ふざけやがってよ…｡
(戸の開閉音)
大丈夫だよ｡
千尋さん…｡
みんなを信じよう｡
それに どんな結果になっても
私は 太一郎さんについていく｡
うん…｡
(千尋)うん…｡
♬～
りょ｡ オッケー｡
三田園ちゃんたち→
明日も頼まれたから
泊まっていくって｡
それにしても 消えた500万円
戻ってくるんですかね？
戻ってくるわけないでしょ｡
偶然 手に入れたお金ほど
興奮するものは ないんだから｡
今頃 ドバイ辺りに
高飛びしてるんじゃない？
私なら シャンパン飲みながら
牛一頭だなあ！
500万あれば
あれを買って ５倍に…→
いや 10倍に…！
やっぱり そうか…｡
(真理亜)どうした？ 永遠の17歳｡
今頃 ｢ええ～！｣とか
言うとこじゃない｡
いや… 実優ちゃんに頼まれて
ちょっと調べてたんですけど→
気になるアカウント
見つけちゃって｡
(志摩)あっ これが その
シノっちのアカウントって事？
(真理亜)プロフィルは 便利屋？
なんか うさんくさい！
可能性はありますよね｡
最後の｢＃復讐開始｣って…｡
明日が 終わりの始まりかも
しれないわね｡ フフッ…｡
(千尋)マッキー マッキー！
ここ 点いらないから！
(槙原)点 いらない？
(千尋)もう～！ そうだよ！
もうちょっと 間隔 空けたいです｡
はい｡
もうちょっと
直人のほうが上かな｡
(直人)
あっ オッケー｡ もうちょい…｡
あっ オッケー！ 完璧！
はい まいど！
(千尋)あっ… お世話さまです！
♬～
(手をたたく音)
まもなく 開票速報 出ますよ～！
(拍手と歓声)
皆様 本日は 毎朝テレビさんが
取材にいらしております｡
この選挙 注目度 高いですからね｡
当確出たら 一言お願いします！
はい！
(槙原)ちょっと 誰か手伝って！
(直人)はい！
(槙原)ああ… すいません｡
(千尋)何？ それ｡
(槙原)玄関先に置いてあって｡
誰かが
お祝いで送ってくれたのかな…｡
(操作音)
あれ？ つかねえぞ おい｡
なんで つかねえんだ？ これ｡
(千尋)えっ？ じゃあ
開票速報 見れないんですか？
(釜本)ケーブルかな…｡
(銀平)仕方ねえな｡
それじゃあ 一回 帰って
結果を待つか｡
ええ～!? 帰っちゃうんですか？
いや だってよ…｡
お任せください｡
(たたく音)
直りました｡
えっ!? 直った？
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢竹和町の未来を決める…｣
(拍手と歓声)
(槙原)すごい｡ よし…｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢さあ まもなく
開票速報が届くと思います｣
｢どうでしょうか？｣
｢ああっ 来ました！
それでは 発表します！｣
(指を鳴らす音)
皆様 いよいよ
運命の時が近づいて参りました｡
…が ここで 本日の家事情報
振り返って参りましょう｡
服についたコーヒーのシミは→
お湯を入れた
コーヒーカップを使えば→
きれいに落とせる｡
シャツについた泥には
スクラブ洗剤が効果的｡
それと もう一つ｡
あっ… 失礼｡
それは また のちほど｡
それでは シャッター商店街の
終わりの始まりまで→
３ ２ １…｡
(指を鳴らす音)
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢ああっ…
これは意外な結果ですね｣
画面 見せてください｡
どう意外なんですか？
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢新しい街づくりを目指す
現職 石黒潤三候補と…｣
(千尋)それじゃ
わかんないですよ！ もう…！
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢小杉太一郎候補との
一騎打ちとなった…｣
(千尋)えっ…？
(太一郎)どう？
圧倒的優勢｡
ほ… 本当ですか!?
(実優)やったー！
ハハハハ…！
(太一郎と実優の拍手)
(実優)…ん？ えっ？
皆さん 嬉しくないんですか？
えっ？ いや… 嬉しいよ！ なあ？
や… やったぜ！ よっしゃー！
何かの間違いじゃ…｡
えっ？
いいえ 間違いなく｡
石黒陣営…｡
圧倒的優勢です｡
石黒…？
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢ああっ…
これは早くも当確でしょうか？｣
まだ 開票は
始まったばっかりですから｡
(千尋)けど
こんなにも差がつくものなの？
なんか
今 ホッとしませんでしたか？
い… いや…｡
さっきから 挙動おかしいですよ｡
太一郎さんに
当選してほしいんですよね？
当たり前だろ！
｢(４人の笑い声)｣
(石黒)
｢いやあ よくやってくれた！｣
(槙原)｢さすがに
500万横領か!? って投稿は→
やりすぎでしたかね？｣
(石黒)｢全然！｣
(槙原)えっ…？
(石黒)｢ｲﾝﾊﾟｸﾄあって よかったよ｣
消せ 消せ！
(槙原)いや 俺じゃない…！
(石黒)｢無事 当選したら
バイト代 倍払うから｣
｢えっ!?
そんなにもらえるんですか？｣
｢あざっす！｣
(直人･槙原)｢あざーっす！｣
(実優)じゃあ あの投稿って
皆さんが…？
(千尋)石黒とグルだったの？
(太一郎)
い… 石黒の仲間のふりして→
向こうを
攪乱しようとしたんだよね？
そ… そうっすよ！
グルって なんすか？ これは！
グルの意味を検索致します｡
(キーを打つ音)
(槙原)いや それ 俺のパソコン…｡
おやおや？
(実優)｢服 泥｣…？
｢タイヤ パンクさせるには｣って…
えっ!?
てめえ この野郎！
こんな奴に 魂 売りやがって…
この野郎！
(太一郎)えっ…？
(実優)今度は なんですか？
(釜本)これは お前…→
俺は 石黒にクレームをつけに
行ったんだよ｡
(釜本)あっ… ちょっと…｡
(操作音)
(槙原)えっ？
(釜本)違う 違う…｡
ちょっと待て…！
(釜本)やめろ…！
(実優)なんですか？ これ｡
ちょっと
人の事 言えねえじゃねえかよ！
だから 俺は
石黒に文句を言いに…！
(太一郎)そ… そうですよ！
商店街の皆さんが 僕の事
裏切るわけないじゃないですか！
(実優)けど…！
(太一郎)ああっ！
これ 全部 ドッキリですか？
うわ～ 絶対そうだ！
うん… そうだ！ 本当は もう
ぶっちぎりで当選なんでしょ？
もう…
お酒 飲んじゃいましょうか！
承知致しました｡
(たたく音)
♬～
(一同)うわあっ！
(実優)いやあーっ！
あっ… 石黒？
ううっ…！
お前ら！ やっていい事と悪い事が
あるだろ！ ううっ…！
｢誓約書｣…？
(釜本)ああっ…！
いやん…｡
｢立ち退きに応じる対価として
タワーマンションの｣…｡
(次郎)ああーっ！
おい！ ずっと どういう状況だ!?
もういい！
今 住んでる所のよ
立ち退きを決めればよ→
タワーマンションの30階に
住まわせてくれるって 石黒が…｡
(実優)タワマンのために
裏切ったんですか？
ただのタワマンじゃねえ｡
30階だ！
まったく… 俺は もう 帰るぞ！
インサートを
お撮りになりますか？
もちろんです｡
はい｡
(実優)ちょっと待ってください！
｢3.0階｣…？
(釜本)
…ん？ なんだ？ この小数点は｡
いやん… いやん！
(銀平)こっちもだ｡
(次郎)つまり ３階って事か!?
いや… あれ？ あれ～？
フフフフ…｡
(釜本)この野郎 年寄りの視力を
もてあそびやがって… コラ！
(石黒)あっ！ あれは なんだ？
いやあっ！
(銀平)コラ ちょっと待ちやがれ！
(石黒)うるせえ！ 30階なんか
住まわせるわけねえだろ！
これが政治だ！
バンザーイ！ バンザーイ！
バーカ！
(銀平)ちょっと待て コラ 石黒！
♬～
(ため息)
釜本さん｡
はっ…！
信じます｡
えっ…？
だって この町の人たちは→
僕と母を
無償で支えてくれたんですよ｡
その優しさ 志は
確かに本物でした｡
太一郎さん…｡
選挙なんかするから いろいろ
疑っちゃったりするんですよ｡
だったら
一回 全部リセットして…｡
(ため息)
♬～
｢愛しの典子ちゃんへ｣
｢春も夏も秋も冬も
考えるのは君のことばかりです｣
｢今度 君のために作った
ラブソングを聞いてください｣
｢釜本信男｣
えっ…!? これ ラブレター？
『春夏秋冬』｡
(千尋)こっちは次郎さん
こっちは銀平さん…｡
みんな
僕の母に言い寄ってたんですか？
だから
毎日 うちに来てたんですか!?
…そうだよ｡
みんな
典子ちゃんが好きだったんだよ｡
別に お前の事なんか
どうでもよかったんだよ｡
(千尋)もう やめてください｡
(太一郎)
無償で助けてくれたんじゃ…｡
人生 そんなに甘かねえんだよ｡
大変です！
(実優)光くん？
500万円 持ち逃げしたアカウント
篠原さんで確定しました！
ほら これ！
(千尋)持ち逃げ？ お金は
戻ってきたんじゃないの？
ほら見ろ！ なあ？
俺たちだけじゃねえんだよ｡
どいつもこいつも
てめえの事しか考えてねえんだ…｡
一緒にしないでください｡
少なくても 私たちは…｡
(釜本)ガキンチョは黙ってろ！
お前らのせいで めちゃくちゃだ
馬鹿！
私たちにキレるのは
おかしいでしょ！
むしろ こっちがキレたいわ！
なあ!?
わかりませーん！
この町の温かさ 全部 嘘かよ…｡
私の涙 返せ コラーッ!!
どういう状況!?
商店街が
どうなってもいいんですか！
痛えんだ 馬鹿！
(せき込み)
俺は お前… しがない電気屋だ｡
だけどな 働かなくてもな
蓄えはあるんだよ｡
若い奴の助けなんて いらねえ
この野郎｡
画面越しじゃねえと
なんもできねえ お前らよ…→
恋愛ぐらいしろ コラ！
お前もお前だよ｡ ええっ？
千尋ちゃんの好意に
なぜ 気づかねえんだ？ ああ？
好きなんだろうがよ！ よう！
だったら ちゃんと見ろ お前！
…見てんじゃねえよ｡
えっ…？
500万 持ち逃げされた揚げ句
落選する間抜けと→
これから どうこうなりてえと
思うわけねえだろ！
絶対 町長になるっつうから
これまで頑張ってきたのに…｡
(舌打ち)
怖い…｡
(戸の開閉音)
(釜本)恋愛一つ
まともにできねえくせによ→
スマホ片手にヘラヘラ！
お前らみたいなのに
何が言えんだよ コラ！ コラ！
いや…
あんたらに 何がわかんだよ｡
生まれてから ずーっと 不況って
言われ続けてる中で生きてる→
俺たちの何が！
お前らの事なんて
なんも わかりたかねえよ 馬鹿！
(槙原)
ジジイ…！ てめえ この野郎！
(たたく音)
(槙原)痛っ… ああっ…！
お前らなんて
孫の手一つで十分だ｡ こい！
(実優)やったるで コラーッ！
(太一郎)やめろ…！
ふざけるな…！ ふざけるなよ！
全員 自分の事ばっかり！
そんなんだから…
そんなんだから→
おかしくなっちまったんじゃ
ねえのかよ！
♬～
志は 下心｡ フンッ…｡
あっ…｡
壁が汚れていたものですから…｡
(太一郎のため息)
通常 壁の汚れは→
中性洗剤で優しく拭けば
簡単に取り除く事ができます｡
しかしながら→
時間が経ってしまうと
そうもいきません｡
その場合→
お湯に溶かした重曹を
布巾に吹きかけ…→
拭く事を おすすめ致します｡
ですが…→
こびりついた汚れは
やはり 簡単には落とせません｡
もう大丈夫ですよ…｡
何が汚れなのかを すぐに見極め→
早めに対処する事が
肝心でございます｡
その一方
汚れかと思っていたら…｡
そうではないという事も…→
ございますね｡
♬～
≪(篠原)タイちゃん！
よかった… いた…｡
お前…｡
こ… これ…｡
これは…｡
俺 馬鹿だから… チラシ…→
じ… 自分でやるより たくさん
配れるんじゃないかと思って→
ネットで調べた便利屋さんに
お願いして…｡
(車が走り去る音)
お金が入ってるなんて
知らなかったから…｡
でも タイちゃんの夢のための
大切なお金だって思ったし…｡
だから 捜して…
一生懸命 取り返してきた｡
ごめん… 馬鹿で…｡
(篠原の泣き声)
なんで タイちゃんも泣いてんの？
なんでだろう…｡
(泣き声)
泣きすぎだろ！
(篠原の泣き声)
(太一郎)ありがとう｡
なんで 光くんも泣いてんの？
なんでだろう…｡
(はなをすする音)
♬～
フンッ…｡
結局 石黒さんが大差で当選か…｡
バンザーイ バンザーイ！
(ため息)
(志摩)まあ
このまま寂れていくよりも→
派手に再開発したほうが
いいんじゃない？
(真理亜)思い出 残してたって
食べていけるわけないしね｡
けど 悔しいです｡
実優ちゃんって
意外と人情派だったんだね｡
こんな人たちに 一瞬でも
感情移入した自分が許せない→
って話ですよ！
永遠に残り続けるものなんて
ないからね｡
そして この国が→
スクラップ･アンド･ビルドで
成長してきたのも また事実｡
それにしても
選挙って 本当 シビア｡
落選したら 一気に無職でしょ？
太一郎さん
これから どうするんですかね？
町に残って 新しいビジネス
始めるみたいですよ｡
ええっ？
(志摩)よく残ろうと思ったね｡
商店街の人たちと
うまくやれるのかしら…｡
あの人だけは 本物ですから｡
♬～
お仕事中 失礼致します｡
あっ 三田園さん…｡
お久しぶりです｡
こちら 請求書でございます｡
ああ… どうも｡
｢たいちろうの里｣…｡
シノっちと ホスピスを
始める事にしたんです｡
やっぱり
この商店街が好きなので｡
ここで生きた人たちの最後を
見届けてあげたくて｡
どんなにお金があっても→
人生の最後が一人なんて
寂しいじゃないですか｡
そうかもしれませんね｡
それで 人生の最後を迎える瞬間に
耳元で こう言ってあげるんです｡
ざまあねえなって｡
ハハッ…｡
(釜本)タイちゃん！
(太一郎)あっ こんにちは｡
うわ～ こんな… ありがとう｡
あっ 持ちます｡
持ちますよ｡ ハハハ…｡
持てる？
(太一郎)
もちろん 持ちます 持ちます｡
ああ… ありがとうございます｡
全員…→
悪人か｡
直ちに 免許を返しましょう｡
大きな夢に破れた時です｡
ポツンと一軒家でございますね｡
(矢崎みゆき)自給自足なんて→
嫌よね｡ 都会の生活が
よかったんじゃない？
とったどー！
(斉藤茂助)よそ者が勝手に入ると→
呪われるよ｡
(みゆき)あなたを→
社会的に抹殺して 離婚して
子どもたちには→
二度と近づけさせないって！
はいはい はいはい…！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
大越≫こんばんは
「報道ステーション」です。
１００年以上の伝統を誇る
名門・宝塚歌劇団。