「さよなら バイバイ 夏の日々」
そう　そこは一見何の変哲もない
平和な海辺の村であった
少なくとも　彼女がこう言い出すまでは
あー　人がいなくて気持ちいいわねえ
ね！　スイカ割りしたいわ！
スイカ割りねえ…
ま　それも悪くないかな
ねえダーリン　スイカ割りって何だっちゃ？
ラムさん　地球人の遊びですよ　遊び…
よかったら　この僕が
説明してさしあげましょう
用意するものは　まず目隠し　それに棒切れ
ただし根の暗い人は
金属バットを用意してもよろしい
競技者は目隠しし　砂浜に置いたスイカを
たたき割るわけです
今はこの場にスイカが無いので
とりあえず諸星の頭で代用しましょう
なぬ！
いざっ！
参る！
め　面堂！　冗談だよな…？
わーっ！　や　やめろ面堂！
-面堂さん！
-助けてくれーっ！
こ ここから だ 出してくれ！
やだ やだ！ ああっ…
やめろーっ！
ハアーッ！
キエエエーッ！
カッ…　アアッ…　アッ…　ギャ…
やった！　確かな手ごたえ　フフフフ…
とまあ　こういった遊びだ
わかったか？ ラム
よくわからんちゃ！
おお　あったあった！　あそこで買うか
ウン！
こんにちはー！　ごめんくださーい
誰かいませんかー？
盲腸が通常の7.5倍にも腫れあがるという
盲腸肥大病で入院していました
性格俳優の…
おじさん　スイカください　スイカ
みずみずしいヤツ　一つ
なにスイカ？　スイカをどうするつもりじゃね？
スイカ割りをするんです！
スイカ割りじゃとーっ！？
で　割ってからどうするんだ？
ま　ま　まさか…
無論　食べます
食べるだとおーっ！
ううっ　帰ってくれ！　な　なんて事を！
スイカ様の罰が当たる前に
とっとと帰ってくれ！
売る気がないのに　どうして置いとくっちゃ？
とにかく今日は売れんのじゃ！
帰ってくれえーっ！
えー　売ってくれない？　どうしてー？
値切ったんじゃないのか？　諸星
いやそれが　値切ろうとする前に断られた
訳がわからん
だがこのままでは済まさんぞ
ダメと言われると　余計やりたくなるのが
オレの性分だからな
何　スイカ様のたたり…　とな
はい
それでワシらにスイカ供養をせよと申すのか
はあ　その通りで
しかし　どのようなたたりが
あると申すのじゃ？
人が死ぬとか　村が滅びるとか
いえ　それがその…
皆目見当がつかないので
尚のこと恐ろしいのでございます
なにしろたたりが恐ろしくて
この五百年間というものは
村中で供養を欠かしたことが
ないのでございます
なるほどのお…
あーそうそう　こんな話があります
無類のスイカ好きの青年がおりましてな
あれは十年前のことになりますか…
あーっ！
カプッ　ジュルジュル…
こともあろうに　スイカ供養の日に
こっそりスイカを食べてしまったのです
え　ごめんよー　あ　よいしょっ
え　ごめんよー　あ　こりゃっ
ごめんよー　ごめんよー　あ　よいしょっ
ごめんよー　あ　こりゃっ
ごめんよー　あ　どうした
ごめんよー　あ　よいしょっ
ごめんよー　あ　こりゃっ
ごめんよー　あ　どうしたっ
その時は幸い発見が早く
村をあげて盛大な供養をしたおかげで
たたりはまぬがれたのですが…
その青年はひどい腹痛で十日間寝込みました
ほほう　腹痛…
このくらいのスイカを10個しか
食べてないのにですよ
10個！
わたくしなんか20個ぐらいは平気で食べるが
ワシも18個ぐらいなら…
ああそうでしょう　私だってそうです
まったくこの村の人たちはどうなってるんだ？
ダーリーン！
何だ　どうしたラム？
あ　あ　こっち！　こっちこっち！
ええっ？
ああーっ！
あああっ…
ほーら　これだっちゃ！
デ！　デカイ・・・
うーん　こ　これだけ大きいとグロテスク
ヘーンな音だっちゃ　アハッ
まずそう！
まあ　こういうデカいのは中身が薄いんだ
そうねえ　色艶もあんまりよくないし
なんとなく下品だわ！
ねえダーリン　なんでこんなヘンなもの
飾ってるっちゃ？
きっとこれはみっともないから
さらし者になってるんだよ
アハハハ…　うまいこと言うねえ　アハハハ…
さらしもんじゃ　さらしもんじゃ　ニャハハハ…
こんな気持ち悪いスイカ
放っといて帰りましょ！
長居は無用　行こ！　行こ！
ふん…　バイビー！
ハアーッ　ウウーッ　ハアーッ　ウウーッ…
ウン？
あ　ああ…
うわあーっ！！
あーっ！　きゃーっ！
ああーっ　うわーっ　おーっ！
おわっ　あーっ！　ヘッヘッヘッ…
ハァ　ハァ　ハァ　ああーっ！
うわーっ！　きゃーっ！
うわあーっ！
え　え　えれえこった！
キャーッ！　うわーっ！　ええーん！
はあっ　ああっ　あーっ！ ぎゃっ
待てえ！　御神体どろぼー！
大変じゃーっ！　皆の衆！
御神体が盗まれたーっ！
勝手に追っかけてくるんだってばあ！
青年団出動！　女子供は家へ入れーっ！
-御神体を守れーっ！
-おーっ！
どろぼうをぶち殺せ―！
おーいたぞーいたぞー！　待て待て待て！
大変だい！　大変だーい！
-村長様　御神体が盗まれましたーっ！
-何ーっ！？
村長　御神体とは！？
はあスイカ様の霊が宿っている
村で一番大きなスイカです
あれにもしものことがあったら
村はおしまいです！
叔父上！
ウミ！
ハァ　ハァ　ハァ　ひゃーっ！
ぎゃあーっ！
わあーっ！
-面堂！
-面堂さーん！
たすけてくれーっ！
スイカを買いに行きながら
スイカに追われて帰って来るとは…
つくづく常識というものを知らんヤツだ
面堂ーっ！
ム　デカい！
ヨロシク！
頼むっちゃ！
トリャーッ！
あーっ！
うぐっ…
いやあ　とっとっと…
あっああっ！　うわっ…
あーいや…
あ！　ダーリン！　ああっ…
ダーリン！　ハッ…　ダーリン大丈夫？
ダーリン！
あっ…　くーっ…　よくもー！
よくも　よくもーっ！
ううーっ　よくもーっ！
ご　御神体が割れた…
な　なんちゅうことを…
-皆の衆～！
-そ　村長様　遅かっただあ
あっ…　あーっ　はあっ… く…
サクラ先生！
おぬしらどうしてここに？
ん？
気をつけよ！　おびただしい霊気じゃ！
スイカ様　お許しください
ハラタマ　キヨタマ　ハラタマ
キヨタマ　ハラタマ　キヨ…
ならーん！
ならぬ　ならぬ　ならぬ　ならーぬー！
絶対許さぬわーっ！
よくも　よくも　ワシを割ってくれたな
皆の者　覚悟はいいな！
村人のせいではありましねえだあ
よそもんのガキどもの仕業でごぜえます！
てへっ
ふっふっふ…　甘い！　甘いわっ！
村人すべてにたたりをなさねば
ワシの怒りは静まらんのじゃー！
村長！
はーい！
まずは貴様からだ！
あー　お許しください　スイカ様！
ならぬ！
いくどー！
それっ！　くらえーっ！
あっぷっぷっぷ　あっぷっぷっぷ　あっぷ…
えっ　ええっ？ はあ…
こ これがたたりでごぜえますか？
そうだ　恐れ入ったか？ ニヒヒヒヒ…
-おい
-へい！
あっ！
ええいっ　ハシャハシャハシャ…
えいっ　やりけえす！
うわっ！　ぷわっ！…
アホくせえ…
あー！　くそーっ！
不届きものどもー！　あーっ！
実にくだらん　ほとんど病気と言っていい
やってみよ！
夏の日の夕暮れはさみしい
突きさすような陽射しの中の　若者たち
足跡だけが物語る　夏の日の夕暮れ
一人で見つめていたい
沈みゆく　夏の日の思い出
渚の詩が　耳をくすぐる
今はそっと静かに　今はそっと目を閉じて
夏の日のささやきを髪で感じたい
さらば　夏の日々よ…
ヒャーッハハハハ！　ヒャーッ！
何がおかしい！
人が感傷にふけっているというのに…
ヒヒヒヒ　諸星が　感傷？　ガハハハ…
あたる君が言うと　お笑いになっちゃうけど
言えてるふしはあるわね
あのまま訳のわからないうちに
大切な一日が終わってしまうところだったわ
最後の夏を　しっかりと味わう
一日にしたかった…
夏はもう終わり　ロマンチックだっちゃー
ダーリン！
あーそこそこ！
-ウン？　ここ？
-そこそこ　おー気持ちいい！
ん！　もう違うっちゃ！
ラム　オレはオレなりに感傷にふけっとるんだ
さっき言ったとおり
過ぎ行く夏は　あまりにも哀しい
あのしのぶの独特の体型も
あのサクラさんの抜群のプロポーションも
もう見られない…　んぎゃあ！
独特の体型とはどういう意味よ！
おぬしに想像されただけで
鳥肌が立つわい！
あーあ　でもこの夏　なーんにも無かった
ダーリン　今からでも遅くないっちゃ　あん！
なんかしちゃろか！
あたるくんが言うと　いやらしいのよね
果てしなく
にゃ…
ホロッ　ホロホロホロホロ…
グスッ　シクシク　ウウッ…
うん？　これは妖怪の周波数
おぬしら帰るぞ！
えーっ　もう少しいいでしょう？
どうしたっちゃ？　急に…
何か急用でも？
もしかしてトイ…
トイレではない！
ニハハハ　いいカンしてらっしゃる　ハハハ…
誰でもすぐ　恋におちる
それが不思議なカクテル
静かね　頬をくすぐる潮風が心地いいわ…
振り返ってみれば…
この夏はあまりにも騒がしかった…
最後の夜くらい　静かに感傷にひたりたいわ
同感ですね
目が潤んできて　二口目で
なかなかいい曲だ
ダーリン　とってもいいムードだっちゃ
面堂さんと　二人っきりで　お話したいなあ
ああ　今宵このひととき
ラムさんと一緒にひたりたい…
ああこのムード　このメロディ
しのぶに迫るぞ…
おーい　おいおい　おーい　おいおい…
この　おーいおいおい　という合いの手が
またたまんないな！
-そうそう　この合いの手が…
-おーい　おいおい…
ああ…　あっ？
おーい　おいおい　おーい　おいおい…
くすん　夏がおいおい　終わってしまう
みんな　おいおい　いなくなる　くすん
君たちも帰っちゃうんだね
僕を一人残して…
ねー　そうだろ？　帰っちゃうんだね？
そ　そうだよ！
ううっ…　夏は意地悪だ
みんなを連れて去っていく
夏のバッキャロー！
この遊覧船は僕の貸し切りのはずだが
君は誰だ？
え？　ボク？　ボクはセンチな妖怪さ！
おっ　よー似とる！　お二人　兄弟！
それはどういう意味かな？
は？　いえ　ただ目元口元がそっくりだって…
では何か？ 私と妖怪と親戚だと…
失言でした…
相手が妖怪ならチェリーの出番じゃ
それ行けー
うむ
おっほん
あーこりゃ妖怪　何か用かい？
ボクはただ　みんなと一緒に
感傷にひたりたいのです　それだけなんです
と　言っておる　皆　仲良くするように！
でもねえ…
どう見ても　一緒に感傷にひたりたい
タイプではないな…
どっこいしょっと…　あー
わーキレイだっちゃ！
あれ？　もう消えたっちゃ…　あ…
ど　どうした？
うわあーん！　ボクにはわかるんだ！
はかない線香花火に過ぎ行く夏の面影を
見てしまった乙女の悲しみが…
あなたは僕と同じ　ガラスのように
ナイーブなハートを持ってるー！　うううっ…
夏が終わってしまう！　僕の青春の夏が…！
もーうるさいっちゃ！
-まったく　何ということだ
-ほーら高い！　高ーい！
過ぎ行く夏をいたんで　感傷にひたるべき夕べが
サクラ先生は少し酔っているし
あの人生の絞りカスは眠ってる
今年の夏　最後のチャンス…
大人の魅力だなあ
たおやかな髪　うるんだ瞳
ふくよかな唇…
えーい　面堂終太郎！　今声をかけなかったら
お前は一生　後悔するぞ
あ　あのー　サクラ先生
座ってもよろしいでしょうか？
ここに妙なものが転がっておるから
踏まないように…
ガー　ガー　ガー…
-よっと！　諸星！　パス！
-ガー　ガー　ガー…
いらん！
あのー　そのー　えっとー…
なんじゃ？
星がきれいですね！
うわあー！　流れ星だ！
首が痛くならんか？
先生！
あん？
先生は　す…　す…　す…
酢の物は好きじゃ
いやー違いますよ！
好きな男がいらっしゃるんですか？
いる！
あーっ！
やっぱり！
夏の恋…　それは残酷ではかない…
なんて　みじめ…　なんて哀しい…
来年も夏は来る
この片思いの傷跡は　夏が来るたびに
ふられた男を責めさいなむ…
うっ　ううっ…
ああ　ひと夏の片思い…
-かわいそうだー！
-そー　かわいそう！　ハッ！
去りゆく夏の宵には　感傷がふさわしい
みーちゃった　みーちゃった！
人の傷口を広げ　つつきまわしおって！
おのれはどういう神経をしとるんじゃ！
この　この！　このこのこのこの…！
あー　告白しなくてよかった
今夜は静かに物思いにふけりましょう
そうよ！　美しい思いでだけで十分！
ボクにはわかる　キミの気持ちが
な　何よ！
打ち明けられない愛が
胸につかえて苦しいんだね！
-そうなんだね！　ねえそうなんでしょ！
-いやー あっ あーあっ ああー
-やめてよーっ！
-あーっ… うへ…
いいんだ… いいんだ　いいんだ　いいんだ！
どうせボクはいつも嫌われものさ…
何じゃ　おぬし　まだやっておるのか？
まったくもー
デリカシーのない人たちなんだから
ここにいても　邪魔者みたいだし…
ほら　また流れ星！
ふーん
帰ろーかなあ…
あ　そうか？
ホイ　ハイ　ホイ
じゃあな！
残念だけど！
もう会うこともあるまい！
お名残惜しいけど　さよなら…
さよーならー！　さ　さよーならー！
-元気でねーっ！　さよーならー！…
-おい　ちょっと！　返せー！
-元気でねー！
-キャーッ　戻せ―！…
さよならー！　さよならー！
さよなら　さよならー…
さよならー　さよならー　さよならー
さよならー　さよならー…
ああ　さよーならー！　ううっ…
さだめじゃ…
ヤッホー！　台風が来たー！
激しくなる風雨　ローンも済んでないのに
なんと雨漏りが！
ダーリンたちは右往左往するばかり
諸星家　最大のピンチだっちゃ
次回は「パニックイン台風！」で会うっちゃ