（ナレーション）西暦2199年
地球は ガミラスとの戦いに敗れ
滅びゆこうとしていた
人類滅亡まで あと１年
宇宙戦艦ヤマトは希望を求め
16万８千光年の彼方(かなた)
イスカンダルへ向け 旅立った
ヤマトは途中
ガミラス冥王星前線基地を撃破
太陽系を離れ
ついに外宇宙へと艦(ふね)を進めていた
♪〜
〜♪
（着信音）
（通信:相原(あいはら)）
藤堂(とうどう)本部長より 通信です
（藤堂）
太陽圏外縁部か
もう そんな所に…
（沖田(おきた)）
イスカンダルへの旅は遠大です
我々は まだ その一歩を
踏みだしたにすぎません
（藤堂）そうだな
しかし 君たちから
冥王星基地陥落の報が
地球にもたらされた
遊星爆弾は もう降ってこない
それが人々に
どれほどの安心をもたらしたことか
ヤマトが
イスカンダルに向かっている
その事実だけでも 我々は頑張れる
だから 沖田君
必ず コスモリバースシステムを
持ち帰ってきてくれ
（ノイズ）
地球は ヤマトの帰りを
君たちの帰りだけを
待っているのだ…
（相原）
ヘリオポーズの影響が
出始めているようです
超空間通信の調整に
５分ほど時間を下さい
（沖田）うむ
（自動ドアが開く音）
（伊東(いとう)）１人とは お珍しい
副長も ご一緒かと
（新見(にいみ)）暇そうね
（伊東）
艦内で騒動でも起きないかぎり
保安部なんて暇な仕事ですよ
そちらは いかがです？
（新見）
新しい恒星系にでも行かないかぎり
暇な仕事ね
（伊東）ん？
そういえば乗員のカウンセリングも
始めたそうじゃないですか
僕も診てもらおうかなあ
冗談はよして
（伊東）ヘリオポーズを越えると
地球への交信は
できなくなるんでしょ？
艦長も最後の交信ぐらい
みんなに させてやればいいのに
あっ そんなことをしたら
いらぬ里心がついてしまいますね
じゃ お仕事 頑張ってください
（自動ドアが開く音）
（古代(こだい)）これ
新しい艦内シフト？
（雪(ゆき)）ねえ…
（古代）ん？
エンケラドゥスで
一緒のとき
私に変なこと
聞いてきたよね？
君 宇宙人に親戚とかいる？
あれって
もしかして サーシャさん？
（古代）えっ？
最初は
なんのことか分からなかったけど
火星で彼女を見てるんでしょ？
だから そうかなって
（古代）ああ 似てたんだ 君に
サーシャ･イスカンダル…
命懸けで 波動エンジンの
起動コアを届けてくれた人
そういえばさ
彼女が来る１年前にも
もう１人 来てたんだよね
波動エンジンの設計図を届けに
ユリーシャ･イスカンダル
え？
（雪）彼女の名前よ
（島(しま)）地球との最後の通信ですか？
（古代）あ…
うむ　ヘリオポーズを越えると
ヤマトは強力な銀河放射線の影響で
地球との通信が困難になる
そこで 希望する者には
家族との交信を許可することにした
（南部(なんぶ)）ホントですか？
（真田(さなだ)）それと同時に
太陽系赤道祭(せきどうさい)も行う予定だ
赤道って… ここ 宇宙ですよ？
（沖田）
かつて 大海原を行く船は
赤道を越える際
航海の無事を祈って赤道祭を行った
その故事に倣うのだ
（にぎやかな声）
（真琴(まこと)）ええ〜っ！
（真琴）だって 太田(おおた)さんが
赤道祭は
伝統的に仮装だって言うから…
（島）担がれたね
（篠原(しのはら)）ハハッ
まこっちゃんは素直だね
（真琴）ううう… もう！
太田さん どこ行ったのよ！
（篠原）
まあ あいつの言うことを
真に受けるのが そもそも…
（錫杖(しゃくじょう)が鳴る音）
（３人）ん？
（篠原･島）ええっ！
（加藤(かとう)）その…
俺は似合ってると思うぞ
はい
（ハウリング）
諸君
諸君らの働きで メ２号作戦を
成功に導くことができた
これでもう
地球に遊星爆弾が落ちることはない
艦長として礼を言う
これより 太陽系赤道祭を始める
だが 航海は まだ始まったばかりだ
これが終わったら地球を振り返るな
前を見ろ
イスカンダルまでの道を
見据えるのだ
赤道祭の成功を祈る！
乾杯
（一同）かんぱ〜い！
（佐渡(さど)）んっ…
ぷはあ〜！
ん？
どうじゃ！
お前も 一杯やらんか？
（ＡＵ-０９(オーナイン)）ワタシハ 飲メマセン
つまらんやっちゃのう
（にぎやかな声）
（玲(あきら)）平田(ひらた)主計長
（平田）あいつとは
士官学校で同期だったんだ
（玲）
わがままを聞いていただき
ありがとうございました
（平田）嫌になったら
いつでも帰ってきていいよ
（岩田(いわた)）甲板(こうはん)員は貧乏クジだよなあ
（遠山(とおやま)）艦体の補修が優先だから
僕たちは
地球との交信は おあずけなんだな
（岩田）あけみちゃ〜ん！
（通信:榎本(えのもと)）
私語がダダ漏れだぞ！
（岩田）いっ！　あ…
（岩田）す… すんません！
（遠山）なんだな
（古代）榎本さん
（榎本）ん？　古代か
どうした？　何か用か？
じゃない！　用でありますか？
家族と通信したい人がいたら
自分が代わります
だって お前…
あっ…
参ったな
そいつは命令ですか？
榎本さん！
（榎本）ハハハハッ
まあ…
これで１人は
地球と交信できるってわけだ
（通信:玲）いえ ２人です
（榎本）ん？
（古代）あ…
（佐伯(さえき)）おい あれ
（来島(きしま)）ああ 確か…
古代一尉(いちい)と一緒に
ガミラス基地をたたいた…
こいつは どうも… ヘヘッ
戦術長も 少しは
女の扱いが上達したようですな
（古代）えっ なんですか？
佐伯！　来島！
お前ら 確か新婚だろ？
代わっていただけ
やった
（佐伯･来島）
ありがとうございます！
ああ 艦長
何か ご用ですか？
いや… 忙しそうだな
すまなかった
（クルーたち）アハハ！　やだ〜
（薮(やぶ)）何が楽しいんだか
やだやだ…
（アナウンス）
ヤマトは これより
ヘリオポーズを通過
衝撃で艦体が揺れることも
予想されます
赤道祭管下の乗組員は
注意してください
（山崎(やまざき)）どうかしましたか？　艦長
ああ うん… いや
何か ご用でも？
いや
そういうわけじゃないんだが…
いや すまん　邪魔をしたな
（自動ドアが開く音）
（山崎）ん？
（女性クルー）
いざとなったら
何を話していいのか
（男性クルー）
大丈夫 元気な顔を見せれば…
（徳川(とくがわ)）
君のところは 確か…
おふくろと弟です
親父(おやじ)は…
うん… 知っとるよ
最初にガミラスと遭遇したとき
亡くなったんじゃな
子供が産まれたんだ
ちくしょう！
２人で名前を考えるだけで
持ち時間が終わっちまったよ
うん…
（雪）次は 徳川機関長ですよ
おっ？　わしか
（アイ子(こ)）わあ じいじだ！
（徳川）おお アイ子！　元気か？
太助(たすけ)
彦七(ひこしち)と菊子(きくこ)さんは？
（太助）ああ その…
（徳川）ん？
（太助）兄貴と義姉(ねえ)さんは
食料配給に並んでる
太助〜 アイ子 おなかすいた
もう少し我慢しような
ここんとこ配給が滞ってて
実は 兄貴たち 闇で食料を…
なんじゃと！
あれほど闇物資には手を出すなと…
分かってるさ！
分かってるけど そうしないと
やっていけないんだよ！
うっ…
ねえ じいじは いつ帰ってくるの？
（徳川）１年だよ
１年したら
お土産を持って帰るからな
太助 アイ子を頼むぞ
これからの地球は お前たち
若い世代にかかってるんじゃ
（太助）うん…
（徳川）なんじゃ 男のくせに
太助 じいじも泣いてるよ
うう…
（島）次郎(じろう)
（次郎）あ… 兄ちゃん！
（島）母さんは？
（次郎）
おばさんのお見舞い
そろそろ帰ってくるよ
あっ そうか…
時間がないんだ
もしかすると これが
最後の通信になるかもしれない
え？　やだよ そんなの！
（島）わがまま言うな
母さんに伝えてくれ
“大介(だいすけ)は父さんの遺志を継いで
任務を全うします”
“そして 必ず地球に戻ります”
次郎 母さんを大切にしろ
そろそろ時間だ
（ドアが開く音）
（島の母）ただいま
お母さん！　大介兄ちゃんだよ！
（島の母）えっ… 大介が？
（島）母さん！
待ってくれ もう少し時間を！
母さん！　母さん！
（島の母）大介！
あっ…
うっ…
（古代）君は もう
地球との交信は終えたのか？
（玲）いえ
（古代）いいのか？
（玲）いいんです 私は
本当に… 大丈夫です
（古代）あっ 君は…
もしかして ご両親が？
（玲）あ…
マーズノイドだってことですか？
目の色で分かっちゃいますよね
祖父が火星生まれでした
ちょうど私が生まれたころ
第二次内惑星戦争があって
そのあと 火星から地球に
強制移住させられて…
そうか…
じゃあ 地球に ご家族が
いません
みんな 遊星爆弾で…
あっ…
（玲）
たった１人残った兄も
ガミラスとの戦闘で亡くなりました
だから 気にしないでください
（古代）僕と一緒だな
（玲）えっ…
（南部）
いきなり なんの冗談ですか！
（南部の母）どう？
森田(もりた)製薬のご令嬢よ
（南部）ハア…
（南部の母）
お父様は 政府高官のご令嬢に
いい人がいるって言うんだけど
（南部の母）私は…
（南部）お母さん！
今 僕らの置かれた状況を
考えてください
（南部の父）
状況を分かってないのは
お前のほうだ！
お前は 私の跡を継いで…
僕は お父さんの跡は継ぎません！
そして 自分の伴侶は…
お前は 私の言うことだけを
聞いていればいいんだ！
（南部の母）お父さん！
康雄(やすお)さん 必ず帰ってきて
必ずよ！
（南部）許してください…
僕には心に決めた人がいるんです
（相原）
南部君 終わったみたいだな
あ…
（百合亜(ゆりあ)）残り あと28人ほどです
（相原）うん 分かった
そういえば よかったね
ん？
例の件 許可が下りて
（百合亜）ありがとうございます
頑張ってね
リクエストするよ
はい
それにしても
みんなに地球との交信を
許してくれた艦長には感謝ですよね
それがさ
艦長に これを勧めたのは…
私？
（伊東）あれ？　違うんですか？
艦長に進言されたんでしょ？
フッ… 保安部は詮索好きね
（伊東）あなたも
地球に通信されておいたほうが
いいんじゃないですか？
分かってます
（小声で）それはそうと…
彼 あなたを見てますよ
ハッ…
ぐっ…
（スピーカー:百合亜）
地球との交信は
ヘリオポーズを出ると
できなくなります
交信を希望する乗員で…
（舌打ち）
腰が据わってねえなあ
（篠原）ん？
（加藤）飲めないの知ってるだろ
（篠原）フフッ…
いいんですか？　隊長は
（加藤）俺は退路を断ってるからな
どうせ親父は
寺を継げって話しかしないし
俺の父親 遊星爆弾の第一波で
死んじまったんですよね
大嫌いだったんですよ
いつも怒鳴(どな)ってばかりで
それが このごろ
不思議と よく思い出すんです
決まって怒鳴られたときのことをね
やれやれ…
（玲）手がかかりますね
（古代）ああ 大きな艦だからね
１つ 聞いていい？
（玲）え？
（古代）なんで最初から
航空隊を志願しなかったんだ？
ああ… しましたよ
でも 隊長は
私を入れたくなかったみたい
（古代）加藤が？　どうして？
（玲）
ああ見えて 人の生き死にに
人一倍 敏感な人なんです
（加藤の父）生きて帰ってこい！
はい！　あ…
ありがとうございました…
（玲）多分…
私を兄のように
戦いで死なせたくなかったんです
親友だったんです あの２人
兄と加藤隊長…
（せきばらい）
（２人）あっ…
（榎本）
あ〜 邪魔して悪いが お二人さん
左舷(ひだりげん)の手伝いに
回っていただけませんでしょうか！
榎本さん…
フッ…
了解！
（にぎやかな声）
（南部）ハア…
あっ！
（太田）嫌だ〜！
（真琴）させるかあ！
ヘッヘッヘ〜
太田 酒つげって言ってるだろ〜？
（太田）ぐっ… 勘弁してくれよ〜
（南部）なんだよ 君たちは！
（雪）ウフフッ
（スピーカー:百合亜）
地球との交信は
まもなく終了となります
（太田）助けて〜！
（百合亜）
交信希望者は 直ちに通信室へ…
（真琴）待てっての〜
（百合亜）繰り返します
（南部）あっ…
（百合亜）
地球との交信は
まもなく終了となります
あれ？
（土方(ひじかた)）元気そうだな
（土方）
沖田は どうだ？
佐渡先生には頼んでおいたが
最近は 落ち着いているようです
（土方）そうか
（雪）
この１年 育てていただいたこと
感謝しています
うむ…
必ず戻るんだぞ
はい
（ノック）
入れ
徳川君か！
よろしいですかな？
もう １年ですか
山崎から聞きました
機関部に いらっしゃったとか
いや あれは…
これに ご用だったのでは？
徳川君…
（徳川）最初の艦
覚えてらっしゃいますかな？
（沖田）フッ… 防衛艦36番
艦名も付けてもらえない
小さな艦だった
お互い 若かったですな
（沖田）ハッハッハ…
あれから 何人の若者が
わしらより先に
逝ってしまったことか
数えたくないな
いや…
数えてはならんのだ
人の命は数じゃない
（徳川）ええ…
生き長らえた者にできるのは…
若者の明日に
希望をつなぐことだけだ
多くの若者の未来を奪った
せめてもの償いですな
（ハーモニカの演奏）
（雪）あっ…
補修作業 ご苦労さま
（古代）え？
（雪）見えてたわよ
どうせ やることなかったしな
なんで交信しなかったの？
（古代）家族は みんな死んだ
（雪）あっ…
君のほうは どうだったんだい？
家族とは話せたの？
そっちと… 同じかな
あ… ごめん
（雪）謝らないで
私ね 昔の自分を覚えてないんだ
（古代）え？
覚えてるのは
ここ１年間の記憶だけ
その前の記憶はないの
そっか
（スピーカー:百合亜）
ヤマトは まもなく
ヘリオポーズを通過
それをもって
太陽系赤道祭は終了となります
それでは 変わりまして…
（ＢＧＭ）
は〜い！　今日から始まります
「ＹＲＡラジオヤマト」
お相手は
皆さんの岬(みさき) 百合亜で〜す
では 早速 １曲目
赤道祭の最後にふさわしい
懐かしい曲を お送りします
（曲の前奏）
♪ かならず帰るから
♪ 真赤(まっか)なスカーフ
♪ きっとその日も 迎えておくれ
♪ 今は はるばる 宇宙のはて
♪ 夢を見るのも 星の中
♪ 旅する男の瞳は
♪ ロマンを いつでも うつしたい
♪ ラララ… ラララ…
♪ ラララ… 真赤なスカーフ
さようなら 地球
俺たちは帰ってくる
必ず帰ってくるぞ〜！
（芹沢(せりざわ)）では 問題はないのだな
（芹沢）
もはや地球の希望は 君たちだけだ
頼んだぞ 新見一尉！
♪〜
〜♪
（沖田）策謀うごめく空
暗雲立ちこめ
眼前にそびえるは赤き太陽
その口 数多(あまた)の炎
その腕 紅蓮(ぐれん)の業火
死中に活を求め
絶対の罠(わな)を突破する
決意の一撃を放て
次回「星に願いを」
人類滅亡まで
あと300と43日