（ナレーション）西暦2199年
地球は ガミラスとの戦いに敗れ
滅びゆこうとしていた
人類滅亡まで あと１年
宇宙戦艦ヤマトは希望を求め
16万８千光年の彼方(かなた)
イスカンダルへ向け 旅立った
ヤマトは途中
ガミラス冥王星前線基地を撃破
太陽系を離れ
ついに外宇宙へと艦(ふね)を進めていた
♪〜
〜♪
（ゲール）
更迭される？
この私がですか？
（ゼーリック）
総統の作戦に泥を塗ったのである
ヤマト問題を
うまく処理しなければ—
貴様を司令官に推した
我輩(わがはい)の立場も危うくなる
ご安心ください 閣下！
なあに テロンの艦の１隻や２隻…
（ゼーリック）
分かっているだろうが
我がガミラスに
“失敗”の２文字はない
この我輩にもだ
は… はい！
吉報を待っておるぞ ゲール
（ゲール）ザー･ベルカ！
ハア…
（モンク）
司令 数日前より交信を絶った
友軍艦の件ですが…
（ゲール）いい
しかし あの艦には
親衛隊の情報将校と…
そんなことは どうでもいい！
ヤマトだ
ヤマトを捜し出し たたくのだ！
（モンク）ヤマトの予想針路です
現在
この半径７コルム四方の宙域を…
（ゲール）私が陣頭指揮を執る
艦隊出撃！
（隊員たち）よし！　ハハハッ
（玲(あきら)）フッ… 気をつけてね 兄さん
（スピーカー･･雪(ゆき)）
本艦は まもなく
ワープ航法に移行する
総員 ワープに備えよ
（沢村(さわむら)）もう慣れっこだね
（篠原(しのはら)）
気付いたら もう着いてんだからな
（雪）ワープ航法に移行する
総員 ワープに備えよ
（島(しま)）目標座標 入力
（島）絶対銀径 274,76度
絶対銀緯 マイナス12,73度
距離 63,7パーセクの空間点
（太田(おおた)）確認
座標軸 固定した
（徳川(とくがわ)）波動エンジン 室圧上昇中
（徳川）機関 圧力臨界に達した
５ ４ ３ ２ １…
（沖田(おきた)）ワープ！
ワープ！
これは…
（古代(こだい)）
いつもと様子が違うな…
（沖田）状況を確認
（太田）現在 本艦は
ワープを継続中のもよう
（真田(さなだ)）なるほど　我々は今
ワープ中の１ナノ秒の時間を
認識しているようだ
（南部(なんぶ)）
今までは こんなこと
なかったのに…
（沖田）自動航法室か…
（真田）
森(もり)君 自動航法室を見てきてくれ
（雪）はい
（スピーカー:真田）
副長より達する　本艦は…
（加藤(かとう)）いいか？
気持ちに迷いがあるから
森羅万象 ブレて見えるんだ
（篠原）んなわけないっしょ
（百合亜(ゆりあ)）
どうしちゃったの？　私…
ん？
あ…
え？
ん…
うっ！
（衝撃音）
あっ…
あ… ううっ
ん？
（雪）岬(みさき)さん… 岬さん
（百合亜）ん… あっ
あああっ！
（雪）大丈夫？
（百合亜）は… はい！
（島）どこなんだ？　ここは…
各部 点検急げ
レーダー スキャナー
ともに反応なし！
（相原(あいはら)）
超空間通信は
使用できそうです
使えても 恐らく この中だけだろう
この空間内で反響して
外部と交信はできない
艦長 我々は どうやら
次元の狭間(はざま)に
入り込んでしまったようです
（沖田）
異次元との結節点…
つまり 次元断層か
（通信:徳川）こちら機関室
波動エンジンに
原因不明のエネルギー流出減少が
起こっとります
機関停止
（沖田）
ここでは時空の性質が反転している
本来 真空から
無限にエネルギーを取り入れる
特性を持つ波動エンジンが
逆に エネルギーを
外部に放出してしまうのだ
（ＡＵ-０９(オーナイン)）警告
前方ニ 未確認物体 多数
（古代）なっ…
なんだ？
まるで船の墓場だな
（真田）ここから抜け出せず
こうして 永遠に
異次元を漂流し続けているのだろう
（古代）宇宙のサルガッソーか…
（雪）特に異常は…
（真田）分かった
（ＡＵ-０９）
11時ノ方向 ガミラス艦！
識別 Ｌクラス巡洋艦
生きてるぞ！
ガミラス艦 臨戦態勢に入りました
敵は１隻です
（古代）攻撃しますか？
（ＡＵ-０９）距離7450
火力は圧倒的に こちらが上です！
泥沼に足を取られた２頭の獅子が
互いに相争えば 沈むだけだ
向こうも それくらいのことは
分かっているだろう
艦長！
敵艦が呼びかけてきています
回線を開け
（アナウンス）
アルファ２
カタパルト スタンバイ
（雪）コスモゼロ 発艦スタンバイ
（古代）敵艦載機 発艦した
零式 発進せよ！
（通信:相原）
アルファ２ こちらヤマト
アルファ２は ガミラス機を
第３格納庫まで誘導せよ
使者を送ったなんて
罠(わな)に決まってるよ
でも この空間から脱出する方法を
知ってるって…
そんな方法を知ってるんなら
なぜ ヤツらは脱出しない？
知りたいところだな
（クルーＡ）
第３格納庫 与圧調整 急げ！
（クルーＢ）与圧上昇
格納庫内 酸素分圧 まもなく正常値
（雪）あれが ガミラス人…
（相原）
一体 どんなヤツらなんだろう？
（南部）
人間を滅ぼそうとしてる連中だ
きっと化け物みたいなヤツだろうさ
（島）おい！
（２人）あ…
（南部）そんな…
そんなバカな！
（相原）
人間… あれは人間じゃないか！
見たところ そうとしか見えないな
それも…
（太田）女… ですよね？
（雪）肌が… 青いのね
（ＡＵ-０９）
メールベリ･ミロン･
フェーステレ･ベロ
べーシェキース･ダム･
デルスヤーヴェ
（メルダ）
ガミラジーボ･ベク
ゼス･パルタス･
ヴェルデン
問題はない
そちらの言語は翻訳できる
それよりも １つ確認したい
これはテロンの艦か？
テロン？
確か“ヤマト”とかいう…
（部下）ディッツ少尉
テロン艦に乗艦したようです
（ネルゲ）もし あれがヤマトなら
（ネルゲ）
二等ガミラス人で運航する
こんな艦に巡ってきた
チャンスというわけだな 艦長
ギムレー長官も
お喜びになるだろう
（小声で）親衛隊め…
私は 銀河方面 第７０７(ナナマルナナ)航空団所属
メルダ･ディッツ
階級は少尉
この艦の戦術長 古代 進(すすむ)だ
（メルダ）我が帝国の領内にも
お前たちのような
青き肌を持たぬ者たちがいる
（古代）そうなのか？
併合した星間国家や植民星の
劣等人種である—
二等ガミラス人たちだ
君は 一体 交渉する気があるのか？
交渉の使者に銃を持って対する者を
信用しろと？
あっ…
まあ テロン人は
宣戦布告もなしに
攻撃を仕掛けてくる
好戦的な種族だからな
戦争を始めたのは そっちでしょ！
我が家は代々
軍の重責を担ってきた家系だ
その名誉にかけ ウソ偽りはない
ウソだ！
最初に攻撃してきたのは
貴様たちだ！
古代君？
提案を聞こう
（沖田）波動砲か…
（古代）はい
（真田）なるほど
（真田）理論的には可能です
（新見(にいみ)）
波動砲は その射線上に
強力な次元波動を発生させます
計算では
この次元断層の位相境界面を狙えば
発生した干渉波で
開口部が形成されるはずです
でも なんで ヤツら
波動砲のことを？
グリーゼ581で使用したとき
彼らなりにマークしたんだろう
しかし 波動砲を撃てば
残存エネルギーを ほとんど
使ってしまうことになります
それでは ヤマトは
航行不能になってしまう！
その心配はない
そのあとは 我が艦が責任を持って
ヤマトを曳航(えいこう)する
こちらは 開口部を形成するために
その武器が
そちらは
そのあとの推進力が必要だ
協力しなければ 脱出はありえない
（島）信用できないな
こちらに波動砲を撃たせ
自分たちだけ脱出するってことも…
戦争の非は こちらにある…
なんて言いだすヤツらだからな
こうしている間にも
エネルギーは減少し続けとる
結論を早く出さんと
波動砲を撃つことさえ
できなくなるぞ
そのとおりです
迷っている時間はない
じゃあ どうすればいいんです？
何か打つ手はないんですか？
ある
（南部）え…
相手を信じることだ
（自動ドアが開く音）
（古代）結論が出た
そちらの提案を受け入れる
よかった…
感謝する
（通信:ラング）
こちらは ＥＸ178艦長
ヴァルス･ラングだ
（沖田）ヤマト艦長 沖田十三(じゅうぞう)だ
ラング艦長 貴艦の提案に感謝する
（ラング）
我々も 君たち同様
この空間に閉じ込められ
脱出できないでいた
こちらも
貴艦の提案受諾に感謝している
ディッツ少尉には 連絡要員として
そちらに残ってもらう
これは 我々の誠意の証しと
思ってもらいたい
（ネルゲ）フッ…
体(てい)のいい人質ってことか
（ラング）
だが 通常空間に出たのちは
敵と味方
承知している
（ラング）
貴艦と砲火を交えることを
楽しみにしている
（相原）通信終了しました
波動砲を使用したら
主砲に回すエネルギーも…
（沖田）分かっている
（古代）あ…
これは 男と男の約束だ
（ネルゲ）
艦隊総司令の娘が残るんだ
テロンも信用しただろう
フッ…
（メルダ）美しい石だ
高貴な青には劣るが
赤も美しいものだな
（玲）赤は ふるさとの色
そして… 自分の色
大切な物のようだ
古代さんの銃と同じ…
どういう意味だ？
（玲）
大好きだった肉親が残した物よ
みんな お前たちに殺された
牽引(けんいん)ビーム 受け入れます
（衝撃音）
非常電源に切り替え
（メルダ）始まったようだ
（沖田）波動砲 発射用意！
セーフティロック解除
強制注入機作動
最終セーフティ解除
（南部）
薬室内 タキオン粒子 圧力上昇中
（太田）
ガミラス艦 射線上より離れる
対ショック 対閃光(せんこう)防御
（古代）
ターゲットスコープ オープン
電影クロスゲージ 明度20
（南部）発射５秒前
４ ３ ２ １…
発射！
撃(て)〜っ！
（発射音）
（太田）突破口 形成された
（島）だが これで… ヤマトは
自力航行できる力を使い果たした
（航宙士）次元境界面に亀裂を確認
脱出口です
本艦は これより ヤマトを曳航
共に この空間を脱出する
（ネルゲ）うう…
ガミラス艦 本艦の曳航を開始
艦長 まさか このまま…
君は部外者だ 親衛隊大尉
（ネルゲ）ぬうう…
総統万歳！
（オペレーション音声）
トラクタービーム 出力安定
問題ありません
牽引ビームの接続が切られました！
（古代）あっ…
ガミラス艦より 開口部に向け
超空間通信が打たれました
暗号化され 内容は不明！
ヤツら やっぱり自分たちだけで…
信じた結果が これか
（メルダ）バカな！
（玲）やっぱり…
やっぱり そういうことだったのね
（ラング）こういうことか…
（オペレーター）艦長 自分は…
（ラング）ゲール少将に
ヤマト発見の報を打ったのも
君だな？　大尉
この反乱行為は
あとで報告させてもらう
（ネルゲ）これは反乱ではない
反逆者は艦長… 貴様だ！
ヤツらは敵なんだぞ
（玲）あなたは私たちの敵！
（安全装置が外れる音）
敵だと思うなら撃て
ためらうな
（銃声）
あ…
（衝撃音）
牽引ビーム 再接続されました
（南部）なっ…
（島）どういうことだ？
気を抜くな
今は脱出だけに集中しろ
（２人）ううっ…
（メルダ）ふっ！
（玲）あっ！　ぐう…
通常空間まで あと３分！
開口部が不安定になっている
（太田）
ガミラス艦との相対距離
変わらず！
あと１分！
（航宙士）
経図に位相変動を観測
速度12ガットまで加速する
（メルダ）
お前は戦闘機乗りなのだろう？
私たちの間に
こんなものは必要ない
（太田）牽引ビーム 解除された
（雪）
本艦は現在 通常空間を航行中
（南部）やった！
（相原）僕たち 脱出できたんだね
ああ 助かったんだ！
（太田）よかった〜
（ラング）全艦戦闘配置！
（部下）全艦戦闘配置
（ラング）ディッツ少尉に帰還命令
ヤマトか… 称賛すべき敵だ
（部下）
友軍艦艇 ゲシュタムアウト！
左舷(ひだりげん)前方
ガミラス艦隊 ワープアウト！
やはり罠か
（ゲール）ＥＸ178
お前たちは こちらの射線上にある
攻撃の邪魔だ　そこをどけ！
ゲール少将！　あの艦には
ディッツ提督のご令嬢が
乗っておられるのです！
（ゲール）なっ…
（モンク）司令
フン… かまわん　撃て
あっ…
（航宙士たち）
友軍から発砲！
回避… 回避だ！
（爆発音）
（クルーたち）うわあ！
（南部）ＥＸ178 撃沈された！
あ…
（航宙士）ＥＸ178の撃沈を確認
（ゲール）
捜索中の行方不明艦は
ヤマトの攻撃で撃沈された
（ゲール）そうだな？
（モンク）はい…
よ〜し！
全艦 ヤマトに火力を集中させろ！
（爆発音）
（太田）左舷 外殻装甲に被弾！
（真田）
ダメージコントロール 急げ！
（古代）反撃しましょう！
艦首回頭
（古代）えっ？
（南部）逃げるんですか？
そうだ
逃がすな！
追い込んで たたくのだ！
（雪）
敵艦隊… 消滅していきます！
（ゲール）ん？
（航宙士）強大な次元震！
（航宙士）震源で
次元断層が発生しているもよう
（ゲール）て… 撤退だ！
今すぐ
この宙域からジャンプしろ！
（モンク）
しかし 撤退命令も出さず
旗艦が戦線を離脱しては…
死にたいのか 貴様は！
敵艦隊 消滅
開口部が元に戻ろうとする反動で
一時的に裂け目が広がり
のみ込まれたんだ
はい 分かりました
あなたの帰るべき場所は…
なくなったそうよ
（メルダ）あ…
♪〜
〜♪
（沖田）人は皆
語らぬ思いを胸に秘め 生きる
苦き過去 過ちを振り返るは勇気
だが 見据えるは未来
進むべきは今
ヤマトは行(ゆ)く
思いはるかに 果てなき旅路を
次回「いつか見た世界」
人類滅亡まで
あと３００と23日