(藤巻達臣)これは 新種の殺人球菌…｡
(久留米穂希)愛宕さんは あの球菌が原因で
亡くなったのではないでしょうか？
院内の誰かが
意図的に患者に投与してるんです｡
(奥野信二)球菌のデータは 全て消去しろ！
条件があります｡
隠蔽するんですか？
(郡司博光)お前が なんか仕掛けたのか？
(白鳥 稔)あなたは
奥野理事長の隠蔽工作に加担した｡
そうやって 奥様の心筋細胞シートの許可を
取り付けたんでしょう？
奥様を助けてほしいんですよね？
妻を人質に 脅すんですか？
これは 神から贈られた
偉大なるギフトなんですよ｡
気をつけてください｡
最初にギフトを使った人間が
どこかに潜んでいる｡
犯人が どういう反応をしてくるか
注意が必要です｡
(携帯電話の振動音)
藤巻です｡ 実は 今…｡
｢奥野理事長を行政解剖する事が
決まりました｣
｢今 警察が
遺体を運び出しています｣
｢ギフトが
検出されれば…｣
どうなるか わかりますよね？
後始末を お願いします｡
えっ…？
♬～
どうしたんです？ 藤巻先生｡
ちょっと 空けますね｡
(伊集院 薫)えっ？
CPCの追加特染 どうするんですか？
腎臓のPAMと肺のEMG→
電カルに 指示 入れてありますから
お願いします｡
♬～
神林さん！
(神林)藤巻先生…｡
(荒い息)
奥野理事長のご遺体を 行政解剖へ？
ええ｡
解剖は必要ないと
助言させて頂いたはずですが…｡
気になる事がありまして｡
何か不審な点が？
大げさなものではないんですが→
ご遺族の方の了承が得られましたので
一応の確認です｡
僕も 解剖に同席させて頂けないでしょうか？
(神林)えっ…？
(月足修平)行政解剖は
監察医の先生が担当されます｡
この病院内で亡くなった方の死因は
本来なら 病理医が調べます｡
せめて 現場に立ち会って→
僕なりに 職責を
全うしたいんです｡
わかりました｡
立ち会うだけでしたら どうぞ｡
ありがとうございます｡
《何してる…》
《解剖に同席させてくれなんて
怪しいにも程があるだろ》
《…いや 待て》
《まさか すでに 僕の事を疑ってるから
あえて同席させる事にしたのか…？》
《考えても仕方ない》
《行政解剖の前に殺人球菌を消せば
証拠はない》
《奥野理事長の死から
３時間しか経ってない》
《遺体の体温は 徐々に低下しているが→
直腸温度は 30度前後→
右頸部も
20度以上は維持しているはずだ》
《間違いなく
殺人球菌が生き残っている》
《温度を下げて
球菌を消滅させるしかない》
《保冷剤を
首につける事ができれば…》
(神林)剣持先生 ご無沙汰してます｡
(剣持 学)バヤシ！
捜一に戻ったのか？
いいえ… たまたま 娘の病院で
不審死の事案があったので｡
そうか｡ でも 急性心不全だろ？
(月足)バヤシさんの
いつもの勘ってやつです｡
(神林)マカロンです｡
(剣持)違うんだなあ｡ 今はカヌレなんだよ！
(月足)そうなんすか？
《頼む… 消滅してくれ…》
(神林)あっ… あちらが
明鏡医科大学付属病院の藤巻先生です｡
病理医の藤巻です｡
自分の職責を全うしたいとは
律義な方ですな｡
どうぞ ご覧になっていってください｡
ありがとうございます｡
♬～
(助手)皮下脂肪 2.0センチです｡
(助手)はい｡
(剣持)心臓は 321グラム｡
(助手)心臓部の残血量 155シーシーです｡
(助手)はい｡
♬～
(剣持)心臓は 特に異常所見はないな｡
《胃や食道 口腔内に
球菌は残っていないはずだ》
(剣持)食道も ノー･パティキュラー→
異常なし｡
《次に 胃…》
(剣持)…ん？
(神林)何か？
(剣持)胃の粘膜に 多少ダメージがあるが…→
まあ 毒物ではないな｡
胃が荒れていただけだろう｡
《ここまでは想定どおり》
《このまま
頸部のシミに気づかなければ…》
(剣持)…ん？
(神林)どうしました？
(剣持)この黒ずみが気になってな｡
《見つかった…》
(剣持)小さな嚢胞があるな｡
一応 中身を採取しておこう｡
注射器と試験管 頼む｡
はい｡
写真 撮っといて｡
(助手)はい｡
(カメラのシャッター音)
♬～
《生き残っていたか…》
(剣持)
頸動脈洞の周辺に 嚢胞ができて→
組織液が たまっていたようだ｡
(剣持)これは…｡
死因とは関係なさそうだな｡
《セーフ…》
胃の内容物などの 詳細な検査結果が出るまで
はっきりとは言えんが→
現状では 急性心不全としか言えんな｡
珍しく バヤシさんの勘が外れましたね｡
素晴らしい実証結果が得られましたね｡
(ため息)
どうして 落ち込んでるんです？
死因特定のプロ中のプロである
監察医すら欺く→
ギフトの力が証明できたのに｡
死因を隠滅しました｡
病理医として あるまじき行為です｡
(ため息)
一方で 球菌が見つからなかった時→
喜んでる自分もいました…｡
清濁併せのむ事も必要です｡
慣れますよ すぐに｡
もう一つ ご報告が…｡
これが届きました｡
｢私の球菌｣という事は
これを書いた人物が→
愛宕元総理と
心房中隔欠損症だった 安田勝さんに→
ギフトを使った犯人｡
犯人は 奥野理事長に
殺人球菌が使われていると→
気づいています…｡
我々を監視している人間が
いるかもしれない｡
今後は そういう物騒な言葉は
使わないように｡
犯人の特定を急ぎましょう｡
そんな事 言われても…｡
これは 水面下での命懸けの戦いです｡
犯人は
ギフトを使ってくる可能性もある｡
口にするものには 気をつけてください｡
♬～
《菌は 細胞であり→
単体でも 養分さえ与えれば
細胞分裂で増殖する》
《与える養分や環境を変える事で
変異もする》
《ギフトが自然界に存在し→
これまで発見されなかったとは
考えづらい》
《恐らく 細菌の研究や
ワクチン開発などの過程で→
既存の細菌が突然変異を起こし
誕生したのだろう》
《謎の犯人が
ギフトの生みの親という事か…》
《だとしたら
なぜ この病院に持ち込んだ…？》
(茉莉)私は 良性の変化である可能性も
十分あると思います｡
もう一度
検査すべきではないでしょうか｡
(伊集院)さすがですね！
では 再検査という事で｡
《どういう事だ…？》
《まさか 彼女が犯人なのか？》
ここは 先日 亡くなった
安田勝さんのお店です｡
家が近いので 毎晩 一人で来てました｡
おいしいから｡
そうでしたか…｡
(安田 梢)はーい｡ いつもの…→
もつ煮 にら玉→
それから とちお揚げね｡
おすすめです｡ どうぞ｡
(白鳥の声)犯人は
ギフトを使ってくる可能性もある｡
口にするものには 気をつけてください｡
♬～
うん… おいしい｡
穂希ちゃんが誰かを連れてくるなんて
初めてなんですよ｡
どちら様？
あっ もしかして 彼氏とか？
上司です｡
都市伝説的に
付き合ってるんじゃないかって→
病院内で 噂になってるみたいですけど｡
そうなんですか？
奈良さんが言ってました｡
(梢)ごゆっくり～｡
あっ… あの…→
久留米さんの家の近くで
２人で飲んでるのは ちょっと…｡
奥野理事長は
殺人球菌で殺されたのですね｡
安田さんも…｡
お二人の右頸部を確認しました｡
藤巻先生は
球菌を培養されてますよね？
藤巻先生のスペースの
小型の培養器の中を見ました｡
奥野理事長の殺害には
あの球菌が使われたのですね？
ただ 藤巻先生が殺したとは思えません｡
使ったのは 誰です？
《やはり 彼女が
手紙を送ってきた犯人か…》
《どうする？ ごまかしても意味ない｡
だったら…》
あ… あなたの目的… なんですか？
目的？
そんな事 言うんだったら→
警察にでもなんでも
行けばいいじゃないですか｡
私は ただ あの球菌を病院に持ち込み
最初に使った犯人が誰なのか→
知りたいだけです｡
藤巻先生は 知ってるんですよね？
犯人が誰なのか｡
教えてください｡ ここは おごりますから！
おごる…？
《なんなんだ？ この人は…｡
犯人じゃないのか？》
《いや こちらが
どこまで情報を握っているのか→
探っているだけかもしれない》
なんで そんな事が知りたいんですか？
それは 研究職の性です｡
性…？
何か問題が？
私は 犯人が誰だか知りません｡
でも 奥野理事長には
藤巻先生の球菌が使われたのでは？
僕の球菌は 関係ありません｡
では なぜ 培養なんてしてるんです？
それは…→
犯人が見つかった時 球菌がないと
証拠がなくなってしまうためです｡
《嘘だとバレたか…？》
では 今後は
私も 球菌の培養を手伝います｡
…はい？
これ以上 犠牲者を生まないためにも
特効薬やワクチンの開発を進めます｡
《彼女は 犯人かもしれない…｡
近くに置くのは危険だ》
いや… く… 久留米さんを
巻き込むわけには…｡
なら 盛大にバラします｡
《脅すの…!?》
問題になるでしょうね→
危険極まりない 殺人球菌を
こっそり培養していたなんて→
みんなにバレたら｡
ああ… わかりました…｡
わかりましたから
まず 物騒な言葉は やめて→
これは ギフトと呼んで頂けませんか？
あっ 通称ですね｡ ギフトと呼びます｡
それと この事は絶対に 他人には…｡
言わないでください…｡
はい｡ 約束します｡
《怪しすぎる…｡
白鳥先生に報告するか？》
《…いや 駄目だ》
《そんな事したら
久留米さんまで殺されるかもしれない》
(本坊 巧)
院内規定 十四条三項に基づき→
先の理事長選で次点であった
白鳥稔先生を→
奥野理事長に代わり
新たな理事長とする事を宣言致します｡
(拍手)
♬～
聞きましたよ 白鳥先生→
理事長になられたって｡
おめでとうございます！
よくご存じですね｡
旦那様からですか？
(麻帆)いえ… 郡司先生から｡
あの
心筋細胞シートの準備のほうは…？
納入の手続きは
今週中に終わりそうです｡
来週には
オペの準備が整う予定です｡
もう少しだけお待ちください｡
(２人)ありがとうございます｡
病理部の国崎教授から
内示はありましたか？
内示というのは…？
国崎教授は ご高齢で入院中です｡
今月いっぱいで引退して頂くよう
私から提案しました｡
次の病理部教授は→
あなたを推薦するので そのつもりで｡
これからも私を支えてください｡
よろしく 藤巻教授｡
♬～
《まずい…》
《どんどん
白鳥理事長に取り込まれてる》
(携帯電話の振動音)
(鶴下綾香)
｢あっ 藤巻先生 出ましたよ｣
ほら 急性心不全の患者さんが出たら
教えてくれって…｡
(父)つまり私たちの知らないところで
勝手に決めたと？
(娘)今回はどうしても自分で決めたいのです！
会わせてもらおうか｡
＜僕らの運命の日がやってきた＞
初めまして…
それで君は 娘を幸せにできるのか？
快適な毎日を過ごせるよう全力を尽くします！
物足りない答えだが 正直だ｡
《あっ そこは…》
ふふ｡
笑ったか？
とんでもない！
ところで 君の名前は？
僕の名前は…
＜ダイワハウスの賃貸住宅｢D-ROOM｣＞
＜ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ実施中です＞
(チョコせんせい)高ｶｶｵﾁｮｺを選ぶ決め手は？
一度だけ言いますから よく聞いてくださいよ｡
ンンッ！ 高カカオチョコを選ぶ決め手は➡
カカオポリフェノールの量 量 量 量～！
(インコ)めっちゃ言ってんじゃん｡
＜健康を考えるチョコ｡ 明治｢ﾁｮｺﾚｰﾄ効果｣＞
う～ん！
(チョコせんせい)高カカオチョコの決め手は
カカオポリフェノールの量なのですが…
なんと！｢チョコレート効果｣は
料理にも使えちゃいますから！
う～ん！
カカオポリフェノール デリシャ～ス！
＜健康を考えるチョコ｡ 明治｢ﾁｮｺﾚｰﾄ効果｣＞
レシピは サイトに！
♬～
《ギフトじゃない｡ よかった…》
いや…｡
良くは ないですよね｡
♬～
(神林琴葉)なんかあった？
えっ？
(琴葉)なんか
刑事だった頃のお父さんに戻ってる感じ｡
そんな事ないよ｡
今は 琴葉の事だけが大事だから｡
キモいって そういうの…｡
ごめん ちょっと出てくる｡
うん｡
藤巻先生｡
ちょっと よろしいでしょうか？
(神林)
本当うまいですよね このプリン｡
仕入れの数量
増えるといいんですけど…｡
あの ご用件というのは…？
奥野前理事長の行政解剖
胃の内容物にも異常はなく→
｢事件性なし｣という
判定結果になりました｡
そうですか…｡
でも
私は 殺人事件だと考えています｡
…どうして？
あの日 月足と一緒に
防犯カメラをチェックしました｡
奥野さんが 水差しの水を飲んだあと→
立ち上がって 藤巻先生を指さして
声を荒らげてましたね｡
《やっぱり 僕を疑っているのか…》
あれは 何を怒ってたんですか？
教授ではない私が
間違えて出席してしまったためです｡
なぜ 間違えてしまったんですか？
つい うっかり…｡
まあ それは どうでもいいんです｡
私が注目したのは そのあとです｡
(神林の声)奥野さんが倒れたあと
室内は騒然としていました｡
しかし 一人→
白鳥先生だけは
座ったまま動いていなかった｡
疑問を持った私は
白鳥先生に会いに行きました｡
(月足)理事長の奥野信二さんの
不審死について 捜査に来ました｡
急性心不全としか 私には言えません｡
(神林の声)あの時の目を見て→
彼がやったのだと直感しました｡
《疑っていたのは
白鳥理事長のほうか…》
それで 行政解剖に回したんです｡
倒れる直前に飲んだ水に
毒物が入れられたと考えたからです｡
水差しの水は 調べたんですか？
何も検出されませんでした｡
水差しに白鳥先生が触れてないか
会議前の映像も見ましたが→
そのような事はない｡
毒を入れたのは
水差しが運び込まれる前でしょうね｡
考えすぎじゃないですか？
たまたま 白鳥先生は
驚いて座っていただけかもしれませんよ｡
ええ｡ たまたまかもしれません｡
それで たまたま
理事長の後釜に就任できただけかもしれない｡
藤巻先生
白鳥新理事長の行動を観察して→
不審な点があれば→
私に教えてくれませんか？
困ります そんなの…｡
捜査本部はないし
今 私は刑事でもありません｡
お願いします｡
頼れるのは藤巻先生しかいないんです｡
どうして 僕に？
病院内で唯一の友達だからです｡
ああ… 友達…｡
はい｡ フフフ…｡
フフフフフ…｡
何が おかしいんです？
警察の人に疑われているんですよ｡
水差しの水温は10度ほどでした｡
調べる頃には
とっくに消滅していたのでしょう｡
ギフトの力が また 証明されましたね｡
それに 神林さんが
あなたを信頼しているのは好都合だ｡
今後は 捜査状況を盗み取り
私に報告してください｡
二重スパイになれと？
頼りにしていますよ 藤巻教授｡
私は 奥様のオペに
万全を期して臨みます｡
それより
一番の脅威は あの手紙の犯人です｡
何か 手掛かりはありましたか？
僕も防犯カメラを確認します｡
理事長の許可があれば
院内の どの映像も見れますから…｡
権力の使い方を
学んできたようですね｡
(店員)ファミマのプライベートブランド
ファミマルは
こだわりのクオリティで
(家族)＜おいしい＞
手軽に大満足で
＜うれしい＞
サステナブルな取り組みも
＜あんしん＞
このこだわりを いつでもファミマで！
(男性)昼飯どーすっかな～
(吉田鋼太郎)＜四福 四福 四福 四福＞
四福はどうじゃ
えっ えっ えっ えっ？？
♬～(祭囃子の音)
《旨みが至福！》
サクッ(とんかつを食べる音)
《ジューシーで至福！》
うま～
＜これぞ至福のクオリティー＞
＜ファミマのごくうま！四福弁当＞
こっちもね
♬～ファミマル
(菅田)
諸悪の根源は 洗濯槽にも潜んでいた｡
うぉ～!!
(賀来)ニオイ カビをかくまう｢菌の隠れ家｣
(間宮)これじゃ
洗っても洗っても 臭くなるだけだ！
(杉野)もう 諦めるしか…｡
(間宮)それじゃ ダメだろ！
ちょっと！
(松坂)そうなる前に
新｢アタックＺＥＲＯ｣があるじゃないか｡
(４人)洗濯槽まで!?
もちろん！ 洗濯槽まで キレイなまま｡
だから…｡
本当に…｡
(一同)ニオわな～い！ ニオわな～い！
＜洗濯槽の｢菌の隠れ家｣まで＞
＜新｢ｱﾀｯｸZERO｣＞
(反町)
おいっ 今からスマホデビューしちゃうかい？
(黒川)
えっ いいの？ でも父さん何でそんな急に
≪ソフトバンクデビュー割は子供は大容量で➡
基本料もおトクになるし≫
父さん？
≪対象ﾌﾟﾗﾝに加入している親 つまりこの俺も➡
ＰａｙＰａｙポイントがもらえるからだ≫
≪なんてのは ちょっと野暮か≫
父さん？
行きますか～！おお～！
残ってない？
(警備員)ええ｡
11月１日 夜の
特別個室フロアの→
防犯カメラの映像データは
全て消去しました｡
どうして そんな事…｡
奥野前理事長のご指示で｡
《病院内の不祥事をもみ消すために
やったのか…》
《もしかしたら 奥野理事長は→
犯人が誰なのか
知っていたのかもしれない》
では その日の22時頃の→
来院者のリストを
見せて頂けませんか？
いやあ それは個人情報ですので…｡
白鳥理事長の指示です｡
♬～
(キーボードを打つ音)
夜間なので 来院者は少ないですけど…｡
♬～
安曇杏梨…｡
《あの店のオーナーか》
ミオシンＢとATPの配合比率と
ペーハーを調整した結果→
成長速度が14パーセント上がりました｡
すごいですね｡
まるで 育てた経験があるみたいですね｡
偶然の産物です｡
お疲れさまです｡
今日は もういいです｡
女性と会うのですか？
えっ？
藤巻先生が外見を気にされてるの
初めて見ました｡
あの 僕だって
それぐらいしますけど…｡
汚れてます｡
エオジン染色液ですね｡
あっ！ いいです いいです｡
自分でやりますから…｡
気づいた修正点は自分で直さないと
気が済まないので｡
すいません…｡
(足音)
(伊集院)ああ いたいた｡ 久留米さん｡
あっ いや…｡
(茉莉)何やってるんですか？ ２人で｡
あっ あの 次の病理学会の準備で…｡
怪しいですね｡
まさか 都市伝説が本当に？
何 言ってるんですか…｡
飯 行こう 飯｡ あんこう鍋｡
いい店があるのよ｡
奈良さんと２人でどうぞ｡
じゃあ それだったら仕方ないね｡
２人でね…｡
先輩も来てくださいよ｡
それとも もしかして
これから２人でお出かけでも？
どうぞ 行ってきてください｡
じゃあ 決まり！ 待ってますね｡
♬～
もし 犯人の動向を探っているなら
気をつけてください｡
相手は
ギフトを飲ませてくるかもしれませんよ｡
♬～
(本坊)白鳥先生の
理事長就任をお祝いしまして→
乾杯！
(一同)乾杯！
(拍手)
ありがとう｡ ありがとう｡
(本坊)藤巻先生がいらっしゃるとは
聞いていませんでした｡
すっかり 白鳥派のメンバーですね｡
安曇杏梨さんに
ちょっと 用があって→
来たら
こんな会合が開かれていたので…｡
杏梨さんに？
えっ？
あっ…
白鳥理事長が なぜ この店に？
(本坊)元々 この部屋は→
明鏡の理事長が
代々 貸し切っているんです｡
白鳥理事長にも このアルカナムで→
理事長の仕事を
覚えて頂かなくてはなりません｡
理事長の仕事ですか？
うちの理事長は
教育者でも医者でもない｡
政治が仕事です｡
(本坊)あっ… 杏梨さん｡
(本坊)白鳥理事長
こちらが オーナーの安曇杏梨さんです｡
(安曇杏梨)理事長へのご就任
おめでとうございます｡
本坊事務長から お噂は聞いています｡
政財界に幅広く顔が利く方で
亡くなられた愛宕元総理や→
うちの奥野前理事長とも
懇意にされていたとか…｡
親しい方を相次いで失い
落ち込んでいらっしゃるところでしょうね｡
お気遣い ありがとうございます｡
でも 今日は 白鳥理事長の晴れの席ですから
パーッと楽しみましょう｡
(本坊)もう ここは無礼講ですから→
これから理事長を支えていく皆さんで
好きなように楽しんで頂ければ…｡
杏梨さん… 杏梨さん｡
ちょ… すいません｡
(男性)＜フライパン ｢TORERU｣は
取れる から そのまま出せる＞
(女性)＜取れる から 洗いやすい＞
＜取れる から コンパクトに＞
＜しかも 軽い！＞
(２人)＜ニトリの ｢TORERU｣＞
♬～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
＜ニトリの洗濯機なら
便利な 洗剤自動投入機能付き＞
＜８キロで
うれしい 49, 990円＞
＜もう こぼさない 汚さない＞
♬～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
＜キャンペーン実施中＞
(澤部)ハンバーグ
こねた手でも…オーっト！
自動で泡が出るから 大丈夫だ！
｢ビオレ｣のオートディスペンサー！
こんなにコンパクトで… オーっト！
まる洗いもできちゃうの!?
(あけみ･澤部)
｢ビオレ｣の ｵｰﾄﾃﾞｨｽﾍﾟﾝｻｰ！
(あけみ)いつもの つめかえでＯＫ！
(二階堂)生理だからこそ
できるだけ 気持ちいいものを➡
身につけたい｡ うん｡
＜コットン 100％＞
♬｢しあわせ素肌｣
＜ボタニカルコットン 無香料＞
うん｡
♬｢ロリエ｣
(杏梨)失礼致します｡
ああ… すいません｡
(杏梨)教授に
ご昇進されるんですよね｡
私 上を目指して頑張ってる人が
好きなんです｡
藤巻先生が どこまでたどり着くのか
楽しみ｡
どうぞ｡
あっ…｡
(穂希の声)気をつけてください｡
相手は
ギフトを飲ませてくるかもしれませんよ｡
お祝いのお酒ですよ｡
一口くらい飲んでください｡
《彼女も飲んだし
ここで殺す事はないはずだ》
♬～
(飲む音)
《多分 セーフ…》
愛宕元総理の遺産の件は
どうなったんでしょうか？
本当モテないでしょう
藤巻先生って｡
いや…｡
そんなデリカシーのない事を
今 聞きます？
あっ… すいません｡
僕 あの 人の気持ちとか考えるの
苦手でして…｡
克己ちゃんが残してくれた
遺言書どおり→
私に多くの遺産が入ってきそうです｡
ご遺族は それで納得を？
(杏梨)私が克己ちゃんを殺して→
遺言書を書き換える隙を与えなかったって
思ってるでしょうね｡
僕も…→
杏梨さんが愛宕さんを殺したんじゃないかと
思っております｡
ハハハハハ…！
本当 藤巻先生って面白い方ですね｡
いや つまらない人間だと
言われ続けてきたのですが…｡
ご想像にお任せします｡
克己ちゃんも奥野さんも
立て続けに亡くなって→
ちょっと塞ぎ込んでたんですけど→
今日は 久しぶりに
楽しい気持ちになれました｡
また
新しく好きな人も見つかりましたし｡
♬～
《まさか…》
白鳥理事長です｡
あの方は 強い方です｡
白鳥理事長のところに戻りますね｡
他のキャストをおつけしましょうか？
結構です…｡
じゃあ どうぞ ごゆっくり｡
毒は入っていないので安心してください｡
フフフフ…！ アハハハ…！
《警戒していた事はバレバレか…》
《でも 遺産を手に入れた彼女には
愛宕さんを殺す動機がある》
《杏梨さんが
最初にギフトを使った犯人なのか…？》
ありがとうございます｡
光栄です｡
あー…｡
あっ キャストの方は結構ですよ…｡
私だよ！
あっ… すいません｡
どういうつもりだ？
はい？
あんたみたいな下っ端が→
杏梨さん 口説いていいとでも
思ってんのか？
あっ いや あの…
僕は 口説いてたなんて…｡
いや 嘘だね｡
あの人と２人でいて… なあ
口説かない奴なんて いるわけないだろ！
静かにしてくださいよ…｡
教授になるからってさ… ねえ
図にのらないほうがいいですよ｡
いや…｡
ここにはね
政財界や医療界の重鎮たちが来ている｡
彼女は 強い男が好きなんだ｡
私たちなんてね
箸にも棒にも引っかからないんだよ｡
わ… 私たち…｡
でも 私はね いつか
杏梨さんをものにしてみせる｡
そのためだったら
なんだって やってやるつもりですよ｡
ああ…｡
人生 一回こっきりですからね｡
頑張ってください｡
で… 手ぐらい握ったんでしょ？
えっ？ 握ってませんって｡
私も そのくらいはありますから｡
いえ あの 握ってませんって｡
ワンちゃんの名前 知ってますか？
あずきちゃん｡
あずき？
うん｡
あっ いや…｡
ああ… あずきちゃん…｡
知らないでしょ｡
(綾香)なんか 機嫌悪いよね｡
(郡司)そう？
藤巻先生が
白鳥理事長と仲良くしてるのが→
気に食わないんでしょ？
なんで 藤巻が教授になったのか
理由がわからない｡
白鳥理事長には聞いたの？
はぐらかされる｡
ずっと 白鳥先生 支えてきたのは
俺なのに→
はしごを外されてる気分だ｡
(綾香)一個 気になる事があるんだけど｡
藤巻先生から頼まれてんだよね｡
急性心不全の患者が出たら 教えてほしいって｡
急性心不全…｡
昨日も わざわざ 霊安室まで行って
確認してた｡
いつ頼まれた？
安田さん 覚えてる？
あの人が亡くなった時｡
突発的な心不全があったら
僕に伝えてください｡
♬～
(綾香)いい事 教えてあげたんだから
あの人との関係は終わりにしてね｡
(郡司)妻とは
もう とっくに破綻してる｡
(綾香)じゃなくて 元カノのほう｡
(郡司)なんにもないよ｡
♬～
信じろって｡
なら 信じる｡
♬～
あっ…？
あの… 随分 早いですね｡
ギフトが気になりまして｡
昨夜は どうでしたか？
いや 別に 何も｡
あっ すいません…
ちょっと 着替えるので いいですか？
では 通常業務に戻ります｡
お願いします｡
はい｡
♬～
《勝手に入られないように
鍵をつけたほうがいいな…》
♬～
《やはり 久留米さんか…？》
あなたが…？
ああ よかった｡
ビビって来なかったら
どうしようかと思ってました｡
伊集院先生が ギフトを…？
ギフト？
ああ… そう呼んでらっしゃる？
白鳥先生に頼まれて
そのギフトで 奥野理事長を殺したんですね｡
見返りに 教授の座を手に入れた｡
やっぱり 図星だ｡
君こそ
２人の患者さんをギフトで殺した｡
俺は殺してませんよ｡
藤巻先生が 遺体から採取したギフトを
培養している事に気づいて→
脅しの手紙を送っただけですよ｡
あなたは 奥野理事長の遺体が
行政解剖に回ると聞くと→
慌てて飛び出していき→
戻ってくると
白鳥理事長に手紙を見せていた｡
２人で結託して 奥野理事長に
ギフトを使ったと考えるのは→
当然でしょう｡
じゃあ 君がギフトの開発者じゃない
って事ですか？
俺は なんにも関係ありません｡
脅して呼び出しただけですよ｡
なんで そんな事…｡
知ってますか？ うちの年度予算｡
系列病院含め およそ年間100億円｡
その全てを
理事長が一手に握っています｡
業者からの賄賂 政財界との癒着｡
金も女も権力も
理事長ならば やりたい放題だ｡
末端の俺らにも 少しぐらい
おこぼれがあっていいと思いません？
狙いは… 金ですか？
やり方は簡単です｡
謎の犯人から
白鳥理事長に手紙が届いたと告げ→
１億円を要求します｡
１… １億…｡
理事長にとっては はした金です｡
すぐに用意して
受け渡しを藤巻先生に任せる｡
その際 犯人を突き止めるよう
命令するでしょう｡
あの人
面倒な事は全て 人任せですからね｡
でも 彼は 犯人である俺と
藤巻先生がグルだとは知らない｡
結局 犯人の正体はわからないまま
金の受け渡しは成功する｡
僕が
そんな犯罪に手を貸すはずがない｡
♬～
人 殺したんだろ？
今さら 善人面すんなって｡
従わないなら 警察に通報する｡
そうなったら 奥様の手術にも
影響があるかもしれませんね｡
でも 取引が成功すれば
俺も犯罪者となり→
警察に通報できなくなる｡
つまり 白鳥理事長から
金を巻き上げる事が→
俺の口封じにもなるんです｡
もちろん 金は 藤巻先生と折半します｡
大学病院の医者の給料が安い事は
よくわかっています｡
奥様の医療費 大変ですよね｡
白鳥理事長に
この脅迫状を持っていってください｡
♬～
どうするんですか…？
犯人の指示どおり
明日の正午までに金を用意します｡
できるんですか？ １億も｡
事務長に 銀行まで
お使いに行ってもらうだけです｡
受け渡しは 藤巻先生にお任せします｡
これは むしろ チャンスです｡
必ず 犯人の正体を突き止めてください｡
わかりました…｡
♬～
(伊集院の声)
この脅迫状を持っていってください｡
ただし 渡す時に→
スマホをスピーカー設定にして
通話状態にしておいてください｡
俺にも聞こえるように｡
♬～
予想どおりだったでしょ｡
これで 白鳥理事長は 我々の思うままです｡
(伊集院)俺は用があるので帰ります｡
受け渡しの段取りは 明日 決めましょう｡
あの… どちらへ？
投資物件の内見です｡
がっぽり稼ぎましょう 藤巻先生｡
♬～
(ため息)
もしもし｡
保温庫から ギフト 取りましたか？
えっ？ 取ってませんよ｡
気をつけてください！
白鳥理事長に狙われるかもしれません｡
何を言ってるんです？
向こうは 何も知らず
だまされてるんですよ？
だまされてるのは
伊集院先生のほうなんです｡
実は 手紙を受け取ってから
駐車場に行く前に→
白鳥理事長に相談しました｡
その時 受けた指示によって…｡
金も女も権力も
理事長ならば やりたい放題だ｡
(伊集院)｢末端の俺らにも 少しぐらい
おこぼれがあっていいと思いません？｣
(藤巻の声)駐車場での
僕と伊集院先生の会話は→
白鳥理事長も聞いていたんです｡
なら さっきの会話は…｡
(藤巻の声)白鳥理事長は
あなたが聞いているのを知っていたので→
だまされてるふりをしていただけです｡
犯人の指示どおり
明日の正午までに金を用意します｡
(藤巻の声)保温庫から
ギフトの小瓶が２つ消えてます｡
白鳥理事長が
持ち出した可能性があります｡
もしも あの人が近づいてきたら
逃げてください｡
｢注射で投与されるかもしれません｣
なんで 相談なんてしたんだ！
一人で判断しないで
なんでも上に報告する｡
だから あんたは駄目なんだ！
すいません｡
今 伊集院先生のところに向かってます｡
伊集院先生！
よかった 無事で｡
さすがに こんなとこで殺さないでしょ｡
一緒に謝罪に行きましょう｡
今なら まだ 許してくれるはずです！
いや こうなったら
正々堂々と脅してやりますよ｡
向こうの弱みを握っている状況は
変わらない｡
危険です！
殺せるもんなら殺してみろです｡
接近を防いで 病院内で出されたものを
口にしなければいいだけ｡
元々 飲み物は持参していますしね｡
中身は…？
中国茶です｡ 体脂肪が落ちるって噂の｡
温度は？
あったかいですが｡
温かい飲み物は危険です！
ギフトは 温度が高いと…！
♬～
伊集院先生！ 伊集院先生…！
(女性の悲鳴)
救急車！ 救急車をお願いします！
伊集院先生！
♬～
伊集院先生!!
白鳥理事長が黒幕だったんですね｡
(郡司)俺とお前で命を救うぞ｡
ギフトを贈るつもりですか｡
(郡司)お前が育てたギフトだろ！
最後まで責任持って見ろ！
包み隠さず話してください｡
君が犯人じゃないのか？
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
小木≫こんばんは。
「報道ステーション」です。
大越キャスターは
今日と明日、冬休みです。
まずは、こちらからです。