（雷鳴）
♪〜
〜♪
（ナレーション）氷漬けになった
レオナ姫を救出すべく—
バルジ島(とう)へ向かったダイたち
そこで待ち受けていたのは—
魔軍司令 ハドラー自らが
指揮を執る魔王軍であった
（殴る音）
（ハドラー）ベギラゴーン！
（爆発音）
（ナレーション）
危機に陥ったダイたち
だが 彼らの前に—
獣王(じゅうおう) クロコダインと
鎧(よろい)の戦士 ヒュンケルが現れた
バ…　バカな！
（ハドラー）な… なに！？
（モンスターたち）アア…
（ポップ）
ヒュ… ヒュヒュ… ヒュンケル
（マァム）ウッ…
アア…
ヒュンケル？
ああ…
私 とうとう死んじゃったんだ
あの世から迎えに来てくれたのね
ヒュンケル
（ヒュンケル）
いや 死んではいない
ハッ…　あっ！
フッ…
ヒュンケル！　生きてたのね
良かった　ヒュンケル…
マァム
ホントに生きてたのね…　良かった
（ポップ）空気が違う…
ウッ…　マ… マァムが
助かったのは良かったけど
くそ…　ヒュンケルのヤツ
カッコよすぎるんだもんな
ムッチャクチャおいしいとこ
取ってくれちゃってさ
これじゃ 俺の立場ってのがさ…
てめえ　ヒュンケル！
いつまで抱き合ってんだよ！
こっちにもケガ人がいるんだぞ！
（ポップ）ウッ…
（ヒュンケル）薬草だ　使え
クッ…
ちくしょう　ヒュンケルの野郎
（ダイ）テヤッ！
（斬る音）
（クロコダイン）ハアッ！
（地響き）
（一同）うん？
（ゴメちゃん）ピッ！
ピー！　ピー ピピピピー！
そうか！　氷魔塔(ひょうまとう)が砕け散ったか
ヒュンケルに違いあるまい
ハッ…　やっぱり ヒュンケルが！
よ〜し！　ンッ！
テリャー！
薬草だろうが野草だろうが
食ってやる！
ヒュンケル　な… なぜだ？
貴様は 地底魔城(ちていまじょう)の崩壊に
巻き込まれて死んだはず
そう　俺は死んだ　…はずだった
ンッ…　そうだよ そうだよ
一体 どうやって
生き返ったんでしょうかね？
俺は ある男によって
死の寸前で救われたのだ
（ガルーダの鳴き声）
（鳴き声）
（うめき声）
（ヒュンケル）ハッ…
こ… ここは どこだ？
（クロコダイン）ヒュンケル
やっと気がついたようだな
ク… クロコダイン！
生きていたのか
フッ…　鋼鉄の体だけが
俺の取り柄だからな
それに お前の部下の
手当ても良かった
（クロコダインの泣き声）
ハッ…
（泣き声）
な… 涙とは…
（クロコダイン）アア…
ヒュ… ヒュンケル
いいぞ 人間は…
今度
生まれ変わるときには…
俺も…
人間に…
（鈴の音）
モルグか
（モルグ）
ヘヘッ…　いかがなされましたか？
ヒュンケルさま
うん？
アア…　ややっ！
こ… このお方は！？
手当てをしてやれ
あっ…
しかし どう見ても 助かりませんぞ
かまわん　武士の情けだ
そう　モルグとかいう
お前の部下の手当てが良かったのだ
九死に一生を得たところを
こいつに救われた
（ガルーダの鳴き声）
バ… バカな！
俺は お前を殺そうとしたんだぞ
その俺を なぜ！？
お前が 俺の手当てを命じたのも
武士の情け
情けには
情けをもって応えねばならん
アア…
それに お前は これからも—
ダイたちの力になってやらなければ
ならない男だからな
ンッ…
武士の情けというなら このまま
放っておいてくれればよかったのだ
（クロコダイン）うん？
（ヒュンケル）俺は—
自分の弱さを棚に上げて 師を恨み
人間を恨み続けてきた
いっそ 死ねば
罪を清算できたものを…
こうして おめおめと
生き恥をさらしているとは…
（泣き声）
ヒュンケルよ　俺は
男の価値というのは—
どれだけ
過去へのこだわりを—
捨てられるかで
決まると思っている
たとえ 生き恥をさらし
万人に蔑まれようとも
己の信ずる道を
歩めるのなら—
それでよいではないか
ハッ…
俺は ダイたちに加勢しに行く
それが 武人の誇りを
思い出させてくれた—
あいつらに対する せめてもの礼よ
（ヒュンケル）ま… 待て！
（クロコダイン）うん？
お前の言うとおりだ　クロコダイン
死んで済むほど
俺の罪は小さいものじゃなかった
それに マァムは
初めて俺のために涙を流してくれた
あの涙に報いるために
俺は… 俺は…
戦い続けなければならないんだ！
うむ…　ヒュンケル
（飛来音）
うん？
（２人）ハァハァ…　あっ！
（ヒュンケル）お… 俺の魔剣！
地底魔城崩壊のときに失った魔剣が
なぜ ここに…
真の武具は 持ち主を選ぶというが
恐らく この魔剣は—
よみがえったお前の闘気に引かれて
ここまで来たのだろう
アムド！
オオッ！
し… 信じられん
貴様は ともかく—
クロコダインまでが
ダイたちに寝返るとは…
ヤツが炎魔塔(えんまとう)を
砕く音を聞けば—
イヤでも信じるさ
ンッ… ンンッ…
（ヒュンケル）マァム　立てるな？
（マァム）ええ
この場は俺に任せて
ポップと中央塔へ向かえ
ダイも
すぐに駆けつけてくるはずだ
（マァム）でも…
（ポップ）おお そうか！
いやぁ 悪いな
じゃ お前も せいぜい頑張ってね！
（マァム）何するのよ　ポップ…
（ポップ）うるせえ！
放っとけっつってんだから
任せときゃいいんだよ
あいつは不死身なんでしょうからね
これ以上
ベタベタされてたまるか
さあ ゴールデンコンビは
仲良く中央塔へ！
フッ…　ハッ！？
（アークデーモンたちの笑い声）
裏切り者には死あるのみ
それが魔王軍の掟(おきて)だ
じわじわと
いたぶりながら殺してやる
クロコダインもな
その前に まず… 貴様だ！
さあ どうやって料理してやろう
フフフフッ…
ハドラー
貴様 俺をナメているのか？
それとも 相手の実力が
見抜けんほどバカなのか？
なに！？
ンン〜ッ…
ンッ！
ウワッ…
ンンッ！
アアッ…
こんな小物で
俺の相手が務まるものか！
ク〜ッ…
俺を殺したければ
貴様自身の命を懸けて挑んでこい！
（引きちぎる音）
ハドラー！
こ… 小僧！
ンンッ！
グオーッ！
（斬る音）
さあ　ダイ！
炎魔塔は俺が砕く
お前は 先に中央塔に行け！
うん！
フレイザードをぶちのめしてやれ！
（ダイ）お〜し！
（ゴメちゃん）ピーピ！
ピッ！
（バダック）
レオナ姫を救出せねば！
（つまずく音）
ワーッ！
ウウ〜ッ…
イテテテッ…
ワ〜ッ！　ゴ… ゴメちゃ〜ん！
ピッ？　ピー！
ゴメちゃん
わしを置いていかんでくれ！
ピッ… ピー…
あっ ゴメちゃん！
バダックさんを頼んだぞ
ピピッ！
（バダック）イテテッ…
（ゴメちゃん）ピピッ！
ピッ！　ピッピッ…
（足音）
あっ！
（バダック）うん？　ウワーッ！
（ゴメちゃん）ピー！
（斬る音）
大丈夫か？
（ゴメちゃん）ピピッ！
（クロコダイン）うむ！
（ザボエラ）
塔に これ以上 近づけるな！
じいさん　伏せてろ
（バダック）えっ？　ワーッ！
（ゴメちゃん）ピッ！
ンン〜ッ…
獣王痛恨撃(じゅうおうつうこんげき)！
（モンスターたち）ウワーッ！
ヒエッ…　ウワッ！
（ゴメちゃん）ピーッ！
（バダック）ウ〜ッ…　あっ！
ハァ…　えっ？　アアーッ！
ウワーッ！　炎魔塔が！
（マトリフ）やったか
（エイミ）
炎魔塔と氷魔塔が破壊されたんだわ
（マトリフ）
作戦は成功だな　良かった良かった
ンッ…　ク〜ッ…
まったく 良かった良かった
（エイミ）もう！
（マトリフ）ゴロニャ〜ゴ！
離してください…　離して…
離せー！
ンッ…　うん？
ンッンッ！　ンッンッ！
うわぁ 体が軽くなった！
結界が消えたんだ！
（２人）ハァハァ ハァハァ…
あっ…　結界が消えたみたいよ！
（ポップ）ホントだ！
（マァム）うん！
ヘヘヘヘッ…
こうなりゃ もう こっちのもんだぜ
（バダック）
な… なんちゅう すごい技じゃ
（ゴメちゃん）ピー…
しかし おぬし “痛恨撃”とは
名前が物騒で いかんのぅ
うん？
う〜ん…　ンッ！
そうじゃ！
会心の出来ということで—
“獣王会心撃(じゅうおうかいしんげき)”とでも
改名したら どうじゃ？
（クロコダイン）ンンッ…
（バダック）ウッ…
ハ〜ハハハッ！
そいつは いい！
わしは パプニカいちの策士にして
名付けの名人なんじゃよ！
ナハハハッ！
ありがとうよ　じいさん
（バダックとゴメちゃんの笑い声）
（ハドラー）グ〜ッ…
（ヒュンケル）炎魔塔は砕けた
次は貴様の番だ
ンンッ…
俺には もはや
アバンを師と呼ぶ資格はない
師の敵(かたき)などと
おこがましいことは言わん　だが…
（バルトス）
アア…　ハ… ハドラーさま！
（ハドラー）だ… だが その前に
お前を処刑しておかねばと思ってな
新たなる魔王軍では—
お前のような不良品は
絶対に作らん！
アアッ！
アア…　ヒュ… ヒュンケル…
俺の父 バルトスの
命を奪った
貴様を生かしてはおけん！
ほざくな　若造めが！
親子そろって
この俺に盾つきおって
ンン〜ッ…
消えうせろー！
（爆発音）
ハッ！？
バ… バカな！　イオナズンが…
忘れたか？
この俺の鎧は いかなる
攻撃呪文をも受け付けんことを
ク〜ッ…
覚悟しろ　ハドラー！
テヤーッ！
ンンッ…
ハアーッ！
ヤーッ！
（ヒュンケル）ハアッ！
（ハドラー）クッ…
アアッ…
（ヒュンケル）あっ…
（ハドラー）ヤッ！
ハッ…
フッ…　俺のヘルズクローで
貫けぬものなどないわ
面白い　そう来なくてはな
ンッ…
ンンッ…
（ポップ）ダイ！
あっ…　ポップ！　マァム！
へえ…
ダイの所にはクロコダインがね
うん
私たちの所には ヒュンケルがね…
ヒュンケルが来てくれたのよ
いやぁ 地獄に仏ってやつだったぜ
まったく
ヒュンケルが
私の危機を救ってくれたの
なんでえ なんでえ
ヒュンケル ヒュンケルって もう…
やっぱり！　ヒュンケルも
アバンの使徒だったんだね！
そう
さあ 行こう　レオナを救いに！
（ポップ）おう！
（マァム）うん
気をつけて　ヒュンケル…
ウオーッ！　ヤッ！
ヌオッ…
（２人の気合い声）
ご… 互角だ…　いや むしろ
ハドラーさまが押されておられる
信じられん…
ダテに魔軍司令は名乗ってないな
大した強さだ
想像以上に強い…
バーンさまに気に入られるわけだ
しかも
攻撃呪文が使えぬ分 こちらが不利
ヤツの鎧さえ なんとかできれば…
（ハドラー）よし！
（ヒュンケル）ンッ…
ヤーッ！　ハアッ！
来るな 最後の勝負に！
ハアーッ！
ダアーッ！
ブラッディースクライド！
（突き刺す音）
ウワーッ！
（モンスターたち）あ〜っ！
グワッ…
お… おのれ　ヒュンケル！
アア…　そそそ… そんなバカな！
ハドラーさまが負けた！
意外に もろかったな
終わりだ　ハドラー
（突き刺す音）
ウワッ！
アッ… グッ…
（ハドラー）フハハハッ！
（ヒュンケル）バカな…
急所を貫かれて なぜ動ける！？
あいにく 俺の心臓は
左右に１つずつあってな
貴様が剣を引くのを
待っていたのだ
ハ… ハドラー
さあ この俺の地獄の炎を
貴様の鎧の中に 流し込んでやるわ
グッ… アア…
メラゾーマ！
ウッ… グワーッ！
♪〜
〜♪
（ヒュンケル）ダメだ…
もう戦う力が残されていない
どうすれば…
（アバン）ヒュンケル
生命エネルギーを集中させるのです
（ダイ）次回
「DRAGON(ドラゴン) QUEST(クエスト) ダイの大冒険」
（ヒュンケル）アバン
この不出来な弟子に 最後の力を！