（雷鳴）
♪〜
〜♪
（ナレーション）
パプニカ王国を巡る戦いは—
ダイたちの活躍で
魔王軍の敗退という決着を見た
そんな中 マァムは
武闘家としての再出発を決意する
そして マァムに ひそかな思いを
寄せていたポップとも—
別れを告げるのだった
（ポップ）マァム　待ってくれ！
（マァム）えっ？
俺は…　お… 俺は お前を…
ンンッ…　す…
ンンッ…
ンッ！
す… すばらしい仲間だと
思ってんだからさ
ポップ…
アア…
（ポップ）あばよ　マァム
ありがとう　ポップ
（クロコダイン）き… 鬼岩城(きがんじょう)が…
鬼岩城が消えてる！
こ… こんなバカなことが…
（ヒュンケル）
ハッ…　あれを見ろ！
鬼岩城は移動したのだ
（一同）ウワーッ！
（ナレーション）しかし
魔王軍が敗北を認めたわけではない
巻き返しを図る魔王軍は—
鬼岩城と共に
いずこかへ姿を消してしまった
（ネズミと猫のあくび）
（ポップ）
“ひのきのぼう ５ゴールド”
“こんぼう 30ゴールド
どうのつるぎ 100ゴールド”
…で あとは品切れって
何じゃ？　こりゃ
これじゃ ロモスの王宮で
もらった武器のほうが—
まだ攻撃力が高いぜ　ダイ
（ダイ）
ねえ もっと すごい武器を見せてよ
お金なら もうちょっとあるからさ
（武器屋）
い… いえいえ とんでもない！
姫さまを救ってくださった英雄から
お金をいただくなんて…
ですが 何しろ まだ
国が立ち直りつつあるときなので
品不足でして…
うん？　ああっ！　そうだ
我が商店に代々伝わる—
いちばん強力な武器を
お譲りしましょう！
ハァハァ…
（ダイ･ポップ）フフフフッ…
（武器屋）これです
（ポップ）えっ？
よいしょ…
“どたまかなづち”！
当店イチの武器ですぞ！
ターッ！
ンッ！　ンッンッンッンッ…
ウイ〜ッ…
（ポップ）脳みそ出そう…
い… 要らない
（武器屋）ま… またのお越しを…
アア…
なんでウケなかったんだろう？
とっておきの品だったのに…
（ダイ）まいったなぁ
（ポップ）俺は魔法使いだから—
武器や防具がなくても
大して困らねえけど お前(めえ)はなぁ
この鋼の剣も そろそろ寿命だよ
よく見ると 細かい刃こぼれが
いっぱいあるんだ
激戦をくぐり抜けてきたからなぁ
あっ 激戦っていえばさ
今 魔王軍と激戦をやらかしてる
ベンガーナとかカールに行きゃ—
すんげえ武器が
あるんじゃねえかな？
あっ そうか！　それだよ それ！
（レオナ）え〜っ？
“ダイ君たちの仲間になりたい”？
（エイミ）はい
（バダック）はっ！
（エイミ）
今回の魔王軍との戦いで—
自分の賢者としての未熟さを
痛感いたしました
アア…
もし ダイ君たちが
次に旅に出る機会があれば—
是非 共に同行して
腕を磨き直したいのです
アア…
あ〜あ…　どうしたもんかしらね…
（２人）アアッ！
（アポロのせきばらい）
あっ！　アポロ それに姉さん！
（マリン）
エイミ　まさか あなたまでが…
（アポロ）とにかく いくら
君ら姉妹でも これだけは譲れんぞ
修行の旅には私が出る！
そんな…　横暴よ　アポロ！
そうよ！
女性である君たちには
修行の旅は危険すぎる！
（マリン）それって偏見よ！
（エイミ）そうよ そうよ！
（マリン）
修行の旅は まず 長女である私に！
（エイミ）何よ？　それ
長女は家を守りなさいよ！
修行には私が！
（アポロ）やはり 私が！
（エイミ）いいえ 私が！
ええい！　静まれ！
（３人）ハッ…
（バダック）オオッ…
３人ともダメよ！
あなたたちには—
このパプニカを守り抜くという
大事な使命があるでしょう！
（３人）アア…
それに
ダイ君とは私が行くんだから…
はぁ？　なんですと？
（３人）はぁ？
えっ あっ…　アハハッ…
何でもないのよ　ウフフフッ…
あのさ　レオナ
ちょっと相談があるんだけど…
あ〜らま　なぁに？　ダイ君
ウフッ…　ウフフッ…　アハッ…
あっ みんな　今の話は また今度ね
ウフフフッ…
なに？　あれ
いそいそと落ち着かない感じ
ンッ…　怪しい
う〜ん…　姫が ああいう
しらじらしい態度を取るときは—
大概 何か
たくらんでるときじゃからなぁ
（一同）うんうん
（ポップ）師匠　生きてる？
あっ いたいた
（マトリフ）
ちょうどいいところに来た
ダイの額の紋章ってやつ
どんな形か教えてほしいんだが
（ポップ）えっと…
ここが こうなってと…
こんな感じだったと思うけど…
こ… これは…
ハッ…
やはり ドラゴンの紋章だ
もし あいつが
本当のドラゴンの騎士だとしたら…
アバン　お前は
なんてヤツを育ててしまったんだ
アア…
ところで 相談なんだけど…
街に出ても ロクな武器がないんだ
それでさ ダイと一緒に武器探しに
行きたいなぁなんて思って…
アアッ！
（倒れる音）
びっくりした…
ンンッ…
アア…　や… やっぱ ダメかな？
俺 修行の途中だし…
アッ…
ご… ごめんなさい！　すいません
えっ？
（ポップ）
何だ？　この すえた香りは
ウウーッ！
（せきこみ）
死ぬかと思った
（マトリフ）行ってきな
（ポップ）えっ？
餞別(せんべつ)代わりに くれてやる
俺が若いころ使っていた
魔導士(まどうし)のマントと輝きの杖(つえ)だ
（マトリフ）そして ベルトもな
（ポップ）えっ？
ダイの力になってやれ
えっ？
あいつは近いうちに
必ず 大きな壁にぶち当たる
勇者としてではなく 人間としてだ
そんな時が来たら—
お前が支えてやるんだ
いいな？
あ… ああ
なんだい 師匠
今日は やけに優しかったなぁ
しかし
ちょっと だせえよな このベルト
バックルだけは外しちゃおっかなぁ
ちょっ…　ンッンッ…
あ… あれ？
ンンッ！　この！
固(かて)えな　このこの！
あれ？　ンンッ！　ンンッ！
ハァハァ ハァハァ…
アアッ！　は… 外れねえ
呪われてんじゃねえのか？
このアイテム
ダイ…
買い物に行きたいわけ？
うん　パプニカの商店には
ロクな武器がなかったんだ
それなら
なんたって ベンガーナ王国よ！
ベンガーナにはね
デパートまで あるんだから
デパート…　なに？　それ
ダ… ダイ君
デパート知らないの？
百貨店っていってね
大きな建物の中に
お店が山ほど入ってるのよ
（ダイ）宿屋ぐらい でかいの？
（レオナ）バカね…
お城くらい あるわよ！
（ダイ）へえ！　ホント？
（ゴメちゃん）ピー！
私 小さいころに—
一度だけ お父さまに
連れてってもらったんだ
武器でも服でも
何でも売ってんだから
すっげえな！
ピピーピー！
ダイ君　行きたい？
（ダイ）うん 行きたい！
（ゴメちゃん）ピピッピピッピ！
フッ…　フフフフッ…
そう来なくっちゃ！
でも 遠いんじゃないの？
ベンガーナって
任しときなさいって！
（兵士）た… 大変だ！　気球が！
な… なに！？
ハァハァハァ…
（２人）ハッ…
（アポロ）姫！
（マリン）ダイ君も！
みんな
ラリホーで眠らされているわ
（アポロ）やられた…
（バダック）
姫ーっ！　お戻りくだされ！
ごめんね　みんな！
すぐ戻るから心配しないでね！
（一同）アア…
（エイミ）姫…
昔っから こうなんじゃ
すぐ わしの目を盗んでは
お城を飛び出して…
それだけ パプニカに平和が
戻ってきたということかもしれんな
それに ダイ君も いることだし
数日の間なら大丈夫だろう
…だといいけど
いいのかい？
これって なんか泥棒じゃないの？
えっ？
王宮の物を私が使って
なんで泥棒なのよ？　いいじゃない
いや　まあ そうだけど…　アア…
それとさ
ポップは連れてかないの？
ポップ？
ピッピ？
ああ あの魔法使い君ね
別にいいんじゃない？
なんか ちょっと頼りなさそうだし
まだまだ
実戦経験 足りなさそうだし
いても いなくても
同じだと思うけど
い… いや　ああ見えてね
結構 頼れるヤツなんだぜ
そうかな？
ああいうタイプって—
仲間がピンチになったら
真っ先に逃げるのよ
えっ？　ア… アア…
大体 あの手の顔はさ 無責任男を
絵に描いたような顔でしょう
鼻の下は長くて スケベそうでさ
口元は食い意地汚そうだし
すぐ鼻水垂らしてさ
（ポップ）
言わせておけば あの女(あま)ーっ！
当たってる…
（レオナ）ベンガーナは
最も安全と呼ばれる—
軍備 商業ともに発達した王国なの
世界一といわれる
経済力をバックに—
豊富な武器や物資で なんとか
魔王軍の侵攻を防いでいるの
（馬のいななき）
ウフフフッ！
それ！
（ムチの音）
（ポップ）ウワッ！　ちょっと
（ダイ）ウワ〜ッ！
ちょちょ… ちょっと
スピード落としたら？　姫さんよ
なんてことないわよ このぐらい
アア…
どういう性格してんだよ こいつ
ヘヘヘッ…　まあ いいじゃないの
俺 ちょっと安心しちゃったよ
はぁ？
パプニカにいるときは レオナは
みんなをまとめる立場だったから
なんだか冷たい感じがしたもん
今のレオナのほうが
生き生きしてて レオナらしいや！
え〜っ？　じゃ 俺たちゃ—
お姫さんのストレス解消の
おつきあいってわけでごぜえますか
まあ そう言うなって…
あっ 城が見えてきたぜ
（レオナ）バカね
お城に あんな気球がついてる？
（ダイ）こ… これがデパートか？
で… でけえ！
こん中 みんな お店なの？
ピー！
さあ 行きましょう
（レオナ）う〜んと…
武器は４階 服や鎧(よろい)は５階か
じゃ ５階から見ましょう
（ポップ）えっ？　アア…
えっえっ？
（ダイ）どうすんの？
この部屋 行き止まりだよ
（ダイ･ポップ）ウワーッ！
（ゴメちゃん）ピーピーピー！
（ポップ）ゆ… 床が動いた！
やぁね　静かにして！
これはエレベーターっていって
最上階まで運んでくれるのよ
（ポップ）“エベレーター”？
（エレベーターのベル）
（ポップ）
ハァ…　死ぬかと思ったよ
オオッ！
アア…　こりゃ すげえや！
俺の実家の武器屋の
100倍ぐらい でかいぞ
カッコイイな これ
ピーピー ピピー！
（ダイ）えっ？
ウゲーッ！　3800ゴールド！？
ちょちょ… ちょっと　触っちゃ
マズイんじゃねえのか？　ダイ
（ダイ）うん
あ〜 ダイ君
5000ゴールドまでなら
どれ買ってもいいわよ
（ダイたち）ええっ！？
アア…　そ… そんなに？
あら これは試着するやつよ
全部 買うんじゃないの
あ〜 そういう意味じゃなくてだな
そんなに
金持ってんのかってことだよ
平気よ　パプニカの金属や布は
すごく高値で売れるのよ
私の このドレスを売れば
２〜３万ゴールドにはなるわ
３万ゴールド！？
ピピピッ！
ケタが違う
どうする？
俺は いいよ　武器もマントも
師匠から もらったからさ
お前 選べよ
うん！　あっ じゃ やっぱり…
これかな
（店員）いらっしゃいませ
こちらの騎士の鎧をお求めですか？
うん　あの…　着てみていいかな？
はい　もちろんでございます
試着室は こちらです　どうぞ
いかがでございますか？
サイズのほうは
（ダイ）ちょっと待って
（あくび）
（レオナ）ねえねえねえ
（ポップ）あっ…　うん？
（レオナ）これ どうかな？
（ポップ）アッ！
おへその下には何がある？
カーッ！
…んなカッコした賢者が
どこにおるか！
もっと地味なのにしろ！
そうかしら？　動きやすいのに
（ポップ）どこが？
（ダイ）お待たせ！
（店員）はい
（ダイ）サッ！
（ポップ）おもちゃじゃないんだぞ
（レオナ）アハハハッ！
よ… よくお似合いですよ
そう？　フフフフッ…
（ポップ）う〜ん…
アアッ！
ンンッ…
ピーピー！
（笑い声）
（ポップ）うん
（ゴメちゃん）ピッ！
ウフッ…
まあ こんなとこかな
（レオナ）
あとは ダイ君の新しい剣ね
（ポップ）
武器は確か４階だったよな
（ダイ）ウワッ！
（ゴメちゃん）ピーピー！
な… なんか
あんまり強くなった気がしないな
（ポップ）へえ！
なあ こんだけ武器があると
目移りするな　ダイ
（ダイ）うん
（話し声）
あら 何かしら？　あの人だかり
（ポップ）えっ？
よし 行ってみようぜ！
ちょ… ちょっと待ってよ！
はいはいはい…　は〜い
ちょっと ごめんなさ〜い
（レオナ）あっ！
ド… ドラゴンキラー！
（ポップ）
ドラゴンキラーって あの有名な？
そうよ
鋼鉄よりも硬いといわれる
ドラゴンの皮膚を—
たやすく貫くという最高級の武器よ
でも 高いんだろう？
あれ？　値段がついてないよ
（店員）
いらっしゃいませ　お客さま
こちらの品物は
一刀かぎりの入荷ですので—
本日 夕刻よりの
オークションになります
（ダイ）オークションって？
ひとつの品物を買うために
みんなで値段を言い合って—
いちばん高い値段を言ったヤツが
手に入れられるって方法さ
（男性）おいおいおい！
この剣の相場は
１万5000ゴールド以上だぜ
（ゴッポル）
お子さんの小遣いじゃ買えまへんで
（笑い声）
ンンッ…
（ポップ）
えっ？　お… おい 何だよ？
ダイ君 ポップ君
あの剣を買いましょう！
マジかよ！？
１万5000ゴールド以上って
言ってたぞ
お金なら—
１万6000ゴールドぐらいなら
残ってるわ
それに
めったに手に入らない武器だし
（ナバラ）やめといで
（レオナ）ハッ…
（男性たち）えっ？
（ナバラ）
自分の力量以上の武器を着けて—
強くなった気になりたいバカの
仲間入りなど およしと言ったのよ
大金 払ってさ
な… 何だ？　このばばあ
（男性）そりゃ 俺たちのことか？
ヘッ…　ほかに誰がおるんじゃ？
てめえ！
（メルル）
あっ おやめください　おばあさま
皆さん　すみません
祖母は口が悪くて…
（ナバラ）フン…　あたしゃ
思ったとおりを言ったまでだよ！
（メルル）
アア…　おばあさまったら…
（男性）ケッ！
（男性）何だ？　ありゃ
占い師みたいだったわね
ああ…　でもさ 若いほうの子は
ちょっと美人だったよなぁ
バッカじゃないの
（ナバラ）ダメだね
この国も
見せかけばかりが発達してさ
うん？　どうした？　メルル
おばあさま　何かが来るわ…
恐ろしい力を持った生き物が
たくさん…
なんだって！？
私には まだ見えん
メルル　お前にも 我が一族の
能力が備わってきたようだね
アア…　来るわ 今すぐに…
（兵士）な… 何だ？　あれは
（ヒドラのほえる声）
（一同）ウワーッ！
（ダイ）
レオナ　もう いいじゃないか
一応 服は そろったんだし
（レオナ）ダメ！
オークションに出て
ドラゴンキラーを手に入れるの！
ドラゴンキラーか…
（ほえる声）
（ナレーション）
突如 現れた巨大なモンスター
だが ダイたちは
その事実をまだ知らなかった
♪〜
〜♪
（ポップ）こちら 現場です
ベンガーナ湾より
現れたドラゴンたちは—
町を破壊しながら
進撃を続けております！
あっ ヒドラが こちらを見ました！
我々に向かってきます！
（ダイ）ポップ！
次回
「DRAGON(ドラゴン) QUEST(クエスト) ダイの大冒険」
（ポップ）
ドラゴンは 俺に任せなさいって！