＜友よ！ 君たちは なぜ
悪魔に魂を売ったのか!?＞
＜ギルドスは
宇宙人ではなかった＞
＜巧妙に造られた
ロボットだったのだ＞
(ｷﾞﾙﾄﾞｽ)ビアス！ 教えてくれ！
＜ギルドスが
宇宙人ではなかったことに➡
ショックを受けたブッチーは
自分の体を検査していた＞
(ﾌﾞｯﾁｰ)うん？ このデータは｡
やっぱりだす
わしも… わしも ロボットだす｡
ギルドスと同じ
ロボットだったのだすよ…｡
知らなかっただす わしの この
美しいボディーラインの下が➡
こんなになっていたなんて！
(ﾌﾞｯﾁｰの泣き声)
いや 待てよ そんなはずは｡
わしは… わしは 確かに
チブチ星人ブッチーなのだす！
ビアス様！➡
ビアス様！
わしには チブチ星に生まれ
学び育った過去があるのだす！
それなのに ロボットだなんて
これは 一体 どういうことだすか｡
(大教授ﾋﾞｱｽ)その過去の記憶も
私が つくったのだ！ お前が➡
宇宙の天才 チブチ星人として
完璧に振る舞えるようにな｡
(ﾌﾞｯﾁｰ)あの その…
なぜ 宇宙人でもないのに➡
宇宙人などと…｡
(ﾋﾞｱｽ)あれを見よ！
宇宙人の天才が出現したとなれば
地球人の天才も負けてはおれん｡
お前たちの出現が
よい刺激となって➡
ケンプたちは 成績を上げた フフ｡
(ﾄﾞｸﾀｰ･ｹﾝﾌﾟ)やはり 俺たちこそが
ビアス様の真の弟子だったんだ！
そんな わしらは ただ
ｹﾝﾌﾟたちの成績を上げるために➡
利用されていただけだなんて…｡
たわけ！
お前の正体が何であろうと➡
お前が ボルトのために働かねば
ならんことに変わりはない！
やるのか やらんのか！
ヒイ～…！
誰に造られたかを忘れるな｡
お前ごときの命 私の胸先三寸で
どうにでもなるのだ！
ああ…！
いやいや！ いやいや！
ビアス様！
やりますだす！ はい やります！
全力を尽くして やりますだす｡
きゃー！
助けて！
ほら！ ほら！ ほら！ ほら！
(ﾌﾞｯﾁｰ)どけ！ どけ！
邪魔だ！ 邪魔だ！
ボーソーヅノー！ 突撃だ！➡
それ！
(ﾌﾞｯﾁｰ)見たか！
これが 暴走破壊作戦だす！➡
行け！ ボーソーヅノー！
誰も わしらは止められんだす！➡
片っ端から ブチ壊したるだすよ！
ハハハ…！➡
ヒヒヒ…！
おっととと…！
わっ！ ああ！
あっ… あら？➡
あー！
(ﾌﾞｯﾁｰ)邪魔だ！ 邪魔だ！
レッツゴー！
助けて！
うわー！
(ﾌﾞｯﾁｰ)思い知ったか！ 人間ども！
(ｺﾛﾝ)みんな！ 大変！ 大変よ！
早く止めないと
街中 大混乱だわ！
｢思い知れ！ 人間ども！｣
(岬めぐみ)ブッチー…｡
もっともっと走って走って
走りまくるだす！ どけ！ どけ！
(天宮勇介)タア！
(大原 丈)タア！
ブッチーの暴走を止めるんだ！
よし！
ＯＫ！
(ﾌﾞｯﾁｰ)もう こうなったら➡
わしは 暴走人生一直線だす！
わあ！
ああ！
暴走族のマネなんて許さないぞ！
(ﾌﾞｯﾁｰ)ヘッ！
お前らに暴走族の気持ちが
分かってたまるものだすか！➡
わしは
走らなくては いられないのだす！
(ﾌﾞｯﾁｰ)うわ！
ファルコン！ ライオン！
ブッチー！
ソリャー！
♪～
オラ！
あー！
わあ！
どうなってんだ！ 今日のﾌﾞｯﾁｰは
いつものﾌﾞｯﾁｰと違うぞ！
ヘヘヘ…！ 分かるだすか？
破れかぶれは 強いのだすよ｡
目ん玉リボルバー！
うん？ あっ あら？ ああ…｡
見えない みんなが見えないぞ！
見えない うう｡
泣いてる 涙で
目ん玉ﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰが利かないんだわ｡
うう…！ ボーソーヅノー！
(ﾌﾞｯﾁｰ)わあ！
あー！
うう… うっ！
うお！ あっ！
うう！ あっ ああ…！
やっぱり ﾌﾞｯﾁｰも
ｷﾞﾙﾄﾞｽと同じ ﾛﾎﾞｯﾄだったんだわ｡
ああ イヤだす イヤだす
こんな姿 見たくないだすよ｡
♪～(ラジカセ)
この歌は？
いや～ 思い出すだすな｡
うわー！
きゃー！
♪～『スパーク！ 海へ』
わしが初めて
地球へ やって来た時…｡
いや 今にして思えば➡
地球へ来たと思い込んでいたに
すぎなかったんだすけど➡
その時
わしの歌を妨害した曲ですわ｡
なのに なんで… なんで
こんなに引かれるんだすか？
ああ！
ついつい リズムに乗っちゃうな｡
♪～『スパーク！ 海へ』
減点300点｡
ええ曲だすな 本当に ヘヘヘ…！
♪～『スパーク！ 海へ』
(ﾄﾞｸﾀｰ･ｱｼｭﾗ)テイ！
(ﾌﾞｯﾁｰ)わー！
何をするだすか！
バカめ！ お前は もう 300点も
減点されてしまったのだぞ！
何だすって！ 300点も！
ヒエー！ 大変だす！
そいつは 大変だすよ！➡
大変だ！
｢どけ！ どけ！ どけ！
どけ！ どけ！ ハハハ…！｣
早く止めないと
被害は広がるばかりよ！
(ﾌﾞｯﾁｰ)ハハハ…！➡
点数を稼ぐだす！
それそれ それそれ…！
♪～(電子ピアノ)
何だ？ あの音楽は
お… あっちだな｡
♪～(電子ピアノ)
めぐみ！
踊りましょう ブッチー｡
な… 何だと！
歌は
切ない気持ちを慰めてくれるわ｡
踊りは
何もかも忘れさせてくれる｡
今のあなたに
何て言っていいか分かんないけど｡
私にできることといったら
あなたと一緒に➡
何もかも忘れて
音楽を楽しむだけ｡
(泣き声)
暴走したり
破壊したりするより➡
あなたも本当は
歌って踊ってたいんでしょう？
(泣き声)
ブッチー ０点！
ブッチー さあ 踊りましょう｡
めぐみさん｡
(ｱｼｭﾗ)ブッチー！
アシュラ！
(ｱｼｭﾗ)貴様は もう ０点だ！
(ﾌﾞｯﾁｰ)げえ！ ０点！
０点！ ０点だすか！
クズめ！ 貴様のようなやつは
クズに ふさわしく➡
この俺が
スクラップにしてやるぜ！
アシュラ！
ブッチーと めぐみには 指一本➡
触れさせないぞ！
めぐみ ここは任せろ！
さっ！ 急いで！
(ｱｼｭﾗ)待て！
タア！ イエローライオン！
♪～
逃がさんぞ！ ブッチー！
サイバー分身！
♪～
シュラー！
あっ！
うっ！
めぐみさん 危ない！
ブッチー！
シュラー！
トヤー！
さっ！ ブッチー 早く
さっ 急いで｡
♪～
しっかりして｡
ほら ブッチー 海よ｡
めぐみさん わしは もう駄目だす｡
何 言ってるの！
まだ 一緒に踊ってないでしょう｡
元気 出して ほら｡
♪～(電子ピアノ)
思い出の海で 一緒に踊ろう｡
そうだすな｡➡
｢海は いいだすな｣
愚か者め！
うあ！ うう！
ブッチー！ どうしたの！
ブッチー！
あ… 危ないだす！
うう！ うっ！ うっ！
ブッチー！
わしは ビアスに造られたことを
呪っただす！ うっ！ うう…！
でも めぐみさん…｡
うお！ うう… ああ…｡
ブッチー！
めぐみさん あなたに
会えただけでも よかっただすよ｡
さようなら！
イヤー！ ブッチー！
ブッチー！
ブッチー…｡
さらばだ！ 哀れなライバルよ｡
劣等生は消え去るのみ ボルトは
我ら真の天才に任せておけ！
アシュラ！
一体 あなたたちの先には
何があるっていうの！
真の天才としての名誉と栄光！
それに決まっているではないか！
ブッチーの怒りと悲しみ
私が代わって晴らしてやるわ！
ブルードルフィン！
タア！
♪～
超獣戦隊！
(５人)ライブマン！
♪～
テヤ！
タア！
♪～
(矢野鉄也)タア！
タア！
♪～
ああ！
わあ！
♪～
シュラー！
ジェットスケボー！
行くぞ！
♪～
テヤ！
スケボーアタック！
♪～
ドルフィンアロー！
バイモーションバスターだ！
♪～
(５人)バイモーションバスター！
(ｶﾞｰﾄﾞﾉｲﾄﾞｶﾞｯｼｭ)ギガファントム｡
(ほうこう)
バイソンライナー！
(相川純一)サイファイヤー！
♪～
(鉄也)行くぞ！
ＯＫ！
バイソンライナー発進！
サイファイヤー発進！
♪～
(純一:鉄也)
合体！ ボクサーディメンション！
♪～
完成！
(５人)ライブボクサー！
♪～
ライブボクサー！
(５人)ミラクルビッグブロー！
♪～『スパーク！ 海へ』
((どうだすか！ めぐみさん))
((ハハハ…))
((すごい すごい))
((ほら！))
♪～『スパーク！ 海へ』
((ブッチー！))
((それ！))
((もう！))
踊ってあげたかった…｡
ブッチーと心行くまで｡
あいつのためにも➡
ビアスを倒そうぜ！
早く平和な世界を取り戻すのさ｡
ブッチーが願った 楽しく歌って
踊り続けられるような世界をな｡
そうだよ それが
ブッチーの最大の供養になるさ｡
元気 出して めぐみさん｡
＜果たして
そんなに平和で楽しい日が➡
地球に よみがえるのは
いつの日であろうか＞
＜残る３人の天才
ドクター･ケンプ➡
ドクター･マゼンダ➡
ドクター･アシュラの
作戦の恐ろしさを想像して➡
さらなる激しい戦いを予感する
ライブマンであった＞