（志摩(しま)）あれ？　会わはったって
聞いたんやけどなあ
こう やたら白っぽい
虚弱そうな お人なんですけど
光の王様 ルシフェルさんですよ
（雪男(ゆきお)）なんの話ですか？
（志摩）またまた～
ルシフェルさん じきじきに
言づかってきたんですわ
念押ししといてほしいらしくて
“君が救われたいなら
私は いつでも 君を歓迎する”て
（雪男）ハッ…
♪～
～♪
（燐(りん)）クッソ～！　メフィスト！
あのピエロ野郎！
ルシフェルに勝つためとか
お前が戦えよ！
（勝呂(すぐろ)）
正直 話がデカすぎて
頭が ついてかれへんわ
みんな 一旦 帰って
頭 冷やさんか？
（出雲(いずも)）確かに 私も考えたい
珍しく あんたに賛成よ
（しえみ）し… 志摩君は…
（出雲たち）ん？
（しえみ）また が… 学校とか塾に
戻ってくるんだよね？
そしたら また みんな仲良しの
元どおりになるのかな？
（子猫丸(こねこまる)）杜山(もりやま)さん…
（燐）バ～カ
お前 心配すんなよ
みんな さっき言ってたろ？
志摩を信じてるって
あれ？
信じられるわけないやろ！
（燐）えっ？
（勝呂）あの場は あいつを
助けるために ああ言(ゆ)ったんや
（燐）ええっ？
（子猫丸）坊(ぼん)…
子猫丸 お前 ホンマに
まだ あいつ 信用しとるんか？
（子猫丸）ぼ… 僕は…
くっ…
俺には もう分からんわ
（子猫丸）
ぼ… 坊！　待ってください
チッ… あのクズのせいで
こんなの嫌だな…
（出雲）珍しく あんたにも賛成よ
（志摩）先生 大丈夫ですか？
顔 むっちゃ怖いんですけど
（雪男）
どうやって ここから脱出するか…
兄さんなら この壁を燃やして
脱出できるはずだ
兄さんの炎さえあれば…
じゃ… じゃあ
その寄生した悪魔を祓(はら)えば
助けられたんじゃないのか！
（雪男）悠長に悩んでる場合かよ
なんで いつも そう…
くっ…
ハッ… まさか！
（ルシフェル）はじめまして…
と言ったほうがいいでしょうね
奥村(おくむら)雪男君
ゴホッ…
（雪男）なんで… どうして…
私は光の王 ルシフェルです
君のことは 藤堂(とうどう)君から
よく聞いていてね
大丈夫　君を傷つけたりはしません
く… 来るな！
熱っ！
（ルシフェル）なるほど
藤堂君の言ったとおりだ
やはり 君は面白い
欲しい
君をイルミナティへ歓迎します
（雪男）
ふ… ふざけるな！　誰が！
あっ…
（ルシフェル）
しかし 今のままでは危険です
君は守られてはいない
その目のことが
騎士團(きしだん)に露見してしまったら
君は研究対象として監禁されるか
悪くすれば処刑されます
（雪男）ハッ…
君は弱い
（雪男）兄さん… いつまで
そうやって悩んでるつもりだ
僕にはもう
悩んでる時間はないんだよ
いっそ その力を
僕に よこせよ！
（爆発音）
（雪男）熱くない… 兄さんか！
（ルシフェル）
今日は このまま退散します
無理強いはしたくない
しかし これだけは
覚えておいてください
私は君に 力を与えることができる
君の潜在的な力や可能性を
呼び覚ますことができるでしょう
（雪男）ハッ…
その目の謎や
隠された出生の秘密を
知りたくはないですか？
それらの真実が 君に力を与える
私は君を救いたい
あ…
必要ない
（ルシフェル）そうですね
しかし 恐らく また会えます
君は心も そう強くない
（志摩）先生… 先生？
いや～ なんか すんません
俺も立場上
イルミナティのスパイとしても
働かなあかんもんで
“必要ない” そう伝えてください
おっ…
了解です
まあ あんま重く取らんでください
じゃ
-（雪男）志摩君
-（志摩）はい？
（雪男）君は本当に
正十字(せいじゅうじ)騎士團の味方なんですよね？
そんなん 当たり前やないですか
味方やから忠告しときますけど
奥村先生こそ この件は
誰かに相談すべきやないですか？
くっ…
（志摩）って まあ
俺は結局 中立の立場なんで
忠告くらいしか
できませんけどね～
（雪男）クソッ…
（志摩）ハア ハア ハア…
おっ…
（勝呂）ハア ハア ハア…
あっ…
意外やな お前が こんな朝早く
（志摩）いやあ～
これからスパイやってくなら
体力勝負やなと思(おも)て
坊こそ 早すぎやないですか？
（勝呂）俺は ほぼ毎朝 走っとる
（志摩）
坊！　ありがとうございました
信じてくれて
（勝呂）くっ…
-（勝呂）ああ～！
-（志摩）ふえっ？
知るか！
俺に感謝する暇あったら
ほかのみんなにせえや！
もう勝手にしたらええ
俺は これ以上 しゃべらん！
（志摩）坊！
俺 自分のやりたいこと
見つけたんです
もう めんどいことも
しがらみもない
自由に生きられる世界を
見つけたんですよ
分かってもらえへんと思うけど
ホンマ それだけなんです
信じてください
-（勝呂）それがスパイか
-（志摩）はい！
むちゃくちゃやろ
ホンマ えらい すんまへん
でも 俺
スパイ向いてると思うんやけどな
（２人）ハア ハア ハア…
（勝呂）
自分で決めたことなんやな？
はい
（勝呂）楽しいんか？
はい！
むっちゃくちゃ楽しいです
（勝呂）そうか…
お前は見つけたんやな
（志摩）え？
（勝呂）いや よう分かったわ
全く信じてへんけど 頑張れ
ありがとうございます
ハア ハア ハア…
ハア ハア…
（男）うまく なじめそうか？
（志摩）まあ なんとか
（男）彼には伝えたか？
（志摩）はあ　動揺してましたよ
（男）誰かに報告しそうだったか？
（志摩）いや
多分 しませんね あれは
（男）ならいい
引き続き プレッシャーを与えろ
（志摩）了解です
（志摩）そう みんなには悪いけど
俺は今 めちゃめちゃ楽しい！
（志摩）
味方やから忠告しときますけど
奥村先生こそ この件は
誰かに相談すべきやないですか？
（雪男）相談… すべきなのか？
君は弱い
（雪男）くっ…
しまった
（燐）なあ 粗大ごみ置き場にさあ
まだ使えそうな こたつ
捨ててあったんだけど
ああいうのって
勝手に持ってきても大丈夫だよな？
（雪男）え？
最近 寒くなってきたろ
この部屋 夏場 地獄だったろ？
冬くらい快適に…
（雪男）勝手にしなよ
僕は出かけるから
帰りは遅くなるから
夕食はいらない
（ドアが閉まる音）
（クロのあくび）
（燐）何 ピリピリしてんだ あいつ
（クロ）雪男は いつも お疲れだ
（雪男）え？　明日 退院？
（シュラ）今日 検査結果 出て
なんもなきゃね
（雪男）
それは おめでとうございます
サンキュー
お前も 今回は
祓魔師(エクソシスト)１人で大変だったろ
よく無事に戻ったよ
はあ… まあ…
（シュラ）しっかし 宝(たから)と志摩が
メフィストのスパイだったとはなあ
（雪男）結局 騎士團上層部も
志摩君が二重スパイとして
活動することを許しました
（シュラ）まあ イルミナティの
貴重な情報源だもんにゃあ
（雪男）ですが フェレス卿も
志摩君も信用できないのに…
危険だと思いませんか？
（シュラ）そもそも
メフィストは信用されてない
確かに 志摩は 油断できないヤツ
であることに間違いないが
ん～
私なら もう一度
勝呂と三輪(みわ)に聞くかな
あの３人
生まれたときから一緒なんだろ？
家族に等しい人間を
完全に欺くことは難しい
（雪男）あ…
そう… ですかね
どうした？　顔色悪いぞ
（雪男）あっ…
そうですか？　別に大丈夫ですよ
そうだ フェレス卿から慰労として
南十字(みなみじゅうじ)にある—
“Ｕ(ウルトラ)南国スパリゾート”の招待券
頂いたんです
（シュラ）へえ～
（指を鳴らす音）
（メフィスト）フッ
レッツ エンジョイ 南国リゾート！
いいじゃん！　面白そう
よかった　じゃあ シュラさん
みんなを引率して
行ってきてください
僕は遠慮するんで
-（雪男）ああっ…
-（シュラ）バッキャモンが！
お前が一番
必要そうだろうが！　ああ？
（シュラ）いいねえ！
一日リゾート貸し切り 最高！
（燐）懐かしいな！
子供のころ よく来た
ここ めちゃくちゃ楽しいんだよ
（子猫丸）へえ～ そうなんやね
（蹴る音）
（志摩）ってえ！
（勝呂）おい スパイ
ちょっ スパイて呼ぶの
やめてくださいよ！
ホンマにスパイなのに
子猫丸とも
ちゃんと話したんやろな
えっ… え～と…
坊と話しはったんやね
それやったら よかったわ
子猫さんは怒ってへんのん？
僕は志摩さんを ほうきで
サッと掃けただけで十分や
ってな調子で なんか普通やったし
特に話す必要ないんちゃうかな～て
すんません
俺 今 一人になりたくて
少し ほっといてもらえますか？
（勝呂）は？
-（しえみ）あの！
-（出雲）ん？
わ… 私も一緒でも いいんだよね？
はあ？
あっ！
だって 私 あんたに
裸 見られたくないんだもん
い… いいに決まってるでしょ
わ… 忘れてよ 昔のことは
やった～！
（シュラ）ふんじゃ おっさき～
にゃほぉ～！　久々に泳げるぜ～！
（しえみ）すご～い！
見て 神木(かみき)さん！　すっごく広いよ
早く泳ごうよ！
（出雲）ったく しょうがないわね
（シュラ）にゃほ～！
ほっ ほっ ほっ ほっ
（しえみ）神木さん 泳がないの？
（出雲）私はいいわ
（しえみ）朔(のり)ちゃんも一緒だったら
よかったのにな
しょうがないでしょ
今回は戦いの慰労目的なんだから
それに これから
いくらでも来られるじゃない
近いんだし 今度は３人で来れば…
（しえみ）うん！　また来ようね
（三猿鬼(スリーワイズモンキー)）キッ キキッ キィ～
（燐）ひょはあ～！
ギャッハハハハ！
お～い！
みんなも早く これやってみ？
めちゃくちゃ楽しいぞ
僕は ええわ
びっくりして
寿命 縮まりそうやし
兄さん 小学生じゃないんだぞ
ちぇ～ みんな ノリ悪…
ん？
って 宝先輩！
お人形 水に浸してる？
私なら もう一度
勝呂と三輪に聞くかな
あの 三輪君
はい？
（雪男）三輪君は 本当に
志摩君を信用しているんですか？
あ…
すみません 急に こんなこと…
い… いえ
僕は信じてます
あっ… 根拠は？
こっ 根拠は その…
不浄王(ふじょうおう)と戦ってるとき
志摩さん 一度
僕や みんなを捨てて 逃げたんです
（雪男）えっ？
“死にたくない”て
志摩さんは 子供のころから
めんどくさがりの快楽主義で
僕は いつか 志摩さんは
どっか遠くへ逃げるんやと
思ってたから
あのときは
“ああ ついに やったな”と
思たんです
でも 戻ってきてくれた
僕の根拠は
そんなもんなんですけど
そうか
（子猫丸）あっ 坊
（勝呂）そういえば
あのスパイは どこ行ったんや？
（子猫丸）そういえば…
あっ！
おった！　志摩さん
志摩さん 何してはるん？
俺は集中しとるんや
声かけんといて！
（勝呂）お前 どうしたんや？
おかしいで
（志摩）俺が？　おかしい？
おかしいのは みんなのほうやろ！
みんなして 爽やかに仲良く
プールで遊んで
なんやねん 気持ち悪い！
（燐）ん？　どうした？
こんなん 全部 ウソっぱちや！
俺は ただ 正直もんなだけや！
なっ… 志摩！
やっぱり お前
まだ何か わだかまっとったんか
だったら はっきり言えや！
じゃあ 言わせてもらうわ！
ここのプールにはな
カップルで浮き輪に乗れる—
ウォータースライダーが
あるんやで！
水着姿の出雲ちゃんか…
杜山さんか…
霧隠(きりがくれ)せんせと おんなじ浮き輪
どうにかして 一緒に乗りたいと
思うのが男やろ！
女子３人は 今 ちょうど
あのスライダーの階段を上っとる
そのうち２人が
一緒に乗ったとしても
必ず１人 余る
その後ろに乗るのは この俺！
俺も しえみの後ろには乗りたい！
兄さん…
同志よ！
（燐）違う！　お前と一緒にすんな
俺は お前みたいに
誰でもいいわけじゃない
しえみだけだ！
（子猫丸）どうしたんや？　奥村君
心の中の恥ずかしい願望が
ダダ漏れや
志摩といい さすがに おかしい
悪魔の仕業じゃ… ん？
-（三猿鬼）キッ キィ～
-（勝呂）先生 あそこ！
あれは スリーワイズモンキー！
スリーワイズモンキーて 確か
人の良くない本音を
見ざる 言わざる 聞かざる
近づく人間の本音を
見たい 言いたい 聞きたい状態に
させてしまう悪魔なんや
しえみは 俺のもんだ～！
（三猿鬼）キキ～ キキッ キキッ
（志摩）あかん！
もう 階段のてっぺんにおる
急がんと！
-（志摩）キリク！　オン…
-（燐）させねえよ
-（燐）サタンキ～ック！
-（志摩）夜魔徳(ヤマンタカ)君！
（志摩）何すんや！
-（出雲･しえみ）きゃあああ！
-（シュラ）なんだ？
このままやと倒壊や！
-（雪男）武器を取ってきます
-（子猫丸）先生！
（雪男）
今 取り憑(つ)かれて 僕の本音を
さらけ出すわけにはいかない
絶対に！
（勝呂）礼(れい)に非(あら)ざれば
視(み)る事勿(なか)れ 聴く事勿れ 言う事勿れ
己に克(か)ちて礼に復(かえ)るを
仁と為(な)す成(な)り！
（三猿鬼）ピキ～ッ！
（２人）えやああ… あっ！
（燐）プハハハッ
え？　俺… えっ？
あれ？　俺 ひれはれ…
（勝呂）フウ…
魔除(よ)け程度の効力やけど
とっさに思い出せてよかったわ
坊 さすがです
助かりました 勝呂君
（階段がきしむ音）
（衝撃音）
（燐･志摩）うわあ！
（３人）あっ…
（シュラ）にゃふうう…
（２人）ひいっ！
八(や)つ姫を喰(く)らう…
（２人）あああ…
ぎゃあああ！
（雪男）すみません
修繕費は正十字騎士團に
消えたい…
綿あめとかになりたい
お前の本音なんて
聞いたところで今更やろ
それに
こいつの煩悩が相変わらずで
少し ホッとしたわ
坊 僕…
案外 志摩さんの言うことに
ウソはないんやないかなって
思てるんです
そうか
（志摩）うう…
（燐）ほれ
懐かしいだろ？　南十字星(サザンクロス)
なんか 悪魔に取り憑かれちゃって
悪かったな
俺 悪魔なのに…
半分だから？
お前 ずっと悩んでるよな
（シュラ）家族に等しい人間を
完全に欺くことは難しい
なんだか知んねえけど
兄ちゃんに話してみろよ
力になるぞ
（雪男）
僕は… そんなに弱く見えるのか？
（雪男）少し…
疲れてたんだ　もう大丈夫だよ
-（燐）そうか？
-（雪男）うん
（雪男）アイス ありがとう
（メフィスト）ここに来れば
少しは開放的になるかと
思ったんですけどねえ
フフフフ…
（三猿鬼）キィ～ キッ キッ
はてさて…
♪～
～♪
（獅郎(しろう)）雪男
闇におびえて生きるより
強くなって 人や兄さんを…
（雪男）強くなりたい…
兄さんよりも！