（女神１）う…うそ…
（女神２）
ま…まさかアポロン様が…
（女神３）あんな姿に…
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）レ…レオニダスの
強烈なカウンターが さく裂！
不屈のスパルタ王が—
（レオニダスの
息を吸う音）
ついに太陽神を地べたに
たたき伏せたー！
（レオニダス）ブハァー
ついに太陽神を地べたに
たたき伏せたー！
（人間１）す…すげぇ
たった一撃で形勢逆転しやがった
（人間２）
これがスパルタ最強王か！
（ｽﾊﾟﾙﾀ兵たち）スパルタ！
スパルタ！　スパルタ！
（ハギス）見たか神ども
（続くスパルタ兵たちの
スパルタコール）
これがスパルタの王 レオニダス様
これが… 本物の漢(おとこ)の背中だ！
♪～
～♪
（ﾌﾞﾘｭﾝﾋﾙﾃﾞ）っしゃらあ！
（ゲル）本当にアポロン様を
正面(しょうめん)から
たたき潰しちゃったっス！
（ﾌﾚｯｸ）すっす…すすす...
すごい すごい すごーい！
あんな攻撃を食らっても
倒れないなんて！
（フレックの
はしゃぐ声）
（ｼﾞｬｯｸ）
すさまじい精神力と強じんな肉体
（すする音）
スパルタとは
本当に恐ろしい民族ですね
（フレック）ムッ
-（ﾌﾚｯｸ）スパルタ
-（ｼﾞｬｯｸ）Ｏｈ(オー)
-（ﾌﾚｯｸ）だけじゃ
-（ｼﾞｬｯｸ）Ｗｏｗ(ワオ)！
-（ﾌﾚｯｸ）ないでしょ！
-（ｼﾞｬｯｸ）Ｏｏｐｓ(ウープス)！
一緒に戦っているのは
誰だと思ってるの？
（ｼﾞｬｯｸ）あ…
怒ると13姉妹一(いち)恐ろしい
ゲイレルルお姉(ねえ)よ！
怒ったお姉が折れた姿を
（ゲイレルルが怒る声と
フレックが謝る声）
私だって一度も見たことが
ないんだから！
それは…
頼もしいですね
そうよ！
（ﾌﾚｯｸ）
頑張って！　ゲイレルルお姉！
（ｹﾞｲﾚﾙﾙ）っしゃ オラァ！
どんなもんじゃい　ナルシスト神(しん)！
（アレス）
人類… これほどだったとは…
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）さすがに勝負あったか！
（アポロンのうめき声）
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）ん！
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）い…い…否(いな)！
ま…まだ太陽は燃え尽きていない！
（ｱﾎﾟﾛﾝ）あ…あ… ハァ…
（女神１）はっ…！
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）な…なんということだ！
天界一の美を誇った神が
見る影もなく…
ボロボロな姿をさらしている！
（ｱﾎﾟﾛﾝ）ああっ…
（女神たちの悲鳴）
（女神４）アポロン様！
（女神３）
ダメ もう見てられない！
（アポロンのうめき声）
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）
“スパルタの正面(まえ)には立つな”だ！
もう寝とけ
ぶざまな姿をさらしちまうのは
不本意だろ？
（ｱﾎﾟﾛﾝ）ぶざま？　逆だよ…
（足音）
あ…？
（ｱﾎﾟﾛﾝ）
君なら 分かるはずだろう…
ただ君を倒すために魂を焦がし
戦おうとしている今の俺様は…
この上なく美しい！
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）ん…
（ｹﾞｲﾚﾙﾙ）フッ
（ざわめき）
（神１）美しい？
フンッ 強がってるだけだろ
（神２）
あんなボロボロにされちまって…
だから言わんこっちゃない
（神３）バカみたいに正面(しょうめん)から
撃ち合って 結局あのザマか
（神４）身の程ってものが分かって
ないんじゃないのか？
（アレス）ぐぬぬ…
外野どもが勝手なことを！
（ヘルメス）お…
（ﾍﾙﾒｽ）なんだかんだで
アポロンが お好きなのですね
（アレスが怒る声）
-（ﾍﾙﾒｽ）ンッフフフ
-（アレス）ん…　あ…
あああ… あ…
ちちちちちち…違うわ！
ただ… あいつは絶対に
身の程知らずなんかじゃない
（ゼウス）フォッ フォッ フォッ
そのとおりじゃ
他には おるまい
アポロンほど身の程を...
己を知る神は
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）“汝　(なんじ)自身を知れ”
アポロンを祭るデルフォイ神殿に
刻まれた言葉である
古代ギリシャ人は
その意味するところを
こう捉えていたとされる
君たち下等な人類は
己の身の程をわきまえなよ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
哲学の神 詩歌(しいか)の神 医学の神
弓の神 音楽の神 予言の神
そして“太陽神”として崇(あが)められた
万能なる神アポロンから下された—
愚かしき人々への戒めであると
果たして それが
アポロンの真意だったのか？
否　否　否！
逆　まるで逆！
それを裏付ける真実の物語がある—
まだ人と神が近しかった
古代ギリシャ
デルフォイの地に
ピュトンなる怪物ある
（鳥のさえずり）
（女性）キャー！
（通行人たちの叫び声）
（怪物）グババババッ！
グババババッ！　ワハハハハ！
俺っちが怖いか？
逃げろ 逃げろ！
もっと怖がれ もっとおびえろ！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）その奇怪な見た目より
天界を追われたピュトンは
たびたび人間の村を襲う
（ﾋﾟｭﾄﾝ）オラァ！
グババババッ！
（ピュトンの奇声）
（風の音）
（着地音）
（部隊長）そこまでだ 化け物が！
（ﾋﾟｭﾄﾝ）グバ？
（部隊長）
アレス様の命(めい)により…
退治する
あっ！
（部隊長･神兵たち）おわ～！
（部隊長）グハッ
（神兵）ぐあ～
（ﾋﾟｭﾄﾝ）グババババ！
弱(よえ)ぇ弱ぇ！　見かけ倒しの
ハッタリ神(しん)どもが
（神兵のうめき声）
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）討伐に来る神々を
ことごとく返り討ちにし…
誰の手にも負えず暴れ回り
（ピュトンの笑い声）
（少年）嫌ぁ 怖いよ
（少年の泣き声）
（ピュトンの足音）
（ﾋﾟｭﾄﾝ）フン！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
まさに蛇蝎(だかつ)のごとく嫌われていた
（いびき）
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
そんな ある日のことだった
（いびき）
（ｱﾎﾟﾛﾝ）君が 我が神友(しんゆう)アレスの
配下を蹴散らした“ピュトン”か？
（ﾋﾟｭﾄﾝ）ん…？
誰だ？
グバババ！　これは これは…
神友の期待に応えるため
俺様が相手をしてやろう
何ぃ！　アポロンが出撃した？
なんで！
（配下）
アレス様が期待してるとか言って
いや あいつ また勝手な…
太陽は頼まれずとも昇るもの
友の期待は求められずとも
応えるものだ
（ピュトンの足音）
何を訳の分からんことを…
フン しかし わざわざ
オリンポス12神の
アポロン様が来てくださるとは…
ちょうどいい！
その気に食わねぇツラ
ズタズタにしてやるー！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
その日 一柱(いっちゅう)の神が降臨し
ただの一撃でピュトンを殴り倒した
（ﾋﾟｭﾄﾝ）うおぉ…
お…
ウハハハハ 参ったか
俺様の勝ちだな
（ﾋﾟｭﾄﾝ）ん…
な…　うぐぐ…
こ...このクソ神...
ぶ...ぶっ殺してやる！
うう… ん？
（ピュトン）
た…たった一発 食らっただけで
この俺っちが…
なんちゅう強さだ…
だけど
（ピュトン）
てめぇみたいのに負けてたまるか
お…俺は… 俺っちは…
（ｱﾎﾟﾛﾝ）うーん？
まだ負けてねぇぞぉー！
そうか！　よし！
お…？
（ｱﾎﾟﾛﾝ）じゃあ続きは
また明日(あした)にしておこう
このフカフカな寝床は俺様が預かる
（ﾋﾟｭﾄﾝ）あ？
（ｱﾎﾟﾛﾝ）お前は よそで寝るがいい
（ﾋﾟｭﾄﾝ）え？
（鳥のさえずり）
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）それから…
（ピュトン）うぉ…
次の日も…
また次の日も…
う…ん…
うぉぉ…
来る日も来る日も
ピュトンはアポロンに挑み
返り討ちにされた
（ﾋﾟｭﾄﾝ）クソ…
クソ… クソ… クソ！
負けるか… まだだ…
俺は… 負けられねぇんだ…
お前みたいなヤツにだけは
なぜ それほどまで挑み続ける？
（ﾋﾟｭﾄﾝ）お...俺っちは
いつも理由なく嫌われ 迫害される
天界でも 地上でも
どこ行っても同じだ
生まれつき怪物だから！
こんなナリだからよ！
だから… だから… 俺っちと違って
美しいと もてはやされ
頼もしいと憧れられてる
ヤツなんかに…
最初から全部持って生まれてきた—
万能神の てめぇなんかに
ぜってぇ負けられねぇ
負けたくねぇんだよ！
（ｱﾎﾟﾛﾝ）フッ
（ﾋﾟｭﾄﾝ）あ～？
（ｱﾎﾟﾛﾝ）美しい…
（ﾋﾟｭﾄﾝ）ああ？
君は美しい…と言ったんだ
（ﾋﾟｭﾄﾝ）美しい？　俺っちが？
ふざけるな！　バカにするな！
ふざけてなどいない
バカになどしない
この姿の... 残虐な化け物の
どこが美しいってんだ！
姿？　造形など どうでもいい
美しいのは 今の君という
存在そのものだ
（ﾋﾟｭﾄﾝ）あああ ああ…
（ｱﾎﾟﾛﾝ）己と向き合い
魂を焦がして戦う君は
とても美しい
（ﾋﾟｭﾄﾝ）あ…あ…あああ…
お...お前に俺っちの何が…
分かるさ
俺様も 同じだから
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）アポロンは最初から
光り輝く万能神だったのか？
否
アポロンは ギリシャ神界で
誰もが認める凡神(ぼんしん)だった
哲学の神 詩歌の神 医学の神
弓の神 予言の神 拳闘の神
それらアポロンの異能は
生まれ持った個性ではなかった
すべて獲得したのだ
血のにじむような努力によって
そして 持たざる凡神は
オリンポス12神に列せられ
果ては ヘリオス ポイボス
輝ける太陽神アポロンとまで
称(たた)えられるようになった
（ﾋﾟｭﾄﾝ）この俺と お前が同じ？
美しくなき者とは
今に満足し前進を止める者
今の幸福や幸運の上で
あぐらをかく者だ
己を知る者は己が足らぬことを知る
（ピュトン）はぁ…？
己を知る者は己が弱きことを“知る”
は～？
己を知る者は
己が変わることを恐れぬ
己を知る者は すべからく
己(おの)が美を誇るべし
（ﾋﾟｭﾄﾝ）ぐ…
（アポロンの笑い声）
（ピュトンのすすり泣き）
でも俺っちは…
人を傷つけてしまった
（ｱﾎﾟﾛﾝ）ん…
（ピュトンの泣き声）
尾を踏まれた蛇が
人に かみつくこともある
己の命を守るためなら
暴れもするだろうね
それが戦争になる前に止めるのも
神々の仕事なのかもな
（ピュトンのあえぎ声）
（ｱﾎﾟﾛﾝ）俺様は十分にバカンスを
楽しんだから そろそろ帰る
いい寝床をありがとう
（歯を食いしばる音）
お...
俺っちは負けねぇ！
俺っちはもう 負けねぇぞ！
オーライ！　ザッツビューティー！
グババ～
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）それ以来
人里を襲うのを やめたピュトンは
デルフォイの地に残り
アポロンを讃(たた)える神殿を築き
守護するようになった
そして神殿に
この言葉を刻んだという
己を知るからこそ 己を超えられる
ヤツは己自身を高め続けられる者
だからこそ アポロンは強いのじゃ
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）ぬ…
ただ昨日(きのう)よりも今…
そして今この時よりも
美しくなるために俺様は魂を焦がす
そのザマで
まぁだカッコつけるかよ
（息を吸う音）
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）フゥー
クソうぜぇ…
だが クソ気に入った！
-（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）俺様が
-（ｹﾞｲﾚﾙﾙ）アタシが
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ･ｹﾞｲﾚﾙﾙ）クソ殺意を
込めて全力で ぶち殺してやる！
スパルタ王レオニダス
君のその汚らしい言葉遣いは
気に入らないが
（レオニダス）フンッ
先ほどの一撃 美しかった
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）な…
君もまた 汝を知り
魂を焦がす者のようだ
ならば すべきことは ただ１つ
共に心ゆくまで魂を焦がし尽くそう
（歓声）
（ｱﾎﾟﾛﾝ）フゥ…
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）んっ！
アポロン様が手の糸を解(ほど)いたっス！
どういうつもりなんスかね
やはり あの技を…
（ゲル）えっ？
（ｱﾎﾟﾛﾝ）チュッ
おいで…
“アルテミス”
-（人間３）うわ！
-（人間４）なんだ！
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）ま...まぶしい！
アポロンの神器 その手甲(てっこう)が
今までにない強力な光を放って…
え？　消えた？
（ｱﾎﾟﾛﾝ）アルテミスの月影(げつえい)
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）な…なんだ あれは？
アポロンの背後に
巨大な女神像が出現！
美しい
え？　誰が？　なんですって？
本気のあいつは本当に美しい
-（ﾍﾙﾒｽ）ほう！
-（アレス）おっ
-（アレス）恥ずかしい！
-（ﾍﾙﾒｽ）素直なことで
フォッ フォッ フォッ
フォッ フォッ
神器アルテミスの月影
久しぶりに見るわい
（ﾍﾙﾒｽ）ギガントマキア以来ですね
アポロンが あれを使うのは
さあ…
いこうか？
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）め…女神が
その光の糸で何かを形成していく！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ギリシャ神話いわく—
アポロンとアルテミスの双子神
金の弓を遣いてギガンテス
すなわち巨人族を倒せしなり
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）あ...アポロンの手に
光輝く巨大な弓が出現！
（人間５）で…でか！　あれが弓？
（人間６）あんなの使えるのか？
受けてみよ
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）
光を物質化して矢に変えた！
このポイボス･アポロン…
至高の技を！
至高？
面白(おもしれ)え　撃ってこいよ 神野郎！
おバカ！　受けてはいけません！
（ゲル）あああ…
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）フッ
（神５）え？　熱(あつ)…
（神６）お…お前 耳…
（神たち）ん？
（神５）い...い...痛(いて)ぇーっ！
（神６）
なんだ... なんだよ これ！
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）あ…
ガハッ！
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）な…何が起きたんだ？
一瞬の せん光と同時に
アポロンの矢が消え
レオニダスと闘技場の壁に
穴が開いたー！
（歓声）
まさしく太陽の放つ威光
神々(こうごう)しくも恐ろしい技だな
ええ
アポロンの放ちし金の矢
疾(はや)きこと光のごとし
“人間に当たらば
苦痛を感じる間もなく即 死す”
あれこそが “神界最速の一撃”
ギガンテスでさえ
為(な)すすべなく倒された技じゃ
天界でも あの矢を防げるのは
ワシぐらいのもんじゃろ
（レオニダスの荒い息）
あの人間も さすがに詰みかのう…
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）プッ！
痛(いて)ぇな おい クソ神野郎
あ...あんなの
避(よ)けられるわけないっス
レオ あの矢はヤバすぎる
盾に戻って仕切り直すよ
この一撃をも耐えたか
“痛ぇ”どころではないはずだが…
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）フンッ
まったく頑丈だな 君は！
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）うぬ…
（アポロン）
アポロン･エピクリオス
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）ぐ…
うおっ
-（人間たち）うわっ
-（人間７）ヒィッ
（人間８）跳弾で巻き添え食うぞ！
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）ぐっ…
ガハッ
レオ！
レオニダス様！
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）すさまじい連射！
不可避の光の矢が
流星雨のごとく降り注ぐ！！
レオニダス 全く為すすべなし！
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）んっ
（レオニダスの力み声）
おっと… あんまり心地よくて
居眠りしそうだったぜ
まったく あんたってヤツは…
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）う…ん
でも どうするか考えなきゃ
見えない矢なんて…
心配すんな
（ｹﾞｲﾚﾙﾙ）え…？
見えようが見えまいが
関係ねえよ　たかが矢だ
俺様が ぶっ飛ばしてやる
レオ…
ここまで よく耐えたと讃えるよ
だからこそ もう苦しませない
終わりにしよう！
（ﾚｵﾆﾀﾞｽ）ぐっ！
終われるかぁ！
（音声なし）
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）どわっ
ハァ… ハァ…
（ｱﾎﾟﾛﾝ）あ…　あ…
んっ…　うっ…
ガハッ…
♪～
～♪