♬～
［ホログラムをはじめとする
新テクノロジー］
［ほんの少し先の未来
頻発する怪奇現象］
［それは 人間たちに
こう呼ばれ始めた］
［｢ホログラムゴースト｣と…］
フゥ…｡➡
今日は こんなもんか｡
うわっ！ うっ…｡
何だ!?
≪リィードル リィードル…
われが示す謎に答えよ｡
橋本！ お前のいたずらか!?
出てこい！
≪水の上を歩いても ぬれず…｡
(修復師)えっ？
≪壁にぶつかっても壊れない｡➡
鍵を持たずに家に入り
牢屋に入っても とどまらない｡➡
そは何ぞ｡
あ… あ… あ…｡
≪答えよ｡
(修復師)あっ…｡
そは何ぞ｡
(修復師)あああっ!?
答えられぬか｡
うわああっ！
誰か 助けてくれ！
た… うわっ！
そは ｢太陽｣なり｡
♬(ピアノの演奏)
♬～
《どっちがいいと思う？》
(瑠璃)《そうね｡
その靴に合わせるなら…》
《こっちじゃない？》
(カオル)《さすが 瑠璃》➡
《いいかも！》
(カオル)《あーあ
瑠璃も教室 続けてれば➡
一緒に発表会 出れたのに》
(瑠璃)《それ 毎年 言ってる》
そんな楽しそうなのに
どうして教室やめちゃったんだい？
発表会とかって ちょーっと
ぴったり こなかったのよね｡➡
でも 楽しいの｡
それもいいね｡
カオル 今ごろリハかしら｡
(ピアノの先生)カオルさん
本番まで体調には気を付けてね｡
(カオル)はい 先生！
(ピアノの先生)それから 靴➡
替え忘れてる｡
それ 演奏会用でしょ？
(カオル)あっ しまった！ てへっ｡
キャッ！
≪リィードル リィードル…｡➡
われが示す謎に答えよ｡
(カオル)えっ？➡
なっ 何？
あたしに言ってるの？
≪見えねば見えぬほど
そばにある｡➡
だが よく見えるときには
まったく見えぬ｡➡
そは何ぞ｡
(カオル)あ…｡
≪答えよ｡ そは何ぞ｡
(カオル)ひっ！
答えられぬか｡
何これ… いっ 嫌！
嫌あああっ！
そは ｢暗闇｣なり｡
えっ カオルが!?
はい…｡
(ｱﾝｺﾞﾗﾓﾝ)それで カオルさんは
ここで先生と別れて➡
それっきりだって｡
(瑠璃)お母さん➡
心配してらしたんだけど…｡
(宙)手掛かり
今のところは なしか｡
では 帰り道を たどってみたら
どうだろう？
ん？ そんなこと分かってるわよ｡
(清司郎)えぇ…｡
(清司郎)
ここまでは手掛かりなし…｡
(エスピモン)らしくねえな｡
何で手書き？
名探偵たるものの たしなみさ！
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)まーたアニメのまねさ｡
(瑠璃)ちょっと ひがっち➡
真面目に やっ…｡
(清司郎)おわっ！
(瑠璃)まったく｡
(清司郎)痛て…｡
こんなとこに段差が？
おー？
おっ｡
ガンマモン？
これ 靴！
えっ？
それ カオルの！
(ｴｽﾋﾟﾓﾝ)こっちにもあったぞ！
モニュメントやオブジェのそばに
変なへこみ…｡
落ちてる靴…｡
何か知ってるのかい？
最近 都市伝説系のサイトに➡
これと よく似た報告が
増えてるんだ｡
へこみや靴って何？
モニュメント以外にも
図書館とか…｡
ううっ!?
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)こっちさ！➡
幾つ落ちてるさ!?
美術館とかね｡
何よ これ｡
おー？ せき…｡
うん 石碑｡
この辺で調べてないのは
あと ここだけのはず｡
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)あの靴の数 ヤバいさ！
早く みんなに合流するさ！
(画家)分からない 見逃してくれ！
(画家の叫び声)
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ… 人が石に!?
それに靴…｡
うわっ！
おわっ！
≪リィードル リィードル…｡➡
邪魔者よ われが示す謎に答えよ｡
宙 何かいる！
≪その名前を知っていても
呼べば その者はいなくなる｡➡
そは何ぞ｡
なぞなぞ？
えっ!?
答えよ｡
そは何ぞ｡
こいつ デジモン！
そは 答えにあらず｡
えっ!?
≪うああああああっ！
今の悲鳴…！
宙～！ あうっ！
うわあっ！ 天ノ河君！
先輩！
ひいっ！
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)そは ｢沈黙｣なり｡
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)
リィードル リィードル…｡
(清司郎)ひっ ひいいいいいっ！
(瑠璃)宙たち 遅い！
電話にも出ずに何してんのよ｡
瑠璃ー！
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)大変さ！
ﾀﾞｰﾘﾝも宙も 石に変えられたさ！
(ｱﾝｺﾞﾗﾓﾝ)えっ!?
(瑠璃)どういうこと!?
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)でっかい猫みたいなやつが
なぞなぞ出してきて➡
答えられなかったさ！
あいつ デジモン！
デジモン？ あっ…｡
体が… 苦しい…｡
(清司郎)助けてください
ジェリーモンさま～！
(ﾏﾐｰﾓﾝ)猫のようないでたち？
なぞなぞ…｡
おお…
エンシェントスフィンクモン！
えっ！
あっ ああ…｡
(清司郎)ひいぃ…｡
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)
リィードル リィードル…｡➡
救済の時 そは今夜か？
(ｱﾝｺﾞﾗﾓﾝ)そんな…｡
はるか古代に存在した➡
伝説のデジモンじゃないか！
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)
リィードル リィードル…｡➡
われが示す謎に答えよ｡
自由自在に
世界を巡ることができる｡
だが 一つの場所を
離れることができない｡➡
そは何ぞ｡
(男性)何の予告？
(女性)なぞなぞ むずくない？
(女性)分かんなーい！
(観客たちの笑い声)
人間とは 愚かなり｡
あっ!? あああ…｡
(観客たちの叫び声)
(ﾏﾐｰﾓﾝ)死と破壊…
ﾃﾞｼﾞﾀﾙﾜｰﾙﾄﾞの超古代文明で➡
ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝが
つかさどりしもの…｡
そは ｢心｣なり｡
やつの前では われわれの命など
路傍の石に過ぎぬ｡
おお…｡
(瑠璃)何 何!?
(エアドラモン)何事である！
嘘でしょ!?
(瑠璃)
あんなの どこから出てきたのよ!?
(ｴｱﾄﾞﾗﾓﾝ)一瞬にして現れたである｡
(石材たち)ううっ ううっ…｡
(ｱﾝｺﾞﾗﾓﾝ)うっ うっ…
石材の中から大勢の声が…｡
あれ全部 人間!?
あそこ！
宙！
ダーリンのもあるさ！
ひょっとして この中にカオルも!?
≪(サイレン)
(男性)おい 何か飛んでね？
人だ！ 人が乗ってる！
ヤバっ！
≪(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)
リィードル リィードル！
(ｱﾝｺﾞﾗﾓﾝ)あっ…｡
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)そなたたちは➡
邪魔者なりや否や？
おおお…！
エンシェントスフィンクモン！
(瑠璃)聞きたいのは こっちよ！➡
あなたがカオルをさらったの？
何のつもり!?
降臨なり｡
♬～
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)
ピラミッドの力にて道が開く｡
リィードル リィードル…｡
これより顕現せし
偉大なる王の名は何ぞ？
≪(咆哮)
(ﾏﾐｰﾓﾝ)いっ 今のは まさか…｡
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)
その名は ファラオモン｡
そいつ 誰さ!?
(ﾏﾐｰﾓﾝ)ﾃﾞｼﾞﾀﾙﾜｰﾙﾄﾞ超古代文明を
創り上げた絶対的支配者｡➡
誠にファラオモンならば
われわれも人間も➡
やつの支配から
逃れるすべはない！
な… 何よ それ！
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)
リィードル リィードル…｡➡
人間 そなたの運命やいかに｡
えっ？
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)ﾋﾟﾗﾐｯﾄﾞの完成➡
それ すなわち
ファラオモン復活の時！➡
そなたには
ピラミッドの頂上を飾る➡
キャップストーンとなる栄誉を
与えん！
ああっ！
瑠璃！➡
アンゴラモン ワープ進化！
(ﾗﾓｰﾙﾓﾝ)ラモールモン！
禍災爪！
(ﾗﾓｰﾙﾓﾝ)うああっ！
(ﾗﾓｰﾙﾓﾝ)ぐっ!?
うう…｡
ダーリン 元に戻すさ！
お前 やな感じ！
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)ぷぎゅうっ!?
うああーっ！
叩破伐倒！
ぐぐ… おっ おお…｡
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)
人間に くみするとは…｡
そなたたちは
デジモンか 人間か？
(ﾗﾓｰﾙﾓﾝ)答える… 必要… ない！
うおおおおおっ！
ピラミッドを傷つけちゃ駄目！
(ﾏﾐｰﾓﾝ)くっ！
豪怨毀永斬！
(ﾗﾓｰﾙﾓﾝ)おおおおおっ！
(ﾗﾓｰﾙﾓﾝ)うっ！
(ﾏﾐｰﾓﾝ)あっ!?
あっ！
モットボム！
うわっととと…｡
(ﾗﾓｰﾙﾓﾝ)うおおおっ！➡
ぐうっ！➡
うおおっ！
音楽？ 芸術？ 文学？➡
成熟しておらず 粗雑で不完全
そは何ぞ？
ああっ…｡
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)
そは ｢人間の文明｣なり｡➡
極限まで成熟した文明の創始者
ファラオモンに身を捧げば➡
人間を生かしてやらぬこともない｡
この世界を
超古代ﾃﾞｼﾞﾀﾙﾜｰﾙﾄﾞに塗り替えて➡
ファラオモンに従って
生きろってこと？
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)
リィードル リィードル…｡➡
ようやく正解にたどりついたか｡
(ﾗﾓｰﾙﾓﾝ)させ… るか！
ダークブラスト！
うっ… ラモールモン！
うううっ… ううっ…｡
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)
死と破壊を与えん！
(瑠璃)駄目～！
(ｴｱﾄﾞﾗﾓﾝ)ぬおおおっ！
くっ…！
(瑠璃)ああ～っ！
(瑠璃)あっ…｡
(ﾗﾓｰﾙﾓﾝ)うああ…｡
(ファラオモンの咆哮)
ファラオモンの棺！
(瑠璃)くっ…｡
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)そなたが
キャップストーンとなりて➡
ピラミッドが完成せし時
かの棺は 完全に次元を超えん｡
瑠璃…｡
逃げ… るさ…｡
ヤバいぜ…｡
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)
王が身につけぬもの➡
人間にも不要なり｡
(瑠璃)くっ！
リィードル リィードル…
われが示す謎に答えよ｡
(ﾗﾓｰﾙﾓﾝ)ピアノ… あるのか？➡
瑠璃のピアノ… 心 落ち着く…｡
剣豪 小説
うずうず まねする…｡➡
甘いお菓子 紅茶 温泉…｡➡
旅すれば文化の薫り…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](警告音)
(瑠璃)遊園地 お花見 結婚式…｡
もっと知りたい！
私 ぴったりな趣味
まだ見つけてない！
(ﾗﾓｰﾙﾓﾝ)俺 守る！
瑠璃を…｡
(２人)この世界を！
(ﾗﾓｰﾙﾓﾝ)ラモールモン 究極進化！
♬～
(ﾃﾞｨﾙﾋﾞｯﾄﾓﾝ)ディルビットモン！
(２人)お～！
ディルビットモン…｡
(ﾃﾞｨﾙﾋﾞｯﾄﾓﾝ)
瑠璃と人間たちの名誉のために！
トラスゲイン！
(ﾃﾞｨﾙﾋﾞｯﾄﾓﾝ)フンッ！
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)うおっ！
ダークブラスト！
バックストラッシュ！
(ﾃﾞｨﾙﾋﾞｯﾄﾓﾝ)はああっ！
な… 何だと？
(ﾃﾞｨﾙﾋﾞｯﾄﾓﾝ)去れ！
エンシェントスフィンクモン｡➡
超古代デジタルワールドを
復活させ➡
人間の文明を滅ぼさんとする
その野望 断じて許さぬ！
そなたの許しなど いらぬ！
ネクロエクリプス！
(ﾃﾞｨﾙﾋﾞｯﾄﾓﾝ)これは!?
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)死の世界に
送り込んでくれよう！
ディルビットモン！
(ﾃﾞｨﾙﾋﾞｯﾄﾓﾝ)くっ！
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)ぬおおおおっ！
バ… バカな！
エンシェントスフィンクモン！
(ｴﾝｼｪﾝﾄｽﾌｨﾝｸﾓﾝ)おっ おおお～!?
くっ…｡
あっ…｡
あれっ？ あたし…｡
た… 助かった…？
もしかして 瑠璃たちが？
おー！
なかなかやるさ！
(ｴｽﾋﾟﾓﾝ)おいらも進化してえ…｡
ありがと ディルビットモン｡
カオルさんが無事か
確かめないとね｡
宙と ひがっちもね｡
(ﾏﾐｰﾓﾝ)フフフ… 大したものだ｡
王よ｡➡
現代を生きる者たちも
捨てたものではなかろう｡
世界も守ったことだし
次は何しよっか アンゴラモン｡
好きの心音 奏でれば
楽しき日々よ 風の吹くまま｡
♬～
エンシェントスフィンクモン｡
(ｱﾝｺﾞﾗﾓﾝ)死を招く闇の獣と
呼ばれて恐れられた➡
はるか古代のデジモンだよ｡
(瑠璃)ギリシャ神話の
スフィンクスは➡
お酒に ばくちに
堕落した町に現れて➡
なぞなぞに
答えられなかった人を➡
頭から バリバリ食べる
怪物だったんだって｡➡
ひがっちも ダラダラ
ゲームやってたら➡
狙われちゃうかも｡
(清司郎)早寝早起き➡
ラジオ体操もしますから
見逃してくださーい！
［さっそうと駆け付け 悪を成敗
憧れちゃいますよね］
［君も正義のﾋｰﾛｰになる資格が
あるかもしれない］
［人を助け 感謝される］
［知らぬうちに払わされる代償］
［元の生き方に戻りたくても
もう手遅れ］
［それでも君は
ヒーローになりたいですか？］
［次回 『ﾃﾞｼﾞﾓﾝｺﾞｰｽﾄｹﾞｰﾑ』］
(有村)
＜さあ 出発しよう｡ 見たことのない未来へ＞
＜東芝の技術とデータの力で
世界に 新しいストーリーを＞
＜人と､地球の､明日のために｡ 東芝＞
♬～