（雨宮(あまみや)夕日(ゆうひ)）
おはよう ノイ
（ノイ＝クレザント）
うむ… おはよう 夕日
（夕日）う～ さむっ…
姫
今朝 夢を…
（朝日奈(あさひな)さみだれ）あー
多分 一緒のやつ見たわ
（アニムス）やあ どうも
騎士団諸君
夢の中で失礼するよ
今日の… 時間はいつでもいいや
全員どこか１か所に
集まってくれる？
そこから広い場所に移すから
時が来た
今日が最後の戦いだ
じゃ またあとで
夢の中まで
出てこんといてほしいわ
今日が最後って…
ゆーくん
分かってます
（月代雪待(つきしろゆきまち)）昴(すばる)ちゃん
（星川(ほしかわ) 昴）雪
（ロン＝ユエ）おお… 昴 リー
（リー＝ソレイユ）
おう！　ロン 雪待！
（雪待）昴ちゃんも制服で行くんだ
うん 何でだろ
なんとなくね
だよねー
あした 師匠のお墓参り行こ
（昴）うん
でも あしたは
疲れて動けないかもね
（雪待）あー そうかも
（昴）アハハハッ
（宙野(そらの)花子(はなこ)）太朗(たろう)君
これが終わったら 私
太朗君の行きたかった
専門学校の生徒だよ
行ってくるね
（キル＝ゾンネ）
制服で行くのか 花子
うん
（白道(はくどう)八宵(やよい)）あ～
ドキドキする
12体目… アニムス…
お姫様と雨宮君…
シア 私 勝てるかしら
（シア＝ムーン）さあ…
でも きっとなんとかなるよ
やーこ 強いもん
ありがとう シア
（ロキ＝ヘリオス）
あまり眠れなかったようだが…
大丈夫かの？
（茜(あかね) 太陽(たいよう)）ああ 大丈夫
（東雲(しののめ)三日月(みかづき)）よっ！
（太陽）うわっ！
（三日月）道 一緒だな
ど… どうも 東雲さん
ん？　何だ 緊張してんのか？
はあ…
大丈夫だって
ぜってー 勝つ！
ハハ…
それよか たっくん
もうすぐ中学生か？
部活とか なに入んの？
（太陽）特にまだ…
（クー＝リッター）豹(ひょう)君
12体目 本当にあれでいくの？
（風巻(しまき) 豹）ああ
僕が最も信頼する形さ
うーん… 心配なの
大丈夫だよ
さあ行こうか クー
（南雲(なぐも)宗一朗(そういちろう)）ダンス
最終決戦への道くらい
背に乗せてくれんのか？
（ダンス＝ダーク）南雲
お前は よき友だ
だが 全力で断る
（宗一朗）最後まで頑固なやつめ
（ダンス）お互いさまだ
（朝日奈氷雨(ひさめ)）いいよ
片づけは私がやっとく
お姉ちゃん いってきます
（氷雨）ああ
ごちそうさまでした
（氷雨）雨宮
はい？
あしたも来いよ
明太子(めんたいこ)の消費期限
あしただからな
あした…
はい
行こう ゆーくん
♪～
～♪
全員 集まったな
大丈夫だ
我々の一撃に砕けぬものはない
タメの時間
遊撃は朝日奈 頼んだぞ
本来 お前を守るための
騎士団だが
お前が最も能力が高い
ほい
まあ タメが間に合わんでも
私が倒してまうから
のんびり やってください
アニマから何か ひと言あるか？
（アニマ）ない
最後まで いつもどおりだな
やー お待たせ
アニムス
そろってるねえ
それじゃ 早速行こうか
行く？
あれ？
（宗一朗）山中じゃない？
（三日月）ずいぶん開けた場所だな
ハッ… 姫がいない！
あー ごめん
１人 忘れちゃった
ずいぶん細かいことをするね
昴ちゃんか雪待ちゃんを
置いてこなかっただけでも
優しいと思ってよ
じゃ諸君 健闘を祈るよ
まずいですね
どうしたら…
（宗一朗）うろたえるな
朝日奈にはアニマがついている
とにかく配置に
いつでも迎え撃てるようにします
よっしゃ！
コケーッ！
ビビんなよ 昴！
あんたもね リー
ウヒャヒャヒャ！
何か感想ねえのかよ
ラストバトルだぜ ムー
あまみーと手つなげられて
うれしい？　やーこ
そんな場合じゃないでしょ シア
（ダンス）正念場だな 南雲
ああ 正念場だ ダンス
向こうの12体目は
どんなだろうね クー
弱そうだといいの
仲間たちは皆勇者だ
案ずるな
我らは勝つ 花子
あんた ほんと
緊張知らないね キル
ありがと
どうするのじゃ 太陽
分からない
でも今は やりたいことをやるよ
ロキ
（雪待）戦いが激しく
なりそうだから 地面に下りてて
そうじゃな
負けるなよ 雪待
この戦いが終わったら
ノイたちは どうなるんだ？
（ノイ）消える
勝っても負けても
今日でお別れだ 夕日
そうか
今まで世話になったな
ありがとう 親友
礼を言うのはこっちだ 我が友よ
だが… 別れの言葉はまだ早いぞ
そうだな
来たぞ！
でかっ！
だが その分当てやすい
いくぞ！
（昴･雪待）最終領域！
（一同）流れ星の矢(ネガイカナウヒカリ)！
当たった!?
外れた？
でも威力は十分！
今ので感覚は つかみました！
次は真ん中に当てます！
第２射 用意！
呼吸を整えろ！
（宗一朗）動きだした
間に合うか？
（さみだれ）うおおおおお！
姫！
（さみだれ）さみだれ パーンチ！
（騎士たち）おお…
（従者たち）おお…
本当に朝日奈１人で
倒してしまいそうだな
（八宵）あれが惑星(ほし)を砕く者の拳…
うお～！　姫 すげー！
さいこー！　しびれる～！
風巻さん!?
（豹）第２射は時間がかかる
朝日奈さんに援護を出します
創造領域 地母神(キュベレイ)！
エンデ！
（エンデ）ニャー！
（従者たち）クー!?
でかっ！
なんか ちょっと恥ずかしいの
いけ エンデ！
ニャー！
ニャッ！
フー 間に合った！
アニムスめ つまらんことを
だが あの傷…
お前がいなくても
勝ってたかもしれんぞ
そら困るわ
見せ場なくなるやん
うりゃあああああ！
（宗一朗）次で決められる
圧勝だ
だが 流れ星の矢(ネガイカナウヒカリ)がなければ⸺
なすすべもなく
一撃で全滅していただろう
未来をひらいたのは…
昴と雪待 この２人
守る戦いは大人のものだと
思っていたが⸺
それは おごりだった
子供たちには自分の明日を
守り抜く力がある
流れ星の矢(ネガイカナウヒカリ)が完成した日⸺
子供たちの明日が来たのだ
（２人）第２射 いけます！
（一同）流れ星の矢(ネガイカナウヒカリ)！
（一同）ハァ… ハァ…
た… 倒した
すごい威力…
２発目ともなると…
消耗が… すごいですね
茜 出番だ
回復を
あ… はい
（雪待）あそこ…
（太陽）え？
家が たくさん…
あっ…
（アニマ）大丈夫だ 人はいない
避難させたのか？
いいや
この環境は太平洋上に浮かぶ
創られた舞台
アニムスの演出だ
みんな お疲れ
（宗一朗）アニムス！
（アニムス）それにしても
９人も残るなんて初めてだなあ
（アニマ）無駄話だ
雨宮 行くぞ
え…
お前が鍵だ
分かった
おっ あれを動かす気か
さて 本当に止められるかな？
僕の最大の泥人形を
勝負だ アニマ
ビスケットハンマー！
発動！
動いた
というか ここは一体…
ここは ブルース･ドライブ･
モンスター内部の空間
アニマ 僕は何をすれば？
ブルースの深部へ向かえ
途中でお前の心を拾いながら
心？
（アニマ）今まで お前は⸺
精神体でブルース表面の
門に来ていた
そうしてブルースに染み込み⸺
ブルースと縁が深くなった
精神体の残響を⸺
肉体のお前の手で
回収する必要がある
ぬう…
アニマは直接ブルースを
動かせないのか？
アニマは騎士や従者に
結構 力つこてんねん
ほんで ゆーくんがいっちゃん
私とアニマとブルースと
つながりが深いから
えーと…
無理して説明しなくていい
エヘヘヘッ
まあ いろいろあって
ゆーくんにしかでけへんし
ゆーくんなら できるってこと
つまり私たちは お前を
（アニマ）信じている
（さみだれ）信じとる
走れ
道は確信が作る
確信が… 道を…
夕日 ここは信じるしかない
そうだ 信じる
（２人）おっ…
（ノイ）すごい
次々と石が動いて…
道が出来てゆく
行け 夕日！
ブルース･ドライブ･モンスターを
起動させるのだ！
（夕日）ハァ ハァ ハァ…
おっ あれは…
（夕日）うっ… ううう…
人間はクズ… 人間はクズ…
あれが精神体の残響…
手を！
なっ…
子供の夕日が鎖に…
（夕日）もう助けられるのだけは
イヤだって思ったのに…
また…
今度は いつの夕日だ？
（夕日）来い！
槍(やり)!?
東雲さんの技の継承に
気が付いたときの僕だ！
まただ 次は正面！
（夕日）大丈夫 僕がついてる
全部 君のために
えっ… あれは夕日か？
一体いつの…
（２人）行こう！
（夕日）あれか！
ボタン!?　分かりやすっ！
動け ブルース！
（一同）おおっ…
動いた…
押し潰せ ビスケットハンマー！
穿(うが)て ブルース！
フフフッ…
くっ… 負け…
待っとったで
超兵器のどちらかが砕ける
この瞬間を！
うおおおおお！
（夕日）姫！
（ノイ）なっ…
さみだれ…
（さみだれ）うおおおおおお！
ウルトラ さみだれ パーンチ！
すげえ…
ビスケットハンマーが…
砕けた…
こんなこと…
現実なの？　これ…
さみだれさん…
（従者たち）おおお…
フフッ…
（夕日）姫！
砕けたブルースを再構築…
力を上書きし
ビスケットハンマーを超えた
さらに その破片を奪い巨大化
なんというサイキック
これが… さみだれ
僕のビスケットハンマーが
砕かれ… た
（宗一朗）我々の仲間が
貴様の敵が⸺
地球を砕く手段を砕いた
さあ どうするのだ アニムス
あーあ
やってくれたね
ビスケットハンマーは
作り慣れてるけど
結構 力注ぐから
半年以上かかるんだよね
地球の粉砕を
やめる気はないのだな
うん
もちろん やめる気はないよ
だから やろうか
ならば いくぞ
（２人）最後の戦いだ
はいっ！
空!?
また空間転移か！
全員 足元に領域を！
雨宮に教わったとおり
回数を分けて落下を抑えろ！
（アニムス）じゃあ
今のうちにグラウンド整備を
よっ！
（昴）えええ！
な… なにそれ！
（宗一朗）くっ… 集中しろ！
さあ おいで
ん？
（三日月）はああああっ！
重力加速キーック！
ムチャな降り方を…
雨宮の方法で降りるだけでも
消耗が激しいというのに
ウフフ… フフフフ…
茜 下がれ
お前が要だ
自分の体力が回復したら
すぐに援護を
（太陽）うん
ああ… いい蹴りだ
お返しをしなきゃね
（三日月）がっ！
東雲さん！
ぐうっ… なんの！
生きてる
衝撃波球
即死威力の攻撃はしない
せっかくのラストバトルなんだし
長く楽しもうよ
心が折れるまで… さ
♪～
～♪