（朝日奈(あさひな)さみだれ）もう帰るん？
（朝日奈晴子）次は
いつになるか分からないけど⸺
必ず また来るから
うん…
（朝日奈氷雨(ひさめ)）
母さん もう１日くらい…
（晴子）あっちで
手術の予定があるのよ
（戸の開閉音）
♪～
～♪
（雨宮夕日(あまみやゆうひ)）
こんにちは
（風巻(しまき) 豹(ひょう)）やあ
（クー＝リッター）こんにちはなの
（東雲(しののめ)三日月(みかづき)）ヒャハハハハ！
（ノイ＝クレザント）あれが…
風巻さんの泥人形
（三日月）ふっ！
聞いてはいましたが
実際に目の当たりにすると
驚きますね
味方とはいえ
泥人形を見てるのは
落ち着かんもんだな
（夕日）泥人形を作る能力…
すごい発想だ
この人は たった１人で⸺
魔法使いに
対抗しようとしていたのか
（三日月）おっとお！
しかし あの攻撃が
間違って当たってしまったら…
モンタークの拳は
大した威力はないよ
主武装は尻尾だからね
それさえ使わなければ⸺
みんなの訓練にも使える
便利な子だよ
モンタークって名前ですか？
そう 月曜って意味だよ
１体目は日曜のゾンターク
この間の泥人形に
食べられちゃったけどね
８体目以降は
どうするんですか？
（豹）季節の名前でもつけるさ
うおおおおっ
おらあっ！
いくらモンタークが
軽量型とはいえ
打撃で倒すなんて
すごいね 東雲君は
ええ すごいやつですよ
フゥ… 疲れた～
（夕日）三日月
おっ おーす
交代してくれ
（三日月）ゆーくんも
遊びに来たんだ
遊びって…
戦闘訓練を何だと…
（クー）でも誰も死なないの
超能力って もっとでたらめで
適当なもんみたいやねん
（夕日）掌握領域…
これも超能力の一種だ
僕ができる強いもののイメージ…
あれは…
方天戟(ほうてんげき)！
威力は そこそこか…
ふーん
（シャワーの音）
（ドアが開く音）
ん？
おーす！
あ…
（夕日）姫 いらっしゃい
あっ…
珍しいですね 玄関からなんて
ちっとは隠そうとせい！
姫 どうされました？
家出
家出って…
せやから泊めて
（さみだれ）きゃあっ
（夕日）わっ すみません
喜んで
おい 鼻血…
しかし 何があったんですか？
お母さん来とんねん せやから…
えっ… お母さん？
（ドアが開く音と足音）
ん？
あだっ！
さみ！
お… お姉ちゃん
さみ あんた…
わ… 私は帰らんで
わがまま言わないの
ほら 雨宮だって困ってるでしょ！
困るなんて とんでもない
むしろ…
ああ？
い… いえ 何でも
ハァ… 分かった
ぐえっ…
でも２人きりで
泊めるわけにはいかん
雨宮は うちに来い
えっ？
（氷雨）そういうわけで 母さん
こいつ うちに泊めるから
ど… どうも
雨宮夕日と申します
（晴子）ふーん
そうなの
じゃ ゆっくりしてってね
は… はあ
父さんの書斎だ
ここで寝ろ
おお… 蝉時雨(せみしぐれ)先生の書斎
適当にくつろげ
（ノイ）姫の母上は確か
医学者ということだったな
姫の病気を治すために
フランスで研究しておるとか
しかし 母上が来たから家出とは…
不仲なのだろうか
なんか 想像しづらいな
（携帯電話の着信音）
（夕日）もしもし
（夕日の叔母）
もしもーし 叔母さんよ
元気？
夏休み どうなの？
バイト 忙しいの？
実家 帰ってこれそう？
ちょっと 忙しくしてまして
（夕日の叔母）あっ そうそう
おじいちゃん 退院してから
すっかり元気になって⸺
ゆーくんに会いたがってるわよ
はあ…
（夕日の叔母）あっ
おじいちゃん 話す？
代わるわよ
（夕日）今ちょっと… また
（夕日の叔母）
えっ そう？　じゃ
何だ その顔は
（夕日）変な顔してたか？
ああ…
なあ
（ノイ）何だ？
七つ目より もっと強いやつが
この先来るんだよな
（ノイ）敵は強さを増していってる
間違いないだろう
先は多分…
長いんだろうな
（さみだれ）お母さんはな
立派な お医者さんやねん
向こうで引っ張りだこやから
私に構ってる暇なんてないねん
私が一番つらかったときだって…
（夕日）分かってるんだろ
（さみだれ）あっちで
必要とされとったし⸺
私のためでもあったんや
そんなん お互いに分かっとる
分かっとんねん
（夕日）年相応の
普通の女の子の顔に見えた
僕もさっき あんな顔を
してたのだろうか
早く来い ８体目
悩んでる暇なんか欲しくない
（氷雨）フランスにいた頃
さみと会うのは年１･２回で⸺
かわいかったし好きだったけど…
家族って実感は やっぱりなかった
私が中学に上がる直前
小さい 病気のさみを置いて
私と母さんはフランスに行った
普通 そんな赤ん坊を
置いていくかね
聞いてる？　あんた えーと…
（アニマ）ア… ニ… マ…
アニ… マ…
（氷雨）マーニマ？
変わった名前だな
あ…
小さな手が しっかりと
私の指をつかんだ
あのときの衝撃は忘れられない
（夕日）先生 先生
おはようございます
おう 雨宮
さみは？
いや その…
こっちに来たくないって…
まったく…
（三日月）っらあ！
ヘヘッ
おっと
やあ
（日下部(くさかべ)太朗(たろう)）あ…
雨宮さん 聞いてくださいよ
三日月さんが ずっと１人でやって
交代してくれないんすよ
やれやれ…
遊び疲れるまで待つしかないな
あ… 日下部君
能力について
アイデアがあるんだが
（太朗）俺のすか？
（夕日）例えば
もっと小さいものを…
ヒヒヒッ
かあっ！
（シア＝ムーン）やーこ…
（白道(はくどう)八宵(やよい)）大丈夫
いい天気だ
（メッセージの受信音）
お姉ちゃん 怒っとるかな…
（氷雨）こういうとき
どうしたらいいんだろ
あの人なら どうするかな…
雨宮 ビール飲むか？
（夕日）あ… 頂きます
ぷはっ…
やれやれ 荒れとるな
先生
ん～？
さみだれさんが
なぜ お母さんを避けてるのか
聞いていいですか？
４年くらい前だったかな
さみが元気になる少し前…
あるとき 急にさみの容体が
悪くなって⸺
１週間も意識不明になった
私は知らせを受けて
日本に戻ったが⸺
母さんは患者を抱えていて
戻らなかった
有名になって
休みが取れなくなったんだ
それから さみは
母さんの話をしなくなった
さみは お前といるとき
自分から私の話を
したことはあったか？
（夕日）え？　えっと…
母さんは目的があって
フランスに行った
でも私には
大した理由はなかった
今は違うが⸺
当時は血のつながりに
実感が持てなかった
私のほうが よっぽど悪い
だから いつも不安なんだ
私は憎まれてないだろうか？
姉として
認められているだろうか？
もし 東雲さんなら
しれっと本人に 直接
聞きに行くかもしれませんね
かもな
行きましょうか
は？
お… おい どこに…
ですから 直接話を
あ… あのな お前…
（夕日）家族のこと 腹割って
話してくればいいじゃないですか
そ… そうはいっても…
（夕日）なんなら
ビール持っていきましょうか
さみだれさんにも
要らんわ！　子供だぞ！
（夕日）じゃ お酒はやめましょう
まったく…
でも 先生が思ってるほど
子供じゃないかもしれませんよ
子供扱いせず
ちゃんと話してみてください
（ノイ）ほう…
（氷雨）分かったよ 離せ
１人で行く
（夕日）先生
笑顔を忘れずに
大人は楽しいぞって顔です
どうしたんだ お前
東雲さんみたいだぞ
先生が言ったことですよ
僕や さみだれさんのために
笑うって
東雲さんの代わりに
こうです
こうか
（ノイ）やるではないか
（夕日）らしくないことくらい
分かってる
でも あんな顔されちゃ
気持ちよく飲めないだろ
姫の悩んでる顔も
いつまでも見たくないしな
（ノイ）本の中でしか知らぬが
秋谷(あきたに)殿のようでもあったぞ
（夕日）大したことない
マネだ
知ってるか？
子供はな 大人のマネをして
大人になっていくのだぞ
そうかい
（トイレの水洗音）
（玄関ドアが閉まる音）
（夕日）先生
さみ 寝てた
飲み直しますか？
いいや
早いけど もう寝るわ
少し顔が緩んでおったな
（玄関ドアの開閉音）
（夕日）あ… お母さん
お帰りなさい…
寝たまま歩いて…
（寝息）
ん…
フフッ…
なんか前にも
こんなことあったな
３年前 こっちで暮らすことに
決めたとき…
（寝息）
あんたと やってけんのかな
自信ないな
（さみだれ）ん…
（氷雨）ああ…
あのときの赤ん坊が ここにいた
今度こそ この子の家族に
ならなくちゃ
頑張ろう なんて思ったよ
必ず また来るから
（さみだれ）必ずまた… か
ゆーくん どないしたん？
予定が早まって
お母さん 今日にはもう帰ると…
（ＭＣ）
これは人… ですか？
（コメンテーター）最近
うわさの天狗(てんぐ)少女ですね
（ＭＣ）天狗少女？
（夕日）姫
（コメンテーター）
天狗伝説のある⸺
（さみだれ）夜には帰る
地方なんですよ
母上殿は夕方には…
それと着ている物が
どうも⸺
地元の女子校の制服に
似てなくもない
（さみだれ）ふーん
（ドアチャイム）
（ＭＣ）こちらの
水柱事件のほうも⸺
政府から
発表ありませんね
邪魔するよ
お姉ちゃん
やはり核実験が
行われた⸺
ということでしょうか
外します
（コメンテーター）
でなきゃ⸺
どうすりゃ あんな
水柱が上がるんだっ…
すまん
さみ
ごめん
へ？
あんたを置いて
フランスに行って ごめん
母さんと違って
私には目的はなかった
そんな昔のこと言われても…
なんか おらんのが
当たり前やったし
違うよ
家族は一緒にいるのが
当たり前なんだよ
私が生まれたから
お母さんはフランス行ったんや
私のせいで
家族はバラバラなったんや
生まれて… ごめん
なんてこと言うんだ！
あ…
（氷雨）うっ… ううっ…
お姉ちゃん ごめん… ごめん
ごめん… ごめん…
さみ ごめん…
たたいて ごめん
“生まれてごめん”なんて
言わせて ごめん
ごめん…
ちゃうねん
たたかせて ごめん
お姉ちゃん…
ごめん ごめん ごめん…
（氷雨）さみ
母さんも同じで
あんたに悪いと思ってる
あんたは母さんに⸺
医者として やることがあるって
分かってるから⸺
逃げるだけで責めてもくれない
お願い
逃げないで会ってあげて
さみ…
（さみだれ）あとで帰る
（ドアが閉まる音）
ついていくのか？
１人になりたいって顔だったぞ
助けを求めてる顔にも見えたぞ
母さん
さみ あとで来るって
そう…
（夕日）姫 戻りましょう
（さみだれ）
ゆーくんは大人になった
私は あかんわ
怖いねん
ほんまは嫌いなんちゃうねん
愛されてへんかもって思って…
怖いねん
あり得ません
ごめん
でも やっぱ無理
私は大人には なられへんわ
（夕日）ハァ ハァ ハァ ハァ…
うおおおおお！
（ノイ）おおおおお！
ハァ ハァ…
やった…
飛べた
（さみだれ）ゆ… ゆーくん…
（夕日）帰ろう
怖がらなくていいんですよ
僕がついてる
（さみだれ）うん…
帰る
母さん…
しかたないわ
また次の機会に
お母さん…
さみ！
（晴子）うっ… ううっ…
（さみだれ）おかっ…
（晴子）ああああん！
さみ～ 会いたかったよおおお！
（晴子の泣き声）
（さみだれ）お… お母さん
やめてや いい大人が…
（晴子）ううっ… うっ…
何 言ってんの
いい大人は 気取らないのよ
（夕日）もしもし 叔母さん？
じいさん いる？
いや 用ってわけじゃ…
（夕日の祖父）もしもし 夕日か？
（夕日）ああ
（夕日の祖父）夕日 元気か？
（アニムス）ハッ…
アニマ？
♪～
～♪