兄貴 アイツ 本気だよ
アイツ 戸神が好きなんだ
本気で俺達の仇の息子にホレてる
知ってるよ
僕の家に ご招待します
そんなの ずいぶん前から気づいてたよ
いいのかよ 兄貴
いいわけねえだろ
Thanks for downloading, this subtitles is from YYeTs, thank them for the share.
I just share to mystery fans, you can use for translate or share to friends, but please don't reupload to any online-watching websites, thank you.
空に輝くよ キラリ
星がじわり滲んでくよ
悲しいほどキレイだね
話を聞いて ほしいこと あれもこれもあるけれど
握りしめて 抱きしめて しわくちゃのまま
星に願う といつか 叶うというけれど
夢の中でしか 僕ら 永久にもう会えない
空に輝くよ キラリ
星がじわり滲んでくよ
帰り道 涙が止まらない 僕はずっと
空に思い出がぽろり 涙ほろり こぼれてくよ
悲しいほどキレイだね
いつまでも忘れないよ
忘れないよ 君といつか 空に描いた未来
バカみたい
「バカみたい」って 俺も思う 思いたい
だけど もしお前がアイツにホレてるなら…
「ホレてる」とか言わないで
戸神が好きなんだろ？
好きじゃないって
ついさっき 別れ話 してきたんだよ
アイツ 何だって？
「留学する前に 家に招待します」って
どうすんだよ 兄貴
ああ まずいね
何が？ チャンスじゃん
戸神の家にノート置いてくるんでしょ？
お前 それ できんの？
どういう意味？
私が戸神さんを好きだから 失敗するって言いたいの？
やっぱ 好きなんだ
好きじゃないって
この期におよんで 「戸神さん」
戸神 戸神 戸神
冷静になれよ シー
これ 証拠偽造なんだよ 失敗したら刑務所行きなの
だから 俺も泰輔も慎重になってんだよ
タイ兄は違うと思う
タイ兄のは単なるヤキモチだと思う
そうなの？
兄貴 どうなの？
何が？
平気なのかよ シーがよりによって犯人の息子に
しかも ファザコン野郎に
戸神さん ファザコンじゃない
「戸神さん」に戻った
タイ兄変なこと言うからでしょ
いいかげんにしろ 遊びじゃねえんだよ
もう 時間ねえっつったろ
今さら 方向転換なんかできないんだよ
だから1日でも早く 戸神政行が犯人だって証拠を警察につかませないと
だから やるよ 私が信用してよ
どうも おつりいらないです
ありがとうございました
ヤダ 懐かしい
子供の頃食べたわ 歯の裏にくっつくのよ
ええ 10年以上前に製造中止になったようです
ただいま
息子さんですか？
行成 あの こちら 神奈川県警の刑事さん
萩村です
横須賀中央署の柏原です どうぞ こちらへ
息子さんにも ちょっと見ていただきたいんで
これが どうかしたんですか？
以前 桜木町に住んでおられましたよね？
ええ それこそ 10年以上も前ですが
実は これ 以前のお宅にあったようなんです
現在 あそこは古本屋になってます
最近 盗難に遭い そのときに盗まれたようです
2階は倉庫になってますが
押し入れの天井裏から 盗まれた形跡がありました
しかし 店主もバイトの青年も「覚えがない」と言うんです
戸神さんは見覚えないですかね？
僕はないけど 父さんは？
どうしました？
あッ これ 触ってもよかったんですか？
ええ かまいませんよ
違う こんな口紅 私 使わない
その時計 実は特殊なものなんです
裏を見て いただけませんか？
あッ… 何か書いてありますね
ある洋食屋の開店7周年に 有志が送ったものなんです
「アリアケ」？
ご存じないですか？
いえ 知りません
その「アリアケ」ってお店がどうかされたんですか？
それについては お話できません
この時計に心当たりがあれば 別なんですが
ウチは無関係だと思いますよ
なぜ これがあのウチにあったのかも 分からないし
まして 我々が置いたものでもありません
そうですか 名刺 置いていくので
何か思い出したら この番号に
何か 腹減ってきたな
ちょっと 先輩
さっきから ずっと いい匂いがしてるもんで
ああ ハヤシライス
たまに作るんです 気晴らしで
よばれちゃって いいですか？
ああ どうぞ
いかがですか？
おいしいです すごくおいしい ねえ？
この味が評判になって 大きくなったんですもんね
さすが 刑事さん そこまで下調べされたんですね
以前は 出前などもされてたとか
まいったなー そんなことまで
桜木町に「ニューフロンテ」という店がありました
競馬のノミ行為で摘発されて 店はつぶれたんですが
そこの店長に聞いたんです
「とがみ亭」さんから客が出前を取ってたって
「ニュー」 何ですか？
「ニューフロンテ」
この時計の持ち主がそこの常連だったんですよ
会ったことあると思うんだけどなー
いいかげんにしてもらえませんか
行成
日曜日に突然 押しかけてきて
そっちの事情で あれこれ詮索して
肝心なことは何も教えてくれない
はっきり言って 気分が悪いです
すいません あの 別に疑ってるわけじゃないんです
そうだよ 行成
それが刑事さんの仕事なんだから 協力してあげないと
だったら せめて何の事件か…
殺人事件ですよ
殺されたんです 有明さん 14年前に
まずいですよ あんなこと言ったら 警戒するじゃないですか
ああ でもしなきゃ こっちが本気だって伝わんねえよ
とりあえず 指紋の照合だけしとこう
しかし うまかったなー
ハヤシライス
店で食ったら もっとうめえんだろうな
あのー こんなときに 何なんですが…
ダメよ
貴美ちゃん
例の女子大生 連れてくるんでしょ もう絶対 ダメ
母さんが思ってるような子じゃないから
お父さんのハヤシライスにケチつけたじゃない
さっきの刑事と一緒よ ねたんでんのよ 私達を
いいじゃないか ウチに連れてくるぐらい
来る日決まったら教えて 空けとくから
うん おやすみ
刑事の次は 小娘か
「アリアケ」ですか？
ええ マスターも確か横須賀でしたよね？
いやー ちょっと知らないっすね
そうですか
それが 何か？
ええ
気になって調べたんです ネットで
「アリアケ 洋食店 殺人」でしぼりこんで
そしたら これ 当時の新聞記事
横須賀市の洋食店「アリアケ」で
店主の有明幸博さんと妻 塔子さんが遺体で発見された
凶器は 店内にあった洋包丁…
これが 何か？
何かって 前にも話しましたよね
高峰佐緒里さんの思い出の店が横須賀ですって
ご両親が事故で亡くなったんです
それで お店たたんじゃって
これって 偶然かな？ 偶然じゃないよな
名前は？
名前？
その高峰さんのお友達？
有明さんっていうの？
違う 矢崎さんです
じゃあ 偶然じゃん
ほら 横須賀って洋食店 多いすよ あそこ
あれ？ 確かマスターの実家も洋食屋じゃ
しかも…
親父 殺されたんですよ
またまたー
いやいやいや 冗談ですよ 親父 ピンピンしてるし
あんとき ちょっとイライラしてて
嘘ついちゃいました すいません
そういや 僕 マスターの名字 知らないや
聞いてもいいですか？
あり…
ちょっと待ってください
どうぞ
有田です
よかったー
もし 有明さんだったら すごい失礼なことしてましたよね
もう 休みましょうか
そうする
そっかー 偶然かー
でも そんなことで 警察って動くんですね
ほんとですよ 殺人だなんて
そんな 軽率な人間じゃありません 父は
でも 気になるなー 有明さん
ところで あの 高峰さんは？
留学しちゃうんでしょ？ カナダに
最近の若い子は冷めるのも早いから
しっかり伝えておかないと
もちろん そのつもりです
すいません すいません
親にも紹介するし
そのあと プロポーズもします
でも どうなんだよ
本当にアイツの親父が犯人なの？
ええ 少なくとも 警察はそう睨んでるみたいですけど
よかったじゃん
こんなことって あんまりねえぞ お前らの他にもさ
親 殺された子供とか 施設に何人かいたけどさ
大体 事件の直後に捕まるか でなきゃ時効だもんな
まあ そうすね
別に 父ちゃん 母ちゃんが生き返るわけじゃねえけどさ
これで 成仏できるっつーか
お前らも やっと親離れできるわけじゃん
やべーな 行かなきゃ
捕まったらよ 功一っちゃんもキャバクラ行こうぜ
捕まんなくても 俺は行くけどな じゃあな
そうだよな
何が？
俺ら ずっと犯人捕まること 望んでたんだよなって
今 そうなりつつあるのに
もっと テンション上がると思ってたのに
何か パッとしねえっつーか 実感ねえっつーか
これからだよ
これから？
犯人 捕まって 終わりってわけじゃないだろ
これから どうやって 生きてくかが大事なんだよ
だって 俺達 別に犯人捜すために 生まれてきたわけじゃないだろ
ジョージさんも言ってたけどさ
親離れだよ
やべー 俺 何も考えてねえ 先のこと
俺 考えてるよ シーと前にも話したけど
何だよ？
一緒にやんの 洋食屋
それって 「アリアケ」？
何年かかるか 分かんねえけどさ
どっかに いやー できれば 横須賀に店借りてさ
親父の味を俺が受け継ぐ
それ 親離れじゃねえよ
兄貴が親父になるってことじゃん
ずるいよ 何で 俺だけ仲間外れなんだよ
まあ さあ たまにはメシ食いにきてよ
客かよ
でもさ
親父が生きてたら そんなことも考えなかったろ
親父が ああだからさ すげえ 口うるせえんだよ
「早く 髪 切れよ」とかさ 「学校 行けよ」とか
でも母ちゃんもそうだよ
別に用事もないのに電話してきて
「アンタ 彼女いんの？」 「結婚は」とかさ
あれ 普通に聞いてくんだ たぶん
そういうのがウザくて
二十歳過ぎたら みんな連絡取らなくなんだろうな 親と
それが親離れなんだな たぶん
そういうの なかったもんな
当たり前だけど
何してんの？
戸神の家に着ていく服 何がいいかなと思って
ねえ どっちがいい？ スーツとワンピース
ああ
「ああ」って
つまんない
いや どっちも似合うから
分かってるよ
レシピノートを隠したら 私の役目は終わり
高峰佐緒里は消えちゃうんだもん
服なんか何だっていいよ
スウェットにトレーナーでいいよ
私は高山
20代で 一流商社の係長
今さら そんな自己紹介はいらないかもしれない
だが そう 自分に言い聞かせないと
壊れてしまうほど 私の精神状態はナーバスだった
なぜなんだ？
あれは先週の日曜日
すいません
はい
以前 こちらに勤めていた南田志穂さんと連絡を取りたいのですが
以前？
ええ カナダに留学した南田志穂さん…
まさか まさかの激太り
お名前は？
志穂です
いやいや 同姓同名？
いやいやいや
つまり こういうことだ 私が愛した女は南田志穂ではなかった
彼女は偽名を使っていた
じゃあ その正体は…
まさか あの地味女
有明 有明…
フン 下の名前も出てこないほど 印象の薄い女に私がホレるわけがない
なぜなら 私は一流商社の係長
高山
ちょっと
見られてるとやりづらいんだけど
でも 最後だから なッ
服 そっちにしたんだ？
ダメかな？
ダメじゃねえよ なあ
ほら 何だ あれだ 娘を嫁に出す気分だよ
ちょっと 兄貴 どういうつもりだよ
ごめん ごめん 違う違う
言葉選んでたらさ
言っちゃいけない方 言っちゃったっつーか
で 向こうは 両親で待ってんのか？
ううん お母さんだけ
お父さんは留守だって
そうか でも その方がやりやすいかもな
そうか
どこに隠すか決めたの？
行ってみなきゃ分かんないよ
一応 家の中 案内してもらうことになってるけど
いいか くれぐれも…
指紋 残さないようにでしょ 分かってる
そんなの どのタイミングではめんだよ？
大丈夫だって うまくやるから
じゃあ そろそろ行くけど
そうか
頼んだぞ シー
行ってきます
お帰りなさいませ 若
いいから 車 回しといて はい
行きましょうか
はい
ただいま
彼女 高峰佐緒里さん
今日は お招きいただいて光栄です
あの これ つまらないものですが
松島屋の羊羹
マジで？
「マジで」って
だって すごい人気よ
開店と同時に売り切れるのよ よく買えたわ 並んだの？
あなた 朝から並んだの？
ええ まあ
僕が教えたの 母さんこれが好きだって
何だ
どうぞ お上がりください
はい
心配しすぎだよ 兄貴
お前 心配じゃないのかよ？
心配だよ
でも お前の心配と俺の心配は違うからな
また それかよ
シーか？
柏原 どうする？
出ろ
-もしもし -俺だよ
お前 今から こられるか？
何すか？ いきなり どこいるんすか
戸神んちの前
ラチあかないから 乗り込もうと思ってさ
その前に お前 戸神の顔見て 確認してもらえるかな？
ご… 5分後にかけ直します
やべーよ 兄貴
アイツ 戸神んち乗り込むつもりだ
何でだよ？
家宅捜索じゃねえの？
はえーよ まだ ノート隠してないだろ
何でよりによって 今日なんだよ
知らねえよ
佐緒里さんのお父さん 外交官なんだって
そんな 根掘り葉掘り聞くなよ
この家も外国人のデザインなの
フランスだかイタリアだかの 何たらって建築家
ドイツ人だよ
どおりで 造りが独特ですね
あとで 案内することになってるんだ
ヤダ 片付けなきゃ
2階 服 脱ぎっぱなし
結構です
そういえば 留学するのよね フランスだかイタリアだか
カナダ もう 適当なんだから
うるさいでしょ この子 いちいち訂正するの
テレビの見すぎね
何だっけ ほら ボケと食い込み？
突っ込みだよ
ほら もう ウンザリ
どこがよかったの？ この子の
誠実なところです
あら 即答
仕事熱心で 前向きで
思いやりがあるところも好きです
でしょう？
いい子なのよ
いい子すぎて この年まで チャンスを逃してきたの
私とお父さんの息子だもの
本来 モテないわけないの
マジメすぎるんです
やめろよ そういうのは 俺がいないところで言えよ
ちょっと 行成 あんた いい人見つけたじゃない
お母さん
-何？ -ちょっと 味見してもらって いいですか？
どれどれ？
ちょっと薄いかも 私はちょうどいいけど
やっぱり 煮物は難しいわ
ただいま
お帰りなさい
いい匂いだ
ねえ ちょっと味見して はい
うん この味だよ
佐緒里さん
ねえ 佐緒里さん
はい
あなたに もらってほしいものがあるの
変なもんじゃないだろうね？
そうなのヌーブラなのって バーカ 香水よ
ジェルメじゃないですか
去年 パリで買ったんだけどね
ちょっと私には合わないっていうか
若い人向きだと思って
それ お下がり？
使ってないのよ
佐緒里さんにピッタリだと思うの
もちろん 無理にとは言わないわ
香水は好き嫌いがあるから
ああ いい匂い この香り好きです 私
よかった
でも こんな高価なもの
いいのよ
ほんと言うとね
お会いするまでは そんな気なかったの
ウチに招待するのも反対だったんです
でも あなたに会ったら 何か嬉しくなっちゃって
あなたと出会うために運をとっておいたのよ この子は
やめろよ 彼女 困ってるだろ
佐緒里さん？
ありがとうございます 大切に使わせていただきます
いらっしゃい
あれ 父さん 会合じゃなかったの？
調べ物があってね 夜にしてもらった
とか言って 気になってしょうがないのよ
お邪魔してます
行成がすいぶん相談に乗ってもらってるそうで
相談なんて… 私なんかただの素人ですから
そうだ ウチのハヤシライスと同じ味のものを横須賀で食べられたそうですね？
店の名前 覚えてらっしゃいますか？
それは僕も聞いたけど 覚えてないって
「アリアケ」じゃないですよね？
違う その友達は矢崎さんだよ ですよね？
お前に聞いてんじゃない 彼女に聞いてんだよ
違います 何か…横文字だったと
横文字？
どうしたの？ 怖い顔して
すいません
じゃあ 私は退散します どうぞ ごゆっくり
大丈夫ですか？
ええ
そろそろ おウチの中 案内していただけません？
遅いよ 30分だぞ
何だか 変なの出てきちゃったよ
で 来るの こないの どっち？
キャバクラ？
そうなんすよ
兄貴が急に「行きたい」って言い出して
こんなことめったにないから 柏原さんもどうかと思って
ここは ゲストルームです
畳なんですね
父のこだわりです
日本人はやっぱり 畳の上で足を投げ出したいですからね
あの お茶わんなんかも お父様のこだわり？
陶芸に興味が？
ええ というか 日本の伝統文化 全てが好きなんです
ああ そうでした
それを紹介するのがあなたの夢
素手で触っちゃいけませんね
いえいえ かまいませんよ
それは わざわざ 用意してきたんですか？
いつも 持ち歩いてるの
骨とう品やグラスを手に取るとき
指紋や脂がつくのを気にして 落としたら大変でしょ
こうすれば 気がねなく触れるから
また 感動した
そこまで 気配りできる女性 なかなかいません
しかも すごく自然体だ
きっと ご両親の教育がよかったんでしょうね
ヤダ 落としちゃいそう
次は 書庫です
はい
そうだ 天体望遠鏡の話 しましたよね？
ええ 初めて お父さんに買ってもらった
これがそうなんです
もう10年以上使ってないのに なぜか捨てられないんですよね
キレイだったな 流星
カナダなら もっとキレイな星が見えますよ
さあ どうぞ
すごい
父が集めた料理関係の本です
洋食に限らず 世界中の料理を網羅している
ああ見えて 努力家なんです
今でも ときどき この部屋にこもって 何時間も出てこないことがある
まだ かかるの？
2階は大体 終わったよ
じゃあ 下で 羊羹 いただきましょうよ
その前に 私 お手洗いを
どうぞ この突きあたりを曲がって 左です
はい
じゃあ 下で
どうされました？
お手洗いの場所が分からなくて
あの ここ 突きあたって左側です
分かりづらいんですよね
すいません
いやー こんなに早く来てくれると思わなかったよ 功一っちゃん
すいません ちょっと ト…トイレ すいません
功一 お前 何か無理してない？
してないです 超楽しいっす
そろそろ シーが戻ってくるから お前スキ見てマンション戻れ
遅くまで引き止めてしまって すいませんでした
こちらこそ ごちそうさまでした
母はすっかり あなたのことを気に入ったようです
私も楽しかったです すごく
高峰さん 一つ お願いがあります
何ですか？
一度 ゆっくり会う機会をつくってください
できれば カナダへ発つ前に
どうしても お話ししたいことがあります
分かりました
よかった
じゃあ
どうしました？
高峰さん
さよなら
おやすみなさい
お帰り
ただいま
指紋が一致しました
この時計から 戸神さんの指紋が検出されたんですよ
私の指紋？
正確に言うと ビニール袋に付着した指紋と時計の指紋が一致した
何で そういうことになるのかな？
触ったからでしょうね
でも 私には見覚えがないんです
天井裏ですよ
そんな特殊な場所に置いたの 忘れます？
置いたのは私じゃありません
それとも 缶の方からも 私の指紋が出てきたんですか？
いえ
でしょ？時計には確かに触ったのかもしれないが
天井裏に隠したのは 別人だと考えるのが
妥当じゃないでしょうか
しらばっくれてるとしたら
強敵だとそのときは思ったよ
実際 あの男の言うとおりだ
時計以外 指紋が出ないのは確かにおかしい
しかも…
この写真のこの人物に見覚えはない？
存じ上げませんね
親父の写真見て 知らないって
そう言ったんすか？
ああ
だって 親父ともめたんでしょ？ あの桜木町の喫茶店で
俺の料理の どこがまずい？
まずいもんは まずいだろ
それも聞いたよ だけど 覚えてねえって
顔色一つ変えずに そう言ったよ
それを警察は信じるんすね
信じちゃいないけど それと指紋だけじゃ不十分だ
似顔絵があるでしょうよ 泰輔が直接見て…
面通しは県警の判断で 先送りになった
今の段階じゃな
「今の段階」って…
時効まで あと…
2週間だよ
まったく 眠れねえよ
家宅捜索は？
できないんすか？ 家宅捜索
事件が関係するもの 何か出てくるかも 自宅から
何だよお前はよ 俺の上司か
だって 何もやってくんないっすか
やるよ やろうと思ったら キャバクラ行こうって言い出したんじゃねーか
だって あれは指紋が一致する前でしょ
今 証拠とか目撃者が全部 そろってんすよ
戸神が犯人だって証拠が 十分…
そこだよ
14年間 これといった手がかりが つかめなかった事件が
時効直前になって 状況証拠がポンポン出てきた
それで 捜査が進展した
何か引っかかる
何が？
例の盗難車だよ
全ては あの車から始まった
だが 車泥棒は捕まってない
俺はな 功一君
何者かによって 警察が誘導されてると思うんだよ
誰が 何のために そんなことするんですか？
さあな
あー 腹減った カレーでいいかな 今日は
チキンカレー 甘口
はい
そういえば こないだ 戸神の家でハヤシライス食ったわ
うまかったんだよ
なんかお前んちのハヤシライス 思い出した
何か 懐かしかったー
まだ覚えてたんすか？ ウチの味
何度も通ったからな
うまかったよな 親父さんのハヤシライス
犯人 つきとめたら お前 どうする？
俺が刑事だってこと いったん忘れてさ
単なる50過ぎのオッサンの質問だと思って答えろ
犯人 分かったら どうする？
殺しますね
柏原さんは？
刑事じゃなかったら
どうします？
殺すね
一応 そのくらいの覚悟でやってるよ
どうぞ
これ ハヤシライス？
裏メニューなんで 早く食べちゃってください
うめえよ
戸神です
留守電 聞かれましたら ご連絡ください
「プロポーズする」って アイツ そう言ったんだよね？
ところで シーは相変わらずか？
泣いて 酒ばっか飲んでる もう4日だぜ
あれ？
確か 行成の店も麻布
分かってるよ
感動した あなたを連れてきてよかった
あなたに一番に食べてもらいたくて
今夜は あなたがすごく身近に感じられる
志穂
高山
アイツが？
間違いない ポストイットだよ
何で ここにいるんだ？
カナダに行ってるんじゃないのか？
こんなトコで 何してるんだ？
ごめんなさい
実は 留学は取り消しに…
だったら なぜ連絡しない？
どんだけ 傷ついたか どんだけ 僕が待ってたか
どんだけ…
「どんだけ」なんて 言いたくない
離してください
兄貴 どうする？
答えてくれ
誰なんだ？
君は一体 誰なんだ？
答えろ
手を離しなさい
お前 誰だ？
女に手荒なマネするなんて 感心しないね
-志穂は僕の恋人だ  -志穂？
彼はこう言ってますけど 高峰さん
高峰… それが君の名前なのか？
君としては 彼女と交際してると思ってるわけだ
じゃあ 君と交渉しよう
交渉？
借金の返済についてさ
彼女に貸した金を君が肩代わりしてくれるなら
私も大歓迎だ
い… いくらだ？
2千万
支払うなら 事務所に来てもらおう 契約書を作る
イヤなら 今すぐ立ち去ることだ
さあ どっちだ？
じゃあ 今日は帰ろっかな また連絡するわ
はあ ガラにもなく ヘタな芝居を打ちました
あれで よかったですか？
助かりました
あの 彼 いわゆる ストーカーで ずっと つけられてたんです
やっぱり
こういう商売してると さまざまな人と接します
ときには ハッタリをきかせることも必要なんです
だけど 会えてよかった
すいません 何となく近くまで来たので
しつこく電話して 失礼しました
大事な話があって どうしても お会いしたかったんです
こちらこそ 留学準備でバタバタしてしまって
実は あなたに見せたいものがあるんです
あれ
正直に答えてください
あなたは 一体 何者なんですか？