あれ…
正直に答えてください あなたはいったい何者なんですか
お願いですから 正直に話してください これはいったい何ですか
私 知りません
高峰さん いや 恐らくその名前も偽名なんでしょう
志穂は僕の恋人だぞ
「シホ」 それがあなたの名前ですね？
留学の件もウソですね
このノートを僕の家に隠す目的で
偽名を使って あなたは僕に近づいた
最初から 僕を陥れるつもりで
行こうぜ 見てらんねえよ
ちょっと待てよ ここで俺達の素性がばれたら
それこそ台なしだろ
チクショウ なんでばれたんだよ
おととい 調べものをするために あの書庫に入りました
本と一緒にこのノートが出てきました
驚きました
表紙に「アリアケ」と書かれている
中には 洋食のレシピがびっしりと書き込まれている
しかし 何より驚いたのはにおいでした
におい？
どうぞ
だいぶ消えかかってますけど
わかりますね
香水です
母があなたにプレゼントした
いいにおい この香り 好きです 私
よかった
その後 あなたは手袋をしました
茶わんや骨とう品を気兼ねなく触るためと言って
要するに そのノートに指紋を残さないためですね
しかし 香水のにおいが移ってしまった
問題は なぜこれをうちに隠そうとしたのか そもそも
なぜあなたがこのノートを持っていたのか
答えは ハヤシライスのレシピにありました
「とがみ亭」の元祖ハヤシライスのレシピと同じなんです
あなたがうちのハヤシライスを食べて 涙を流した理由がやっとわかりました
あなたが子どもの頃に食べたのはアリアケのハヤシライスということです
あなたは幼なじみの名前を確か矢崎さんと答えた
しかし それも偽名だ
本当は有明さんですね
警察が私の父を疑っています
もし僕ではなく 警察がこのノートを発見していたら
決定的な証拠になるところだった
父がアリアケの味を盗むために 有明さんを殺したと
それがシホさん あなたの目的だった
違う
なぜです なぜ あなたがそんなことを
黙ってちゃ わかりませんよ シホさん
違う 私 志穂なんかじゃない そんな名前で呼ばないで
じゃ いったい何て呼べばいいんです？
静奈
矢崎静奈さんですか
違います 有明です
有明静奈
それが私の名前です
ということは…あれ？
殺されたのは私の両親です
事件の夜 兄は犯人を見ています
戸神政行 あなたのお父さんに間違いないと兄は言っています
しかも ハヤシライスの味がまったく同じだった
それは単なる偶然だと私にも思えません
あなたも父が犯人だと？
ごめんなさい
もう会わないつもりでした
電話に出なかったのも
今度 会ったら プロポーズされると思ってたからです
僕はそのつもりでしたよ
プロポーズするつもりでした
あなたがカナダへ行く前に
本当です
これを作るために 書庫に入ったんです
まさか こんなことになるなんて
静奈さん 最後に一つ 聞いていいですか
深夜 子ども達が出かけている間に事件が起きたと当時の新聞には書いてありました
なぜ 夜中に子ども達だけで
流星です
獅子座流星群をみんなで見に行ったんです
Thanks for downloading, this subtitles is from YYeTs, thank them for the share.
I just share to mystery fans, you can use for translate or share to friends, but please don't reupload to any online-watching websites, thank you.
空に輝くよ キラリ
星がじわり滲んでくよ
悲しいほどキレイだね
話を聞いて ほしいこと あれもこれもあるけれど
握りしめて 抱きしめて しわくちゃのまま
星に願うと いつか 叶うというけれど
夢の中でしか 僕ら 永久にもう会えない
空に輝くよ キラリ
星がじわり滲んでくよ
帰り道 涙が止まらない 僕はずっと
空に思い出がぽろり 涙ほろり こぼれてくよ
悲しいほどキレイだね
いつまでも忘れないよ
忘れないよ 君といつか 空に描いた未来
ごめん
謝って済む問題じゃねえよ
やめろよ
だって そうじゃん
大事な場面でさ 香水もらって浮かれてじゃねえよ
タイ兄の言うとおりだよ
私 うかつだった
あいつのお母さんに気に入られて 喜んだりして
あの瞬間は母さんや父さんのこと 忘れてたと思う
それは認める
認められても困るっつー
とにかく 一番の問題はあいつがノートを持って帰ったってことだ
万が一 行成が警察に届けたりしたら 俺達の計画はそこで終わりだ
証拠ねつ造から 足がついて 俺達三人は詐欺容疑で逮捕される
それでもいいよ
どういうことだよ
だってもともと警察に見つけてほしくて隠したんだから
警察には届けないと思うよ
なんでだよ
だって 自分の父親が殺人犯だって 証明する証拠だよ
じゃシーはどうすると思うんだ
わかんないけど まず 直接 父親に聞くんじゃないかな
もちろん 戸神が認めるわけないけど
父親がウソついてるかどうかくらい見破れると思う
俺が一番恐れてるのは 何もしないことだ
何もしない？
時効が成立するまで 親父にも警察にも 誰にも言わない
それどころか ノート自体を処分することも考えられる
そんな卑怯な男じゃないよ
でも 自分の親が殺人犯だなんて 誰だって信じたくないだろ
時効まで見なかったことにしようって考えても 不思議じゃないんだ
あと 一週間だろ
何か 手打たないと
柏原さんを味方につける
兄貴 まさか…
お前 捕まってもいいっつったよな
だけど…
時効が成立したら
俺達 一生 親離れできないんだぞ
もう迷ってる時間なんかねえだろ
何だよ こんなとこ呼び出して
オヤジ狩りか
そういうのいいから まじめに聞いてくださいよ
柏原さん この間 言ってましたよね
刑事じゃなかったら 犯人殺してやるって
そのくらいの覚悟でやってるって
それがどうした
それ 信じていいんですよね？
静奈です
君があんときの…
お兄 タイ兄ちゃん
静奈…
ママは？
お父さんは？
まいったな すっかり大人の女じゃねえか
あたりまえか いくつになった？
21です
そうか
あれ？おまえら ずっと会ってないって
実は施設出てから ずっと一緒に暮らしてるんだ
ごめん
黙ってたのには訳があって
俺達 詐欺師なんです
詐欺師？
きっかけはささいなことでした
シーが資格商法に引っかかって
その金を取り返すために
俺達は詐欺を働きました
それで味をしめて
俺達は次々に金をだまし取った
ターゲットはシーの元上司や 幼なじみの不倫相手
みんな 面白いようにだまされた
バカなことしたなと思ってます
俺だけなら まだしも
弟や妹まで 犯罪者にするなんて
きっと どっかで 被害者の息子なんだから
何してもいいって
そう開き直ってたんだと思います
そんなに冷静に分析できるんだったら
なんで そんなバカなことしたんだ
生きていくためです
身寄りもなくて 誰のことも信用できなくて
それでも 生きていかなきゃならない
そんな こいつらに これ以上 つらい思いをさせたくなかったんです
すいませんでした
俺に謝って どうする
だいたい なんで今そんな話するんだ
実は 詐欺のターゲットを探す過程で ある男に出会ったんです
そいつは洋食チェーンの御曹司でした
戸神政行の息子
行成です
そしたら とんでもない偶然が二つも重なったんです
行成の親父が事件の夜 アリアケの裏口から出てった男にそっくりだったんですよ
その夜 私 とがみ亭のハヤシライスを食べたんです
その味はアリアケの味とまったく一緒でした
間違いないのか
俺も食ったよ はっきり 覚えてたわけじゃないけど
確かにアリアケのハヤシライスの味に似てた
似てたとかじゃねえんだよ まんま パクられたんだよ
俺達は行成への詐欺を一時中断して
政行が犯人だっつー証拠を警察につかませようとした
親父の形見の腕時計を戸神に触らせて
触らせてじゃねえよ まったく
どこまで悪知恵が働くんだか
まんまと警察は振り回されたよ
作戦どおりいってたら
途中でネタばらしなんかしないよ
ばれたのか
はい 戸神の息子に
そのノートは俺達の切り札だったんです
それが敵の手に渡ってしまった
正直 もう打つ手がないんですよ
で 俺に何してほしいんだよ
おまえ達がでっち上げた証拠じゃ
家宅捜索は難しい
俺達 警察が握ってる切り札は一つしかない
何ですか
傘だよ
そうだ 犯人が忘れてったビニール傘
だけど 確か 指紋がふき取られてたって
そのとおりだ 証拠にはならない
だけど 脅しに使うことぐらいはできるんじゃねえのか
脅しって
そのぐらい自分で考えろ
手段を選んでる場合じゃねえだろ
柏原さん
俺もあと一週間で引退だ
今日の話は聞かなかったことにするよ
柏原さん すいません
だから 謝んなって
あのさ 父さん
朝ごはん どうする？
いりません
あら あんたも？お父さんも食べないって
何だよ
いえ 何でもありません
ねえねえ 佐緒里さん 今度 いつ来る？
今日と明日伊豆に行くから お土産買ってこようと思って
お魚好きかしら 佐緒里さん
彼女はもううちには来ません
何だよ うまくいってないのか
ダメよ 別れちゃ絶対ダメ 一生の一度のチャンスよ
何なら あんたもカナダに留学しちゃいなさい
バカなこと言ってんじゃないよ
お先に
ほら うわさをすれば 着信アリ
もしもし
有明です
どうも
兄と会っていただけないでしょうか
わかりました 場所はどちらでよろしいでしょうか
有明功一です
ウソでしょう？
本当です
兄です
だって ご主人 あなた 有田さん…
有明です 有明功一
落ち着いて 落ち着いてください ご主人
ということは あなたの指図で 彼女は僕に近づいたんですか
そういうことです
言われてみれば 思い当たる節がある
思い出すのも面倒なくらいある
すいません
彼女との交際について 僕はあなたに幾度か相談に乗ってもらった
あなたのアドバイスはいつも的確だった そりゃそうだ
あなたが彼女を操ってたんだから
ええ 正直 すごいやりやすかったです
なんて人だ なんて人なんだ あんたは
やめろよ
あなた 確か 宝石商の…
弟です
父が犯人だという根拠はやはりハヤシライスですか
あの味はたまたま一致するようなものじゃないんですよ
これを見てしまった以上
否定するつもりはありません
ハヤシライスだけではなく ほかにいくつも とがみ亭のレシピと似たものがありました
正直 ショックでした
父は僕にとって 偉大な存在でしたから
まさか人殺しとはな
泰輔
料理の味を盗んだことは認めざるを得ない
だけど それと殺人は別だ 父はそんな愚かな人間じゃない
まだ言うのかよ 俺見たんだぞ あの夜 あんたの親父が出ていくの
やめろ 泰輔
人殺しだよ あんたの親父 人殺しなんだよ
なに黙ってんだよ
このノートだけでは 殺人の証拠にはなりませんよね
でも こっちにはもう一つ切り札があるんです
切り札？
犯人は現場に忘れ物をしてった
いや 置いてったって言った方がいいのかもしれない
置いてった？
指紋がふき取られてたんですよ つまり 証拠にはならなかった 14年前はね
でも 今は違う DNA鑑定という鑑定方法があるんです
髪の毛とか血液とかで 犯人を割り出すってやつ？
そんなもんじゃない 汗や手の脂だって 鑑定可能なんです
その忘れ物が何なのか 教えてもらうわけには…
敵に切り札教えるバカ どこにいんだよ
敵ですか
有明さん もう一度やってみませんか
やってみるって 何を？
レシピノートを隠す作戦は失敗した
だから別の作戦でチャレンジするんです 今度は僕も協力します
何言ってん バカじゃねえの 本気かよ
本気です
よく考えてください 俺達に協力したら 捕まるのはあなたの親父だ
わかってます もちろん父が犯人だなんて思いたくない
だけどそれ以上に 真実が知りたいんです
事件があった夜 皆さんは星を見に行ってたそうですね
それが何か
僕も見たんです その夜 獅子座流星群
ゆうべ うちの書庫で見つけました
子どもの頃 父と二人で作った天体観測の記録です
観測した星の数を書く欄が分かれてるでしょう
こっちが僕で こっちが父です
11月18日の記録を見てみると ほら 僕は6つ観測したと書いてある でも父は…
何も書いてない
そう あの夜 父は家にいなかったんです
夜中に雨が上がって せっかく流星が見えたのに
家にいなかった
父にはアリバイがないんです
やりましょう 有明さん
作戦を立てましょう
びっくりだよ
まさか こっちの味方してくれるとはな
味方になるわけじゃないよ
彼は彼で ケリつけたいってことでしょ
だけど 親父が不利になるようなこと わざわざ
損するのは自分なのにさ
そういう人だよ 戸神って
損とか得とか 考えないの まっすぐなんだよ バカみたいにまっすぐなんだ
こんなこと言ったら シーまた怒るかもしんないけど
じゃあ 言わなくていい
ごめん だけど あいつ ひょっとしたら いいやつかもって
だから？
おまえがほれんのも無理ねえ
言わなくていいって言ったじゃん
ごめん
はい
ちょっと いいかな
何だよ
今日 親父が帰ってくる前に また刑事が来た
親父のDNA検査をさせてほしいって
そう それは犯人のDNAがわかってるってことかな
詳しくは聞いてないけど
現場に犯人が置いてったものがあって
そこから割り出すとか言ってた
ざっくりした説明だね
とりあえず 洗面所にあった親父のブラシとヒゲそり 渡しておいたけど
それでよかったかな
かまわん
そっか これですっきりするね
そうね
なに勝手に見てんだよ
すいません 息子さんの写真かなと思って
待ち受け 変えたんだよ
いつまでも 死んだ息子の写真じゃあな
すいません
俺だ
思いもしなかった展開だけど
一応 脅しは効いたみたい
功一 自分達だけで片つけようなんて思うな
携帯つながるようにして 待機してるから
何かあったら連絡しろ
そうする
だけど よかった
俺もホッとしたよ
柏原さんのおかげですよ
そうじゃなくて
おまえらのことだよ
絶対 犯人捕まえるからな
ずっと 引っかかってたんだ
兄弟三人 助け合って生きててほしいってな
それが俺や あの事件にかかわったみんなの願いだったからよ
詐欺の常習犯でも？
そりゃ まっとうに生きてるに越したことはねえけど
バラバラよりはいいだろ
そうかな
そうだよ
おまえ達 三人の笑った顔見たときに
心底 そう思ったよ
遺族が笑ったって いいでしょ
長かったもんな 14年か
もうすぐ15年だ
よく頑張ったな
あのさ
なんだ
食いにきてよ ハヤシライス
また作るからさ
ほんとだよ
いつでも作るからさ
そうだな
あれ 起きてたんだ
はい
明日からしばらく休むんで 賄いの作り置きを
そっか
いよいよ 時効だもんな
食べますか
もらおうかな
いいにおーい
私 好きだよ ハッシュドビーフ
よし 食べよう 食べよう
今 何つった？
ハッシュドビーフだろ？
ハヤシライスだよ
ごめん そうとも言うよね
そうともじゃねえよ これ そうしか言わねえんだよ
何だよ アクセル 怒ることないだろ アクセル
俺のことを変な名前で呼ぶのはかまわないよ
だけど ハヤシライスのことを変な名前で呼ぶのは許さねえよ
ケンカすんなよ どっちだっていいじゃねえかよ
よくねえよ
そんなに怒んなくたって
100年の歴史の味だぞ
うまそうだ
さあ 食べよう食べよう
いただきまーす
何か言えよ
うまいよ アクセルのハヤシドライス
「ド」はいらねえ
静奈です ごぶさたしてます
すっかり大人の女じゃないっすか
俺と同じリアクションだな
俺のこと 覚えてる？
はい えっと はぎ…
そうそう
はぎ…
時間もったいないから 早く乗って
はい
えッ ちょ… どこ行くんすか
すげえな
大丈夫かな 俺
ちゃんと刑事に見えっかな？
ほんとのこと言っていい
全然 見えない
マジかよ
やっぱ 鑑識ってことにする？
今さら変更かよ お前
しかもグラサンかけてる 鑑識なんていねえだろ
どっちにしろ グラサンなしでしょ
心配だな 俺 演技すんの初めてだから
堂々としてれば大丈夫だよ
神奈川県警の黒木と申します
同じく 田中です
どうぞ お座りください
14年前に 横須賀で起きた殺人事件の現場に残された遺留品に関する捜査です
われわれはその中のDNA鑑定を担当しております
といいますのも 取っ手部分に指の脂肪分が残っておりまして
そのDNAが判明しているからなんです
はい それで この間息子がブラシとヒゲそりを提出したんですね？
結果は出たんですか
そんなに早くわかんないだろ
今回は間もなく時効ということで
こちらの田中君に特別に迅速な対応を取ってもらいました
結論から申し上げますと
DNAの一致率は99.9パーセント
これは裁判で一致と見なされる数値です
そんなはずない 何かの間違いでしょう
田中君 結果を示す書類をお見せして
結構です そんなでたらめな書類見たくない
父さん 弁護士呼ぼう 呼んでいいよね？
まあ 座りなさい
うまくいきますかね
失敗したら 俺もお前もクビだぞ
遺族が刑事に成り済まして 偽の証拠で誘導尋問だ
それを黙って見てるんだからな
これで あなたが例の遺留品の取っ手部分に触れたことが科学的に証明されたんです
正直に話してください
あの夜 あなたは横須賀に行かれましたね
待ってください
取っ手に触れた形跡があるからって それが父のものとはかぎらない
どういう意味ですか
どこかで間違って 他人のものに触ったとか
あれは逆に 父が使ったものを犯人が盗んだのかもしれない
触ったことが証明された以上 詳しく話を聞く必要があります
われわれと同行していただけますね
確かあの頃 父さん気に入って使ってたのがあったよね
軽くて 取っ手が握りやすいって
それ盗まれたよね
盗まれたんですか
そんなことがあったような気も
あったんです
あれ盗んだやつが犯人だよ
どういうものですか
いや ちょっと待って
考えさせてください
話してやれよ 父さん
覚えてないよ そんな昔なくした傘のことなんか
どうして
傘だとわかったんだ
遺留品が傘だなんて 誰も言ってない
それなのに なんで知ってんだよ
ボロ出しちゃいましたね 戸神さん
もう逃げらんねえぞ 息子さんまで証人になったんだから
どういうことだ 行成
こっちが聞きたいよ
答えなさい これはいったい何のまねだ
どうしたの？
いや 何でもない こちら 神奈川県警の…
違います
俺達は刑事なんかじゃない
殺された有明夫妻の息子さんだよ
父さんを売るつもりはなかった
だって 信じてたから
無実を証明できるって
信じてたから
どういうこと 行成 ちゃんと説明しなさい
あんたの顔 見てんだよ 俺 事件の夜にさ
14年間 忘れたことなんかない
あの夜 一緒に獅子座流星群見ようって約束したのに
父さん 夜中に出かけてったよね
とにかく 父さんに言いたいことは一つだ
頼む 自首してくれ 自首して 罪を償ってくれ
行成 冗談でしょ 冗談で言ってるのよね？
外で刑事が待ってる 俺達は何も話さない
あんたが自分の意思で自首した方が裁判で少しは有利だろ
頼むよ 父さん せめて ぶざまなところは見せないでくれ
もしもし
兄貴
なんで殺した
言えよ なぜ 親父達を殺した
そうですか
有明さんの息子さん達か
私のことはどこで知ったの？
弟と広尾の店の前で あんたを見かけた
なるほどね
あの高峰さんってお嬢さんも関係してるんだろ？
そうなの？
彼女は彼らの…
妹です
佐緒里さん…
お母さん ごめんなさい 私 ウソついてました
私の名前は有明静奈です この二人の妹なんです
そうなんですか
正確には母さんの連れ子だ
あんたが殺した俺らの母ちゃんだよ
どうりで ハヤシライス食べて泣くわけだ
てめえ もういっぺん言ってみろ
離せよ もう我慢できねえ こいつぶっ殺してやる
殺すときは俺がやる
功一
だけど
最後まで 話 ちゃんと聞いてからだ
詳しい いきさつは改めて伺います
話を続けてください
君達の想像どおりだよ
うちの味は有明さんが作ったものがベースになってる
まあ いいや そんな言い方じゃ 納得しないか
私はお父さんの味を盗みました
あなた
私の部屋の机の一番下の引き出しに黒いカバーのファイルが置いてある そいつを持ってきてくれ
中身は見るんじゃないぞ
わかった
失礼します
君達のお父さんは偉大な料理人だったよ
大胆で独創的 かつ 実に繊細だった
だが 料理以外のことに関心が強すぎた
ギャンブルのことか？
それさえなければ 今頃はとがみ亭ではなく アリアケが有名店になっていただろうね
桜木町にいた頃 出前先で もめたことがあったろ
俺の料理のどこがまずいんですか
まずいもんはまずいだろ お前
聞けば その男も横須賀で洋食屋を営んでるという
悔し紛れに 私は横須賀へ向かった
もしも まずかったら 暴れてやろうと思っていた
いらっしゃい
ほんとに来たのかよ
どうぞ
衝撃的だったよ
それまでの洋食というものに対する私の固定概念を覆す味だった
それほど うまかった 私は降伏した
そして 恥も外聞もなく聞いたんだ
そんなのてめえで考えろよ
そこを何とか このままじゃ うちは夜逃げするしかないんです
それなりのお金は払いますから
うちの味をお金で買うなんて
この人を見くびらないで
私は研究に研究を重ねただけど
有明さんの味には到底及ばなかった
自分の無力さを思い知らされたよ
ところが 1ヵ月ほどしてから
有明さんから連絡があった
レシピを買ってくれないかと持ちかけられたんだ
親父の方から？
ウソだろ こいつ ウソついてるよ
いや ウソじゃない
中身は見るなと言っただろ
ごめん だけど これ…
兄貴
それは…
親父の形見だよ
これではっきりしたろ
私はアリアケのレシピを金で買ったんだ
あの晩 君が目撃したのは確かに私だ
私はこのレシピを受け取るために 君達の家に行った
だけど これだけは はっきり言っておく
君達の両親を殺したのは私じゃない
何だって？
私が行ったとき 君達のご両親はすでに殺されていたんだ