（遊佐(ゆさ)恵美(えみ)）
あっ…
（恵美）どうしてよ
（がれきを動かす音）
どうして 魔王が人を助けるのよ
♪～
～♪
（アナウンサー）
こちらは 新宿(しんじゅく)の―
地下道 崩落現場
上空です
多数の
緊急車両が到着して―
ものものしい雰囲気に
包まれておりますが―
驚くことに これだけの
事故にも関わらず死傷者はゼロ
繰り返します
死傷者はいないという情報が
入ってきておりまして 警察は…
（恵美）
お父さ～ん！
ハア ハア… お父さ～ん！　フフッ
（恵美）お昼持ってきたよ
（ノルド）フウ…
ありがとう エミリア
（恵美）おいし？
（ノルド）ああ
（農夫）よう！　ノルド エミリア
（恵美）あっ
（農夫）
ほう　エミリアが作ったのかい？
（恵美）そうだよ
（農夫）こりゃ おいしそうだ
うん！
（恵美）おじさんにもあげる！
（農夫）おお こりゃうれしいな
（農夫）
聞いたか？　東と北の大陸が
魔王軍に落とされたそうだ
“そろそろ西も危ない”と
もっぱらのうわさだよ
西大陸は大法神(だいほうしん)教会と
王侯軍の守りで鉄壁だ
（ノルド）案ずることはない
（農夫）いやいや
（農夫）
悪魔大元帥ルシフェルを前にしたら
ひとたまりもないだろう
嫌な世の中になったものだ
（恵美）悪魔たちが来るの？
（ノルド）大丈夫
司祭様の祈りが
私たちを守ってくれる
（ノルド）心配はない
（恵美）ヘヘッ
（恵美）
お父さんの言うとおりだよ！
だって
お父さんはウソつかないもん！
（恵美）ねっ？　お父さん
（ノルド）ああ
ああ そうだな
確かにそのとおりだ
司祭様？
私たちを
悪魔から助けに来てくれたの？
わあ
お父さん！
司祭様が村を助けに来てくれたよ！
エミリア
あのお方は お前を迎えに来たんだ
えっ どうして？
（ノルド）
私は この日のために
お前を守ってきた
（恵美）お父さん？
（ノルド）お前は天使の子
このエンテ･イスラで 唯一
魔王を倒す力を持った人間なんだ
えっ 違うよ
私 お父さんの子だもん…
（ノルド）
そう　そして
天使である母さんの子でもある
分かんない　お父さんの
言ってること分かんないよ
いずれ分かる
お… お父さんは？
お父さんも一緒に行くんでしょ？
（ノルド）
すまない…
魔が打ち払われた世界で―
お前が光にあふれた人生を
歩めるように祈っている
エミリア 私の娘
心から愛しているよ
（恵美）
父の姿を見たのは
それが最後になった
私が父と引き離された数日後に―
村は 悪魔大元帥ルシフェル率いる
西方攻略軍に焼き尽くされたのだ
（司祭）
心をしっかり持ちなさい エミリア
偉大なる天使の１人である
お母様の力を―
あなたは受け継いでいるのです
いいですか？
進化聖剣 片翼(ベターハーフ)は―
天使と人間の間に生まれし子のみが
扱うことができる聖剣
あなたはエンテ･イスラで唯一
魔王を倒す力を持った人間なんだ
じゃあ 私に剣を教えてください
（恵美）
魔王を この手で倒すために
（恵美）あっ… 何よ！
（手を払う音）
（真奥(まおう)貞夫(さだお)）
いや 今 お前
走馬灯を見てるような目をして―
ボーッとしてっから大丈夫かなって
平気よ
あなたに心配されるいわれはないわ
あっ…
だらしない姿に戻ってる
（真奥）だらしないは余計だろ
（佐々木(ささき)千穂(ちほ)）真奥さん
（真奥）
あっ ちーちゃん
（千穂）あの 私…
（恵美）あっ…
（真奥）
まっ 何にせよ 無事でよかった
は… はい…
（警察官）
君たち 危ないからこっちへ…
あれ？
もしかして
佐々木警部補のお嬢さんですか？
ああ はい
西新宿(にししんじゅく)署に勤務している
佐々木千一(せんいち)なら 父ですけど…
ん？
あっ やはりそうでしたか
今 呼んできますね
（真奥）ふーん
（千穂）あ… あの 真奥さん…
（真奥）
ああ 分かってる 分かってる
男とデートしてて
事件に巻き込まれたとか―
やましいことなくても嫌だもんな
（真奥）むしろ俺が困る
（千穂）ごめんなさい
（真奥）
いいっていいって
そんじゃ またあした！
はい　遊佐さんも
ありがとうございました！
（真奥）
西新宿署の佐々木かあ…
偶然じゃなかったんだな
こっちに来たばかりの
俺が使った魔力が―
娘のちーちゃんに影響して
声を聞かせた
どうするつもり？
いろいろな街の地下で
飯を食いながら崩落を待つ
（恵美）バカじゃないの？
（真奥）うっせ
今日は もう疲れたから帰って寝る
ちょっと！
今日のところは
もう何も起こらねえよ
向こうさんの襲撃は
失敗してるからな
（恵美）失敗？
（真奥）ああ
（真奥）
あれは 自然現象なんかじゃない
お前と俺がいる場所で
起こったってことは―
誰かが仕掛けてきてるんだ
ソナーを撃ったのか 魔力干渉を
起こしたのかは知らんが―
１つだけ言えることは もう
俺たちの面は割れてるってことだ
（恵美）じゃあ 敵は…
（真奥）すぐ近くにいた
（真奥）
だが 追い打ちを
かけてこなかったのは―
俺の魔力が
戻りかけたからじゃないか？
でも だとしたら一体誰なの？
魔力も聖法気(せいほうき)も
補充できない日本で―
これだけの力を
放出できるなんて…
（鈴木(すずき)梨香(りか)）
恵美！　恵美！
（恵美･真奥）
んっ？
（梨香）恵美 こっちこっち！
（恵美）梨香！
（梨香）
ねえ恵美
大丈夫だった？
（梨香）
ねえ恵美
大丈夫だった？
なんだ
ちゃんと友達いるじゃねえか
恵美！
ねえ ちょっと！
（恵美）関係ないでしょ！
（真奥）早く行ってやれよ
恵美！　恵美ってば！
（恵美）分かってるわよ　ふんっ
（真奥）んっ
早く！　ああ…
（梨香）恵美 よかったあ！
（真奥）じゃあな
（芦屋(あしや)四郎(しろう)）魔王様～！
（真奥）何だよ
申し訳ありません！
エミリアの接近を
許したばかりか―
敵の接近にも気づかず あまつさえ
魔王様に命をお救いいただき―
何とおわびしてよいものやら…
泣くな 帰るぞ
お前 ケガしてねえよな？
うう… お心遣いまでいただき…
（芦屋）私は…
（真奥）だあ！
（真奥）抱きつくな！
（芦屋）ああ！
（真奥）気持ち悪い！　やめろ！
（芦屋）魔王様～！
（梨香）
そっか ご両親海外なんだ
うん　まあ そんなとこ…
でも なんかごめんね！
えっ？　こっちこそ
無理矢理 連れて来ちゃって…
そんなことないよ
（梨香）まあね
（恵美）あっ…
（梨香）
何だろう　経験から言って―
こういう時は １人じゃないほうが
いいんじゃないかなって
フフッ お待たせ！
ごはん食べてないでしょ？
（恵美）
うん　おなかすいてて
そっちのせいで死にそうかも
（梨香）
よし　じゃあ 食べて食べて
うう… 魔王様
どうか罰をお与えください
だから
もういいって言ってんだろ！
（ブレーキ音）
君たち ちょっといいかな？
ハア ごちそうさま
それだけ食欲があるなら
もう 何の心配も要らなさそうね
うん
（携帯電話の着信音）
んっ？　ちょっとごめんね
（携帯電話の操作音）
（梨香）もしも～し
（梨香）
あっ 届いた？
うん 別に
そんな高いもんやないし―
じいちゃん焼酎なら
何でも好きやんか　フフッ
今日の事故？　心配せんでええよ
職場近くだったけど
うちは何ともないから
みんなにもそう言っといて
はいはーい
（携帯電話の操作音）
（梨香）おかんからだった
（恵美）それ？
（梨香）あっ そうそう
梨香の方言 初めて聞いた
ああ うち実家 神戸なんだ
まあ 出身地のことが話題になると
めんどくさいからねえ
めんどくさいって？
平気でいろいろ聞いてくるからね
地震のこととかさ
あっ…
（梨香）
まだ小さかったけど
今でもあの時のことは忘れられない
本当に怖かったんだよね
聞かれても
簡単に答えられないようなこと―
たくさんあったから
（恵美）
簡単に答えられないような…
あっ 何？　どうしたの いきなり
（梨香）恵美が初めてだよ
（恵美）えっ？
私が 神戸出身って言っても―
無神経に
地震のことを聞いてこなかった人
今までの価値観が
まっさらになった時―
人間って
どう転ぶか分からないんだよね
いるのよ　混乱に乗じて
悪いことしてやろうって奴らが
逆に 自分のあしたも
分からないくせに―
人のこと 必死で助けようとする
お人よしもいるしね
思ったなあ　よくあるじゃない
葛藤する時に 自分の顔した
天使と悪魔が言い合う みたいな
人間 本当にその気になれば
天使にも悪魔にもなれるんだって
天使にも 悪魔にも…
（警察官）
小劇場の役者さんでしょ？
（真奥）えっ？
（芦屋）はっ？
（警察官）
俺も昔 俳優目指してたから
分かるんだけどねえ
往来でセリフの稽古はダメだよ
あの…
チケットノルマとか いろいろ
大変だろうけど頑張ってね
まっ 夢 破れた俺が
言うのもなんだけど―
諦めたら そこで終わりだから
（芦屋）はあ
（警察官）それと気をつけてよ
（警察官）
ここのところ
路上強盗事件が頻発してるから―
疑われないようにね
（梨香）
恵美
お風呂 先にどうぞ
（恵美）
ああ うん
（アナウンサー）
帰宅途中の会社員が―
路上で
カバンを奪われました
うわっ また？
警視庁は
その手口から―
（恵美）
多いよね　ここんとこ
ここのところ
都内で頻発している―
こういう時は やっぱり―
連続路上強盗事件と
同一犯とみて―
ボディーガード的な人が
いてほしくなるよね
調べを進めています
（梨香）その点 恵美はいいなあ
（恵美）えっ？
（梨香）
ほら 事故現場で話してた人
うっ あいつは…
あいつとか言っちゃう仲なの？
（恵美）
うっ！
結構 いい男っぽかったけど
とっても気になるなあ
あいつ…
あんなのは何でもないわよ！
（梨香）
バスタオル ここに置いとくね
うん ありがとう
フウ…
（恵美）
何だろ
この温かさ この気持ち
これが… 人の心？
だったら あの時あいつは
何を思って人を助けたの？
（ドアが開く音）
（真奥）何だよ 朝っぱらから
（恵美）
安心して
毒物やカッターの刃は入ってないわ
（真奥）
お前から物騒な物以外
もらう覚えがないんだが
（恵美）
あら じゃあ この間の
1,000円はいただいていいの？
（真奥）
えいっ！
（真奥）ヒヒッ
（恵美）これで貸し借りなしね
あっ？
おいっ！　しばらくは
俺たちの邪魔しねえって約束は！
この前 身元保証人に
なってあげたのでチャラよ
てめえ！
昨日 アルシエルは
何ともなかったの？
別に ケガとかはなかったよ
精神的なダメージは
受けたみたいだが
はあ？
（芦屋）
魔王様！　お許しください
（真奥）
あいつも 俺がちょっとだけ
戻ったことは知っていたけど―
“魔王様のピンチに
自分は何もできなかった”って―
夜中 自分を
責め続けてたもんだから―
今朝は寝坊だ …ったく
そういえば
お前こそ大丈夫だったのかよ
ちーちゃん眠らした時
ちょっと力使ったんだろ
うっ て… 敵に心配されるほど
なまっちゃいないわ！
そっか まあいい
用が済んだら とっとと帰ってくれ
（恵美）
言われなくても！
（足音）
（真奥）朝っぱらから…
（真奥）
あっ？　おう 恵美
（真奥）ここの階段 その靴だと…
（恵美）あっ ああ！
（真奥）うっ
（芦屋）うわっ 敵襲か！
（恵美）
うっ… ああ…
（芦屋）
…ったく
仮の姿とはいえ―
魔王様をあと一歩まで追い詰めた
勇者エミリアが―
アパートの階段から落ちて
傷だらけなどとは…
逆に魔王様の名前に傷が付く
あっ ばんそうこうしかないですね
ガーゼとか
買ってませんでしたっけ？
（真奥）
そうか　じゃあ 面倒だが―
駅前の薬局行って
ガーゼと包帯 買ってきてやれ
またこいつに
難癖つけられたくないからな
（恵美）くう…
（芦屋）かしこまりました
（芦屋）
では デュラハン号を
お借りしてよろしいですか？
（真奥）
許可する
先に消毒だけでもしておくか
（恵美）うっ…
（真奥）まずはこれで…
（真奥）あっ
（恵美）私に触れるな！
自分でできるわ！
へいへい 失礼いたしました
んじゃ 適当にやれ
（恵美）うう… っつう…
（真奥）染みるのか？
（恵美）違うわよ！
（真奥）うわっ！　危ねえな！
（真奥）何すんだ てめえ
（恵美）うるさい！
あなたこそ 何してんのよ！
魔王でしょ？
魔王なら魔王らしく この世界で
悪逆の限りを尽くしなさいよ！
ああ？
いきなり何言い出すんだよ
（恵美）
何よ！　貧乏して自炊して
職場で重宝されて―
（恵美）女子高生をたぶらかして
（真奥）ああ？
女子高生に好かれて―
いい気になってる魔王なんて
聞いたことないわよ！
おい 今 違うの混じってたぞ
（恵美）
ほぼ合ってんでしょ！
俺だって
階段踏み外して泣いて―
悪魔に治療されてる
勇者なんか見たことねえよ！
ううっ…
うっ ハア…
（恵美）なんで私に優しくするの？
（真奥）あっ？
なんで私に… 人に…
世界に優しくするのよ
（鼻をすする音）
（恵美）なんで優しくできるのよ
あっ…
（恵美）
優しくできるなら なんで…
なんで私のお父さんを殺したの？
私の知ってる魔王は残酷で―
人の命なんて
虫けら程度にしか思ってなくて―
世界に満ちる悲しみと血を
何よりも好む存在なはずよ！
（真奥）俺は…
（恵美）炎で田畑を焼き―
雷(いかずち)で城を砕き
大水で街を洗い流し―
悪魔にあらゆる残虐な行動を
許した 魔王サタン！
私は あなたを死んでも許さない！
私とお父さんの家と
お父さんの畑とお父さんの命と―
私の穏やかな生活の
すべてを奪ったあなたを―
決して許さない
（泣き声）
（真奥）
俺自身
あんまり深く考えたことはないが…
（真奥）とりあえず なんかすまん
（恵美）はっ！
（真奥）
あの頃の俺は―
人間ってものを
よく理解してなかったんだ
（ドアが開く音）
（千穂）おじゃましまーす
（真奥）あっ
（恵美）ハッ！
そこで魔王様にお会いしたいという
佐々木さんと会って　あっ…
ああっ やっぱり その…
真奥さんと遊佐さんって
そ… そうなんですね
（真奥）ち… ちーちゃん？
（恵美）千穂ちゃん これは違うの
（千穂）ご… ごめんなさい！
（真奥）ちーちゃん！
（足音）
（恵美）これ まずいわよね
（真奥）ああ…
（志波(しば)美輝(みき)）
美しい女性のことが原因で―
（芦屋）
わあ！
（志波(しば)美輝(みき)）
美しい女性のことが原因で―
古い女性と痴話ゲンカ
そこへ 当事者の
新しい女性がやってきて―
昔の女性と切れていなかった事実を
知ってしまう
まさに コレステロール値の高い
血液のような―
ドロドロした恋愛ドラマですわねえ
（芦屋）えっ！　そうなんですか？
（真奥）お前まで…
私 ここの大家の
志波美輝と申します
あなたは 真奥さんの―
ガールフレンドで
いらっしゃいますね？
（恵美）違います！　こんな人！
（真奥）こんな？　あの大家さん
（志波）ノン　“ミキティ”と
（真奥）あっ はあ…
（志波）
アパートの
改修工事をすることになりましたの
入居者の方に
ご確認いただいてますのよ
ここのところ
崩落とかいろいろ―
物騒なことが多いですわよね
（恵美）
え… ええ
今日あたりも
何か起きるんじゃないかしら
さ… さあ それは…
（志波）
そういえば
先程のかわいらしいお嬢さん
泣きながら 駅のほうへ
向かわれたみたいですけど
（地鳴り）
（恵美）あっ！
（きしむ音）
（恵美）揺れた…？
（志波）真奥さん
（真奥）えっ？
巻き込んだなら
最後まで責任お取りあそばせ
（真奥）
な… 何の？
あのかわいらしいお嬢さんが
ソナーの直撃を受け―
概念送受(イデアリンク)を受信したのが―
ただの偶然ではないことに
もう お気づきになったのでは？
思念や意思が
大いなる力を持つのは―
あなた方が
一番よくご存知なのではなくて？
（恵美）うっ…
（真奥）あっ
急がないと
手遅れになるかもしれませんことよ
（真奥）
大家…さん
（地鳴り）
（恵美）きゃっ！
（吐く音）
（千穂）
うう… ううっ…
あれ？　なんで泣いてるんだろう
私 やっぱり
真奥さんのことが好きなんだ…
（ぶつかる音）
（千穂）あっ ご… ごめんなさい
（ルシフェル）
これはこれは食らいがいのある
（千穂）ハッ！
（ルシフェル）最前の失敗の時―
もしかしてと思って
ずっと見張っていたけど…
こうも簡単に 奴らへの絶望に
とらわれてくれるとはねえ
（ルシフェル）佐々木千穂
（千穂）えっ！
（ルシフェル）
お前の魔王と勇者への
恨みと絶望―
この僕が糧とし 実現してやるよ
（男性）おい 突っ立ってんなよ
（自転車が倒れる音）
（男性）
うおおっ！　うう…
（千穂）ああ…
（ルシフェル）さあ 狩りの時間だ
今日 僕は魔王を超える
（衝撃音）
（女性）キャー！
あっ！
（崩れる音）
（芦屋）何ということを！
（真奥）あっ
（真奥）
あいつ！
誰… なの？
まさか あいつがこれを？
決まってんだろ！
（ざわめき）
フッ やっぱりか
（芦屋）あっ！
（恵美）ウソでしょ？
（ルシフェル）
これはこれは 魔王サタン様
いや 今は
真奥貞夫と呼ぶべきなのかな
お前こそ こんな所で何してんだよ
悪魔大元帥ルシフェル
♪～
～♪