♪〜
〜♪
（タチコマ１）おい 見てみろよ
警察庁のサーバーアレイの中に—
“個別の十一人”に関する
極秘ファイルがあったぞ〜
（タチコマ２）ホント？
見せて見せて
（タチコマ３）そりゃ 興味深いね
（タチコマ４）どれどれ
（タチコマ５）僕も見たい
（タチコマ３）どこどこ？
（タチコマ１）ほら これ
（タチコマ４）よく見つかったね
（タチコマ６）僕も見たいなあ
（プロト）こらこら
そんなところに 勝手に—
潜り込んではいけないよ
（マツイ）そいつらの好奇心を
止めることはできん
まずいデータを拾ってきたら
消去すればいい
まずは ハードのメンテナンスだ
（プロト）先輩は甘すぎますよ—
そんな お土産につられるなんて
（タチコマ１）赤服が…
“赤福(あかふく)”
甘党が…
“甘すぎ”
（マツイ）うん？
面白くありませんね
（タチコマたち）ブー ブー ブー
（タチコマたちの話し声）
（バトー）随分と
にぎやかじゃねえか お前ら
（タチコマ２）あっ バトーさん
（トグサ）また何か
悪さしてるんじゃないのか？
（タチコマ１）やだなあ トグサ君
悪さだなんて
僕たちなりに
“個別の十一人”について—
調べてみようと
思っていたんですよ
（タチコマ２）せっかく
ボーマ君が採取したウイルスも—
発症因子が特定できないから—
ワクチンも作れないわけでしょ？
（タチコマ１）そうそう
まあ
そういうことではあるがな
（タチコマ２）でしょでしょ？
そこで 警察のデータに
手を伸ばしてみたわけです
（タチコマ１）見てくださいよ
自決した11人についてですが—
職業的にも 共通する部分が
多いみたいですよ
元自衛官や警察官 それに傭兵
あと—
義体化率が50％以上というところも
無視できないポイントですね
（タチコマ２）
それに分かっているだけでも—
およそ ２万のウイルスキャリアが
いると言われているんでしょ？
一刻も早く
ワクチンを作っておかないと—
トグサ君が遭遇した
ルポライターと—
同じような被害者が
もっと出ないとも限りませんよ？
そいつは お前らの仕事じゃねえ
（タチコマ２）でも…
死んだ個別の十一人に関しては
スプリング８(エイト)に調査を依頼してある
（タチコマ２）おおぉ！
（バトー）で これから現地で—
少佐と落ち合うことに
なってるんだが…
少佐には お前らのうち１機を
一緒に連れて来いと言われてる
（タチコマたち）わーっ
行きたい！ 行きたい！
（バトー）
だがメンテをサボってるようじゃ
誰も連れていけねえなあ
（タチコマ６）はいはいはーい！
僕 メンテ終わってます〜
（プロト）あっ…
（バトー）
おう お前か よし 行くぞ
（タチコマ６）はーい！
（トグサ）結局 専用機かよ
あっ… おい…
（タチコマ６）待ってくださいよー
（タチコマたち）あーっ
えーっ！ あれれー
どういうこと？
（タチコマたち）
決まっちゃったの？ いいなぁ
（プロト）
まだオイル入れてないのに…
（タチコマたち）何だよ もう
ブー ブー ブー ブー
（タチコマたちの不満の声）
（タチコマ１）不思議だ…
この機体になってから—
天然オイルを使用したことないのに
なぜ あいつだけが—
専用機としての地位を
維持し続けているんだろ？
（タチコマ２）うーん…
それに 以前にまして—
僕たちの個性の分化も
激しくなっている気がするし…
（タチコマ１）ねえ プロト君
何でだと思う？
さあ 何ででしょうね
一応 メインサーバーを設けて—
個体情報との
振り分けを許可するよう—
プログラムし直したから…
ですかね
お前ら そろそろ大人しくしろよ
いつになっても 作業が終わらんぞ
（タチコマ２）ここなら
誰にも邪魔されずに話せるねー
（タチコマ３）うん
時間の流れも関係ないし
（タチコマ４）
話を戻したいんだけどさ—
ウイルスで発症したと思われる
“個別の十一人”はともかく—
個別主義者ってどう思う？
個を強調する割には
没個性的な人たちだと思わないか？
（タチコマ３）確かにそうだね
ネット上での孤立や—
自我の存在証明を追求して—
各自の差異に
価値を求めているくせに—
違う思想の人間を排斥しようとする
行為においては—
一様に 団結しているわけでしょ？
（タチコマ４）そうなんだ
主体性があるようでない集団
個を求めんとするあまり—
没個性に陥ってる人たちだと
思うんだ
（タチコマ２）
それって ある意味—
僕たちとは
対極にある人たちって気がする
（タチコマ３）そうだね 僕らは
並列化を義務づけられながら—
なぜか 一度は
個を手に入れたわけだから
（タチコマ４）
そして 今では その差異を—
個性として
尊重してもらった上で—
必要な情報のみを
並列化すればいい… おっ？
（タチコマ５）じゃあさ
個別主義者が本当に—
個別であろうとするがゆえに—
差異のない集団に
なっているんだとしたら？
彼らの 集合体としての意思を
決定しているのは… 誰なの？
（タチコマ４）
“個別の十一人”に関しては—
その意思決定をしたのは
内庁のゴーダってことかな
（タチコマ２）でも 中国大使館を
襲撃したテロリストたちは—
ウイルスとかに関係なく
台頭してきた—
インディビジュアリストって
言われてんでしょ？
（タチコマ３）“笑い男事件の時に
大挙して現れた—”
“模倣者たちこそが その起源”と
言っている 社会学者もいるけどね
（タチコマ４）だとすると
個別主義者たちの意識の中には—
ゴーダの思惑が
介在する以前から—
現在の状況に 近いイメージが
共有されていたってことになるのか
（タチコマ５）国民の総意としての
難民排除ってことね
（タチコマ２）それを言うなら
難民だって—
個別の十一人が
台頭してくる以前から—
テロ行為は
繰り返していたわけでしょ？
（タチコマ３）不思議だよね〜
誰かが コマンドを
出してるわけじゃないのに—
みんな 自然と
同じ方向を向き始めている
（タチコマ４）あるいは
個人と集団以外の—
第三の意思決定の主体が
人間にはあるのかもしれない
（タチコマ２･タチコマ３）
どういうこと？
（タチコマ７）例えば
遺伝子というミクロなレべルで—
主体の新旧を見出そうとした
ドーキンスと—
極めてマクロな 地球規模の主体に
思いを馳(は)せたラブロック
（タチコマ８）
「地球生命圏」
両者は ほぼ同時期に—
相反する主体を題材に
ほぼ 同じ結論に達してると—
言ってもよいような
著書を残しているんだ
（タチコマ８）これ！
これこれ
（タチコマ３）
どんなことが書かれてるの？
（タチコマ８）人間は最も合理的な
主体や意思を宿す最小単位で—
自身より大きかったり
小さかったりする—
ある種の
ホロン型構造の存在について—
思考し言及する みたいな
（タチコマ７）つまり
個別主義者や難民も—
その行動を決定する因子は
自身よりミクロな—
あるいは集団を超えた マクロな
レベルに存在するということを—
言い当てているような
ところがあるってことさ
（タチコマ３）難しいなあ
（タチコマ４）簡単さ
人間が その存在を
決定づける以前には—
存在していなかった
ネットの有り様が—
彼らの神経レベルでのネットと—
今や地球を
覆い尽くさんとしている—
電子ネットワークの
双方によって—
自身の意思とは乖離(かいり)した無意識を
全体の総意として—
緩やかに形成しているって
ことだよ だろ？
（タチコマ２）つまり人間は—
自分の肉体と精神とが
すでに 一致していないけど—
そのことについては
気づいていないってこと？
（タチコマ４）ありていに
私見を述べればね
（タチコマ５）ひえー！
肉体と精神は不可分だって
結論に傾きかけてたのに—
何という 真理の反転
（タチコマ２）とするなら
ゴーダってその緩やかな流れを—
加速するための媒介を 意図的に
作り出したってことになるのか
（タチコマ１）おーい
（タチコマ２）あっ
（タチコマ１）終わったよ
そろそろ交替しろよな
（タチコマ２）ごめんごめん
つい議論が白熱しちやってさ
（タチコマ１）
議論の内容を 並列化させてよ
（タチコマ４）オーケー
（タチコマ１）いーゆーぅ！
なるほど そいつは興味深いな
（タチコマ４）だろ？
（タチコマ１）だけど 僕も最近は
自分の意識と体が—
一致していない気分に
なることがあるんだ
（タチコマ３）どういうこと？
（タチコマ１）自分を—
遥か 上空から見下ろしている
自分がいるような感覚かな
（タチコマ７）
ああ それ 僕もある！
僕たちの主体って
１体１体のボディに宿ってるの？
それとも 集団としての
タチコマに共有されてるの？
（タチコマ８）
そりゃあ 基本は並列化を—
前提としているわけだから
後者でしょ
（タチコマ９）
僕らにとっての神である—
少佐の意志も
介在しているわけだからね
（タチコマ１）でも 天然オイルを
禁止された今となっても—
個性化の進行は止まらない
完全に均質化されたはずの
僕らが個を宿し—
かつ ボディと情報の乖離を—
無意識下で
体験しているってことは…
（タチコマ９）もしかして…
（タチコマ８）もしかして…
（タチコマ７）もしかして？
（タチコマ１）ゴー…
（タチコマ４）まあ 待て
結論を性急に出してはいけない
それは単に 僕たちに
エージェント機能が—
追加されたことによる
遊離感なんじゃないのか？
（タチコマ１）それもあるけど
肉体と精神以外の第三の主体が—
どこかにあるような
気がしてならないんだ
（タチコマ２）それって分かるよ
僕もさ 前にジガバチと戦った時に
死の恐怖を感じることなく—
少佐の服としての役割を
瞬時に こなすことができたんだ
あの時 僕の体は もう
僕自身のものではないんだって—
どこかで割り切ってた
ところがあったもん
（タチコマ５）それはバトーさんを
助けたいと感じた時の—
あの 得も言われぬ
法悦感(ほうえつかん)とは違ったの？
（タチコマ２）
違うね もっと即物的で—
プログラムチックな行動だった
（タチコマ４）だとしたら—
残念ながら
君が感じた第三の主体は—
人間のそれとは
違うのかもしれないな
それにさ 僕らの共有情報を
貯めているサーバーが—
どこにあるかってことも
僕らは知らされてないわけじゃない
その存在が 第三の主体の
正体なのかもしれない
（タチコマ１）僕たちに
ゴーストが宿ったと思ったのは—
錯覚だったのかあ…
（タチコマ４）でも 君が感じた
第三の主体については—
もっと詳しく
思考してみる必要があるかもね
その感覚 並列化させてよ
（タチコマ１）ヒヒヒ… いいよ
（プロト）ん？
（タチコマ４）じーゆぅぅー
（鳥のさえずり）
（素子(もとこ)）この結果に間違いは？
（解析官）まず ないだろう
パイロットの血中から
ＭＭ(マイクロマシン)を形成していた—
蛋白質(たんぱくしつ)の溶解片が見つかった
個別の十一人とやらの
電脳からは—
具体的な情報は
引き出せなかったがね
（素子）結果は
分かっていたんだけど 一応ね
でも パイロットの方は収穫だわ
パイロットの死亡は ＭＭを使った
殺人って結論になるわけか
（解析官）自分で飲んだ可能性は
否定できんがね
死体の電脳から
11機のヘリの飛行が—
何らかのトリガーに
なっていたって証拠でも出れば—
最高だったんだけど
そこまでは 望むまい
（トグサ）火薬の方はどうです？
分子レベルでの解析結果は
半島で作られた—
コンポジションＣ４と同型
昨今 台湾ルートで国内に
入ってくる押収品の中にも—
同様の物が 多く発見されている
（素子）ん？
（バトー）何だ？
（素子）タチコマ
そこから 何か見えるか？
（タチコマ６）ん？
（タチコマ６）
爆発が起きたようです
最近は テロ事件に関する
調査依頼も多いからな
標的にでもされたか？
おい 何があった？
状況を 分かる範囲で教えてくれ
（警備員１）はあ
何かが爆発したらしいのですが…
（警備員２）はい
（バトー）ん？ それにしちゃ
逃げ出してくる奴もいねえな
（警備員２）
可燃性の危険物を—
（バトー）ん？ それにしちゃ
逃げ出してくる奴もいねえな
扱っている
区画もありますが…
（バトー）ここは無人なのか？
（警備員２）
はい そうです
実は 数日前から
爆発物を仕掛けるというような—
犯行予告があったもので
警戒していたんですが…
ハァ…
不幸中の幸いってやつか
ただ今日は 午後から
ここの主任研究員の—
有須田(あすだ)博士がいた
可能性がありまして…
（バトー）それを先に言え！
（警備員１）あっ…
（バトー）少佐 爆心地に到着
見たところ ガス爆発程度のものだ
被害者は？
（バトー）有須田という研究員が
１人いたらしいが まだ捜査中
（素子）有須田？
タチコマ その研究員のデータは？
（タチコマ６）
この人らしいんですが…
ん…
（タチコマ６）ええっと…
（バトー）ん？ どうした？
（タチコマ６）
実は僕 この人—
どっかで見たことが
あるんですよねえ
（バトー）ああん？
（トグサ）構造解析を受けた時に
会ったんじゃないか？
（タチコマ６）
僕も そう思ったんですけど—
メモリには
該当する記録はないんです
（素子）本部 伊丹(いたみ)と新浜(にいはま)
両空港にアクセスできる道路—
および 両空港内のＩＲから—
有須田博士の記録と一致する
人物がいないか調べろ
（オペレーター）了解しました
（バトー）少佐 どういうことだ？
説明はあとだ
そこは所轄に任せて
ティルトに戻れ
行く先は たぶん新浜空港だ
（トグサ･バトー）うん
（タチコマ６）みんなー！
（タチコマ１）何だよ 突然
（鑑識官２）うん？
（タチコマ６）この人物について
該当する記録がないか調べてくれ
僕には どうしても その人と会った
記憶があるように思えるんだ
（タチコマ１）うーん
（タチコマたち）
えーと… 誰だっけ？
（タチコマ５）確かに
見たことあるんだけど—
僕のメモリも 該当データないなあ
（タチコマ７）それって
見たことないってことだろ？
（プロト）あっ…
（マツイ）お前ら いい加減にしろ
（タチコマ１）ムキー！
思い出せそうで 思い出せない
（タチコマ３）
シナプスがつながらないねえ
（タチコマ４）シナプス？ そんな
有機的なアナロジーはやめてよ
（タチコマ３）ねえねえ 何かさ
この記憶に関してのみ—
電脳内に 切り分け区画があるのに
アクセスできないって感じしない？
（タチコマたち）うんうん
（素子）有須田博士は タチコマの
ＡＩに使われている—
ニューロチップの試作モデルを
たった１人で開発した科学者だ
じゃ タチコマの親ってことか？
（素子）まあ そうとも言えるな
有須田博士には
タチコマを再生する際にも—
個人的に協力してもらっていてな
エージェント機能の追加や 記憶に
二重構造を持たせることで—
経験値を失う恐れを
取り除く方法を考案したのも—
彼の功績によるものだ
その博士が この爆破事件と
関係してるんですか？
おそらく
彼による犯行だろう
目的は？
（素子）研究成果を携えての亡命
（素子）博士には—
ニューロチップは
自分が発明したという自負があった
しかし 彼の身分は国定研究員
画期的なＡＩを発明したものの—
彼個人にパテントは
認められなかった
それもあって
タチコマの現状や—
ニューロチップの
成長過程については—
博士の希望通り
構造解析できるよう—
計らってはいたんだが…
それでタチコマも
１機連れてこいって…
（タチコマ６）
なら何で 博士の記憶が
曖昧にあるんでしょう？
お前たちの
構造解析時の記憶は—
その都度
抹消していたからだが—
おそらく博士は 自分の功績を
どこかに残したいと考え—
メモリの一部に 自分の記憶を
書き込んでいるんだろう
（オペレーター）
少佐 有須田博士を—
新浜空港内のロビーで
確認しました
（素子）よし
そのまま監視を続けろ
（素子）課長
（荒巻(あらまき)）うむ
たった今 北米行きの
機体は すべて足止めさせた
（素子）助かったわ
（荒巻）
ありがとうございます 茅葺(かやぶき)総理
（茅葺）礼には 及びません
我が国の貴重な頭脳と
ＡＩ研究の成果が—
国外に持ち出されるのを
事前に阻止できたわけですから
そう言っていただけるのも
部下たちの功績です
（アナウンス）
お客様にお知らせいたします
北米行きの旅客機は
天候不順のため—
ただ今 出発を見合わせております
（タチコマ２）
そういうことだったのかあ…
（タチコマ３）でも
この博士のことは思い出せない
（タチコマ４）今一歩のところで
シナプスがつながらないのかあ
（タチコマ１）君 そういう表現
嫌いって言ってなかった？
（タチコマ２）そうだ
（タチコマ２）ふわぁ
ねえ プロト君
そいつの頭 開けさせてもらうよ
（タチコマ５）ええ〜っ？
何ですか 突然
（タチコマ５）
並列化だけじゃ飽き足らず—
ＡＩまでよこせってこと？
（タチコマ２）違うよ
ＡＩの どの部分に—
切り分け区画を作ってるのか
確認するだけさ
バカ者！
勝手なことをするな
（タチコマ２）ああっ！
（タチコマたち）何？ どしたの？
どーだったの？
（タチコマ２）
んん… ない！ ないんだ
こいつのＡＩが！
もしかしたら 僕たちって
全員“脳なし”？
（タチコマたち）えーっ！？
（タチコマ４）じゃあ
僕らのＡＩは 一体どこにあるんだ
（アナウンス）
お客様にお知らせいたします…
（有須田）ううむ…
（バトー）有須田博士だな？
武器輸出規制法違反だ
一緒に来てもらうぞ
（有須田）断る 私は自分の権利が
正当に認められる国で仕事をする
資金と設備の無償提供と引き換えに
国定研究員になったんだろ？
そんな勝手が通らないってことは
あなたが一番よく知ってるはずだ
（素子）残念だわ
あなたに会いに
この子を連れて研究所を訪ねたのに
そうか
（タチコマ６）あのお… あ…
あなたは僕の… お父さんですか？
お父さんか…
現状 この子たちの状態は
安定しているけど—
また 何がきっかけで
破綻(はたん)をきたすか分からない
勝手に書き込んだと思われる
あなたの記憶の消し方—
教えてもらえる？
（有須田）昔 城を建てた
無名の木工は—
自分がその仕事に携わった
証として—
屋根裏に 自分の名を刻んだ工具を
わざと忘れたそうだ
そんな ささいな思いすら
お前たちは消し去るのか？
そうよ
それが 体制に何かを明け渡した
代償に 力を得た者の禍福(かふく)
（有須田）ううん…
あんたに頼まれて 例の衛星に
組み込んだハブ電脳の—
第８区画にある
Ｃ９ファイルを消去しろ
（素子）分かった
（バトー･トグサ）ん…？
少佐 衛星って何だ？
（タチコマ６）そうか
僕たちの主体が—
どこか別のところにあるように
感じていたのは—
僕たちのＡＩが その衛星上にある
ハブ電脳を介して—
並列化していたからなんですね
そういうこと
（タチコマ１）ということは—
サーバーも
その衛星上にあるってことか
（タチコマ２）人工衛星からの
超鳥瞰的視座(ちょうかんてきしざ)を—
第三の主体として
感じていたってこと？
（タチコマ４）僕らのＡＩには
感覚器官が備わっていないから—
今まで自分の意識が
どんな経路を巡って—
思考していたか
気づかなかったんだあ
（タチコマ２）それでプログラムと
ボディとの心身合致が—
もはや不要になったって
ことなのかあ
僕が死を恐れなくなった理由も
それで理解できたよ
それにしても宇宙とは 壮大だなあ
（タチコマ６）
でも あなたの記憶は—
消したくないって
気がするんですけど
（有須田）気にするな
私の思い描いたＡＩへの理想は
ネットのどこかに残るだろう
少佐 あいつは
これからどうなるんだ
私たちが確保したことで いくらか
酌量の余地はあるだろうが—
運がよくて 実刑判決
運が悪かったら？
播磨(はりま)の施設内で—
一生 日の目を見ない研究に
従事することになるかもね
（バトー）ううん…
たまには タチコマでも連れて
会いに行ってやるか
それも どうかしら
私たちが そうであるように
自由を求めた彼に—
もはや自由はない
♪〜
〜♪