♪〜
〜♪
（防衛大臣）
以上が 九州電波塔の—
爆弾処理に当たっていた
自衛軍からの報告です
（防衛大臣）
これで決定ですかな？
（高倉(たかくら)）出島(でじま)には まだ
10キロ以上の—
（高倉）プルトニウムが
残ってるわけだからな
（茅葺(かやぶき)）あっ…
総理
自衛軍の正式出動を
以下の要項で発表するが—
よろしいかな？
（茅葺）閣議での統一見解です
私からは何も…
閣議の進行 いささか
強引すぎるきらいがありましたね
中国政府を筆頭に
近隣のアジア諸国からあった—
武力行使は避けるべきとの声明は
無視ですか？
（高倉）難民受け入れを
拒否してきた国が—
この問題に
口を挟む資格はないよ
ですが 近隣諸国からの
軍備拡張への懸念は…
そう言えば 米帝からも同様に
連絡が来ていたよ
核の力に任せ—
難民が独立を勝ち取るような
前例を作ってはならない
そのためには
日米安保を前倒ししてでも—
この問題に共闘し
取り組むべきだとね
それはいつ？ 私には何も…
彼らは 親中派のあなたを
信用していない
どうやら 茅葺内閣は—
出島陥落までということに
なりそうだな
あっ…
（クラクション）
（バトー）そろそろ
あのクソ野郎も気づく頃だな
（素子(もとこ)）そうね
（隊員）長崎自動車道のＰＡ(パーキングエリア)に
問題の車両が—
乗り捨てられているのが
見つかりました
（司令官）プルトニウムは？
（隊員）見つかっていません
（司令官）ん… そうか
（ゴーダ）やむをえんな
（ゴーダ）マスコミに
知られるわけにはいかない
情報操作を優先し—
プルトニウムの奪還は—
我々の指示に従って
実行していただきたい
（司令官）分かっている
それは一任するが…
案ずるな
私の指示どおり動けば 問題ない
（司令官）ううっ…
（ゴーダ）私は これから
庁舎に戻り 事態の調整に入る
（アカミネ）分かりました
（トグサ）少佐たちは—
今のところ順調に スプリング８(エイト)に
向かっているようです
（荒巻(あらまき)）そうか
（ドアの開く音）
（茅葺）自衛軍の出動が
正式に決定しました
官房長官の会見が
７時にあり—
それをもって
自衛軍の出動が開始されます
（トグサ）あと１時間足らずですね
現場では すでに
動きがあるだろう
（茅葺）荒巻さん
官房長官が 事態をここまで
悪化させたい目的が—
私には分からない
これでは
状況を泥沼化するだけ
開戦すれば 出島は
すぐに陥落するでしょうから—
安保締結後の仮想敵国とは
なり得ない
でも それでは軍産複合を望む
官房長官の思惑とは—
一致しないと思うのですが…
確かに
ただ 泥沼化自体が目的と考えれば
ある程度は納得がいく
難民が降伏したとしても
彼らが消えてなくなるわけではない
今までの対策費が
軍備に回るという筋道は—
出来上がるでしょうな
それはそうですが…
中国からの圧力も
高まると言うのに…
我々も つかめなかった
カラクリが まだありそうですな
どうでしょう 総理
ここは少しでも
時間を稼ぐために—
国連に判断を持ちかけてみては？
（茅葺）ハッ…
（ボーマ）少佐
どうやら この先で
陸自が検問を敷いているらしい
（バトー）このまま
すんなり行かしてくれると—
思っちゃいなかったが
どうする？
（荒巻）少佐 わしだ
たった今 茅葺総理が
国連に核査察の要請を出した
うまくいけば ２日後には
査察団が来日する
そのタイミングで
プルトニウムを引き渡せれば—
この事態を収束できる
可能性は高い
それまで逃げ切れそうか？
（素子）どこかに潜伏すればね
でも 査察団に会いに行くのも
至難の業だと思うけど…
何とかうまくやれ
これが
我々に残された—
最後のカードに
なるやもしれん
（素子）やるだけやってみるわ
それと本部に残っている
新人たちだけど—
何かあった時のために この件に
関わらないようにしておいて
ここからは
私たちだけでやるわ
（荒巻）分かった 手配しておこう
それと タチコマの機体…
（ノイズ）
どうした？
通信が途絶えた
有事法制に伴う
局所的通信の規制ってやつですかね
（茅葺）そろそろ時間ですね
会場に行きます
始まっちまうのか 戦争が…
（記者たちのざわめき）
国連が？ 茅葺が呼んだのか？
（秘書官）はい
彼女を更迭する準備を
しておけ
はい
（高倉）会見を始めよう
（キャスター１）
自衛軍の出島封鎖に伴い—
近隣の地区では
大幅な通行規制が行われています
（非難する声）
（難民たち）今日 我々は
事実上の独立を勝ち取る！
（難民たちの騒ぎ声）
（男性１）我々の要求は—
日本政府が
出島を独立国として認めることだ
（男性１）そうすれば 我々は
自由に貿易を行い—
自立して暮らしていく
それで何がいけないのか？
（男性２）我々には核がある
（男性２）日本政府は
その事実を認めた
これは
同志クゼの行動の賜物(たまもの)だ
（男性２）したがって
彼を放逐(ほうちく)することは あり得ない
（高倉）
なお 攻撃開始までの期限は２日
国連の核査察団の
到着を最終期限とし—
それまでに 難民からの
回答がなされなかった場合には—
一次攻撃を
開始することになるだろう
以上だ
（ボーマ）フンッ
（バトー）始まったな
（素子）課長との連絡も
途絶えた今—
我々は独自の判断で
動くしかなくなったわけだが—
ここからの作戦に参加するかは
お前たちの自由意志に任せる
（タチコマ１）
ホホホッ…
（バトー）おい
何だよ 独立愚連隊は
今に始まったことじゃねえだろ
自衛軍相手に
逃亡劇を演じるんじゃねえのか？
（素子）
いや このままプルトニウムを
持って出島に向かう
えっ？ 出島だと？
（素子）そうだ
自衛軍の侵攻に乗じて
一気に出島に潜入する
どの道 査察団も出島に来る
ならば それまでにクゼを捕らえ
プルトニウムとセットで引き渡す
（サイトー）少佐らしくて
呆れるしかないが 俺は従うぜ
（パズ）俺も構わない
（ボーマ）当然 俺も
俺も異論はねえが…
反対か？
いや スリルと引き換えに
給料分の仕事はしてやるよ
（素子）フッ
決まりだな
長崎市街では 軍による
大幅な通行の規制が行われ…
（キャスター２）
…に伴いまして—
各国内便は現在 全面…
（軍事アナリスト）
そういった意味では
今回の政府の決断は…
（イシカワ）うーん…
ハァ…
（素子）イシカワ 状態はどうだ？
（イシカワ）あー少佐か？
まだ このザマだ
（素子）たまには
そんな休暇があってもいいだろ
…と言いたいところだが
頼みがある
（イシカワ）何だ？
できることなら何だって手伝うぞ
（素子）今 お前のところに
タチコマを一機 向かわせた
タチコマのポットには—
電波塔から回収した
プルトニウムの半分が入っている
そいつを持って
スプリング８に向かえ
（イシカワ）
なるほど そういうことか
そいつは構わないが
そっちはどうする？
（素子）我々は残りの
プルトニウムを持って—
出島へ向かう
（イシカワ）出島だと？
また随分と
無茶な手を思いついたな
（イシカワ）トグサは？
（素子）課長と首相官邸だ
（イシカワ）そうか 少佐
そっちに
参加できなくてすまんが—
無理はするなよ
空爆でも始まれば
どうなるか分からんからな
（素子）ああ お前も気をつけろよ
（イシカワ）んんっ ああ…
こっちは任せろ
頼んだぞ
国連の査察団に—
プルトニウムを渡す時の
ニュース映像で会おう
（イシカワ）うっ… うあ…
（イシカワ）死ぬなよ 少佐
（バトー）なあ 少佐
（素子）ん？
１つ聞いていいか？
（素子）何だ？
（バトー）お前の外部記憶を使って
ゴーダと話した時—
悪いとは思ったが—
クゼについての記憶を
覗かせてもらった
で？
別に何かを
見たってわけじゃねえんだが—
クゼに特別な感情があるようだな
奴の脳に潜った時
何があった？
別に何かあったわけじゃない
だが奴の記憶に触れた時—
昔に別れた誰かのような
気がしてな
昔 別れた？
ああ
でも もう随分 前の話よ
（サイトー）そろそろ到着するぞ
（難民兵１）戦車は本当に
攻め込んでくるのか？
（難民兵２）こっちは自爆だって
辞さない覚悟だからな
（難民１）同志クゼは
“何もするな”と言っているだろ
（難民１）こっちからは
絶対 手出しするな
そうすれば 国際世論が
我々に味方する
この戦いは 戦わずして
我々が勝利する
ちゃんと クゼに
ネットしておけ
（難民たちの歓声）
（洋輔(ようすけ)）
お前 クゼ･ヒデオだな
（クゼ）あなたは？
（洋輔）一度 向こうで
見かけたことがあってな
（クゼ）そうですか
（洋輔）台湾では 大勢の人に
取り囲まれておったが—
出島では お前の顔を
知る人間は少ないようだ
（クゼ）ここは 電脳化している
人間が多かったので
（洋輔）なるほど
それで難民たちに
思想は伝播しているわけか
もっとも…
300万人からの問いかけに
答え続ける精神力を—
持っていてこそできる
神業ではあると思うがね
（クゼ）でも
そこに落とし穴もありました
落とし穴？
（クゼ）そうです
水は低きに流れ
人の心もまた低きに流れる
ほお…
（クゼ）思想ウイルスを解離し
出島に戻った俺に—
難民の多くが
すぐに結線し始めました
俺は その時から
彼らの意志を重視し—
彼らの望みに
助力することだけを—
唯一の行動原理と決めた
それで
彼らのリーダーになることは—
さほど難しくなかった
それ以外の意識には
フィルタリングをかけ—
絶えず結線してくる
難民の意識を—
俺の抱く理想と
並列化できるように努める
俺は大戦直後
ユーラシアを彷徨(ほうこう)し—
システムの中の個人の存在意義を
探し求めたことがありました
その途上—
“人は本来
他者の介在があって初めて—”
“存在しうるものだ”ということを
難民に教えられた
自分の義務と権利を
秤(はかり)にかけて—
権利に先に錘(おもり)を乗せなくば—
社会の規則に従いしも
自身を失うことなし
（クゼ）はい
その普遍的な思想が—
とても口当たりのよいものに
感じられました
しかし その難民も
ひとたび ネットを介し—
ヒエラルキーの上層の存在を
知ると—
そのことを忘れ
皆 低きに流れていってしまう
力を持てば
それを誇示したくなる
武器を持てば
１度は使ってみたくなるのと同様に
それが分かっていて
なぜ事態をここまで引っ張った？
革命などという世迷い言が—
簡単に成就できると
本気で考えていたのか？
（クゼ）いいえ
ですが 俺が考える革命は
もう少し先にある
今は その革命のゴールである
上部構造に—
人々を向かわせるための
前段階だと考えています
（洋輔）上部構造？
それは
ヒエラルキーとは違うのか？
（クゼ）ええ 違います
今 この地上を
覆い尽くさんとしている—
ネットワークは
すでに下部構造と化し—
本来の目的を終え
別儀を創造している
そこからは不可分ながら
土台たる下部構造に対し—
確実に新義ある反作用を
及ぼす存在となり—
上部構造へとシフトする
（クゼ）それが 俺の考える
革命の定義です
（洋輔）よくは分からんが—
それを難民と
共有することはできるのかね？
（クゼ）潜在的には
共有しているはずですが—
具体的には まだ…
（洋輔）ハァ…
わしも昔 人への興味から
野に下った人間だ
その老いぼれから
ひと言 言わせてもらうなら—
今は理想より
現実を優先するべきだ
お前なら まだ
この事態を止められる
（ヘリコプターのエンジン音）
（警備係）ああっ
（素子）タチコマ もう一度
クゼの電脳に潜る
バックアップを！
大丈夫なのかよ？
結線自体は難しくないが—
奴が こっちのメッセージを
受け取るかどうかが問題だな
（アカミネ）
代表 大村(おおむら)駐屯地より—
出動命令にないヘリが１機
飛び立ったという報告が入りました
（ゴーダ）見つけたな
全くもって
シナリオどおりの動きだ
ＥＰ-３Ｃの配備は
どうなった？
（アカミネ）はい すでに
出島上空に到達しているかと
（ゴーダ）よし
まずは そこからだ
出島一帯に
ジャミングをかけ—
難民をスタンド･アローンにする
そうすれば 難民は
勝手に暴走を始める
（タチコマ２）
ネットが断線しますね
出島で
通信障害が起きているようです
（素子）防壁アレイ スタンバイ
一気に
メッセージファイルを撃ち込め
（タチコマたち）了解
（クゼ）何？
（洋輔）どうした？
（クゼ）ここに来るだと？
しかも プルトニウムを持って…
何のことだ？
（クゼ）ネットが断線してる
自衛軍のジャミングか？
（男性）何だよ!?
（難民たちのざわめき）
（クゼ）難民を
孤立させるつもりだな
（男性１）戦車が攻めて来るぞ！
（クゼ）どうやら—
政府には 俺と同じ考えをしている
人間がいるらしい
（男性２）どうするよ？
（難民たちのどよめき）
（クゼ）俺は
大橋のバリケードに向かいます
戦闘が始まる可能性が高い
あなたのような人は
死んではいけない
可能なら
出島から脱出して下さい
お前こそ死んではいけないよ
まだ できることはあるはずだ
（クゼ）だといいのですが…
（素子）どうだ？
（タチコマ２）断線寸前で
転送を完了しました！
よし
（難民たちの騒ぎ声）
（難民兵１）クソ！ やってやる
（銃声）
（難民兵１）当たった！
（自衛官）撃たれたぞ 援護しろ！
（難民たち）うおー！
（アナウンサー）銃声です
戦闘でしょうか？
（司令官）やめろ
撃つんじゃない！ やめるんだ
向こうには核があるんだぞ！
（ゴーダ）水は低きに流れ
人の心もまた低きに流れる
どういうこった
戦闘が始まったらしいぞ
やはり戦車が来るぞ
橋を落とせ！
（自衛官たち）うわあっ
♪〜
〜♪