海賊だー！
襲撃だー！
くいとめろ！君は床に伏せていたまえ
催涙ガスだ
なにをグズグズしてるんだ！さっさと蹴やぶらないか！
くそ　どこへ行った
いた！
ママ！　いた　隠れてた
早く つかまえるんだよ
ママ　落ちる
あれだ　あの石だ　早く　となりの部屋へ
飛行石だよ！
しまった　飛行石が！
おじさん 肉ダンゴ２つ入れて
めずらしく残業かい
うん　今日はひさしぶりに忙しいんだ
まだ仕事？
うん
なんだろう
人だ！
パズー！
そこで なにしてやがる　めしはどうした？
親方！
そ 空から女の子が…
親方　空から女の子が…
くそっ ボロエンジンめ！
あ 親方！ 女の子が…
２番のバルブを閉めろ
あちちち　パズー　レンチをよこせ
手が離せねえ　お前やれ
下の連中を待たすんじゃねえ
落ちついてやりゃあ できる
ブレーキ！
ああ　どうかね？
だめでさ　銀どころか錫さえねえ
掘るだけムダか
東の方へ掘った方が いいんじゃないかな
あっちは昔の穴だらけだよ
やり直すしかねえですね
ああ　あがってくれ
ボイラーの火をおとせ　残業は なしだ
こう不景気じゃ ひあがっちまう
パズー　そのオンボロに油さしとけよ
だめだ ママ　まっ暗で なにもわからないよ
ちゃんと探したんだろうね
しょうがない　明るくなってから出直しだ
やあ　気分はどう？　こら待て 待てったら
ぼくは パズー　この小屋でひとり暮らしをしてるんだ
吹きおわったら あげる決まりなんだ
安心した　どうやら人間みたいだ
さっきまで ひょっとすると天使じゃないかって心配してたんだ
ありがとう　助けてくれて　私 シータっていうの
シータ　いい名前だね　おどろいちゃった　空から降りてくるんだもん
そうだわ　私どうして助かったのかしら
飛行船から落ちたのに
おぼえてないの？
うん
ね それちょっと見せてくれる？
これ？
私の家に 古くから伝わるものなの
きれいな石だね　ちょっと
見て！
パズー！
やっぱり このせいじゃなかったみたいだ
パズー　しっかり！
大丈夫？
うん　シータは？
平気　ごめん いたかった？
ううん　ぼくの頭は親方のげんこつより固いんだ
あ そうだ　ポットかけっぱなしだった
おなか へってるだろ　ごはんにしよう
あそこで顔 洗えるよ
タオルもあるから
ありがとう
ラピュタ…
シータ　まだ？
それ 父さんが飛行船からとった写真なんだ
ラピュタっていう空に浮いてる島だよ
空に浮いている島？
うん　伝説っていわれてたけど
ぼくの父さんは見たんだ
その時とった写真なんだよ
「ガリバー旅行記」でスウィフトがラピュタのこと書いてるけど あれはただの空想なんだ
これは父さんが書いた想像図
今はもう誰も住んでない宮殿にたくさんの財宝が眠ってるんだって
でも誰も信じなかった
父さんはサギ師あつかいされて死んじゃった
けど 僕の父さんはウソつきじゃないよ
今 本物を作ってるんだ　きっと 僕がラピュタを見つけてみせる
オートモービルだ　めずらしいな
あの人たち 海賊よ
飛行船をおそった人たちだわ
シータを狙ってるの？
早くこっちへ！
おはよう！
よう 待ちな！
なに？ 急いでるんだから早く！
女の子がこの辺に来なかったかい
きのう来たかな　親方んとこのチビのマッジが
くそっ！ いっちまえ！
やっぱりシータを狙ってるんだ
ルイ　女の子の服だ
なに？ 化けてたんだ！お前はママに知らせろ！
見かけねえな
かわいい子でね　黒い髪のおさげをしてるんだ
親方ー！
ちょうど あの位の年ごろでさ
そいつだぁー
あいつら海賊だ　この子を狙ってるんだ
海賊？ 見るー！
それ以上 よるんじゃねえ
渡してもらおう　海賊か？
ドーラ一家だ
帰んな　ここにゃ貧乏人しかいねえ
おかみさん
この隙に裏からお逃げ
ぼくも戦う！
相手は武器を持ってんだよ
でも！
いい子じゃないか　守っておやり
どうしても どかねえか
男ならゲンコツで通れ
おもしれえ
兄ちゃん　やっちゃえ！
やれ ダッフィ！ 見せてやれ
すげえ！
誰がそのシャツを縫うんだい？
アニキ 負けるな！
行け 行け！
私をだませると思うのかい　追うんだ
へい！
乗って！
いいぞ！
パズー　仕事さぼってデートか？
悪漢に追われてるんだ
ドーラ一家だよ
海賊かよ！？
となり町まで乗せて　警察に行く
わかった　釜たき手伝え
うん
ママ！
このバカ息子ども　さっさとお乗り！
えー？ だって女の子はあそこに
裏口からとっくに逃げたよ
出しな！
アニキー！
待ちやがれーっ
パズー　来おったぞ
おじさん　もっとスピード出ない？
だいぶ年寄りだからなぁ
代わりな！
ママ　落ちる
蒸気をあげろ　追いつかれるぞ
それ行けー！
シータ　こっちへ！
釜たき たのむ　はい！
負けるなーっ
パズー！押せ！ 押しまくれ
待てーっ
逃がしゃしないよ！グズグズしないで こいつを谷底へ捨てるんだ！
そーれ つっぱしれ！
ぼくがやる
ううん　やらして
お待ち！
やつらだ　ママ どうしよう？
このまま 引きさがれるかい　すぐ出発だ
いや　これはおったまげた　軍隊のおでましだ
この子たちを保護してやってくれ　海賊どもに追われとるんだ
シータ？
さよなら
待てーっ！
シータ！
止まれ　止まらんと撃つぞ！
装甲列車だ！
かまうもんか　つっこめ！
シータ　いったい どうしたんだ！
来ちゃだめーっ
落ちるぞ！
静かに　よーく見てな
浮いてる
みんな　飛行石の力だよ！
やっぱり その石の力なんだ　すごいや！
大丈夫　このまま底までいこう
すごい！ 欲しい！
撃てーっ！
すばらしい！かならず手に入れてやる！
消えていく
ああっ　待ってくれ
シータが降りてきた時もそうだったよ
入り口があんなに小さいや
ひどい目にあってないかしら　親方さんや機関士さんたち
大丈夫　鉱山の男はそんなにヤワじゃないよ
さっ 行こう　出口を探さなきゃ
このあたりは大昔から鉱山があったんで　穴だらけなんだ
はい
うれしい　おなかペコペコだったの
あとリンゴが１個にアメ玉が２つ
パズーのかばんって 魔法のかばんみたいね　なんでも出てくるもの
ゴンドア？ずーっと北の山奥だね
ええ　私　父も母も死んじゃったけど　家と畑を残してくれたので
なんとか一人でやっていたの
その黒メガネたちに さらわれてきたの？
ええ
さっきの男もその一人？
何者だろう　軍隊と一緒にいるなんて
ドーラも黒メガネもその石を狙ってるんだね
でも この石に不思議な力があるなんて 私 ちっとも知らなかった
ずっと昔から家に伝わってきたもので　母が死ぬ時 私にくれたの
けっして人に渡したり見せたりしちゃいけないって
ぼくら二人とも親なしなんだね
ごめんね　私のせいでパズーをひどい目にあわせて
ううん　君が空から降りてきた時　ドキドキしたんだ
きっと ステキなことが始まったんだって
小鬼だ　小鬼がおる
ポムじいさん！大丈夫　とってもいい人だよ
ポムじいさん
道に迷っちゃったんだ
はて　パズーによく似た小鬼だ
おまけに女の子の小鬼までおるわい
ぼくたち 海賊に追われてるんだ
軍隊にも追われてるんだ
そりゃ 豪儀だなぁ
さあ お上がり
ありがとう
おじいさん ずっと地下でくらしてるの？
まさかな　ゆうべから石たちが妙に騒ぎおってな
こういう時に下におるのは好きじゃがな
岩がざわめくの？
石たちの声は小さいのでな
すごい
パズー　上を見て
さっきまで ただの岩だったのに
きれい！
どれ 見せてやるかな
消えちゃった
このあたりの岩には飛行石が含まれているんだよ
飛行石？
このとおり 空気にふれると すぐに ただの石になってしまうがの
光ってる
こりゃあ たまげた！あんた そりゃ 飛行石の結晶じゃ
わしも見るのは初めてじゃ
どおりで石が騒ぐわけだ
この石には不思議な力があるんです
その昔 ラピュタ人だけが結晶にする技を持っていたと聞いたがなぁ
ラピュタ人
そいで でっかい島を空に浮かばしたとな
ラピュタは本当にあったんだね　シータ　やっぱりあるんだよ！
おじいさん　その島は今もあるんでしょうか
ポムじいさん？
すまんが その石をしまってくれんか　わしには強すぎる
どうしたの？ じいさん
わしのじいさんが言ってたよ
岩たちが騒ぐのは 山の上にラピュタが来とるからだとな
そうか！その時 空にのぼれば ラピュタを見つけられるんだ
シータ　父さんはウソつきじゃなかったんだ！
なあ　女の子さん
その…
はい
その石には強い力がある
わしは 石ばかり相手にくらしてきたから よくわかるんだが
力のある石は 人を幸せにもするが 不幸をまねくこともよくあることなんじゃ
まして その石は 人の手が作りだしたもの
その… 気になってのう
そんなことないよ
その石は もう二度もシータを助けてくれたじゃないか！
すごいぞ　ラピュタは 本当にあるんだ！
行っちゃったよ
船へ帰ろうよ　ママ
静かすぎる　こういう時は動かない方がいい
腹へったなぁ
大丈夫だ　行こう
おじいさん　ありがとう
気ぃつけてなぁ
すごい雲
あの雲の峰の向こうに たことのない島が浮いているんだ
やるぞーっ！きっとラピュタを見つけてやる！
パズー
私 まだ言ってないことがあるの
私の家に古い秘密の名前があって
この石を受けつぐ時　その名前も私継いだの
私の継いだ名は リュシータ　リュシータ・トエル・ウル…
ラピュタ
ラピュタ！
そ それじゃ
軍隊だ　走れシータ！
地下へ逃げろ！
動くな！
なにをする！
パズー！　放してーっ
パズー　パズーッ！
収容しました
手こずらせたな
開けろ　開けろ！
シータ
分隊　整列ーっ
手ぬるい！
あんな小娘 しめあげれば すぐ口を割るわい
制服さんの悪いクセだ
事を急ぐと元も子もなくしますよ　閣下
初めから部隊が出動すれば ドーラ如きに出しぬかれずにすんだのだ
閣下が不用意に打たれた暗号を解読されたのです
なにっ！
これは私の機関の仕事です
閣下は 兵隊を必要な時に 動かして下さればよい
ムスカ！わしがラピュタ探索の指揮官だぞ　忘れるな！
もちろん　私が政府の密命を受けていることも お忘れなく
くそーっ　特務の青二才が！
よく眠れたかな
パズーは？ パズーに会わせて
はやりの服はきらいですか
彼なら安心したまえ　あの石頭は私のより頑丈だよ
来たまえ　ぜひ見てもらいたいものがあるんだ
入りたまえ
これは？
すさまじい破壊力を持つロボットの兵隊だよ
こいつが空から降ってこなければ 誰もラピュタを信じはしなかったろう
こいつは地上で作られたものではない
この体が金属なのか粘土なのか
それすら 我々の科学力ではわからないんだ
ここを見てくれ 　おびえることはない
こいつは初めから死んでいる
そこだ
同じ印が君の家の古い暖炉にあった
この石にもね
こいつは君の手にある時にしか働かない
石は持ち主を守り いつの日にか 天空のラピュタへ帰る時の道しるべとして君に受けつがれたんだ
そんな！ 私なんにも知りません
石が欲しいならあげます 私たちを ほっといて
君はラピュタを宝島か何かのように考えているのかね
ラピュタはかつて おそるべき科学力で天空にあり
全地上を支配した恐怖の帝国だったのだ！
そんなものが まだ 空中をさまよっているとしたら
平和にとって どれだけ危険なことか　君にもわかるだろう
私に協力してほしい
飛行石にラピュタの位置を示させる呪文かなにかを 君は知っているはずだ
本当に知らないんです　パズーに会わせて
私は手荒なことはしたくないが　あの少年の運命は君が握っているんだよ
君が協力してくれるのなら あの少年を自由の身にしてやれるんだ　リュシータ…
トエル・ウル・ラピュタ
どうしてそれを？
ウルはラピュタ語で王　トエルは真
君はラピュタの正当な王位継承者 リュシータ王女だ
出ろ！
シータ！
パズー　ケガは？
大丈夫だ　君は？ひどいことされなかった？
パズーくん　君を誤解していた　許してくれたまえ
君がこの方を海賊から守るために
奮戦してくれたとは知らなかったんだ
シータ　いったい…？
パズー　お願いがあるの　ラピュタのこと忘れて
なんだって？
ラピュタの調査は シータさんの協力で軍が極秘に行うことになったんだ
君の気持ちはわかるが どうか手を引いてほしい
シータ 本当？ だって…
ごめんなさい　いろいろ迷惑かけて
ありがとう　パズーのこと忘れない
まさか… シータ
約束したじゃないか！
さよなら
シータ！
待って　シータ！
君も男なら聞きわけたまえ
シータ！
これは わずかだが心ばかりのお礼だ　とっておきたまえ
思い出したまえ　この石を働かせる言葉を
約束さえ はたせば 君も自由になれる
パズー…
ママ　パズーだよ　パズーが帰ってきた！
パズー！
心配してたんだよ　あれっきり姿が見えなくなっちゃって
あの子はどうしたんだい？
もういいんだ
パズー！
放せっ なにをする！
騒ぐんじゃねえ
ちょっと借りてるよ　ボーヤ
出てけーっ
ここは ぼくの家だぞ！
えらそうな口をきくんじゃないよ
娘っ子ひとり守れない小僧っ子が
なにっ！
こいつ 金貨なんか持ってら！
やれやれ　娘を金で売ったのかい
ちがう！ そんなことするもんか！
その金で手を引けって言われたんだろうが
シータがそうしろって言ったんだ
だから…
でいじけてノコノコ帰ってきたわけかい
それでもお前 男かい　えっ！
いばるな！ お前たちだって シータを狙ってるじゃないか
あたりまえさね　海賊が財宝を狙って どこが悪い！
おかしなのは あいつらだ　なぜコソコソ娘をさらったりするんだ
お前 あいつらがあの娘を生かしておくと思うのかい？
シータがそう言った？ バーカ
お前を助けるために 脅かされてやったに決まってるじゃないか
よくわかるねえ　ママ
だてに女を５０年やってるんじゃないよ
泣かせるじゃないか　男を助けるための つれない仕草
あたしの若いころにそっくりだよ
お前たちも嫁にするんなら ああいう娘にしな
ママのようになるの？ あの子
もったいないーっ
暗合を変えたってムダだよ
飛行戦艦を呼びよせたな
娘を乗せて出発する気だ　急がないと手が出せなくなる
出かけるよ　いつまで食べてるんだい
は はい　ママ
シータをさらいに行くの？
嫁はいらねえ　飛行石さ
石だけじゃだめだ　あの石は シータが持たないと働かないんだ
おばさん　ぼくを仲間に入れてくれないか
シータを助けたいんだ
あまったれんじゃないよ　そういうことは自分の力でやるもんだ
そうさ　ぼくがバカじゃなくて力があれば 守ってあげられたんだ
ラピュタの宝なんかいらない　お願いだ
泣かせるぅ
おだまり！
はい
その方が 娘が言うことを 聞くかもしれないね
二度とここへは帰れなくなるよ
わかってる
覚悟の上だね
うん！
４０秒で支度しな
みんな 元気で
こいつをベルトにつなぎな　お前たちは本船でお待ち
すばらしい船だ　ムスカ　娘は白状したか
もう少し時間がいります
かまわん　空中でたっぷり しめあげてやれ
夜明けとともに娘を乗せて出発だ
グズグズしてると夜が明けっちまうよ！
シータ…
それは困ったねえ
そうだ　シータ　いいこと教えてあげよう
困った時のおまじない
おまじない？
そう　古い古い 秘密の言葉
“われを助けよ　光よ よみがえれ”という意味なの
すばらしい
古文書にあったとおりだ　この光こそ聖なる光だ
聖なる光？
どんな呪文だ　教えろ　その言葉を
動いたー！
ロボットが… ロボットが生きてます！
もしもし！
た 助けてくれーっ！
動いてるぞ　火を消せ　ロボットだー！
ロボットか
ここへ来る気か！
急げ！
全員 退避！ 退避ーっ！
すごい
そうか
その光だ！
聖なる光でロボットの封印がとけたのだ
ラピュタへの道がひらけた　来い！
いやーっ！
飛ぶ気か
空をさしてる
あの光のさす方向にラピュタがあるのだ
まだか　早くしろ！
爆薬を使う？ バカもの　要塞をふっとばす気か！
もしもし もしもし　おい どうした！
いいぞ
つながりました
私はムスカ大佐だ　ロボットにより通信回路が破壊された
緊急事態につき私が臨時に指揮をとる
ロボットは北の塔の少女を狙っている
姿をあらわした瞬間をしとめろ
砲弾から信管を抜け　少女を傷つけるな
急げーっ　早くしろ！
撃てーっ
急げーっ！
ペッチャンコだ　すげえ
娘を捕らえろ
死んだか？
おい　起きろ
気を失ってるだけだ
立て
う 動いた！
どうしたんだい　まるで戦だよ
行こう　おばさん
船長とお呼び
シャルルや　もっと低く飛びな
やめて！ もうやめて！
おねがい！
ママ　ゴリアテが動きはじめた
このまま行くと あいつの弾幕に飛びこんじまう　出直しだ
あそこだ　シータがいる！
なに！？
どこだって？
このまま まっすぐ飛んで 小さな塔の上にいる！
女は度胸だ　お前たち援護しな
シータ！
シータ　今いく！
パズー！
おばさん　もっと寄せて！
放してーっ！
シータ！
おばさん！
パズー！
あがれーっ！
最後のチャンスだ　すり抜けながら かっさらえ！
パズー！
行くよ！
どけ！
しまった！
シータ！
くそっ　ゴリアテ なにをしている
煙幕か
ムスカ　ロボットはどうした！
破壊しました　娘はあそこです
な なにっ！
なにをボヤボヤしとる　火を消せ！　追跡隊を組織しろ！
聖なる光を失わない
ラピュタの位置を示している
将軍に伝えろ　予定どおりラピュタへ出発すると
いいなあ
信じられるか？あの子がママみたいになるんだぞ
お前の谷だ　全く とんでもないムダ足だったよ
おばさん ぼくたちを船に乗せてください
船長と言いな　飛行石を持たないお前たちを乗せて なんの得があるんだい
働きます
ラピュタの本当の姿を この目で確かめたいんです
宝はいらないとか ラピュタの正体を確かめるとか
海賊船に乗るには動機が不純だよ
ママ　連れてくのー？
変なマネしたら すぐ海に叩きこむからね
やったー！ 掃除洗濯しなくてすむぞ
皿洗いもだ！
イモの皮むきもな
お前 プディング作れるか
ええ
おれな ミンスミートパイが好きなんだ
おれね　えーと… えーとね　なんでも食う
いいかげんにしな！
全く いつまでたっても子供なんだから
降りな
布だ！ この船 布がはってある！
壊すんじゃないよ
グズグズしねえで　せまいんだから
早くしな　こっちだよ
グズはきらいだよ
お前はこっち
パズー！
とって食やしないよ　おいで！
遊びにきたんじゃねえんだからな
すごいエンジンだね
どこ行っちゃったのかな　じっちゃん　じっちゃん！
じっちゃん ほら 欲しがってた助手だ
でっけえ声だすな！ 聞こえとるわい
行けよ　ママより怖いんだ 気ぃつけろ
せまくて手が入らねえ
このパッキンだね
名前は？
パズー
ほとんど真東だね？飛行石の光がさしたのは
まちがいないだろうね
私のいた塔から日の出が見えました　今は最後の草刈りの季節だから
日の出は真東より ちょっと南へ動いています
光は 日の出た丘の左はしをさしたから
いい答えだ　そっちはどうだい
ウンともスンとも言わねえです
無線封鎖して行方をくらます気だね
ママ　ゴリアテの方が足が速いよ　どうするの？
あたしら やつの風上にいるんだ　貿易風をつかまえれば…
これはね　東洋の計算機だよ
風力が１０…と
なんとかなりそうだ
みんな　よーくお聞き！
ゴリアテは すでにラピュタへ出発した　本船は これより追跡を開始する
風をつかまえれば明日には 接触できるはずだ
やつを最初に見つけたものに 金貨１０枚を出すよ！
１０枚！
ラピュタがどんな島だろうが まっとうな海賊を慰めてくれる財宝ぐらいあるはずだ
さあ みんな　しっかり稼ぎな
それ！
針路９８　速力４０
そのなりじゃ なんにもできやしないね
これを着な
お前の持ち場だよ
イイ…
食事は１日に５回だ　水は節約するんだよ
このバッカども さっさと仕事をしないか！
はい
ごめんなさい　ごはん まだなんです
飛行船の台所って 初めてで
あの なにか？
イイ…
あ いやいや ヒマだから なにか手伝おうか なんてな
まあ ありがとう　じゃ そのお皿しまってくださる？
おやすい　ご…！
お前　さっき腹が痛えって
おれヒマなんだ　なにか手つだ…？
どけよ もう
せめえな もう　なにが腹痛だ　このやろう！
よう　なんか手伝おうか？
ドーラも変わったねえ　ゴリアテなんぞに手を出すとはよ　勝ち目はないぜ
ラピュタの宝だ　ムリもするさ
たしかにいい子だよ　あの二人はなぁ
なにが言いたいのさ　このクソジジイ
カタギに肩入れしてもよ　尊敬はしてくれないぜ
なんだって
いや ほら 王手だな
こりゃ うまいな　たまんねえ
あの おかわりあるから
はい
おかわり おかわり おかわり
おい 起きろ
当直の時間だ
持ってけ　寒いぞ
見張り？
ああ
寒い　おまえ上だ
交替だよ
ありがてえ
シータ！
ああ こわかった！
きれい
シータ　入りな
眠れないの？
あったかい
シータは後ろを見張って
パズー
私 こわくてたまらないの
本当はラピュタなんか ちっとも行きたくない
ゴリアテなんか 見つからなければいいのにって思ってる
じゃあ…
ううん　光のさした方向は本当　でも…
あのロボットのこと？
かわいそうだったね
おばあさんに教わったおまじないで あんなことがおこるなんて
私 他にも沢山おまじないを教わったわ
もの探しや 病気をなおすのや　絶対 使っちゃいけない言葉だってあるの
使っちゃいけない言葉？
亡びのまじない
いいまじないに力を与えるには 悪い言葉も知らなければいけないって　でも決して使うなって
教わった時 こわくて眠れなかった
あの石は 外へ出しちゃいけないものだったのよ
だからいつも暖炉の穴に隠してあって　結婚式にしか付けなかったんだわ
お母さんも お祖母さんも お祖母さんのお祖母さんも みんな そうしてきたんだもの
あんな石 早く捨ててしまえばよかった
ちがうよ　あの石のおかげで ぼくはシータに会えたんだもの
石を捨てたって ラピュタはなくならないよ
飛行機械がどんどん進歩してるから いつか誰かに見つかっちゃう
まだ どうしたらいいか分からないけど　本当にラピュタがおそろしい島なら
ムスカみたいな連中に 渡しちゃいけないんだ
それに
今 逃げだしたら ずっと追われることになっちゃうもの
でもあたしのためにパズーを海賊にしたくない
ぼくは海賊にはならないよ
ドーラだってわかってくれるさ　見かけよりいい人だもの
全部かたづいたら きっとゴンドアへ送っていってあげる
見たいんだ　シータの生まれた古い家や 谷や ヤクたちを
パズー！
なんだ あれ？
船の下　ほら あれ！
ゴリアテだ　真下にいるぞ！
面舵　逃げろー！
ムスカ　なぜ追わん　逃がすとやっかいだぞ
雲の中ではムダ骨です
手は打ちます　どうせ やつらは遠くへは逃げません
航海はきわめて順調ですよ
予想より針路が北だった
パズー 時間がない　よく聞きな
ゴリアテに振りきられたらおしまいだ　お前は目がいい
見張り台だけ雲から出して追跡する
どうすればいいの
その見張り台は凧になる　中にハンドルがあるだろう
あった
時計まわしに回しな
フックがかかったら上のハンドルを回せば 翼がひらく
ひらいたらワイヤーを張りな　操縦は体でおぼえるんだ！
シータ　そこにいるね　はい
お前はもどっておいで
なぜ？
なぜって お前は女の子だよ
あら おばさまも女よ　それに私 山育ちで目はいいの
シータ
おねがい　パズーもそうしろって
あがったら伝声管はつかえないよ　中に電話があるから…
電話ってこれね　おばさま
すげえー
はい やってみます　あげてください
いくよ
いないわ
雲の中へ もぐってるんだ
油断するんじゃない　前にいるとは限らないよ
はい
しっかりつかまって
どうしたんだ！
突風です　大丈夫
ちょっと あおられただけです
はい　見張りを続けます
こわい？
ううん
やり方がわかってきたよ　少し荒れそうだ
シータ ぼくのかばんからヒモを出して
そいつで ぼくとシータをしばって
水銀柱がどんどん下がってるよ　ママ
ついてないね　こんな時に時化るなんて　夜明けまでは？
あと１時間
夜が明ける
パズー　おかしいわ　夜明けが横から来るなんて
そうか！ぼくらは東へ進んでるはずなんだ　ブリッジ！
えっ！ 北へ向かってるって？
コンパスは東をさしてるよ
風が変わったんだ　流されて針路がくるっちまった
見て あれ！
どうしたんだい　ゴリアテかい！
雲です　ものすごく大きな
雲？
こっちへ近づいてくるわ！
空の城だ
そいつは低気圧の中心だ　風に船を立てな
全速力！引きずりこまれるよ
どんどん引きよせられてます！
ふんばりな！ 収容はできない
舵が動かねえ！
いつものクソ力はどうしたい
ドーラ！
エンジンが燃えちゃうよ！
泣きごとなんか聞きたくないね　なんとかしな！
雲から出るよ
シータ　海だ
竜の巣だ！
竜の巣？ これが…
父さんの言ったとおりだ　向こうは逆に風が吹いている
すぐそこに風の壁があるよ！
だめだ　吸いこまれる
男が簡単にあきらめるんじゃないよ
ブリッジ！　ラピュタはこの中だ
なんだって！？
父さんは竜の巣の中でラピュタを見たんだ
バカな　入ったとたんにバラバラにされちまうよ
パズー！
あそこ！
このクソ忙しい時に
行こう おばさん　父さんの行った道だ　父さんは帰ってきたよ
よーし！ 行こう 竜の巣へ！
やったぞ！
本艦も危険です　退避します
このまま進め
光はつねに雲の渦の中心をさしている
ラピュタは嵐の中にいる　聞こえないのか
このまま進むんだ　必ず入り口がある
いくよ　シータ！
シータ　シータ　大丈夫？
見て
ラピュタ…？
あ ごめん
あ 待って　うんとキツく むすんじゃったの
手がふるえて…
やった！
鳥がいる
みんな どうしたかしら
シータの出むかえかな
でも私 飛行石 持ってないわ
ナイフで切ろう
なにをする！
待って
おねがい　それを壊さないで　それがないと帰れなくなるの
ヒタキの巣だわ！
このために？
よかった　卵がわれてなくて
人をこわがらないね
おいでって
言葉がわかるの？そんな気がするだけ
町だ
建物の中のはずなのに…
シータ　あの空…！
立派な町だったんだ　科学もずっと進んでいたのに…どうして
お墓だね　ほってある字が読めるといいんだけど
花が供えてある
あなたがしてくれてるの？
パズー
さっきのロボットじゃない！
ずっと前に壊れたんだ
きっと園丁のロボットなんだ
人がいなくなってからも ずっとここを守ってたんだね
お墓に供える花をつんできてくれたの？
ありがとう
君 ひとりぼっちなの？ここにはもう 他のロボットは いないのかい？
ちっとも さみしくないみたいだね
友だちもいるし ヒタキの巣を見回ったりもしなきゃならないし
こっちだ！
裏側は崩れてたんだ
タイガーモス号がやられてる
おばさまたち 大丈夫かしら
シータ　あそこ！
みんな つかまってるわ！
海賊はすぐ しばり首だ
助けなきゃ
いこう！
町への突入口がひらきました
ごらんください　中は宝の山です
すげえ
どうだ　欲しいか
お前らには たっぷり縄をくれてやるわい
本国にラピュタ発見の報告をしたか？
これからです
せいぜい むずかしい暗号を組むんだな
こらーっ ネコババするなーっ
バカどもには ちょうどいい目くらましだ
すごい木の根
シータは木のぼり平気だよね
いけそうだ
ひどいことするなあ
あの人たちが上の庭へ行ったら
シータ　飛行石をとりもどそう
ここをやつらから守るには それしかないよ
なぜ雲が晴れたのか気になってたんだ
こんなふうにならなければ やつらは上陸できなかったはずなんだ
私のおまじないのせい？
ムスカの言った“封印がとけた”って これなんだよ きっと
もう この城は眠りからさめてるんだ
嵐にのって 飛行石を持つ者をむかえに来たんだよ
このままではムスカが王になってしまう
略奪より もっとひどいことが始まるよ
でも 飛行石をとりもどしたって　私 どうしたらよいか
あの言葉…
あの言葉って… 亡びの？ まさか
下から回れる
先に飛ぶよ
このあたりだ
神さま…！
これだ
あの小僧だ
しまった！
撃つな　とらえろ
これはこれは 王女さまではないか
シータ！　くそーっ
大佐！ なにごとですか
海賊の残りだ　もう１匹その足もとに隠れているぞ
はっ　探せ！
シータ　待ってろ！
パズー！
手投げ弾を持ってこい
パズーたちかな
なに？ あ…
ちがうわ！
将軍閣下はあちらです
衛兵あつまれ　急げ！
おばさん！
シータが捕まったんだ
ぼくは助けにいく　縄を切るから逃げて
うまく逃げてね
これ！ お待ち
持ってきな
ありがとう
急に男になったねえ
なんだと！
ムスカが無線機を全部ぶっこわしただと
艦内が手うすになった隙をつかれました
当直の兵 数名が重傷です
大佐は 下部の黒い半球体の中です
兵が目撃しました
青二才め　本性をあらわしおったな
兵をあつめろ！ スパイ狩りだ
小隊 あつまれ！
こら！ 早くしろ
抵抗する場合は射殺してかまわん
入り口をさがせ
大佐　ここはいったい…
ラピュタの中枢だ　上の城などガラクタにすぎん
ラピュタの科学は すべて ここに結晶しているのだ
お前たちは ここで待て
大佐！
この先は王族しか入れない聖域なのだ
なんだ これは！
木の根がこんなところまで
一段落したら すべて焼きはらってやる
来たまえ　こっちだ
くそっ
あった
これだ！
ここもか！
くそっ
あった！
見たまえ　この巨大な飛行石を！これこそ ラピュタの力の根源なのだ
すばらしい　７００年ものあいだ 王の帰りを待っていたのだ
７００年？
君の一族は そんなことも忘れてしまったのかね
黒い石だ！ 伝承のとおりだ！
読める！ 読めるぞ！
あなたは いったい誰？
私も古い秘密の名前を持ってるんだよ　リュシータ
私の名はロムスカ・パロ・ウル・ラピュタ
君の一族と私の一族は もともと一つの王家だったのだ
地上に降りた時 二つに分かれたがね
ヒビひとつ入ってないぞ
ただの石じゃないな
爆薬をありったけ しかけろ！
閣下　そんなことをせずとも入れますよ
ムスカ　どこにいる！
さあ なにをためらうのです　中へお進みください 閣下
ええい！ 来い　閣下に続け！
続けーっ！
な な なんだ ここは？ムスカ　出てこい！
お静かに
なんのマネだ
言葉をつつしみたまえ　君はラピュタ王の前にいるのだ
きさま 正気か
これから王国の復活を祝って 諸君にラピュタの力を見せてやろうと思ってね
シータ！
見せてあげよう　ラピュタの雷を
シータ
旧約聖書にあるソドムとゴモラを滅ぼした 天の火だよ
ラーマヤーナでは インドラの矢とも伝えているがね
全世界は再びラピュタのもとにひれふすことになるだろう
すばらしい　ムスカくん　君は英雄だ　大変な功績だ
君のアホ面には心底うんざりさせられる
みんな 逃げて！
死ね！
あの化け物だ！いっぱい いるなあ
みんな 逃げるよ！
フラップターを調べな
ママ　飛べるよ
早く逃げようよ！
静かに！ 声をたてるんじゃないよ
何をグズグズしとるんだい　あの二人は　置いてっちまうよ
私をあまり怒らせない方がいいぞ
当分 二人っきりでここに住むのだからな
さっさと逃げればいいものを
私と戦うつもりか
ロボットだ
シータ！
すばらしい！
最高のショーだと思わんかね
見ろ　人がゴミのようだ
なにをする！
くそーっ
返したまえ いい子だから　さあ
おねがい　ひらいて！
どこへ行こうというのかね
ひらいて！
シータ！
パズー！
今いく
さがって
早くこれを！ムスカが… 急いで！
海に捨てて！
その石を大事に持ってろ　小娘の命と引きかえだ
立て！ 鬼ごっこは終わりだ
終点が玉座の間とは 上出来じゃないか　ここへ来い
これが玉座ですって？ここはお墓よ　あなたと私の
国が亡びたのに 王だけ生きてるなんて こっけいだわ
あなたに石は渡さない
あなたは ここから出ることもできずに 私と死ぬの
今は ラピュタがなぜ亡びたのか 私 よくわかる
ゴンドアの谷の歌にあるもの　土に根をおろし
風とともに生きよう
種とともに冬をこえ　鳥とともに春を歌おう
どんなに恐ろしい武器を持っても 沢山のかわいそうなロボットを操っても
土から離れては生きられないのよ！
ラピュタは亡びぬ　何度でもよみがえるさ
ラピュタの力こそ 人類の夢だからだ
次は耳だ
ひざまずけ　命ごいをしろ　小僧から石をとりもどせ
待てーっ！
石はかくした　シータを撃ってみろ　石はもどらないぞ
パズー　来ちゃだめ　この人は どうせ私たちを殺す気よ！
小僧　娘の命と引きかえだ　石のありかを言え！
それとも その大砲で私と勝負するかね
シータと二人きりで話がしたい
来ちゃだめ　石を捨てて逃げて！
３分間 待ってやる
シータ　落ちついてよく聞くんだ　あの言葉を教えて
ぼくも いっしょに言う
ぼくの左手に手をのせて
おばさんたちの縄は切ったよ
時間だ！ 答えを聞こう
目が 目がぁ
目が…
ママ　崩れるよ
しかたない　脱出！ 急ぎな
早く！
ママ 見て！ 釜の底がぬける
シータ　いい子だったのに
亡びの言葉を使ったんだ
あの子たちはバカどもから ラピュタを守ったんだよ
崩れが止まった！
飛行石だ！とびっきり でっかいやつだよ
のぼっていく
木だ！ あの木がみんな持ってっちまう　追うんだ！
重い　みんな 降りな！
そんなムチャな
シータ…
パズー…
木の根がぼくたちを守ってくれたんだ
ワイヤーを張れば大丈夫だ
いくよ
なにしてるんだい　ちっとも のぼらないじゃないか
ムリだよ　こんなに乗ってるんだもの
シータだ
生きてらぁ　小僧だ！
おーい！ やったー！
おばさま！
よく生きてたね！
みんな 無事だった？
無事なもんか！わしのかわいいボロ船が
メソメソするんじゃないよ　もっといい船 作りゃあいいんだ
かわいそうに 髪の毛を切られる方が よっぽどつらいさ
おばさま いたい！ごめんよ
なさけないじゃないか　さんざん苦労して これっぱかしさ
なにしろ時間がなくてよ
あの地平線 輝くのは
どこかに君を かくしているから
たくさんの灯が なつかしいのは
あのどれかひとつに
君がいるから
さあ でかけよう
ひときれのパン
ナイフ ランプ　かばんにつめこんで
父さんが残した 熱い想い
母さんがくれた あのまなざし
地球はまわる　君をかくして
輝く瞳　きらめく灯火
地球はまわる　君をのせて
いつかきっと出あう ぼくらをのせて
父さんが残した 熱い想い
母さんがくれた あのまなざし
地球はまわる　君をかくして
輝く瞳　きらめく灯火
地球はまわる　君をのせて
いつかきっと出あう ぼくらをのせて