（カエルの鳴き声）
（ソマリ）ケロケロ　ケロケロ
あっ…
ピョーン　ピョーン　アハハ…
（ゴーレム）何をしている？
ソマリ
ん？　カエルごっこ
（ゴーレム）先を急ぐぞ
雨をしのげる場所を
見つけなければ 風邪を引く
フフ…　了解　おっ…
アハハハ…
よせ　くすぐったいぞ
（笑い声）
♪～
～♪
（ソマリ）♪ 雨の散歩　雨の散歩
♪ 雨がザーザー
降っている
おとうさん　あれ
あれ 何だ？
（ゴーレム）あれは
切り株小屋か
行ってみるとするか
（ソマリ）おう
（ゴーレム）どうやら
誰もいないようだ
ひと晩だけ
ここを借りるとしよう
フゥ…　楽しみだな お泊まり
（ゴーレム）ここは
木ツツキ屋の小屋のようだな
（ソマリ）木ツツキ？
（ゴーレム）この周辺の樹木は
キャンディバオム
糖度の高い樹液が採取できる樹だ
木に うがたれた穴は
それを掘り出した跡だろう
結晶化した樹液を
細かく砕いたものは
バオムシュガーと呼ばれている
屋台では
アメにして売ってもいたな
おおっ　甘く溶けるやつか
（ゴーレム）そして その樹液を
取る仕事を木ツツキ屋と呼ぶ
この小屋は木ツツキたちが
収穫時期に使うのだろう
理解したか？
うん　理解した
（ゴーレム）では食事にしよう
うん　食事にしよう
（ゴーレム）最果ての地
果たして私の体は
そこまで もつだろうか
（ソマリ）おとうさん
（ゴーレム）ソマリ
まだ眠っていなかったのか
寝る前に これ読んでくれ
ベッドの上にあった本
（ゴーレム）木ツツキ屋の誰かが
残した手記か
料理の書きつけのようだな
“ミツキノコのミルクジャム”
“牛の乳とミツキノコの
優しくとろける甘さは”
“ひとすくい なめれば
たちまち疲れを吹き飛ばす”
おお～　うまそう　他には？
（ゴーレム）“ウィッカワインの
ビーフシチュー”
“鼻腔(びこう)をくすぐる
ワインの芳醇(ほうじゅん)な香り”
“思わず吐息が
漏れること間違いなし”
はあ～
（ゴーレム）
“ツノウサギのごろごろ煮”
“シャボトゲと豚肉の卵とじ”
“スナノフカの東国風ピラフ”
（おなかの鳴る音）
おなか すいてきた
（ゴーレム）夕食は
先刻 済ませただろう
う～ん　でも
おとうさんの手作りご飯
食べてみたいなあ
（ゴーレム）味は保証しないぞ
おとうさん！
（ソマリ）食べ物が入ってる
（ゴーレム）保存食だ
食料も拝借することだ
宿代も含めて
路銀を少し置いておこう
うん
（ゴーレム）粗びきの小麦と
ふくらまし粉にバター
牛の乳は携帯食の粉末ミルク
卵は樹木で採取した野鳥の卵
砂糖は棚にあった
バオムシュガーで代用する
それで何を作るんだ？
（ゴーレム）粗びき小麦のスフレ
というものにする
ケーキか!?
（ゴーレム）
似たようなものかもしれないな
夜のケーキとは
また魅力的な…
（ゴーレム）では始めるか
（ソマリ）ソマリも手伝うぞ
（ゴーレム）
まず卵から目玉を取り出し―
そこにバオムシュガーを加え
よく混ぜ合わせる
小麦半量と ふくらまし粉を
入れて混ぜ―
粉末ミルクを溶かした水
残りの小麦半量も入れて
生地をなじませる
おっ？
なあなあ おとうさん
卵の残り
使わないなら食べていいか？
（ゴーレム）
卵を生で食べるのは危険だ
それに そちらも料理に使う
チェ～
（ゴーレム）次の工程は…
“卵の白身に
バオムシュガーを少量加え―”
“雲のようになるまで
ひたすら泡立てる”とある
雲？
（ゴーレム）とにかく混ぜてみるか
おお～
おおっ
（ゴーレム）どうだ？
おおっ　雲っぽいぞ
やったな おとうさん
（ゴーレム）次は
先ほどの生地に これを足して
泡を潰さないように混ぜ
バターを塗り
砂糖をまぶした型に入れる
あとは熱したオーブンで
砂時計７つ分ほど焼けば完成だ
（ソマリ）おとうさん
（ゴーレム）何だ？
ソマリ　おとうさんが
おとうさんで よかった
（ゴーレム）そうか
うん
（ゴーレム）ソマリ
ソマリ
おとうさん
（ゴーレム）完成したぞ　ソマリ
（ソマリ）うおお～　おいしそう
食べていいのか？
（ゴーレム）構わないが
ヤケドしないよう注意しろ
（ソマリ）うん
フーフー
（ゴーレム）味はどうだ？
どうした？
卵の殻でも入っていたか？
ううん
おいしすぎて
ちょっと涙 出ちゃった
（ゴーレム）大げさな感想だ
（ソマリ）大げさじゃないぞ
おとうさんの初めての手作りご飯
すごく うれしいぞ
（ゴーレム）そうか
うん
（ゴーレム）冷めるぞ
熱いうちに食せ
おう
ん？　あっ…
ああ？
おとうさん…
（ゴーレム）静かに
声を出すな
（足音）
（ノック）
（ヤバシラ）すまねえ
少しの間だけ雨宿りをさせて…
あっ！
（ゴーレム）お前は…
（シズノ）あれえ？
もしかしてゴーレム君？
てことは…
シズノ　ヤバシラ！
（シズノ）いやあ 助かったよ
あんな雨の中 野宿したら
風邪 引いちゃうからねえ
久しぶりだな シズノ
ソマリちゃん 少し見ないうちに
大きくなったんじゃない？
そうか？
うんうん
おねえさんっぽくなった
また会えてうれしいねえ
うん　絆だな
絆？
（ゴーレム）いろいろと
思うところがあるのだろう
そういうことだ　あっ…
（ヤバシラ･シズノ）おおーっ
おとうさんが作ってくれたんだ
なかなか やるじゃないか
（ゴーレム）
手記のとおりに作ったまでだ
よかったね　約束がかなって
うん
ねえ　僕たちも
いただいていいかな？
（ゴーレム）構わない
（ヤバシラ）それじゃあ
みんなで一緒に食うか
食おう　フフフ…　あっ…
どうした？
あっ…　えっと…
ソマリ もう眠いから寝るぞ
へへ…　また明日な
（シズノ･ヤバシラ）ん？
どうしよう
さっきから歯がグラグラしてる
（シズノ）はい
食べる？　ソマリちゃん
（ソマリ）い… いや
今は遠慮する
何だか朝から元気がないねえ
そ… そうか？　普通だぞ
うん？
あれだな
（ゴーレム）あれがアリシギの町か
（ヤバシラ）宿を取るなら
他の町にしたいところだが―
我慢してくれ
物資の調達も
しなきゃいけないしねえ
（街のざわめき）
（ゴーレム）
随分 殺伐とした雰囲気の町だな
無法地帯で
盗みやスリは当たり前
おまけに密猟や密造品の売買で―
闇市場が
はびこっているって話だ
優雅で平和主義の僕には
まるで合わない町だよ
（ゴーレム）では シズノたちは
何のために この町に来たのだ
歯牙師(はきばし)の町カジルバで一番の名医が
ここに出張に来てるんだって
いろいろ
ご教授いただこうと思ってねえ
歯牙師？
傷んだ歯を治すっていう…
まあ 歯専門の医者のことだな
歯!?
（ゴーレム）ふむ
書物で読んだことがあるが
一般的に虫に食われた歯は
抜くしかないと聞く
（ソマリ）ぬっ！
歯を抜く…
（シズノ）ほいほいほいっと
ほら 行こ
（シズノ）あっ あった
ここだ ここ
（ノック）
（シズノ）失礼しまーす
あれ？　誰もいないのかなあ
（ソワク）おっと！
誰かは知らねえが
足元には気ぃつけてくれよ
（ゴーレム）声はすれど
誰もいないようだが
（ソマリ）あっ…
（ソワク）ここじゃ ここ
まったく
お前さんらの目は節穴か？
わしはソワク
見てのとおりミズネ族だ
歯牙師は体の小さいミズネ族だけが
なれる仕事なんだよねえ
ああ　なにせ口の中に入って
虫に食われた歯を
治療するんだからな
口の中に入って…
（ソワク）んで わしらの治療の話
聞きたいって言ってたな
待ってました
しょうがねえ
耳の穴かっぽじって
よーく聞いとけよ
（ソワク）まず患者の口を
固定して 俺が中に入る
いきなり絵面がすごいね
（ソワク）そしたら
口の中をよく観察して
虫に食われた歯を見つけたら
傷んだ箇所を削りまくる
ひいっ
そしたら薬を塗って
蓋をするわけだが
蓋には特殊な薬を混ぜて作った
透明な樹脂製と
歯型を取って作る
銀製の２種類がある
（シズノ）ふむふむ
（ソワク）削った穴が大きかったら
丈夫な銀の蓋
小さかったら樹脂の蓋だ
まあ あんまりひどけりゃ―
根元から
引っこ抜くしかないけどな
ひいっ
（ソワク）早いとこ
わしらが治療してやれば―
大事なく済むんだが―
手遅れになっちまっちゃあ
仕方ねえ
おめえらも歯は大事にしろよ
抜けたら
二度と生えてこないからな
ねえ おなかすかない？
メシは宿を取ってからだ
（シズノ）チェッ…
（ゴーレム）ソマリ
（ソマリ）わっ…　な… 何だ？
（ゴーレム）先ほどから
様子が おかしいようだが
何かあったのか？
口をどうした？　見せてみろ
な… ななななな… 何でもない
（ゴーレム）ソマリ
（ソマリ）手遅れ
歯が抜ける　どうしよう
わっ…
（荒くれもの）痛え
何だ？　このガキ
ん？
（ゴーレム）大丈夫か？　ソマリ
このガキの保護者か？
だったら
慰謝料 払ってもらわねえとなあ
１人あたま1,000マネだ
（荒くれものたち）ヘヘヘッ…
（ゴーレム）
悪いが持ち合わせがない
（荒くれもの）分かんねえヤツだな
いいから有り金
置いてけってんだよ
（荒くれもの）この町は
強いヤツだけが正義なんだぜ
なるほど そういうことか
だったら…
（荒くれもの）ぐあっ
て… てめえ 何を…　うぐっ！
（ゴーレム）強い者が
正義なのだろう？
えっ…　ちょ…
（悲鳴）
（ソマリ）おお～
クソッ　ふざけやがって
郷に入っては郷に従えってな
（殴る音）
（ヤバシラ）おらっ
（荒くれもの）ハッ…
こっちのチビなら…
（シズノ）ソマリちゃんは離れてて
（ソマリ）うん
わっ　くっ…
あっ…
おらあっ
（シズノ）はいっと
このチビ　へぶっ
残念
（荒くれもの）お… 覚えてやがれ
（ヤバシラ）へいへい
（ゴーレム）ソマリ
どうした　ケガでもしたのか？
おとうさん　歯が抜けちゃった
（ゴーレム）何だと？
どうしよう
一生 生えてこないって さっき…
それってさあ
生え変わりってやつじゃない？
（ゴーレム）生え変わり？
（ソワクの笑い声）
それで親子そろって
てんやわんやしてたのか
（ゴーレム）子供の歯が
生え変わるとは知識になかった
心配すんな
歯並びもいいし傷んだ歯もない
少し経てば
新しい歯が生えてくるだろ
ホッ…
（ソワク）おっと そうだ
（ゴーレム）これは？
（ソワク）歯牙師の中じゃ―
子供の抜けた歯は
思い出として残すのが習わしでな
持っていくといい
（ゴーレム）悪いが私は旅人だ
荷物は少ないほうがいい
（ソワク）そうか
なら 抜けた歯はこっちで…
（ゴーレム）いや
やはり もらっていくことにしよう
思い出だからな
うん　ヒヒ…
その入れ物のくぼみね
ソマリちゃんの
残りの歯の数だけあるんだって
（ソマリ）エヘヘヘ…
全部 埋まるの楽しみだな
（ゴーレム）そうだな
しかし どうするよ
全然 空いてる宿がねえ…　ん？
（宿屋の主人）捜したぜ
さっき 若い連中を
ぶちのめしたってのは
あんたらだろう？
わわっ
たく 次から次に
（ゴーレム）我々に何か用か？
フフフ…
いやあ ホント
いいもん 見せてもらったぜ
（一同）ん？
（宿屋の主人）どうせ
宿が見つからず困ってたんだろ？
泊まる場所なら
俺が世話してやるから
その代わり
ひとつ頼まれちゃくれねえか？
（ゴーレム）どういうことだ？
（宿屋の主人）
俺は宿屋を営んでてな
雪ワタリの時期は難儀してるのよ
雪ワタリ？
ん？　おお…
ほうら 降ってきた
この辺りは
天候が急激に変わる土地でな
１週間ほど 水桶を―
ひっくり返したみてえな
勢いで雪が降る
俺たちゃ それを
“雪ワタリ”って呼んでんのさ
アリシギは元より治安が悪いが
雪ワタリの時期は旅人が集まって
さらに厄介事が増える
客同士のケンカに盗み 踏み倒し
そこでだ！
（ソマリ･シズノ）わっ…
腕の立つあんたらに
用心棒を頼みたい
用心棒だあ？
（宿屋の主人）
もちろんタダとは言わん
町外れに小屋を１つ持ってる
そこを宿として貸そう
この町の宿より ずっと安心なうえ
宿代も取らん
悪い話じゃないだろう？
ふーん
手入れもされていて
作りもいい小屋じゃない
（ヤバシラ）用心棒なんて
柄じゃねえんだがな
（ゴーレム）約束は約束だ
明日から協力して
宿主に貢献するぞ
分かってるって　おっ？
（寝息）
（ソマリのくしゃみ）
ヒヒヒ…
どう？
（ゴーレム）ソマリは急に冷えると
くしゃみが止まらなくなる
子供の体に雪の寒さは
こたえるらしい
さすがソマリちゃんのこと
よく分かってるね
（ヤバシラ）さて…
朝メシの準備も完了
明日に備えなきゃならんし
俺も そろそろ休ませてもらうぜ
（ゴーレム）うむ
（シズノ）おやすみ
（シズノ）ねえ
ずっと思ってんだけど
ソマリちゃん あの子はさ
人間だよね？
（ゴーレム）
いつから気づいていた？
（シズノ）出会った時から
違和感は感じていたよ
ソマリちゃんがケガした時の
血のにおいとかね
（ゴーレム）そうか
聞かせてくれる？
ゴーレムの君が どうして
人間の子の父親をやってるの？
（ゴーレム）私は望んで
そうなったのではない
ただ…
かつてのあの日から―
私は単調に
日々 森を守護する番人ではなく
個としての性質を
得ていたのかもしれない
彼女を守る父として
♪～
～♪