（足音）
（ゴーレム）生体反応なし
（ゴーレム）積み荷は…
人間だったか
（ネコの鳴き声）
（ゴーレム）了解した
（少女）あっ…
（ネコの鳴き声）
（ゴーレム）人間の子供
あ…　あ…
おとうさん
あ…　おとうさん
（シズノ）“おとうさん”
ソマリちゃんが そう言ったんだ
（ゴーレム）そうだ
一種の防衛本能か 何ゆえかは
いまだ理解しかねる
だが あの日あの森で―
あの子は私を
“父”と呼んだのだ
♪～
～♪
（ソマリの荒い息遣い）
（ゴーレム）人間よ
ここから立ち去れ
この森は
外の者の居場所ではない
（ソマリ）おとうさん
（ゴーレム）私は
お前の父ではない
追跡を中止して
森から離脱せよ
あっ…
（ソマリ）くっ…　うっ…
わっ…
おとうさん
（ゴーレム）外の者に
干渉してはならない
あの人間の子供は餓死するか
あるいは…
否…　あの子供は
管理対象ではない
私の役目は
森を管理することのみであり…
（物音）
ぷはっ
あっ…　おとうさん
ヘヘヘヘ～
おとうさん 見つけた
（ゴーレム）
これ以上の追跡を禁じる
なおも接近を試みるなら
強制的に排除する
この森から即刻 立ち去り…
（ソマリのおなかの鳴る音）
（おなかの鳴る音）
うわ…　ああ…
（ゴーレム）食え
本来 私の管理下に
お前はいない
それを摂取したら去れ
（ソマリ）摂取？
（ゴーレム）噛(か)め
ん！
うまあ～
（ゴーレム）そうか
人間の子供　お前が
森から離れたくないのは理解した
だが理由くらいは話せ
外は怖い所だから
ダメって言ってた
（ゴーレム）それは誰の命令だ？
元いた場所はどこにある？
お前の名は？
分かんない
（ゴーレム）らちが明かないな
ならば お前の親はどこに…
（ソマリ）おとうさん
（ゴーレム）断じて違う
ハッ…
おお～　きれい
（ゴーレム）
私には それは分からない
（ソマリ）分からない？
（ゴーレム）言葉の意味は理解する
だが共感はできない
守り人は定められた事象に
対してのみ行動し―
森を管理する
森のためだけに生きる存在だ
さみしくなかった？
（ゴーレム）ゴーレムに感情はない
ゆえに ただ１人
森にあり続ける
（ソマリ）１人じゃない
一緒だよ ずっと
あっ…
（ゴーレム）動くな
（ゴーレム）そのかせの音は
獣たちが警戒する
（ソマリの笑い声）
ありがとう
（ゴーレム）その言葉は不要だ
魚を捕獲しに行く
（ひびが入る音）
おとうさん
（ゴーレム）何だ？
あっ…
ダメ！
離して　離して
（ゴーレム）なぜ飛び込んだ？
だって おとうさんの腕
（ゴーレム）あれは
剥がれ落ちたからといって問題は…
やだ！
おとうさんが壊れるのなんて嫌だ
（ゴーレム）いい加減にしろ
あれは もとより接合しない
それより溺れ死ぬ危険を顧みろ
お前の行動は すべて無駄だ
ごめんなさい
（ゴーレム）なぜ私は…
私の活動時間は残り少ない
私が消えた後 この人間が森で
生存できる可能性は極めて低い
ならば…
森を出る？
（ゴーレム）そうだ
お前を人間の元へ帰す
暖気のある今なら旅立てる
それと もう１つ
お前の名だが…
（ネコの鳴き声）
おお ネコ
（ゴーレム）いや
その獣の名はコミドリソマリ
お前を最初に見つけたものだ
“ソマリ”
そのものから名を借りて―
お前を今日から
“ソマリ”と呼ぶことにする
ソマリ？
（ゴーレム）そうだ　ソマリだ
わあ…
うん 分かった
（ゴーレム）
それが私とソマリの関係
および旅に至った経緯だ
（シズノ）ねえ ゴーレム君
君に残された時間
あと どのくらい？
もし許してくれるのなら
今の君の体 診せてくれないかな
（ゴーレム）承知した
外皮は もうこれしか残っていない
内側の肉は
亀裂が発生し体液が漏出
ひと月前から
関節部も きしむようになった
この先 私が壊れる時が来たら
ソマリのことを頼みたい
僕はいいよ
でも君は それでいいの？
崩れかけた体で
ここまで頑張ってきたのは
ただの義務なの？
（ゴーレム）
ソマリと旅をしてきた今なら分かる
初めから理由など明白だった
ただ私は―
あの笑顔を見続けたかったのだ
（シズノ）
だったら諦めてはダメだよ
本当は これからも
彼女を近くで見守りたいんでしょ？
だから ね？
（シズノ）ふあ～　おはよう
（ヤバシラ）おう
しかし寒いねえ　うう…
もう少し寝ていようかな
朝から だらしねえ顔してんなあ
茶でも飲んで目を覚ませ
ハァ…
今日からだっけ？
宿屋の用心棒
（ゴーレム）ああ　７日間の約束だ
たちの悪い客の仕置きだからな
俺たちだけで片づけてくる
メシは作っといたから適当に食え
食ったら部屋の掃除 忘れんなよ
（シズノ）はーい
（ゴーレム）本来ならば
私は留守役を務めたいところだが
（シズノ）心配ないって
ソマリちゃんなら僕が見てるからさ
（ゴーレム）ソマリは猪突猛進だ
（シズノ）へっ？
（ゴーレム）
目先に気になることがあれば
すぐ直進する
転倒や衝突をしないよう
注意してほしい
ゴ… ゴーレム君？
（ゴーレム）
それと好き嫌いに関して言えば―
苦みのある野菜が苦手で
しかし そこは栄養面に考慮して
決して妥協せず…
（ヤバシラ）
それくらいでいいだろ？
たく どこまで過保護なんだか
（ゴーレム）しかし…
大丈夫
このシズノ様にお任せあれ
ささ いってらっしゃーい
（ゴーレム）不安だ
（笑い声）
（ソマリ）ん…
んん…
朝…
おっ？
シズノ　すごい雪だな
おとうさん　あれ？
ゴーレム君たちは
仕事に出かけたよ
そうか　用心棒だったな
（シズノ）そう
だから今日は僕とお留守番
さあ 一緒に朝ご飯 食べよ
（ソマリ･シズノ）いただきまーす
食べたら
ソマリちゃん 何するの？
ん？　ソマリは…
んー…
何も思いつかない
いつも おとうさんと遊んでたし
（シズノ）そっか
ん？　そうだ
おとうさんに いつもありがとうの
プレゼントする
おお それいいねえ
でも おとうさんには内緒だぞ
にゅふふ　分かってるよ
（ソマリ）
♪ プレゼント　プレゼント
♪ おとうさんにプレゼント
プレゼントが…
フフ…　できた！
むう～
（シズノ）できた？　似顔絵
難儀している
結構 上手だと思うけどなあ
結構じゃダメなんだ
100点満点じゃないと
よし　別の物にする
（シズノ）別の物って？
（ソマリ）ハァ…
（シズノ）一緒に掃除でもしながら
考えよっか
（ソマリ）うん
（ゴーレム）今 戻った
（ソマリ）おとうさん おかえり
何だ？
随分 大げさな出迎えだな
（ソマリ）大げさじゃない
（ゴーレム）そうか
これほど長い時間
離れて過ごすのは初めてだったな
（ソマリ）うん
（ヤバシラ）なるほど
それじゃあ しょうがねえな
（ヤバシラ）
しっかし ひどいもんだったよな
客同士のケンカは当たり前
食い逃げする輩(やから)に
コソ泥まで出る
２人で行ってよかったぜ
俺だけじゃ手が回らなかった
まあ おかげで報酬まで
出してもらえるっていうんだから
むしろ ありがたい話だけどね
お前が言うな
（ゴーレム）そういえば
明日 ここへ物資を届けると―
店主からの伝達だ
（シズノ）物資？　食料ってこと？
（ヤバシラ）ああ　どのみち雪で
買い物にもひと苦労だ
助かることには違いねえ
（ゴーレム）受け取っておいてくれ
了解
ところで今日の掃除は
随分 雑だったなあ
明日は もっとしっかりやれ
（ゴーレム）ソマリも手伝うといい
（ソマリ･シズノ）了解
（ドアの開閉音）
（ソマリ）贈り物
何かいい物
（ソマリ）うわっ
（落ちる音）
うう～
（シズノ）大丈夫？　ソマリちゃん
（ソマリ）考えに夢中で…
あっ それだ
道具もそろってるし
編み物にしようよ ソマリちゃん
でもソマリ 編み物なんて…
（シズノ）大丈夫
僕が教えてあげるからさ
よ… よし やってみる
でも何を編んだらいいんだ？
そうだねえ
（ノック）
（２人）ん？
例の物資かな？
はーい　こんにち…　うわっ
（ローザ）まあ かわいい
あなたが例のお子さんね？
えーと　僕は成人してる身なので
お子さんは たぶん あっちだねえ
ああ…
あら ごめんなさい
私は店主の妻のローザ
“ローザおばさん”って
呼んでちょうだい
（ソマリ）おお～
こんなにたくさん いいのか？
いいのよ
主人も昨日は
すごく助かったって言ってたわ
だから たくさん食べて…　あら？
何か編み物でもしてるの？
ソマリちゃんのおとうさんに
贈り物をね
でも何を作るか考え中なんだ
それなら“フィタの組みひも”
なんてどうかしら？
（シズノ）へえ
（ソマリ）きれい
フィタの組みひもは
土産物として よく売られているの
うちの宿でも扱ってるのよ
“幸いの腕輪”とも
呼ばれていて―
相手の幸福を願って作るのよ
でもソマリにできるかな
大丈夫
子供でも簡単にできる
３色編みっていうのもあるの
さあ 好きな色を３つ選んで
ん～　じゃあ これとこれ
あと これにする
ウフフフ…
（ローザ）
そうして３色の毛糸を束ねたら
右の糸を真ん中に
その上に左の糸を乗せて
内側に交差させていく
これを繰り返すだけ
ね？　簡単でしょう？
（ソマリ）おおー
（ローザ）ウフフ…
ゆっくり焦らず 糸を重ねて
わあ…　すごい　できてる
よかったねえ ソマリちゃん
きっとゴーレム君も喜ぶよ
うん
思いを込めれば
より強く丈夫に結ばれるというわ
だから大切に編むのよ
うん！　大切に編むぞ
まあ なんていい子なのかしら
もう！
（ソマリ）わっ　エヘ…
くすぐったいぞ
（息を吸う音）
（シズノ）ローザおばさん
（ローザ）えっ？
僕にも教えて教えて
ああ…　いいわよ
えーっと あなたは
どの色にするのかしら？
（ゴーレム）今 戻った
（ソマリ）おかえり
ヤバシラも ご苦労だった
（ヤバシラ）どこで覚えるんだ
そんな言葉
（ソマリ）エヘヘヘ…
（ゴーレム）
随分 興奮しているようだが―
何かあったのか？　ソマリ
ううん　何にも
（人狩り）ヒヒヒ…
久しぶりじゃねえか
（人狩り）ああ
そいつは高く売れるぜ
（人狩り）
ガセじゃねえんだろうな？
（ローザ）間違いないわ
あれは人間のにおいよ
♪～
～♪