（一騎(かずき)）うおおお！
（総士(そうし)）
ぐっ…
この４人を止めるだと？
（少年）このまま
ヤツらのミールを同化しろ！
（キース）
いたよ　Ｄ･アイランドの死神が
（ビリー）あ… うっ
兄さんの敵(かたき)
（佐喜(さき)）艦隊 距離20！
（舞(まい)）
機関再始動まで
ぎりぎりの距離です
（ベラ）
今 動かなければ
逃げられません
（史彦(ふみひこ)）
機関維持
バードを放て！
（通信･･史彦）
人類軍の戦士たちへ告ぐ
現在 我々は
新たに到来するミールを
人類に有益なものとする
作戦を遂行中である
我々の成果である
全てのデータを
諸君に提供したい
（ダッドリー）くだらん
攻め込め！
（佐喜）艦隊が展開 囲まれます！
あれは意思表示だ
対話を選ぶ者たちの
（ベラ）対話を選ぶ？
（シャオ）コンタクト多数！
（通信Ａ）
こちら 太平洋艦隊
この信じがたい
データの山は なんだ？
（通信Ｂ）
こちら ポリネシア艦隊
教えてくれ
そこにフェストゥムは
いるのか？
（通信Ｃ）
俺たちは
だまされていたのか？
（通信Ｄ）
お前ら敵じゃないのか？
声が届いた…
（史彦のため息）
（織姫(おりひめ)）
こうなると分かっていたのね
彼らは新国連という
大義名分を捨てた
大軍統制には時が足らず
敵コアが人を操るすべは
限られている
（バーンズ）
交戦規定アルファを発令
反抗分子を粛正しろ！
（衝撃音）
（ディラン）操縦が奪われます！
おのれ マカベ！
（指揮官）敵との共存
トリプルプランが
葬ってきたものが これか…
全機 通常弾に切り替え 目標変更
（彗(すい)）人類軍が助けてくれてる
く…
（里奈(りな)）波長合わせて
（彗）あ…
破るわよ
はい！
（美羽(みわ)）なんで？　ママ…
（弓子(ゆみこ)）希望を返すのよ
（エメリー）
私は弟がミールに願ったから
生きられた
あなたが弓子の命を願ったように
あ…
違う… ママは生きてる
ママは元気だもん
やだ いなくなっちゃ やだ！
ママ… ママ！
（一騎）うおおお！
（アイ）ミツヒロ！
（ミツヒロ）アイ！
マカベは私が…
（電子音声）FENRIR(フェンリル) START(スタート)
く… 人じゃない
でも 心を感じる
（総士）ためらうな 一騎！
（少年）
お前とミールの調和を消してやる
（電子音声）５ ４
（アイ）私たちの希望…
（電子音声）３ ２ １
（アイ）かなえて ミツヒロ…
（電子音声）FENRIR EXECUTE(エクセキュート)
（爆発音）
一騎！
アイ…
皆殺しにしてやる！
（咲良(さくら)）く… この！
（零央(れお)）うおおおお！
（美三香(みみか)）ゴウ！
スパァク！
（芹(せり)）うおおお！
（里奈･彗）食らえ〜！
アショーカ？　どうやって復活した
あ…
（甲洋(こうよう)）
このシールドをワームで侵す！
（甲洋）く…
（剣司(けんじ)）再生が遅い…
あの機体の力か
（一騎）うう…
さあ 僕のものになれ！
あ…
（操(みさお)）
島のミールが君を守ってる
そいつを拒んで 一騎
（一騎）ぐ… うおおお！
総士！
上空へ行く
地上では島が沈む
（美羽）ママ 行かないで
やっと
分かってあげられた
あなたの力の
すばらしさを
自分を信じなさい どんなときも
ママ…
そばにいるわ　私もパパも
愛してる
（美羽）ママ！
ママ…
（エメリー）会えてよかった
あなたは 一番のお友達だよ 美羽
（美羽）
お願い 行かないで エメリー
私たちの命は
この島のミールとともに巡り続ける
またたくさん お話ししようね
エメリー！
（ナレイン）長い道のりだった
今 この命を返す
世界に立て 我らの希望よ
（キース）
死神が 消えちまいな！
（電子音声）FENRIR START
兄さんの敵！
（電子音声）
FENRIR PROGRAM FORCED(フォースド) TERMINATION(ターミネーション)
くそっ！
（電子音声）５ ４ ３ ２ １
うあああ！
（電子音声）FENRIR EXECUTE
（キースの高笑い）
（爆発音）
１機ずつでは
シールドを破壊できない
タイミングを合わせる！
はっ！
ぐっ！　行け 一騎！
うおおおお！
やれ 一騎　その怪物を消し去れ！
ぐう…
うおおお！
総士！
次は お前だ マカベ
世界の英雄を俺が殺す
立て マークニヒト
まだ
終わりのときではないぞ
（剣司）
ポイント更新　お前しか動けない
ベイグラントを止めてくれ
了解した
今更だが気分が良いものだな
仲間に指揮を預けて
戦えるというのは
うん
美羽もうれしいよ
生まれたこと
来た
さあ 僕たちの憎しみを同化しろ
なぜ そっちへ？
僕の声が届かない？
なんだ？　はっ
アルタイル… 純粋ミールが来た
なんて力… みんな支配される
（操）あんなの
どうしようっていうの？
来たよ 史彦
（ソロモンの警告音）
（ジェレミー）ソロモンに応答
未知のミールが上空より接近
ついに到来したか
そう　あなたたちが島を出る未来も
何？
（織姫）
美羽が あのミールに
私の声を届けてる
島で眠らせるために
（ジェレミー）
有益な存在に変えるのでは？
そのための力は まだ幼いから
お前を同化してやる！
憎しみの理由さえ忘れた
絶望のコア
存在と無の力が あなたを止めるわ
う… うう…
コアの亡霊よ 感じるか
それが痛みだ
僕が お前たちに与える祝福だ！
うう…
うあああ！
一番 希望に満ちた未来に
たどりついた
行きなさい
そして いつか島を目覚めさせて
希望…
君は どうする気だ？
（織姫）島に命を返すわ
次に生まれてくるコアを
迎えてあげて
（史彦）
プラン･デルタを発令する！
（剣司）
プラン･デルタが発令された？
そんな… どうして？
織姫ちゃん！
立上(たてかみ)！　待て 行くな！
（織姫）迷わず行きなさい
未来を見つめ 戦いに耐えて
我々を守り抜いた島のコア
皆城(みなしろ)織姫に感謝する
（織姫）皆が願い 私が生まれた
ありがとう
アルヴィス総員 必ず この島に戻る
（千鶴(ちづる)）あ…
澄美(きよみ)さん？
（扉が開く音）
（澄美）私がプランを進行させるわ
船に満ちる島の大気が
あなたを生かす
でも 長くはないでしょう？
だから せめて ここにいたいの
（織姫）
あなたが眠るまで
通信を保ってあげる
別れの言葉を言えるように
ありがとう
人の心を持つコアがいたから
私たちは生きられた
消えろ マカベ！
（一騎）いなくなっても
そいつがいた証拠は どこかに残る
そうだろ… 翔子(しょうこ) カノン
終わりだ マカベ！
な…
俺は お前を信じる
お前の心は今 どこにいる
ミツヒロ
うっ！
あ…
俺がアイを殺した
頼む マカベ
俺を消してくれ
お前は僕のものだ！
私 怖くないよ
何？
うおおおお！
あっ！
（織姫）芹！
何をしているの！　島を出なさい！
う…
織姫ちゃん
いつも１人で泣いてた
あ…
（芹）
悲しくても みんなを守って…
私が織姫ちゃんを守るよ
ずっと 一緒にいるよ
やめてよ…
やだよ 芹ちゃんは生きてよ
いなくならないでよ
私たちには
あなたを変える力がない
でも 眠らせることはできる
この星で あなたと
対話をする相手は未来にいるの
そのときまで眠りなさい この島で
（ジェレミー）
両ボート出航フェーズ開始
島が自動潜行モードへ入りました
ＣＤＣに要(かなめ)チーフが…
（咲良）母さん そこを出て！
お願い 母さん！
行きなさい 咲良　剣司君と一緒に
（咲良）いや！　母さん！　母さ…
（通信 切れる）
（澄美）今 行きます　誠一郎(せいいちろう)さん
（織姫）
あなたも眠って
島が目覚める日まで
また会おうね 芹ちゃん
（史彦）全島民に告ぐ
これは滅びではない
新たな希望である
我々は必ずや
故郷へ帰る！
これが たどりついた未来
怖いか ニヒト… 僕もだ
存在が消える恐怖
痛みの根源か
（織姫）
生まれることへの
恐れも同じ
痛みも悲しみも
生きること全て 祝福なの
織姫…
全てを受け入れて
世界を祝福するとき
誰もが希望に満ちた未来を開く
いつだって それは
信じていい未来なんだよ 総士
帰ったか 織姫
僕らも帰ろう　命の源へ
フェストゥムの世界
（総士）
その入口　存在と無の地平線だ
総士？
僕は今度こそ
地平線を越えるだろう
無と存在の調和を未来へ託して
待て 総士！　俺も…
あ…
（一騎）甲洋 来主(くるす)…
未来へ導け　一騎
そして 互いの祝福の彼方で会おう
何度でも
ああ 総士　必ず
（ビリー）真矢(まや)！
（真矢）あ…
兄さんは正しい人だった
アイもミツヒロも…
なのに 何が正しいか分からない…
（ビリーの泣き声）
（ビリー）うああああ！
（銃声）
（真矢）あ…
（真矢）撃ってよかったんだよ
ごめんね…
（美羽）真矢おねえちゃん
（真矢）美羽ちゃん…
♪〜
美羽ちゃん
お姉ちゃんたちは？
みんな ここにいるよ
あ…
（近づいてくる足音）
みんなを守ってくれて ありがとう
（真矢の泣き声）
必ず帰るぞ
俺たちの島へ
（子供）
ねえ あの向こうには何があるの？
（一騎）世界と お前の故郷が
（子供）セカイ… コキョウ…
（一騎）行こう 総士
（子供）うん
（総士）
君は知るだろう
苦しみに満ちた生でも
存在を選ぶ心
それが僕らを
出会わせるのだと
世界の祝福とともに
僕らは出会い続け
まだ見ぬ故郷へ帰り続ける
何度でも
〜♪