♬〜
⚟勝負 勝負
よ〜し いけ いけ いけ…⚞
⚟いけ！⚞
⚟よっしゃ〜！⚞
⚟(ホイッスル)⚞
⚟よし ナイスゴールだ！
よくやった 今の忘れんなよ⚞
(明里)１年生 足動かしてー！
ファイトー！
油断すんなよ〜
⚟ドンマイ ドンマイ⚞
⚟よし 切り替え 切り替え⚞
⚟まだまだ〜⚞
…ったく
紅白戦やってるのに寝るな
はぁ〜あ 昔は もっと素直で
かわいかったのにな〜
こんな生意気になっちゃって
(涼太)かわいいって言うなよ
もう子どもじゃないんだから
こんな
性格ひん曲がっちゃうんだったら
涼太に サッカーなんて
教えなきゃよかった
明里に
サッカー習ったわけじゃないし
だって
私のまねばっかだったじゃん
スイミングも習字もサッカーも
親どうしが
同じ習い事させたかっただけだろ
フフフ…
送り迎えが楽でいいってだけでね
年下の俺が
明里の好奇心に振り回されて
いい迷惑だったんだけど
でも サッカーだけは
私がやめても続けてんじゃん
ほかにやりたいことないなら
とりあえず目の前のサッカーに
打ち込んでみなよ
⚟いけ いけ いけ…⚞
⚟よっしゃ〜！⚞
⚟(ホイッスル)⚞
なんで試合出ないの？
本当は この前の大会のこと
気にしてるんでしょ
涼太のせいで負けたんじゃないよ
俺のせいだよ
俺のせいで ３年生最後の夏が
終わっちゃったんだから
涼太のおかげで
あそこまで勝ち上がれたんだよ
そんなことみんな分かってるよ
三上くんだって
涼太のこと頼りにしてたから
あの場面で
涼太にＰＫ託したんでしょ
スポーツなんだから
一生懸命やった結果の失敗なんて
悔やまなくていいんだよ
♬〜
今日の試合前ね
三上くんに言われたの
｢この紅白戦で
ﾊｯﾄﾄﾘｯｸを決めたら告白する｣って
告白って…
たかが紅白戦ごときで そんな…
涼太を最大のライバルだって
思ってるからじゃないの？
えっ？
だからきっと 勝負の場を
今日の紅白戦にしたんだよ
⚟(ホイッスル)⚞
フフフフッ
(拍手)
目の前で ハットトリックなんて
決められちゃったらさ
ときめかない女子はいないよね
三上くん あと１点で
ハットトリック決めちゃうね
いいの？ このままずっと
私たち ただの幼なじみでいる？
ただの幼なじみなら
私に彼氏ができても
文句言う権利も
嫉妬する権利もないからね
それで涼太は ほんとにいいんだね
私は
涼太のハットトリックが見たい…
♬〜
⚟(ホイッスル)⚞
⚟はい 頑張れ 頑張れ〜
こっから こっから〜⚞
⚟前出ろ 前出ろ⚞
♬〜
よっしゃ〜！
⚟(ホイッスル)⚞
おぉ〜 やった〜！
♬〜
⚟(ホイッスル)⚞
⚟ドンマイ ドンマイ⚞
⚟よっしゃ〜⚞
⚟水飲めよ⚞
⚟はい⚞
⚟お疲れ⚞
お疲れさま
⚟ﾅｲｽﾌｧｲﾄ ﾅｲｽﾌｧｲﾄ⚞
惜しかったね
そんなに悔しがることないじゃん
たかが紅白戦だよ
ハットトリック
決められなかった…
でも かっこよかったよ
あっ それだ…
うん？
俺がサッカー続けてる理由
いつも かわいいとかって
子ども扱いしてくる明里が
サッカーやってる時だけは
かっこいいって言ってくれたから
そっか
クソ！
１点足りなかったけど… でも…
でも 俺 明里のことが好きだ
うん 私も
えっ？
私も好きだよ 涼太のこと
ず〜っと前からね
フフフ…
えっ？ 三上先輩と
つきあうんじゃないの？
うん？
私そんなこと言ってないよ うん
おぉ 三上くん
無事 告白成功したんだね
うん 相談乗ってくれてありがとう
ハットトリックなんてしなくても
大丈夫だよって言ったのに
ねっ？
うん
俺の本気を見せたかったんだよ
えっ？ どういうこと？
涼太 お前やっぱすげぇな
頼りにしてるからな
はい
(三上)じゃあな
行こっか
♬〜
ヘヘヘ… アハハハ…
アハハハ… アハハハ…
ハハハ…
♬〜
君のためにシュート打ちます
(ﾎﾑﾗ)単刀直入に申します
小山さん あなたの旦那さんは
浮気をしていました
(ｿｳｺﾞ)証拠はこちらに
ありがとうございました
さすが名探偵ホムラさんですね
いえ
(理沙)これからどうするか
少し考えます
≪彼女の名前は 焔優奈≫
≪頭脳明晰 容姿端麗
運動神経抜群の
三拍子がそろった超人で
数々の難事件をも解決してきた
世間からも注目を浴びる
若き名探偵だ≫
≪僕は難事件を華麗に解決する
彼女の姿に憧れて
助手になったのだが…≫
フッ… フフッ
≪ホムラさんは
基本 推理以外は何もできない
ダメダメ人間だった≫
ハァ…
♬〜
≪まぁ そんなギャップも
かわいいと思ってしまっている
自分がいるのだが≫
ハァ… もう
浮気調査ばっかりで飽きた〜
もっと派手で
やりがいのある事件やりた〜い
不謹慎ですよ
ソウゴくん のど渇いた
ありがとう
僕は ホムラさんの
助手になりたくて来たのに
これじゃ お母さんじゃないですか
幻滅した？
ええ そうですね
あっ ウソついた
えっ…
むしろ喜んでる
いや 別に喜んでなんか…
口角が左右対称で上がってたよ
それは幸福を感じた時に出る表情
ちなみに 口角が上がってても
左右非対称だったら
それは軽蔑の感情
覚えとくといいよ
さすが名探偵
何でもお見通しですか
まぁね
でも この観察眼も
浮気調査ばっかりだと
宝の持ち腐れだよ〜
そうですよね
…にしても なんで浮気するかな
さっぱり分かんない
ですよね
そういえばホムラさんって…
か… 彼氏とか作らないんですか？
まぁ 作ってもしょうがないしね
探偵業に
専念したいってことですか？
ううん そうじゃなくて
探偵やってると
見えすぎちゃうんだよね
あっ 今ウソついたとか
別の人に目移りしてるとか
それでケンカになって結局は…
ねっ だから もうこりごり
それは
相手が悪かっただけだと思います
浮ついた人ばかりじゃなくて
真摯に ホムラさんと
向き合ってくれる男性も
きっとどこかに…
う〜ん そうかもね
でも もう探すのも面倒だし
いや 別に探さなくても
もしかしたら近くに… ねっ
まぁ もし
ｱｲﾘｰﾝ･ｱﾄﾞﾗｰみたいな人が現れれば
話は別だけどね
アイリーン･アドラー…
≪アイリーン･アドラーとは
シャーロック･ホームズを
出し抜いた人物で
彼が唯一認めた女性≫
≪つまり 名探偵のホムラさんの
推理力を上回ってみせれば
ワンチャン…≫
ホムラさん 僕と勝負しましょう！
勝負？
僕からの挑戦状です
ふ〜ん…
いいよ 受けてあげる
一見 ただの白紙
だけど…
かすかにレモンの香りがする
…となると
あぶり出し暗号ってところかな
口をすぼめたね
極度の緊張によって
唇が乾いた時に出る表情
つまり 図星みたいね
≪さすがホムラさん 鋭い≫
《愛･し･て･い･ま･す》
《｢愛しています｣》
≪謎解きで僕の知的さを見せつつ
ホムラさんへの告白もする≫
≪まさに 一石二鳥の作戦！≫
あっ… 何？ 出てきた 出てきた
あっ… 何？
あっ 何？ これ あれ？ えっ？
えっ⁉ えっ⁉
ホムラさん！ 燃えてますって！
危ない 危ない 危ない！
アツツツ… 熱っ！
えっ？ えっ？ えっ？
あぁ…
せっかくの暗号が…
ごめん うっかりしちゃってた
≪ここで
へこたれてなんかいられない≫
≪絶対にホムラさんに
僕の思いを伝えてみせる！≫
次は これです
≪今回は３枚の紙を重ねて
透けさせることで
愛の言葉が現れる仕掛けだ≫
紙が１枚じゃなく
３枚であることに意味があるはず
となれば…
あっ ま… まぶしい！
ちょっ… 目が！ 目が！
あぁ！ 大丈夫ですか⁉ あぁ…
こちら浮気調査の結果概要です
ちなみに
この中にも暗号が隠れてます
うん？ これは…
ソウゴくん 漢字間違ってるよ
えぇ？
ここ
す… すいません
すぐに修正します
はい
≪ダメだ≫
≪僕がｱｲﾘｰﾝ･ｱﾄﾞﾗｰになるには
早すぎたのかも≫
ここか！
いきなり何ですか⁉
この人 小山さんの旦那さんね
あっ 浮気調査の…
おおかた 浮気がバレた結果
離婚を切り出されたんでしょ
当然 奥さんのお父上の会社もクビ
ゆくゆくは 自分が
社長になるつもりだった計画もﾊﾟｰ
おまけに慰謝料まで請求されて
破滅寸前
それで文句でも言いに来たって
ところかしら
そうだよ！ お前たちのせいでな！
ちょっ… 落ち着いて！
うるせぇ！
死ね！
危ない！
ソウゴくん！
あぁー！
ヤァ！
ソウゴくん！ ソウゴくん！
そ… そうだ 救急車
大丈夫 大丈夫…
やめてください
僕は もう…
えっ… えっ… どうして…
そんな 嫌だよ
これでいいんです
どうして あんなむちゃするの！
なんか 体が勝手に…
やっぱり好きな人は
全力で守りたいからですかね…
好きな人…
結構アピールしてた
つもりなんですけど
でも全然気付いてくれないし
本当は ずっと気付いてたよ
でも気付かないふりしてた
えっ… どうしてですか？
だって 私とつきあっても
悲しい結果になるだけだし
そんなの つきあってみないと
分かんないじゃないですか
そうだね
ソウゴくんは ずっと
一生懸命で まっすぐだった
こんなことになるくらいなら
初めから
素直になっていればよかった
ごめんね
私もソウゴくんのこと 好きだよ
うれしいです
最後に
ホムラさんの本当の気持ち知れて
最後なんて そんな… 嫌！
ソウゴくん！ ソウゴくん！
嫌… ウゥ…
えっ…
…な〜んて テヘッ
暗号を考えるために
肌身離さず持ってたんです
いや〜 よかった〜
…にしても ホムラさんでも
あんなに取り乱すことって
あるんですね
バカ！
好きな人が 死んじゃう
かもしれないって思って
誰だって取り乱すでしょ！
もう！ よかった…
すみません
でも 死んでもホムラさんを
守りたいのは ほんとです
ホムラさん 好きです
私も！
≪こうして
僕とホムラさんの恋の謎解きは
無事に幕を閉じたのだった≫
やっと伝わった 愛しています
♬〜
つきあいたいとか
高望みはしないけど
ひと目会って話したい
こんなことして
彼氏に嫉妬されない？
どうして今日
私に会おうって思ってくれたの？
ずっとあなたのことが好きでした
つきあってください