♬～
♬「何なの この リズム」
♬「無重力みたい」
♬「ブギのウギが私の心軽くするの」
♬「大空を羽ばたけるの」
♬～
♬「ブギウギ ウギー ブギウギ ウギー」
♬「魔法の言葉」
♬「体が自然に踊り出す」
♬「ダバドゥディダー 止まらない」
♬「ブギウギ ウギー ブギウギ ウギー」
♬「みんなが夢中」
♬「心がウキウキー ワクワクー」
♬「ダバドゥディダー 愛してる」
♬「ブギウギ ウギー 大好き(ブギウギー)」
♬「幸せ過ぎる(大好き)」
♬「突っ走って ぶっち切って
歌って踊ろう！」
♬「熱く踊ろう！」
♬～
☎(男)娘 誘拐されたくなかったら
さ… ３万円出せ。
(大野)誘拐!?
(スズ子)誘拐て…
ちょちょ… ちょっと 何!?
娘を誘拐するって！
誘拐!? えっ はっ！ 何!?
か… 代わって！ 代わって！
も も… もしもし!? 花田鈴子ですが！
花田鈴子です！
☎(男)は… 花田鈴子か。
はい… はい！
☎(男)今朝 門に挟んどいた手紙
見ました…？➡
見たか!?
て… 手紙？
☎(男)て… 手紙だよ。
み… みみみ… 見て… 見てまへん！
何でっか!? 愛子に 何するんでっか!?
☎(男)いいから 手紙を見ろ！➡
警察に言ったら
む… 娘 どうなるか分からないぞ！
(通話が切れる音)
何て!? 何て!?
手紙や！ 手紙や！
どこや!? 手紙 どこや!?
さっきの男が 手紙入れた言うたんや！
ない ない…！
あ～！ これ 何だべ!?
これ…。
「ムスメノイ」…。
何や これ。
待って。 落ち着いて。
何の暗号や？ 何の暗号や？
「ムスメノ…➡
イノチガ オシケレバ」！
３万円よこせ！
とりあえず 警察さ。
あかん あかん あかん あかん！
警察行ったら 愛子が どうなるか…。
ちょちょちょ…
とと… とにかく とにかく 学校に電話！
学校だ！
愛子！
も… もしもし！ あの ワテ
２年生の花田愛子の母親でっけど➡
すんまへんけど
愛子に代わってもらえまへんか…。
え… もう 帰ったんでっか!?
２年生 全員!?
あ… すんまへん 失礼します。
(受話器を置く音)
捜してくる！
お～ わだしも行ぎます！
愛子～！ 愛子！ 愛子！
(大野)愛ちゃ～ん！ 愛ちゃ～ん！
愛子～！ 愛子～！
愛子～！ 愛子！
スズ子さん…。
愛子～！ 愛子～！
スズ子さん！
愛子！
落ち着いて！
一旦 戻りましょう。 ねえ。
うちに帰ってきてるがもしんねえがら。
戻りましょう。
愛子！
愛ちゃん！
愛子！ 愛子！ 愛子！
あ～ どないしよ!?
警察に電話しましょう！
せやけど！
しましょう！
♬～
(高橋)犯人が どこから見てるか
分かりませんからな。
岡田君 野口君
何か 怪しい人影は見えるか？
(野口)いえ 見えません。
(岡田)こちらも 特に見えません。
しかし さすがに いいお宅ですな
芸能の方は。
羨ましい限りだ。
(高橋)野口君。
失礼。
芸能人の方に会うのは 初めてでして。
あの いくつか質問しても
よろしいでしょうか。
はい。
失礼します。
では いつも 娘さんが帰ってくるのは
何時ごろです？
え～ 大体 もう この時間には…。
(高橋)「３時には」と…。
で 福来スズ子さん…➡
あ いや え～ 花田さん…➡
どちらのお名前で
お呼びすればいいんでしょうか？
そしたら… 花田で。
では 花田さん
どなたかと 最近 もめ事があったり➡
恨みを買うようなことは…。
(大野)失礼ですね。
そんなごと あるわげないでしょう。
(高橋)失敬。 職業柄
こういう質問も せにゃならんので。
全く覚えがないです。
どんな ささいなことでも構わないので
思い出したら話してください。
ささいなこと…。
え～ 何やろ？ 何か あったかな？
え～っと え～っと…。
ゆっくりで構いません。
それと また 犯人から
電話がかかってくるかもしれないので➡
我々は もうしばらく
待機させてもらいます。
はい。
怪しい人影は見えるか？
今のところは。
大丈夫です。
はあ… はあ… はあ…。
(男の子)お前 福来スズ子の子だろ？➡
俺 お前の誕生日パーティー 行ったんだ。
同じ小学校だし お前の母ちゃんが
誰でも来ていいって言ったからな。
鶏肉 うまかったなあ。
いいなあ あんな母ちゃんがいて。
愛子！
(愛子)よくない。 あんなマミー 嫌や。
やっぱり 今日は だいぶ遅いですわ。
ワテ もう一遍 捜しに行ってこよかな。
いや 今 動き回ると もしかしたら
我々の存在に感づかれるかもしれない。
ご心配でしょうが うちの署から
何人か 捜しに行かせていますから。
♬～
(愛子)マミーは忙しくて
ほとんど家にいないし➡
有名人の子やからって バカにされるし。
みんなみたいに 普通のマミーがいい。
ぜいたくだな お前。
全く… 俺と代わってほしいよ。
毎日 あんな鶏肉 食えるんだろ？
その本 何で そんなにボロボロなん？
ああ これか？
俺は これ一冊しか持ってないからな。
父ちゃんが
小学校に入学する時に買ってくれたんだ。
もう1,000回くらい読んでるから
ボロボロだよ。
全部 暗記しちまった。
すごい。
すごくねえよ。
新しいのが欲しいよ。
全くよ…。
何年生？
３年だよ。 全然 学校行ってないけどな。
こんな服しかねえから バカにされるんだ。
お前の方が 全然マシだよ。
私も 学校嫌い。
友達おらへんし。
じゃあ 明日も ここで遊ぶか？➡
今日は もう帰らなきゃなんねえし。
いいの？ 遊んでくれるん？
ああ。
このマンガも 特別に読ませてやるよ。
じゃあ 明日な。 約束だぜ。
うん。
ありがとう。
♬～
(時計の音)
なんぼ何でも 遅すぎますわ！
ワテ やっぱり 捜しに…。
お気持ちは分かりますが➡
ここは…。
＜(愛子)ただいま。
愛子！ 愛子～！
愛子～！
何？ やめて 苦しいわ。
何で こんなに遅かったんや！
友達と遊んでた。
もっと はように帰ってこんと
あかんがな！
愛子ちゃん こんにちは。 お邪魔してます。
おじさんたちは 警察です。
ちょっと この辺りに
悪い人がいるかもしれなくてね。
学校の帰りに 誰か知らないおじさんから
声をかけられたりしなかった？
そう。 そういう人に 声をかけられても
絶対に ついていっちゃ駄目だぞ。
☎
一緒に。
何？
何でもないの。
ねっ 手 洗いに行きましょ。
☎
(野口)できるだけ 引き延ばして。
何か手がかりを聞き出してください。
て… 手がかり？
名前でも何でも構いません。
出てください。
は… はい。 ふう～。
☎
はい 福来… 花田でございます。
☎(男)か… 金は 用意したか？
いえ まだ…。
なな… 何してんだ！ あんたなら
３万ぐらい すぐ用意できるだろ！
まさか 警察に話してないだろうな？
も… もちろんです。
あ… あの～。
☎(男)はい。
失礼ですが…。
☎(男)はい？
お名前は？
おだじ…。
☎(男)お～！
な… 名前なんて言うわけないだろ！
くそっ！ くそ～！
明日の朝 また 電話する！
「おだじ」… 言うてました。
「おだじ」？
「お だ じ」ですか？
おだ… 「おだじ」…。
小田島… とか？
小田島。
ああ その可能性はあるな。
これ 案外 犯人は
結構 まぬけなやつかもしれないですね。
いや 油断しない方がいい。
トップ歌手 福来スズ子さんへの
恐喝事件なんだ。
どんなやつか分からんからな
気を引き締めて 捜査を続けよう。
本当に危ねえ。
名前 言いそうになっちまった。
犯人は 必ず捕まえてみせます。
とはいえ 油断は禁物です。
何をするか分かりませんからな
こういう連中は。
怖いわあ…。
何が 怖いん？
何でもないで。 とりあえず
明日は 学校休もな。 うれしいやろ。
嫌や。
えっ？
明日は行く。 行きたい。
何でやの。
いつもは 行きたない言うてるやんか。
明日は 行くの！
愛子。 マミーのこと
困らせようとしてるんやろ。
悪い子や。 明日は 休みやで！
何でや！ 絶対 行くで！
愛子！
♬～
(戸の開閉音)
早かったね。
一。 父ちゃん 仕事見つけたぞ。
見つかったの？
ああ。
もうすぐ まともな暮らしが
できるようになるからな。
そしたら 服も買って…➡
もう 一をバカにさせねえぞ。
マンガだって
新しいの 100冊ぐらい買ってやんぞ。
本当？
本当だよ。 ええ？
腹減ったか？
よし。
♬～