(林)何ですか それ!?
賃金削減に… 人員削減って！
(大和)１ ２ ３ ４。 はい！➡
パッセ 上げる！ パッセ 上げて！
(一同)はい！
(大和)もっと！
♬～(ピアノ)
♬～
♬「何なの この リズム」
♬「無重力みたい」
♬「ブギのウギが私の心軽くするの」
♬「大空を羽ばたけるの」
♬～
♬「ブギウギ ウギー ブギウギ ウギー」
♬「魔法の言葉」
♬「体が自然に踊り出す」
♬「ダバドゥディダー 止まらない」
♬「ブギウギ ウギー ブギウギ ウギー」
♬「みんなが夢中」
♬「心がウキウキー ワクワクー」
♬「ダバドゥディダー 愛してる」
♬「ブギウギ ウギー 大好き(ブギウギー)」
♬「幸せ過ぎる(大好き)」
♬「突っ走って ぶっち切って
歌って踊ろう！」
♬「熱く踊ろう！」
♬～
アメリカの株価大暴落から始まった
世界恐慌の波が➡
海を渡り 梅丸少女歌劇団にも
大きな影響をもたらそうとしていました。
(林)急ではありますが
来月より 梅丸株式会社は➡
楽団員の一部人員削減➡
劇団員 および 一部社員の
賃金削減を行ってまいります。➡
社員 劇団員 楽団員の
皆様方におかれましては➡
急な通達に ご心労の絶えない日々を
過ごさせてしまうことに…。
この通達により
スズ子たち劇団員の給料は➡
３分の２に削減されることになりました。
(梅吉)何や これ。
(熱々先生)なんぼ不況いうても
これは ちょっとひどすぎるな。 熱々や！
(アサ)ＵＳＫ見られへんようになんのは
嫌やで。
(スズ子)せっかく
和希ちゃんも戻ってくれたいうのに…。
(ツヤ)和希ちゃんは どないすんの？
(手をたたく音)
(キヨ)八百屋に嫁ぐか？
いつでも歓迎やで。
(梅吉)何 言うてんねん！
まだ 廃業したわけちゃうわ！
(キヨ)そないムキにならんでも…。
冗談や。 ウチかて 客 減ってんねや。
翌日 一部の楽団員に対して
解雇通告が出され➡
数名が 歌劇団を去っていきました。
(股野)また 絶対 一緒にやろな。
お前は 首切られんかったから
そんなこと言えるんや。
よかったのう 伴奏で。
♬～
(３人)お世話になりました。
更に 新人３人にも
解雇が言い渡されたのでした。
これからも 頑張るんやで。
(照子)はい。
ありがとうございます。
私が 絶対に あなたたちを戻すわ。
会社とは 必ず話をつけるから。
こんなことは 絶対に許さない。
みんな 動揺してると思うけど➡
とにかく
稽古だけは続けていきましょう。➡
今 私たちにできることは
それしかない。➡
私も 会社とは話し合うつもりだから。
(橘)返事！
こういう時こそ 声出し！
(一同)はい…。
♬～(ピアノ)
(リリー)やめるんやったら
何で 今日 稽古に来たんや。
(和希)最後に
あんたらと稽古したかったし…。
もう少し待てへんの？
大和さんも
会社と話し合う 言うてはったし…。
どうにもならへんわ。
楽団の人らは もう解雇されてんで。
ウチは 今までのお給料でも
ホンマは厳しいねん。
(和希のすすり泣き)
何で こんなことになるんやろ…。
♬～
なんとかなりまへんのですか…。
楽団も この人数やったら
ええ演奏なんて できませんよ。
申し訳ないと思うてる。
それだけですか？
(林)今は それしか言えんのや。
はあ～。
(大和)今回の騒動で
何人かの団員 楽団員が去りました。
でも 私は 会社側の一方的な通告を
必ず撤回させて➡
やめていった人たちを戻します。
そして この機会に➡
納得のいく賃金 休暇など
こちらからの要求も加えて➡
嘆願書を提出します。➡
私たちには レビューガールとしての
誇りがあります。➡
梅丸少女歌劇団員としての
矜持があります。➡
だから きちんとした待遇のもとで
歌って踊り 演奏する権利があります。
この誇りを守るため
私は断固として闘います。
東京では 弁士や楽士が 首を切られて
ストライキを行っているようです。
お客様のためにも
そんなことは絶対にしたくないし➡
そうならんように 闘いましょう！
(一同)はい。
(秋山)桜庭さんや照子らにも
戻ってきてもらわなあきませんしね。
そやな。 なあ リリー。
うん。
ウチは 争い事は好かんけど
今回は闘うで。
よし 行こか。
若きレビューガールたちの
闘いが始まりました。
(大和)これを
大熊社長に読んでもらってください。➡
私たちの総意です。
特に やめていった団員と楽団員は
絶対に戻したいと思っています。
変に会社とぶつかりたいと
思うてるわけやないんです。
せめて 話し合いの場があっても
ええんとちゃいますか？
分かった…。
これは 必ず渡す。➡
ワシも できるかぎりのことをする。
お前らが こんだけ動いとるんやからな。
(梅吉)「若き団員たちは
一致団結して 会社側と闘う決意」…。
う～ん…。
えらいことになったな。
桃色争議って
何や 恥ずかしなあ。
せやけど 闘わなあかんねん。
う～ん せやけど これ…➡
赤 いうんちゃうんか？
警察 捕まらへんよな？
何で捕まるねんな。
何も悪いことしてへんがな。
ウチに警察来たりせえへんよな…。
逮捕とか 嫌やで。
あんたは 自分の心配かいな！
娘のやること 応援したり。➡
ワテが逮捕すんで ホンマ。
(六郎)ワイも 逮捕 嫌や。 怖い。
怖いなあ。
♬～(ピアノ)
あんた 疲れてへんの？
本番近いんやし 休んどってええんよ。
ええねん。
ワテも 手伝える時は手伝いたいねん。
気ぃも晴れるし。
(ツヤ)ほうか。
そんならええけど…。
ごめんください。
(ツヤ)あっ すんまへん。
今日は もう おしまいなんです。
いえ 風呂に入りに来たんやのうて…➡
スズ子さんに会いに。
ワテ… ですか？
私 梅丸本社の者です。
すんまへんなあ こんなところで。
サイダーもあるで。
お茶で結構です。
六郎 奥で待っとって。 なっ。
すんまへん 夜分に。
本番も近いし➡
はよ 話 しといた方が
よろしい思いまして。
何ですの？
単刀直入に申します。
今 会社も厳しい状況でっけど➡
福来さんには 一時金として
なんぼか支給させていただきたい。
どういうことでっか？
福来さんは これからの梅丸を
背負っていく人やと思うてます。
そやから 会社としても
大切にしていきたいんです。
しょうもないことで 衝突したないんです。
一時金って… 全員もらえますよね？
労働争議 やめてくれた人には。
そんなお金あるんやったら…
和希ちゃんに あげたってください。
新人にも 少しは払って
連れ戻したってください。
かっこつけてる時 ちゃうで。
かっこなんかつけてまへん！
ワテら みんな
梅丸のことが大好きなんです。
踊りや歌と おんなじくらい
会社のこと好きで…。
少しでも大きい劇団にしたろ思うて
頑張ってますねん！
せやのに 何で…
何で 会社が そんな ワテらのこと➡
バラバラにするようなことしますねん！
話し合いは 決裂やな。
こっちも 会社のこと…➡
君らが歌って踊れる場のことを
必死に考えてるんや。
よう言うた！
まあ けど
一時金は 少し惜しかったけどな。
スズ子 自分の信じるようにしたらええ。
なっ。
(秋山)会社は ウチらの嘆願書なんか
無視してますよ！➡
そやから あんなまねできるんですよ！
一時金が出せるんやったら
少しでも分配すればええのに！
あんたのとこにも来たん？
福来さんとこも来たんですか？
ウチにも来たで。
少なすぎて すぐ断ったったけど。
ピアノの股野さんは
その条件 のんだらしいですよ。
股野はんが!?
ウチらのこと
バラバラにしようとしてるんですわ！
会社のやり方は よく分かった。
こうなったら…➡
ストライキするしかない。
ま… 待ってください。
大和さん演出の舞台は
どうなるんですか？
楽しみに待ってはるお客さんも
大勢 いてはりますよ。
あれだけ練習してきたやないですか。
団結するために ラインダンスまで…。
それが 何で…。
この闘いはね 今 ここで活動している
私たちのためだけじゃない。
私たちよりも ずっと下の子たち➡
これから梅丸に入ってこようとする
子たちのための闘いでもあるの。
だから 絶対に引けない。
そやったら…➡
お客様のことも考えなあかんやろ。
ストライキなんか
一番 自分勝手な考え方や。
ウチは 絶対にさせへんで！