（スズ子）
♬　人の心は　うつつに酔わされる
♬　恋
「ジャズカルメン」は　好評を博しながら
順調に公演を重ねていきました。
♬　恋
お疲れさまでした～。
（一同）お疲れさま。
（小島）どうですか！　大絶賛の嵐ですよ！
（村西）いや～　大したもんだ　本当に！
まあ　これは　ちょっと下品ですけどね。
（善一）ははは。　「腹ぼて」って表現
僕は好きだけどねえ。➡
しかし　これから　カルメンに限らず
全部　妊婦さんの役にしちゃおうよ。
どうだい？　福来君。
さあ　どうでっしゃろねえ？
うそっこやったら
ええんとちゃいまっか？
そりゃそうだ。
そのつど　本当の妊婦さんになったら➡
えらいことになっちゃう。（笑い声）
確かに　そうですね。
（東）体調はどう？
変わったことない？
はい　おかげさまで。
本番の時は興奮状態で　何かあっても
気付かないかもしれないけど➡
私も　ちゃんと見てるようにするから
安心して。➡
あの人たち　もう　当てになんないから。
ありがとうございます。
♬～
♬「何なの　この　リズム」
♬「無重力みたい」
♬「ブギのウギが私の心軽くするの」
♬「大空を羽ばたけるの」
♬～
♬「ブギウギ　ウギー　ブギウギ　ウギー」
♬「魔法の言葉」
♬「体が自然に踊り出す」
♬「ダバドゥディダー　止まらない」
♬「ブギウギ　ウギー　ブギウギ　ウギー」
♬「みんなが夢中」
♬「心がウキウキー　ワクワクー」
♬「ダバドゥディダー　愛してる」
♬「ブギウギ　ウギー　大好き（ブギウギー）」
♬「幸せ過ぎる（大好き）」
♬「突っ走って　ぶっち切って
歌って踊ろう！」
♬「熱く踊ろう！」
♬～
（せきこみ）
（愛助）１日だけ…
ホンマに１日だけで　よろしんです。
なんとかなりませんか？
（せきこみ）
（医師）村山さん
お気持ちは　よう分かりますけど➡
医者として　許可でけませんわ。
（せきこみ）
せきも　どんどん　ひどなってます。
今は　絶対に　無理はあきません。
ご自分でも　よう分かってはりますやろ。
そこを　なんとかなりまへんか？
お願いします！
（せきこみ）
許可でけません。
そんなに…　悪いんでっか？
（医師）辛抱のしどころです。
♬～
（愛助）「どうやら　一刻も早く
『ジャズカルメン』を見たくて➡
興奮して　風邪をひいてしまったようや。
アホや。➡
ここで無理したら　余計に
悪くなってしまうかもしれへんから➡
今回ばかりは　死ぬほど残念やけど➡
東京行きは断念するわ」。
♬～
「お手紙　読みました。
ワテも　とても残念です。➡
愛助さん　帰ってきたら
たっぷりと責任取ってもらいますよ。➡
おなかの子も　えらい怒ってますわ。➡
せっかく　お父ちゃんに会えるんかと
思うてたのに。➡
楽しみにしてたのに。➡
会いたかった。
会いたかった」。
あかん。　また　暗なって　もう…。
動いた！
なあ　怒るわなあ。
怒れ　怒れ！
愛助さん　この子　ホンマに怒ってますよ。
ワテも　怒ってますで。
♬～
スズ子は　愛助と会えないまま
「ジャズカルメン」の千秋楽を迎えました。
（りつ子）
相変わらず　下品な化粧ね。
その嫌～な声は　まさか…。
出た！
（りつ子）失礼ね。
人をオバケみたいに言うんじゃないわよ。
オバケみたいな化粧してるくせに。
オバケて…。
それで　どうしはったんですか？　今日は。
ワテの舞台
見に来てくれはったんでっか？
そうよ。　妊婦が　どんな踊りしてるのか
見に来てあげたのよ。
みっともなかったら　舞台から
引きずり下ろしてやろうと思って。
そら　わざわざ　どうも。
おかげさまで
このおなかが好評みたいですわ。
世の中　物好きが多いのね。
ホンマに　ありがたいこってすわ。
ふっ…。
むふふ。
で　何か月なの？　そのおなかは。
６か月です。
ほら　茨田りつ子さんやで～。
怖い人なんやで～。
まあ　余計なことは聞かないけど➡
あなたのお母さん
本当に　めちゃくちゃよね➡
こんな時に歌って。
でも　大変なのは　これからよ。
本当の本番は　産んでから。
そんな　経験者みたいに…。
あら？
言ってなかったかしら。
私　子供　産んでるのよ。
え…？
ええ～っ！？
ちょ…　聞いてまへんわ！
そうね。
あなたに言っても　しょうがないものね。
いつの話でっか？
産んだのは
あなたに出会う　ちょっと前よ。
もう　１０歳。
ああ…。
お…　お子さんは　今…？
田舎の母に預けっぱなし。
はあ～…。
で　旦那さんは　誰なんでっか？
あっ　差し支えなければ…。
あなたも　ゴシップ好きね。
いいでしょ　誰だって。
いいかげんな男よ。
産まれる前に消えちゃったんだから。
せやけど　何で　また
お母様に預けっぱなしに？
歌いたいからよ。
私は　何ら　後ろめたいことのない生き方を
してきたつもりだけど➡
それだけが　唯一の後ろめたさね。
だから　私は　歌に命を懸けるの。
…ってなんか　言い訳がましいわね。
すごい…　ですなあ。
ワテには　とてもでけまへんわ。
この子と離れるやなんて。
ふん…。　いいんじゃない？　それで。
（善一）いや～　ははは。
人に歴史ありだねえ。
羽鳥先生。
いや　申し訳ない。
立ち聞きするつもりは
なかったんだけど…。
う～ん　どうりで…。　いや　腑に落ちた。
何がです？
だから　茨田君の歌ってのはねえ…
いや　そういうことか…。
ん？　どういうことでっか？
う～ん　いや　だからさ…。
おっと　そんなことより
僕は　福来君を迎えに来たんだった。
なかなか出てこないと思ったら
こんな話をしてたのか。
さあ　行こう！
お客さんが　お待ちかねだよ！
トゥリー　トゥ　ワン　ゼロ！
いや　気になるわ！
あ　あっ…　茨田さん➡
今日は　何や　茨田さんの優しさに
触れさせていただいて➡
少～し　うれしかったです。
せやから
今日の切符代は　タダにさせてください。
当たり前でしょ。
どうして　私が　お金払って➡
あなたの歌を聴かなきゃならないの。
ふふっ。　さすがですわ！
さっさと行きなさいよ。
はい　行てきます。　へへ…。
♬～
♬　恋は野の鳥　気ままに歌う鳥
♬　声に誘われ　来てみれば逃げ去り
♬　帰ろうとすれば　またも歌いだし
♬　人の心は　うつつに酔わされる
♬　恋　恋　恋　恋
♬　気ままな野の鳥　それは私の恋よ
♬　好きも嫌いも
その日その日の風しだい
♬　（ララン　ランラン）
♬　どんなに好きと　そちらが言っても
♬　こちらでは嫌いと言います
♬　（気ままな野の鳥　それは私の恋よ）
♬　（好きも嫌いも
その日その日の風次第）
♬　（ララン　ランラン）
♬　けれど私がお前を好いたら
♬　その時は用心　ご用心
（拍手と大歓声）
え～　皆さん　ホンマに　この公演では…➡
おなかのおっきなカルメンを
応援してくださって➡
ありがとうございました！
（拍手と歓声）
おおきに！　おおきに！
あんたも　よう　ふんばってくれたな。
おおきにな。
（子供たちの声）
（山下）
あまり気ぃ遣わんといてくださいや。
それで　今後の話なんでっけど…➡
とりあえず　予定どおり　こっからは
出産まで　しばらく休んでもろてですな➡
出産後のことは　どないしましょか
ちゅう話なんでっけど➡
まあ
気ぃ早いんちゃうかと思いつつ…。
あの　聞いてまっか？
はい。　あの…。
はい？
愛助さん
なんぞ　様子は聞いてまへんか？
ワテ　「ジャズカルメン」が
無事に終わったことなんか➡
手紙で知らせてるんでっけど➡
返事が　ハガキで来ましたんや。
（愛助）「『ジャズカルメン』を見られなくて
本当に残念だった。➡
すばらしい舞台やったんやろなあ。➡
動くおなかにも触りたいです」。
これが　何か…？
今までは
こないして　手紙で来てましたから➡
もしかしたら　今　手紙書けんほど
具合悪なってるんかな思て…。
ちょっと風邪をこじらせとるいうんは
聞いてまっけど➡
ワシからも　様子　聞いときますわ。
お願いします。
ワテ…　何や　不安ですねん…。
（せきこみ）