よ～い　ドン！
＜愛子の誘拐未遂事件から１年。➡
日本は
新しい時代へと向かっていました＞
すごい！
（拍手）
♬～
（タケシ）
見てくださいよ　この記事！　腹が立つ！
（スズ子）しゃあないやろ。
ワテの人気も落ちてきてるんは確かやし。
（タケシ）そんなことないですよ！
みずき
何だ　この水城アユミなんて➡
まだ　全然　ひよっこですよ！
悔しくないんですか？
ワテは　どう思われてもええけど➡
はとり
羽鳥先生が　こんなふうに書かれるんは
腹立たしいわな。
そろそろ　羽鳥先生にも
何か　新曲作ってもらいましょうよ！
先生も　映画のお仕事や何やで
忙ししてはるがな。
そんなこと言ってたら
水城アユミに抜かれちゃいますよ！
（代々木）すみません
わざわざ　お呼び立てして。
今年も　是非　年末の「男女歌合戦」に➡
出ていただけたらと思いまして。
当然　トリは取らせてもらえるんだよね？
当然　トリでいかせてもらいます。➡
ふくらい
ただ　福来さん　トリ前に
水城アユミを持ってきてもいいですか？
え…。
水城アユミ！？➡
１０年早いって！
（代々木）いや　俺も　そう思うんだけど➡
べん
勉さんがさ。
（タケシ）勉さん？
（沼袋）ごめん　ごめん　遅くなりました！
勉さん　ご無沙汰しております。
あ～　ご無沙汰　音沙汰
色恋沙汰は　もうたくさん。
ははは！　うまいね！
いやいやいやいや　僕のアイデアなのよ。
この順番で歌ったら
客は　盛り上がるよ？　うん？
その辺りは　お任せします。
ワテなんかより
えらい人気ありますのやろ？
そんなことはありませんよ。
新旧の人気者に並んでいただけたらと
思っているだけで。
ワテは　旧でっからねえ。　もう古いですわ。
体も　前みたいに
動かんようになってきましたし。
何を言ってんの。　そこを
若手の前で　意地を見せてやってよ！➡
そういうのが見たいんだよ　客は。
（タケシ）あんな失礼な人でしたっけ？
演出いうもんもあるんやろ。
勉さんは　敏腕のディレクターさんやし➡
いろいろ考えてはりまんのや。
ちょっと調子に乗ってるでしょ。
あんたも　十分　調子に乗ってるで。
何やの。
スズちゃん？
久しぶりやね。
ああ～！
またの
股野はんやないでっか！
はっはっはっは。
いや～　こんなところで会えるやなんて
思わへんかったな。
あ～　懐かしい！
立派になったねえ。
お父さん。
あっ　こっちや。
（タケシ）えっ？
娘の水城アユミです。
ええ～っ！？
今な　娘のマネージャーやってるんや。
私　福来先生の大ファンです。➡
父から　よく
先生のお話は聞いていました。
母が　生前　お世話になっていたことも。
お母さんに　お世話になってたんは
ワテでっせ。
ホンマに　すばらしいお方で…。
母のことは
福来先生と同じくらい尊敬しています。
先生て　やめてください。
尊敬するんは　お母さんだけで十分や。
（股野）ほな。
失礼します。
行こか。
♬～
よう似てはるねん　お母さんにも。
何か　こう…
近寄り難い空気があるいうか…。
（大野）うん。
あの子　気ぃ強そうです。
あんなイキのええのと
比べられたら　かなわんで。
ベデランにはベデランの
あず
味がありますがら！
⚟ごめんください！
あっ　は～い！
はじめ
一君！
大変　ご無沙汰しております。➡
一の父親の　あの…➡
小田島です。
犯人。
申し訳ありませんでした！
富山で
庭師の見習いをしていたんですが➡
その家が
北海道に引っ越すことになって➡
こっちで　何か　仕事探そうと思いまして。
⚟（愛子）マミー　ただいま！
お帰り！
（愛子）一君　来てんで！
こっち　帰ってくるんやて！
よかったな。
（一）お前　明るくなったな。
前から　こうや！
ほな遊び行ってくるわ！
あ～　コレコレ！
待ってくれよ！
一君　ええ子に育ってますな。
あの子のためにも➡
なんとか　雇ってもらえるとこ
見つけようと思います。
♬～
（タケシ）何で　誘拐犯なんか雇うんですか！
この世は　義理と人情や。
これも　何かの縁や。
そんな甘いことだから　水城アユミの
おやじにも　なめられるんですよ。
股野はんが　何やの？
しつこいんです。　スズ子さんと
いつ会えるでしょうかって➡
何度も連絡してきて…。
忙しいって断ってんのに。
何でやねん！
ちゃんと　ワテにつなぎなさい。
こっちを利用しようってにおいを
プンプン感じるんだよな。
何を利用すんねん！
連絡しときますよ。
でも　気を付けてくださいよ。
変なのばっかり寄せつけて…。
アホ！　あんたが一番変や。
すんまへんな
なかなか時間作れまへんで。
いやいや…。
忙しいのに　申し訳ない。
そっちこそ　お忙しいでっしゃろ。
売れっ子のマネージャーは　大変や。
アユミは
スズちゃんの歌が　ホンマに好きで。
父一人　子一人で
つらいこともあったけど➡
何度も　君の歌に乗り越えさせてもろたわ。
そう言うてもらえると　うれしいです。
ほんでやねえ　スズちゃん➡
「オールスター男女歌合戦」で　アユミに➡
君の歌を歌わせてもらわれへんやろか。
ワテの？
どうしても
「ラッパと娘」歌いたい言うねん。
いらっしゃいませ。
♬～
「ラッパと娘」は　私が歌手を本気で目指す
きっかけになった歌なんです。➡
「男女歌合戦」は
私にとって　初めての大舞台です。
どうしても
思い入れのある歌が歌いたいんです。
羽鳥先生に聞いてみんことには
何とも…。
お願いします！
聞いてみてもらえないでしょうか。
ぜんいち
（善一）それで？　君は　何て答えたんだい？
「一応　先生に確認してみんことには」て…。
僕がいいって言えば　君はいいのかい？
それは…　先生の歌やし➡
先生が　よろしければ…。
「ラッパと娘」は　君と僕の歌なんだよ。
あの歌は　君が歌ってこそ完成してるんだ。
もっと大切にしてほしいね。
すんまへん。
それに　君も
水城アユミの歌は聴いたことあるだろ？
はい。
なら　彼女の実力は　よく知ってるはずだ。
水城アユミが「ラッパと娘」を歌って
君以上だったら➡
君は　戻る場所がなくなるかもしれないよ。
（麻里）ちょっと　あなた…。
♬～
ただいま。
（タケシ）お帰りなさい。
先生は　何て言ってたんです？
歌わせるわけないでしょ？
まあ…　そやな。
ほら！　１０年早いってんだ。
ただいま。
あっ　お帰り。
（タケシ）お帰り　愛ちゃん。
何かあったんか？
転校生が来たらしいぜ。
そいつに　いじめられたのか？
そいつが　えらく足が速いみたいでさ➡
勝てそうもないって落ち込んでんだ。
負けたって　ええやんか。
一生懸命走れば　ええだけや。
負けるん嫌や。　一生懸命やったら
余計に負けとうないわ。
（りつ子）先生なら
あなた以外には歌わせないって➡
言ってくれるって期待したんでしょ。
だから　先生がいいならいいなんて➡
決定を委ねるような
ひきょうな言い方をした。➡
水城アユミに歌わせたくないくせに
自分で　それを言うのは恥ずかしい。
そりゃ　先生も　カチンと来るわ。
以前のあなたなら➡
水城アユミみたいな歌手と
並んで歌えるなんて➡
ワクワクしたんじゃないかしら。
あ…。
ワクワクした気持ちもないってんなら➡
どうぞ
尻尾を巻いて逃げちゃいなさいよ。
もっと…　もっと言うてください。
何？
ボロカス言われてるうちに➡
ワテ　何や　ワクワクした気分に
なってきてしまいましたわ。
あなた　本当のおバカ？
はい！　ホンマに！
いばらだ
茨田さん　ありがとうございます。
ほな　ワテ　行きます。
どこ行くのよ。
分かりまへん。
何や　じっとしてられまへんねん。
すんまへん。　ごちそうさまです。
いや　あなたのおごりでしょ！
♬～
♬～（「ラッパと娘」）
（レコード）♬「楽しいお方も　悲しいお方も」
♬「誰でも好きな　その歌は」
♬「バドジズ　デジドダー」
♬～
あの子は…
どんなふうに歌うんやろ…。
♬～
水城さんに　「ラッパと娘」を歌う許可を
頂けないでしょうか。
久しぶりに
自分の歌う「ラッパと娘」を聴いて➡
水城さんは　どう歌わはるんやろ思て➡
ズキズキ　ワクワクしてきたんですわ！
（善一）やっぱり　大したもんだねえ　君は。
確かに
ズキズキ　ワクワク以外の何物でもないな。
そうでっしゃろ？
私も　とっても見てみたいわ。
それで　君は　何を歌うつもりなんだい？
「ヘイヘイブギー」でいかせてもらえたら
思うてます。
あの歌は　ワテにとっては➡
うと
愛子への思いを歌た歌なんです。
愛子も　今
ワテと似たようなことで悩んでますし。
ワテは　今　愛子のために歌いたいんです。
いいじゃない！
君の好きにすればいいさ。
先生　ホンマにありがとうございます！
悔しいわ！
頑張って負けた！
もう　こんな悔しい思いしたない！
逃げてもええし　立ち向こてもええ。
どっちにしろ　人生は　大変な道のりや。
（宮崎　木村）「オールスター男女歌合戦」！
＜そして　いよいよ
「歌合戦」本番を迎えます＞
（宮崎）「たくさんの名曲を聴いて
景気づけましょう」。
次は　期待の新星
水城アユミさんの登場です！
♬～
♬「楽しいお方も　悲しいお方も」
♬「誰でも好きな　その歌は」
♬「バドジズ　デジドダー」
♬「トラムペット鳴らして
スイングだして　あふれば」
♬「すてきに　愉快な甘いメロディ
ラゝゝゝゝゝ」
♬「ダドジパジドドダー
ドジダジ　デジドダー」
♬「歌おうよ　歌おうよ」
♬「バンジ　バンジ」
♬「バドダドダド　ダドダドー」
♬～
（拍手と大歓声）
えっ　茨田さん！
どないしはったんでっか！？
見に来てあげたのよ。
おじけづいてやしないかって。
いや～　すごいですわ。
歌がうまいだけちゃうわ。
お客の心をつかむ何かを持ってはる。
…のようね。
ほな　ワテ　行きます。
もう…　爆発しそうや。
スズ子さん！　頑張ってください！
ありがとう！　ありがとう！
（宮崎）ついに　大トリです！➡
一年を締めくくってくださるのは
この方しかいません。➡
「笑う門には福来る」。➡
福来スズ子さん　どうぞ！
よっしゃ～！
（拍手）
♬～
♬「あなたがほほえむ時は　私も楽し」
♬「あなたが笑えば　私も笑うヘイヘイ」
くら
♬「二人で笑って暮せば
ラッキーカムカム」
みん
♬「センチな唄など　皆な忘れて」
♬「ワッハッハッハッハッハッハ」
♬「エヘヘ　ウフフ　オホホ　イヒヒ」
♬「ラランラララララ」
♬「あなたも私も　笑って暮そよ」
♬「ヘイヘイヘイヘイヘイヘイ」
♬「ラップダドダド　ダドダダ」
♬～
（拍手と大歓声）
マミー　最高や！
ワテ…　引退しようと思います。
僕は　君と絶縁します。
二人とも苦しめばいいって思いますわ。
負けを認めますと。
新たな福来スズ子の誕生です！
スズ子！
ワテかて　皆さんのこと
ごっつい愛してまっせ！