ライブハウス？
そう
中学ん時の友達がさ
一緒に出ないかって誘ってくれたんだ
へ～
でも これ大晦日って書いてあるけど…
あと10日しかないぞ
なんにも用意してませんよ
へ でもたのしそう
私 出てみたいな
だろ
うん
でも また大勢の人の前に出るのは…
澪 そんなこと言ってたらいつまでたっても成長できないぞ
ベース弾いてる澪ちゃん かっこいいよ
じゃあ 多数決で決めよう
今回パスの人…
律先輩 唯先輩 すみません
こしゃくな 梓
じゃ 出たい人～
はい はい はい
はいッ
ムギ先輩？
ムギは年末年始は旅行じゃなかったのか
うん でもこんなにいい機会めったにないでしょ
それに…
今年最後の日もみんなで演奏ができるなんて
すごく幸せじゃないかなって
ムギ…
確かにそのとおり
ムギ先輩を不幸にできない
あの…
私たちも参加で
よーし！
じゃあ参加決定～
やった～！
やるからには優勝だぜ
こうして 私たちの初のライブハウス参戦が決まったのでした
ドキドキです
かわいい～
もうすぐクリスマスだね
ほら 行くぞ
は～い
ここがライブハウスか
なんだか緊張するね
う うん
大丈夫だって
すみませ～ん
は～い
はい いらっしゃい
あ あの
出演 申し込みに来たんですけど
「放課後ティータイム」です
ああ 話は聞いてるわ
「ラブ·クライシス」のマキちゃんの紹介ね
「ラブ·クライシス」 なんかかっこいい名前
ねぇ りっちゃん
私たちのバンド名 ちょっとほわわんとしすぎかな
「放課後ティータイム」って なんだか かわいいバンド名ね
あれ 褒められた？
こんな感じですけど…
うん じゃあ 参加申し込み書を書いてもらえる？
はいッ
えっと 当日出演者は13時入りね
結構早いんですね
リハやるから 各バンド15分で
15時からミーティング
客入れが16時
開演は17時ね
あ～ は はい
あと 当日持ち込みの機材だけど
あ あたしが忘れてもみんなが…
基本 何を持ってくるかの事前申告が必要だから
これがライブのチケットか
後で書いてね
入場料払わないと入れないんだね
聞いてね…
じゃ 中を案内するから
ここが楽屋
楽屋！こ ここが…
あの のれん かけたりしていいですか
まいど
かっこいいね ムギちゃん
でしょでしょ
他のバンドの子たちも使うから…
で この扉からステージに
すっげーな
ねぇ
ミラーボールもあるよ
演奏中の照明のプランも考えておいてね
もう グルングルンのピカッピカッのキラキラで
ここで演奏するんですね
ドキドキするわね
まだ燃え尽きるなー
じゃ 本番よろしくね
よろしくお願いしまーす
えッ ライブハウスに？
そう 今からその打ち合わせなんだ
すごーい お姉ちゃん
曲目は４曲か…
「ホッチキス」に「ふでペン」、「カレー」、「ふわふわ」でいいよね…
あッ 何着て歌う？
１年目の学園祭で着たやつか
えッ あのフリフリの…
あずにゃんの分もさわちゃん先生が作ってくれるよ
ええ～ッ
でも　他にさわちゃんが作ってきたのって…
スク水　白衣　ロリロリ…
…イヤですッ！
んー じゃあ 新しく作ってもらうか
あッ 変身して戦う感じの衣装は？
あッ かわいい
魔法少女とか？
制服でいいんじゃないか
制服がいいです
あッ それがいいね
あッ そうだ
はい これ 憂と純ちゃんの分
２人で見に来てね
お姉ちゃんが初めてライブに出る記念のチケット…
なんかもったいなくて使えない
使わないと入れないよ
あとは 和ちゃんにも渡さないと
はい 和ちゃん
へー ライブに出るんだ
すごいわね
今のうちに 私たちのサイン もらっといたほうがいいよ
え 別にいいわよ
えッ…
もう書いてきたのに…
気が早いな
分かった もらっとく
ありがとう 和ちゃん
あとは さわちゃん先生に渡してっと…
あ
貼ってある
私たち これに出るんだね
うん
他にはどんな人たちが出るんだかなあ
澪先輩ッ？
澪 人見知りだからな
お姉ちゃん お風呂 先入るね
は～い
ギー太 明日は一緒に頑張ろうね
きっと すっごく楽しいよ
楽しみだよね
お疲れ様でーす
はい？
どうもー
なんだろう 出演バンドの子たちかな
の ファンの子たちじゃない
はぁーッ、既にファンが？
こんにちは～
よろしくお願いしま…
こ これは皆さん 手ごわそうな…
おはよ～ッす
おはよう
よろしく
ちゃんと挨拶してくれた
りっちゃん
澪ちゃんも久しぶり
あ～ マキちゃん
みんな 紹介するね
こちら「ラブ·クライシス」のドラムのマキちゃん
今回 ライブに誘ってくれた
よろしくね
こ こちらこそ！りっちゃんがいつもお世話になってますッ
うわ～ 澪さんだ！
うちのベースのアヤ
澪ちゃんの大ファンでさ
えッ？
学園祭でのライブ かっこよかったです
えッ 見に来てくれたんだ
あッ 遅れて来た人
すみません すみません
そんな 楽しいライブでした
あの…
あッ ごめん
知らない人からライブを褒めてもらったことあんまりないから たぶん…
そうなんだ
あッ そうだ 今度私たちのライブ 是非見に来てください
次は単独ライブなんだ
すごい
よかったらＣＤも
手作りなんだけど
すごいですね！
それじゃあ また後で
うん
なんか うちらと意気込みが違うな
ねえねえ 私たちも なんかロゴマークとかあったらいいね
へ？
えーと…
えっとね こんなのとか
それじゃ 温泉だ
あれ
ティーカップも書いたらどう？
こう？
おーッ まったりお茶するイイ感じ
できました
これにも書いて書いて
私のキーボードにも
じゃ 私もこれに
私もピックに
みんなでお揃いだね～
じゃ ミーティング始めまーす
あッ
うん
よっしゃー！
いくぞー
けいおん！
お～ 私たち２番目だ
２番かぁ…
すいませーん
これ バックステージパスです
あ ど どうも…
すみません
これ どこに貼ればいいの？
あれか
すごい…
ライブ重ねてきたツワモノだな
うん
じゃあ 私たちはこれが１枚目だね
はいッ
イヤイヤ 当日は自分に貼らないと出入りできないから
あッ そうなんだ
そこに貼るか
ほえ？
湿布か
え～？
なんか 無難な位置だなあ
あッ
それよか セッティングシート書こうぜ
へ～
色々書くとこあるんだねえ
まあ　曲名や曲調は決まってるからいいとして…
照明のイメージって？
それなんだよな
どう書けばいいのかなあ
あッ
ちょっと行ってくる
よりによって一番怖そうな所へ！
「元気よく」とか「ポップな感じで」って書いてた
はは～
じゃあ うちもそんな感じで
待って
うちは…全部ピンクで！
ピンクですか？
ダメ？
…じゃ 「ふわふわ時間」のサビはピンクで
あッ ミラーボールも
じゃあ 前奏と間奏に使おうぜ
あとは…
ズバッとあたしにピンスポット当ててもらってもいいかな
ズバッ！
なんで律先輩だけに
メンバー紹介の時に１人ずつ照明当ててもらいましょうよ
ギー太にもね
私はいらないから
ベースが転んだらすかさずピンスポを…
絶対転ばない！
音響イメージはどうする？
待ってて
「３曲目 リバーブ下さい」とか「ボーカル目一杯下さい」とか書いてた
ああ じゃあ うちもそんな感じで
ＭＣはどこに入れるんだろう
聞いて来る
書き終わったから これ参考に持ってていいって
す すんません
ありがとう～
既に馴染んでる…
ある意味最強だな 唯は
他のバンドのリハも参考になるからな
あッ
すごい エフェクターいっぱい
あッ マイマイクだ
いくらぐらいするんだろうな
ねえねえ！
お菓子も売ってるよ
あッ りっちゃん ＣＤが売ってるよ
私たち売るものないね 澪ちゃん
あずにゃん 私たちもこれに写るのかな
すごいね ムギちゃん！
うわ～ 「放課後ティータイム様」だって 様！
いいから 落ち着け！
お茶にしよっか
え～！
ムギもある意味最強だな
ほわ～ おいしいね
やっぱこれだなあ
あッ いい香り
よかったらご一緒にお茶いかがですか
えッ
じゃあ…遠慮なく
へぇ～ じゃあ 結構いろんなコンテストに出てるんだあ
なかなか入賞できないんだけどね
でも 絶対プロになりたいから
そうだよね 諦めたら終わりだもん
ずっと 音楽やってきたいし
すごい…
みんな 音楽がやりたくて バンドやってるんだな
目指せ武道館って言ってたのが恥ずかしいね
こんな話ができたのも
唯やムギ…みんなのおかげかも
みんな いつもちょっとずつ新しいドアを開いてくれる
「放課後ティータイム」さん
リハお願いしますッ
しまった！まったりしすぎた
んあッ まず何から…
セッティングだろ！
そ そうね！
誰に言ってんですか
じゃあ お願いします
はい
じゅ… 準備ＯＫ？
いいーッす！
はい！
だいじょーぶっ！
う うん
じゃ じゃあ えーと…
４曲目「ふわふわ時間」ワンコーラスいきます
唯 ボーカル
あッ し しまっ…
だい だいじょう…
澪先輩！
落ち着け みんな
落ち着いて
もう一回最初からでいいよー
大丈夫 大丈夫ー
頑張れー
みんなに迷惑かけないように ちゃんとやらなきゃ
私たちだけのライブじゃない
だから 落ち着いて頑張らなきゃ
せっかく 新しいドアを開いたんだから
確かこの辺りのはずだけど…
うん？これ…
あッ これみんなお客さん？
こんなに？
お姉ちゃん 大丈夫かなあ
憂～
お姉ちゃん
和ちゃんも純ちゃんも来てくれてありがとう
すごい盛況ですね
見て見て バックステージパス
あんた 緊張しないの
するよ～お菓子食べて緊張ほぐしてくる
あッ そうだ ステージからみんなの名前呼ぶね
やめて 私たちが緊張するか…
じゃあ また後で
大丈夫 いつものお姉ちゃんだ
昔の服探してたら 時間かかっちゃたわよ
お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
ふわふわタイム
ふとした仕草に今日もハートZUKI★ZUKI
キャサリン
さりげな笑顔を深読みしすぎてOver heat！
ジョディッツ
いつか目にしたキミのマジ顔
あんたなんで
ここのマネージャーやってんの
いつか目にしたキミのマジ顔
あんたちっとも変わらないわね
瞳閉じても浮かんでくるよ
か…変わったわよ
夢でいいから二人だけのSweet time欲しいの
だって 私…あの子たちの先生してるんだから
そうか
夢でいいから二人だけのSweet time欲しいの
あぁカミサマどうして
好きになるほどDream night  せつないの
とっておきのくまちゃん出したし
今夜は大丈夫かな？
終わった～
終わったなあ
お疲れ様
あ～ さわちゃん先生
待っててくれたの？
お姉ちゃん
お姉ちゃん すごい良かったよ
ありがとう
本当 みんな頑張ってたわね
かっこよかったわよ
ありがとう
お疲れ様です～
すごいな
はい
でも 私たちも和ちゃんとかみんな来てくれたよ
ありがとう～
また 一緒にライブしよーッ
お世話になれました
ありがとう～
お疲れ様
また誘うからね
良いお年を～
ほら トラビキニもあるから 着てみて～
イヤです！
何で…
さっきの感動がッ！
みなさん 年越しそばもありますよ
うまそう！
ごめんね 大勢で押しかけて
いえ 全然です
だって…
う～ま～
あの顔が見られるだけで幸せですから～
あッ またババだぞ…
さあ 残すところ今年もあと一分を切りました
あ いよいよだな
澪 今年はどんな年だった？
たくさん楽しいことがあったよ
みんなのおかげで
ありがとう
あ…
よ よせやい 気持ちわりぃ
え… き 気持ちわりぃって…
おーい みんな もうすぐ年明けだぞ
って 寝てるし
明けまして おめでとうございま～す
あッ 年明けた
ちょッ 肝心な時に寝てどうすんだよーッ
グダグダ…
ほら ムギ 唯 あずにゃん 起きるって 新しい年が来るってば ったくもう
けど それも軽音部だよな
起きて
ねぇ
ねぇ みんな起きて
なんだ
ここどこ？
今何時ですか？
初日の出見に行こう 初日の出
眠いからいいや
もう こんな時に寝てどうするの
いや お前が言うか
さわちゃん先生置いてきちゃったけど 大丈夫かなあ
憂ちゃんもいるし 大丈夫だろ
きれい
でしょでしょ
ここ穴場なんだ
それじゃあ えっと…
明けましておめでとうございます
おめでとうございます
ところであずにゃん それ いつまでつけてるの
にゃッ
なッ なんで誰も教えてくれないんですか
ごみんごみん あんまり似合ってたもんで～
すっごくかわいい
あずにゃん 自信持ちなよ
うぅ～
ふぅ やれやれ…