（六平）たあぁぁ～っ！
（芹沢）う゛ぅ～。
どうしたぁ？正義の味方ぁ。
ふっ！はっ…！
ふぅ…っ！
ぐあっ！！
うぐっ。
（六平）ひっ！ば…化け物！
下すんじゃなかったのか？
天誅ぅ。➡
ならば　見本を見せてやろう。
ま　待て！やめ…うわあああ！
（太郎）あ　駄目です！
捕獲を！
ふっ…！
♬～
（藤田）《浪士組だけに
任せてはいられない。➡
会津に仇をなす残り３人
捕らえてみせる！》
♬～
うぅ～…。
っ…うぅ…。
ほ…捕獲～っ！
外れたぁ　酔いが回ってるぅ。
♬～
（京四郎）
《構えを左に変えた途端➡
一切の隙が消えやがった》
《かといって　仕事を
投げ出すわけにもいかねえ》
（はじめ）１本でいいのか。
どのみち一合で決まるんだ。
２本あっても意味ないだろ！
♬～
《間に合う…！》
殺せ。しくじった者は死ぬ。
それが忍びの掟だ。
あっ！
（ドスン）
なにが忍びの掟だ。
向いてねえよ　お前。
（宗助）はぁ　はぁ　ぜっ　はっ…。
《誰も落ち合う場に来ない！➡
道標の鳩も来ず
宿も押さえられている！➡
まさか　京四郎も
権蔵のじじいも➡
六平さんも
捕まったとでも言うのか！？➡
寿太郎は殺された…➡
一刻も早く
この京から逃れないと！》
あっ…。
（近藤）
あ。お茶のじいさんが言ってた
右目が潰れた男。
出～た～！
《しかし　１人なら…》
うっ　あんな化け物と戦えるか！
（原田）
お～っと。こっから先は通せんぜ。
（沖田）は～あ　ガッカリですよ。
最後まで抵抗するくらいの意地は
見せてほしかったですね。
（土方）そう言うな　総司。
大体の奴は　この程度だ。
（藤堂）ここまでだな。
今まで悪さした分➡
償ってもらうぜ。
（井上）うむ。
うっ…。
どれ～？早速　斬ってみるかぁ。
（宗助）ギャー！
《な　なんなんだ　コイツら➡
これがミブロか…！》
どこにも逃げられね～ぜ。
酷いことされるぞ　可哀そうに。
ガキもいる～！？
（土方）投了だな。お前らの負けだ。
うっ…くっ…汚ね～ぞ！
大人数で寄ってたかって！
一対一なら　俺は
こん中の誰にも負けやしねえ！
見下げた野郎だ。
（宗助）なにぃ！？
てめえには
自分が　しでかしたことに➡
命を懸ける覚悟もねえじゃね～か。
ぐっ…ならば貴様らは
全員がそれを➡
持ち合わせているとでも
言うのか！？
無論だぁ。
貴様では　この童にも勝てまい。
はああ！？
ふざけんなよ！ガキと
真剣勝負なんて　できるわけが…。
（ちりぬ　にお）いいですよ。
僕でいいのなら。
木刀！？は～はっは！
こりゃいい！
チャンバラごっこだな。
ひとつ提案が。
僕が勝ったら
あなたは　おとなしく捕まる。
あなたが勝ったら　このまま
逃げるのを見逃す　というのは？
本気で言ってるのか？
そんな賭けに
他の連中が乗るわけないだろう。
におくんが勝つに１票。
（宗助）なっ！？
（永倉）わしも１票。
俺もだ。
（山南）私も。
ぐっ…俺は　もう２人殺してる。
こっちに真剣しかね～のを
承知で来るなら➡
殺されても文句は言えね～よな。
構いません。
やあっ！！
ああっ。
は…はははは！
なんだ　驚かせやがって。
声だけか！？
《いや　悪くねえ！》
やあ～～！！
《なんだ　このガキは…》
ちょ　待…。
頭を割られても
文句　言えませんよね。
待て　待て。
やあ～っ！！
は…。
はい　捕まえました。
（平間・平山）捕獲～っ！
《ガキでさえ　ミブロってのは
こんなに肝が据わってんのか》
（土方）残念だったな。
この京の街には
俺達ミブロがいる。
やりましたね　におくん！
あっぱれじゃ！
あ…はい！
や…やった　やった～！
あ　なんだ　お前➡
腰抜けてるのか
あんなに強気だったのに。
弱気に出たら　やられると
踏んだんだろ。こいつらしいぜ。
いや　ああでもしないと➡
僕の実力では
とても勝てないから。
な　なんて奴だ…➡
ところで　お前
いつまで刀握ってんだ。
う　うん　ガチガチで取れなくて。
近藤さん。
緊張しすぎて固くなってるな。
あの　どうして僕を
信じてくれたんですか？
お前は　ここ毎日
ずっと真面目に振ってきた。
俺は気合や気組みなど
目に見えないものを重んじるが➡
今日は違った。➡
俺は　この手を信じた。
よく励んだ　その証拠だ。
（ミブロ達）おお～！
これからも励めよ。
はい！
（原田）これで全員だ！
（平山）太郎　スルメ買ってこい！
はい！ただいま！
（平間）飲みまくってやる！
店　開いてね～だろ。
（下級藩士）
はぁ　はぁ　はぁ…来たぞ！
（門番）何！？またか！？
ああ。最後の１人を捕らえて➡
今度は　全員で来てる！
信じられん…
我ら会津藩が３か月かかって➡
一向に捕らえられなかった者を➡
たった２日で…。
ごくろう。
く　くそ眠み～
なんで　こんな山の上なんだ。
頑張れ　太郎くん　あと少し！
ちっ　軟弱者が。
《子供もいる！》
（足音）
藤田…。
（下級藩士）
残念だったな　先を越されて。
（藤田）あれがミブロ…。
（容保）
この度の働き　あっぱれであった！
余は　とても満足じゃ！
（ミブロ一同）ははっ！
《これが会津の殿様》
小声　少し　変わってるかな？
かなりな。
シーッ！
（広沢）殿。
うん。
これからも民のために
精一杯　励んでほしい。
壬生浪士組を　正式に
会津藩のお預かりとし➡
今後の支援を約束する。
やったぜ～っ！
ありがたき幸せ！
こ　これ　殿の御前であるぞ。
はっはっは…！良い良い。
しかし　そなた達は
えらく強いのだのう。
どれだけ強いか
剣技をお見せしましょう！
平間　平山！
（平山・平間）はっ！
おお！
ちっ…。
ブォン　ブォン　ブォン。
うぇげ！
一番やる気かよ！
よ～し　行くぞ！
やりましょ～。
俺達の力　見せてやる！
殿様の度肝を抜いてやるぜ！
まだ　やってんのか！
近藤さん！
藤田！お前も　ぼ～っとせんで➡
給仕の仕事でもせんか！
（藤田）ミブロだな。
何をしている？
亡くなった方の
お墓の場所を聞いたので➡
手を合わさせてもらってました。
ん…。
あの　お名前は？
藤田と言う。
あ　申し遅れました
におです。
亡くなった方達のお名前は
何でしょうか？
なぜ知りたい？
いや　亡くなった人が
どういう人だったか➡
手を合わす時
少しは知っておきたいなと思って。
へ…変でしょうか？
いや…。
殺された中の１人
串部という男は➡
同じ里で育った。
くしべさん…。
（藤田）共に　よく稽古をした。➡
太刀筋の気持ちいい男だった。➡
勤めのため
共に京にのぼってきて➡
しかし　何も成せぬまま死んだ。
あの　串部さんは
好きな食べ物など　ありましたか？
さあ…そういえば珍しく➡
妹の婚礼の儀で食べた
鯛が美味かったとか…。
鯛ですか！
ありがとうございます！
♬～
そろそろ戻ろう。
はい。
わっ…！
気付きませんでした
すごい景色ですね。
殿　たっての願いで
京を一望できる所に墓を建てた。➡
少し浮世離れしておられるが➡
我が殿は
そういう気遣いをされる。➡
誤解なきよう。あしからず。
串部さん　成仏して
今は空の上でしょうか。
（藤田）いや　奴は負けず嫌いで
嫉妬深かった。➡
やられても　やり返してきた。
串部は今も
この京の街を歩いてる。
怨念と化しても必ず。
（藤田）
私は決めた。
あいつの分も　ここで働くと。
ふっ…。
またひとつ
串部さんのことを知れました。
ああ　肝心なことを忘れていた。
あ…。
この度の件　誠に
かたじけのうございました。
い　いや　僕なんて
ほとんど何もやってませんよ。
下にいる皆さんが…。
（藤田）いえ！！
仇を取ってくれたのが➡
ただ強いだけじゃなく　我々
会津の心に寄り添ってくれる➡
あなた達のような方で
本当に良かった。➡
ミブロを
ただの無法者と誤解していた。
♬～
こ　こちらこそ➡
ありがとうございました！！
僕達がやったことは
間違ってなかったと➡
今　確認できました！
今度　こ～んな大きな
尾頭付きの鯛を持ってきますね。
次に来るまでに
残りの３人のことも調べておこう。
お願いします！
とおお～っ！！
おお～っ！
にお！
お前の太刀筋も見てもらえ！
素振りしかできませんよ！？
もう　それでいいからやれ！
あの殿様　全員やらんと終わらん！
じゃ　じゃあ
素振りしま～す！
おお！
いち　に…。
はっ！
さん！し！ご！
《ミブロが
会津藩のお預かりに…➡
何が変わるのか
聞いてみたけど…》
((お預かりは　武士っぽい))
《あんまり
よく　わかりませんでした。➡
お世話になっている
八木家の皆さんは　大喜びで➡
ずっと
お祝いをしてる人達もいるから➡
いいことには
違いないんでしょうけど》
（藤堂）ただいま～。
見廻り　お疲れ様です　藤堂さ…。
はあああ…。
すっかり桜も散っちまって…
はぁ…。
それ　もみじですよ。
というか　どうしたんですか？
なんか
すごく落ち込んでますけど…。
にお！なんとかしてくれ！！
えっ！？
（そば屋の娘）おこしやす。
どうだい　にお。
ええ　とても良いですね。
明るくて気配りもできて
お店に活気を与えています。
そういうことじゃね～だろ！！
あたっ！
そういうことではなく➡
連れ合いとして　どうか。
平助じゃ無理だろ。
色気がね～な。
私の集めてる春画で言うと…。
（藤堂）うるせ～！！
てか　なんで　いるんだ！
（４人）わはははっ！
（原田）お前のやることは
見え見えなんだよ！
ったく　あのバカ共がよ～。
で　僕に
なんとかしてくれっていうのは？
惚れちまった…。
そうですか！応援しますよ！
そこでだ！
老若男女たらし込むって評判の➡
お前に手を貸してもらいたい。
なんか言い方にトゲが…。
お待たせしました。
はっ！！
（そば屋の娘）よっぽど蕎麦が
お好きなんですね。➡
今日　来はるの
これで５回目ですし。
え～！？
ええ　ええ…そうなんです。
そ　蕎麦が好きで目がなくて。
んんっ！
いやあ　美味いなぁ。
うっ…うう…。
無茶は　やめてください
藤堂さん！
はぁ　どうすりゃいいのか…。
⚟ミブロや⚞
⚟目　合わすな⚞
俺達　会津のお預かりなんだよな？
街の人には
知られてないみたいですね。
はっ！そうか　服だ！
ああ　なるほど。
お揃いの羽織なんかあると
皆さんに安心してもらえるかも。
違う！いい服と刀があれば➡
男が上がって
見直すに違いないぜ！
《そっち！？》
小声
この人に頼んでも
貸してくれるわけないだろ…。
刀は武士の魂だ。
話にならん。
ですよね～。
芹沢さん➡
これは恋なんです。
貸してやる。
羽織も持っていけい！
えっ！？
ありがとうございます！
（そば屋の娘）おおきに～。
わ…笑われた…。
ギャッハッハッ！
少し大きすぎましたね。
くそっ…。
こうなりゃ最後の手段だ。
お前らも　こっち来い！
次の角を曲がったら
左之助が絡みに行く。
そこを俺が助ける。
完璧な作戦さ。
最低な作戦ですよ。
あの　藤堂さんは➡
どうしてミブロに
入ったんですか？
（藤堂）あん？
江戸で近藤さんの道場に
いたのは聞いたんですが…。
みんなが　ついてきた
わけじゃないんですよね？
迷ったさ。
実は俺　けっこう強いんだぜ。
知ってます。
もっと強くなれば➡
女にモテると思ったんだよ！
大したことない理由だろ？
いえ➡
生き物としては
当たり前のことだと思いますけど。
お前　変わってんな…。
母ちゃんがさ
周りに内緒で　よく言ってたのさ。
お前は
藩主和泉守様のご落胤だから➡
恥じぬよう立派になれってね。
すごいじゃないですか！
お父さんが偉い人なんですね！
俺は信じてね～けど。
手柄のひとつも
立てて～じゃね～かよ。
母ちゃん喜ぶだろ。
しんすけさん。
（しんすけ）おう　待ったか。
えっ！？
あっ！
（そば屋の娘）いやや　もう…。
（しんすけ）はははは…。
帰るか　にお。
そ　そうですね…。
（悪漢）
おうおう　天下の往来で
よろしくやってるじゃね～か。
（悪漢）ワシらも混ぜてくれや。
（悪漢）それか　金よこせ。
なっ！？左之助さんじゃない！
まずいですよ　藤堂さん！
あれ！？
（悪漢）いてててて！
え！？
はい　やめてね。
嫌がってるからね。
（悪漢）やめろ！
（悪漢）折れる…折れる！
くっそ…。
なんだ　てめ～は！
ミブロだよ。覚えといてね。
くっ…。
ちくしょ～！
あ　ありがとうございました。
わぁ…。
藤堂さん！
はあぁ～　いいことね～な。
藤堂さん！藤堂さん！
なんだよ？
最高にカッコよかったです！
にお！俺はお前が好きだぜ！
おお…。
ん？
にお　決めたぜ。
俺は新しい俺になる。
今日からは
京の人のために生きる！
はい！
《お預かりになって
何が変わるのか。➡
気持ちを新たにして
街の皆さんのために➡
これまで以上に頑張る！
それでいいんですよね！》
ええやん　行こうや～。
そやな～。
また　いい娘がいてな～！
つ　次こそ頑張りましょう！
あ～はっはっは…。
また会いてぇ～！
会えますよ！
ひ～ひっひっひ！
はっはっは…。
♬～