（太郎(たろう)）ん… んん…
（太郎）はっ
ね… 眠くなってきた
夜は さみーし…
だいたい こんなに人が多くちゃ
怪しいやつなんて分かるわけねーよ
やっぱりやめるか
捕まったら
こ… 殺されるかもしれないし
-（にお）お疲れさま
-（太郎）うわっ！
-（太郎）びっ…
-（にお）シーッ
せっかく隠れているのに
バレちゃうよ
（土方(ひじかた)）俺は外で待つ
俺が行っても ますます
口は割らんだろうからな
はい そう思います
あっ こいつ
いっちょ前に刀持ってる
まさか 殺しそのものに
手を染めてるとは思えねえが
ネタが取れるなら取ってこい
-（にお）はい
-（太郎）ええ～っ
だ… 大丈夫かよ
夜通し見張ってたけど
怪しいやつなんて
全然 出入りしてなかったぞ
あいつ 本当に
この件に関わってるのかよ？
うん 関わってるよ
さあ 行こう
ふ… ふーん…
♪～
～♪
（世都(せと)）ようこそ にお君 太郎君
（世都）来てくれてうれしいわ
待ってたで
あ…
（世都）おやつも用意せなな
とりあえず入って入って
おいおい えらい余裕だぞ
本当に大丈夫か？
慎重にいけよ
（にお）単刀直入に聞くね
（世都）ん？
昨日の夜 僕たちを襲わせたのは
世都君だよね？
（太郎）直球！
え？　にお君ら襲われたん？
大丈夫なん？
ああ そういう芝居はいいから
さっき土方さんがくれたんだ
僕らを襲った
寿太郎(じゅたろう)さんの紙入れに…
“子供二人
堀川(ほりかわ)南下　ミブロ”
そう書いてある
ほんまや
せやけど なんで
僕が書いたことになっとるん？
ダメかな？
ムチャやろ
（太郎）なんか 高度な駆け引き
始まってる！
それに
にお君らが襲われたって話
うち出てから すぐなんかな？
（にお）そうだよ
まさか 僕が先回りして
それ渡したとでも言うん？
自慢やないけど
僕 走るの めっちゃ遅いで
うん
だけど これね
こうやって
折り目に沿って戻していくと…
（太郎）うわあ…
見て　こんなに細くなる
まるで何かに
くくりつけてたかのようだよね
何や それ？
（にお）ハトを使ったんだね
（世都）んっ…
あっ そうか 伝書バト！
（にお）これなら
自分は動かなくても
伝えることができる
人より ずっと速くね
へえ～ なんで気いついたん？
認めた！
前 来た時 向こうの屋根に
止まってるの 見えたから
そうじゃないかなって
（世都）あ～ 気にしてたん？
（太郎）洞察力ヤベー！
ん？　で… でも
伝書バトって
勝手に使っていいのか？
ダメだよね たぶん
幕府は禁止してるよね
-（世都）バレたら お縄やろうなあ
-（太郎）あっ
ハッハッハ！
お前の負けだ 金閣寺(きんかくじ)頭め
そやから証拠は？
ううっ…
世都君は 一体 何がしたいの？
考えたんだけど
それがどうしても分からないんだ
（世都）フッ
あの人らは
幕府を本気で憎んでる
それに加担する会津(あいづ)も
その手先となるミブロも
欲しい人に情報 渡して
何が悪いん？
感謝しとったで
そ… そうか！
それで お金もうけしてんだな
いや 一文ももらってへんで
（太郎）え？
じゃ… じゃあ
目的は何なんだよ
（世都）なぜ 人を
傷つけたらあかんのか
人を愛したら褒められるのか
あっ…
にお君 答え分かる？
ううん 分からない
そやねん
この世は
おかしいことだらけやねん
おかしい？
例えば そやねえ
人の一生について考えてみよか
人は生まれた家や順番によって
将来が決まる
これ 当たり前やけど
妙やと思わん？
農家に生まれりゃ農民になる
武士の子は武士 商人は商人や
長男は家継がなあかんし
次男三男は一生 部屋住みや
そこから抜け出すには
医者か剣か はたまた学者か
まあ 僕は あいにく
そのどれにも興味なくてね
おい お前！
こんなでっかい店の子に生まれて
どこに不満があるんだよ！
想像力の欠如やね
大なり小なり
どこにも誰にも不満はあるもんや
一体 何をしたいか？
別にあらへんねん
おもろいからや
ちょっとした いたずらやねん
だけど それで傷つく人がいるのは
いたずらが過ぎない？
こんなこと続けるなら
僕は許さないよ
はあ～ 頭 固いわ～
かなわんなあ
そ… そうだ！
お前が悪さしないように
俺は ここで ずっと
ハトを見張ってるぞ！
分かった 分かった
もう僕は関わらへんよ
（太郎）ホ… ホントか？
（世都）ほんまや その証拠に…
欲しいのは これやろ？
中に あの人らがよく使う宿が
書いてある
あっ
やったぞ にお！　手柄だ
いらない！
なんでだよ！
-（にお）なんか嫌だから
-（太郎）子供かよ！
ええの？
僕が手を引いても
あの人らは止まらんよ
そんなのなくても見つけるよ
ミブロのみんなは
今も必死に捜してるから
（世都）ん…
-（世都）非効率やで？
-（にお）いいの！
そうと決まったら
太郎君 僕らもすぐ行こう！
なんでだよ！
こいつアホなのか？
-（土方）にお！　太郎！
-（にお･太郎）あっ…
やつらの宿の情報が入った
すぐ行くぞ
（太郎）もう見つけてる
（世都）フッ
ねっ？
ミブロのみんなは すごいんだ
（土方）早く来い！
（にお）はい 今すぐ！
-（世都）にお君
-（にお）おっ
一晩で なんや
少し変わったかな？
君は… 本当は怒ってるんだよね
本当は ただ
生まれた京の町を よそ者に
踏み荒らされるのが許せない
だから お互いがつぶし合うように
情報を流した
さっきのは建て前で
それが本心なんじゃない？
何の話や？
そんなわけ あらへんやん
にお！　何してんだ 行くぞ！
（にお）あっ うん
じゃあ世都君 また！
（太郎）早くしろよ
（にお）太郎君は
せっかちだなー
にお…
ハハッ
おもろいやつやな～
（原田(はらだ)）ここが
やつらが出入りしてる宿らしいぜ
（山南(やまなみ)）昼間ですからね
出払っているかもしれません
（井上(いのうえ)）残るは４人
（藤堂(とうどう)）ああ
５人のうち１人は
総司(そうじ)がバサーッとやったからな
（はじめ）ハッ
-（近藤(こんどう)）参る
-（にお）おーい！
（永倉(ながくら)）おっ におたちじゃ
-（太郎）ハァ ハァ ハァ…
-（にお）間に合いました
（近藤）うむ そろったな
（太郎）死ぬ…
（土方）近藤さん
分かっている
我々は殺しが目的ではない
捕縛が第一
生け捕って話を聞く
そして罪を償わせる
はい
（沖田(おきた)）私と源(げん)さんは
裏口を固めましょう
（近藤）うむ　行くぞ
（隊士たち）おおしっ！
（近藤）ついてこい！
-（原田）そっちじゃない！
-（永倉）逆だ！
この宿に 不逞(ふてい)のやからが
入り込んでいると聞いた
危険ゆえ
皆さん ただちに避難を！
（原田）俺たちは１階を捜すぜ
２階を捜す
（おかみ）ああ ほんまに堪忍え
お部屋の中で
刃物を振り回されたら困ります
他のお客さんが
ケガでも しはったら…
お侍さん
近藤さん
分かった おかみ
刃物は振り回さん
約束しよう
ああ…
一番奧の部屋
夜中に
出入りしてるみたいやけど…
（近藤）ここかー！
（お茶をすする音）
（権蔵(ごんぞう)）ん… おや
-（近藤）ん？
-（にお）あっ
-（太郎）おお…
どなたか お捜しかな？
あっ ああ ああ…
そうですか
はるばる江戸から
私めも会津から来ましてね
ほう 会津　これは奇遇な
（太郎）なんで じじいと
茶 飲んでんだ!?
時に お侍さん
相当 されたのでは
ありませんかな？
剣のほう
ええ
それしか能がありませんゆえ
明けても暮れても
振っていましたな
やっぱり剣は
練習しなきゃですよね
-（近藤）それはそうだ
-（権蔵）ハハハ…
（太郎）なじんでる！
なんと！　江戸では道場主を？
この子らも そうですかな
（近藤）いえ このわっぱらは
京で仲間になってくれました
（権蔵）さぞかし名のある…
ああ いや
うちは小さな道場でした
だから 食客が多くなると
家内は 金のことで
困っておりました
（太郎･にお）んん？
（２人）結婚してるの!?
子供も まだ赤子なので…
（にお）子供もいる！
それは… さすがに
お困りになったでしょう
いや 拙者は困っていなかった
ああ？
草履が…
玄関や道場前の草履がね
増えていくのが
なぜか うれしくて
それを見る度
つい笑ってしまうのです
まあ 言っても聞かんのでね
しまいには家内も諦めたようです
昼は誰が強いかで汗を流し
夜は剣について明けるまで話す
いや 楽しかった
でしたら 京の町でのお勤めは
何かとおつらいのでは？
いや 毎日が新鮮で
これはこれでいい！
剣の研さんには事欠かないし
何より 悪いやつを成敗できるのが
分かりやすい
町の人にも
もっと喜んでほしいし
将軍様 天子様の役にも立ちたい
なあ？　にお
はい！
何だか分かりますな
皆さんが あなたに
ついていくのが
（近藤）ん…
なぜ 暗殺など？
（太郎）えっ…
あ… 暗殺!?
このじいちゃんが？
こんな弱そうなのに… ウソ！
に… にお
お前も分かってたのか？
せがれの敵(かたき)でした
あっ
はじめは仕官の話でした
ですが それは全くのウソ
金だけ取られ
家内は病で帰らぬ人に
せがれは腹を切りました
しかし 私は
大変なことをしてしまった
おとなしく縄につけ
やめておけ　ケガをするだけだ
（権蔵）一目 見て
かなわないとは分かっていました
（近藤）うむ
しかし 死んだ せがれの無念を
晴らすためにもと…
（近藤）うっ… う…
（権蔵）んっ！
-（にお）近藤さん 逃げます！
-（近藤）ん!?
-（太郎）えっ
-（近藤）あっ！
-（にお）待て！
-（権蔵）どけ！
（にお）わあっ！
おっ！
（土方）妙に静かで遅(おせ)えから
何してんのかと思ったら…
皆さん！
おらあ 捕縛！
（権蔵）ううう…
くそ！　放せ！
ウソ… だったのか？
（権蔵）はあ？
では 息子の話は…
ウソに決まっとる
バカ息子は田舎で
ピンピンしとるわ！
-（近藤）そうか
-（権蔵）あー？
なら よかった
（権蔵）ううっ…
近藤さん
あんたのまっすぐさは
玉にきずだぜ
人を信じすぎる
（近藤）む…
（原田）ほら 行くぞ
とっとと歩け
すまん 騒がせたな
いえ あの…
約束どおり
刀抜かんどいてくれて おおきに
（にお）やっぱり
近藤さんは大きい
だから みんな
この人のところに
集まってきたんだ
（談笑する声）
（平間(ひらま)･平山(ひらやま)）ワッハハハ…
（芹沢(せりざわ)）ああ～
そろそろ 狩りといくかあ
（土方）暮れてきたな
これ以上 犠牲者は出せん
会津藩士を襲った賊は 残り３人
今夜中に片をつける
（山南）しかし彼らは
なかなか老獪(ろうかい)ですよ
どんな手を使ってくるか
分かりません
（近藤）うむ
芹沢さんらにも伝えよう
-（近藤）太郎
-（太郎）え？
（近藤）第一目的は捕縛
油断せぬようにと伝えよ
は… はい！
頼んだよ 太郎君
大事なお役目だからね
うるせーよ！
なんで いつもの居酒屋に
いてくんねーんだよ
捜せって言われても
なんで俺だけ こんな目に…
くそっ！
（何かを踏んだ音）
ん？　うわ うんこ踏んだ！
-（野良犬）ハッ ハッ…
-（太郎）げっ
頑張れ 太郎君
（太郎）ちくしょう
あいつが来てから
ろくなことがねえ
-（芹沢）うおーい どけい！
-（太郎）こ… この声は…
（太郎）せ… 芹沢先生！
（芹沢）う… んん？
（太郎）完全に目がイッてる
下手人は どこだ！
（太郎）
シーッ シーッ
芹沢 鴨(かも)は ここだあ！
ほ… 本当に来たら
どうするんですか！
-（六平(ろくへい)）あなたですね
-（太郎）ああっ！
白羽織の６尺を超える大男
（六平）自分はミブロの首魁(しゅかい)と
吹いている男がいると
（太郎）出たーっ！
正義の裁き
受けてもらいましょう
（芹沢）フハッ
フフフフフフ…
では こちらは 悪役といこうか
-（芹沢）おーっと…
-（太郎）ううっ…
（太郎）ダ… ダメだ
まともに立ってもいられない
ういい…
（太郎）や… やられる！
そろそろ店も閉まる
出歩いている者は
家に入るよう伝えろ
はい！
女 子供は 残さず声をかけろ
じじばばも家まで送れ！
皆さーん
暗くなると危ないですよー
（井上）早く
帰ってくださーい！
ほら 帰った 帰った！
天下の往来でイチャつくとは
実に けしからん
うらやましいだけだろ
（山南）さあ
暗くなる前に帰りなさい
ほら お前も
ここにいると危ないぞ
お願いします！
夜は出歩かないでくださーい！
近藤さん あっちに まだ人が
-（にお）行きましょう
-（近藤）うむ！
（京四郎(きょうしろう)）ん…
-（はじめ）よう
-（京四郎）うっ…
俺たちをつけ狙って
殺(や)る機会をうかがってんだろ
フッ
わざわざ そっちから
殺されに来るとは
里に逃げ帰ったと思ったぜ
忍びってのは
一度 受けた仕事は
最後まで遂行するのさ
ああ？
寿太郎とかいったか
死んだあいつが
懐に入れてた紙入れだ
その紋様がお前と同じだ
まあ 俺は
気づきもしなかったがな
“にお”っていってな
分かるだろ？
あの白髪(しろがみ)のやつだ
あいつがな
お前と寿太郎を
つなぐものじゃないか
できれば返したいってな
（京四郎）フン
（はじめ）あいつから伝言だ
“これで手打ちにしてほしい”
だそうだ
くっ！
はっ… んっ
（京四郎）フハハハ
こんな足場では
思うままに動けまい
俺たち薩摩(さつま)の忍びは違うぞ
ブチ切れるのも分かるよ
普通 挑発だと思うよな
（京四郎）あ？
だけど あいつは
本気で思いやりのつもりらしい
自分を殺そうとした相手と
その仲間なのにな
怒る!?　ハッ！
忍びってのはな
感情で動かねえのよ
（はじめ）“忍びらしく”ね
それがお前の矜持(きょうじ)なんだろ？
分かるよ
俺もそうだったから
俺を育ててくれたのは
武士の権化みてえな人で
“武士は強くあるべきだ”ってな
（京四郎）フン
強さってのは武士の象徴だ
武士らしく生きるってのは
強さを追い求めることだ
フッ…
しきたりにも うるさくてよ
“自分が信じられねえやつを
左に立たすな”
“とっさに抜き打ちができん”
とかな
何の話だ！
におってのが問題児って話だ
ああ？
剣なんて てんでダメだ
全くなってねえ
んん…
（はじめ）口答えするし
相撲で いきがるし
人に指示するくせに
自分は勝手に動くし
“洗濯 手伝え”
“火 見てろ”とか
“汚れた足で上がるな”
“子供の相手しろ”とか
まあ めんどくせえやつだ
あいつがミブロに来てから
えらい窮屈になった
だが あいつは
俺やお前みたいに縛られてねえ
こうなるべきとか
こうあるべきって決まりがねえ
矜持ってのものが ねえのさ
いや あるのかもしれねえが
それが皆目 分かんねえ
分かるのは
弱い者や傷ついた人間に
寄り添おうってことぐらいだな
まあ どうしようもなく
甘ちゃんだって話なわけだ
-（はじめ）だからな…
-（京四郎）もういい！
おしゃべりは終わりだ
御託を並べても
お前は俺には勝てん！
昨日で分かってるだろう
ああ
昨日までならな
あ!?
（はじめ）武士は刀を
左腰に差すべきってな
（京四郎）んん？
はじめ君は左利きなんだね
（はじめ）矜持も しきたりも
くだらねえ
お前は俺には もう勝てねえ
（京四郎）左… だと？
おとなしく縄につくか
四肢を斬られて
牢(ろう)にぶち込まれるか
今すぐ決めろ
（京四郎）ヤバい…
こいつはヤバい！
♪～
～♪
（近藤）近藤 勇(いさみ)である
残る刺客も３人
いや ２人であったか？
何だかんだで
４人のような気もするが…
うむ 細かなことはよい！
これ以上 犠牲者は出さぬ！
我々ミブロが
すぐに全員 捕まえる！
にお お前の働きも信じているぞ
次回“掌(てのひら)”
必見である！