（いちか）うえっ！　うう…
私 宇佐美(うさみ)いちか！
スイーツ大好き
中学２年生！
スイーツに込められた
キラキラルの力で
伝説のパティシエ
プリキュアやってます！
なんと 私たちの結晶が
クリスタルアニマルに変化
100年前の
いちご坂で出会えた―
昔のプリキュア
ルミエルさんの思いを受け取って
よ～し！
うわ～！　かわいい！
（アニマルうさぎ）ぴょん！
（アニマルりす）くるる
（アニマルねこ）ニャ～
（ひまり･ゆかり）ウフフ
（アニマルペガサス）ぱたた
（アニマルらいおん）ガオ～！
（アニマルいぬ）ワン ワン
（あおい）へえ～
こんなふうにもなるんだ
ぴょん
ウッフフ　いい子
アハハッ
（ひまり）あの…
ルミエルさんとノワールの戦い
あれから
どうなったんでしょう？
（長老(ちょうろう)）わしらにも
あの戦いのことは―
伝わっておらんジャバ
ご先祖様たちも闇のせいで
戦いの記憶が
なかったんジャバのう
（あきら）戦いの後 ノワールは
100年もの間 姿を見せず
ルミエルさんのキラキラルが
ここに残った…
（ゆかり）きっと ルミエルさんが
闇から この街を守ってくれたのね
（ひまり･いちか）あ…
（シエル）
そして 今もここから私たちを
見守っていてくれてる
（ペコリン）
ルミエルさん すごいペコ
（ノワール）
ルミエルの力を継ぐ
新たなるプリキュア
再び
私の邪魔をするというのか
いま一度 闇の世界をつくり
プリキュアを葬り去らねば
（ディアブルのうめき声）
（ディアブル）私が…
参りましょう
（グレイブ）うっ…
身の毛もよだつとは
このことだな
（エリシオ）ええ まるで
ノワール様の心を見ているよう
（ノワール）
ディアブル
行くのか？　その体で…
（ディアブル）ノワール様の…
心の赴くままに…
♪～
～♪
（男性）あっ それ僕が持つよ
（女性）えっ ありがとう
（笑い声）
ありがとうございました
ひい！
お店のカップケーキ
なくなりそう！
はい！　少々 お待ちください
よ～し 私も！　うん？
（シエル）ボンジュール
私も手伝うわ
あれ？　シエル お店は？
（シエル）パドゥ プロブレム！
今日はお休みよ
（ビブリー）
ねえ こっちも30個追加！
（あおい）
…って ビブリー
どんだけ食べたら気が済むんだよ！
（ビブリー）
あんた随分 生意気な口
利いてくれちゃって
私のほうが年上よ！
そういえば
ビブリーって何歳なの？
確か
昔のいちご坂を知ってるって…
（ひまり）ということは
100年以上前ですから…
うえっ！　ひゃ…
（ビブリー）秘密よ！　秘密！
失礼ね
女性に年を聞くなんて
（ペコリン）ペコリンも！
食べたいペコ
あ～ん
おいしいペコ
ありがとペコ
フン　別に…
ねえ やっぱ
あと40個追加ね！
（いちかたち）ええ～！
（あおい）増えてるし！
そうだ ビブリー
そんなに食べたいんなら…
うん？
なんで私が
こんな格好しなきゃいけないのよ！
それはね
“働かざる者 クッキー食べるな”
“ケーキもね”よ！
“働かざる者 食うべからず”
だよね？
はい
でも 意味は大体 合ってますし
フン
だったら しかたないわね
…で なんて言うのよ
（３人）え？
だから！
作る前に
なんか言ってたじゃない！
あ… うん
えっとね
レッツ･ラ･クッキング！
だよ！
はあ～
レッツ･ラ･クッキング！
（あおい）
絶対まんざらでもないよね あれ
（ひまり）ですね
（３人）うんうん
ノン！　力を入れすぎ
それだけじゃダメだわ
湯煎を使うの
もっと リズムよく泡立てて
（ビブリー）こ… こう？
やだ～
すっごいモコモコ
キラキラルが出てるペコ
え？
そっか… こうやって作んのね
一緒にいっぱい作っちゃおう！
ねっ ビブリー
キラキラル… か
うん？
（女性）キャ～！
（いちか）え？
（アニマルたちの驚く声）
（ビブリー）
ここ… なんじゃない？
（シエル）ええ
（女性）もう 大っ嫌い！
（男性）こっちこそ！
あの人たち
さっきは あんなに笑ってたのに…
うん？
（言い争う声）
あっ！
みんな
どうしちゃったのかな？
怖いペコ
（アニマルたちのおびえる声）
（女性）
もう二度と一緒にスイーツなんて
食べるもんですか！
俺だって ごめんだね！
（２人）フン！
（２人）あっ！
（あおい）
あたしたちのスイーツが！
（ディアブルのうなり声）
（アニマルたちのおびえる声）
あれは？
まさか！　ディアブル！
（ディアブル）スイーツをよこせ
我が名はディアブル
ディアブル？
みんな！
あ… 様子がおかしいわ
（ディアブル）うっ… うう…
まだ足りない…
もっとスイーツを…
キラキラルを闇に変え
この身の糧とせねば…
（あおい）ハァ ハァ ハァ…
うん？　消えた！
どういうこと？
闇も消えてる
（ビブリー）あの魔獣は
ノワールに付き添っていた しもべ
近くのキラキラルを
全て闇に変え
そこにいる人たちの
心を巻き込んで―
荒れさせるのよ
ノワールのやり方と
一緒じゃないか！
今のいちご坂も…
あんなふうに
なっちゃうんでしょうか？
笑顔だった人が―
闇の力で簡単に怒ったり
ケンカしたり
（ビブリー）
どうしようもないのよ
人の心は闇に染まりやすい
私だって…
でも スイーツを作れば
きっとまた みんなを笑顔に…
（ビブリー）ムダよ！
あ…
あのルミエルだって
ノワールを完全に
封じることはできなかった…
あ…
（ビブリー）だから 今も
こうして闇に
苦しめられてるんじゃない
いくらスイーツ作ったって
闇の力にはかなわない！
それどころか
闇に利用されるだけ！
そんな…
何か手の打ちようは
ないのかな？
またいつ ヤツが来るかも
分からないのに
いっそ スイーツがなければ…
闇にも利用されず
人は心穏やかで
いられるのかしら？
スイーツがなかったら…
エンプティーフード
スイーツは
そう呼ばれることもあります
エンプティーって
“空っぽ”っていう意味だよね？
はい
人間の栄養としては―
空っぽの 必要のない食べ物
という意味なんです
必要ない… か
ペコ…
（いちか）
みんなを笑顔にしたくて
作ったスイーツが
みんなを… 苦しめるの？
（アニマルたちの鳴き声）
（いちか）あっ！
（あおい）ちょっ… みんな！
どこ行くんですか？
待って！
待って みんな！
（アニマルたちの鳴き声）
どこ行ったの？
（あおい）お～い！
（ひまり）見つかりませんね…
プリン…
アイス…
（あおい）ねえ ひまり
うん？
（あおい）
さっきさ エンプティーフードって
言ってたろ
スイーツは
必要のない食べ物だって
は… はい
でもさ なんでこんなに
スイーツの店があるんだろう
あっ
なんで みんな
スイーツをあんなに
うれしそうに食べるんだろう
はい
（シエル）ここにもいない
はあ～
スイーツで
こんなふうに悩むなんて…
（ピカリオ）
らしくないピカ
え？
（あきら）
こっちにもいないね
うん？　ゆかり？
ねえ あきらは考えられる？
スイーツのない世界
それは…
（ビブリー）雨… やまないわね
あっ！
ピカリオ！
（ピカリオ）
スイーツの力を信じるピカ
ピカリオ…
（いちか）
スイーツがなかったら…
あ…
（ペコリン）
膨らんだペコ！
やった～！
（いちか）
スイーツがなかったら…
ペコリンとも出会わなくて
みんなで
キラパティをやることも…
それに お母さんに―
“大好き”を伝えることも
できなかったんだ
スイーツがなかったら…
ううん
スイーツがあったからだ！
ハァ ハァ ハァ…
あっ！
みんな！
ああ！
ああ～！
この子たち
ず～っと ここで待ってたわよ
キラパティに来てたんですね
ウフッ
みんな 待たせてごめんね
でも もう大丈夫
（うさぎ）ぴょん
ぴょん
うん そうだよね
やっぱり私 スイーツが好き！
スイーツに込めた
私や みんなの願いがあったから
今 こうして
笑っていられるんだもん
だから
これからもずっと！
（ディアブルのうなり声）
（ビブリー）あっ！
（一同）あっ！
（ディアブル）プリキュア…
おとなしく
俺の餌食になるがいい
ディアブル
（ディアブル）もう二度と
ノワール様の闇の邪魔はさせんぞ！
（３人）うわ！
闇になんて
負けるもんですか！
私たちはスイーツを守る！
スイーツは
空っぽなんかじゃない！
なくてはならない
大切なものなんだから！
（一同）うん
キュアラモード･デコレーション！
（いちか）ショートケーキ！
元気と笑顔を！
（一同）レッツ･ラ･まぜまぜ！
（キュアホイップ）
キュアホイップ！
できあがり！
（キュアカスタード）
キュアカスタード！
できあがり！
（キュアジェラート）
キュアジェラート！
できあがり！
（キュアマカロン）
キュアマカロン！
できあがり！
（キュアショコラ）
キュアショコラ！
できあがり！
（キュアパルフェ）
キュアパルフェ！
できあがり！
（プリキュアたち）
キラキラ プリキュアアラモード！
（ディアブル）
昔のプリキュアに封じられた恨み
今こそ 晴らしてやる！
ウオ～！
（ホイップ）ハッ！
（パルフェ）ハアッ！
（カスタード･マカロン）ハアッ！
（ジェラート･ショコラ）ハッ！
（ショコラ）
よし！　このまま一気に…
あっ…
（ショコラ）ああ…
（ディアブル）ウオ～！
（プリキュアたち）あっ！
いくぞ プリキュア
どこだ？
（ディアブルのうなり声）
うわ！
あわわ…
（マカロン）ハッ！
（パルフェ）ハアッ！
（カスタード）うわ！
うっ… 闇に紛れるなんて
出てこい！
（ディアブル）ハハハ…
いずれノワール様の闇が
世界を染める
お前たちの心も全て！
闇なんて… キャ～！
ホイップ！
（ホイップ）うっ うう…
一体 どうしたら…
（アニマルたちの鳴き声）
もしかして…
どこにいるか分かるの？
（アニマルたちの鳴き声）
（アニマルたち）うわ～！
（ペコリン）ペコ！
みんな！
（ディアブル）ノワール様の闇に
あらがうなどムダだ！
（ホイップ）闇なんて…
怖くない！
ホイップ…
（ホイップ）闇が生まれても
私たちはスイーツを作り続ける
作って 作って いっぱい作って
スイーツに込めたキラキラルで
みんなの心が
あふれかえるくらい
みんなの笑顔が見たいから！
（プリキュアたち）あ…
アニマルたちが応えてるペコ
（プリキュアたち）
キラキラルクリーマー！
キラっと輝け！
クリスタルアニマル！
ぴょん！
くるる！
ガオ～！
ニャ～オ！
ワン！
ぱたた！
（プリキュアたち）
プリキュア･アニマルゴーランド！
ありがとう みんな！
（笑い声）
（ディアブルのうなり声）
助けてくれた ご褒美だよ
クリスタルアニマル
デコレーション！
ぴょん ぴょん ぴょん
ぴょ～ん！
あっ！
ウフフッ
フフフ
ウフッ
痛(いて)て… 爪を立てるな！
（あきら･ゆかり）ウフッ
（ひまり）この子たち…
まるで 私たちと
心がつながってるみたいです
ウフッ
（シエル）
さあ そろそろ うちの店に帰って
あしたの開店準備しなきゃ
手伝って ビブリー
はあ？　なんで私が？
働かざる者… よ！
…ったく しかたないわね！
エヘッ
よ～し！
私たちも まだまだ
レッツ･ラ･クッキング！
（あおい･ひまり）うん
（あきら･ゆかり）うん
ウフフ
（ドアが開く音）
（男性）
よかった　まだやってたね
ホント！
（笑い声）
キラパティへようこそ！
♪～
～♪
（ゆかり）
ニャ～オ
（ひまり）
かわいい ねこちゃんです
（ゆかり）
よく言われるニャン
（あおい）
うわ！　ゆかりさん
ねこになっちゃった？
（いちか）
まさか！　ゆかりさんの正体は
本物のねこさん？
（あきら）
いやいや
でも本人は落ち着いてるよね
（キラリン）
大変キラ！
妖精たちと ねこたちが
決闘を！
（ゆかり）
ウフッ 私に任せるニャ
（いちか）
「キラキラ
プリキュアアラモード」
キラキラいっぱい
召し上がれ！