・～
(ﾅﾚｰﾀｰ)
<誰が助けてくれようか
この世は人情 紙風船>
<耳を澄ませた奴は誰
泣き声 目指して走る影>
・～
(浅太郎)やめた！ やめた！
帰ろうぜ ばかばかしい
はぜ１匹 釣れやしねえじゃねえか
(辰)また すぐ けつを割る…
今ごろから釣れだすんだよ
明け方から
はっ！ 引っ掛かってきやがったぞ
(万蔵)どうせ わらじか空財布よ！
(辰)おい！ 手を貸せ！
でけえぞ こりゃ！
(浅太郎)辰！ ゆっくり上げろ！
糸が切れるぞ！
分かってる！
おい さぶ！ 網だ！ 網！
わあ！
(浅太郎)やけに引くな おい
ウワッ！
(辰)助けてくれ…
・～
(森村)こりゃ 相当 殴られてるな
殺しだな
(信助)へい しかし
見たところ 百姓のようですが
(ふさ)弥吉さん…
やっぱし 弥吉さんだ！
(森村)
おい お前！ 知り合いなのか？
弥吉さん！
うちの人は どうしただ・
うちの人は…
(信助)おい！ お前さん 一体・
(森村)泣いていては分からん！
この男と お前は？ うん？
｢出羽国 本庄郡日吉村｣…
(信助)出羽国…
へえ また随分 遠い所から…
この人は うちの村の弥吉さんだ
うちの人と一緒に国を出て…
弥吉さん うちの人は どうした？
うちの人は…
うちの人は… うちの人は…
・(泣き声)
見ろよ 思ったとおりだ
奉行所じゃ
いちいち たこなんぞに・
かまっちゃおれねえって
言いやがったに違えねえぞ
どうする？
(浅太郎)あいつは・
田舎から連れ出されてきた たこに
間違いねえ
きっと逃げようとして
殺られたに違えねんだ！
(万蔵)そうかもしれねえ だがな…
そんなもんに かかわりあって
何の得になる？
まあ 落ち着けって！
よーく考えてみるんだ
もし あの土左衛門に
かかわりあって・
俺たちの商売を
奉行所に知られたら どうなる？
俺たちのほうが
御用になるかもしれねえんだぞ
あの人には悪いが
触らぬ神にたたりなしでい
それより いい儲け口を
見つけようじゃねえか
お前たちなら 土左衛門に
なるような へまはやらねえ
なんたって
筋金入りの たこなんだからな
(笑い声)
・～
(森村)出羽国 本庄郡日吉村
(平内)そうかい…
奉行所じゃ 取り合って
くれなかったっていうんだな
はい…
そんな出稼ぎ人をいちいち
捜し出すほど暇じゃねえって…
でも 弥吉さんは死んでるでねえか
うちの人は 弥吉さんと一緒に
江戸へ出たんです
うちの人だって
どうなってるだか…
お願いでございます！
うちの人を捜し出してくだせえ！
(利吉)とにかく この人の村へ・
江戸の口入れ屋だという男が
やって来て・
田植えが
始まるまでの間という約束で・
村の人を
大勢 引っ張り出したらしい
ところが 男たちは
金も送ってよこさねえし・
便りも よこさねえ
それで 心配になって
出てきてみたら…
(文十郎)
連れの男は死んでたって寸法か
お侍さま！
利吉…
なあ 持ってるのか？ あの女
どうなんだよ？
見りゃ分かるじゃないですか
はるばる田舎から
亭主を捜して 出てきたんだ
まとまった金なんぞ
持ってるわけが…
じゃ どうして連れてきたんでい？
今更 お前に言うまでもねえが・
俺たちは奉行所から
目をつけられてるんだぜ？
その俺たちが 道楽仕事で
助け人をやると思うのか？
頼りになるのは金だけなんだよ
その金がねえんじゃ
引き受けるわけには いかねえな
(利吉)金なら ここにありますよ
こいつは前金です
あとは あの人の亭主を
捜し出してくれたら
(龍)おい 利吉…
そいつは誰の金だ？
お前の金じゃねえのか？
誰の金だって同じじゃねえか
(平内)ヘッ！ そうはいかねえ
それじゃ たこだ 共食いになる
お前 どうかしてんじゃねえのか？
どうして あの女に
そんなに気を入れるんでい？
お前 まさか あんな肥くせえ女に
惚れたんじゃあるめえな？
なあ 利吉…
仏心を出すのは やめるんだ
そりゃ あの女が気の毒なのは
よーく分かる
しかしな ひとつ間違えりゃ
俺たちの首が飛ぶんだぜ？
道楽仕事はできねえ
そうですか 分かりました…
じゃ こいつは
あっしが１人でやりましょう
利吉…
いやいや あんた方が
おっしゃることは ごもっともだ
こいつは
人に頼む筋合いじゃなかった
やっぱし わたしが
やらなきゃいけなかったんだ
利吉… 何か訳があるんだな？
それは 一体？
なぁに 大したことじゃありません
訳を話したところで
仏心には違えねえ
これは やっぱり あっしが１人で
あっ！
(男性)おい 早くしろ！
(男性)へい！
(三州屋)そうさな
そういった奴らを見つけるために
ただ歩いて聞いてみたって
見つからねえと思うがね
どうしてです？
考えてもみねえな
そいつらは もぐりだ
ご法度を破って 出稼ぎ人を
集めてるっていうのに・
聞かれて
｢はい さようでございます｣って・
答える馬鹿もいめえ
まず 相手が声をかけてくるのを
待つより なさそうだな
相手が お前さんに
声をかけてくるのを待つよりな
(男性)見せなよ
(利吉)えっ？
とぼけることはねえだろう
ここは泥棒市だ
お前 これだろう？ 見せなよ 物を
(利吉)とんでもない！
私は泥棒なんかではありません
(男性)そうかい
しかし どう見ても泥棒面だぜ
(利吉)失礼な…
(いびき)
う… う～ん…
アッ！ アア…
(男性)
お前さん 仕事 探してんだってな
相手は大店の旦那さま
失礼のないようにね
大店？
ねえ わたしに向いてる仕事って…
(男性)いいの いいの 今に分かる
わたしの眼力に狂いはない
その体 その細い顔
絶対に間違いない
(男性)
ああ これは これは 旦那さま
お待ち申しておりました
これが 先程 お伝えいたしました
利助と申す者でございます
(小判の音)
分かりました では 私めは これで
・～
(旦那)利助さん …とかいったね
柔らかい足だね
この体で
随分 女を泣かせたんだろうね
いいえ そんな…
(旦那)ホホホ… 面白い人
一杯 飲む？
怖かないわよ ねえ お前さん
(悲鳴)
やめてくれ やめてくれ
やめてくれ
その気はねえんだ！
やめてくれ！ やめてくれ！
声を出さないで
(利吉)助けてくれ！ 助けてくれ！
(悲鳴)
お前さん お前さん…
お前さん！ 待って！
何もしないわよ！
なにさ！
悔しい！
(笑い声)
(しの)ああ 気持ち悪い
でも 兄さんたち 心配してたのよ
どこへ消えちまったのかって
それに ほら 日吉村から
出てきてる ふささんも…
兄さんたちと一緒に
手がかり探して歩いてるんだけど
ちっとも つかめないんだって
(利吉)そうかい
でも どうしてなの？ 利吉さん
なんで 今度のことに
そんな 力を入れるの？
わたしにだけは言って
何か訳があるんでしょう？
おしのちゃん
俺はね… あの人と
同じ村の生まれなんだ
えっ？
俺はね ５つのときに
人買いに売られた
家が貧乏でね…
子供を売らなきゃ
生きていけなかったんだろう
親父や おふくろも
(しの)利吉さん
俺は 今でも売られていくときに
わあわあ泣いた自分を覚えてる
そして 俺に すがって泣いてた
おふくろの顔もね
それだけじゃねえ
じっと俺を見送ってた親父や
兄貴がいたことも覚えてる
お兄さん？
(利吉)そうなんだよ
俺には
確か ２つ違いの兄貴がいたんだ
(利吉)
その兄貴は長男だったから・
売られずに
残ったんだと思うんだが・
その兄貴が生きてるとすりゃ・
ちょうど あの大川に浮いた
弥吉さんと同じくらいだ
だけどな おしのちゃん
俺は あのときの
おふくろの顔は思い出せても・
親父や兄貴の顔が
どうしても思い出せねえ
いや 名前だって思い出せねえんだ
おしのちゃん もし
俺の兄貴が生きてるとすりゃ・
あの弥吉さんみてえに・
この江戸に出てきてるような
気がして しかたがねえ
だから なんとか捜してみてえんだ
金や欲得抜きで
どうしても捜してみてえんだ
利吉さん…
どうして そんな大事なことを・
あのふささんに言わなかったの？
ふささんに聞けば
兄さんのことが…
お父さんやお母さんのことだって
分かったかもしれないじゃないの
怖かったんだよ おしのちゃん
それに名前だって覚えてねえんだ
もし それを聞いて・
みんな死んでるって言われたら
どうするんだよ？
親父やおふくろは もう年だから
死んでるかもしれねえ
だけど せめて兄貴だけは
生きてると思っていたい
この世の中に・
誰か身寄りが生きているんだって
思っていたいんだ
だから ふささんにも
俺は聞けなかったんだ
こんなことは 誰にも
言いたかなかったんだが・
とうとう おしのちゃんには
しゃべっちまった
だけど 兄さんたちには
黙っててくれよ
助け人が 銭金抜きで・
いくら 自分のこととはいえ
仕事をするのは ご法度なんだ
そんな奴は
助け人の風上にも置けねえ
だけど 今度のことだけは
見逃してくれ
おしのちゃんの胸だけに
しまっといてほしいんだ
利吉さん！ どこ行くの？
俺にだって 分からねえよ
だけど なんとか捜さなきゃ
ねえ せめて
寝起きしてる所だけでも教えて
嫌よ わたし！ わたしが
そんなことも知らないなんて
大丈夫だよ 何かあったら
きっと ここに知らせに来る
ふささんに言ってくれ
きっと 俺が捜し出すって
必ず 亭主の巳之吉さんは
俺が捜し出してみせるって
利吉さん！
・～
こんばんは
(男性)なんだ！ あっち行け！
(店の娘)帰った 帰った
お客さんに迷惑だから
帰った 帰った
・(源八)おう 待ちな
くせえな お前
(源八)おう
若ぇのに おこもでもねえだろう？
どうでい？ 働いてみちゃ
１日２朱になるんだぜ？
お台場の人夫小屋で働きゃよ
人夫・
(源八)そうよ
ひと月も働きゃ １両がとこの
小判にありつけるんだぜ？
それにしても くせえな！
まあ 風呂へでも入って・
垢を落としてくるんだな
人夫小屋へ行きゃ・
そう ちょくちょく
しゃばには出らんねえ
まず厄落としをしなけりゃな
厄落としをよ ヘッヘッヘ…
♪(三味線の音)
文さん なんだって
あいつら こんな所へ・
引っ張り込まれたんだろうな？
さっぱり分かんねえな
とにかく 利吉の奴もよ・
俺たちが
つけてることは知らねえんだ
もう少し 様子をな
うん
おう！ あそこだ！
(男性)へい！
♪～
おい！ みんな こっち来て
おい ちょっと詰めろ
どうも どうも 遅くなりやして
ちょっと
集めるのに手間取りまして・
やっと これだけ
集めてまいりました
(駒吉)そうかい そうかい
なかなか 生きのいい人たちの
ようじゃないか
(万蔵)どうも
さあ これは約束のご苦労賃だ
ありがとうございます
さあ みんな…
あしたっから
俺ん所で働いてもらうんだ
今日は飲めるだけ飲み
食えるだけ食ってくれ
ええ？ そのあとは
お楽しみだって待っているんだぜ
(駒吉)おい 仙太
(仙太)へい
おい みんな立つんだ
(男性)さあさあ あっちあっち
飲めるだけ飲むんだ！
へえ すると なにかい？
ここは その駒吉って親分が
やってるのかい
(さき)そうだよ だからさ
土方 連れてきたって・
ここで飲ませて ここで抱かせる
ふぅ～ん…
だからね 作事奉行さまから出た
人足の手間賃は・
びた一文だって
表 出ていかないって仕組みだよ
へえ
そいつは うまく考えたもんだな
しかし どうやって
人足どもを連れてくるんだい？
まさか 何も知らねえ
田舎の百姓どもを連れてくるって
知らないよ そんなこたぁ…
そいつは たこ釣りの仕事だからね
たこ釣り？
(さき)そうよ
人足集めは たこ釣りの仕事だよ
わたしたちだって
あの人たちと同じ たこさ
前借り 前借りで・
結局は 自分の手足食って
生きてるようなもんの…
何すんだよ！
(鉄五郎)済んだら
さっさと帰ってもらおうか
今夜は客が詰まってるんでね
(平内)いや 俺たちは まだ…
なに・ １人の女郎へ・
２人がかりで
上がろうってえのか？
フン！ ほらよ
さあ どっちでもいいから
急いで するよ
今夜は忙しいんだからね
(はな)ねえ どうしたの？
あんた こんな所
初めてなんだろう？
ええ？
それほどでも ないけどさ…
あんた 生まれは どこ？
江戸の近く？
どうして そんなこと聞くんだい？
だって かわいそうなんだもん
あんたたち
ねえ どうして
こんな所へ来たの？
話が うますぎると
思わなかったの？
おい！ 早くしろい！
いつまで
べたべたしてやがるんだよ！
うわ～
・(男性)早く出ろ！ おらぁ！
・(はな)あんた！
無理なことしないでね
決して無理なことは…
こら てめえ！
何してんだ？ こらぁ！
おお おお おお
いつまで やってんだよ
おいおい！
おら！ 早くしろ！
ほらほら ほらほら
・～
早くしやがれ！
もたもたしやがって この野郎
(男性)早く運ばねえか！ おら！
この野郎！ いつまで女郎屋に
いる気でいやがるんだい！
働け！
運べ 運べ おら！
持つんだよ お前は！
馬鹿野郎 こら！
(脇田)大分 はかどってるようだな
(駒吉)へい おかげさまで…
さあ あんまり ぬれますと
こんな所 いるよりも
温けえ女の所のほうが…
そうだな
(駒吉)さあさあ… さあ どうぞ
(仙太)なんでえ なんでえ！
１日やそこらで へたばりやがって
それで人足が務まるのかよ！
(六蔵)小頭さん！
(仙太)なんでえ？
あ… あっしには
こんな仕事は向かねえ
あっしはね 小田原の料理屋で
帳場をやっていたんです！
飯場には
帳場の仕事もあるってえから！
(鉄五郎)馬鹿野郎！
帳場なんてえのはなぁ
親分の片腕がやる仕事だよ！
誰が てめえみてえな半端野郎に！
そ… それじゃ
騙りじゃありませんか！
あっしは やめさせてもらう！
おう！
てめえ ここ どこだと
思ってやがるんだ！ ええ？
ただ飲み ただ食いしやがって
その上 温けえ お女郎まで
抱かせてもらってよ
それで ｢はい さようなら｣と
出ていけると思うのか？
いいか？
ずらかろうたって そうはいかねえ
ちゃんと
見張りの奴らがおるからな
いいか！
１人でも逃げ出しやがったら・
ほかの奴らも ただじゃ済まねえ！
土左衛門になりたくなかったら
ここで おとなしく働くんだ
分かったな？
分かったら返事をしろ！
(一同)へ～い…
・(物音)
・ た… 頼む…
・ 水をくれ… 水を！
誰だ？
どうしたんだ？ お前さんは！
(加平)俺たちは
逃げようとしてやられた…
そのために 食い物も水もくれねえ
頼むから 水をくれ！
待ってくれ！
今 ここにはねえが・
きっと なんとかするわ！
何人いるんだ？ そっちは
(加平)
６人だ… もう１人いたが逃げた
だが
弥吉の奴は どうなっただか…
弥吉・ おい！
もしかしたら
お前さんたちは日吉村の・
そ… そうだ
おらたちは日吉村の者だ！
あんたは 一体・
(利吉)じゃ その中に
巳之吉さんって人もいるんだな？
(巳之吉)お… おらだ！
おらが巳之吉だ！ あんたは？
そうかい… 良かった
巳之吉さん！ ふささんが
あんたを捜しに来てるぜ
ふさ？ ふさが・
・～
あの人は お前さんたちのことを
心配して・
はるばる日吉村から出てきている
待ってなよ
俺が きっと助けてやる
なんとしても お前さんたちを
開けてくれ！
話がある 開けてくれ！
(仙太)ほう この１０両で・
その巳之吉とかいう野郎を
出してくれってんだな
そうだ… 金さえ払えば
文句はねえだろう！
ほかの連中の分は 俺が５年でも
１０年でも働いて返してやらぁ
いや 家にさえ帰りゃ
金は いくらでもある
５０や６０両の金なら・
すぐにでも耳そろえて
返してやろうじゃないか！
なるほどな… そいつは いい話だ
しかし お前
なぜ そんなことをする うん？
てめえ 一体 何者だ・
(利吉)アアッ！
おう！
てめえ なぜ ここへ
潜り込んだか知らねえが・
ここはな 一度 入ったら
出口のねえ 蟻地獄よ
金なんざぁな
てめえたち こき使いや・
黙ってたって
ざくざく お上がくださるのよ
(鉄五郎)ヘッ！ 分かったかい
まあ この人手不足の折だ
せいぜい死ぬまで
存分に ここで働いてもらおうかい
それも ただでよ… ええ？
これが音に聞こえた
駒吉親分の飯場よ
地獄部屋とはな・
こういうもんだってことを
よく覚えておくんだな！
この野郎！ 立て！
アーッ！
この野郎！
ウウッ！ アア…
おい 見てやれ
(仙太)大事にしてやんな
(うめき声)
大分 やられたなぁ
大丈夫かい？
(利吉)ああ
そうかい…
お前は てっきり お上の
手先か何かだと思っていたぜ
(辰)しかしよ ここから誰か
出そうたって無理な話だよ ねえ
もっとも
俺たちなら 話は別だがな
なにぃ？
・ 大丈夫か？
お前たちは 運がいいぜ
(六蔵)どうしてです・
馬鹿！ 大きい声 出すな
俺たちはな
けつ割り専門の人足よ
けつ割り・
(辰)そうよ 俺たちはな・
こういう飯場へ潜り込み
早えとこ とんずらこいて・
俺たちを ここへ連れてきた
たこ釣りの所へ帰ってく
そうすると たこ釣りから
割増金がもらえるって寸法だ
(伊三郎)そして
また別の所へ潜り込むだろう？
また とんずら
ばかすか儲かるって寸法だ
あほ！ てめえいつも足手まといに
なってるだけじゃねえかい！
仲間割れしてるときかよ！
どうするよ？
いつものとおりだい よし
(浅太郎)ここが俺たちのいる所
飯場は確か こう
３つ ４つ つながって並んでいた
飯場を囲んで柵があり
四方に見張りが立っている
だから 逃げようとすりゃ
すぐ見つかる
見張りは鉄砲 槍を持っている
姿を見りゃ ｢ずどん｣だ！
だからよ 姿を見られねえように
出るしかねえだろう？
(利吉)しかしよ そんなことは…
(辰)穴
(利吉)穴・
(浅太郎)穴掘って 柵の外へ出る
そうすりゃ
見つからねえで済むだろうが
飯場から柵までは１０間あまり
まあ これだけの人数ありゃ
ふた晩で御の字だ
ど… 道具は どうします・
床板ひっぺがして
つるはしにするのよ
道具が足りなきゃ くすねてくる
掘った泥は この床下に
・(鍵を開ける音)
(いびき)
飯だーっ！
(たたく音)
食いたきゃ 取りに来るんだな
もっそう飯をよ！
(一同)へ～い
・～
・(床をたたく音)
・(利吉)俺だ 俺だ
水だ 水だ…
少ねえけどな これも持ってきたぜ
巳之吉さん 巳之吉さん
待ってなよ
もう２～３日の辛抱だ なっ？
気を大きく持って 待ってろよ
なっ？ よし
おら！
もたもたするんじゃねえ おら！
(仙太)この野郎！ いつまで
女郎屋にいる気でいやがるんだ！
急げ！
ぼやぼやしてやがると
たたき殺すぞ この野郎！
・(仙太)そんなことしてやがると
飯食わせねえぞ おら！
・ 働くんだ！
馬鹿だな お前は
(利吉)なにぃ・
いいか
俺と一緒に逃げるんだ
(利吉)ケッ！
おい！
いるか どうかも分からない
兄貴のために命を捨てんのか？
なにぃ・
おしのちゃんが言ったのか・
(龍)ああ
文さんと平さんは
ここの子分に 顔見られてる
だから俺が来たんだ
世話を焼かすんじゃねえ
いいか 俺が子分の誰かを
人質にする その隙に
待ってくれ それよりもな
・～
なに？ よ～し みんな集めろ
さあ みんな！ 仕事やめーっ！
面白えものを見せてやるからな
ほら みんな 来い！
部屋へ来るんだ！
さあ 行け
さあ 走れ！ 走れ 走れ！
何やってんだ ほら そこ！
早くしろい！
さあ 来い！
そら 並べ！
・～
あれは 一体
どういうことなんだ？ ええ・
何をどうしてくれようってんだよ
(鉄五郎)俺たちの目が節穴だと
思ってんのか・
(男性)アア！
誰が ずらかろうと
言いだしたんだ・
てめえか！
なめやがって なめやがって！
ぶっ殺してやる！
てめえら１人残らず
・(巳之吉)待ってくだせえ！
待ってくだせえ！
その人じゃねえ！
おらが逃がしてくれと言ったんだ
おらが言ったんだ！
その人じゃねえ！
・(加平)巳之吉！
(鉄五郎)なにぃ・
出てきやがれ！
この野郎！
(巳之吉)ウウッ！
そうかい お前かい
ウッ…
お前たちは
まだ使い物になりそうだ
だがな ずらかろうとした奴が
どうなるか
アアーッ！
いいか！
よ～く見とけ
てめえらも
こうなりたくなかったら…
アアーッ！
(龍)逃げろ！
・～
待てい！ 待て この野郎！
・ 待て！ こら！
ウウ…
頼むぞ 早く！
この野郎！ よくやったな！
なんだ お前！
ウウ… アッ！
ウウ…
巳之吉！
(男性)巳之吉！
ああ… あの水と…
握り飯は… うまかった…
巳之吉さん！ しっかりするんだ！
これは…
ふさが…
路銀の足しにと…
着物を売って…
あいつらは鬼だ…
鬼だ…
巳之吉さん…
巳之吉さん！
(男性)巳之吉！
ありがとうございます
この度は まったく
ご迷惑をおかけいたしまして
よいではないか 済んだことは
それに いくら人足どもが
奉行所に訴え出ようとも・
俺が うまく取り繕ってある
金が払われておらぬなどと
言ったところで・
証拠があるわけではなし
一切は ただ 人足どもが 騒動を
起こしただけということになる
あまり うるさく訴え出れば
捕まるのは奴らだ
案ずることはない
ありがとうございます
何しろ人足どもが
押しかけてまいりましたもんで・
取る物も取りあえず
家を空けてまいりましたが・
お約束の品だけは このとおり…
人足の出面 延べ１０００人分
その半分を脇田さまへ
(脇田)うむ…
しかし これだけかな？
堀に打ち込む杭 丸太の分も
あったのではなかったかな？
はい… 材木のほうも
大分 浮かせましたが・
それは売りさばきましたときに
お願いいたしまして
まあ 飲め
(駒吉)はっ では…
・(悲鳴)
はっ！
・～
誰だ・
・ ウウ…
・～
(骨の折れる音)
利吉…
ふささんが巳之吉には
弟がいると言っていたのに・
なぜ お前
名乗ってやらなかったんでい
言ってやれよ ええ？
せめて それだけでも
ふささんには…
言ったところで どうなるんです
それが どうして
俺だと言い切れるんですか？
遠い昔のことだ
売られていった子供は
俺だけじゃねえ…
俺の兄貴は生きてる
きっと あの人たちの村で
生きてるんですよ
<助け人の存在を証明する記録は
何も現存していない>
<ただ 江戸の庶民たちは
彼らを ｢義賊｣という名で
あるいは ｢世直し｣という名で
ひそかに語り続けた>
<伝えられる 闇の助け人の
総数２６人>
・～
<人助けになる
そう思ったから やったんだ>
<しかし 俺は 今こうして
生きていることが・
たまらなく苦しい>
<後悔と怒りで
男の全身が打ち震えた>
<次週 『助け人走る』に
ご期待ください>