地球は月に対して
38万キロの距離を保ちながらも
絶えず その引力の影響を
受けている
例えば海面が日によって
また 時刻によって上下に変動する
いわゆる潮の満ちひきも
38万キロ離れた月の引力の
なせる業である
月に前進基地を持つ
ベガ星連合軍は
今 その月の引力を利用して
恐るべき地球侵略作戦を
実行に移しつつあった
ご覧ください ベガ大王様
この重力コントロール装置は
１基で1500台のマザーバーンを
動かすだけの高性能を
持っております
さて この
ウルトラ重力コントロール装置を
月と地球に
おのおの 24基ずつ設置して
月を地球に接近させる
作戦でございます
さすれば 地球は
月の引力の影響を受けて
壊滅的な被害を被るに
違いありません
引力作戦とはスケールの大きい
面白い作戦だが
成功の可能性はあるのか？
ございます
太陽と地球と月が一直線に並ぶ
明日の夜 ８時25分を期して
月の重力コントロール装置を
マイナスに
地球のコントロール装置を
プラスに作動させれば
太陽と地球の引力の助けを借りて
月を地球に
５万キロ接近させることが
可能でございます
さすれば ハハハ…
地球上 特に
重力コントロールを設置する
日本列島には
月の引力の影響によって
大津波 大地震 ハリケーン
火山の大噴火などが相次ぎ
いかにデュークフリードと
いえども
我がベガ星連合軍に
降伏せざるを得ないと存じます
なるほど　それで地球での
設置作業は
どの程度 進んでおる
ご心配には及びません
ブラッキーからの連絡によれば
あと15時間で
作業は完了する由にございます
吉報を待ってるぞ
ははっ
膨大な労力と時間をかけた
大作戦だ
何としてでも成功させねばならぬ
これで資材運送は全て終わった
あとは作業完了を待つのみだ
よし マザーバーンを
霧吹き岳上空の成層圏に
待機させろ
はっ
何だ あれは？
ＵＦＯだ
そして 皆既月食の日がやってきた
お…
霧吹き岳に…
さあ さあ さあ 大介
カードの勝負で決めるぞ
決めるぞ
カードの勝負で何を決めようって
いうんです おじさん
うん？決まっとるじゃろうが
道の雪かきを誰がやるか
決めるんじゃよ
あれ？今日はもともと
おじさんの番じゃないですか
え？まあ そう堅いこと言わんで
ポーカーの一番勝負じゃ
さあ… 切っとくれ ほれ ほれ
もう ずるいな おじさんは…
いいから 切りなさいって
はい はい
さあ おじさん いいですよ
こう見えても昔 西部にいた頃は
ポーカーの団といわれてな
わしの右に出る者は
まず おらんかったよ
またまた 父上の自慢話
大介さんに負けた時の
顔が見たいわ
何を言っとるか ひかるまで…
ウヘヘ… まだまだ
わしの腕は衰えてはおらんわい
さあ 大介　勝負じゃぞ
大介や 早くカードを開かんかい
おじさん　まあ しっかり
雪かきを頼みますよ
おい 大介　どこへ行くんだ
勝負は まだついとらんぞ
おじさん　勝負は僕の勝ちですよ
おじさんのカードは
キングのフォーカード
僕のカードはエースの
フォーカードのはずですからね
ありゃ…
ああ 本当に本当だ
すげえ エースのフォーカード
お父さんのも
キングのフォーカード
そうなんじゃよ
だが わしの負けじゃよ
昔から その ｢弘法も筆の誤り｣
ということわざも…
すごい 大介さんて　かっこいいわ
でもさ どうして大介さんに
こんな不思議なことが
できるのかな
本当
大介
父さん
霧吹き岳に出現したＵＦＯは
間違いなくマザーバーンです
一体 奴らは…
うん
わしも さっきから
そのことを考えていた
偶然の一致かもしれんが
今夜の８時25分
月は皆既月食になる
霧吹き岳は今夜の月食の観測には
最適地なのだ
霧吹き岳が？
皆既月食の時刻に
月は霧吹き岳の真上に来る
わしは どうもその辺に
謎を解くカギが
あるような気がするんだがね
もしかすると…
うん？
奴らは月を動かすつもりでは…
何だと？月を動かす？
そんなことができるのか
ええ
奴らの科学力をもってすれば
不可能ではありません
うん…
とにかく 今は甲児くんが
霧吹き岳に向かっている
結論を出すには甲児くんの報告を
待つよりほかはあるまい
ブラッキー隊長　最後の装置が
設置完了しました
うん
これで作戦の準備は整った
あとは皆既月食の時刻を
待つだけだ
よし 作業円盤を引き揚げさせろ
はっ
こちら 司令本部
作業円盤は直ちに
マザーバーンに帰還せよ
あれが霧吹き岳だな
うん？
ブラッキー隊長　飛行物体が
霧吹き岳に接近してきます
何だと？
うん？ミニ円盤だ
作業円盤の帰還を中止させろ
ダメです　間に合いません
しまった
うん？
ＵＦＯだ
ＵＦＯが飛び出していったのは
この辺だな
秘密の通路だ
甲児くん
博士
ＵＦＯの編隊が
霧吹き岳の山腹から
飛び出す現場を目撃しました
奴らが霧吹き岳の地下に
何かつくっていることは
まず 間違いありません
甲児くん　さらに詳しく
調べてくれたまえ
分かりました
大介　恐ろしいことだが
お前の言ったことが
ますます確実になった
お前も直ちに
霧吹き岳に向かってくれ
はい
奴をたたき潰せ
ここまで進めた大作戦を
ぶち壊されてなるものか
デュークフリード！
グレンダイザー ゴー！
全部で24基ある　一体 奴らは…
早速 やってきたな ベガ星連合軍
ミサイル 発射
鬼さん こちら
手の鳴るほうへ… ってんだ
｢前門の狼 後門の虎｣か
ベガ星連合軍の大歓迎とくらあ
宇門博士　こちら 兜甲児
こちら 兜甲児
何ですって？父さん　それは
高性能の重力コントロール装置に
違いありません
重力コントロール装置…
ええ 奴らはその装置を使って
地球に月を接近させる作戦です
やはり そうだったか
大介　甲児くんが危ない
とにかく霧吹き岳に急ぐんだ
分かりました
グレンダイザー フルパワー
マッハ９ フルスピード
ミサイル 発射
よっしゃ…
クソ…
うわっ しまった
おっ ああ…
あっ
おおーっ
大介さん
スペースサンダー！
現れたな デュークフリード
ベガ星連合軍　総出撃だ
ダメだ　この狭い通路を通って
中に入ることは不可能だ
大介さん　大介さん
どうした 甲児くん
後ろからベガ星連合軍が
やってくるぞ
俺に構わず戦ってくれ
気をつけるんだ 甲児くん
手はずどおり 二手に分かれろ
この地球を貴様たちの勝手には
させんぞ
スクリュークラッシャーパンチ！
スピンソーサー！
俺を捕まえるつもりだな
おおっ
わっ クソ… 捕まってたまるか
ハンドビーム！
おおっ
うわっ クソ…
デュークフリード
今日こそ決着をつけてやる
貴様らの思うとおりには
させんぞ ブラッキー
黙れ　いくぞ デュークフリード
スペースサンダー！
わっ
ブラッキー　逃がしはしないぞ
シュート イン
ダイザー ゴー！
シングルハーケン！
待て デュークフリード
うん？
貴様がそのハーケンを投げれば
兜甲児の命はないぞ
な… 何だと？
デュークフリード
貴様の後ろをよく見ろ
うん？
あっ 甲児くん
大介さん　俺はどうなってもいい
この地球の平和を願っているなら
そのハーケンを投げてくれ
この命ひとつで地球が救えるなら
俺は喜んで死んでいく
大介さん　地球を救ってくれ
今 地球を救えるのは
あんた１人だけなんだ
俺は死んでもいい
そのハーケンを投げるんだ
甲児くん
デュークフリード　貴様に
そのハーケンが投げられるのか
大介さん 投げろ　投げるんだ
この地球を愛する
１人の地球人のつもりなら
俺に構わずそのハーケンを
投げてくれ
デュークフリード
貴様には そのハーケンは
投げられまい
そのハーケンを投げれば兜甲児は
ぼろクズ同然の
しかばねになるのだ
デュークフリード
おおっ
あっ
フハハ…
デュークフリード　俺の勝ちだな
大介さん　なぜだ
なぜ 地球を見捨てたんだ
あんたは この地球を愛する
１人の地球人のつもりじゃ
なかったのか 大介さん
なぜだ　なぜだ
博士　この地球は奴らに…
まだ諦めるのは早すぎる
どんな時でも
最後まで望みを持つのだ
最後の最後まで
何？デュークフリードが
降伏した？
はっ 地球は我がベガ星連合軍の
手に落ちたも同然です
よくやったぞ ブラッキー
ガンダル様
今となっては引力作戦は
不要かと存じますが
うん
ブラッキー　引力作戦は続行だ
地球人どもにベガ星人の
本当の恐ろしさを
思い知らせてやれ
かしこまりました
奴らの処分は いかがか？
奴らが守り抜こうとした地球が
壊滅する様をたっぷり見せて
そして死刑じゃ
はっ
ブラッキー　死刑の見物を
楽しみにしているぞ
ははっ
デュークフリード　兜甲児
貴様たちも とうとう
年貢の納め時が来たようだな
大介さん　なぜ
地球を見捨てたんだ
俺は どんなことがあろうと
地球を見捨てたりはしない
しかし…
デュークフリード　兜甲児
言い残すことはないか
ブラッキー
安心するのは まだ早いぞ
勝負はこれからだ
フフフ…
この期に及んで
強がりなど通用せんぞ
２人を十字架に縛りつけろ
はっ
うわっ
甲児くん　安全な場所へ逃げろ
グレンダイザー ゴー！
おのれ
スペースサンダー！
うおっ
ダイザー ゴー！
スクリュークラッシャーパンチ！
しまった
ダイザージャンプ！
スペイザークロス！
スペースサンダー！
届いてくれ スペースサンダー
あと10分… あと10分に
地球の存亡がかかっている
届け スペースサンダー！
届いた
スペースサンダーが届いた
おのれ デュークフリード
この借りは必ず返してやるぞ
必ずな
２人とも よくやってくれた
よく…
大介さん　地球は助かったんだな
この地球は…
永遠に解けることのない
北極の氷山が解けだして
地球の各地に
大津波を起こそうとしていたんだ
それは その上空に現れた
奇妙な物体こそ
ベガ星連合軍が
平和な地球に送り込んだ
巨大な熱線装置だった
北極に向かう俺と大介さんを
待ち受けていたものは一体…
次回 ＵＦＯロボ グレンダイザー
｢決戦！オーロラの輝き｣
見てくれよ
また来てね
足抜けだ！
ええい どけどけ どけ！
あっちを捜せ！
おう！
向こうだ 向こうだ！