僅供網路測試無任何販售行為及獲得任何利益 請於測試完後24小時以內將檔案刪除
如果喜歡請支持正版 任意傳播販賣等違法行為 本社團不負任何相關責任
字幕製作：圓光少女
次　止まります
チトさん　見てください
四月なのに　こんなに残ってますよ　雪
冷たい
これ　食べても大丈夫かな
真琴
やっば真琴だ
久しぶり
もしかして　圭くんですか
大きくなったから　誰かわかりませんでしたよ
で　なんで雪持っての
これは…
なんでもないです
ようチト　元気してたかぁ
おまえもでかけなったなぁ
迎えに来てくれたんですか
あぁ　真琴　方向音痴だったろ
ウチまで辿り着けないじゃないかと思ってな
そんな昔の話をしないで下さいよ
これくらいの道は覚えてますよ
さぁ　行きましょ　千夏ちゃんにも早く会いたいです
おーい　ウチはそっちじゃないぞ
千夏ちゃん
こんにちは
お久しぶりです　千夏ちゃん
私のことわかりますか？
お兄ちゃんの女
ち…　違いますよ
ニャンコだ
千夏覚えてないだろ
最後に会ったは３つの時だもんな
この人はお前のお母さんだ
は…
おかーさん
えー　違いますよ　違いますよ
いそーろう
そ　今日からこの家に住むことになった木幡真琴
オレたちの又いとこにあたる親戚だ
よろしくおながいします
もしかしてこないだお母さんが言ってた人
そうそう
方向音痴の？
で　ここが真琴の部屋
ちゃんと荷物届いてますね
ああ…そうなんだけど　多くね？
いやいや　女の子はこんなモンですよ
そうなん？
ん
じゃ　昼飯の準備してくっから　一段落したら来て
はーい
少し疲れましたね　チトさんは大丈夫ですか
けっこう体力ありますね
じゃ　後で買い物行きますけど　一緒に行きませんか
もー　本当に出不精なんだから
また太っちゃいますよ
じゃあ　何が買ってきましょか
お兄ちゃん
布団持ってった？
うん
ね　お兄ちゃん
あの人っていつまでウチにいるの
詳しいことは聞いてないけど　一人前になるまでかな
一人前？
何だよ　嫌なのか？
そうじゃないけど
あの人危ない人だなって思った
だってだって　あの人さき猫とね　話してたんだ
いいにおい　お昼はカレーですか
そう　昨日の残りものだけどな
カレーは一日置いた方が美味しいですもんね
あれ　チトは？
ダイエット中だから　お昼いらないって
どうかしましたか　千夏ちゃん
なんだあいつ
なんでもないよ　テレビ見てるだけだよ
テレビあっちですよ
そーだ　圭くん
近くに雑貨屋さんか何がありませんか
雑貨屋？
ホームセンターならあるけど　何買うの？
足りない日用品とか　色々揃えておこうと思って
あの荷物で足らんのか
はーい
あー　でもあそこ少し遠いんだよなぁ
真琴一人じゃ辿り着けないかも
また　大丈夫ですよ　どのくらい掛かるですか
歩きで２０分
あ　迷いますね
んじゃ　千夏に案内させるよ
あら　いいんですか
いいよな？　今日暇だって言ってたし
そうだけど…　お兄ちゃんは？
オレこれから用事あっから　ダメなんだよ
真琴はこっちのことあんまり知らないから　色々案内してやれよ
じゃあ　あそこで売ってるドーナッツ　買ってくれるならいいよ
コラ　千夏
いえいえ　全然構いませんよ
ドーナッツぐらいおごらせてください
いや　オレもドーナッツ食べたい
やっぱり　こっちはいいですね
落ち着くといいますか
時間がゆっくりといいますか
お姉ちゃんはどこから来たの
出身ですか？
私は横浜ってとこから来たんですよ
あ　ヨコハマ知ってる　トーキョーのとこのでしょ
あー　ちょっとおしいかな
わぁ　広いですねぇ
千夏ちゃん　迷子になるから　離れちゃだめですよ
どっちが？
えーと　あとは
私これ　お兄ちゃんはこっち
なかなかの高カロリーですね
チトさんに羨ましがられそう
では　私も
あっ　それならこっちがおすすめ
そうなんですか
こっちもおいしいよ
まよちゃいますね
おいしいですか？
めっちゃまいう
あー　あったあった　外で売ってたんですね
ちょっと持ってってもらいますか
ほうき買うの？
えぇ
やっぱり　あった方が何かと便利ですし
いけるかな？
危ない
やっぱり竹だとクセが強いですね
乗ってれば慣れるかな
親戚が居候？
そう
男？
いや　女　同い年
いやらしっ
何でだよ
明日から同じ学校通うから　紹介するわ
へぇ　そうなんだ　…で　どんな子なの？
どんな子か…　そうだなぁ
奇々怪々って感じ？
え　なに？　カイカイ？　わかんない
まぁ　会えばわかるべ
お兄ちゃん
おぉ　うわさをすればだ
ん？　何が？
そうそう　ゆっくり足を下ろして
どうした　まよったが？
あ　いえ　上から見えたので降りてきました
お兄ちゃん見た？
空とんだよ空
見てた見てた　びっくりしただろ
すごいすごいすごいすごい　まこ姉すごすぎる
おちつけおちつけ
すごい　すごいよ　すごいすごい
圭くん
こちらの方は？
ここの酒屋の娘　石渡なお
中学ん時の同級生
お友達ですか
そそ
えっと　はじめまして
この度　こちらの方で魔女をやらせていただく　木幡真琴です
時にご迷惑を掛けるかもしれませんが　よろしくお願いします
ああ　とんだとんだ
ああ　すごい　まこ姉すごい　すごすぎるすごすぎる
よし
真琴　そろそろ行くぞ
はーい　今行きます
こっちたっだ
すみません　お待たせしました
ねぇ　もしかして魔女ってほうきに乗って学校行くの？
いえいえ　ほうきって長い時間乗ってると
股に食い込んで　結構痛いんですよ
押さえるな　押さえるな
なのさん
おはようございます　なのさん
おはよう
同じクラスですね　嬉しい
え…　あぁ　そうだね
何怖がってんだよ　らしくねな
うっさい　別に怖いわけじゃないっての
いきなりほうきに乗って　空飛んでる人見たら
誰だって混乱するって
まったく　だからオレがいつも言ってるだろ
「常識囚われるな」って
言ってねよ　かっこつけんな
あの　なのさん
ん？
魔女ってことを除けば　私もなのさんと同じ　普通の女の子です
だから　なのさん良かったら　仲良くしてください
あの…
私の名前
なのじゃなくて　なおなんだ
はい　新入生は体育館に移動しますよ
ほんとにすみません
もういいって　で　なんで圭の家に？
えっとですね　魔女は昔からのしきたりで
15歳になったら　立派な大人という認識でして
だから　一人立ちのために家をでるんです
たくましいのね
でも　私の両親は今の時代　魔女は色々不安定だから
高校だけは出ときなさいっと
ついでに親戚の家に預けとけば安心だって
もう…　しきたりの面影ゼロですよ
んじゃ　魔女って結構そこら辺にいるものなの？
そうですね　特に東北地方は多いですよ
自然が多くて　資源も豊富だし
魔術が使いやすいって　新人魔女に好評なんです
そ　そうなんだ
あのさぁ　さっき東北に魔女が多いって言ってたじゃん
えぇ…
なのにあたしたち一般人に
魔女の存在が知られてないってことはさぁ
魔女は自分が魔女ってこと　秘密にしてるんじゃないの？
そうですね　魔女ってことは家族や親戚とかの関係者以外には…
え？　いまさら！？
やめてやめて　変な事に巻き込まないでよ
大大　大丈夫です　別に罰則とかありませんから
できるだけ秘密にしましょうってくらいです　きっと
圭くん帰らないんですか
あぁ　中学ん時のツレと遊びに行くんだ
わるいけど　なおと一緒に先帰っててよ
家まで送ってくれるように　たのんどいたからさ
じゃあ　真琴のこと頼むな　なお
へいへい
じゃ　オレ行くわ
圭くん
晩飯までには帰るって　母ちゃんに言っといて
じゃ　行こっか
おぉ　あ　はい
なんだか　すみません
何が？
家まで送っていただくなんで
圭くん　ささっと友達遊びにいってしまって
あいつ　マイペースだからね
そうなんですよ　圭くん昔から変わってないんですから
そうなんだ
あれ？
このにおい
ちょ…　ちょっと何してんの　方向音痴にも程があるって
あ　違います違います
プレゼントしたい物がありまして
プレゼント？
昨日　おどろかせてしまたお詫びと
これからよろしくという意味を込めまして
いやいや　別にいいよ　そんなに気を遣わなくて
いえ　させてもらいます
わざわざ家まで送ってもらってるんですから　そのお礼でもあるんです
いや…　だから…
じゃあ　ちょっと待っててくださいね
すぐ取ってきますんで
珍しい植物だんね
きっとなおさんも驚きますよ
圭以上のマイペースだ
この独特のアンモニア臭
かなり近いですね
あ　やっぱりあった
なおさん　今から引っこ抜くんで　耳　押さえといてください
耳？　てか何してんの
よし
せーの
やっぱり自生は根っこが強いなぁ
よしっ　抜けたっ
なんなの
なおさん　お待たせしました
とったどー　なんで
なに…それ
知りませんか？　これはマンドレイクといって
とっても珍しい植物なんです
こんな所でみつけられるなんて　すごくラッキーです
引っこ抜いた時の悲鳴を人間がまともに聞いちゃうと
死ぬこともあるんですよ
あ　すみません
死ぬの
毒性も強いんですけど　しっかり毒抜きすれば
万能薬にもなったりして　すごく便利なんです
それじゃ…　どうぞ
さっき言ったじゃないですか　なおさんにプレゼントをあげたいって
このマンドレイクがプレゼントです
これからの私たちの友情の証です
いらない
シャンランランラン　空を飛んで
この街を見渡すの
みんなといると違って見える
きっと忘れられない  Oh My Friends
アタフタ迷っちゃって
遅れそうなの　ごめんね！
行こうと思ってたお店
定休日だったみたいなの
またドジしちゃったな
こんな私だけど
友達でいてくれて
本当にありがとう
シャンランランラン　空を飛んで
この街を見渡すの
みんなといると違って見える
不思議なくらいに
トッピングスパイシーな　魔法で  カラフルな毎日
ちょっと変わってるくらいがいいエッセンス
きっと忘れられない  Oh My Friends