(高野)
<とある都会の片隅に
干物女という珍種…>
(せきばらい)
(男性)でさ 俺がバイトしてた
レンタルビデオ屋の客の女が➡
全然 ビデオ返さないわけよ
(女性たち)うん
で 結局
延滞料金が２万４５８０円！
(女性)んー！
(女性)マジ？ なんなの その女
いつもジャージー着てんだよ
汚えの
(蛍)｟ウハハハッ…｠
(女性)ホームレス？
(女性)ちょっと…
ちゃんとした会社の
身分証明書なんだけどな 若えし
あっ 分かった
それ 干物女じゃない？
あたしも知ってる
家で ぐうたらしてるＯＬでしょ
家では部屋が散らかってても
｢まあ いっか｣って気にしない
(男性)うわー！
(女性)男っ気は全くなく➡
休日は ほとんど寝て過ごす
恋愛するより家で寝ていたい
それが干物女
俺 絶対 そんな女
つきあいたくねえわ
(男性たち)だよねー
(山田)でも そんな干物女も
恋をしたんですよ
誰にって？
まあ
いろいろあったんですけどねえ
(二ツ木)いろいろあったね
(山田)でも まあ
結局 落ち着くところに➡
落ち着いたみたいで
これで干物女も
卒業かと思ったんですけどねえ
どうなったんだろ
どうなったんでしょうねえ
(機内ｱﾅｳﾝｽ)
皆様 着陸態勢に入りました
シートベルトを緩みのないよう
しっかりお締めください
この先 飛行機を
お降りになるまで➡
電子機器類の電源を
お切りください
♬～
<おばあちゃんの縁側で見つけた
小さなホタル>
<ホタルはね キレイな水と
流れる川と➡
ありのままの自然がなければ
生きていけないんだよ>
<夏が近づくと➡
あの日 幼かった私の手の中にいた
小さなホタルを思い出す>
<小さな 小さな➡
今にも消えてしまいそうな➡
はかない小さなヒカリ>
あっ 二ツ木さん
お久しぶりです！
偉いね
今日 着いたばっかりなのに
はい これ
新しい社員証
ありがとうございます
うん 君がいない間ね
随分と体制 変わったんだよね
以前いたメンツも
ほとんどいなくなったし
(瀬乃)瀬乃で～す
二ツ木で～す
ほら こんなのも
以前いなかっただろ
こいつ プランナーの瀬乃君
人事部に なんの用？
忘れ物
おお おお おお！
(社員)ああ！ は～い 私のです～
は～い ゆうべは どうも
(社員)イヤ～ン
おお いいねえ
(二ツ木)はい 仕事仕事
はい 戻った戻った ね？ はい
(瀬乃)じゃあね～
第１企画部の方ですか？
誰だっけ？
雨宮です
香港から戻ってきたんです
香港？
香港の商業ビルを➡
リニューアルするプロジェクトで
３年間
ふーん
フッ
何か？
あんたさ 嵐山のドキュンコに
似てんね
嵐山のドキュンコ？
そう 知らない？
今 すっげえ人気者で
はやってんの
｢ドキュンコ ドキュンコ
ニャンニャン！｣って
ドキュンコ ドキュンコ？
ニャンニャン！
ニャンニャン…
違えよ もっとケツ上げんだよ
いくぞ
(瀬乃･蛍)ドキュンコ ドキュンコ
ニャンニャン！
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
ハァッ！
あっ 部長
香港から戻ってきた雨宮 蛍君だ
今日からチームの一員として
働いてもらう
よろしくお願いします
(一同)よろしくお願いします
早速だが 君もミーティングに
参加してくれ
はい
(山田)オープンを間近に控えた
ガールズバー屋形船ですが➡
和風の外観に スタンドバーという
意外性は好評でした
ただ
ガールズたちのコンセプトを➡
急きょ変更したいと
依頼がありました
(井崎)ええ～ 今から変更なんて
冗談じゃないっすよ
井崎 クライアントの意向には
従わなければならない
はっ！
(山田)早急に予算の修正と➡
発注関係の訂正をお願いします
(桜木たち)はい
瀬乃君は 衣装の変更案よろしく
(瀬乃)はーい
雨宮さんは
各自のフォローをお願いします
はい
以上です
皆さん 急ぎでお願いします
蛍 久しぶり
途中参加で大変だと思うけど
よろしくね
了解！
(山田)うん
(ﾁｬｲﾑ)
帽子とベストを外せば➡
予算内に収まりますよね
なるほど！
じゃあ それで変更よろしく
俺 帰るんで
え？
９時５時って契約だから
俺 社員じゃないんだわ
契約…
(桜木)あの あたしも
失礼していいですか？
あなたも９時５時の契約？
いえ あたしは社員なんですけど➡
もう自分の仕事 終わったんで
つうことで お先
(桜木)失礼します
(瀬乃)失礼します
お疲れ
じゃあ あとは私のほうで
まとめておきますね
おう
(杉下)あの… 発注先の人が
なんか怒ってるんですけど
替わろっか
お電話 替わりました 雨宮です
♬～
何 見てんの？
いや あの２人 どうなんだろ？
部長と蛍？
別れたのかな？
さあ どうだろうねえ
(二ツ木)うん…
(山田)でもさ
男と女が３年も離れてれば➡
以前のようには
いかないんじゃないの？
(二ツ木)まあねえ
まあ この３年間➡
僕と君もね
くっついたり 離れたり➡
また くっついたり
いろいろあったもんね
ていうか あなたが
しっかりしないからね
ともかくさ あの２人が
昔 一緒に住んでたっていうこと➡
知ってんの
あなたと私だけなんだから
今は そっとしときましょ
(つぶやく声)
できた
部長 できました
ああ お疲れ
お疲れさまです
お疲れ
♬～
アーッ やっぱ家が一番！
んー 懐かしいなあ この縁側
変わんないなあ
んーっ！ この感触も久しぶり！
んーっ
ゴロゴロ ゴロゴロ…
♬～
ゴロゴロゴロ…
ゴロゴロ ゴロゴロ…
あっ そうだ！
私の荷物 届いてるかな？
香港から送ったんだけど
あっ！ あんな所に！
ひどい！ どうして私の部屋に
運んどいてくれないんですか？
一体どういうつもり？
｢どういうつもり｣？
ど… どういうおつもりで
ございましょうか…
香港から当たり前のように
荷物を送りつけ➡
当たり前のように この家に
帰ってくる君のほうこそ➡
一体どういうおつもりで
ございましょうかと➡
私のほうこそ聞きたいところだ
すいません！
３年間 一度も日本に帰らず
そうです 私は３年間
一度も帰りませんでした
連絡といえば
社内メールで仕事のことだけ
そうです
社内メールで仕事オンリー！
私宛の個人的私信は…
このハガキ１通！
はっ そうです そのハガキ１通
しかも なんだ
この能天気なハガキは！
なぜ君は 香港で
リオのカーニバル踊ってる！
と… 取引先との接待で つい…
座りなさい
え？
いいから座りなさい！
はっ！
あれは ３年前
はい
香港のプロジェクトチームの
一員として 日本を出国する際➡
成田空港で見送る私を前に
おもむろに泣きだし➡
そのあまりに激しい
泣きじゃくり方に➡
不法滞在者の疑いをかけられ➡
危うく
強制送還されそうになった女を➡
君は覚えてるか？
それは… 私です
泣きじゃくりながら➡
しかし 懸命に笑顔を見せて
私に言った➡
あの日の あの言葉を覚えてるか？
私は
不法滞在者じゃありましぇん！
そうじゃなく！
えっと…
ビバ 遠距離恋愛
あっ そうです！
ビバ 遠距離恋愛！
(高野･蛍)今日から私たち
東京 香港 離れ離れ
でも 負けない 泣かない 忘れない
ビバ 遠距離恋愛ー！
ハァー
そして君は言った
はい…
｢毎日 電話する 毎日メールする
毎日 手紙も書きます｣と
それが なぜ
たった１通のハガキなんだろう
それは…
(高野･蛍)どうしてかなあ…
あっ！
私のような女に 遠距離恋愛は
ハードルが高すぎました！
何を今さら そんなこと！
どの口で そんなことを言う！
うう…！
んん…！
んっ… ったく ３年の月日が➡
まるでなかったかのように
縁側で くつろぎやがって
でもでもでも そういう部長だって
私は こまめに幾度も幾度も➡
メールに手紙に
季節の折々に ハガキも出した！
でもでもでも そのメールも
最初は 週に３日だったのに➡
だんだん少なくなって…
だって返事が来ないんだもん
全然 来ないんだもん！
大丈夫ですよ
何が大丈夫なんだ！
お前が励ますな！
携帯？ 替えたんですか？
とりあえず 荷物は
以前 君が使ってた➡
部屋に運んでよろしい
とりあえずな！
はあ…
はい もしもし
いや なんでもない どうした？
♬～
え？ 今から？
んっ
チェッ まあ いっか
♬～
よいしょ
(ドアが開く音)
お出かけですか？
明日の朝 ゴミの回収日だから
忘れないように
遅くなるの？
ああ 先に寝てていいぞ
いや ハッキリ言っとくが
君と私の関係は…
って どこ行くんだ おい！
先に寝てていいって…
そっちは 私の部屋だ
寝るんだったら
以前 君が使ってた部屋で寝ろ
それが…
まさか！
なぜ ほんの僅かな時間で
こんなに散らかる！
泥棒が入ったんじゃ…
なんだ 泥棒が入ったのか
いいかげんにしろ！
すいません
《恐るべし この女》
《何 見てんだろう？》
♬～
《３年の間に 干物女っぷりが
パワーアップしている！》
《チュー？ チューですか？》
《チューですね！》
《３年前ですら
一度も頂戴することの➡
できなかったチューを
ついに頂けるんですね！》
《チュー！》
私は このまま なし崩しに
君と暮らす気はない
は？
これからの２人について➡
後日 しっかり話し合おう
え？
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
俺の憧れ 高野部長
女には目もくれず
仕事一筋のストイックな男
チェストー！
井崎 今夜も走ります！
♬～
お待たせ
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)いらっしゃいませ
(小夏)誠一さん よかった
今夜は会えないかと思った
フフ…
あっ 僕も同じのください
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)かしこまりました
今日は忙しかった？
そうでもないかな
ダメだ…
トータルイメージは変えず➡
クライアントの要望を生かした
変更案に まとめておきました
(瀬乃)すっげえ
あんた これ１人でまとめたの？
やる気満々！ ええ？
(山田)瀬乃君
井崎君 予算の修正案は？
イザッキー？
井崎
できてますー
(操作音)
(山田)桜木さん
ミーティング中 携帯しまって
はーい すいません
もう…
以上です
すいません！
あの ちょっといいですか？
えー 私は 今の仕事に
長く携わっているという意味で➡
皆さんの先輩なのです
困ったことや
聞きたいことがあれば➡
遠慮なく
先輩に相談してくださいね
あっ… 何かないですか？
(竹林)雨宮さんが香港に
飛ばされたのは左遷でしょ？
そうなんですか？
じゃなくて 腕 買われたんだろ
(竹林)左遷じゃないんだ
(杉下)でも 香港いいですよね
アイスクエアとか行きました？
えーと…
(松小路)
エステ 有名店 行きました？
えっと エステは…
(梅田)それより
普通 入社５年目って➡
財形 どれくらいですか？
財形…
(桜木)戻っていいですか？
えっ…
ごちそうさまでした
あっ 桜木さんも➡
何か聞きたいことがあれば…
ああ 別にありません 失礼します
(梅田)じゃあ 俺らも行く？
(松小路)いいの？ お金
いや おごってくれんじゃ
ないんですか？
普通そうでしょ
え？
(松小路たち)ごちそうさまです
あっ… どういたしまして
(店員)１万５８００円です
ハァッ そんなに？
５０００円しか入ってねえじゃん
大丈夫 カードがあるから
クレジットカード？
ポイントカードよ
２万４５８０ポイントも
たまってるの
これでシャキーンって
払っちゃうから任せて！
ふーん でも これ
２年前に有効期限が切れてるよ
ったく 何がシャキーンだよ
すいません…
(井崎)ちょっと待った！
実は 聞きたいことがある
部長に 女はいるか？
女？
いきなし 何 言ってんすか？
なんでも聞いてくれって
言ったから
雨宮さん 本当のところ
部長の女って どうなんだ？
《私のことかしら》
(井崎)俺 見たんだ
《見られたのかしら》
(井崎)品のいい キレイな
落ち着いた女だった
《私… あれ？》
(井崎)ゆうべ遅く バーで
部長と２人で飲んでた
何かの間違いだと言ってくれ
雨宮さん
あの部長に限って
女なんて ありえんと➡
言ってほしいんだ 雨宮さん！
んなこと知らねえよなあ あんた
クッソー
井崎 走って戻ります！ だー！
(瀬乃)なんだ あの人
(瀬乃)気にしてんの？
結局 カネは俺が払ったこと
あっ すいませんでした
ったく しょうがねえなあ
ドキュンコは
ドキュンコ？
ほら あんたにソックリの
ああ！ ドキュンコ ドキュンコ
そう
(瀬乃･蛍)ドキュンコ ドキュンコ
ニャンニャン！
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
ハァッ
♬～
聞こっか 女のこと
え？
井崎のために聞いてやれよ ほら
あ…
あ… あの 部長？
あ… あー あっ…
あっ 嵐山のドキュンコって
知ってます？
は？
今 すごい人気があるみたいで➡
瀬乃さんが
私にソックリだって言うんです
今 んなこと関係ねえだろ
部長 ゆうべ バーで➡
キレイな女性と
一緒だったんでしょ？
ああ それがどうした？
いや…
やっぱ そっか～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
ああ すいません
♬～
(二ツ木)あれ？ 珍しい 人事部に
何か？
(山田)ハァー
プライベートでさ➡
大事な話があるから
今夜 顔貸して
大事な話？
(山田)うん
あなたと私の将来の話
え？
(ドアが閉まる音)
ただいま
おかえりなさいまし
なんだ この戦闘態勢は
２人のこれからについて
話し合う準備は整ってありんす
いや ありんすの使い方が変
あっ まあまあ まあまあ
お座りくださいまし
なんだ この通帳は
あっ 私のです
帰りに お金 下ろしてきたんで
なぜ出しっぱなしにしとく？
ああ… どういうことかと
ずーっと見てたんですね
何を？
残高
なんの？
だから 私の貯金残高の総額
どういうことかと…
貸せ！
４７円…
はい
４７円か
はい…
４７円!?
どういうことでしょう!?
どういうことだ！
一応 それなりの企業に勤め➡
能力は… 辛うじて買われて➡
香港のプロジェクトチームの
一員として➡
３年間 仕事を任されてきた
ＯＬの貯金残高が➡
総額４７円とは どういうことだ！
まっ いっか
まっ いっか!?
はい もしもし
いや 大丈夫 これから行くよ
うん じゃ
(操作音)
また お出かけですか？
ああ
ゆうべ 会ってた人？
その人って どういう…
君の知らない人だ
私と４７円を置いて
出かけるんですか？
２人のこれからを話し合おうにも
４７円じゃ どうしようもないだろ
４７００億円 持っていたら
どうしようもあるんですか？
４７００億円 持ってから
そういう質問をしなさい！
チェッ
ハァ 君は全く変わらないな
部長は変わったの？
人は ３年もたてば変わる
たった３年で
変わっちゃうんですか？
たった３年じゃない
私にとっては長かった！
部長…
君は この３年間
一体 何をやってた？
私は あのころとは違う
変わってないのは 君だけだ
じゃ
♬～
(呼び出し音)
あっ もしもし 山田姐さん？
(山田)メルシー
山田早智子は ただ今
プライベートをエンジョイ中
メッセージ どうぞ
(発信音)
(二ツ木)いいの？ 出なくて
(山田)人生最大の失敗を
目の前にしてさ➡
誰かと話せる気分になると思う？
僕と結婚することが➡
人生最大の失敗？
いつ結婚するって言った？
じゃ どうすんの？ おなかの子
(泣き声)
なして お前が泣くんじゃ！
ごめんなさい…
ハァー
｟私は あのころとは違う｠
♬～
｟変わってないのは 君だけだ｠
｟君は この３年間
一体 何をやってた？｠
(店員)いらっしゃい どうぞ
(店員)いらっしゃいませ
(店員)はい いらっしゃいませ
おお 来た来た
ビール 小生で
(桜木)やだ
なんで雨宮さんなんか呼ぶの？
だって 俺に仕事のこと
聞かれてもさ～
ほら あんた
なんでも相談 乗るっつったよな
どうかしたの？ 桜木さん
別に大したことじゃありません
会社 辞めたいんだって
どうして？
何か つらいことでもあるの？
旅行とか行きたいんだってさ
えっと オーロラだっけ？
(桜木)まあ いろいろ
パワースポット巡りとか➡
オーロラも見たいし…
旅行は➡
会社 辞めなくても行けるでしょ？
そうですけど
桜木さんは ３年目だったよね
これからじゃないかな
会社も
桜木さんに期待してると思うし
今回もガールズバーの納品関係
全て任されてるじゃない
ガールズバーなんて
あたし 興味ないんですよね～
てか 大体 この不景気に➡
屋形船を
ガールズバーにするなんて
不景気だからこそ クライアントも
生き残りを懸けて必死なんだよ
帰っていいですか？
ごめんね 瀬乃さん
また今度ゆっくり
(瀬乃)おお
(桜木)じゃあ 失礼します
(瀬乃のため息)
悪いね わざわざ来てもらったのに
帰るか
すいません お代わり！
大ジョッキで！
はあ？
(飲む音)
アーッ！ どんどん持ってきて！
私って
ホンット ダメダメなんですよね～
ぜーんぜん成長してなくって
ぜーんぜん変わってなくって
この３年間
一体 何やってたんだろうって
うーん
まあ 別に そんな
変わんなくてもいいんじゃね？
あー だってさ
俺だって あれだよ➡
３年前と今じゃ
ほとんど変わってねえもん
ハハハ…
そうなんですか？
ああ 人って
そう簡単に変わんねえよ
ハッ… ですよね～ フッ
ああ
あー じゃあ 俺 行くわ
はい じゃ 瀬乃さんも気をつけて
おう
んー おやすみー！
おやすみなさーい！
ん！
ちょちょちょ…
おい こんなとこで寝んなよ！
大丈夫！
大丈夫じゃねえだろ！
ったく めんどくせえな
あー もう送ってくよ
家 どこ？
家？ 家は…
あっ いいです いいです
送ってもらうわけにはいきません
じゃあ どうすんだよ
私は ここで これからについて
１人で考えてます
うん って 寝んじゃねえよ！
んんっ
マジかよ
ハァー
ほれ
背中？
かゆいの？
違えよ かくなよ！ 乗れって
いやいやいや…
いいですよ そんな
いいから
ぐちゃぐちゃ言ってねえで➡
さっさと乗れよ バカ
ほら！ 早くしろって
行くぞ いーよいしょ
重っ！ ハァ…
ハァ…
なんか いいですね こういうの
ハッ…
吐きそう…
は？
吐いてもいいですか？
いや いいわけねえだろ！
いいんじゃないんですか？
もう こうなったら
ふざけんな！
ちょちょ… ま… 待てよ
どっか… どっか探すから
吐くなよ 絶対 吐くなよ！
吐いたら… 吐いたら飲み込め！
もう出る…
いや ちょ… ちょっと待て 待て
じゃあ また
気をつけてな
はい
｢お茶でも飲んでく？｣とは
言ってくれないのね
まだ話してないんだ
いつ話すの？
♬～
《きょわい！》
《これは…
リオのカーニバルの… 衣装？》
♬～
《香港は楽しいです》
《でも ぶちょおと一緒なら➡
きっと もっと楽しい》
《ぶちょおに会いたいです》
《ぶちょお～！》
♬～
ん～ よく寝た～
《隣に男が寝てる！》
《こんなこと何年ぶり？》
《もったいないから
もっと寝ーよおーっと！》
《違う 喜んでる場合じゃない！》
《瀬乃さんだ》
《うわ 裸の王様！》
《やっちまったか！
やっちまったのか 自分！》
《久しぶりすぎて
分からなーい！》
ああ… おはよう
おはようございます
あの… この状態について➡
解説していただけますか？
うーん…
つうか 今日 フィッティングの日
じゃなかったっけ？
あっ！ もうこんな時間！
♬～
あっ 乗ります！
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
おはようございます
おはようございます…
あっ ゆうべ…
ああ～！
♪(歌声)
何 歌ってんの？ ん？
♬～
ああ 関係ね！
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(瀬乃)何もねえって
ハッ あるわけねえだろ
♬～
まずは バストから
あっ 部長 私がやります
いや 私がやる
じゃあ 私から
君は ガールズか！
はっ！
後ろ向いて
あっ…
バスト８５
あの やっぱり…
やっぱり私がやります
ジャー！ ウエスト５９ｃｍ
後ろ向いて
はい これ Ｍサイズね
ジャー！
ウエスト５８ｃｍ
はい あっち Ｓサイズ
ジャー！
ウエスト５７ｃｍ
バスト７５
Ｓサイズね ジャー！
ったく 心配かけやがって
すいません
え？ 今 なんて？
ゆうべ 帰ってこなかったから➡
何かトラブルにでも
巻き込まれたんじゃないかと➡
心配しただろ
部長…
あっ ゆうべは どこに？
あ… どこっていうか…
あの なんて言ったらいいか…
あっ あの こういう場合
山田姐さんに聞いてみます
なぜ山田に？
山田と一緒だったのか？
あっ そう！ そうだったんです
山田姐さんも
朝まで一緒だったんです
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ)
はい 桜木さん どうしたの？
(桜木)あのー ガールズバーの
ガールズたちの➡
ブーツなんですけど➡
長靴でもいいですよね？
え？
あたし 間違えて
長靴 発注しちゃったんですよね～
あっ それと ちょうちんも➡
ロゴがないのが
来ちゃったんですけど～
あっ それは
ちょうちん屋の配達ミスですから
ちょっと待って 今どこ？
分かった 今 行きます
桜木が どうかしたか？
あっ 大丈夫です 任せてください
♬～
私にも連絡ありました
でも あの
桜木さんのほうだけじゃなくて➡
目玉にしてた地ビール百選が
４０種類しか そろってないんです
確認を怠った私の責任です
申し訳ありません
分かった すぐ戻る
もしもし？ 桜木さん 聞こえる？
クライアントが➡
ちょうちんのロゴがないのに
気づいて怒ってます
クライアントに
きちんと頭を下げて こう言って
｢ご安心ください
明日のオープンまでには➡
必ず手配いたします｣
そんなこと言えませんよ
もう 私のミスじゃないのに
あなたのミスじゃなくても
なんとかしなきゃいけないの！
大丈夫 私が責任を持って
絶対なんとかする！
頼りない先輩かもしれないけど
私のこと 信じて
♬～
桜木さん
クライアントは？
帰りました
なんて言ったの？
一応 言いましたけど
必ず手配しますって
でも 手配できなくても
あたし 知りませんから
あたしは 雨宮さんの➡
言ったとおりに
言っただけですからね
ありがとう
え？
ありがとう あとは私に任せて！
(店員)
在庫は ５点だけなんですよね
とりあえず それ全部ください
はい ３.５が２足
取り置き お願いします
すぐに取りに行きますので
(店員)悪いね こっちのミスなのに
いえ いいんです
ハァー 昨日 アルバイトの子が
片づけちまったもんだから
あの 確認してないダンボール
他には？
(店員)えーっと…
さーて どこに しまったかな
ハァー
あっ おじさん
(店員)え？
あれは？
部長 アンテナショップで
１５種類 確保できました
こっちも渋谷のビアバーが
譲ってくれるそうだ
受け取り 行ってきます
(山田)よろしくね
椋 行くぞ
(椋木)あっ はい
これで間に合うな
あとは 靴と ちょうちん…
(梅田)
この際 もう長靴にしちゃいます？
梅田
(梅田)はあ…
蛍 何してんだろ？
部長 どうしますか？
雨宮が任せてくださいと
言ったんだ 大丈夫だ
(山田)いや でも…
雨宮なら大丈夫だ
部長 変わってないんですね
蛍のこと 誰よりも信頼してる
♬～
よいしょ…
《なんで あんな所に…》
♬～
うわあ！
フゥ フゥ…
｟頼りない先輩かもしれないけど
私のこと 信じて｠
♬～
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ)
もしもし 雨宮さん？
ごめんね 遅くなって
靴の手配完了
ちょうちんもロゴ入り
無事 発見しました
ホントですか！
替わって 替わって
もしもし 蛍？
オッケー
(竹林たち)よし！
(山田)よくやった！
ハァ ハァ…
んっ！ ハァ…
≪ お疲れ
あっ…
待っててくれたんですか？
ああ
大変だったろ
いえ 私のほうこそ
ゆうべ 帰らなかったりして➡
心配かけて すいません
ああ
でも 部長が
心配したって言ってくれて 私…
山田と朝まで一緒だったと
言ったな？
あっ… 山田姐さんが何か？
山田からは何も聞いてないが
瀬乃からは聞いた
瀬乃さん!?
君が会社に戻ってきたら
渡してほしいと置いてった
ゆうべの忘れ物だそうだ
ス…！
見た？
見た
見たの？
見えた
見えたの？
使用済みのストッキング
ストッキングのように
見えたかもしれないですけど➡
これは… これは…
これは…
帽子です！ これ 帽子なんです！
これを こうやって こうやって
こうやって こうすると
ほら ピッタリ！
風も通るし 涼しくて
夏にピッタリな帽子です！
これは？
これは… この部分は…
ぼ… 帽子を取るときの
便利機能です！
ほら この部分を引っ張ると
スポーンって！ スポーンって！
スポーンって！
雨宮…
ホントです！ 香港では大流行…
もういい！
部長…
瀬乃と朝まで一緒だったのか？
はい…
お疲れ
お疲れさまです…
(山田)よろしくお願いします
ああ いらっしゃいませ
お待ちしておりました
(男性)おめでとうございます
ありがとうございます
こちらで ご記帳お願いいたします
いらっしゃいませ
(桜木)お願いします
(山田)
こちら ご記帳お願いいたします
(ﾀﾅﾍﾞ)あー いいですねえ
中のバーカウンターのほうも
いい感じに仕上げていただいて➡
ありがとうございます
《部長…》
《遠いです》
《香港と東京よりも…》
《今や
もっと遠い所にいる２人です》
(井崎)失礼いたします
あれ？ 雨宮さん
なんで そんな格好なの？
ああ ほら 私は…
あっ 今回は裏方に徹してみました
(井崎)かっこいいね ハハハ…
(小夏)雨宮さん？
今 雨宮さんって…
はい 私です
あなたが雨宮さん
私 浅田小夏です
あっ！ ちょちょちょ…
バーにいた部長の女
え？
部長をたぶらかしやがって…
んだっ
あっ あの どうして私の名前…
誠一さんから聞いてます
《誠一さん!?》
あの… 高野誠一部長さんに何か？
あっ… 誠一さんのお仕事ぶりを
ちょっと のぞきに来たんです
♬～
《何やってる人だろう？》
(小夏)はじめまして
浅田小夏と申します
(ﾀﾅﾍﾞ)タナベと申します
(小夏)よろしくお願いいたします
(ｳｴｰﾄﾚｽ)ビール お２つ
頂きましたー！
(ｳｴｰﾄﾚｽたち)サンキュー
♬～
《所詮 干物は裏方》
《いつまでたっても裏方》
《一生 裏方…》
何やってんだよ そんなとこで
あれ？ なんか落ち込んでる？
私って…
この３年間 何やってたんだろう？
また それかよ
あのさ あんたって
頑張りすぎなんじゃね？
なんか 一生懸命じゃん
一生懸命 仕事してんじゃん
どうせ頑張ったって
そう 給料 変わんねえのに
よく まあ 頑張るよな
ああ 気に障った？
ちょっと…
(瀬乃)けど 正直なとこさ➡
なんで
そんなに頑張る必要があんの？
ていうか！
フッ… なんのために頑張んの？
そうですよね…
なんのために頑張るんだろう…
桜木さん どうしたの？
あの…
すみませんでした
すみませんでした！
あたし 会社 辞めません
桜木さん…
雨宮先輩 頑張ってたから➡
あたしも
もう少し頑張ってみようかなって
先輩…
今回の件で➡
雨宮先輩みたいなステキなＯＬも
悪くないかなって思えてきたんで
♬～
(桜木)あの…
桜木さん
(桜木)どうかしました？
あっ 私 なんか いけないこと…
今 言ったこと すごくうれしい
えっ それがうれしい顔なんですか
ちょっと信じられなくて
そんなこと言われるなんて…
(桜木)ウソじゃないです
やった！
えっ…
♬～
部長！ 部長！
部長 どこ！ 部長 どこ！
部長 どこ！
あれ？ 部長 どこ！
部長 どこ！ 部長 どこー！
そんな所に
人間が潜んでると思うか？
いた 部長！ 聞いてください！
ああ
今日 桜木さんに
雨宮先輩って呼ばれました
ステキなＯＬって言われました！
ステキなＯＬ？
そうです！
ステキＯＬ 誕生です！
バンザーイ！ バンザーイ！
バンザーイ！
イヤッホー！ イェイ！
アイテッ
(風鈴の音)
ずっと考えてたんです
部長に言われて➡
この３年間
１人で何やってたんだろうって
この縁側と別れて➡
部長と離れ離れになって
考えてみたら 仕事しかないんです
この３年間 目の前の仕事を
一生懸命やって
私は １個のことしか
できないから➡
目の前に来た仕事
一生懸命 頑張って
そして… そしたら
あっという間に３年たっちゃって
部長？
ん？
毎日メールするって言ったのに
ごめんなさい
ハガキも手紙も
全然 書かなくて ごめんね
３年前と ちっとも変わってなくて
申し訳ないです
でも 今日 後輩に褒められました
ステキなＯＬとか言われて
私を見ていて これから頑張ろうと
思ったって言われたんです
私 この３年間 一生懸命 仕事を
頑張ってよかったって思いました
すごく うれしかった
うれしくて
誰よりも部長に伝えたかった
私が頑張れたのは
部長のおかげだから
部長が待っててくれると
思ったから
だから…
この３年間➡
ありがとうございました
部長の存在は
私の３年間を支えてくれました
本当に ありがとうございました
これからは １人で頑張ります
４７円で？
アパート借りなきゃ
ステキＯＬは➡
これから１人で 公私ともに
ステキ女子になるんです！
無理 絶対無理
死んでも無理 生き返っても無理！
うっさいな
せっかくの決意表明
邪魔しないでください！
何がステキＯＬだ！
ステキＯＬが
頭にストッキングをかぶって➡
帽子だと言い張るだろうか
いや そもそもステキＯＬが➡
使用済みのストッキングを
忘れるという➡
アホな失態をするだろうか
大体 ステキＯＬが
会社のエレベーターで➡
ドキュンコ ドキュンコ
ニャンニャンなんて➡
ふざけたまねするかよ！
(舌打ち)
部長 ひょっとして…
やいてるの？
しかも ドキュンコにソックリだ
なんて言われやがって
ハァッ やいてくれてるんですね！
嵐山のドキュンコは➡
正確には 嵐山水族館にいる
ドキュンコだ
水族館…
ハァー ドキュンコは➡
アザラシだ
じゃあ ドキュンコ ドキュンコ
ニャンニャンって…
アザラシの芸
３年間 一度も帰らないから
日本のアザラシ情報から➡
取り残されるという
残念な目に遭うんだ
じゃあ 瀬乃さんは➡
アザラシにソックリな女と
朝まで一緒に？
彼からしたら水難事故だ
まあ 君のほうは
泥酔して目覚めたときに➡
隣に男がいて
一瞬 喜んだに違いないが
どうして それを？
言ったろ
私は あのころとは違う
君のいない３年間
私は より深く君のことを考えた
深く考えたから➡
このまま なし崩しに
君と暮らす気はない
君が帰ってきたら
言うつもりだった
結婚しよう
これからの２人は夫婦だ
君は 一生 俺の女だ
♬ Ah 夢に見てた こがれていた
ハァー チッ
♬ キミがいる
♬ あの空に浮かぶ
♬ いくつもの 光集め
今夜の夕飯は すき焼きだ
やった すき焼き！
君の分はない
え？
そんなこと言わないでくださいよ
ちょっとだけなら
私もいいですから
何が？
今夜のデザートに➡
私を食べてもいいですよ！
♬ 何があったって
♬ あたしは大丈夫と
キャッ！ ゴロゴロ ゴロゴロ…
ゴロゴロ ゴロゴロ…
あっ どう？
何が ｢どう？｣だ！
そんな色気のない子に
すき焼きはあげません！
部長～！
(呼び出し音)
どうしたのかなあ…
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ)
(呼び出し音)
いつもなら
すぐ出てくれるんだけど…
(千夏)パパ いないの？
今夜は パパ お仕事かもね
♬ つまずきほどけて
困り果てたとしても
♬ それでも笑え！
いっただきまーす！
いただきます
あの 浅田小夏さんとかいう
キレイな人は…
彼女は…
君には関係ない
関係ありますよ
どういう人か聞かせてください
私たち 結婚するんだから
今すぐ結婚するなんて
言ってないもん
｢これからの２人は夫婦だ｣って
｢一生 俺の女だ｣って
いや そういうつもりだった
私の心情を説明しただけだ
じゃあ いつ結婚する？
何月何日 何時何分何秒？
君は 結婚とは なんだと思う？
♬ いくつもの 光集め 恋は輝く
♬～
よし！
さあ 部長！ とりあえず
再会を祝して踊りましょう！
ええっ マジ？
ダメですよ 一緒に踊らなきゃ！
いやいや 俺 いくつか知ってる？
年は関係ないですよ
踊らないと チューしますよ！
じゃあ… 踊らない
え？
♬～
やっぱ踊ろう せっかくだし
え？
さあ 踊るぞ 徹底的に！
着替えてくる！
ええ～！ 部長！ 部長～！
節約できない女とは結婚できない
(小夏)買うより 安く上がるから
ずっと部長のそばで
光っていたいんです！
(瀬乃)雨宮！ 大丈夫かよ おい！
(山田)他に もっといい人
いるんじゃないかなあってね
お待たせ
(瀬乃)来たな 豚
(蛍)ひどい！ どうして私の部屋に
運んどいてくれないんですか？
一体どういうつもり？
(高野)香港から➡
当たり前のように
荷物を送りつけ➡
当たり前のように この家に
帰ってくる君のほうこそ➡
一体どういうおつもりで
ございましょうかと➡
私のほうこそ聞きたいところだ
ゆうべ 会ってた人？
ああ
その人って どういう…
君の知らない人だ
人は ３年もたてば変わる
(小夏)誠一さんのお仕事ぶりを
ちょっと のぞきに来たんです
《瀬乃さんだ》
《うわ 裸の王様！》
《やっちまったか！
やっちまったのか 自分！》
結婚しよう
君は 一生 俺の女だ
よし
≪♪ 結婚とは～
♪ よく分からない～
♪ よく分からないけど～
｟君が帰ってきたら
言うつもりだった｠
｟結婚しよう｠
ヒヒッ…
♪ こんな私でも
結婚できる～
ハァッ…
んっ！
♪ こんな私でも
結婚できる～！
雨宮
ん… 何か？
浮かれてるところ悪いが
これから予定はあるか？
昼寝をします
あっそ
ハァッ… 部長！
ん？
もしや これから
式場の予約をしに行くとか？
式場？
いいですよ
今から明治神宮あたりを
押さえちゃっても
買い置きのしょうゆを
切らしてるから➡
頼もうと思っただけだ
♪ 結婚できる～
(店主)ああ 奥さん 奥さん
いや… 奥さん？
まだ式場も予約してないのに…
(店主)
旦那と仲良く２人で食べなよ
いや～ 旦那だって もう～！
(店員)安いよ！ 今日は特売
ねえねえ
亭主の酒のつまみにどう？
いや～ん 亭主だなんて
ホントだわ
カリフォルニアの香りがするわ
どうして こういうことになる…
どうしてでしょう…
私が頼んだのは しょうゆ１本
預けた金額は １万円
全部 使ったのか？
ハァッ とんでもない
２円…
１万円渡して２円かよ
君には 経済観念というものが
ないのか？
｢特売｣とか｢限定品｣という言葉に
美女は弱いんです
｢美女｣は余計だ
だから通帳の残高が
４７円ってことになるんだ
まったく…
せちがらい世の中だよ
世の中のせいにするんじゃない！
ハァ～！
くつろぐんじゃない！
話は まだ終わってない！
君の収支予算書を書いて
提出しなさい！
フゥー
｢ビール 飲みたい分だけ｣
｢お菓子 食べたい分だけ｣
｢マンガ･雑誌 読みたい分だけ｣
君は…！
スイカでも食べます？
お金もないのに どうやって
式場を予約するんだよ
部長も お金がないんですか？
私の貯金を当てにするな
チェッ…
少しは節約したらどうだ
私は別にいいんです
式は挙げなくても 地味婚で
そういうことを
言ってるんじゃない
君には ｢節約｣という文字が
ないのか？
はい
ないの？
あ… これまでに
節約したことは？
しようと思ったことは
ありますけど➡
できませんでした
ピュ～
４７円女め
結婚できないな
(飲み込む音)
え？
節約１つできない女とは
結婚できない
(ドアの開閉音)
ピュ～
(ドアが開く音)
んっ…
あっ… それは
私のお金で買ったスイカだ おい！
節約…
♬～
これだ！
んあ～…
おはようございます！
おはよう
見てください
節約するために➡
会社には お弁当を
持っていくことにしました
これが部長の 私の
今日から私は 節約美女
美女は余計だが 努力は買おう
うっひょ～！
結婚に向けて頑張ります！
ファイティーン！
ほら 部長も一緒に
私は すでに節約美男だ
いいから いいから
ファイティーン！
ファイティン？
ファイティン！ ファイティーン！
<ホタルはね キレイな水と
流れる川と➡
ありのままの自然がなければ
生きていけないんだよ>
<今にも消えてしまいそうな
はかない小さなヒカリ>
えっ 瀬乃さんの企画が？
(瀬乃)そう 老舗リゾート施設の
リノベーション
俺が出した案が
最終コンペに残ったんだ
総合予算２０億
２０億!?
(竹林)えっ ２… ２０億？
(桜木)すごいじゃないですか！
(梅田)えっ ２０？ ２０？
(山田)騒がない！
(井崎)はい…
そうよ！
たかが２０億で騒がないの
大した金額じゃないでしょ？
２０億なんて
《４７円女が…》
(二ツ木)あのさ…
あの… ヒコザエモンって
どう思う？
ヒコザエモン？
うん
まあ 字画的には悪くないんだよね
ハッ… なんの話だよ
子供ができたんだ
(山田)井崎君！
そろそろ行こっか
(井崎)おいっす
(山田)いってきます
(二ツ木)
この年でさ できちゃった結婚だよ
よかったじゃないか
ほら お前 子供 欲しがってたろ？
うん… まあ そうなんだよね
(山田)ああ 部長
カミクラ建設 行ってきます
ああ… あー 山田
(山田)はい？
資料は 井崎に持たせろ
井崎 持って
はっ
失礼します
ハッ… 気をつけて
行くよ
(井崎)はい！
無視かよ
(桜木)瀬乃さん
最終コンペ 残るといいですね
(瀬乃)うん
(桜木)じゃあ お願いします
(瀬乃)はい
あんた 何やってんの？
キッズフェアです
なんだっけ？ それ
商店街のイベントですよ
集客力アップのための
ふーん
予算 いくら？
５０万
うわ そんなんで 採算 取れんの？
適当にやっちゃえよ
瀬乃さん
予算は 多い少ない関係なく➡
どんな仕事でも 一生懸命…
はいはい ウザいから もう
(杉下)
あのー 商店街の会長さんが…
こんにちは あの…
(会長)ああ…
キッズフェア開催できないって
どういうことですか？
お金 集まんなくてさ
当てにしてた店が
不渡り出しちゃって
中止は 決定ですか？
予算 半分にも満たないんだよ
やりようないだろ
キャンセル料 払うからさ
それ持って帰ってくれる？
悪いな
♬～
会長さん！
お金がなくても…
お金がなくても
私が なんとかします！
♬～
ハァー きちゃった…
大丈夫っすか？
体調 悪いんすか？
違ってたー
(井崎)はい？
(山田)あ？
ああ… 大丈夫
大丈夫 大丈夫 うん
行こうか はい 行こう
(井崎)はい
(男性)
ああ 山田姐さん 来てたんすか？
(山田)おー お疲れー
ちょっと
山田姐さん 聞いてくださいよー
あっ またフラれたでしょー
(男性)山田姐さん
俺って 草食系？
まだできないの？ 彼女 ん？
(男性)山田姐さん 山田姐さん➡
何 飲みます？
(山田)コーヒーもらおっかな
看板は ベースだけ残して➡
あとは手作りで…
あれ？ まだいたんだ
あっ どうしたんですか？
最終コンペの確認
もう一回
ちゃんとしとこうと思って
予算２０億だからねえ
５０万のキッズフェアとは
違えから
キッズフェア
中止だって言われました
(瀬乃)えっ？
でも大丈夫です 頑張ります
意味 分かんねえんだけど
瀬乃さん
予算は 多い少ない関係なく➡
どんな仕事でも 一生懸命…
あーもう あんたとしゃべってると
イライラすっから もう黙ってて
えー…
(足音)
♬～
よし…
あとは 商品の金額を下げて…
(鳥の鳴き声)
ハァ…
(足音)
おはよう
おはようございます
部長 いっそのこと➡
ジャージーを
会社の制服にしませんか？
なぜ？
もう着る服がないんです
クリーニングに出すお金が
なくって
自分で洗って
アイロンかければいいだろ
眠いし疲れてるし めんどくさいし
雨宮
はい
結婚に向けて 節約美女になると
誓った女がいたんだが…
ハァッ そうだった…
そうだったじゃないだろ！
お金がないヤツが
クリーニングに出すなんざ➡
１００万年 早いわ！
とっととアイロンかけろ！
はっ！
(山田)竹林君は
私と一緒に３時に入ってください
あとの３人は ４時でお願いします
(竹林たち)よろしくお願いします
部長 キッズフェアの件ですが
当初の予算の半分で
組み直しました
収支予算書です
いつ これを？
ゆうべ残って 私が…
必要な物は
ネットオークションなどで➡
安く手に入れ できるものは
全て手作りにします
今から会長さんに話をしてきます
あっ 雨宮 私も行こう
あっ ど… どこ行くんですか？
(店員)いらっしゃいませ 高野様
この子に合う服を
選んでやってくれ
かしこまりました
ちょちょ… どういうことですか？
たとえ どういう相手であれ➡
アイロンの焦げ跡を付けて
仕事の話をしに行くんじゃない
いや でも
私は節約美女を目指してるんで➡
お金が…
いいから さっさと選べ！
(店員)高野様
こちらは いかがでしょう？
ハァッ！ 部長！
ゼロの数が１つ多いです
いいから さっさと着ろ！
あの…
行くぞ
え… あっ はっ！
(会長)フゥー
まいったなあ…
手作り いいじゃないの
えっ？
この… アットホームな感じでさ
いや 俺 最初から
こうすればよかった むしろ
あの… どうか これで
ひとつ よろしくお願いいたします
こちらこそ
よろしくお願いします！
みんな 喜ぶな
(妻)よかったわね あんた
いやー それにしても
雨宮さんには まいったなあ
カネがないって言った時点でさ
見捨てられるかと思ったら➡
こんなに親身になって
考えてくれるなんてな ハッ
おっ 今日は あれだね
高そうな服 着てるね
(妻)ホント
きちんとしたＯＬさんは➡
着る物が違うわ
アハッ いや…
安物ですよ こんなの
あ… 失礼します
はい
(山田)山田です
例の総予算２０億の
リノベーションの件なんですけど
ああ どうした？
資金繰りの悪化で
企画自体が流れてしまいました
ハァー
♬～
瀬乃さん 元気 出してくださいね
いや 別に 俺 落ち込んでねえし
瀬乃さん
(瀬乃)なあに？
予算の多い少ないに関係なく…
ハァー
どんな仕事でも 一生懸命…
また それかよ
ウゼえんだよ あんた…
一生懸命 働いたあとのビールは
うまいです
はっ？
はい！
瀬乃さん 一生懸命やってたから
うまいですよ
じゃ！
ウザ！
っていうか なんで会社にビール？
私のビールを知らないか？
ハァー
なんだよ この散らかりようは
すいません
んっ 飲んだのか？ 私のビール
喉 渇いちゃって…
あっ！
私が産地直送便で
お取り寄せしたカラスミ
おなかすいちゃって
欲望の赴くまま
飲んだり食ったりするなよ
節約美女は どこ行ったんだ？
あっ
どこ行っちゃったんでしょうねえ
旅に出たのかもしれません
ハァー
キッズフェアの準備か？
手伝おう
いや いいですよ そんな
これは 私の仕事だし➡
部長は 明日
接待ゴルフ 早いんでしょ？
先に休んでください
電気は しっかり消して寝ろよ
コンセントから外せば
一日２円２０銭の節約だ
はい！
♬～
(ため息)
(自動音声)
留守番電話に接続します
やっぱり つながらない
いないようだから
今日は諦めましょう
千夏
出来た！
あ～ 疲れたー！ うう～…
あっ
(操作音)
はい 雨宮です
あっ 会長さん？
(会長)雨宮さんが
頑張ってくれてるからさ➡
こっちも自腹切って➡
子供たちが参加する
ちびっこ競走に➡
賞品 用意することにした
イベリコ豚！ おいしいわよ！
イベリコブタ？
そうですか ありがとうございます
はい よろしくお願いします
(ドアが開く音)
≪(千夏)あっ 開いてる
(操作音)
≪(千夏)こんにちはー！
誰？
(小夏)千夏
勝手に行っちゃダメでしょ？
あ…
あっ こんにちは
こんにちは
あっ 私は その…
あっ 知ってます
一緒に暮らしてること
え？
あっ でも私 こんな格好で…
雨宮さんの話は
よく聞いてますから
今日は これを返さなきゃと思って
誠一さんにお借りしてた本
上がってもいい？
(小夏)千夏
あっ いや
でも 散らかってますけど…
(千夏)ホントだー
すごい散らかってる
千夏
フッ 仕事してたので…
(千夏)パパ いないんだね
パパ？
誠一さんのこと
勝手に そう呼んじゃって…
あっ
ホントのお父さんじゃないですよ
本当のお父さんは 死んじゃったの
(小夏)３年前に事故で
あっ どうぞ
ありがとうございます
これ お仕事で？
ああ キッズフェアのイベントで
使うんです
商店街のイベントです
あっ よかったら来る？
楽しいよ きっと
すみません
忙しいのに お邪魔しちゃって
(千夏)ママも今 お仕事
すっごい忙しいんだよねえ
お店を始めるんです
あ… 聞いてません？
誠一さんとは
学生時代からの知り合いなんです
お店を始めるにあたって
相談に乗ってもらってるんです
ああ そうだったんですか
今 準備で大変なんだよねえ
もう 息つく暇もないほど
昨日も徹夜だったんだよ
あっ 私もです
家のことも
以前のようにできなくて
そうなんですよね！
あっ あの よかったら これ
お仕事の合間にでも…
ママの作った おはぎ
おいしいよ！
作ったんですか？
疲れてるときには
甘い物 食べたくありません？
ああ… でも今
お仕事 大変だって
買うより 安く上がるから
あっ よかったら これも
ぬか漬けです
作りすぎちゃって➡
２人じゃ食べきれないから
もったいなくて
《節約… 節約美女だ》
あっ やだ 私ったら…
なんだか おばさんみたいに
次から次へと
すみません
いいえ
パパによろしく
お邪魔しました
雨宮さん 結婚されるんですよね？
え？
このまま 雨宮さんと➡
なし崩しに暮らすつもりはない
って 誠一さんが
ああ… ええ まあ
おめでとうございます
♬～
おいしい！
おいしい…
♬～
パパに会いたかったなあ…
ママは もう会わないわ
会わないようにしなきゃ
(千夏)どうして？
♬～
｟少しは節約したらどうだ｠
｟節約１つできない女とは
結婚できない｠
♬～
(風鈴の音)
小夏が来たんだって？
娘と一緒に
《小夏…》
いきなり訪ねて悪かったと
雨宮に伝えてほしいと
《雨宮…》
どうして私は 雨宮なんですか？
雨宮だろ
３年前は ニックネームで
呼んでくれたじゃないですか
ニックネーム？
｢アホ宮｣って
呼んでくれたじゃないですか
３年前は アホだったから
今は アホじゃない…
いや ステキなＯＬになったと
自分で そう言ったじゃないか
それなりに成長もしたんだろ？
あの星 キレイですね
そう？
あの小っちゃな星➡
小っちゃくても
頑張って光ってます
ああ… あれは もうない
え？
２億３００万光年かなたにある
ということは➡
２億３００万年前の過去を
見ているということだ
あんな小っちゃな星は
とうの昔に爆発して➡
消えてなくなってるだろ
部長！
どうした！
あの星は 私です！
あ… あの星は君か？
消えたくありません！
小っちゃくても
光っていたいんです！
ずっと部長のそばで
雨宮…
でも… ダメです
私なんて
消えてなくなって当然です
節約美女どころか 私なんか…
何 言ってるんだよ
節約美女は 旅に出てるんだろ？
部長…
今 仕事が忙しくて➡
君が節約どころじゃない
ってことは分かってる
君のことは よーく分かってるから
ほら
♬～
はい
部長…
イベリコブタって なんですか？
イベリコ豚？
よく分からないんですが
イベリコブタ
ああ…
スペインの南西部で飼育され➡
高級食材としても使われる
豚の一種で➡
その脂身は 口に入れた瞬間
溶け出し➡
赤身のうまみと
極上のハーモニーを奏でる
なんだか すごそうですね
手に入れにくく 値も張るが➡
高いだけの価値はある
食べたいですか？
オレイン酸も豊富で
体にもいいからなあ
食べたいんですね？
イベリコ豚 好きだもん
部長！
それがどうした！
いえ なんでもないです
♬～
(子供たちの遊ぶ声)
刺されるよ～ ブーン
蛍 蛍！
あっ 姐さん！
(山田)アッハッハッ…
ハチ？
ハチの尻尾です～
(山田)頑張ってね
はーい
(山田)似合うじゃん
フフッ
じゃあね
(女の子)もう行っちゃうの？
《参加賞 鉛筆１本》
《３位 鉛筆１ダース》
《２位 鉛筆２ダース》
《そして 優勝賞品 イベリコ豚
３ｋｇ相当プレゼント》
うわ なんだよ その格好
もう ハチって
書いちゃってんじゃん 自分で
(ｱﾅｳﾝｽ)
これから ちびっこ競走を始めます
(瀬乃)ひでえ…
(ｱﾅｳﾝｽ)
スタート地点に お集まりください
(瀬乃)ちびっこ競走？
あんたも出れば？
着ぐるみが一緒に走れば➡
子供たちも盛り上がんじゃね？
出ます
えっ 俺 冗談で言ったんだけど
私は本気です！
マジかよ…
どうしたんですか？
いや ちびっこ競走 出るって
ええ？
いらっしゃい いらっしゃい！
≪(杉下)井崎さーん！
(井崎)おう
雨宮さん
ちびっこ競走に出るそうです
なんのために？
(杉下)イベントを➡
盛り上げるためじゃ
ないでしょうか
どこまで仕事熱心な人なんだ
雨宮さん
≪(千夏)こんにちは！
あ…
今日は ママ
お店の準備で忙しいから➡
パパに頼んで
連れてきてもらったの
パパ 見ててね！
《部長 見ててね》
千夏 頑張るからね！
《雨宮 頑張ります！》
雨宮 なぜ…
(山田)
今日は ありがとうございました
(会長)あー いやいや…
景品まで用意していただいて
優勝者にはね
イベリコ豚 用意してんですよ
(山田)ありがとうございます
イベリコ豚？
ああ
あいつ…
イベリコ豚のために？
ハァー アホか！
(会長)位置について…
用意！
(号砲)
(声援)
♬～
《イベリコ豚をゲットすれば
夕ごはんのおかずを➡
節約することができる》
《部長も喜んでくれる》
♬～
(井崎)雨宮さん 速い 頑張れ
んー！
(井崎)あれ？ あれ？
雨宮さん 早く 頑張れ 雨宮さん
抜けない… 抜けません 部長
んっ… んっ… ハァー
｟イベリコ豚 好きだもん｠
んーっ！ 部長…
部長… 部長…
んっ…
ハァ ハァ… やった！
イベリコ…
(千夏)イタッ！
あっ！
イッター…
大丈夫？
うわ 痛そう…
大丈夫？ 歩ける？
(千夏)イッター…
はい
んっ！
(荒い息遣い)
(杉下)大丈夫？
お薬 塗りに行こっか ね？
よし おいで
ハァ ハァ…
(男の子)やった！ イベリコ豚！
(会長)
はい しっかり食べて ね？
(椿)おめでとう はい
(拍手)
ハァ ハァ…
あー！
(瀬乃)雨宮！ 大丈夫かよ おい！
おい しっかりしろ おい！
おい！
おい…
イベリコ…
えっ？
豚…
豚？ 豚ってなんだよ 雨宮
おい… 雨宮 おい！
蛍！ 蛍？
(瀬乃)おい しっかりしろって
(山田)蛍？ 大丈夫？ 蛍
(瀬乃)目 開けろ お前
(山田)起きて 蛍！
(山田)ハァー
おっ 起きた？
フッ 瀬乃君がね
送ってくれたのよ
ここ…
(山田)フッ 私のマンション
そっちは マズいかと思って
部長と一緒に暮らしてんでしょ？
ああ… すいません
フッ… キッズフェアの準備
頑張りすぎちゃったのね
はい 大丈夫？
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
あ… 部長？
ハァー 期待させて悪い
たぶん二ツ木だわ
二ツ木さん？
誰か来てるの？
うん ちょっとね
(二ツ木)うん…
いや 君の部下が言ってたよ
あの井崎君って子が
クライアントのカミクラ建設で
｢山田姐さん 山田姐さん｣って➡
イケメンに囲まれてたって
だから何？
いや… これ ヒコザエモンに
ヒコザエモン？
(二ツ木)うん
子供の名前
うん
≪(施錠音)
(山田のため息)
どうしたんですか？ これ
うん？
二ツ木さんに赤ちゃんが？
アハッ 二ツ木じゃなくて私がね
えっ？
っていうか 違ってたんだけど
ハァー どうしよう
(ため息)
(山田)二ツ木さ➡
別れた奥さんの
マンションのローンを➡
慰謝料代わりに支払ってんの
毎月 お給料から差し引かれてね
だから あいつ お金ないのよ
結婚ってなるとさ
そういうことが現実的になるわ
他に もっといい人
いるんじゃないかなあってね
山田姐さんは 恋愛の波に➡
スイスイ乗っていく人だと
思ってました
でも 二ツ木さんの波は➡
山田姐さんを
溺れさせてしまったんでしょうか
ハッハハハ…
うまいこと言うわね 蛍
あいつ 全然
ビッグウエーブじゃないのにね
情けないわ
でも 私は好きですよ
恋愛の相談に乗ってくれる
頼もしい山田姐さんも好きだけど
二ツ木さんのことを思って➡
どうしようって悩んでる
今の山田姐さんも 大好きです
フッ 蛍…
お金がなくても
なんとかなりますよ
そう？
フッ そうね
キッズフェアも
大成功だったもんね
ただいま
部長…
寝ちゃったの？
部長 イベリコ豚
手に入れられなくて ごめんね
何 描いた？
あ…
何か描いたろ？
いや イベリコ豚の代わりに…
イベリコ豚は もういい
あっ 大丈夫なのか？
倒れたりして
寝不足と空腹でした
空腹？
あ… ちょっと待ってろ
お茶漬け…
イヤなら食うな
食います！
食べたら
きちんと洗って片づけとけよ
寝るんですか？
おやすみなさい
おやすみ アホ宮
えっ 今なんて？
イベリコ豚を手に入れるために
ちびっこでもないくせに➡
ちびっこ競走に出場してる
君の姿に➡
アホだと思った
部長…
おやすみ アホ宮
いただきます！
うわっ これは お茶とごはんが
極上のハーモニーを奏で➡
とろけるような
まさにイベリコ豚！
お茶漬けだから それ！
イベリコ豚です！
私にとって 部長が作ってくれた
このお茶漬けは➡
イベリコ豚です！
お金がなくても 部長がいれば➡
イベリコ豚なんです！
フッ…
あっ…
貴様…！
節約美男の顔に
何 描きやがった！
豚
アホ宮ー‼
お世話になったお礼っつっちゃ
なんだけど➡
よかったらどう？
今日までなんだけど…
｢ブライダルディナー｣？
うん それに行くとね➡
必ず幸せな結婚できるって
言われてるからさ
２枚あるからさ
誰かと
ディナー食べてらっしゃいよ
うちのイベリコ豚 卸してるから
(会長)うん
イベリコ豚!?
行く… 行こう
ええ 夕ごはんの節約にもなるし
絶対に行きましょう！
ああ 死んでも行くよ
１人でも行くよ
(山田)
しかたがないって どういうこと？
(二ツ木)いや だから俺たちの子供
ヒコザエモンのために…
子供のために しかたなく結婚？
(二ツ木)いや だって
ヒコザエモンがね…
ヒコヒコ ヒコヒコ うるさいよ
子供はね…
もういい 仕事だから戻る
高野！
え？
(山田)分かりました それでは➡
インテリア うちのほうは
ペンディングにさせてください
はい よろしくお願いいたします
失礼いたします
ハァー
ん？
お前もバツイチだから分かるだろ
自信がないんだ
どこまで踏み込んでいいのか
強引に｢俺についてこい｣って
俺は言えるタイプじゃないからさ
♬～
はい
(山田)私に？
イベリコ豚も食べられるし➡
行くと 必ず幸せな結婚をするって
言われてるんですって
私がさ
そんなジンクス信じるような➡
かわいい女に見える？
はい！
よかったら 行ってきてください
はい
♬～
ハァー
お一人ですか？
どうしたの？
そっちこそ
まさか こんな所に来てるなんて
こんなとこって…
そっちこそ何よ
ん？ いや…
これに来ると➡
幸せな結婚が
まあ できるって聞いて
ふーん
幸せな結婚がしたいんだ？
そりゃあ…
君も？
私はね しかたのない結婚を
したくないだけ
ハァー
子供は違ってた
ストレスからくるもので
妊娠なんて してなかった
え？
ヒコザエモンは もういないから
気にしないで
気にするよ
気にしないわけないだろ
だって 俺はさ➡
君のことが…
いやあ ねえ…
いつか君が
幸せな結婚ができることを祈って
フッ… あなたはさ➡
自分の幸せを祈って
あなたが幸せだと
私も幸せだから
乾杯
(泣き声)
フフフッ… 泣くと思った
(二ツ木のはなをすする音)
ヒコザエモン…
そっちかよー！
(ため息)
ゴロゴロ ゴロゴロ…
ブライダルディナーは どうした？
うちにいるほうが楽だし
部長のほうこそ
どうしたんですか？
１人でも行くって
言ってたじゃないですか
私は…
節約美女が旅から戻ってくるから
仕事も 一段落ついたし➡
そろそろ
戻ってくるはずなんだけどな
節約 節約
節約…
あっ そうだ！
♬『キミがいる』
♬～
(店主)ビールや
お菓子のカスで汚れてて➡
ほとんど売り物にはならないなあ
はい これ 確認表と➡
これは お金
ありがとうございます
また来ます！
♬～
なるほど
古本を買い取ってもらって…
５８０円でした
で 帰りに この本を購入
６８０円でした
(高野･蛍)節約になってない
むしろ１００円の赤字じゃないか
あっ でも でもでもでも➡
この本のおかげで
節約術を身につけたんです
お風呂に
ペットボトルを浮かべると➡
張るお湯の量が少なく済んで
節約になるんです
ああ やればできるじゃないか…
おかげで お茶やジュース
飲みすぎちゃって➡
おなか ジャボジャボ
このほうが高くつくとは
思わないのか？
ハァッ！
この節約貧乏が！
すいません！
はい もしもし
(瀬乃)あー 俺 俺
イベリコ豚のうまい店
見つけたから 連れてってやるよ
食いたかったんだろ？
ホントですか!?
(足音)
どこ行くんだ？
部長の分もタッパーに入れて
ゲットしてきますね
瀬乃さんが イベリコ豚
ごちそうしてくれるって言うから
瀬乃…
いってきます
あっ 待て！
請求書
請求書？
スイカから始まり
洋服代 ビール代➡
お取り寄せのカラスミから何まで
１０万５０円？
これ 全額 私が払うんですか？
当然だろ 月々４７円払いの
ローンでもオーケーにしてやる
はいはい 瀬乃さん待たせてるんで
いってきまーす！
おーい…
イベリコ イベリコ… イベリコ～
イベリコ イベリコ～
イベリコ…
(店員)いらっしゃいませ
お待たせ
来たな 豚
はい イベリコです！
ハハハ…
(ﾃﾚﾋﾞ:麺蔵)我慢できなきゃ
結婚なんかできない
もう一度 我慢してみます
ずっと一緒にいたいから
こういう女性とならできる
チューが じんましんの原因？
(山田)思い詰めると
とことん思い詰める子だから
(瀬乃)結婚してえんだろ？
ダメだ 忘れたと思ったのに～
ずっと一緒にいるなら
我慢することも必要だろ？
てやっ！
俺たち 健全な仲だから
(山田･二ツ木)ええー‼
(桜木)
雨宮先輩だけには負けたくない
ママ さみしそう…
悪いのは 部長のほうじゃ
ないですか さよなら
(桜木)確認お願いします はい
(山田)ちゃんとチェックした？
(蛍)お疲れさまでした
(山田)お疲れさま
(社員たち)お疲れさまです お疲れ
お疲れさまでした
(瀬乃)
あれ？ 部長 今日 早いんすね
(高野)いや これから打ち合わせ
えっ？ そうなんですか？
何？
いや…
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
夕ごはん どうしよっかなあ…
あっ そうだ
この前 雨宮さんに
イベリコ豚 おごったんですけど…
あっ ごちそうさまでした
そしたら
すっげえ うれしそうに➡
タッパー持参で
持ち帰ったんですよ
おたかさんに
食わしてやるんだって
おたかさん!?
ああ！ おたかさんって人と➡
一緒に住んでるそうですよ
それが なんか もう➡
口うるさい人らしくて
もう いいから そういう話は
なんでだよ
いいから もう
なんだよ
なんでじゃない…
ムキになんなよ なんだよ
アーッ
何 食べよっかなー
(ﾃﾚﾋﾞ:麺蔵)
えー 結婚といえばですね…
結婚？
(麺蔵)結婚前は
両目をしっかり開けて見よ
えー 結婚したらば
片目をつむって見よ➡
なんてことを言いますがね
うんうん
(麺蔵)あたくしんところなんざ
もう 片目をつぶるどころか➡
耳も鼻も口も塞いでね…
ハッ…
アッハッハッハッ…！
(麺蔵)ところでね そこで
手をたたいて笑ってるお嬢さんね
え？ 私？
(麺蔵)あなただって 結婚すると…
ずーっと我慢しなくちゃいけない
ね？
我慢できなきゃ
結婚なんかできない
え？
(麺蔵)昔の人は
うまいことを言ったもんですな
｢堪忍袋｣ えー これは➡
我慢の袋が 人間の心の中にある
ってわけでして
ところがね 最近はその我慢の袋が
ちいちゃくなっちゃって
ちょいとしたことでも
すぐに堪忍袋の緒が切れて
だから結婚できない人が
増えてるってわけ
あら…
(麺蔵)特に最近の女ども➡
１つや２つの我慢ぐらい
してみやがれってんだ ね？
そうでしょ？
んん…
よし
(操作音)
はい
口うるさいおたかさんです
すいません 瀬乃さんに
余計なこと言っちゃって
夕飯は食ったか？
せんべいを１枚
それは夕飯じゃない
打ち合わせが終わったから➡
沖縄料理の店に行こうと思う
昨日オープンした後輩の店
これから出てこられるか？
デートですね！
小夏も一緒だ
え？
よかったら 君もどうかと
彼女が
♬～
分かりました 今すぐ行きます
(操作音)
(小夏)大丈夫？
ああ
(小夏)よかった
ハァー 気 使うことないのに
ううん 二人きりで食事なんて
やっぱり気が引けちゃう
別に 俺たち
やましい関係じゃないだろ
今はね
あっ 雨宮さん
沖縄料理 大丈夫かな？
あいつは なんでも食うから…
ちょっと待って
(操作音)
(呼び出し音)
もしもし
沖縄料理の店だからといって➡
沖縄の格好をする必要は
ないからな
えっ？ そうなんですか？
普通でいいんだ 普通で！
このアホが さっさと来い
え？ 琉球踊り？
そんなもん 披露する必要もない！
(小夏)お店を開く準備をしてた
って言ったでしょ？
はあ
(小夏)当てにしてた物件が
他で売り出されたことが分かって
はあ…
もう一度…
俺が探すよ
不動産会社との交渉は
俺がやるから
そこまで甘えるわけには
いかないわ
いや あの不動産会社➡
君が女だからって
甘く見てるんだよ
そんなことないわよ
あのー…
今日 千夏ちゃんでしたっけ？
ああ 横浜のおばあちゃんち
時々 預かってもらってるの
あの子には
いろいろ我慢させちゃって…
我慢？
でも しかたないわ
新しい生活に
向かおうとしてるんだもの
千夏も私も 多少の我慢は…
分かります！ 私も叱られたんです
我慢しろって
誰に？
テレビ
またテレビと語り合ってたのか
１つや２つの我慢くらい
してみやがれって
小夏さん 頑張りましょ？
ええ そうね… 頑張りましょ
乾杯！
(小夏)ハッ 乾杯！
(後輩)高野先輩！
おお
(後輩)今日は来ていただいて
ありがとうございます
これ サービス
(小夏)あ～ ゴーヤーチャンプルー
おいしいんですよね？
ああ… ビールに合うよな？
(小夏)ねえ！
あ… あの➡
私も好きですよ ゴーヤー
(小夏)ホント？
(後輩)
沖縄から どっさり届いたから
持ってきます？
わあ… 遠慮なくもらっちゃう？
もらっちゃいますか
(小夏･蛍)
ありがとうございます！
こんなにもらっちゃいましたね
ゴーヤー
あ… あっち やってくれる？
えっ？
苦手なんだよ ゴーヤー
でも ビールに合うって…
話を合わせただけだ！
ホントは 大っ嫌いなんだよ
あ… どうしても食べたいなら
私の見えない所で
部長…
それなら そうと言ってくださいよ
大丈夫です ゴーヤーなんて
食べたくなんかありません！
いや… ゴーヤーチャンプルー
あんなに食ってたろ？
それは 部長がゴーヤーのこと
好きだと思ったから…
じゃあ アホ宮も？
嫌いです
ホントは 大っ嫌いなんです
アホ宮…
部長
よし
んっ
このこの！
この！
この！ あっ！
この！ おあーっ！
んっ！ うう…
(高野･蛍)ハァー よかった…
じゃあ 寝るか
おやすみ
どうした？
あ… いえ 別に
おやすみ
おやすみなさい
♬～
ハァー
んっ…
おはようございます
おはよう
おおっ どうした その顔！
えっ？
ん？
ハァッ！
アホ宮
ぶ… 部長～！
<ホタルはね キレイな水と
流れる川と➡
ありのままの自然がなければ
生きていけないんだよ>
<今にも消えてしまいそうな
はかない小さなヒカリ>
♬～
(山田)じんましん？
ああ
(竹林)
雨宮さん どうしたんですか？
(山田)ん？ 体調がすぐれないから
しばらくお休みするって
(井崎)えっ？
あの仕事熱心な人がっすか？
食べ過ぎたんじゃねえの？
悪いもん食ったとかさ
な？
(梅田)あっ そうですよね！
食べ過ぎでも 悪いもん
食ったわけでもありません
苦手なゴーヤーを
無理して食べたからじゃないのか
食べ物じゃありません
原因は
今 調べてもらってるんですけど➡
心因性じんましん
かもしれないって
えっ？
(山田)心因性？
精神的に
何か負担が かかってることで➡
発症する場合があるそうだ
(二ツ木)うん…
いや 蛍は仕事のストレス
ためるような子じゃないですよね
だって どんなに仕事が大変でも➡
家で こう まったーりすることで
バランス取ってるでしょ？
(二ツ木)うん…
ああ
いや 仕事じゃなくて
プライベートだよ
俺も経験あるからさ
えっ 何 じんましん出たの？
いや… 君と
つきあい始めたころにね➡
我慢することあってさ
何よ 我慢って
(二ツ木)いや まあ…
まあ 君とずっと一緒にいたいけど
終電だから我慢しようとか
まあ 君のことをね
もっと知りたいんだけど➡
それも怖いから 我慢しようとか
フッ フフフ…
ふたちゃーん
(山田と二ツ木の笑い声)
(せきばらい)
あー でも 蛍ならね
そういうこと ありえるかもね
うん ちゃんと
優しくしてやってるか？
例えば あの
まあ お出かけする前とかさ➡
おやすみ前には
必ずチューするとかさ
そういう類いのことは まだ
ふーん
まだ？
(山田)え？
俺たち 健全な仲だから
(山田･二ツ木)えーっ？
いや… もう一回 聞いていいか？
いや 俺たち 健全な仲だから
(山田･二ツ木)ええー‼
人は ４０代にして初めて➡
真のプラトニックな恋愛を知ると
あのゲーテも言ってる
ゲーテ？
(二ツ木)あのな…
知ってるだろ？ 俺の性格
いや ここまで来たら➡
結婚までは 健全なカップルの道を
全うしようかと
いや バカップルだよ それ
(山田)全然 健全じゃないですよ
むしろ 不健全ですよ
思い合ってる男と女が➡
１つ屋根の下にいて
チューもまだって…
ハァー
(二ツ木)あっ！
あっ それかもしんない
(山田)あっ そうよ
蛍 恋愛ベタだから➡
自分から チューがしたいなんて
言えなくて➡
我慢してるんじゃないですか？
チュ… チューが
じんましんの原因？
ありえますよ
ものすごい ありえますよ
あの子ね 思い詰めると
とことん思い詰める子だから
せめてさ
おやすみのチューくらいしろよ
｟じゃあ 寝るか
おやすみ｠
｟どうした？｠
｟あ… いえ 別に｠
♬～
(看護師)
｟心因性じんましんかもよ
最近 多いらしいわよ｠
｟無理したり 我慢したりすると
体に出ちゃう子｠
(医師)
｟ああ テレビでも言ってたな｠
｟ちょいとの我慢も
できやしねえ｠
｟だから 結婚できない子が
増えてるって｠
｟あ… あの 大丈夫です
頑張ります！｠
｟じゃあ 失礼します｠
んん… ん～っ
我慢… 我慢 我慢 我慢！
(ドアの開閉音)
≪ ただいま
んっ…
おかえりなさい！
大丈夫か？ 寝てなくて
あっ どうだ ちょっと見せてみろ
はあ
薬が効いてるのか
だいぶ治まってるみたいだな
そうですか？
原因に 心当たりあるのか？
あ…
あるんだな？
何か我慢してるとか？
そうなのか？
(山田)｟蛍 恋愛ベタだから➡
自分から チューがしたいなんて
言えなくて➡
我慢してるんじゃないですか？｠
アホ宮 何を我慢してる？
言えません
なぜ？
だって…
なぜ言えない？
分かった 目を閉じろ
え？
いいから閉じろ
♬～
んん…
な… 何が始まった？
かゆいの！
かゆい!?
なんか急に かゆくなっちゃって
でも かいちゃいけないから！
ああ…
でも かゆくって…
んん… かいい… かいい…
あーっ あー かいいー！
あっ おおお…
アホ… アホ宮
かいかいかい…！
アホ宮…
んんー かいい…
ア… アホ宮 大丈夫か？
かいい… かいいー！
できなかった？
ああ
チューなんて
今どきの中学生だってできるぞ
お前 どっか
おかしいんでないの？
俺に問題が？
そうだろ
チッ 男として終わってるな
もう枯れちゃったのかな うん
観自在菩薩 行深般若波羅蜜多時…
瀬乃さん？ どうしたんですか？
(瀬乃)あんたの仕事
こっちに回ってきてさ
代官山ホテルのソファーの生地が
分かんねえんだけど
あっ すいません
私のデスクにあります
うん じゃあ 探してみる
分からなかったら
また連絡ください
オッケー お大事にー
(桜木)雨宮さん？
(瀬乃)ああ
結構 元気そうな声だったな
(椿)お疲れさまでした
(桜木)お疲れさまでした
瀬乃さん もう５時ですけど
帰らないんですか？
これ終わらしてから
あいつがいねえと➡
仕事 はかどんだよなあ フッ…
あれ？ つーか どこにあんだよ
知り合いが持ってる物件なんだ
君が希望する条件に合うよう
俺が交渉するよ
悪くないと思うけど
あれ？ 気に入らない？
そうじゃなくて
どうして あなたが…
探すって言ったろ
だから… あなたに そこまで
甘えるつもりはないの
あなたには
お店のプランのことで相談に…
物件を探すところから
店づくりは始まってる
そんなこと分かってる
まあ 駅前に限定せず
隠れ家的な場所を探して…
あなたのお店じゃないのよ
ハッ…
いや そんなの分かってるよ
分かってない
そりゃ 相談に乗ってもらったり
力を借りることはあるけど➡
できるかぎり自分でやらなきゃ
って思ってるの
強くなりたいのよ 私は
あなたと つきあってたころの
私とは違うの
あ… ごめん
ハァ… 大人げなかった
せっかく探してくれたのに…
ごめん
貸して 見てみる
そうね 確かに悪くないかも
《彼女と つきあってた
あの若かりしころ➡
チューなんて簡単にできた》
《あんなことも
こんなこともできた》
《今は…》
｟男として終わってるな｠
フゥー
《いや… 今もできる》
《こういう女性とならできる》
《できそう》
《絶対にできる！》
何… 見てるの？
あっ いや…
(竹林)朝までいきます！
お疲れさまです！
お疲れさまです
すいません
私 鍵 持ち帰ってて
そうだよ まったく…
つーか 俺が取りに行っても
よかったんだけど
いえ どうせゴロゴロしてたから
はい これです
はい
すいませんでした
いいえ
あれ？ じんましんだっけ？
平気そうじゃん
でも… まだ ちょっとかゆいの
フッ じゃあ さっさと帰って
(操作音)
はい もしもし
あれ？ 生地サンプルないよ
え？
一番下にないですか？
どれよ…
今の… 瀬乃？
はい 会社にいるんです
えっ？
≪(千夏)パパー！
今の… 千夏ちゃん？
ああ この前の沖縄料理の店
(千夏)キレイ～
千夏ちゃんがゴーヤーが好きで➡
どうしても食べたい
という話になって➡
今日は 小夏と３人で
そんな…
だから少し遅くなる
遅くなる？
私に我慢させといて？
アホ宮…
ハァ… いいですよ 私は１人で
もしもし？
んっ… もういいです じゃあ！
(通話が切れる音)
あ…
雨宮…
フゥー 何？
今の電話 誰？
おたかさん
ああ 一緒に住んでる？
おたかさんって 男？ 女？
男
男！
そういう人 いたんだ…
もう我慢できない
えっ？
我慢できないの
私…
あ… 雨宮？
私 帰る！
ごめん 失礼します！
(ドアが開く音)
え？
(資料が落ちる音)
あっ… チッ
あっ すいません！
もう～ もう～
我慢できない 我慢できない
我慢できない！
我慢できない 我慢できない！
我慢できない 我慢できない
我慢できない！
我慢できない 我慢できない！
もう我慢できないー！
んんっ！
(小夏)我慢？
何を我慢させてるの？
いや 何って…
とにかく じんましんが出るなんて
よっぽどだわ
急いで
(千夏)パーパー…
パパは 大切な人が待ってるの
ごめんな 千夏ちゃん
また今度な
あなたは
言葉足らずなところがあるから
家に帰って ギューッと抱きしめて
チューでもなさい
ハッ… じゃあ
じゃあ
ハァー
ママ さみしそう…
え… そんなことない
そんなんじゃないもの
さあ ゴーヤーチャンプルー
食べよう 食べよう！
(呼び出し音)
(自動音声)
おかけになった電話は
電波の届かない…
(操作音)
アホ宮…
♬～
やっぱゴーヤーだよ まったく！
何が３人で沖縄料理よ！
何が
千夏ちゃんがゴーヤーが好きよ！
こっちは じんましんが出るほど
ゴーヤーが食べたいの➡
我慢したっていうのに！
もう我慢できないからね！
食ってやる ゴーヤー
死ぬほど食ってやる！
♬～
おいしい～ んー！
うま！
やっぱビールにゴーヤーは
最高ー！
(ドアの開閉音)
≪ アホ宮
帰ってるんだろ？ アホ宮
アホ宮！
アホ宮…
ハァー
アホ宮
アホ宮 そんな所に…
君のこと なんでも
分かってるつもりでいたが➡
山田に言われたよ
君が恋愛ベタで➡
自分からチューを言いだせず
我慢してるんじゃないかと
小夏からも あなたは言葉足らずな
ところがあるからと言われ
いや… 考えてみれば➡
君に結婚の意思は
表明したものの➡
きちんと思いを伝えることは
してなかった
アホ宮 俺は➡
君のアホなところも
全部まとめて好きだから
君のことが 好きだ
好きだよ
おいで
アホ宮
(飲み込む音)
うっ うう…
泣いてるのか…
(飲み込む音)
ハァ ハァ…
アホ宮…
アホ宮！
何やってる？
あ… あの
何を食ってやがる…
ゴ… ゴ… ゴーヤー
た… 食べたいの我慢してて…
す… すごく我慢しちゃって
そ… それで…
それで心因性じんましん？
それで…
心因性…
じんましん？
貴様！
すいません！
アホ宮‼
大体 なんだよ
(ﾆｵｲを嗅ぐ音)
家で寝てるはずの君が
なぜ会社で瀬乃と会ってる！
仕事のことで呼ばれてたんです
こっちは心配してるというのに
部長も
沖縄料理 行ったじゃないですか
小夏さんと
二人きりじゃない
二人っきりじゃなくても
私のこと 心配なら➡
ゴーヤーがあるとこなんか
行かないでくださいよ
こっちは
ゴーヤーを我慢してたのに
なぜ そのまま我慢できない？
そもそも そんなことで
じんましんが出るのか？
私にとっては
そんなことじゃありません
食べたい物を我慢したんですよ？
その程度の我慢なら 誰だって…
私は ありません
ない？
今まで我慢したことないのか？
好きな人のために➡
食べたいと思った物を
我慢したのは 初めてです
つらかったー…
死ぬかと思いました
たかがゴーヤーだろ？
たかがゴーヤー？
部長に
ゴーヤーの何が分かるんですか！
分かりたくないよ
ゴーヤーのことなんか
あんなに おいしいのに
あんな苦い物は➡
人間の食う物とは思えない
ゴーヤーのことを
そんなふうに言うなんて
君は… ゴーヤーをかばうのか？
ゴーヤーは悪くありません
悪いのは ゴーヤーを食べられない
部長のほうじゃないですか！
ゴーヤーは 体にもいいし
夏バテにもいいんですよ
部長も
ゴーヤーを食べてみてくださいよ
私のこと 好きなら
私の大好きなゴーヤーを➡
食べれるようになってくださいよ
好きじゃないもん…
私のこと 好きだって…
さっきは好きだったけど
今は 好きじゃないの？
大嫌いなゴーヤーを
大好きだと言う君のことを➡
好きでいられるかどうかは
現在のところ不明
そんな…
たかがゴーヤーじゃないですか！
たかがゴーヤーなら
我慢すればいいだろ
できません
ずっと一緒にいるなら➡
我慢することも必要だろ？
私には 我慢できません
だったら 一生
ゴーヤー食ってろ！
私の見えない所で
一生 食ってます！
部長の見えない所で
私は ゴーヤーなしでは
生きていけませんから！
♬～
さよなら
フッ…
(猫の鳴き声)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
落語家の菊屋麺蔵さんが
電撃離婚しました
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)麺蔵さん
どうして離婚されたんですか？
(麺蔵)離婚の理由？
すいません！
夫のために
我慢できないような女房と➡
一緒に暮らせるかってんだ
なあ？ そうだろ？
｟ずっと一緒にいるなら
我慢することも必要だろ？｠
｟私には 我慢できません｠
♬～
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
蛍…
(山田)そう…
原因は ゴーヤーだったの
プッ…
(山田)笑うとこじゃないわよ
あ… いいですよ 笑っても
分かってるんです
人からすれば
くだらないことだって
ハッ… くだんないことでさ
言い合っちゃうのが➡
つきあってるってことでしょ？
映画やドラマは
思いが かなって終わりだけど➡
現実は 思いが かなってからが
大変なんだから
はい
特に結婚ってなるとね
え… 大変？
大変よ
食べ物の好き嫌いから始まって➡
趣味とかセンスとか
価値観が違うのを➡
我慢しなきゃいけないのよ
君も なんか我慢してんの？
鳥肌が立ってます
私だってね 心因性じんましんが
できそうなほど我慢してるわよ
へえ なんだろう？
えっ なんだろう 一体
このＴシャツに
決まってるでしょ!?
んー？
あっ 私も➡
山田姐さんにしては どうかと…
どうかと思うでしょ!?
私だって 生きてきて➡
こんな ふざけたＴシャツ
着たことないわよ
でもね この人が
夢だったって言うの
おそろいのＴシャツを着て
『風の谷のナウシカ』を見るのが➡
夢だったって言うから…
(二ツ木)
俺のために我慢してたんだ
(山田)我慢したわよー
好きだから
我慢してやってるわよ
山田姐さん もう…
｢姐さん｣は やめて
(二ツ木)山田～
呼び捨てもイヤ！
(倒れる音)
(山田)もう…
そっか…
山田姐さんも
我慢してることあるんですね
誰だって そうよ
誰かのことを好きになって➡
一生懸命つきあったことが
ある人なら➡
蛍の気持ち 分かるわよ
好きな人のために
一生懸命 我慢しようと頑張った
蛍の気持ち よーく分かるわよ
でも… うまくいかなくて
(たたく音)
(山田)それは しかたないわよ
思ってたよりさ 我慢の度合いが
大きかったってことなんだから
私 もう一度 頑張ってみます
ゴーヤー食べること
我慢してみます
部長と ずっと…
ずっと一緒にいたいから
(山田)蛍
我慢します！
(山田)
蛍は しばらく うちで預かります
頭を冷やしたほうがいいと
思うので
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
誰かさんが
雨宮先輩 もう大丈夫なんですか？
うん ごめんね 心配かけて
あ… あたしよりも➡
瀬乃さんのほうが
気にしてましたよ
はあ？ してねえし
(杉下)雨宮さんの快気祝を兼ねて
みんなで飲みに行きません？
いいねー！
部長の後輩が
やってる店なんかどう？
ほら こないだオープンした
沖縄料理の店
(社員たち)ああ…
でも私➡
ゴーヤーとかダメなんで…
(井崎)え？
あ… それに
まだ体調も万全じゃないし➡
飲み会は ちょっと…
あっ 私抜きでも
皆さんで楽しんできてください
そうっすか？
よっしゃ じゃあ
たまには みんなで行くか！
(盛り上がる声)
(社員)部長 これ お願いします
井崎さんからだ
(操作音)
あっ ゴーヤー うっ！
(山田)ん？ なっ…
なあに… どこにゴーヤー？
あっ
ダメだ… もう寝ていいですか？
(山田)え？
起きてると ゴーヤーのことで
頭がいっぱいになっちゃう
蛍？
寝ちゃった？
まだ こんな時間なのに？
ハァー そうなのよ
(うなり声)
うなされてる
ゴーヤー…
ハァー 部長
どうするつもりなのかしらねえ
(二ツ木)うん…
ゴーヤー！
♬～
うっ…
｟ゴーヤーは悪くありません
悪いのは➡
ゴーヤーを食べられない
部長のほうじゃないですか！｠
♬～
ハァー いただきます
うっ！ うう…
(はき出す音)
ハァ…
(ドアが開く音)
来たよ
どうして…
え？ お前が
俺のこと呼んでるような気してさ
呼んでないよ
何年 お前と
つきあってると思ってんだよ
あ～ ハハッ
こんなんじゃ 食えんだろ
俺はさ お前でも食うことのできる
ゴーヤーのレシピ考えてきたから
二ツ木…
手伝うよ
うい～ ゴーヤー…
眠れないの？
んー
夢にゴーヤーが出てきちゃって
泣いてるんです ゴーヤーが
食べて食べてって
メール鳴ってる
部長かもよ！
井崎さんからだ…
今度は ボーリングだって
蛍も行ってくればいいじゃない
ボーリングなら
ゴーヤーと全然関係ないしさ
思いっきり汗をかいて忘れる
っていうのも １つの手よ
忘れる…
うん
頭の中が ゴーヤーで
いっぱいなんでしょ～？
私もね 頭の中がフラれた男で
いっぱいになったときは➡
ジムに行ったり
打ちっぱなしに行ったりして➡
忘れたもんよ
♬～
(ピンが倒れる音)
(松小路･井崎)よーっしゃ！
(桜木)あーもう
私 酔っ払っちゃったかも
おいおい どうした どうした
次いこうぜ
誰だ？ 相手は
≪ 私が相手になるわ
(井崎)ん？
雨宮…
(桜木)雨宮先輩
(瀬乃)大丈夫なのかよ
大丈夫
さあ 勝負しましょう
(二ツ木)ゴーヤー卵焼き
♬～
うっ…
(井崎)よっしゃ！
イェーイ！ イェーイ！
ゴーヤー？
んっ…
心が曲がってると
ボールまで曲がるのね
チッ どけ ほれっ
シッシッ シッ！
(井崎)うわっ クッソー
(瀬乃)よっしゃ！
いけ マツ！
(椎名)悔しい…
(瀬乃)体調 万全じゃないなら
やめとけば？
ううん
このままじゃ 私 結婚できない
結婚？
もしかして
おたかさんってヤツと？
私 頑張りたいの
ふーん
いいんじゃん 別に 頑張れば
つーか それとボーリングと
どんな関係が？
この勝負に勝つことで
乗り越えられるような気がするの
ハッ…
また訳分かんねえこと言って
やるわよ 私は
♬～
《ゴーヤーなんて…》
えいっ
ダメだ…
《ゴーヤーなんて》
ダメだ
《ゴーヤーなんて！》
ダメダメだ！
♬～
ハァ ハァ…
もうダメ…
ハァー
これが最後のメニューだ
カレー？
(二ツ木)ゴーヤーカレー
どこだ？ ゴーヤー
探すな
ゴーヤーのことを考えるな
彼女のことだけ考えろ
ハァー
｟私のこと 好きなら
私の大好きなゴーヤーを➡
食べれるように
なってくださいよ｠
♬～
あっ ゴーヤー乗っかってる
チッ 言うなよ！ もう
ハァー
(瀬乃)まだまだ！
ほら 最後だぞ
またダメかもしんない…
頑張んじゃねえのかよ
よく分かんねえけど➡
おたかさんってヤツと
結婚してえんだろ？
ハァッ… そう
ここで勝たなきゃ
打ち勝たなきゃ！
♬～
《ゴーヤーなんてー！》
(拍手と歓声)
やった…
やったじゃん すげーよ！
(井崎)ああ～ クッソー！
よかった…
よかったな ほれ
ありがとう
あたし 負けたくないな
え？
雨宮先輩だけには負けたくない
《これで大丈夫》
《もうゴーヤーのことなんて…》
(梅田)残念だったね ゴーヤ！
惜しかったね ゴーヤ君
ほら 拭いて
(梅田)拭いて 拭いて
松小路豪也君…
ダメだ 忘れたと思ったのに～
ダメでした
まだゴーヤーのこと…
我慢できるかどうか…
いいのいいの ほいっ
時間だから
時間って？
とにかくね 帰りなさい
はあ…
♬～
部長？
部長だ
迎えに来てくれたんですか？
ああ
でも 私 まだ
ゴーヤーのことは完全に…
あっ 聞いてないのか？
大嫌いなゴーヤーを
大好きだと言う君のことを➡
好きでいられる可能性が出てきた
え？
今日の献立は➡
ゴーヤーカレーだ
部長… ゴーヤー➡
食べられるように
なったんですか？
ああ すさまじい格闘の末
私のために？
じんましんのため
私のために 部長がゴーヤーを？
じんましんのためだ！
うれしいです
すっごく うれしいです！
ありがとうございます！
あ… くだらないことで
ムキになって悪かったな
貸せ ほら
ありがとうございます！
よかったあ
ホントによかった！
部長 部長 この勢いで
やっちゃってもいいですよ
何を？
私が我慢してたのは
チューだと思ったんでしょ？
ああ
やっちゃいますか？ チュー
ねえねえ チューチュー ウィ～
うるっさいな
やるぞ 本気で！
え？ ほ… 本気って？
ああわわ…
あわわ…
ああっ す… すいません
チッ…
病院からだ
(操作音)
もしもし
大学病院から
検査結果が届いたよ
じんましんの原因は➡
猫のダニだね
猫のダニ？
♬『キミがいる』
(猫の鳴き声)
ハァッ 窓 開けっぱなし！
窓 開けっぱなし！
布団 敷きっぱなし
そうか
それでニャンコが入ってきて…
う… 私の布団にダニが
(蛍･高野)なるほど
ゴーヤーは関係なかったか
あっ でも そのおかげで➡
部長は
ゴーヤーを食べれるようになって
１つ成長できましたね
うん
じゃないだろ！ 何が心因性だよ
さっさとダニ退治しろ
このダニ女！
す… すいませ～ん
くっ…
(桜木)おたかさん？
(瀬乃)一緒に住んでるヤツと
結婚を考えてるみたい
雨宮先輩が結婚…
なーんか
そんなふうに見えねえよなあ
ショックですよねえ
なんで俺が
あっ 映画 見んだろ？
なんにする？
ねえ どんな人か
雨宮先輩んち 行ってみません？
はあ？
(桜木)行きましょうよ
てやっ！ てやっ！
てやっ！
たたくんじゃない！
これで吸え
はっ！
(桜木)あっ ここ ここ！
ここですよ
高野？
ニィーッ よいしょ
よいしょ
んっ… はい
ああ
あー よく働いたー
布団 干しただけだろ
ヘヘッ
乾杯！
≪(ﾉｯｸ)
≪(桜木)こんにちは！
あの 雨宮先輩のお宅ですよね？
桜木ですけど！
瀬乃ですけど！
≪(桜木･瀬乃)こんにちは！
ラブラブは…
(蛍･高野)ないない
めんどくさいんです
(瀬乃)本当に好きなの？
これこそ ラブラブ？
(瀬乃)大切なもん 失うぞ
部長に会いたい…
(二ツ木)
なんで うまくいかないかなあ
お互いに思い合ってるのにさ
(瀬乃)俺 雨宮に惚れちゃいました
よかったね！
やったね ヒャッホー！
部長との約束なんです～！
《もしや こいつ 干物男？》
(千夏)
部長さんを貸してください！
え？
離して 行かなきゃ！
いいから 落ち着けよ 雨宮！
(桜木)
あの 雨宮先輩のお宅ですよね？
桜木ですけど！
(瀬乃)瀬乃ですけど！
≪(桜木･瀬乃)こんにちは！
(蛍)さ… 桜木さん？
(高野)せ… 瀬乃？
あああ…
ど… どど…
とりあえず着替えろ
え？
桜木にとって 君の その格好は
尊敬する先輩のイメージを➡
破壊しかねない
はあ
急げ
はっ！
あっ…
アホ宮
ムームーを着る必要ないからな
ああ… やっぱし？
えいっ
表札にも雨宮の名前ないし
やっぱ ここじゃないんじゃね？
≪(解錠音)
(桜木)待って
(瀬乃)え？ 高野部長…
おたかさん!?
雨宮とは ひょんなことから
不本意な同居を余儀なくされたが
まあ 紆余曲折あって
現在は 互いの同意のもと➡
結婚を視野に入れた同居と
相成っている
対外的には まだ正式発表の
段階には至ってないため➡
公にすることは控えてるので➡
そのあたりを
考慮してもらえると幸いだ
以上
なんか 会社で
会議してるみたいなんだけど
つまり 部長とそういう関係
って解釈でいいのかな？
そういう関係？
いや 男と女
あっ まだ
そういう関係じゃありません
じゃ どういう関係？
今 説明したとおり…
雨宮に聞いてるんですけど
部長のこと 好きなんだ？
つーか 本当に好きなの？
え？ 本当って？
｢好き｣に
本当とかウソとかあるの？
だから 本気で好きなのかってこと
なんかピンと来ねえんだよなあ…
(桜木)もう瀬乃さん 行きましょ
なんか 突然すいませんでした
ほら 瀬乃さん 行きましょ
(瀬乃)うん
ハァー 驚いた…
ハァー 疲れた…
部長？
ああ… 大丈夫か？
私は平気ですけど
明日 もう一回
２人に頼んでおきます
会社では まだナイショにって
部長の立場とかもありますもんね
私に任せてください！
ありえない？
あんな理路整然と
説明されるなんて➡
ありえないですよ
ってか ホントは他に何か
事情があるんじゃないですか？
は？
上司と部下だし➡
政略的結婚とか 援助的交際とか
は？
まあ どっちにしても
他の人には言いません
まだ よく分かんないし
よく分からないのは
私のほうなんですけど
全然ラブラブじゃねえし
ラブラブ？
いや 桜木が言うには➡
結婚するって言って 一緒に住ん…
シーッ シーッ
…でる２人なら もっと
ラブラブな感じがあるはずだって
ラブラブ…
ほら 女ってさ
｢私たち ラブラブ！｣とか➡
｢結婚しても
ずっとラブラブでいたいの！｣➡
とか言うじゃん
結婚しても…
ずっとラブラブ？
うん 普通な
あっ 待って待って…
なんだよ
あの そのラブラブっていうのは
どういうあれを言うんでしょう？
私 そういう はやりものとか
ちょっと疎いところがあって
いや ラブラブって 別に
はやってるわけじゃねえから
≪(走る足音)
(梅田)あっ… すいません！
ちょ… ちょっといいっすか？
か… 彼女からのメール！
ウフフフ～！
例えば こういうの
メール？
えっ それって
ラブラブなんですか？
(梅田)えっ？ あっ 見ます？
どうしよっかなー
何？ なになに…
ラブラブ？
はい ラブラブ
ラブラブは…
(蛍･高野)ないない
確かに そういう空気はないな
メールで
ラブラブなんてしたこともないし
今は メールの他にも
ミクシィとかツイッターとか？
そんなにラブラブするものが
あるんですか？
ラブラブのみに使用するとは
限らないが…
私がダメなんです
ん？
部長は 東京と香港で
離れて暮らしたときも➡
メールとかくれたじゃないですか
ああ
季節の折々にハガキもくれたし
手紙だって
｢君のいない縁側に降る雨は
まるで 僕の心の…➡
なんとやら｣って
しょっぱい手紙が➡
うれしかった
しょっぱいのに
うれしかったんだね…
でも私は めんどくさくって…
ああ
仕事も いっぱいいっぱいだったし
ラブラブできない私で すいません
いや 瀬乃が君に質問したろ
本当に好きなのかと
ああ それも➡
私がラブラブって感じじゃ
ないから 聞いたんでしょうね
で？
どうすればいいでしょうかね
なんか 結婚しても➡
ずっとラブラブっていうのは
必要みたいで
でも私 そういうの苦手だし…
いっそのこと➡
寝よう
そうですね こういう
どんよりした気分のときは➡
とっとと寝るに限りますね！
いや そうじゃなくて➡
今夜は 一緒に寝よう
部長？
私の部屋で
いい年して
１人で寝れないんですか？
へ？
台風でしょ？
台風？
大丈夫ですよ まだ来ませんから
えっ た… 台風 いつ来るの？
来週あたりじゃないかなあ
マズいな 大丈夫かなあ
ちゃんと飛ばされないように
打ちつけておきますよ
ホント？
はい
じゃあ おやすみなさい
ああ…
(ドアが閉まる音)
♬～
何これ キモ！
う…
これ… これは…
ラブラブメール？
ハッ そっか
分かりました 部長
私も頑張ります！
(操作音)
おはようございます！
(井崎)おはよう！
あっ 昨日は ラブラブの件で
お騒がせしました
もう大丈夫です
グフッ フフ…
何？
｢ラブラブ｣を目指して
頑張ることにしたんです
あーそう…
いいですよね メールって
口に出して言えない思いも
伝わる感じがして
グフッ フフ…
そう…
あっ 梅田さん！
今日もラブラブ？
やめてくださいよ
って分かります～？
分かるわ～！
グフッフフ… ラブラブ！
(梅田)ラブラブ！
<ホタルはね キレイな水と
流れる川と➡
ありのままの自然がなければ
生きていけないんだよ>
<今にも消えてしまいそうな
はかない小さなヒカリ>
(小夏)浅田小夏です
ずっと専業主婦だったので➡
こういうことには
不慣れなんですが…
２０坪ほどの店だ
立地条件は そう悪くないが➡
何か特徴的なものを
打ち出そうと考えてる
(井崎)例えば どんなんですか？
女性が１人でも気軽に入れて➡
１人でも
くつろげるお店がいいかなって
(山田)
お食事も出されるんですよね？
はい
(山田)軽めの物ですか？
あ… 軽めの物から
できれば多少ガッツリした物も
じゃあ 焼き肉屋さんなんか
どうですか？
くつろげるし
ガッツリも食べられます！
(桜木)先輩 １人で
焼き肉屋さんに行くんですか？
うん えっ 行かない？
お前さ オーナーの雰囲気から
イメージしろよ
え？
癒やされるような
優しい空間がいいですよね？
ああ いいですね
(山田)いくつか まとめて➡
早急に提案させていただきます
(小夏)はい お願いします
あっ このあと大丈夫？
リサーチ 一緒に回ろう
(小夏)あっ はい お願いします
(井崎)
公私混同もいいとこだよなあ
部長の女っすよ あの人
違いますよ
大学時代の知り合い
っていうだけで➡
そういうんじゃありませんから
そうなんすか？
はい！
グフッ ウフフ…
了解っと
(桜木)瀬乃さんは
どう思ってるんですか？
ん？
(桜木)雨宮先輩と部長のこと
あー どうなんだろうなあ
まあ 部長からすると
雨宮みたいなの➡
かわいいのかもしんねえな
かわいい？
えっ 焼き肉屋に
１人で行くような人がですか？
それは俺も全然オッケー
むしろ １人でメシ食えない女って
俺ダメだから
(杉下)１人で焼き肉ですか？
行ってくる
(店員)オソオセヨ
(杉下)ランチに焼き肉って…
(桜木)ああ～ ダメだ
あたしにはできない…
☎
はい 第１企画部です
☎(千夏)あの そちらに
雨宮さんって人いますか？
千夏ちゃん？
(父親)何 食べたい？
(娘)クレープがいい！
(父親)クレープか…
何味がいいの？
(娘)チョコバナナ生クリーム！
千夏ちゃん
(千夏)雨宮さん！
なあに？ 頼みたいことって
(千夏)
部長さんのことなんですけど…
部長さん…
パパって呼び方 やめたの？
(千夏)ママが 雨宮さんと
結婚するんだから やめなさいって
結婚するんでしょ？
あー すぐにってわけじゃ
ないんだけど
じゃあ
部長さんを貸してください！
お願いします！
え？
千夏ちゃんが？
夏休みの宿題で 絵日記があって➡
お友達は みーんな 家族で
旅行 行ったことを描くのに➡
千夏ちゃんは 小夏さんが
お店の準備で忙しいから
ああ…
部長を貸してくださいって➡
言われたんです
どこかに
連れてってもらいたいみたいで
次のお休みは どうですか？
恵比寿のギャラリーに
顔 出さなきゃいけない
じゃあ 夏休みを早めに取るとか
部長も夏休みあるんでしょ？
(操作音)
どれどれ…
もう！ 部長ったら
ラブラブなんだから！
みそ汁に具が入ってないんだが…
おみその汁ですから
部長 千夏ちゃんのために
夏休み使ってください
いいのか？
千夏ちゃん さみしそうだったから
だから…
ダメ？
君がいいなら
千夏ちゃん？
部長からオッケー出ましたー！
そう！ よかったね！
やったね ヒャッホー！
え？ １泊？
いいよ １泊でも
あんなのでよければ
ひと晩くらい貸しますよ～！
２人で楽しんできてね
うん じゃあ
ほら
あっ すいません
夏休み 何日くらい取るんですか？
あー ３日
じゃあ 千夏ちゃんに
１泊２日 使って➡
残りの１日は 私とデートですね
残りの１日は 家の大掃除
残りの１日は デートかあ
いや 掃除だから
映画見て シャレたレストランで
ごはん食べて➡
夜は 夜景の見えるバー！
ウ～！ まさにデートって感じ
いつの時代のデートだよ
ダメ 掃除
部長…
いや 当初の予定では➡
君のために使う夏休みは２日
残りの１日は
大掃除の日と決めてあった
大掃除なんかしなくても
十分キレイじゃないですか
どこが！
フゥッ！
うわ！
ハァー
フゥッ！
うーわあ！
ほっとくと 君は気づかないまま
ホコリに埋もれて死んでしまう
チェッ…
まいっか
千夏ちゃんね
すっごく喜んでましたよ
そう？
だから私も うれしいです
小夏さんも 部長と千夏ちゃんが
旅行に行っている間➡
お店のことに専念できますもんね
ああ…
小夏の店 どんな店がいいかなあ
癒やされる空間とか
言ってましたよね
猫カフェとか どうかな？
うちに出入りしている
ニャンコを使えば➡
安く上がりまっせ
客がダニ女だらけになるな
うーん… じゃあ 何がいいかなあ
よいしょ よいしょ
座ったまま移動するなよ
立つの面倒なんだもん
ハァー
ヒヒッ
メール 送ってね
千夏ちゃんと出かけたときも
ああ
箱根から送ってね
いいよ
なんか すっかり
ラブラブって感じですね 私たち
そう？
恋愛するより家で寝てたい
って思っていた私が➡
こーんなラブラブできるなんて
夢のようです
いや ホントのラブラブとは…
私 今夜も
ぐっすり眠れそうです
フッ ありがとうございやす！
じゃあ おやすみなさい！
♪ ラブラブなあなたと私～
…っと
おやすみ…
(山田)瀬乃君のこれ
いいんじゃないかなあ
小夏さんの意見を聞いて
具体的に詰めてくれる？
はい
(山田)はい
(瀬乃)あれ？ 今日 部長は？
(山田)ん？
ああ
早めのね 夏休み取ったみたい
ふーん じゃあ 小夏さんには
俺から連絡しときます
よろしく
(瀬乃)よし
井崎 プレゼン行くよ
(井崎)はい！ ういっす
ただ今 戻りました
(社員たち)おかえりなさい
な？ な？ な？
(竹林)ハァッ！
(山田)蛍
リサーチの結果 まとめといてね
あ… はい！
(山田)ああ ん？
(二ツ木)ちょっと ねえねえ…
あのさ
元カノの店やってんだって？
元カノ？
(二ツ木)いや 浅田小夏ってさ…
ハァッ！
ふたちゃんの彼女だったの!?
うう… 違う違う 俺じゃない
僕じゃない 僕じゃないっすよ
ハァー よかったあ
(二ツ木)だから あの…
えっ 部長？
(二ツ木)まあ 昔のね
ハァッ… 小夏さんって
部長の元カノだったの？
それで 小夏さんの意見を
聞かせてもらって
そうだな 早いほうがいいかなあ
あっ 今日どうっすか？
娘と箱根に行くんです １泊で
夏休みだから
どうしてもって せがまれて…
すみません
戻りましたら すぐ連絡します
はい 失礼します
行こう！
(小夏)あっ 待って！
小夏さんって子供いるんだ
千夏ちゃんっていって➡
小学生なのに
すごくしっかりしてるの
へえ～
≪(千夏)お待たせ！
≪(小夏)千夏 駅は向こう！
え？
どうして…
いや 千夏ちゃんに誘われて…
３人で行くんだよ
切符も ちゃんと
３枚 買っといたから 行こう！
待ちなさい 千夏
どうして こんな勝手なことを…
だって ３人で行くって言ったら
ダメって言うでしょ？
決まってるでしょ
３人で行きたいの！
箱根？ 小夏さんも？
｢も｣って…
そんな かたくなになること
ないだろ
俺は 別に３人でも…
何 言ってんのよ
雨宮さんのこと 考えたら…
あいつが言ったんだ
千夏ちゃんが さみしそうだからと
(小夏)雨宮さんが？
ああ
千夏ちゃんが
すっごく喜んでたって➡
あいつも一緒になって
足バタバタさせて喜んで
そういうヤツなんだよ
でも 私が一緒だって知ったら…
言わなきゃいい
行こっか 千夏ちゃん
いいの？
うん
ありがとう！
よし 行こう よし
(雷鳴)
もしかして 部長も箱根？
なんの話かしら？
部長…
箱根…
やっぱ小夏さんと一緒…
大丈夫ですよ
こうやってラブラブメールを
やり取りしてますから
了解っと…
ええっ それだけ？
ん？ いつもそうですけど
ウソだろ？
ホントですよ
ほら
(操作音)
グフッ 恥ずかしい～
これのどこがラブラブなんだよ
業務連絡じゃねえか！
部長は
ちゃんと受け止めてくれてますよ
こんなんで!?
いいんです これで！
仕事中ですよ
さあ 仕事 仕事！
(井崎)おい まだ みんないたのか
台風 直撃しそうだから
山田さんが上がっていいってよ
お前らも電車止まらないうちに
早く帰れ な？
ああ… 俺 これ仕上げたいから
私も リサーチ まとめちゃいます
ああ そうだ 雨宮さん
小夏っての
やっぱ部長の女でしたよ
元カノだって
元カノ…
(井崎)じゃ お先
(梅田)お疲れさまでした
(瀬乃)連絡すれば？
ほっとくと ヤバいんじゃないの？
ヤバい？
男と女が ひと晩一緒に過ごすのは
ヤバいに決まってんだろ
でも 千夏ちゃんもいるから
関係ねえよ
でも 私と瀬乃さんだって
ひと晩一緒に過ごしたけど…
あれは… 酔ってたから
いや 分かんないよ
俺とあんただって➡
今後どうなるか
男と女って 分かんねえもんだよ
向こう 元カノと一緒なんだよ？
なおさらじゃん
俺の話 聞いてんの？
元カノと一緒なんだ…
それ以上 言わないで
(瀬乃)雨宮…
私は…
そっか… 信じてんの？
部長のこと 信じてんだ
めんどくさいの
えっ？
この手の話 深く考えるの
めんどくさいんです
はっ？
ハァッ！ いっけねえ 戸！
(瀬乃)戸？
縁側の戸 飛ばされないように
打ちつけなきゃ！
ちょちょ… すごい雨だよ？
でも やんなきゃ！
ちょ… 部長と小夏さんの話は？
だから そういうのは面倒だから！
そういうのは面倒で
縁側の戸を打ちつけるのは➡
面倒じゃないわけ？
約束したの
戸は 部長との約束だから
うわ… 訳 分かんねえな もう！
(雷鳴)
んっ… クソー！ クソー！
クソ… クソー！
何してんの？
何がしたいのー？
部長との約束なんです～！
うわー！
(瀬乃)ああっ
雨ガッパある？ 手伝うよ！
ぐっ… かたじけなーい！
(瀬乃)けど 今から打ちつけても
あんま意味ないんじゃない？
約束だからー！
あ～ 分かった
分かった… おおわっ！
あっ！ 危ない！
うっ… イッテー！ んっ！
《報告 千夏ちゃんと２人で
楽しくやってる》
《心配無用
台風 気をつけなさい》
(瀬乃)ハァー
これも部長の？
ああ 田舎の父のジャージーです
部長は ジャージー着ませんから
なんで？
なんでって…
俺も家じゃ ジャージーだよ
楽だし
え？
あっ これ もらっていいの？
あー どうぞ
おっ…
アーッ 疲れた～
《もしや こいつ 干物男？》
あっ なんか 人んちで
リラックスしちゃった
悪い
あ… いいえ
あっ… もしもし？
(千夏)雨宮さん
ごめんなさい…
私が勝手なことしちゃったから
きっと罰が当たったの
千夏ちゃん どうしたの？
私 雨宮さん
だますようなことしちゃって
ホントは３人で
いいの それはいいから
どうしたの？ 何があったの？
部長さんとママが
戻ってこないの
え？
私が山小屋に忘れた帽子を
部長さんが取りに行って➡
足をケガしたって連絡があって
えっ？
それでママも➡
山小屋に行ったんだけど➡
携帯かけても
つながらなくなっちゃって
今すぐ行きます
(操作音)
部長がケガをしたんだって
今から行ってきます！
ちょ… どういう状況？
行かなきゃ！
ちょちょ…
どういう状況か確かめて…
離して 行かなきゃ！
いいから 落ち着けよ 雨宮！
≪(雷鳴)
こんな雨で 今から箱根なんて…
電車だって動いてねえだろ
ほら もう一回
ちゃんと状況 聞いて
♬～
(瀬乃)ありがとうございます
それじゃ
山小屋にいることは確かだよ
足 ケガしてるから
そこで休んでるみたい
明るくなったら車出すって
ホテルの人が
瀬乃さん
こっち来てもらえますか？
えっ？
そこは… 部長の場所だから
ああ… ごめん そっち？
すいません
いや そういう決まりがあるなんて
あ… 決めたわけじゃないけど
いつの間にか自然と
へえ
私 もともと恋愛とか苦手なんです
誰かと誰かを奪い合ったりとか
そういう色恋沙汰も
イヤな気持ちになって
しんどくなる自分もイヤだし➡
めんどくさくって
でも… 部長は違った
違ったんですよね
自然と…
いつの間にか 自然と…
気がつくといたんです
私の隣に
そう
私たち いつも この縁側で
ビールを飲むの
一日の終わりに
この縁側で２人➡
叱られたり 怒られたり 笑ったり
部長と２人
たわいない話をするの
それでホッとして
また明日も頑張ろうって思う
私 部長と一緒にいて分かった
１人で飲むビールも
おいしいけど➡
２人で飲むビールは
もっとおいしいって
♬～
部長に会いたい…
すっごい好きなんだね
部長のこと
そういうの
本気で好きっていうんだよ
部長に ちゃんと
そういう気持ち 伝えてる？
あ… ないです そういえば
伝えなきゃ
そしたら 小夏さんと
箱根に１泊なんて➡
行かなかったかもしんねえだろ？
どうやって…
どういうふうに伝えれば…
そんなの…
好きって言うだけでもいいから
でも 私 そういうの…
フッ… 苦手なのは分かったけど
メールならできんじゃね？
ほら あんた言ってたろ？
メールなら➡
口に出して言えない思いも
伝わる感じがするって
雨宮
めんどくさがってたら
大切なもん 失うぞ
ん？ フッ…
♬～
(操作音)
ハァー
えいっ
えっ!?
なんで俺に送んのー
練習してみました すいません
もう…
やっぱり そう簡単には…
どうして できないんでしょう？
知るか
あっ それ 私の…
フッ 知るか
あっ ついた
(セミの鳴き声)
ハァー
つーか なんで新聞紙？
どうもありがとうございました
(男性)ああ ヒッチハイクなんて
初めてだよ
ああ 忘れもん
あっ すいません
山小屋ね
そっちから登ると早いから
はい
♬～
部長 待っててね
部長
うわっ
部長～！
んっ…
んん～！
(荒い息遣い)
♬～
あれだ…
部長！
うわっ…
《これは… ラブラブ？》
《これこそ ホントのラブラブ？》
《部長… 部長➡
私も入れてください》
《寒い… 寒いです》
《私にも毛布を…》
《毛布…》
えいっ
ハァッ！
♬～
(操作音)
(瀬乃)あっ あのさ
鍵 どうすりゃいい？
会社で渡そうか？
もしもし？ 雨宮？
(はなをすする音)
泣いてんの？
ハァー 雨宮
大丈夫… 大丈夫です
俺 あんたみたいの初めてだわ
俺…
あんたのこと…
雨宮のこと 応援するよ
部長と末永ーく
ラブラブしていられるように➡
応援する フッ…
だから ちゃんと
部長に好きって伝えろよ
バーカ
(操作音)
♬～
んっ…
(二ツ木)
なんで うまくいかないかなあ
あいつも蛍ちゃんもさ
お互いに思い合ってるのにさ
私が いけないんです
もっと ちゃんと
気持ちを伝えていれば➡
こんなことには
ならなかったかもしれないんです
じゃあ 伝えなさいよ
それが…
どうしても打てなくて
何 メール？
好きの｢す｣で止まっちゃうんです
じゃあ 俺が代わりに…
(山田)こら やめなさい
どうして打てないの？
そういうの慣れてなくて…
それだけじゃないでしょ？
ウソだから…
ウソ？
小夏さんも一緒にいるのに➡
部長は 千夏ちゃんと
２人で楽しくやってるって➡
ウソのメール 送ってきたから
ウソのメールだと思うと 私…
ホントのことが書いてあっても
打てないんじゃないの？
小夏さんと３人で
仲良くやってまーすなんていう➡
ホントのメールが来たら
そんなの ますます打てないわよ
できないことの言い訳をね
いくら探したって しかたがないの
なんのために
口がついてんですか！
ふたちゃん
(二ツ木)ん？
ンンッ 結婚しよう
(蛍･二ツ木)えっ？
半同せいもいいけど
きちんと籍入れよう？
私を ふたちゃんのお嫁さんに
してください
ああ…
愛してます
山ちゃん
あっ
メールじゃ こうはいかないわよ
(二ツ木)俺も愛してる
メールばっかりに頼ってちゃダメ
(二ツ木)結婚しよう！
それから 蛍ね
ラブラブっていうのはね➡
こういうことを言うのよ
ふたちゃん
(二ツ木)山ちゃん
(山田)あっ！
(ﾁｭｰをする音)
わ… 分かりました
分かりましたから➡
続きはベッドでお願いします！
おかえりなさい
ただいま
大掃除に使う雑巾
買っておきました
雑巾は 要らなくなったシャツで
作ったものがある
あ… じゃあ これは
顔 洗うのに使います
ア… アホ宮
あっ 大掃除しましょう
大掃除
ア… アホ宮 なぜ
そんな一休さんのような格好を？
大掃除なので なんとなく
話を聞いてくれないか？
とんちなら聞きますけど
小夏が一緒だということを
言わなかったのは すまなかった
が どうして
言わなかったのでしょう？
とんち？
どうでもよかったからだ
小夏がいようが いまいが
そんなことは どうでもいい
千夏ちゃんが楽しんでくれれば
そのために出かけたんだから
でも…
ゆうべは➡
足をくじいてしまった
雨風が強くなり
山小屋で休んでると➡
心配した小夏がやって来た
部長 その先は…
君も山小屋に来たんだろ？
きちんと話しておかないと➡
君は 勝手に
よからぬ妄想に走って…
私だって 部長のことは
分かってるつもりですよ
足 ケガして痛かったんでしょ？
台風 怖かったんでしょ？
うん
日中は 慣れない子供の相手して
疲れちゃって
うん いや あの子
しっかりしてるというより➡
ちゃっかりしてるから
それで疲れちゃって
寝ちゃったんでしょ？
うん
私は 部長と小夏さんの
よからぬ妄想なんてしません
部長は そういう人じゃないって
思ってるから
アホ宮…
でも…
でも？
２人が寄り添ってるのは
ショックでした
これが
本当のラブラブじゃないかって
いや 小夏にラブラブな感情は…
ないって言われてもショックです
私は メールを
やり取りしたくらいで➡
ラブラブだと思ってましたから
甘かった
私がダメダメだったんです
本当のラブラブとは何か
分からなかったんです
部長
ん？
えい！
あっ！ イッタ…
ハァッ！ 大丈夫？
何する…
すいません
いや…
いや 俺も考えてた
本当のラブラブについて
え？
人のまねして
メールで やり取りしてみたが➡
君とのラブラブは
そういうんじゃないと
部長？
君と一緒にいて
分かったことがある
１人で飲むビールも
おいしいけど➡
２人で一緒に飲むビールは
もっとおいしいって
部長！
ごめんな
山小屋まで来てくれて ありがとう
いいえ
私も ちゃんと気持ちを伝えなきゃ
ん？
部長
す… すー す…
何？ とんち？
好き
あっ いっただっきまーす
今 なんて？
いや 二度は言えませんよ
聞こえなかったもん
ヘヘ…
乾杯！
あ… 乾杯
アーッ おいしい！
♬『キミがいる』
(蛍･高野)アーッ
♬～
よかったあ
雨宮さんに私から
事情 話してもよかったんだけど
ごめん 迷惑かけちゃったね
いや
千夏 絵日記
楽しそうに描いてた
ありがとう
それより
お休みの日の大掃除もいいけど➡
雨宮さん連れて
どっか出かけたら？
ああ 映画にシャレたレストラン
夜は 夜景の見えるバー
いつの時代のデート？
ハッ… あいつが言ったんだ
そういうデートがしたいって
フッ そういうこと聞くと
雨宮さんも普通の女の子なんだね
そう？
やっぱり縁側だけじゃダメか
縁側だけでいいんです
デートはいいの？
映画 見たりとかさ
私には 縁側があれば➡
部長と そこで２人でいることが➡
ラブラブなんです
そっか
はい
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(足音)
おはようございます
おはよう
すいませんね 朝早く
徹夜か？
契約なのに
時間外労働しちゃいましたよ
これです 小夏さんのお店の
ああ
最初の案から
雨宮の話を聞いて膨らませました
ホッとする縁側を
イメージしています
雨宮と話 したのか？
ああ…
部長の雨ガッパ お借りしちゃって
あっ ついでに… これ
なぜ家の鍵を？
聞いてないんですか？
俺… いったんシャワー浴びて
出直してきます
瀬乃
すいません
ハッ… なぜ謝る？
俺…
雨宮に惚れちゃいました
あ～…
あっ 部長 先に行っちゃったのか
あっ…
あ～ 忘れてた 雨ガッパ
ちゃんと干しとけばよかった…
こういうのって
ぬれたまんまだとニオイが…
臭っ！
ビバ！ 専業主婦
朝のみそ汁は
しっかり だしを取れ
あまり無理させないでください
(二ツ木)結婚って➡
人の人生 変えちゃうんだよなあ
部長のために
私が作りたいんです！
じゃあ 行くわよ！
(桜木･杉下)はい！
(杉下)これが雨宮 蛍
伝説のどじょうすくい…
せーのっ…
(高野･蛍)ガックシ
《その手があっタコ》
迎えに来て～！
ゴロゴロゴロ…
イヤッホー！
(山田)自分で出した答えは➡
これからの自分を
支えてくれると思うわ
(二ツ木)お前も迷ってるのか？
ここは 一歩も譲れません
(蛍)｢ドキューン！
ピッ キキキーッ！｣
｢伏せろ！ ズバーン！｣
あら ゴルゴちゃん
人 殺しちゃダメよ…
あら… また殺しちゃった
(瀬乃)
｟俺 雨宮に惚れちゃいました｠
(高野)ハァー
まあ…
《あんな女に
惚れる男がいるなんて…》
ハァッ！
《いるよ ここにも！》
ハァー
アホ宮 映画を見て
シャレたレストランで食事をし➡
夜景の見えるバーに行きたい
という件について➡
日程を調整した結果を伝える
は？
いや 行きたいと言ったろ
ああ～ そういえば…
残念ながら 当面は
忙しくて連れていけそうにない
しかし 必ず連れていくから➡
見たい映画を調べて
第３希望まで考えておくように
面倒がくさいな…
面倒がくさいのは 君の顔だ
はあ!?
あっ そうだ！
ボーナスが出たのを
うっかり忘れていました
以前 頂いた請求書の
一部を返金します
僅かですが お受け取りください
フッ １０円…
ナメてんのか？
精いっぱいです
ウソつけ！
はい
うん
ああっ 諭吉！
大丈夫か？ こんなに
光熱費も
負担してもらってますから
ああ…
では きちんと計上しておこう
こちらからも 結婚に向けて
君に渡すものがある
結婚に向けて？
貯金箱だ
あら… こんにちは
君の崩れかけた経済観念を
これで 少しでも立て直せ
はっ！ ありがとうございます
部長 空っぽです！
何 空っぽ!?
いや 当たり前だ
君が貯金するんだ
ガックシ…
ためるコツ分かるか？
例えば
つもり貯金というのがあって➡
ビールを飲んだつもり
お菓子を食べたつもりで…
私は ガックシ貯金にします
ガックシする度に貯金するんです
せーのっ…
(高野･蛍)ガックシ
(社員たち)おはようございます
おはよう
瀬乃
ハァー
気にしないでください
あんなこと
わざわざ口にするなんて➡
徹夜明けで
どうかしてたっつーか…
その話じゃなくて…
おはようございます
部長 これ お願いします
ああ
どうしたんですか？
いや…
こら な… なん こら
《何をやってんだ》
瀬乃 私が話したかったのは
契約の話だ
契約期間 切れるだろ
更新どうする？
あー 別に…
更新しないのか？
最初から 契約が切れたら
辞めるつもりだったんで
(山田)次は 小夏さんのお店の件ね
(井崎)はっ
結論から ぶっちゃけますと…
(山田)うん
瀬乃のプランが
採用されることになりました
(瀬乃)よし！
(松小路)あーもう…
いや 松竹梅トリオのプランも
なかなかよかったよ
松竹梅トリオ？
(井崎)うん
松小路に竹林に梅田
ああ～
(松小路)
あっ 桜木さんのメニューも
なかなか面白かったですよね
(桜木)
あっ １人焼き肉メニューですか？
(井崎)あー そうそう
１人で食事できない女性の
気持ちをくみ取った点は➡
評価するって
部長が褒めてたよ！
(桜木)ホントですか？ うれしい
続いて 予算ですが…
もう少し なんとかなりませんか？
無理ねえ
ご主人が残してくれたお金と
これまでの貯金を合わせても➡
それが精いっぱいなの
小夏さんのね 全てなのよ
けど これに店の年間契約料が
加わるとなると…
不動産屋には 私が交渉します
部長に任されてるから
お願いします
(山田)はい
(竹林)あっ 雨宮さん
今回さっぱりですね
どうしたんですか？
え… あ…
すいません
ハァー ラブラブに
うつつ抜かしてたからかなあ
蛍はね もう 桜木さんと
おんなじことしてても➡
褒められないのよ
できて当たり前
もうベテランなんだから
ベテランなんて そんな…
だって ３年前からいるのは
部長と私と蛍だけでしょ？
あと みんな 若いんだもん
ハァッ！ 世代交代…
ん？
私も引退する時期が
来たんでしょうか…
何 言ってんのよ
それはね 私のほう
え？
とにかくね 蛍は次のステップに
行く時期が来てるの
今までとは違う何かを
求められたり 発揮したり
はあ…
仕事を続けてると
必ず訪れる分岐点
なーんにも気がつかないで
通り過ぎる人もいればさ➡
立ち止まって悩む人もいる
どういう答えを出すかによって➡
その後の仕事に対する姿勢が
変わってくるわ
どういう答えを
出せばいいんですか？
ハッ それは自分で考えなさい
(瀬乃)フゥー
あー…
(山田)ああ どうぞ
いや…
(山田)どうぞどうぞ
瀬乃さんも
分岐点じゃないですか？
は？
契約の更新
辞めて どうするつもりですか？
あー どうしようかなあ
考えてないんですか？
とりあえず…
目覚ましの要らない生活？
一日中 家でゴロゴロしてたい
ってのはあるけど…
《やっぱり こいつ 干物男？》
でも まあ
そういうわけにもいかねえけどな
そうですよ 働かざる者
ビール飲むべからずですよ
雨宮には 部長がいるじゃん
結婚して専業主婦になれば
働かなくてもビール飲めんだろ？
ハァッ…
《その手があっタコ》
専業主婦？
はい 結婚したら➡
専業主婦になるっていうのは
どうでしょう？
仕事 辞めるのか？
私みたいなのは➡
専業主婦に
向いてると思うんですよね
家の中にいるの好きだし
一日中 テレビ見てても平気だし➡
なーんにも考えないで
ゴロゴロするの得意だし
ゴロゴロ ゴロゴロ ゴロ～！
今 全国の専業主婦を
敵に回したぞ
はい？
いや 専業主婦っていうのはな➡
そん…
ほら 戻ってきなさい
迎えに来て～！
ハァー
ゴロゴロゴロ…
イヤッホー！
いけー！
(高野･蛍)ゴロゴロゴロ…
ちょうどいい
明日から忙しくなるから➡
家ん中のことは 君に任せよう
主婦力を試す いいチャンスだ
主婦力？
さあ やれ！
なんですか？ これ
全国の専業主婦が
行ってるとされる労働を➡
アホでも分かるように
表にしてやった
｢炊事 洗濯 掃除｣…
それらの家事労働は
年間２７６万円に値すると➡
かつて経済企画庁は試算した
２７６万円？
みんな それを無償でやってる
タダ働き？
ああ
逃げるな！
はっ！
当分の間➡
仙台の事業計画の打ち合わせが
続くから➡
帰りは遅くなる
よって 夕食の支度は必要ない
はっ！
掃除や洗濯は➡
休みの日に
まとめてやるというんなら➡
それでも かまわない
はっ！
つまり 君の主婦力が問われるのは
当面 朝食作りだ
はっ！
なんだ 朝食作り？
それなら大したことないです
大丈夫ですよ
言ったな？
言いました
任せていいんだな？
任せてください
では ついでに書いてあった
これも渡しておこう
あっ ｢ビバ！ 専業主婦｣
そうだ ビバ！ 専業主婦だ
分かりました
ビバ！ 専業主婦を目指して➡
頑張ります！
言い忘れたが
明日からは 仙台市で➡
事業計画の打ち合わせに
参加するため➡
毎朝４時５５分には家を出る
４… ４時５５分？
朝のみそ汁は アミノ酸と
カルシウムたっぷりの➡
こだわりの煮干しから
しっかり だしを取れ
こだわりの に… 煮干し？
<ホタルはね キレイな水と
流れる川と➡
ありのままの自然がなければ
生きていけないんだよ>
<今にも消えてしまいそうな
はかない小さなヒカリ>
(目覚まし時計のベル)
煮干し…
んん…
ハァ…
ハァー
ハァッ！
あっ！
煮干し！ 煮干し 煮干し…
煮干し 煮干し…
いってくる
♬～
ガックシ…
今日は しっかり起きやしたぜ！
今から こだわりの煮干しで
だしを取ったみそ汁の作り方を➡
検索しやすぜ！
今から？
あっ！ ｢山口百恵 引退｣だって
なんて検索したんだよ！
煮干しを からいりすることで
煮干しの生臭さがなくなります
なるほどね
築地の匠は やることが違うねえ
あっ！
ハァッ！
いってくる
ハァッ…
ガックシ…
今日は 真面目にやります
いや いつも…
いつだって 私は
真面目なつもりなんですけど
今日は ゆうべのうちに
煮干しをボウルに入れて…
アホ宮
ハァッ！
(猫の鳴き声)
あっ！
ハァッ！
(猫の鳴き声)
待て 煮干し！
あれ？
はあっ！
待て！
部長 ごめんなさい
ニャンコは 旅に出てしまいました
もう会議が始まる
そっちも仕事だろ
(通話が切れた音)
あっ 部長
部長！
ハァー ガックシ…
(山田)蛍！
あっ 山田姐さん
お疲れさまです
お疲れ
ちょっと聞いてくれる？
もう あったまくんだから
どうかしたんですか？
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(山田)
小夏さんの店舗を持ってるさ
江古田不動産？
年間契約料を まけるどころか➡
３０％も上乗せしてきたいって
言ってきたのよ
そんなムチャなこと…
ハァー
部長が要注意だって言ってたけど
ホントだったわね
江古田のエロオヤジめ！
どうするんです？
適当にね お酒でも飲ませて
接待しとくわ
私 そういうの
扱い慣れてるから
さっすが 山田姐さん！
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(男性)第１企画部は ここ？
あ… そうですけど
江古田不動産の江古田といいます
江古田…
ハァッ！
(江古田)これが浅田小夏さんの
店舗の契約書です
年間契約料は これよりさらに
８０％上乗せということで
８０％!?
(江古田)払えないようならば➡
その店舗は 他の方に渡します
いえ あの… ３０％という
お話だったと思うんですけれども
３０％のつもりで
いたんですけどもね➡
エレベーターに乗って
グーンと上昇してる間に➡
私の気持ちも
グーンと高まりましてね
しかも 運の悪いことに
あなたみたいな➡
モデルみたいに
キレイなスラーッとした女性は➡
私の天敵なんですよ
それじゃ
(山田)いや あの➡
ちょ… お待ちください
江古田さん
どうでした？
大丈夫よ 任せなさいって
≪(椋木)雨宮さん
これ どうなってますか？
(山田)ほら➡
蛍は 蛍の仕事しなさい
はい
井崎 小夏さん来るから
(井崎)はい
よろしくね
(井崎)ういっす
(井崎)では メニューに関して
これは 桜木が
担当することになりました
初めてなので
雨宮がフォローに回ります
よろしくお願いします
(小夏)お願いします
週末限定で 朝食を出そうかと
考えてるんですけど
具体的には何かありますか？
(小夏)できれば和食を
煮干しから しっかりだしを取った
おみそ汁を付けたいわ
煮干し？
私は 毎朝そうだから
ハァッ 毎朝!?
《この人と部長が結婚すれば
ピッタシ》
雨宮先輩？
あっ… ごめんごめん
朝食は 一日の活力の源ですからね
ハァー 俺なんか適当だなあ
(小夏)食べないんですか？
いや 食べたいけど
１分でも長く寝てたいし
《この人と私が結婚すれば
ピッタシ！》
先輩
あ… ごめんごめん
煮干し…
雨宮さん どうかしたの？
(瀬乃)ああ なんか変だよ
あ… ちょっと
煮干しと格闘してて
(小夏･瀬乃)は？
(ドアが開く音)
お疲れさまです
ああ まだ残ってたのか
小夏さんのお店が
予算内に収まるように修正案を
これを渡すために？
はい
そう
それじゃあ 失礼します
お疲れ
ハァー
あの…
どうした？
いや… 俺は部長と違って➡
仕事とプライベート うまく
気持ちを切り離せないっつーか…
雨宮のことか？
ハッ…
毎朝３時に起きて
煮干しと格闘してるみたいで
ハッキリとは
話してくれなかったけど なんか➡
朝食作り やらされてるみたいな
《やらされてる？》
雨宮が自分で言いだしたんだ
結婚したら
専業主婦になるのはどうかと
俺が言ったんです それ
専業主婦になったら
働かなくてもビールが飲めるって
俺が言ったから
すいません
あまり無理させないでください
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ)
毎朝３時に起きて
煮干しと格闘させてるの？
(小夏)今 雨宮さんたちと
リサーチがてら食事に来たの
雨宮さん
早起きしなきゃいけないから➡
ビール飲むの控えてる
ちょっと
厳しすぎるんじゃないかな？
雨宮さんだって働いてるんだし
何も朝の３時から そんなこと…
君には関係ないだろ！
いや… 君には関係ないことだから
そうね
私には 全然関係ないことだけど
煮干しのこと 聞かれたわ
コツを教えてあげたら➡
雨宮さん それを
一生懸命 メモしてた
あんまり
無理させないほうがいいと思う
じゃあ
(通話が切れた音)
ハァー
あの…
これは 煮干しじゃないですか？
これは しらすでしょ？
煮干しの前世は
しらすじゃないんですか？
(桜木)先輩…
あっ ごめんごめん
仕事の話 していいですか？
えーと…
小夏さんは どうして
お店をやろうと思ったんですか？
何それ？
山田姐さんが
こういう点は押さえといてって
あ…
そうよ クライアントの気持ちを
しっかり受け止めることは➡
とっても大切なことです
よかったら教えてください
何か きっかけが？
３年前 夫を事故で亡くしたとき…
(店員)お待ちどお！
突然のことで すごくショックで➡
私 何も喉を通らなくて…
親戚や友人が心配して➡
子供のためにも
しっかりしなさいとか➡
そのままじゃ
倒れちゃうわよとか➡
励ましの言葉や慰めの言葉
いっぱいかけてくれたんだけど…
ある人が ふいに訪ねてきて➡
おみそ汁 作ってくれたの
頼みもしないのに
勝手に作りだして
私 何考えてるんだろうと思った
でも その人は➡
煮干しのだしを取るところから
始めちゃって
《部長？》
(小夏)フッ ちょっと偉そうに➡
｢アミノ酸とカルシウムたっぷりの
こだわりの煮干しだ｣って言って
《部長だ…》
それから
ただ黙って 丁寧に➡
ゆっくりと時間をかけて
作ってくれたの
《部長が…》
(小夏)とても静かな時間だった
包丁の音や➡
鍋とおたまが すり合う音や➡
なんでもない生活の音が
聞こえてきて➡
静かな時間が流れて
出来上がった おみそ汁は
とってもおいしくて➡
すごく温かくて➡
自然と心にしみた
どんな言葉より 私は励まされた
お店をやろうと思ったのは➡
専業主婦だった私に
何ができるか考えたら➡
そのときのことが浮かんだから
私も そういうことなら
もしかして できるかもしれない➡
できたらいいなって
♬～
(瀬乃)｟俺が言ったんです それ｠
｟専業主婦になれば
働かなくても➡
ビールが飲めるって
俺が言ったから｠
｟あまり
無理させないでください｠
♬～
ただいま！
おかえり
何やってるんですか？
朝食の下ごしらえ
私がやります！
できなかったろ
明日はできます
いいから 煮干しを返せ
返しません
返せって
逃げろ 煮干し！
返しなさい
この煮干しは 私のものです
買ったのは私だ
でも 煮干しは…
煮干しは 私と一緒にいたいって
煮干しの気持ちが分かるのか？
煮干しのこと
一生懸命 考えましたから
もう考えなくていい
どうしてですか？
朝食は 作らなくていい
いいんだよ もう
部長…
もう終わりにしよう
どうして
そんなこと言うんですか？
私がダメだから？
アホ宮…
何度やっても
うまくできなかったから？
いや アホ宮…
私は 作りたいんです
丁寧に ゆっくりと時間をかけて➡
おいしくて すごく温かくて➡
自然と心にしみるような➡
そんな おみそ汁を
作りたいんです！
部長のために…
部長のために
私が作りたいんです！
そんな 泣くなよ
(はなをすする音)
これは 汗です
アホ宮…
♬～
アホ宮
部長
本当に もう作らなくていいんだ
本当に 私は作りたいんです
作らなくていいんだよ
作りたいんです！
作らなくていい！
作りたいの！
♬～
もう 作らなくていいんだよ
作りたいんです
もう… 作らなくていいんだってば
作りたいんだってば！
しつこいなあ
部長だって！
いや 作ろうとしても➡
作れなかったんだから
作らなくていいって言ってんだろ
よくないです
絶対 明日こそ作ります
無理 絶対無理 死んでも無理
生き返っても無理！
うるっさいな
見ててください
こうなったら 何がなんでも➡
ぜーったい作ってやるから！
クソ食らえ ベェーだ！
ベェーだ！
｢水分が飛び 生臭さがなくなる｣
｢からいりした煮干しを
ひと晩 水につけておく｣
よし…
♬～
よし
全国の専業主婦の皆様
わたくしに
お力をお分けくださいまし
♬～
ハァッ！
あっ え？
(操作音)
はい
(二ツ木)二ツ木です
あ… どうしたんですか？
(二ツ木)あれ？
あー そっか 一緒じゃないんだ
山田姐さん？
まだ帰ってないんですか？
ああ… 連絡はあったんだよ
ちゃんと
あの 接待で遅くなるって
ただ なんか
しつこく絡まれてるみたいでさ
え？
(江古田)こういうコジャレた店
連れてきて➡
こういうもん飲ませて
これが あんたの接待？
ねえ…
あの そろそろ
本題に入りたいんですけれども
契約料
上乗せの話なんですが…
鳴ってるよ ほい
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ)
すいません…
ハァー
もしもし？
本当の接待っていうのが
どういうもんか➡
見してやるよ
(山田)何すんですか？
(山田)やめてください！
山田姐さん？
あのエロオヤジ！
♪(江古田)あへっ あへっ
あよいよいよい
♪ あほ～のほ
♪ あら へーろへろの へ～
どうだ まいったか！
これこそが接待というんだ！
私が 今の会社を
築くことができたのは➡
地べたに はいつくばって➡
こういう腹踊りを繰り返しながら
数々の接待をこなしてきたからだ
それをなんにも知らねえで
エロオヤジ扱いしやがって
申し訳ありませんでした
さあ 次は あんたの番だよ
なんかやってみせろよ！
え？
(江古田)まあ あんたみたいに➡
気取った女には
できるわけねえけどな
(江古田)笑えねえな
それが あんたの限界か？
私 あの…
宴会芸は ちょっと…
つまんねえな
これだから女はよ フッ…
♬～
ハァー
山田姐さん…
アハハッ アハッ…
♬～
さあ 用意ができたわ
いい？ これで あの社長を
ギャフンと言わせてやるわよ
私たちの山田姐さんに
屈辱的な思いをさせ➡
｢これだから女は｣って
吐き捨てたの
このまま ほっとける？
あっ もちろん 許せません
(杉下)ムカつきます！
じゃあ 行くわよ！
(桜木･杉下)はい！
♬～
(江古田･蛍)アーッ
ハァ…
フッ 宴会芸ってのはよ
日本の文化だよ
今の日本がダメになったのは➡
酒の席で
小ネタの１つも披露できない➡
あんたらみたいな気取った連中が
増えたせいだ
そんな 今どき宴会芸なんて…
ほら すぐそう言う
女ってのはよ 酒の席で
チヤホヤされるのが➡
当然だと思ってるんだろうな
ハハッ…
何？ なんだよ…
♪(どじょうすくいの音楽)
(ざわめき)
♪～
うま！
これが雨宮 蛍
伝説のどじょうすくい
できない… 私にはできない
♪～
(外国人たち)オ～ ナイス ナイス
(ｼｬｯﾀｰ音)
(拍手と歓声)
♬～
では 年間契約料の上乗せは
取り消してくれますね？
うん ８０％の上乗せってのは
取り消すよ
だけど 多少は上乗せして…
６５０万でどう？
え？
最初に そちらが提示された金額は
５００万円ですよ
それで いったん
交渉は成立したじゃないですか
そんなの 口約束だよ フッ…
たかだか
１５０万円ぐらいの上乗せ➡
なんとかなるっしょ？
なりません 困ります
冗談じゃありません
社長にとっては たかだか
１５０万円かもしれませんが➡
クライアントの
小夏さんにとっては➡
大っきいんです
ギリギリの予算で やってるんです
(江古田)そんな…
クライアントの事情なんて
説明されてもねえ
クライアントの思いを
かなえることが➡
私たちの仕事ですから
小夏さんは➡
訪れる人が 温かい気持ちになれる
お店を作りたいという➡
しっかりした思いをお持ちです
３年前に ご主人を亡くされて➡
本当だったら まだ➡
自分のことで いっぱいでも
おかしくないのに➡
人を思いやる気持ちから
お店をやろうと決心されたんです
私たちは その小夏さんの思いを
形にするために➡
ここは譲れません
予算上 一歩も譲れません
契約料の上乗せは
取り消してください
(桜木)私からも お願いします
桜木さん…
どじょうすくいは
できなかったけど…
これならできます
お願いします！
私も お願いします！
私だって できますよ
お望みなら 土下座どころか
腹踊りだって…
よせよ！
桜木も杉下も
もういいでしょ
(江古田)君は？
俺は 契約社員なんで
まあ別に どうでもいいんですけど
口約束だけじゃなく➡
こういう覚え書きみたいのが
あったんで
ほら 最初に
そちらが提示した金額をメモした
これ あんたの字
(江古田)あ？
あんたの商売だって
信頼関係は必要でしょ
どんな仕事でも
思いが人を動かし➡
そこに信頼関係が生まれ➡
仕事ってもんが
成り立つんじゃないの？
彼女たちに ここまでやらせて➡
その思いを
これ以上 むげにするってんなら…
分かった
もう十分 分かった
契約金の上乗せの話は 取り消そう
どじょうすくいと
あんたらの その思いとやらに➡
ハッ 負けたよ
すまなかった
♬～
フゥー
山田
ああ
ハッ 出る幕なくて助かりました
実は ゆうべのお酒 残ってて
二日酔いだったんです
じゃ 失礼します
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
あ… 江古田さん
部長さん
申し訳ありませんでした
私の留守に うちの連中が
何か やらかしたみたいで…
いや いい部下 持ってるな
羨ましいよ
ちなみに部長さん 宴会芸は？
あ… ＤＪ ＯＺＭＡなら
ほっほう
でも引退したよね
えっ？
(瀬乃)お疲れ
(杉下)お疲れさまです
瀬乃さん ありがとうございました
俺は別に
覚え書き
持っててくれたじゃないですか
ああ…
これ フッ…
これ 俺の字
俺が書いた
えっ？
じゃあ
お疲れさまでした！
♬～
(二ツ木)そうか
こんなことさせられたか…
(山田)うん…
大変だったんだねえ
私さ➡
ずっと考えてたんだけど
(二ツ木)ん？
仕事…
辞めることにした
結婚したら専業主婦になる
決めたから
♬～
(戸が開く音)
(店員)いらっしゃいませ
おい お前
なんつう格好してんだよ
そっちこそ お前
え？
あっ… いや
江古田さんに つきあってたから
すいません ビール
(店員)はい 生一丁！
大丈夫なの？
そっちこそ大丈夫かよ
あー 俺も これ飲んだら
すぐ帰るよ
いや コンビニ行くって
出てきたから
驚いたよ
ホンットだよ
お前だよ！
電話で あんなに動揺して
だって 思ってもみなかったこと
言われたからさ
仕事 辞めて
専業主婦になるなんてさ
ああ… あっ すいません
(店員)どうぞ
まあ 結婚って そうなんだよな
人の人生 変えちゃうんだよなあ
いいのかな？
今さら 何 言ってんだよ
だって １人の女性の人生をさ➡
自分が
大きく変えることになるんだぞ
彼女の生き方
変えちゃっていいのかな…
(二ツ木)ごめんな
いや
帰って 山田と もめるなよ
フッ…
お前の顔見たら落ち着いたから
そう？
うん
けどな…
まあ １人になったら迷うかもな
じゃあな
誰もが迷いながら生きてる
迷えばいいさ
立ち止まって確かめればいい
(二ツ木)お前も…
お前も迷ってるのか？
ああ
よし
あとは… ネギとみそ
(ドアの開閉音)
ただいま
おかえりなさーい！
おみそ汁 出来てますーん
いや 今は…
夜でーす
夜中だろ
部長～
着替えてくる
あっ あの…
今朝は すいませんでした
何があっても絶対に作ってやる
って言っときながら➡
また できなくて…
なんにもできなくて
すいませんでした
ホントにホントに
着替えたら飲んでくれます？
ああ いいよ
イーヤッホー！
♬『キミがいる』
♬～
おいしいかしらん？
どうかしらん？
俺が 君に特別な感情を
抱いてることは知ってるよな？
私のこと 好きなんですよね？
好きだよ
ドッキューン！
大好きだ
そのような特別な感情を
持ってしても➡
このみそ汁は うまいとは言えない
激まず 超まず ゲロまずだ
そんな…
どこを どうやったら➡
こんな味が出るんだ？
世界七大珍味の一つか？
あっ ホントだ
何これ おかしい なんで？
なんで作ってるときに
味見をしない？
私の こだわりの煮干しが
この惨状を知ったら➡
どんな気持ちがすると思う？
ハァー ガックシ…
ああ あとでガックシ貯金に
３万円ほど入れておけ
(ため息)
こんな一生懸命やっても
おいしく作れないなんて…
きっと…
神様の仕業に違いありません
《こいつ
みそ汁の失敗を神様のせいに…》
専業主婦を甘く見ていた私に
罰が下ったんです
私には 専業主婦には
なれそうにありません
私は 仕事 続けたいです
この先 私に何ができて
何をしたいのか➡
まだ よく分からないですけど➡
次のステップに向かって
自分の力を試してみたい
私は 仕事を続けていきたいです
これが 自分で出した結論です
すいません
ビバ！ 専業主婦になれなくて
そんなことは
最初から予想されたことだ
恐らく 全国の専業主婦の皆さんも
そう予想していたことだろう
じゃあ どうして
｢ビバ！ 専業主婦｣なんて…
立ち止まって確かめるときも
必要だろ
もういいんだよ
一生懸命 作ろうと思った
その君の心だけで➡
十分 温かい気持ちになれたから
部長…
ごちそうさま
激まず 超まず ゲロまずの
みそ汁をありがとう
ぶ… 部…
いや 喜ぶのはあとにして➡
激まず 超まず ゲロまずの
みそ汁を さっさと片づけなさい
はっ！
♬～
お口直しに どうぞ
はい
俺も
立ち止まって出した結論がある
はい？
しっかりと聞いてほしい
はい なんでしょう？
結婚は やめよう
え？
あの えっと… 私のこと…
好きだよ
ドキューン！
大好きだ
結婚は 考え直そう
♬～
は？
(山田)しばらく
部長のこと ほっとけば？
結婚という言葉に
縛られるのは よそう
他の男と恋に落ちちゃうかも～！
誰にも言えなかった私の気持ち
どうして分かるの？
俺 雨宮のこと…
チューしましょっか？
そうだな… チューでもするか
(小夏)
そんな簡単に終わらせないで
終わらせちゃ困る
(山田)あとは向こうが
腹をくくるのを待つしかないの
(小夏)結婚は ２人で決めることよ
会社としては
引き続き 君との契約を…
(瀬乃)ありがたいんですけど
やっぱり俺…
私のこと 離さないで
ほっとかないで