（一心(いっしん)）以上が報告の全てです
（元柳斎(げんりゅうさい)）あい分かった
無断出撃は罪なれど
即断即行により
隊士の犠牲は最小限に抑えられ
ひいては 現世の被害も
軽微なものにとどめることとなった
よって…
こたびの隊規違反は不問とする
よし！　じゃない…
ありがとうございました
（マユリ）ハッ！　謎の虚(ホロウ)とやらの
残骸を回収し損ねたのは
十分な罪だと思うがね
（元柳斎）ときに…
報告には ホロウの異様さのみしか
記述がないが
書き漏らしはないとして
よいのじゃな
ほかには何も
特筆すべきことはなかったと
（一心）はい ほかには何も
（真咲(まさき)）あの人
無事に尸魂界(ソウル･ソサエティ)に帰れたかな？
あっちで怒られたりしてないかな？
名前ぐらい 聞いとけばよかったな
（一心）滅却師(クインシー)が
まだ生き残ってるってウワサは
ホントだったんだな
あいつ… 死神の俺を助けるのも
クインシーだって名乗るのも
随分 度胸がいっただろうな
大したヤツだ
もうちょっと いろいろ
話しときゃよかったな
（一心）もう一回 会って
きっちり礼でも言ってくるかな
（真咲）
だから 竜(りゅう)ちゃんは いとこだし
そんなの全然ないって
（可南(かなん)）一緒に住んでんだから
何もないわけないじゃん
（真咲）え～
あっ…
（可南）えっ ちょ… えっ？
（志穂(しほ)）真咲？
あっ… すいません
（浦原(うらはら)）いやあ いいんす いいんす
お嬢さんこそ 大丈夫っすか？
あっ…
（志穂）大丈夫？
（可南）ちょっと！
新手の出会いのしかた？
（真咲）なんで そうなんのよ
（志穂と可南の笑い声）
♪～
～♪
（真咲）ただいま！
（竜弦(りゅうけん)）おかえり 真咲
（依澄）真咲さん
あ… はい
（依澄）話があります
あなた 先日 死神を助けて
ホロウと戦闘を行ったそうですね
（真咲）えっ？
（竜弦）ハッ…
いえ…
そんなことはしてないですけど…
（依澄）ウソは品位を下げるだけよ
（竜弦）片桐(かたぎり)…
（依澄）
なぜ そんなことをしたのですか！
恥ずかしいと思わないの？
石田(いしだ)家に養われている身で
クインシーの掟(おきて)を破るなんて！
（竜弦）片桐！
なぜ告げ口をした？
言ったはずだ
何も問題はなかったと！
（叶絵(かなえ)）問題は… ありました！
なにっ？
（叶絵）真咲様は ホロウの攻撃で
傷を負っておられました
旦那様と奥様の手で
正式なクインシーの治療術式を
行っていただかなければ
将来の石田家のクインシーの血が
濁ってしまう可能性がありました！
そんな理由で…
（叶絵）そんな理由？
それが全てではないのですか？
おっしゃったではありませんか
真咲様との結婚は
クインシーの未来のためだと！
（竜弦）クソッ！
（依澄）本当のことを言いなさい！
（駆けてくる足音）
（真咲）え… えっと…
（竜弦）待ってください お母様！
その件 真咲に非はありません
真咲は…
い… いいの いいの 竜ちゃん
私なら…
ハッ！
（依澄）真咲さん！
真咲！
どうした！　どこか痛むのか？
う… うっ…
（竜弦）そんな…
これは… ホロウの孔(あな)？
あっ！
何をするつもりです？　竜弦
（竜弦）お父様は？
今 連絡をつけているところです
ここで待ちなさい
（依澄）待ちなさい！
そんな得体(えたい)の知れないものと
一緒にいては
あなたに危険が及びます！
戻りなさい！
お願い！　戻って 竜弦！
（竜弦）
このホロウのような孔は なんだ？
どうして
こんなに苦しんでいるんだ？
真咲に 一体 何が…
どうして あのとき
力ずくでも止めなかった？
どうして あのとき 無理にでも
戦いに割って入らなかった？
どうして…
（巨大虚(ヒュージ･ホロウ)の咆哮(ほうこう)）
（斬る音）
（一心）いや～ 危ねえ 危ねえ
ギリギリだったな あんた
（竜弦）お前！
あっ… なんだ？
うっ…
ハッ！　待て　ちょっと見せてくれ
（竜弦）触るな！
彼女が なぜ こんなことになったと
思っているんだ
お前を守って こうなったんだよ！
クインシーの掟を破ってまで
死神であるお前を守って…
そのせいで傷を負って…
どうして真咲が こんな目に
遭わなきゃいけないんだ！
あのときの傷が原因なのか？
ほかに原因は見当たらない
僕は お前を…
（浦原）やめましょう
（２人）ハッ…
（浦原）ここで争ってる時間はない
２人とも
あたしに ついてきてください
その子を助ける選択肢を教えます
（真咲）落ちてゆく
安らかな穴へ落ちてゆく
静かで 暗くて 寂しい
だけど 不思議と不安はない
この先に
自分を求める誰かがいるという確信
誰？
（咆哮）
（浦原）あたしは
その子のような症状を
もう１００年ほども
研究してきました
100年？
あんた 一体 何者(なにもん)だ？
（浦原）あたしの名前は 浦原喜助(きすけ)
ソウル･ソサエティを
追われた身です
浦原喜助！　あんたが…
あんたの正体なんて
どうだっていい！
早く真咲を元に戻してくれ！
元に戻すとは言っていません
なにっ？
（浦原）端的に言います
そのお嬢さん… 真咲さんは
もう二度と元には戻りません
（竜弦）えっ！
（浦原）
その症状はホロウ化といいます
ホロウ化とは 一つの魂魄(こんぱく)に
ホロウの魂魄を流し込み
そのうえで
魂魄間の境界を破壊することで
対象を より高次の魂魄へと
昇華させようという試みっす
本来は死神の魂魄を
強化するためのものでした
しかし ホロウ化した魂魄は
やがて理性を失った怪物となり
最終的には自らの意志とは無関係に
自滅… 魂魄自殺してしまう
ホロウ化は制御不能の技術なんです
制御不能だと？
それじゃ 真咲を助けることなんか
できないじゃないか
元に戻すことはできませんが
命を救うことはできます
あたしは この100年の研究の中で
この魂魄自殺を防ぐ方法を
発見しました
それは ホロウ化と相反するものを
魂魄に直接 注ぎ込むこと
魂魄の境界線が破壊されないように
バランスを保つことで
それを防ぐことができるんす
具体例を言います
クインシーの光の矢と
人間の魂魄から作ったワクチンを
注入すれば
その状態で とどまれるんですよ
ホロウ化した死神は
ですが クインシーには
ホロウに対する抗体がない
ワクチンだけでは足りないんす
（一心）意味が分かんねえよ
（浦原）もっと簡単に言えば
相反する力を ぶつけ合わせて
中和させるということです
クインシーの彼女の命を救い
ホロウ化させず
人間のまま 存在をとどめるには
もっと強力な相反する力が必要です
彼女が死ぬまで
片時(かたとき)も そばを離れず
彼女のホロウ化を抑え続ける
相反する強い力が
（竜弦）ウソだ！
（一心）ハッ！
ほかに…
ほかにも方法があるだろう
切れる人だ　理解が早い
ですが
あなたに選択肢はありません
選択肢があるのは…
あなたですよ 志波(しば)一心
クインシーと相反するものは死神
ホロウと相反するものは人間
今の真咲さんは クインシーと
ホロウが混ざり合った存在
それと相反するのは
死神と人間が混ざり合った存在
あたしが造った特殊義骸(ぎがい)
これは人間の魂魄から造られていて
ここに入る魂魄を
完全な人間として包み込みます
もう分かるっすね
これを使えば あなた自身が
死神と人間の中間の存在…
つまり
彼女と相反する存在になるんす
これが あなたへの選択肢です
ただし あなたには 一方的な
デメリットの多すぎる選択肢だ
あなたの魂魄を 真咲さんの魂魄と
真咲さんに入ったホロウの両方に
霊子(れいし)で ひもづけを
しなければいけません
それは真咲さんが
生きているかぎり… いえ
子孫にも永遠に
受け継がれていきます
この義骸に入っている間
あなたは
死神の力を使うことはおろか
ホロウを見ることすら
できなくなるでしょう
そして恐らく 一度 この中に入れば
あなたは二度と死神には戻れない
（竜弦）死神(あいつ)には
デメリットしかないじゃないか
こんなもの 受け入れるわけがない
こんなもの…
分かった　やる！
（浦原）はい？
やるって言ったんだ！
さっさとしろよ
あんた 説明が長(なげ)えんだよ
死神やめて
一生 そいつを守りゃいいんだろ
やるに決まってんだろうが！
未練はないんすね？
ないわけねえだろ タラタラよ！
だが それが なんだってんだ
未練に足を引っ張られて
恩人を見殺しにした俺を
明日の俺は笑うだろうぜ！
ハッ…
（浦原）分かりました
術式を始めます
（咆哮）
（真咲）うっ！
（一心）よお
（真咲）ハッ…
おめえを守りにきたぜ
（真咲）あっ…
（一心）フッ
おい ホロウ！
俺が来たからには こいつには
もう 指一本 触れさせねえからな！
月牙天衝(げつがてんしょう)！
（深呼吸）
（一心）あっ…
（浦原）ヘッ
お二人の魂魄の結合に成功しました
もう大丈夫です
そうか よかった
（真咲）エヘヘヘ…
（一心）ん？
あのときの死神さんじゃないですか
エヘヘッ
名前 教えてくださ～い
フフフ…
（一心）よかった
ハッ…
（叶絵）
真咲様は置いてこられたのですか？
死神の所へ
（竜弦）そうだ
帰って お母様に伝えるといい
竜弦にクインシーを
守り通す資格などないと
（叶絵）帰りません
（竜弦）帰れと言っている
坊ちゃまを 一人にはいたしません
（竜弦）片桐…
（叶絵）竜弦様 お忘れですか？
生涯の全てを懸けて
竜弦様に尽くすことが
この片桐の務めです
初めてお会いしたあの日から
片桐の人生は竜弦様のもの
ですから どうか…
どうか悲しまないでください
竜弦様が悲しまれれば
片桐の心は張り裂けます
竜弦様が涙されれば…
（竜弦）片桐
もういい　帰ろう
（叶絵）
はい かしこまりました 坊ちゃま
（一心）その後…
真咲は高校卒業後 程なくして
石田家を出ることになった
魂魄にホロウが混ざったんだ
クインシーの判断としちゃ
至極正しい
俺は霊術院(れいじゅついん)で学んだ医学を生かして
小さな診療所を開いた
勉強することも山ほどあったが
浦原の手も借りながら
なんとか やっていけた
大学生になった真咲は
俺の白衣姿を よく からかいに来た
真咲には
死神の力をなくした理由を
ソウル･ソサエティでヘマをして
追放されたからだと言ってあった
多分 その理由を
言い始めたあたりで
真咲は とっくに
ウソを見抜いてたんだろう
俺はウソが下手クソらしかったし
あいつは
めちゃくちゃに勘が鋭かったから
だから あいつの前じゃ
どんなウソも小さくて
意味のないことのように思えた
あいつは きっと
俺のどんなウソも見抜くし
どんなウソも許してしまうだろう
あるとき ２人で見た映画の中で
じいさんが
長年 連れ添ったばあさんを
太陽に例えていた
真咲がボロ泣きしてたこと以外は
なんの記憶も残っちゃいねえが
そのセリフだけが心に残った
真咲は太陽に似ていた
全てを引きつけ 全てを許し
全てを照らし 振り回す
俺は ただ…
真咲に振り回されていることが
幸せだった
そして…
お前が生まれた
あとは お前も知ってるとおりだ
ルキアちゃんとの接触で
死神の力が
浦原との修業で斬魄刀(ざんぱくとう)が
そして ソウル･ソサエティでの
戦いを通して
お前の中のホロウが呼び起こされた
お前の中のホロウが解放された
ってことは つまり
俺の霊圧(れいあつ)じゃ そいつを
抑えきれなくなったってことだ
そこで 俺の義骸と
そのホロウとのつながりは途切れた
俺は20年ぶりに
死神の力を取り戻したんだ
お前が経験してきたことは
わざわざ説明するまでもねえだろう
だが…
お前が経験してきたことの中で
まだ お前が知らないことがある
９年前の今日 ６月17日
母さんが死んだ日のことだ
聞いていけ
あの日 母さんが死んだ
本当の理由を
♪～
～♪
（一心）母さんは 本当は あの日
死ぬはずはなかったんだ
（一護(いちご)）どういうことだよ
母さんは…
真咲は
ホロウが混ざり込んだとはいえ
本来は純潔統滅却師(エヒト･クインシー)
とりわけ 防御の血装(ブルート)
静血装(ブルート･ヴェーネ)の能力は桁外れだった
真咲は やられるどころか
傷のひとつも負うことなく
グランドフィッシャーを
倒すはずだった
だが…
（真咲）ハッ！
（一心）そうはならなかった
（一護）なんで…
（一心）あの日
クインシーの力を失ったからだ
（一護）何が…
９年前に何があったんだよ？
（一心）聖別(アウスヴェーレン)
ユーハバッハの手による
クインシーの選別だ
（一護）ハッ！
（一心）クインシーの伝承に
封じられた王を
謳(うた)ったものがあると聞いた
それによれば
封じられたクインシーの王は
900年を経て 鼓動を取り戻し
90年を経て 理知を取り戻し
９年を経て 力を取り戻す
ユーハバッハは自らが不浄と定めた
クインシーたちから 力を奪い去り
自らの力とした
それが元で
体の弱かった雨竜(うりゅう)君の母親
片桐叶絵は命を落とし
真咲は力を失い
戦いに敗れ 命を落とした
（一護）なんで…
なんで そんなことができるんだよ
王だからか？
ユーハバッハは何者なんだよ？
（一心）ユーハバッハは
クインシーの始祖だ
クインシーはヤツから始まった
そして 全てのクインシーには
ヤツの血が流れている
（一護）ハッ！
（ユーハバッハ）こんなにも早く
お前の霊圧の中の記憶を
呼び起こしてしまった
（ユーハバッハ）
クインシーを捕らえることはできぬ
お前は自分のことを
何も知らぬのだな
自身の母のことさえも
さらばだ 黒崎(くろさき)一護
闇に生まれし 我が息子よ
（一護）親父(おやじ)
ありがとう
フッ…
おう
（一護）あっ
（育美(いくみ)）あっ… よう 一護
あの… 忘れ物 届けにきたんだ
（一護）ありがとな 育美さん
親父
俺 行ってくるよ
（斬月(ざんげつ)）私が 世界には
危険が満ちていると信じ
その危険からお前を
護(まも)りたいと願うのは
私の中に
その危険と同質の
衝動があるからに
ほかならない