(ｳｯﾄﾞﾏﾝ)こうも鮮やかに
やられてしまうとはね｡
さすがはｱｲｸといったところか｡
(ｶﾚﾝ)ｱｲｻﾞｯｸは ただの子どもです｡
新しいおもちゃを
あなたに自慢したいだけでしょう｡
ﾌｯ 機関員への退避勧告は？
(ｶﾚﾝ)滞りなく｡
今しばらく ご辛抱を｡
(ｳｪｽﾄｺｯﾄ)やぁ ｴﾘｵｯﾄ ｶﾚﾝ｡
久しぶりだな ｱｲｸ｡
古い友人を訪ねるにしては
ずいぶんと
ﾉｯｸが荒っぽいようだが｡
そう大層な
要件ではないんだ｡
君とｶﾚﾝをDEMに連れ戻そうと
思っているだけさ｡
嫌だと言ったら？
そうだな 少し私と
遊んでもらおうか｡ ﾍﾞﾙｾﾞﾊﾞﾌﾞ！
しかたがないな 昔から君は
言って聞く男ではなかった｡
いけません ｴﾘｵｯﾄ！
大丈夫だよ ｶﾚﾝ｡
思えばｱｲｸ
君と こうして向き合うのは
初めてかもしれないね｡
あぁ こうして君の前に立つと
恐怖で足が震えるよ ｴﾘｵｯﾄ｡
(士道)六喰…｡
(十香)あれが六喰か…｡
(六喰)ふむん？
ﾐｶｴﾙ｡ ﾗｰﾀｲﾌﾞ｡
(琴里)ﾌﾟﾛﾃｸﾄ･ﾃﾘﾄﾘｰ展開！
ふむん？
これで宇宙服を着なくても
六喰のそばへ行けるわ｡
士道 ここからが正念場よ｡
わかってる｡ すぐ転送してくれ！
(ｱﾗｰﾑ音)
(神無月)敵です｡ DEM艦が４隻｡
(琴里)ｹﾞｰﾃｨｱ…｡
士道が改変する前の世界では
やられてしまったけど
ﾘﾍﾞﾝｼﾞのﾁｬﾝｽができて うれしいわ！
ﾃﾞｭｱﾙﾃﾘﾄﾘｰ展開！
属性は空間制御と防御！
(一同)はっ！
転送するわ！
六喰を頼んだわよ 士道！
任せとけ！ みんなも無事でな｡
ふむん…｡
たしか 士道と申したのう｡
むくは救いなど求めておらぬと
言ったはずじゃが｡
俺が話をしに来たのは
今のお前じゃない｡
ﾐｶｴﾙで心に鍵をかけていない
本当の星宮六喰だ｡
むくの心に鍵をかけたのは
むく自身じゃ｡
うぬに とやかく言われる
筋合いはない｡
でも そもそも
なんで鍵をかけたんだ？
いったい お前に何が…｡
警告に従わぬのは
うぬの自由じゃが
それに対し 何を行うかもまた
むくの自由じゃ｡
あっ！ えっ えっ!?
(琴里)やらせはしないわよ｡
うちの おにーちゃんを｡
琴里か！
(琴里)そう ﾃﾘﾄﾘｰが
接近物を察知し
士道への接触を防ぐの｡
(MARIA)ですが
過信をしないでください｡
天使の攻撃を受けたら
ひとたまりもありません｡
わかった ありがとう｡
琴里 MARIA｡
ﾊﾆｴﾙ！
ふむん なるほど｡
別の精霊から奪った天使か｡
奪ったなんて人聞きが悪いな｡
お前を救うために
力を借りてるんだ！
ｶﾘﾄﾞｽｸｰﾍﾟ！
なんじゃと？
六喰 これで
お前の心を開いてやる！
司令 ﾊﾞﾝﾀﾞｰｽﾅｯﾁです｡
(箕輪)それだけではありません！
この反応は…｡
(折紙)ｱﾙﾃﾐｼｱ･ｱｼｭｸﾛﾌﾄ…｡
琴里！
私たちも出撃する｡
(四糸乃)私もお手伝いします！
(耶倶矢)我らの手にかかれば
大気なき宙にも
風が吹こうというもの！
(夕弦)同調｡ こんなときに
おとなしくしていろだなんて
言わせません｡
はぁ… しかたないわね｡
本当なら あまり あなたたちを
戦わせたくはないんだけど｡
MARIA 例のものを｡
折紙なら使いこなせるわ｡
(MARIA)了解｡
緊急着装ﾃﾞﾊﾞｲｽ？
AW111ﾌﾞﾘｭﾝﾋﾙﾃﾞ うちの最新型よ｡
役立ててちょうだい｡
(爆発音)
ﾃﾘﾄﾘｰに着撃！
損傷はありません！
挨拶代わりってことね｡
なめたﾏﾈしてくれるじゃない｡
(椎崎)外部通信です｡
つなぎます！
(ｴﾚﾝ)また会いましたね 五河琴里｡
ｴﾚﾝ･ﾒｲｻﾞｰｽ ご用は何？
降伏勧告でもしようっての？
そのとおり｡ 見たところ
新型艦のようですが 無駄ですよ｡
また沈めてあげましょう｡
《なるほど
向こうも知ってるのね｡
改変前の世界でﾌﾗｸｼﾅｽが一度
ｹﾞｰﾃｨｱに沈められてることを…》
ﾍﾞﾙｾﾞﾊﾞﾌﾞの力は大したものね｡
あなたの社長 ずいぶん
はしゃいでるみたいじゃない｡
はしゃいでる ですか｡
あながち的外れとも言えませんね｡
(琴里)ええ
でなければ組織の親玉が
敵の本拠地に
乗り込んだりしないでしょうよ｡
えっ 今 なんと言いました？
ｱｲｸがﾗﾀﾄｽｸの基地に？
あら 知らなかったの？
へ～ 側近ﾂﾞﾗしてるけど
意外と信用されてないのかしら｡
うっ…｡
ｳｿだと思うなら確かめてみたら？
それとも怖いのかしら？
安い挑発ですね｡
いいでしょう
戦いが終わったら
すぐ確かめることにします｡
５分もあれば十分でしょうから｡
(椎崎)敵艦隊 包囲陣形に移行｡
(琴里)作戦変更｡
外に出るのは十香と折紙だけ｡
あとのみんなは待機｡
(美九)え～ どうしてですか｡
意見｡
夕弦たちも役に立てるはずです｡
私に考えがあるの｡
今は言うとおりにしてちょうだい｡
いくわよ いとしい我が宿敵｡
新しいﾌﾗｸｼﾅｽの力 見せてあげる｡
さぁ 私たちのﾃﾞｰﾄを始めましょう｡
ﾗｰﾀｲﾌﾞ｡
ｻﾞﾄﾞｷｴﾙ！
面妖な うぬは本当に人間か？
一応 自分では そのつもりだよ｡
あっ…｡
ｱﾙﾃﾐｼｱ･ｱｼｭｸﾛﾌﾄ！
(ｱﾙﾃﾐｼｱ)ごめんね
その精霊は私たちがもらうよ｡
士道 無事？
折紙！
ふっ！
ｼﾄﾞｰ！
あっ…｡
むん｡
大丈夫か？ ｼﾄﾞｰ｡
ああ 助かったよ 十香｡
(２人)あっ…｡
ｻﾞﾄﾞｷｴﾙ！
ｻﾝﾀﾞﾙﾌｫﾝ！
いったん引いてくれ！ 十香｡
よいのか？
いいんだ｡
琴里 聞いてるか？ 頼みがある｡
ｱﾙﾃﾐｼｱ
あなたは なぜDEMにいるの？
あなたは DEMに決していい感情を
持っていなかったはず｡
あっ…｡
なんで 私の名前を知って…｡
くっ！
まぁいいや 君を倒さないと
任務が遂行できないみたいだし
悪いけど排除させてもらうよ！
あなたは強い 私よりもずっと｡
ｳｨｻﾞｰﾄﾞとしては｡
あっ… うっ！
これは…｡
なるほど 君
ｼｽﾀｰを倒したときにいた精霊か｡
よかった…
精霊なら心置きなく殺せる｡
～
ﾕｸﾞﾄﾞﾌｫﾘｳﾑ １番から10番を射出｡
収束魔力砲 ﾐｽﾄﾙﾃｨﾝ 発射！
ﾌﾗｸｼﾅｽの新たな力よ｡
ｹﾞｰﾃｨｱをﾓﾃﾞﾙにしたのが
しゃくだけどね｡
攻撃力も機動力も
以前を上回っているようですね｡
ですが 天に挑みし者は
翼をもがれるのが必定です｡
神の火に焼かれ 落ちなさい｡
んっ？
あっ！
切り札が一つだけなんて
誰が言ったかしら｡
助かったわ みんな｡
私の霊力だけじゃ
足りなかったと思う｡
いえ お役に立ててうれしいです｡
かか！ 我らが力を合わせれば
無敵ということだな｡
それって 私たちの霊力が
混じり合ってるわけですよね｡
なんだか
すごく幸せな気分なんですけど｡
(琴里)ｼｽﾃﾑﾌﾞﾛｰﾄ｡ 精霊から
直接霊力を供給することで
ﾃﾘﾄﾘｰに極限を超えた力を
付与する新兵器｡
今この瞬間は私たちの勝ちよ｡
落ちなさい 最強のｳｨｻﾞｰﾄﾞ｡
うっ…｡
さぁ 残りは雑魚よ
一気に片づけましょう｡
ふむん｡
また来よったか｡
うぬもわからぬﾔﾂじゃのう 士道｡
ﾌｯ 言っただろ 俺はお前の心を
開きに来たってな｡
ﾐｶｴﾙ！
いくぞ 十香！
うむ！ は～！
うわっ…｡
ふむん やはり こういうことか｡
あっ…｡
惜しかったのう
じゃが これでしまいじゃ｡
(七罪)ひゃあ！ い… 今よ 士道！
ﾊﾞｶな｡ うぬはいったい…｡
通りすがりの高校生さ｡
ﾗｰﾀｲﾌﾞ！
あっ あぁ あ～！
ﾒﾀﾄﾛﾝ！
やるね
霊力と生成魔力のｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝか｡
(爆発音)
ｹﾞｰﾃｨｱが…｡
(折紙)あなたたちの負け｡
おとなしく諦めて｡
勘違いしちゃ ﾀﾞﾒだよ｡
私たちの目的は
精霊を落とすことなんだから｡
士道！
あぁ…｡
六喰！
ｻﾞﾄﾞｷｴﾙ！
(３人)士道！
大丈夫だ 六喰！
お前は俺が守るから｡
あっ…｡
はじめまして
私があなたの新しいお母さんよ｡
こっちは お父さん｡
今日からよろしくね｡
私はお姉ちゃん 仲よくしようね
はっ！
(一同)士道！
(二亜)少年｡
だーりん｡
どうしたのだ？ ｼﾄﾞｰ｡
泣いているようだが｡
あぁ いや…｡
なんか 夢を見てたみたいだ｡
ここは？
ﾌﾗｸｼﾅｽの医務室よ｡
落ちていくところを回収するの
大変だったんだから｡
そうか はっ 六喰は！
六喰は どうなった！
わからないの 落下の途中で
士道と離れたらしくて｡
なんだって！ じゃあ…｡
むくなら ここにおるぞ｡
わ～！
(一同)六喰!?
むくを待たせるとは憎い男じゃ｡
しかし まぁよい
今は妙に気分がよいからの｡
えっ あっ はっ？
ﾌﾌ ういﾔﾂじゃ｡
あぁ…｡
あっ もしかして
心の扉を開けたから？
納得｡
それで感情がよみがえったのでは
ないでしょうか？
いや そうだとしても…｡
六喰 今までと ずいぶん違うな｡
むくの心の鍵を開けるために
手を尽くしてくれた主様に
心打たれるのは
そんなに おかしなことかのう｡
心の鍵が開いた瞬間
それまで主様がしてくれたことを
ありがたいと感じたのじゃ｡
じゃが
主様を好いた最後の理由は…｡
そうじゃのう なんとなくかの｡
おいおい｡
そう なんとなく｡
主様は
むくに近いような気がしての｡
近い？
まぁ よい｡
主様も まだ
回復しておらぬようじゃし
あしたにでも
また 参るとしよう｡
それでは また あしたじゃ 主様｡
(二亜)ﾋﾞｯｸﾘしたね～！
あれが ｳﾜｻのﾑｯｸちん？
聞いてたのとは
ずいぶん性格が違いますぞ～｡
驚がく｡ もっと不愛想な精霊を
想像していました｡
でも かわいかったですね～｡
体はちっちゃいのに
出てるところは 出てるというか｡
ﾇﾌﾌ だーりんもお好き者ですね～｡
あぁ…｡
あした また来ると言っていたな｡
どうするのだ？ ｼﾄﾞｰ｡
いや どうするって…｡
はいはい 話は後にしましょう｡
士道は
まだﾀﾞﾒｰｼﾞが残ってるんだから｡
この船には新しい設備があるの｡
士道は そこで
体を休めてちょうだい｡
新しい設備？
ﾌﾌ…｡
あ～！
魔力を帯びさせた風呂か｡
確かに あっという間に
元気になっちまった｡
でも さっき
どんな夢見てたんだっけ？
たしか 小さな子どもが…｡
おっ？
うわ～！
負傷した状態では
体を洗うのも大変なはず｡
任せて 士道｡
いやいやいや 大丈夫だって！
私に任せて｡
隅々までなめ… 洗ってあげる｡
今 ｢なめ｣って言った？
や～！
ひひ～！
だーりん！
お背中流しに来ましたよ～！
ｼﾄﾞｰ 体は大丈夫か？
助けに来たぞ｡
かか！
癒やしの泉を堪能しておるか？
追憶｡ 一緒にお風呂と言ったら
夕弦たち 八舞姉妹の出番です｡
みんな！
士道の回復が第一なんだから
そこは忘れないでよね｡
っていうか 明らかに
こんな人数いらないわよね｡
ｱﾊﾊ でも みんなでお風呂は
きっと楽しいです｡
そうだよ～ 四糸乃と
洗いっこすればいいじゃん
七罪ちゃん｡
あっ！ そ… そんな恐れ多い｡
いや～ こんだけ美少女が集まると
壮観だね～｡
うぅ…｡
(士道)ぎゃ～！
ｱｲｸ｡
少し握手を
強くしすぎてしまってね｡
ｴﾘｵｯﾄも久方ぶりの再会が
よほど うれしかったようだ｡
では 本当なのですね｡
ﾗﾀﾄｽｸの本部基地を
襲撃したというのは｡
ああ 残念ながら
ｴﾘｵｯﾄには逃げられてしまったが｡
それから 君の妹にもね｡
まぁ ﾘｱﾗｲｻﾞを使えば
明日には回復するだろうが
君も ずいぶん
苦戦したようじゃないか｡
それについては 私の不覚です｡
いくらでも責任を
追及してくださって結構｡
ですが ｱｲｸ｡
こちらにも納得のいく説明を｡
なぜ 私に黙ってｴﾘｵｯﾄに｡
君を連れて行ったら 問答無用で
ｴﾘｵｯﾄを殺してしまうじゃないか｡
(琴里)準備はいい？ 士道｡
ああ｡ でも 六喰って
どこに行けば会えるんだ？
また 宇宙に戻ってるのか？
問題は そこよね｡
来るって言ったからには 向こうも
会う気はあるんでしょうけど｡
あっ…｡
(六喰)ふむん 時間じゃぞ 主様｡
うわ うわ～！
士道！
あっ えっ？
(士道)うわっ！
えっ？
主様の望みどおり
地上に下りてきてやったぞ｡
ここには 楽しいことが
たくさんあると
言っておったじゃろう｡
さぁ 参ろうぞ 主様｡