（レイザー）　行くぞ…　ゴン！
（ゴン フリークス）　来い！
「硬」！
ガッ！
（キルア ゾルディック）　ゴン！
（ビスケ）　大丈夫？
全然　平気！
…じゃねえだろ！
「硬」で手と頭を
ガードしちゃったから
足の踏ん張りが
全然　利かなかった。
でも…　次は　捕る！
白熱するドッジボール対決
ゴンは　レイザーのボールで
ダメージを受けたが
その瞳は　俄然
熱く燃え上がっていた
（Ｎｏ．０）
ボールの落下予想地点は…
ゴンチームの内野ボールで
試合を再開します。
なお　天井も
床の延長と見なしますので
ゴン選手は　アウトです。
「バック」は　俺が宣言するからね。
（ビスケ）　でも　あんた！
するから！
こうなったら　聞かねえよ。
（ビスケ）　分かったわさ
ただし！　「バック」は
私達　内野の残り人数が
２人になってから！　いいわね？
（Ｎｏ．０）　それでは　スタート。
ゴン　手当てしとけ！
別に　こうしてパスを続けてても
反則じゃないだろ？
ＯＫです。
うん　もう大丈夫。
おい！
（ゴレイヌ）　やられっ放しってのは
性に合わねえんだ。
借りを返すぜ　レイザー！
フン。
食らえ！
「ブラック　ゴレイヌ」！
《黒いほうは　他人と
位置を入れ替えるのか…》
《１本　取られたね～！》
ザマ～みやがれ！
てめぇも外野へ引っ込みな！
《これでアウトにしても
結局　こいつは内野に戻るけど
「バック」を早めに
使わせるだけでも　よしとすっか》
《こっちの外野ボールだし》
なっ…！
何!?
う！　うぅ…。
ゴレイヌ！
なかなか　いい能力だ
大事にしなよ。
ちょっと　あんた
何てことすんのよ！
ん？　敵にパスしちゃ
いけないルールは　ないぜ？
ちなみに　ここのルールじゃ
顔面への攻撃もありだ。
だから
さっきの俺への攻撃も有効。
ボールが床に落ちてれば
俺は　アウトだったな。
《能力者が気絶したら
念獣が消えた》
《思った通り　オートではなく
リモートの念獣ってことだな》
もしも　あいつが
試合中に目覚めたら
黒いほうの猿は　内野に入れて
スタートしていいぜ。
まぁ　まず　あり得ないけどな。
（Ｎｏ．０）
ゴレイヌ選手が目覚めることなく
内野がゼロになれば
その時点で
試合は終了となります。
（ケスー）　こりゃ…　無理だ。
（ロドリオット）　この状態じゃ
万が一　意識が戻っても
すぐに念獣を出せるコンディションまで
回復しないだろう。
これで　内野は　３対３。
（ロドリオット）《しかし　明らかに
こちらが押されている》
《さらに　半分がリタイアし
外野には
ケガを負った子供が１人》
《敵は　きっちり外野を固め
どこからでも攻撃可能》
《レイザーも　「バック」の権利を
有したまま内野に健在》
《しかも　ボールは
敵にリバウンド》
《状況は　圧倒的に不利！》
さてと…。
（レイザー）　次は…
誰かな!?
《俺か！　どうする…》
《無理だ　受けきれない！》
《ここは　よけるしか…》
《直角に　シュート!?》
ヒソカ！
（ヒソカ）　「バンジーガム」！
《あの野郎　何てこと考えやがる》
《俺を狙ったように見せかけて
１列に並んだ　ビスケとヒソカを
倒しにかかった！》
《いや　セオリーじゃないけど
俺が左によけることだって
あり得た》
《そしたら　俺は…》
（Ｎｏ．０）　ビスケ選手　アウト！
外野へ移動です。
何!?
（ケスー）　よけただろ！
不覚…。
え!?
（ビスケ）　衣服も体の一部
ってことだわね？
（Ｎｏ．０）　です。
（ケスー）　せっかく
うまくよけたと思ったのに。
（ロドリオット）　これで　あと２人！
もう絶対にボールは渡せねえぞ！
バック！
（Ｎｏ．０）
ゴン選手　「バック」をコール。
内野に移動です。
（ロドリオット）
本当に大丈夫かよ　あの子供で。
（バリー）　ただの子供じゃねえさ。
ん？
（バリー）　あの子だけが
レイザーの　あのボールと
直接対決したんだぜ。
大丈夫？
うん。
いいこと？
絶対　無理は　しなさんな。
うん。
１＋１は？
ダメだ　こりゃ…。
ＯＫ！　死んでも倒しといで！
オス！
大丈夫か？
うん。
（ヒソカ）　１つ分かったことがある。
一度　外野を経由すれば
破壊力は　激減するよ。
「硬」じゃなくても指２本で済んだ。
レイザーのボールにさえ
注意してよければ
大ダメージは　避けられるな。
そういうこと。
それじゃ
勝ったことにならない。
あぁ？
ざけんじゃねえぞ。
まず　どんなて　使ってでも
勝たなきゃ
それこそ意味ねえだろ！
頭に上った血　下ろせ　バ～カ。
ムカついてないの？
あぁ!?
左によけてたら
死んでたかもしれない。
だろ？
俺は　すっごく頭に来てる…。
半端には勝たない。
完璧に　あいつを負かしてやる！
（ヒソカ）　何か　てがありそうだね。
うん。
俺がやる　キルア　そこに立って。
腰を落として
しっかりボール持っててね。
ああ。
《そうか！》
最初は　グ～！
《ん？》
《オーラの量が跳ね上がった！》
ジャン！　ケン！
グ～!!
最初は　グ～！
《オーラの量が跳ね上がった！》
ジャン！　ケン！
グ～!!
ほぉ～。
つっ…。
ナンバー１３番　アウト～。
体がエリア外地域に
触れた状態での捕球は
反則　無効です。
リスタートは
ゴンチーム　外野ボールから。
うぉ～！
すっげぇ！　一番デカいのを
すっ飛ばしたぜ！
クソっ　ダメだ！　あんなんじゃ！
納得してねえらしい…。
悔しがってるぜ。
アハハ…
どういう神経してやがるんだ。
《まだだ…》
《あれじゃ
本体のレイザーは倒せない》
《もっと威力を！》
よ～し　もういっちょ行こうぜ！
レイザーに　一発かましてやれ！
うん。
《レイザーを倒すには
もっともっと威力がいる》
ハ～…。
フ～…。
「練」。
（ツェズゲラ）　なっ！　何てオーラの量！
（ビスケ）　スポーツ選択の
ミスじゃないこと？
これなら　たっぷり時間をかけて
力を練ることができるわよ？
よけたほうがいいんじゃない？
冗談だろ？
《練り出したオーラを　全て拳へ》
最初は　グ～！
《食らえ　レイザー！》
ジャン！　ケン！
グ～!!
《完璧！　捕れっこねえ！》
フン。
レシーブ!?
ん～…！
（ヒソカ）《体ごと腕を引いて
威力を殺した》
《うまい！》
《刹那の狂いも許されない
タイミング》
《完璧に捉えて受け流した》
《この男　本当に強い！》
すっげぇ！
逃げると
捕るだけじゃないってことさ。
まぁ　参考には
ならないと思うがね。
ボールの威力は
レイザーにだって負けてなかった。
なのに
ボールは天井にさえ達しない。
完璧に今のレシーブで
勢いが相殺されてるんだ。
ボールは　レイザーの真上。
なっ…！
（ヒソカ）　「バンジーガム」。
ん～　ダメダメ　ボールは
しっかり　つかまなきゃね。
クッション制により
レイザー選手　アウト！　外野へ。
バック。
レイザー選手　「バック」を宣言！
内野に残留です。
両チーム　「バック」を使って
３対２！
これで形勢は逆転したぜ！
そうかな？　満身創痍なのは
むしろ　こっち…。
ヒソカは　恐らく
もう投げられまい。
いや　右手は捕球すら
ままならないだろう。
あれだけのオーラを込めて
攻撃したゴン。
そろそろ全身に　かなりの疲労感が
襲って来ているはず。
さっきと同じ威力のボール…
もはや撃てまい。
…ってことは　内野で無事なのは
キルアって少年だけ？
いや　逆だ。
え!?
（ツェズゲラ）
恐らく　あの少年が　あの中で
一番ダメージを負っている。
（ロドリオット）　どういうことだ？
はぁ～。
大丈夫か？　ゴン。
うん　でも　あと１発…　だと思う。
そこで全部　出し切る。
よし！　絶対　決めろよ！
《あと１球…　なら行ける
持てる！》
（ツェズゲラ）　キルアは
ゴンが　ボールを撃ち出す時
自分の手を「念」でガードしていない
ほとんどな。
ばかな　あの威力だぜ？
大砲みたいな。
そう　あれは素手で
大砲の弾を撃ち出す
筒の代わりを
しているようなものだ。
もしも　キルアが自分の手を
大量の「念」でガードしてしまったら
そのオーラが障壁となって
ゴンのパンチ力を殺し
ボールにパワーが伝わらなくなる。
少しでも威力を
殺さないようにするため
キルアは　ほとんど自らの手を
オーラで覆うことをしていない。
キルアの両手は
ヒソカの右手の比ではないほど
ひどい負傷をしているはずだ。
（ツェズゲラ）《クソっ　俺はバカだ
なぜ俺は　あそこにいない！》
《俺ならできるのに》
《キルアには
まだ不可能な早さで
ゴンがボールを撃ち出す瞬間に
手をオーラでガードする
超高速のオーラの攻防移動術！》
《待てよ!?》
タイム！　審判　質問だ。
（Ｎｏ．０）　何でしょう？
内野の選手が自分の意思で
外野に移動するのは　ありか？
（Ｎｏ．０）
ルール上は問題ありません。
…が　もう内野には戻れませんよ？
よし　来てくれ！
（ツェズゲラ）　ゴン
お前が外野に来てくれれば
俺がボールを持てる。
キルアの両手は
もうボロボロのはずだ。
とても　しっかりと
ボールを押さえていられる
状態じゃないだろう。
俺ならば
体を覆うオーラの攻防を
超高速で移動させることができる。
俺がボールを持つから
外野からレイザーを仕留めるんだ。
それしか勝つ方法はない！
それじゃダメだ。
うん。
何が？　何がダメだ!?
それじゃあ　逃げたことになる。
なっ…！
もう　そんなことを言っている
場合じゃないだろ!?
（せき込み）
無理すんなよ　おっちゃん。
あんただって
相当ひどくやられてんだろ。
俺なら平気　おっちゃんが
思ってるほど痛んじゃいないぜ。
なら　両手を見せてみろ。
大丈夫だって。
見ろ！　もう痛み以外の
感覚すらあるまい！
やれるさ！
もう１球ぐらいなら大丈夫だ。
ゴン　俺　やれるからな！
無理だ！
ゴン　お前からも言ってやれ。
俺　分かってたんだ。
キルアの手のことは　分かってた。
ツェズゲラさん
悪いけど　俺　外野には行かない。
ボールは
キルアが持ってくれないと…。
キルアじゃなきゃダメなんだ！
ビスケでもヒソカでも
多分　俺　思い切り撃てない。
何も考えずボールに集中して　全力を
ぶつけることができるのは
キルアがボールを
持っていてくれるからなんだ。
ハハ…。
さぁ　分かったろ　おっちゃん
戻って休んでな。
分かったよ　頼んだぞ。
ヒソカ　ボールちょうだいね。
（Ｎｏ．０）　試合を再開します。
あんまり投げるのは
得意じゃないんだけど！
さっきの　お返しよ！
（ケスー）　うまい！
あの角度で当てれば　リバウンドは
こっちのボールだ！
あ…。
（Ｎｏ．０）　２番　アウト。
これで残るのは…。
レイザー１人！
ゴン　まずレイザーから
ボールを取り戻すぞ。
もちろん！
あ…　ちょっと。
なるほど　それは面白い。
ん～　けど　ちょっと自信ねえな。
そう？
でも僕は　ぜひやってみたいね。
やってみようよ　キルア。
ああ。
じゃあ　決まりだね　フフフ…。
ったく　おめぇは　いつも
とんでもないことを考えつくよな。
エヘヘヘ　頼むよ　キルア。
それでは　試合を再開します！
ゴンがキルアに
キルアがゴンに寄せる信頼は
とてつもなく厚い
２人の友情に
ヒソカが加わる時
どんな秘策が
繰り出されるのであろうか
（２人）　この後は
Ｇ．Ｉ　ちゅーとりある！
今日　紹介するのは「コンタクト」。
出会ったプレーヤーと
バインダー越しに交信できるんだ。
さっきから何やってんだ？
宇宙人との交信。
うわ！　すっげぇ！