（ルナ）宇宙開発が　盛んな時代
スペースコロニーで→
なに不自由なく　暮らしていた
わたしたち７人と　１ぴきは→
修学旅行に出発した　その日に
宇宙の嵐に　あい…。
見知らぬ　わく星に流れついた。
そして　わたしたちの
サヴァイヴァルが始まった。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（ルナ）う～ん…。
ああっ！
どうしたの？　…ダメじゃない。
あなたたちの部屋は
あっちでしょ。
（シャアラ）どうしたの？
（チャコ）なんやねん？　いったい。
さみしくて　来ちゃったみたい。
おいで…。
♪♪～
（シャアラ）なんのカードなの？　これ。
あの遺跡に　あったってことは→
この子と　なにか
関係が　あるのかな？
なんとも言えへんな。
（シンゴ）とにかく　調べてみようよ。
せやな！
じゃあ　お願いね。
（カオル）オレは　畑仕事に行く。
わかったわ。
ベルとハワードも手伝ってくれる？
（ベル）わかった！
（ハワード）畑かよ。　かったるいな～。
わたしとメノリは　干物づくりね。
食事の片づけが終わったら
わたしも　手伝うわ。
（シンゴ）この子は　どうするの？
そうね～…。
しかたないな～。
ボクが面倒を見ててやるよ。
畑仕事は　たいへんやもんな～。
なに言ってるんだよ！
だれかが　ついていた方が　みんな
安心して　仕事が　できるだろ！
ボクは
みんなのために言ってるんだ。
なっ！　ボクと遊ぼうぜ！
見ろ！　ボクに　なついてる。
じゃあ　お願いね。
いい子に　しててね。
アルドゥラム・ギエット。
なんだ？　それは。
ほら！　あの時の…。
回想
（テレパシーの声）「クシロヨ　ヲコノコ」。
（テレパシーの声）
「アルドゥラム　ギエット」。
あれは　この子の名前だと思う。
おい！　アボルムラ…　なんだっけ？
まあ　いいや。　行こうぜ！
（ハワード）とっておきの　いいこと
教えてやるからな～。
♪♪～
（センサーの音）
電気が発生しとるな。
電気？
うん？
どうしたの？
電圧が　さがったで。
うん。　また　あがった。
太陽電池！
おそらくな。
通信機に使えないかな？
どのぐらい　発電力が　あるかやな。
日の光に　よく当ててみよう。
せやな。
おこした電気を　ためておくことも
できるはずや。　それを計ろうか。
（ハワード）
静かにしてろよ。　そのかわり
いいこと　教えてやるから。
どうだ！　いろいろ　あるだろ。
あっ　待て！　手前のを取ったら
わかっちゃうだろ。
後ろの方から取るんだよ。
ほら！　バレないように　芯まで
食べるんだぞ。　証拠を残すなよ！
≪え～っ　もう終わっちゃったの？
（メノリ）ルナだって→
もう　３～４枚じゃないか。
すぐに終わらせるからね。
２枚…　１枚…　ゼロ。　終わった！
意外と　はかどったな。
おい！　ルナたちが　こっちへ来る。
急いで　部屋へ　もどるぞ。
（ハワード）あれ？
≪（シンゴ）うわ～っ！
≪コラ！　やめんか！
≪（シンゴ）ハワード！　ハワード！
ああっ！　…うわっ！
やめろ！　やめるんだ！
どうしたの？
ううっ…。
やめなさい！　アルドゥラム・ギエット！
あ～　目が　しみる～。　クソッ！
食料は　大切なものなんだ。
ひとつでも　ムダには　できない。
見ろ！
もう　食べられないじゃないか！
おい！　アブドゥ…　じゃない　アダベ…
ああ　面倒くさい！　アダムで　いいや。
ちゃんと　さっきの所へ
もどしておけよ！
「バレないように
食べろ」って　言ったのに！
おまえが教えたんかい？！
あっ　いや！　それは　ほら…。
そうなのね？
まあ　その～…。
きちんと　あと片づけ
してくれるわよね？
もちろんさ。
みんな　聞いたわね。　わたしたちは
ひと休みしましょう。　よろしくね。
「アダム」って　いい名前ね。
呼びやすくて！
うん　そうだね。
「アダム」か～…　いいわね。
あなたの名前　「アダム」で　いい？
いい名前だと思うの。
♪♪～
ああっ　ダメ！
やめろ！
「食料は大切なもの」だと
言ったはずだ。
♪♪～
おい　よせ！
やめるんだ！
アダム！　ダメじゃない！
こんなこと　しちゃ。
これも　大切な食べ物なの。
これから　大きくなるから→
今　ぬいたら
食べられなくなるのよ。
いいか！　ここは
食料を得るための　大事な場所だ。
二度と　荒らしては　いけない。
わかった？　もう　しないわよね。
♪♪～（バイオリン）
「ルナ」…　ねえ　言ってみて。
わたしの名前よ　「ルナ」！
ウチの名前の方が　覚えやすいで。
「チャコ」や！　「チャコ」！
「シンゴ」だよ　「シンゴ」。　言ってごらん。
きみたち　わかってないね～。
「アダム」って名前が　いちばん
言いやすいんだよ。　なあ　アダム！
見ろ！　やっぱり　ボクに
いちばん　なついてるぞ！
おまえの顔が　おもろいんで
笑うとんやろ？
アハハハ…。
（ハワード）純粋な心を持つ　子どもは→
相手の人間性を感じ取ることが
できるんだ。　崇高なボクの心をな。
果物泥棒するようなヤツに　崇高な
心があるとは　しらんかったわ。
おい　アダム！　そこは　ボクの席だぞ。
わたしは　先に休ませてもらう。
（メノリ）ああっ！
♪♪～
ああっ　さわるな！
わたしの大事な　バイオリンだ！
おまえの　おもちゃじゃない！
♪♪～
アダムは　メノリに　かまってほしいのよ。
どうも　苦手だ。
どうして？
子どもに　甘えられると
どうしていいか　わからない。
やさしく　ほほえんであげれば？
わたし…　わたしがか？
♪♪～
チャコとシンゴには　カードの分析を
続けてもらってるわ。
わたしたちは　また　手わけして
それぞれの仕事をしましょう。
わたしは　干物づくりだったな？
うん。　わたしと一緒。
ボクは　アダムの面倒を見てるよ。
ダメよ。　今日は人手が足りないの。
ハワードも　わたしたちを手伝って。
アダム！　作業のジャマしないように
いい子で　いてね。
ベルは　草むしりを続けて。
わかった！
オレは　食料を探しに行く。
シャアラ。　カオルと一緒に行ってくれる？
回想
オレが殺したんだ。
シャアラ？
ああ…　う～ん…。
ひとりで　いい。
カオル…。
カオルと　なにか　あったの？
どうしたの？　変よ。
ルナたちが遺跡へ行って→
わたしと　カオルが
家に残った日のことなんだけど。
殺した？　カオルが？
うん。　その写真の人は
「オレが殺したんだ」って。
それで？
それ以上は　聞いてない。
聞けないわ。
そうね。　でも　きっと
なにか深いワケがあるのよ。
（ハワード）こういう単純作業って
向いてないんだよな～。
終わったのか？　え～と…。
うまいじゃないか　アダム！　きのうは
ダメだったみたいだけど→
やっぱり　ボクが　ついてると
ちがうんだな～。
ねえ　わかった？　火は熱いの。
危ないから　近づいたらダメよ。
「熱い」と言ってるだろう！
ヤケドしたいのか！
どならないで！　そうやって
ひとつひとつ　覚えるんだと思う。
とにかく　危険だから　近づくな。
（ベル）
この子は　もの覚えがいいね。
干物も　干せるようになったし
今のも　二度としないよ。
案外　ボクらより
頭が　いいのかもしれないね。
アダム！　水辺へ行こう！
♪♪～
チエッ！
（ハワード）アダム…。
♪♪～
きのうも言ったけど　そ～っと
やるんだ。　そうすれば　バレない。
どうしたんだよ？！
ほら　取れって！　ああっ…。
おまえ。　ボクが　せっかく
言ってるのに　聞けないってのか！
おい　待てよ！　チエッ！
なんてヤツだ。
じょうず　じょうず！
うまいわよ！
ほめてあげて！
（メノリ）えっ？
エラい。　よく　できたな。
よかったね　アダム。
メノリに　ほめてもらえたよ。
（シャアラ）あとは　カオルね。
（メノリ）わたしより　手強いかもな。
（みんなの笑い声）
アダムは　ボクに　いちばん
なついてたんだ！
それなのに　メノリのヤツ！
なんだか　気持ちわるい雲ね。
ところどころ　キラキラ　光っとるで！
ヘクション！　寒くなってきたね。
太陽が　かくれたせいかな？
雨が降るのかもしれないね。
早めに　作業を始めよう。
じゃあ　さっき決めた分担で
始めましょう！　チャコ。　シンゴ。
カードの分析　よろしくね。
う～ん…　わからん部分が→
ぎょうさん　あるねん。
まだまだ　かかりそうや。
ところで　アダムは　どないするんや？
ハワードに　たのんだ。
ええっ？！
だいじょうぶよ。　だんだん
判断力も　ついてきたみたいよ。
チエッ！　メノリのヤツ
どこに置いたんだ？
あった！
これで遊んでみろよ。　楽しいぞ！
（バイオリンの音）
ああっ！
なにしてるんだ？！
アダム！
なぜ　バイオリンに　さわった？　自分が
なにをしたか　わかってるのか？
ああ　アダム！　なんてことを！
すまん　メノリ。
ボクが　ちょっと
目を離したスキに。
もう　いい！
とにかく　落ち着いて！
なにも　アダムだって→
悪気があったわけじゃ
ないだろうしさ。
よっぽど　バイオリンが
好きだったんだな～。
わざわざ　ベッドの下から
見つけてくるなんて。
ううん。
ハワード！
なぜ　かくし場所を知っている？
おまえが　渡したのか？
いや　その～…。
おまえが　渡したんだな！
アダムが　「どうしても　バイオリンを
よこせ」って　言うからさ。
ゴネると　また　みんなに
迷惑　かかるだろう。
だから…。
うるさい！
うらやましかったんだよ！
アダムに　なつかれてる　メノリが！
これで　疑いが晴れたわね。
よかったね　アダム！
あれ？　アダムが　いないわ。
（一同）アダム～！　アダム～！
アダム～！
アダム…。
ああっ…。
おまえのせいでは　なかった。
泣かないでくれ。
わたしが　わるかった。
許してくれ。
アダム…。
よかった！
よかったわ。
アハハハ…。
（アダム）メ…　ノ…　リ…。
そう　わたしは「メノリ」。
自分の名前も言えるか？　おまえは
「アダム」だ。　ア…　ダ…　ム…。
ア…　ダ…　ム…。
しゃべった！
言葉を覚えたのね！
すごい！
さあ　帰ろう！
うん。
♪♪～
次回予告
このところの　急激な寒さに→
ベルが　「洞窟へ　移り住もう」と
言いだしたの。
なんぎやな～。
ただでさえ
食料が　少のうなってきとるし→
家つくってる場合や
ないちゅうのに。
そうよね。
人手も足りないし…。　でも
ベルが　ここまで言うからには→
なにか　ゆずれないワケが
あると思うの。
♪♪～