また有能なタレントさんが１人
消えることでしょう
残念ですなあ
モテる悩みって
ホントにあるんですね
あああーっ モテたい モテたい
モテてみたーい！
ホーッホッホッホッホッ…
（喪黒）
この世は 老いも若きも
男も女も―
ココロのさみしい人ばかり
そんな皆さんのココロのスキマを
お埋めいたします
いいえ
お金は一銭もいただきません
お客様が満足されたら
それが何よりの報酬でございます
さて 今日のお客様は…
ホーッホッホッホッホッ…
（一同の歌声）
（戸が開く音）
（直子(なおこ)）うん？
ビールください
あの 今夜は
貸し切りなんですが…
いやあ うっかりしてまして
ビール１本 飲んだら
すぐ帰りますから
（中田(なかだ)）
貸し切りだと言ったろう！
（堂木(どうき) 学(まなぶ)）
いいじゃないか ビール１本ぐらい
ハハッ 勝手に騒いでますが
それでもよろしかったら どうぞ
チェッ
いやあ これはご親切にどうも
（一同）
それじゃ またなー
おやすみー
♪ ああ 高校三年生
…かあ
（喪黒）
♪ ぼくら 離れ離れに なろうとも
やあ 先ほどは
ありがとうございました
ああ さっきの
ところでお礼に一献
差し上げたいんですが
はあ？
（喪黒）
ほう 仲良し４人組の
同窓会ですか
いいですなあ 友情というものは
実に麗しいもんですなあ
いやあ お恥ずかしい
高校の落ちこぼれが
吹きだまっただけですよ
そんなご謙遜を
いやあ 本当です
我々ときたら―
私と友野(ともの)と吉本(よしもと)は
さえない安サラリーマンで―
恥ずかしながら この年になっても
３人とも独身なんです
（喪黒）あの店の方は？
（堂木）ああ 中田は
あの店に通い詰めて―
おかみを口説き落として
女房にしちまったんですよ
ほう
まっ あんな さえない連中だけの
同窓会じゃ―
いいかげん
飽きてきましたけどねえ
マンネリというやつですね
だったら よい方法を
お教えしましょうか？
ええ？
学生時代のマドンナを呼ぶんです
はああ…
（喪黒）そうすれば
同窓会も盛り上がりますよ
確かに僕らのクラスには―
窓奈良子(まどなよしこ)という
美少女がいましたが―
彼女は 僕ら落ちこぼれの
集まりになんか―
ハナも引っかけてくれませんよ
そんなに美人なんですか？
よろしい 分かりました
私が彼女を必ず
同窓会に連れていきましょう
ええっ！ あなたが？
申し遅れましたが
私 こういう者です
はあ…
ボランティアですよ
あなたのような―
ココロにスキマのある方を
お助けするのが仕事なんです
本当に
彼女が来てくれるんですか？
お任せください
ただし ご忠告しておきますが―
その方は同窓生みんなの
マドンナなんですから―
独り占めするような
抜け駆けは いけませんよ
（堂木）抜け駆けなんて
僕なんかにそんなこと…
（堂木たちの笑い声）
おい 本当だろうな？
窓奈さんが来るってのは
本当だとも
そろそろ来るころだよ
（友野）しかし 卒業して
もうずいぶん たつからなあ
（吉本）
女性は年 取ると 顔に出るしねえ
（堂木）おっ
（直子）ムッ
（戸が開く音）
（直子）んん？
（窓奈）ごめんください
あの 今晩 貸し切りなんですが…
私 窓奈です　窓奈良子
（一同）ええっ？
まっ まっ… 窓奈さん？
あら 堂木君？
それに中田君に友野君に吉本君も？
みんな お久しぶり
うれしいなあ
本当に来てくれるなんて
よーし！ 早速 パーッとやるかあ
（堂木･友野･吉本）おお！
（堂木･友野･吉本･中田）
♪ 泣いた日もある
♪ 怨(うら)んだことも
♪ 思い出すだろ なつかしく
♪ ああ 高校三年生
いやあ 久しぶりに盛り上がったな
うっ あっ
おーい 直子 酒がないぞ
中田君 あなたのお店にばかり
迷惑かけちゃ 悪いわ
今度は私のお店で
二次会やらない？
ええ？ 窓奈さんのお店って？
ええ　スナックをやってるの
（一同の笑い声）
いやあ 窓奈さんが
ママをやってるとは―
知らなかったなあ
ここへ来れば 懐かしのマドンナに
いつでも会えるってわけだ
よろしくね
（堂木･友野･吉本･中田）
♪ 赤い夕陽(ゆうひ)が
♪ 校舎をそめて
♪ ニレの木陰に 弾む声
♪ ああ
すまんな
女房がうるさいからお先に
お気をつけて
どうも
所帯持ちは大変ねえ
窓奈さんが あんまりきれいだから
奥さん やきもち焼いてんだよ
まあ うれしいこと
言ってくれるわね
ウフフ 堂木君
まっ 窓奈さん
おお 直子さん
どうしたんです？
中田に何かあったんですか？
そっ それが… うちの人…
中田は いるかーっ？
あっ
（中田）
イイッ！ うっ おっ お前…
（直子）あなたーっ！
（中田）
いや いや これはその… あの…
中田 女房のある身で
俺の良子に！
お前の良子だと？
あなたとは もうこれっきりよ
さよならっ！
おい 直子！
ああ ちょっと待てっ くっ…
汚(きたね)えや！
女房に告げ口なんかしやがって
もう絶交だ
（ドアが閉まる音）
（堂木）フン！
汚いのはどっちだ
あなた ごめんなさい
私 お店のことで同業者の中田君に
相談に乗ってもらっていただけなの
信じて
相談なら まず僕に
してくれればよかったのに
どうしても
まとまったお金が必要で
サラリーマンのあなたには―
相談しても
迷惑がかかるだけかと思って
（窓奈）それで…
（堂木）ええ？
迷惑だなんて
いくらなんだ？
僕にできることだったら
なんとかするよ
（窓奈）
ごめんなさい あなた
お金なら
なんとか僕が都合をつけるよ
（窓奈）ありがとう
（課長）
堂木君 これはどういうことかね？
これは全て架空の伝票だな？
この分の金はどこに行ったのかね？
ええ？ 堂木君！
（女性）いらっしゃーい
あれえ ママは？
ああ 前のママのお客さんね
あの人なら このお店 売って
もう ここには みえないわ
なっ なんだって？
良子はどこだーっ？
金 返してくれえ
なっ なんだ
吉本 友野 お前たちもか
（吉本）
あんな ひどい女はいないぞ
おかげで俺は
会社をクビになっちまったあ
（堂木）そんなバカな
（友野）
チクショウ チクショーッ！
（堂木）
中田の奴も離婚しちまったか
はーあ チクショーッ
あのころは よかったなあ
（喪黒）
おや 昔を懐かしんで
いられるんですか？
えっ？
喪黒さん！
ひどいじゃありませんか
あなたが彼女を連れてきたから
僕も…
そして僕たちの友情さえも―
みんな メチャクチャに
なってしまいましたよ
あなたが私の忠告を
聞かないからですよ
彼女を独り占めしてはいけないと
言っておいたはずです
そんなことを言われたって…
大丈夫 あなたたちの友情は―
前にも増して
強いものとなるはずです
今さら友情なんて…
（喪黒）私が保証いたします
ドーン!!
ハレーッ！
（堂木･友野･吉本･中田）
♪ ああ
♪ 高校三年生
♪ ぼくら 離れ離れに なろうとも
♪ クラス仲間は いつまでも
（喪黒）
なんと なんと なーんと！
友情とは素晴らしいもんですなあ
友情と愛情をてんびんにかけて
友情を取る人は不幸
ハーッ 愛情を取る人は
もっと不幸
なーんちゃって
ホーッホッホッホッホッ…