♪～
（喪黒福造(もぐろ　ふくぞう)）私の名は喪黒福造
人呼んで笑ゥせぇるすまん
ただのセールスマンじゃございません
私の取り扱う品物はココロ
人間のココロでございます
オーホッホッホッホッホッホッ
～♪
（電子ピアノの音）
（喪黒）この世は
老いも若きも男も女も—
ココロのさみしい人ばかり
そんな皆さんのココロのスキマを
お埋めいたします
いえ お金は一銭も頂きません
お客様が満足されたら
それが何よりの報酬でございます
（喪黒）すごくひんやり
冷たい
こっちも冷たーい
社長！
ほっ ほっ ほっ ほっ ほっ
（石田重廣(いしだ　しげひろ)）
これ１台で
テレビやＤＶＤ(デーブイデー)が—
見ることが
できます
そーんな高くは—
ご紹介しません
安すぎて
驚かないでください
税込１万円での—
ご紹介です
（保科有里(ほしな　ゆり)）え～
安い 安～い！
（喪黒）さて 今日のお客様は…
オーホッホッホッ
ホッホッホッホッ
（ディレクター）
はい カット！ オーケーです
（保科）お疲れさまでした
（ナレーション）
私の名前は石田重廣 67歳
株式会社夢グループの
代表取締役です
あっ 心の声は—
わたくし 黒沢年雄(くろさわ　としお)が
担当しております
夢グループは通販だけではなく—
芸能事務所として—
夢コンサートを
開催し—
全国の皆さんに—
夢と笑顔を
お届けしています
（橋 幸夫(はし　ゆきお)）
♪ いつでも夢を
（ナレーション）
だけど なぜだろう？
最近 心に
ぽっかり穴が開いたように—
時々 むなしさを感じるのです
（スタッフ１）社長
最近 なんだか元気ないわね
（スタッフ２）保科さんと
うまくいってないんじゃないの？
（２人）ねっ
保科有里さんは
僕のビジネスパートナー
やましい関係は一切ありません
（保科）ダメよ 社長
夢を壊しちゃ
もうしばらく愛人キャラで
通しましょう
（観客の拍手と歓声）
（石田）みんな ありがとう
（保科）ありがとう
お客さん ありがとう
みんな ありがとーう！
（健康マシンの振動音）
（石田）フウ～
すごいなあ これは ハハハ
（ナレーション）
何が不満なんだ？ 重廣
ふるさと福島を19で飛び出し—
裸一貫 百科事典の訪問販売から
コツコツ働き—
社長まで上り詰めた
たくさんの歌い手さんと
専属契約も結んだ
狩人(かりゅうど) チェリッシュ
橋幸夫—
そして わたくし
黒沢年雄
欲しいものは
すべて手に入れたんじゃないのか？
このうえ 望むものなど何も…
（操作音）
（振動が速くなる）
（石田）♪ 淫らな女に
♪ な～り～な～
（保科）社長 揺れ過ぎ
スピード速いですって
誰だ？
こんなスピード上げたら—
ああ 歌えない 歌えない
歌えない～
下りても震えてる
（ぶつかる音）
（石田）あっ
オーホッホッホッホッホッ
失礼いたしました
わたくし こういう者です
夢喪黒？
喪黒です
セールスマンをなりわいに
やっております
あっ 失礼いたしました
セールスに関しては
社長のほうが専門でしたね
どんな商品を扱ってるんですか？
はい？
夢グループとコラボしません？
すべての商品が
なーんと税込１万円で—
ご提供できますよ～
（保科）安い 安～い！
残念ですが
うちは品物はございません
私が取り扱うものはココロ
人間のココロでございます
（保科）♪ こ～こ～ろ～
（喪黒）オーホッホッホッホッホッ
突然ですが石田社長
あなたは夢に対する執着心が
常軌を逸してますね
商品名にも すべて表れてますね
すべてに“夢”が付いてますね
茨城の
健康ランドも—
名前が夢健康ランド
先ほど私の名前にも
“夢”を付けようとしてましたね
それだけ夢にこだわりを持つ
ということは—
あなた自身 夢をかなえてない
という証拠ですよ
違いますか？
（保科）そうなの？ 社長
（喪黒）ステージの上で
歌いたいんじゃないですか？
そんなことはない
いつも僕は裏方ですよ～
いいえ
本当のあなたは出たがりです
いや 違う
それは もうとっくの昔に
世間にバレてますよ
早く夢をかなえないと—
あなた自身が
夢にのみ込まれてしまいますよ
（石田）ハァ～
僕は少年時代から
歌手になりたかったんだ
（石田）福島の田舎で…
ここからは大事な話なので
黒沢さんにバトンタッチしまーす
（ナレーション）
再び 心の声担当 黒沢年雄です
福島の田舎で
生まれた私は—
歌が大好きな少年でした
（石田の歌声）
（ナレーション）中学３年のとき—
山口百恵(やまぐち　ももえ) 桜田淳子(さくらだ　じゅんこ)
森昌子(もり　まさこ)の—
中三トリオが
人気を博していた
（アナウンサー）
中三トリオ
トップバッターは—
森昌子さんの
“せんせい”です
どうぞ
（ナレーション）羨ましい
私と同い年の中学生の
活躍を見て—
私は心に誓った
いつの日か
華々しく歌手デビューして—
ステージに立ちたい！
それが私の夢でした
黒沢さん ありがとうございました
（保科）だったら
もう夢かなってます
（石田）え？
（保科）社長
ＣＤ出してるじゃないですか
（石田）そうだ ＣＤ(シーデー)出してるんだ
今日 ご紹介する商品は…
♪～
（保科）♪ パパパヤ パパパラパ
♪ パパパヤパパパ
（保科）♪ お願いよお願いよ
（保科）♪ あなたの優しさで
♪ みんなを幸せに
♪ やすくしてやすくして
どうしようかなぁ～
（プレーヤーを止める音）
“どうしようかな”は
こちらのセリフです
セカンドシングル
“やすくして”で～す
社長 いったい いつになったら
歌うんですか？
あん？ セリフばかりじゃないですか
完全に保科さんの引き立て役ですよ
おもしろ担当ですよ
ほんとに これで
歌手といえるんですか？
あの… 後半 サビで
ひと言だけ歌ってます
もう立派に歌手です
夢かなってますよね？ 社長
（喪黒）かなってないから—
こちらのＣＤのユニット名に
“夢”が付いてるんじゃないですか？
“夢 石田社長と有里”
ヤダ～ いつの間に？
私は歌手じゃない
やはり かなわぬ夢なんだ…
ああ… 喪黒さん
なんとかしてあげて
お願～い
保科さんが頼むんでしたら
しかたございませんね
なんとかしてくださるの？
うれし～い！
オーホッホッホッホッ
それでは 明日(あす)
こちらへいらしてください
ここが…
オーホッホッホッホッ
ようこそ モグーロードSTUDIO(スタジオ)へ
ところで 社長
歌い手の皆様は
一発屋と呼ばれることを—
極度に嫌がるそうですね
はい １曲ヒット曲があると—
どーこへ行っても
その歌ばっかり求められて—
歌いたい歌が歌えないんですよ
狩人の“あずさ２号”
ほかにも いい曲あります
“コスモス街道”“アメリカ橋”
石井明美(いしい　あけみ)の“CHA-CHA-CHA”
“ランババ”！
（保科）“ランバダ”
（石田）あ～ そうそうそう
ホッホッホッホッホッ
ですが 私 思うんですね
“贅沢(ぜいたく)を言うな”と
“一発あるだけで
ありがたいと思え”
そう思いませんか？
おっしゃるとおりです
何曲もヒット曲を
生み出すような天才は—
ほんの一握りです
普通は その一発のために—
血の にじむような努力を
重ねるんです
０と１は大違いですよ
０と１が大違い？
いい言葉ですよねえ
ここに確実にヒットする曲が
入っています
どんなに下手クソが歌っても
絶対にヒットする—
夢のような曲です
下手クソ？
（保科の吹き出し笑い）
（喪黒）オーホッホッホッホッホッ
さあ あとはメインボーカルを
入れるのみですね
もし あなたが一発屋として
やっていく覚悟があるのであれば—
この曲は あなたに提供しますよ
ただし—
ほかの歌は二度と歌わないと
約束してください
どうしますか？
一発屋として覚悟を決めるのか
鳴かず飛ばずで
夢を諦めるんですか？
決めるか
“０か１か”か…
もし あなたが
辞退するのであれば—
この曲は
ほかの出たがり社長さんに—
提供いたします
すしざんまい アパホテル…
下さい！
歌わしてください！
オーホッホッホッホッホッホッホッ
さすが 夢をかなえる男ですね
はーい
今すぐブースへ お向かいください
（石田）はーい！
（喪黒）オーホッホッホッホッ
（喪黒）いい目をしてらっしゃる
オーホッホッホッホッホッ
（喪黒）社長
準備は いいですか？
はい
（操作音）
（喪黒）夢グループのイメージを
一変させる—
最先端のダンスチューン
それが“モグリズム”です
も… もぐりずむ？
（喪黒）石田社長 改め—
ＭＣドリームの声が—
群衆の購買欲を駆り立てますよ
さあ 腹から声を出して
魂の叫びを聞かしてください
はーい
もっとです
（大声で）はーい！
（さらに大声で）はーい！
それじゃ 私に
ついてきてくださいね
準備は いいですか？
はい
♪ もぐもぐもぐもぐモグリズム
（喪黒）
はい
（外れた音程で）
♪ もぐもぐもぐもぐモグリズム
（喪黒）違います
♪ モグリズム
よく聴いてください
♪ もぐもぐもぐもぐモグリズム
♪ もぐもーぐ もぐもーぐモグリズム
♪ もくもーく もくもーく…
（喪黒）
“もくもく”じゃないんです
“もぐもぐ”です
（喪黒）よく聴いてください
（石田）はーい
（喪黒）喪黒の“もぐ”です
（石田）はい
おっしゃってください
喪黒の“もぐ”
“もくもく”ではない
♪ もぐもーぐ もぐもーぐモグリズム
はい
♪ もくもーく もくもーく…
“もく”とおっしゃってますね
あなた さっきから“もく”と
おっしゃってますよね？
ねえ おかしいなあ
♪ もぐもーぐ もぐもーぐモグリズム
♪ もぐもぐ！ もぐもぐ！ モグリズム
♪ 喪黒 喪黒 喪黒福造
♪ おーほほほほ
♪ おーふぉふぉふぉふぉ
違います
♪ おーほほほほ
♪ おーふぉふぉふぉふぉ
お… お…
“お”と“ほ”は言えますか？
お　ふぉ
（喪黒）お
（石田）お
（喪黒）ほ
（石田）ふぉ
（喪黒）お
（石田）お ふぉ
あなた さっきから“ふぉ”と
おっしゃってません？
♪ おーほほほほ
♪ おーふぉふぉふぉふぉ
“ふぉ”じゃないんです！
♪ おーほほほほ
（喪黒）♪ あー それマグロ
（石田）♪ あー それマグロ
ドーン！
ゾーン！
“ゾーン”じゃないです
“ドーン”です
（石田）ドーン
（喪黒）あなた 分かってます？
ドーン！
（喪黒）勝手に乗ってください
♪ もぐもぐもぐもぐモグリズム
（保科）社長 壊れた
壊れちゃった
（喪黒）全然 違いますけど
（保科）ハハハハッ
♪ モグリズム
（保科）誰か 止めて
♪ もぐもぐ！ モグリズム
♪ 喪黒 喪黒…
たまにね 止まんなくなるんですよ
（ナレーション）
これ 売れるのか？
そんなことを考える余裕もなく—
ただ喪黒さんに言われるまま—
たがが外れたように
マイクの前で叫んだ
♪ それマグロ
あなたいいかげんに
してくださいよ
（街なかに流れる“モグリズム”）
（学生）えっ ウソ
めっちゃはやってるやつ！ 知ってる？
（女性１）えっ 見て！ アハハッ
（女性２）あっ！
（女性３）ねえねえ あれ 見て
（女性４）えっ あれ…
（石田）♪ モグリズム
♪ もぐもぐもぐもぐモグリズム
♪ もぐもぐ！ もぐもぐ！ モグリズム
（ナレーション）
そのなりふりかまわない必死さが—
若者たちにウケたのか—
“モグリズム”は
YouTube(ユーチューブ)で１億回再生され—
配信チャートで
10か月連続１位を獲得
ビルボードチャートにも食い込んだ
（石田）♪ それマグロ
（石田）
♪ もぐもぐもぐもぐモグリズム
♪ もぐもぐ！ もぐもぐ！ モグリズム
♪ 喪黒 喪黒 喪黒福造
（石田）ついに日本人で初めて—
スーパーボウルの
ハーフタイムショーを任され…
税込１万円でーす！
（ナレーション）
念願の「紅白歌合戦」初出場にも
内定しました
（保科）すっごい
社長 すっごい人気！
それは皆さんのおかげだよ
（保科）ねえ この勢いに乗って
新曲 出しましょうよ
社長とのデュエット企画 第３弾
ねえ お願い
それは…
ほかの歌は二度と歌わないと
約束してください
それは できません
どうして？ 次 出さないと
一発屋って言われちゃいますよ
“贅沢を言うな”と
“一発あるだけで
ありがたいと思え”
一発屋で十分だよ
う～ん 社長ったら謙虚
（スタッフ）失礼しまーす
社長 エンディングは—
橋幸夫さんを囲んで
“いつでも夢を”の合唱です
俺は歌わない
俺はいいよ いいよ
いいよ 歌わないよ
いや でも…
社長もね 歌っていただいたほうが
いいんじゃないですか？
“モグリズム”以外は
歌わないんだ
（ナレーション）
ほかの歌は歌わないって決めたんだ
（ドン･キホーテのテーマ曲）
ほかの歌は二度と歌わないと
約束してください
（ナレーション）
危ないところだった
ほかの歌は歌わないなんて—
楽勝だと思ってたが
至るところに落とし穴
油断してると…
（テレビをつける音）
（「開運！ なんでも鑑定団」のＢＧＭ）
♪ る～る～る～
あっ…
（今田耕司(いまだ　こうじ)）まいりましょう
オープン･ザ･プライス！
あ～ 焦った
この カラオケ１番
すごい商品なんです
ご自宅のテレビに
つなぐだけで—
自宅でカラオケが
歌い放題
早速 保科有里さんに
歌を歌ってもらいましょう
は～い
♪ あなたと越えたい
♪ 天城…
ほかの歌は二度と歌わないと
約束してください
（ナレーション）しかも
なぜか突然 耳にこびりついて—
離れない歌がある
“イヤーワーム”というらしい
（女性たちの歓声）
（ナレーション）今朝から
私の耳に こびりついてるのは…
（財津一郎(ざいつ　いちろう)）
♪ ピアノ売ってちょうだい
（ナレーション）
♪ みんな まあるく タケモトピアノ～
歌わない　絶対 歌わない
歌うもんか
（転倒音）
（男の子）イテッ！
（石田）あっ！
大丈夫か？ どこが痛い？
（男の子）ここ
（石田）ここか
あ～ 痛そうだなあ
♪ 痛いの 痛いの 飛んでけ
♪ 痛いの 痛いの
♪ 飛んでけ～！
（男の子）全然 大丈夫
（石田）そうか よかったな
（石田）よかった よかった
じゃあね おじいちゃん
おじいちゃん？
（女の子）じゃあね おじいちゃん
（女の子）バイバイ
（男の子）バイバイ
（石田）まっすぐ見て
走っていかないと—
危ないよ～
（喪黒）あなた
約束 破りましたね？
あっ
そんな…
今の 歌… 歌じゃないですよ
この世にある
メロディーがついてるものは—
すべて歌です
たとえJASRAC(ジャスラック)に
登録されていなくても
オーホッホッホッホッホッホッホッ
見逃してください
やっと かなえた夢なんですから
“モグリズム”に魂を売ったのに—
そんなに違う歌
歌いたいんでしたら—
違う声にしてさしあげましょう
違う声？
ドーン！
（石田）ああっ！
うわっ…
（石田：ボイスチェンジャーの声）
なんだ？ この声
ああ～
いい～
あれ？
これじゃ ワイドショーにしか
出れないじゃないか
オーホッホッホッホッホッホッ
ついでに ぼかしも
入れてみましょうか？
（石田）やめてください！
何も悪いこと
してないんですよ 僕は
オーホッホッホッホッホッホッ
一発屋が
２匹目のドジョウを狙うと—
取り返しが
つかなくなるなんてことも—
あるみたいですね
オーホッホッホッホッホッホッ
オーホッホッホッ…
（石田）見えない 見えない
どういうこと？ どういうこと？
見えないよー！
どういうこと？
見えない 見えなーい！
見えなーい！
♪～
（秋山竜次(あきやま　りゅうじ)）
じゃ エンディング
撮りますよ
エンディング
“モグリズム”
バチッと
決めてください
社長 頑張ろう
さあ いくよ
（秋山）はい
（石田）♪ もぐ…
早い 早いんだ
早いんだ～
（石田）
♪ もぐもぐ…
遅いんだ
（石田）
♪ もぐもーぐ…
早いんだ
なんでだ？
（石田）
♪ もぐもぐっ！
オリジナル
どこ行った？
“もぐもぐっ
もぐもぐっ”て
（石田）
♪ 喪黒 喪黒
♪ 喪黒福造
違う違う 聴いて
（石田）
♪ あ～ 喪黒
何？ 今の
（石田）
♪喪黒福造 あ～
“あ～”って
感じるな そこで
（石田）ドーン！
（秋山）いや…
“ドーン”だけ
決めて…
元気ですな
（喪黒）次回の「笑ゥせぇるすまん」
（喪黒）
本当のあなたが—
ヒロインになれる場所があります
（本音(ほんね)ユウコ）見ない 書かない
それが一番平和です
（高木）口コミサイトに
接客態度が悪いって書き込んでやろう
やめましょ
（ユウコ）
完全終了！
タヒって よし
クソコメするのが—
ほんとの私
じゃないのに
（司会者）デトックスヒロイン！
（ユウコ）見飽きた　早く沈め
（天の声）スッポーン！
（ユウコ･喪黒）
オーホッホッホッ
（喪黒）
おいおい ホッホッ
それ 私の…