＜富士五湖の一つ　河口湖。
富士五湖のなかでは
もっとも長い湖岸線を持つ➡
湖である＞
（なでしこ）わぁ～！
あっ　ひらめいちゃった！
（千明／あおい）えっ？
こんな自転車が　あったらさ…。
走りながら　キャンプできちゃうよ～。
（あおい）なぁ　あき…
このスタンプラリー　結構　キツない？
（あおい）なでしこちゃんに
ツッコミも　できんわ…。
（千明）ぐっ…　いや
なんとしても　やりきるぞ～！
せやな…。
ちょっと　速かったかな？
（２人）ふぅ～。
私　先に行って
スタンプ　押してくるよ！
２人は　ここで休んでて。
いや　でも　一人じゃ…。
（３人）んっ！？
はや～っ！
（あおい）
うちらも　負けてられんな～　あき。
（千明）おうよ！
でも　２人とも…。
大丈夫やで！
ほら　置いてくぞ～　なでしこ～！
あっ…　あれって　さっきの…。
⚟ちょっと　いいかしら？
（３人）んっ？
写真　お願いしても　いい？
おお？
今　行きま～す！
ここ　押すだけだから。
（千明）はい。　撮りま～す！
（カメラのシャッター音）
はい　どうぞ。
（３人）ありがとうございます！
（３人）おいしい！
フフ　よかった。
自転車で　旅行ですか？
そう　カミさんと　あちこち行ってて。
（３人）わぁ～！
昔からね　旅先で➡
いちばんの景色を
写真に撮ってるの。
んっ？　これって…。
あ～　高校んときのだな～。
おぉ～！
初めて　自転車で
遠出したときの写真よね。
夏だったのに　寒くて寒くて…
忘れられないわ～。
だな～。
これも　そうなるのかな。
（あおい／千明）んっ？
（千明）お～　あったぞ～！
このスタンプラリーも➡
大人になってから
みんなで　見たりするのかもね。
あ～　高校生のときのだって。
かもな。
自転車
しんどかったときのや～　って➡
きっと　思い出すわ。
（３人の笑い声）
♬～
（リン）おっ　幸運のヒゲだ…。
おっ。
へぇ～　河口湖かぁ。
アツッ！