（シド）
感情が引き起こす人の衝突は
時間が解決するはず
故に そういった問題は
放置すればいい
というのが
僕の提唱する説なのだが
姉さんには
もう少し時間が必要だったようだ
（クレア）寮の前で
あんたを待っている時
私が何を考えていたか分かる？
（シド）分かんないっ…
（クレア）あんたを
頭の中でボコボコにしてやったのよ
何度も何度も繰り返してね
でも １秒待つごとに
私の怒りは倍増したわ
（シド）時間がたつことで
増加する怒りもあると 今 知った
どうでもいいとか思ってるんでしょ
（シド）いや まったくっ…
人間が どれくらい
呼吸を止めていられるか
試してみましょうか
人は首を絞められると
頸動脈(けいどうみゃく)が遮断されて気絶するんだ
呼吸は関係ないよ
（クレア）
そんなの どっちでもいいの
夏休みは一緒に実家に帰るって
約束したわよね
（シド）そうだっけ？
（クレア）あんたは いつもそう
私との約束を平然と反故(ほご)にする
（シド）
頑張って約束を守る人間になるよ
（息を吸う音）
（クレア）最後のチャンスよ
（シド）それは？
（クレア）
ブシン祭の特別席の入場券よ
普通じゃ手に入らないわ
あげるから
試合を見て勉強しなさい
（シド）そういえば 姉さん
今年は出場しないんだっけ
（クレア）ああ？
ローズ王女の代わりに
学園代表になったんだけど
まさか知らなかったとは
言わないわよね
（シド）もちろん知ってたよ
ちょっと確認しただけ
（クレア）長生きしたければ
この姉をないがしろにしないことね
（シド）はーい…
必ず優勝するから
絶対に見てなさいよ
はーい
（首を絞める音）
（シドのうめき声）
♪～
～♪
（アレクシア）
部屋を引き払った？
（管理人）
はい 先日 急に
（管理人）取材で長期間
外国に行かれるとのことで
（アレクシア）オリアナ王国の
主要な企業 宗教団体
それぞれと王室の関係…
情報を恵んでやるって？
ホント いけ好かない女ね
（花火の音）
（アレクシア）おあいにくさま
あわれみはいらないわ
だって 私はもう
自分をあわれんだりしないから
（観客たちの歓声）
（シド）
ここは特別席なんかじゃないな
ハイパーＶＩＰ(ビップ)席だ
せめて制服で来るべきだった
（公爵家次男）しかし こちらで
本当によろしかったのですか？
（アイリス）
後輩たちとの交流も大切ですから
（シド）ん？
（アイリス）ん？
（アイリス）あなたは？
（シド）
私(わたくし)はシド･カゲノーと申します
席を間違えてしまったようです
カゲノー…
クレアさんの弟さんですね
それに あの事件の…
姉をご存じで？
ええ 騎士団に
研修に来ていた時に何度か
クレアさんは卒業後は
私の騎士団に配属予定なんですよ
席は間違いないです
クレアさんから
チケットを譲られたのでしょう？
（シド）失礼しまーす
（アイリス）シド･カゲノーさん
今さらになりますが⸺
ゼノン･グリフィの一件では
迷惑をかけました
（シド）ああ いえ お構いなく
（アイリス）王国と男爵家との間の
話し合いは すでについていますが
これは あの子の姉としての
私個人の謝罪として
受け取ってください
（生徒たちのどよめき）
はい…
（シド）こんなところで
ネームドに頭下げられるとか
モブとして非常にマズいんですが
（アイリス）これからも⸺
あの子とは
仲よくしてあげてください
（シド）仲よく… といっても
投げられた金貨を拾うだけの
関係なんですが
投げられた金貨？
犬に棒を投げて
取ってこさせるやつです
お犬さんと一緒に
遊んでいたのでしょうか
（シド）お犬さんと一緒というか
僕がお犬さん…
何でもないです
（アイリス）いいお友達ができて
妹も喜んでいますよ
（シド）それはどうかなあ
（アイリス）本当は今日
アレクシアも
来る予定だったのですが
急に来たくないと言いだして
ごめんなさいね
（シド）いえいえいえ
お気になさらずに
（魔剣士団長の娘）アイリス様の
今年の注目選手は誰でしょう
（公爵家次男）僕も知りたいですね
（アイリス）本戦に出場する選手は
皆 注目していますが
あえて挙げるとしたら
元ベガルタ七武剣(しちぶけん)の
アンネローゼさんですね
ブシン祭本戦は
見知った顔が並びますが
彼女は今年 初出場です
（魔剣士団長の娘）私も見ましたが
アンネローゼ様は強いです
今の私では勝てそうもない
（公爵家次男）僕も見ました
ですが 勝つのはアイリス様です
あの事件から 王都ブシン流への
風当たりが強いですが
ここでアイリス様に
優勝してもらえれば…
ちょっと アイリス様に
押しつけるのは違うでしょ
いや 僕はそんなつもりは
いいのです
もとより優勝するつもりですから
王都ブシン流も この国も
すべて私が背負うつもりです
（シド）あの…
（アイリス）あっ
他に注目の選手います？
そういえば あの子 誰？
（公爵家次男）学園の生徒だろ
ほら 前にブシン流１部に
白服なのに交ざってた
あっ 思い出した
あの子 アレクシア様の彼…
（アイリス）
彼はシド･カゲノーさん
クレアさんの弟さんです
（魔剣士団長の娘）えっ？
クレアさんとシドさんは
とても仲のいい姉弟(きょうだい)なんですよ
（公爵家次男）なあ 確かあいつ…
（魔剣士団長の娘）シッ！
（アイリス）ん？
（魔剣士団長の娘）そ… そうね
お姉さんと違って
パッとしない剣だけど
上を見ても始まらないから
地道にやっていきなよ
そうだな 地道に頑張るんだぞ
間違っても 高望みとか
玉のこしとか考えるんじゃないぞ
どうも
それで 他に注目選手はいますか？
例えば アンネローゼ様の
１回戦の相手の⸺
ジミナ･セーネンとか
彼も今回 初出場ですよ
ジミナ… 彼の試合は
まだ見てませんので何とも
あっ 私 見ましたよ
剣は速かったけど それだけかな
構えが素人だし
彼は本戦にはふさわしくないね
勢いと運だけで実力はないよ
（シド）よーし ジミナへの評価は
完璧にコントロールできてる
選手ではありませんが
１人 注目している方がいます
ブシン祭の初代優勝者で
武神と呼ばれたエルフの剣聖が
王都に来ているようです
エルフの剣聖… まさか
彼女はもう 10年以上
表舞台に立っていないはず
ベアトリクス様の動向に
本戦出場者は誰もが注目しています
（シド）ベアトリクス
結構強いかなと思ったけど
有名人だったのか
どうしました？
（シド）お花つみでーす
（審判）
勝者 ツギーデ･マッケンジー！
（ツギーデ）うおー！
（シド）ん？
（シド）強者の気配
実力者同士なら すれ違いざまに
短くても かっこいい言葉を
交わす場面だ
でも今の僕はモブ
（ベアトリクス）シド
（シド）うわっ あっ えっと…
（ベアトリクス）ベアトリクス
（シド）そうそう ベアトリクス
（ベアトリクス）無視した？
無視してないよ
してない？
してないよ
本当に？
本当だよ
（ベアトリクス）そうか
（シド）そうだよ
（ベアトリクス）あれから
私とよく似たエルフとは
会わなかったか？
（シド）
よく似たエルフとは会ってないよ
（ベアトリクス）そうか
ここは人がたくさん集まるから
見つけられるかもと思った
（シド）
大人気の剣術大会だからね
ところで それ どうしたの？
（ベアトリクス）買った
（シド）買ったんだ
買いすぎた
買いすぎだね
１個あげる
ありがとう
じゃあ お礼に はい
これあげる
ありがとう
（シド）それじゃ
（ベアトリクス）それじゃ
（足音）
ん？
ドエム･ケツハット殿
（ドエム）
アイリス様 ご機嫌麗しゅう
その席は…
何か？
ここは学生たちのための
席なのですが
それはいい
我らの交流の場を見せるのも
若者たちにとっては
いい勉強となるでしょう
アイリス様のような
美麗な姫君を楽しませるすべは
知っておいて損はないですからな
お戯れを
ドエム･ケツハット殿には
婚約者がおられるでしょう？
（ドエム）ご承知のとおり
痴話ゲンカの最中でして
じきに戻ってくるとは思いますがね
（アイリス）今日は
お一人で来られたのですか？
（ドエム）ハァ… 残念ですが
我が国王は
体調がすぐれないとのことで
ご手配いただいている警備が
無駄になってしまうこと
誠に申し訳なく思います
（アイリス）それはかまいませんが
（ドエム）明日は必ず
出席すると言われていましたので
どうかご容赦を
ところで お父君 クラウス陛下は
今日はおいでにならないので？
（アイリス）クラウス陛下は
明日から観戦されると
それは奇遇ですな
おや 彼女がウワサの
アンネローゼ･フシアナスですか
（アイリス）ええ
（ドエム）今 最も
勢いに乗っている剣士ですな
修行の旅の途中らしいですが
是非 我が国に
お招きしたいところだ
（アイリス）そうですね
彼女ほどの剣士であれば
ミドガル王国としてもお招きしたい
（ドエム）なんとぜいたくな
ミドガル王国には 優れた剣士が
たくさんいるではありませんか
それに比べて我が国は
舞剣士(ぶけんし)などと子供だましに
うつつを抜かし…
そのための同盟です
必要があれば
我が精強なる騎士団が
貴国を覆う闇を払うでしょう
ハハッ それは心強い
ところで 対戦相手の
ジミナについてはどうですか？
（アイリス）
彼の試合を見るのは初めてですが
強そうには見えません
（ドエム）では
アンネローゼの勝ちで決まりと？
（アイリス）いえ ジミナ･セーネン
彼は少し不気味です
決して強く見えないのに
弱者ではありえない特徴がある
（ドエム）ほう それは？
（アイリス）絶対の自信です
彼の目には迷いがない
あの目は 揺るぎない勝利が
見えている時のそれです
ふむ 私には分かりかねますな
何しろ剣のことはさっぱりで
ハッハハ さすがにアイリス様は
ごまかせませんか
オリアナ王国では
剣は蔑まれていますので
お許しください
正直に申し上げますと
それなりに使えますよ
それなりですか
さて 絶対の自信とやらが
どれほどのものなのか
見せてもらいましょうか
（観客たちの歓声）
（アンネローゼ）
この男の強さの秘密は
圧倒的な速さ
しかも まだ底を見せていない
しかし 剣の技量は素人同然
構えもムチャクチャ
ならば！
（審判）アンネローゼ･フシアナス
対 ジミナ･セーネン
試合開始！
（アンネローゼ）
脚を止めてしまえば負けはなくなる
防御に間に合わされた
それも想定済み！
速度を生かす暇さえ与えなければ
いずれ…
（アンネローゼ）勝った！
えっ？
（ジミナ）残像だ
あっ…
ああっ！
（アンネローゼ）
想像以上に… 速い！
これを覆すには…
攻撃に魔力が乗っていれば
私はとっくに死んでいる
認めましょう あなたは強い
理不尽なまでに
力も速さも
すべてを上回られている以上
私に残された手は…
（観客たちのざわめき）
ここで動きを止める…
カウンター狙いか
なるほど それしかあるまい
（アンネローゼ）そこ！
（アンネローゼ）取った！
合わせたつもりが合わされた？
完璧な間合いの管理
ああ なんて…
（観客たちの歓声）
（アイリス）強い
（ドエム）絶対の自信
アイリス様の勘が当たりましたな
私もまさか これほどとは
彼ほどの魔剣士が
今まで無名でいたなど
とても信じられません
（ドエム）ジミナ･セーネン
聞いたことがない
流派も既存のものではありませんね
でしょうね
見たことのない剣筋でした
しかし間違いなく 速く鋭い
（ドエム）そして何より美しい
フッ
２回戦はアイリス様とジミナですね
（アイリス）ええ
（ドエム）自信はおありで？
剣の美しさでは
到底 彼に及びませんが
美しさで
勝負が決まるわけではありません
あれが彼の全力だとしたら
まだ私には届かない
でしょうな
恐らく彼は何かを隠しています
そのために構えも剣筋も偽って
ここまで勝ち進んできたのでしょう
それでも あなたが勝つと？
何を隠しているかは知りませんが
それも含めて断ち切ります
私 負けず嫌いなんですよ
では 試合があるので失礼します
（ドエム）ふむ…
ジミナ･セーネンの素性を洗え
（部下）承知しました
恐らく裏の世界の住人だろう
無法都市が背後にあるとしたら
少々面倒だ
（部下）
シャドウガーデンの可能性は？
（ドエム）外していい ヤツは男だ
それに⸺
シャドウガーデンがブシン祭で
目立つ必要があるとは思えない
（部下）分かりました では
摘める芽は摘んでおきたいが
ヤツは何者だ？
（アンネローゼ）待って ジミナ！
完敗だったわ
本当に 何もできなかった
フッ…
強くなるために国を出て
あの頃より強くなったつもりでいた
でも 知らないうちに
慢心していたのね
いい勉強になったわ ありがとう
枷(かせ)を外したのは初めてだ
恥じることはない
うれしい言葉ね
ジミナ あなたは一体 何者なの？
どうやって
それほど強くなったの？
すべてを捨て
ただ強さを追い求めた愚か者だ
ジミナ…
（ヒョロ）
放せ 放して！
お願い
あと１日だけ！
もし あなたが望むなら
ベガルタ帝国に仕官しない？
お金 貸してください
次は勝つ
次 絶対勝てるから！
あなたに ふさわしい席を
用意するわ
（黒服）
兄ちゃん 次は⸺
アイリス王女の
試合じゃねえか
（ヒョロ）イヤー！
イヤよ イヤー！
俺にはまぶしすぎる
（アンネローゼ）待って！
私は明日 旅立つ
（ヒョロ）イヤー！
サメの餌 イヤ！
それまでに気が変わったら訪ねて
待って 助けて
あっ 親友… 俺の親友
身代わりにしていいから
あなたのおかげで
はるかな高みを知ることができた
３日以内に
迎えに来るから！
だから少し あと１回！
今は見上げることしかできないけど
ワンモアプリーズ！
いつかきっと…
（審判）勝者 アイリス･ミドガル！
（観客たちの歓声）
必要なのは勝利よ
ん？
あっ
（アイリス）
ベアトリクス様 ベアトリクス様！
突然呼び止めてすみません
武神ベアトリクス様と
お見受けしたもので
誰？
私は この国の第一王女 アイリス
食べる？
はい？
食べると元気が出る
（アイリス）
あ… いえ 遠慮させていただきます
（ベアトリクス）そうか
（シド）いや～ かなりよかったね
シャドウではやらない⸺
スタイリッシュな剣を
見せることもできたし
フシアナさんのおかげで
ブシン祭の目的は７割くらい
達成できたんじゃないかな
あとは どうやって締めるか
シンプルにいくなら優勝なんだけど
次のアイリス王女戦が
一番の山場だよね
王女様を倒して そのまま姿を消す
誰もが認める強者を倒し
“目的は達した”とか言って
こつ然と消える陰の実力者
いいよね
他には悪落ちパターンなんかも熱い
途中でいきなり
“俺は陰の組織の陰の刺客”
“貴様の命 陰からもらい受ける”
って感じで
ルール無視のガチバトル
しかも 自然に退場できるのも
ポイント高い
他にもまだまだ
熱いルートはたくさんあるし
じっくり練り込んで…
（クレア）何だか楽しそうね
そりゃ楽しいさ　えっ？
私の試合も楽しんでくれたかしら
（シド）おいおいおい 死んだわ 僕
（ローズ）どうか私に…
♪～
～♪