（衝撃音）
（ジミナ）ハハッ
（魔剣士）ん？
（ジミナ）１つだけ教えてやろう
私はまだ２毛２厘の力しか出して…
いや ２両７銖(しゅ)
３ヤード８ポンド
ノット ガウス
カンデラ ニュートン…
（シド）うう…
ダメだ！
こだわりすぎて
よく分からないことになってる
もっとイメージを研ぎ澄まさないと
（ドアをたたく音）
（シド）ん？
（ヒョロ）おい シド
いい話があるから開けろって！
（シド）人と人が付き合うかぎり
煩わしさが生まれる
人は なぜ煩わしいと感じながら
人を求めるのだろう
（ヒョロ）おい！　おい…
おお 儲(もう)け話だ
見ろ ローズ生徒会長の手配書だ
生きて捕らえれば1000万ゼニー
有力な情報は50万ゼニーから！
俺たちで捕まえようぜ
（シド）なんで？
（ヒョロ）金がない
絶対に勝てる試合で
稼いだんじゃなかったの？
うるさい 黙れ！
理由は金がないから
わざわざ言わないが
今の俺には金がない
よって理由はないが
金が必要なんだ！
ふーん
もちろん懸賞金は２人で山分け
と言いたいところだが…
（シド）そもそも僕は
彼女の逃亡を応援してるんだよな
意に沿わぬ婚約者を
刺し殺そうとする反骨精神
元気があって大変よろしい
せっかくの機会なんだから
見学させてほしかった
ん？
（ヒョロ）ウィンウィンってやつだ
心配するな
お前への報酬は お前の心の中に
ちゃんと生き続けている
（シド）うへえ…
夏空の下
俺が賞金をゲットするために
必死で王都を駆けずり回った
その輝かしい記憶こそが一番の宝物
思い出という最高の報酬さ
だから分かるだろ シド
俺は俺のためを思って言って…
ヘヘッ ぶはっ
よーし 生徒会長捕獲作戦の開始だ
（ヒョロ）開始って お前…
時間がないから このまま行くよ
（ヒョロ）おわー！
（落下音）
（ベルの音）
♪～
～♪
（シド）とりあえず 姉さんが
頭を冷やすまで時間を稼がないと
ローズ先輩は
無事に逃げられたのかねえ
（列車のベルの音）
（シド）できれば 婚約者を
刺すというロックな行動の理由は
直接 聞いてみたかったけど
（ピアノの演奏）
ん？
なかなかうまいな
（シド）前世では
家の教育方針ってやつで
ピアノを習わされていた
ぶっちゃけ
そんなことに時間を使うより
陰の実力者になるための修行に
時間を使いたかったけど
そのうち ピアノも
悪くないと思うようになった
ピアノが得意だと 周りが勝手に
“あいつは練習で忙しい”と
誤解してくれる
陰の実力者になるため
友達付き合いを
最小限に抑えたい僕にとって
この誤解はありがたかったし
何より単純に
ピアノのかっこよさに気づいたのだ
陰の実力者が
月光のもとで奏でるピアノ
よくない？
単純な強さだけじゃなく
芸術方面でもすごいんだぞアピール
かっこいい
気がつけば 僕は
ピアノをわりとガチでやっていた
もちろん 陰の実力者になるための
修行が第一だけど
ピアノで雰囲気をつくって
バトルする演出は捨てがたかった
ベートーベンのピアノ･ソナタ14番
「月光」か
夏の日ざしの中ですら
夜闇に浮かぶ月の光を想起させる
僕のお気に入りの曲だ
というか 陰の実力者的に
ベストな曲は
これしかないってくらい
超お気に入りだ
しかし なぜ
この世界で「月光」が？
やはり 僕以外の転生者が…
（ピアノ：「月光」）
（シド）夏っぽいドレスに見せて
スライムで盛った胸やら脚やらは
きっちり隠している
（イプシロン）ウフッ
（シド）さすがは緻密のイプシロン
（拍手）
（シド）
ガンマとベータに続き こいつもか
まさか 主人(あるじ)様が
聴いていらっしゃるなんて
お恥ずかしいです
さっきの曲 「月光」だよね？
はい
主人様に教えていただいた
あまたの曲の中で
私が一番好きな曲です
（シド）
教えたつもりはないんだけど
まあ 自分が好きなものを 他の人も
好きだって言ってくれる状況は
喜んでもいいか
（イプシロン）
主人様の英知のおかげで
ピアニストとして 作曲家として
有力者と関係を築いております
作曲家？
はい 「月光」に始まり
「トルコ行進曲」「子犬のワルツ」
貴族たちにも好評で
王都の音楽賞ももらいました
もらったんだ
（シド）パクリで賞取るとか
厚かましいこと この上ないな
（イプシロン）
新進気鋭の作曲家として
芸術の国
オリアナ王国に招待されました
（シド）すまない
偉大なる作曲家たち
（イプシロン）ご存じのとおり
今のオリアナ王国は
とても仕事のしがいのある
国ですので
芸術の国だからね
（イプシロン）はい 今回は特に
いい仕事ができると思います
頑張ってねー
（イプシロン）主人様より授かった
至高の名曲に恥じない演奏と
仕事をしてまいります
頑張ってねー
あっ そうだ　オリアナの
ローズ王女の行方って知らない？
ローズ王女… ですか
その件は
ベータが担当しておりますので
詳しいことは…
ただ 王都の地下に逃げ込んだとは
聞いています
地下か
（イプシロン）
すぐにベータに使いを
いいよ それだけ分かれば十分だ
今日もイプシロンは
キレイなスタイルだね
ハッ！　そそそ… そんな
イプシロンは まだまだです
（シド）パクリうんぬんはさておき
彼女は「月光」が好きだと言って
僕を喜ばせてくれた
なら 僕も
彼女が喜ぶ言葉を返さないとね
ん？
フッ
（アレクシア）
情報の提供を感謝するって
アイリス姉様が言っていたわ
これからも協力してほしいそうよ
（ベータ）光栄です
（アレクシア）
やはり ドエム･ケツハットは
教団とつながっていると
見た方がいいのね
（ベータ）はい
氏の不審な生い立ちをたどれば
間違いないかと
（アレクシア）
問題は証拠がないこと
（ベータ）そうですね
これは国と宗教が絡む問題ですので
普通の証拠では足りません
（アレクシア）分かっているわ
お父様も珍しくキツく言ってきたし
（アレクシア）ディアボロス教団と
聖教を結びつけたいなら
国民と周辺国家が
納得する理由が必要だって
（ベータ）異端認定されると
終わりですからね
（アレクシア）お父様は
聖教と揉(も)めるなの一点張り
ディアボロス教団が
起こした騒動には
どうケリをつけるつもりなんだか
（ベータ）
今までどおり放置するつもりかと
今までどおり？
勝手な推測です 忘れてください
（アレクシア）まあいいわ
それより姉様が
気になることを言ってたの
謁見したオリアナ国王の様子が
少しうつろに感じたって
（ベータ）うつろ？
（アレクシア）
娘の凶行のせいで心ここにあらず…
とかとは様子が違ったみたい
少し甘い匂いもしたとか
（ベータ）
もう手遅れかもしれませんね
（アレクシア）
教団は動き続けている
お父様のやり方では
いずれ この国も…
（ベータ）ところで
この階段はどこへ続くのですか？
（アレクシア）
王都の地下道の入り口の１つに
どうせ
あなたも知ってるんでしょ？
（ベータ）ええ 遠い昔に
王族の脱出用に作られたとされる
王都全域に広がる地下迷宮ですよね
（アレクシア）迷宮… そうね
地図とか鍵とか暗号とかも
とっくにいろいろ紛失して
今はただの巨大な迷路
では なぜ今 その地下道に？
あなたを始末するためよ
冗談よ
少しもビビらないのね
ひいっ 殺さないで
（アレクシア）
地下道にはローズ先輩が⸺
逃げ込んだ可能性があるわ
だから捜しに行くのよ
（ベータ）あの 待ってください
（アレクシア）何よ
（ベータ）このこと
誰かに伝えていますか？
（アレクシア）
伝えるわけないじゃない
止められるもの
さっき迷路だと言ってましたけど
脱出できる確信があるんですか？
（アレクシア）
来た道を引き返せばいいだけでしょ
（ベータ）あの
思いつきで人を巻き込むの
やめてもらえません？
文句があるなら帰りなさい
んん…
お守りも仕事よ ベータ
（ローズの荒い息遣い）
（ローズ）あの時 私は
どうすべきだったのだろう
何が正しくて
何が最善だったのだろう
（騎士）陛下のおなりです
（ドエム）さあ 陛下
（オリアナ国王）面を上げよ
お久しぶりです 陛下
あっ！
（オリアナ国王）久し… ぶりだ
ローズ…
お父様
ハッ！
（文官たち）フフフフ…
（ドエム）んん!?
（ローズ）んっ！
（文官たち）
ローズ王女がご乱心だ！
ハッ！
（ローズ）あの時 私は
冷静に判断したつもりだった
あの場所で対処できれば すべて
オリアナの国内問題として
処理することができた
他国 ミドガル王国に
問題を飛び火させるような事態は
避けることができたはず
（荒い息遣い）
（ドエム）
ブシン祭が終わるまでに投降しろ
さもなくば
貴様の父に来賓を殺させるぞ
ハッ！　んっ…
（ローズ）
冷静な判断ができていなかった
私はただ
怒りと焦りで動いていただけ
守りたかったから
私にとって たった一人の父
たった一つの祖国を
（ローズ）
ドエムも所詮は教団の捨て駒
ヤツを殺したところで
教団の根は
オリアナ王国の深くまで張っている
ぐっ… ううっ
このまま逃げてどうなる？
祖国の騎士たちを傷つけながら
いたずらに問題を大きくして
その先に何が…
もう 投降してしまえば
少なくとも戦争は回避できる
お父様も…
ん？
何があっても
私のことを信じてくれますか？
（シド）分かった　いいよ
（ローズ）シド君
もう この状況も知っているはず
今でも私を信じて…
ドエムたちを排除して
お父様を取り戻す
そして あなたと添い遂げる
そんな都合のいい未来があったなら
うっ…
所詮は悪魔憑(つ)き
最初から すべて かなわぬ夢だった
（ピアノ：「月光」）
（ローズ）ん？
（ローズ）「月光」？
んっ…
（ピアノ：「月光」）
（足音）
（ローズ）あなたは…
シャドウ
今まで聴いた「月光」の中でも
間違いなく最高の演奏でした
（シャドウ）貴様は何をなす
みんなを守りたかった
けれど私は何もできなかった
（シャドウ）そこで終わりか
あっ
貴様の戦いは そこで終わりか？
（ローズ）私だって
こんなところで終わりたくなかった
最善の未来をつかみたかった
（シャドウ）
もし貴様に戦う意志があるのなら
力をくれてやろう
（ローズ）その力があれば
未来は変えられるのですか？
貴様次第だ
ああ…
私は オリアナ王国王女として
成すべきことがある
ローズ･オリアナとして
守りたい思いがある
そのための力が欲しい！
これは…
あっ
すごい これがシャドウの魔力
（シャドウ）あらがえ
（ローズ）あっ
（シャドウ）そして貴様に
戦う意志があることを証明しろ
忘れるな
真の強さとは力ではなく
そのあり方だ
その装い
ディアボロス教団の者ですか？
このタイミングで
あなたたちが現れたということは…
シャドウ
彼は闇に差し込む一筋の月光
願わくば私も…
（アレクシア）ハァ ハァ ハァ…
さっきの膨大な魔力は…
ハッ！
（アレクシア）ローズ先輩！
（ローズ）あっ
アレクシアさん
（アレクシア）その格好
さっきの魔力は一体…
先輩？
（ローズ）力を得ました
私は私の信じる道を行きます
（アレクシア）待ってください！
どういうことですか？
なんで婚約者を刺したんです
（ローズ）ごめんなさい
あなたを巻き込みたくないの
（アレクシア）
それじゃ何も分からない
ちゃんと理由を話して
（ローズ）
話せば巻き込むことになる
くっ…
あの時 約束しましたよね
このまま傍観者でいたら
いつか大切なものを奪われてしまう
だから私たち３人で
大切なものを守ろうって
なのに どうしてそんなこと言うの
あなたも私を
傍観者でしかないと思っているの？
（ローズ）ごめんなさい
（アレクシア）ちゃんと答えて！
（ローズ）私はもう戻れない
だから羨ましいの
何が
（ローズ）
私は いろいろなものを失って
これからも失い続ける
みんなが私を否定して
悪と罵るでしょう
だったら何なの？
ごめんなさい 私は行きます
（アレクシア）もういい
だったら力ずくで聞かせてもらう！
んっ！
ふっ！
私はもう傍観者じゃない！
うおおお！
（ローズ）あっ！
うおおおお！
アレクシアさん
いつの間に こんな強く…
（ローズ）ナツメ先生
ごめんなさい 私は行きます
（ベータ）止めませんよ
（ローズ）ん？
私には止める資格がありませんので
（ローズ）ナツメ先生？
（ベータ）でも少し意外でした
バカもバカなりに
悩んでいるんですね
私たちは 国も組織も
信念すら違っていた
でも 目指すところは
一緒だったかもしれない
もしかしたら
それほど悪くない組み合わせ
だったのかもしれませんね
ご武運を祈ります
私たちの道は
そう遠くないうちに交わるでしょう
（ローズ）んっ…
（走り去る足音）
これが あなたの選択なのですか？
シャドウ様
（従業員）
はい いつの間にか消えていて
（兵）白昼堂々 妙だな
（シド）闇の中に響くメロディー
歌うように紡がれる
陰の実力者の言葉
うん なかなかうまく
できたんじゃないか？
やっぱり ピアノは
舞台装置としても優秀だな
借り物じゃなくて
どうせなら自分用を…
ん？
フフ～
♪～
～♪