みんな～ァ！ 集合して～っ！
は～い！
は～い 次はショコラ
はい！ あごひいて！
ショコラ 125センチ
ショコラ 125センチっと
バニラは123センチね
- バニラは123センチと
- よいしょ... うん！
ショコラもバニラも
順調に成長しているようでなによりです
ねぇねぇ しぐれちゃん
どうしてせをはかったり
体重はかったりするの？
月に一度の健康管理ですよ...
体調を把握しておくのも
ネコの飼い主としての大事な務めですからね
お～っ
なんだかんだいろいろかたじけない...
かんしゃ
けど ２匹とも
大きくなったよね～ぇ
だよね～ぇ うちにきたときは
こんなに小っちゃかったのに
そんなわけないでしょ
まァ... びくびくオドオドで
肝っ玉は そんくれーだったけどな
おはようございます
ます...
おはよう
おはようございます
ショコラ バニラ
昨夜はちゃんと眠れましたか？
は はい... ねれ... ました...
まえよりは...
- おい ショコバニ！
- うっ!!
おめーらの席はここだ！
こっちきて 座れや！
ショコラとバニラは
朝の飲み物はミルクでいいですか？
は はい... ミルクすきです！
わたしもミルクだいじょうぶ
はい
ショコラもバニラも
もうウチの子なのですからーー
そんなに緊張しなくていいのですよ！
その えっと... うん...
うん... えっと... うん...
まァ まだ来たばかりだもんね
すぐ慣れるから大丈夫だよ！
みんな優しいから！
ハナから人見知りしなかった
ナッツのが珍しいんだよ
シナモンも最初はひどかったしね
あたしがいなかったら
どうなっていたか
そうだねぇ
メーちゃんのお陰だったよ あははは
まァ 今日からここが
おまえらの縄張りみて～ぇなもんだ
なァ なわばり？
遠慮するこたね～ぇ
自由にやれや
いちいちうるせ～ぇこと
言うやつもいるけどな
はァ？ なんでそこで
あたしのこと見るわけ？
“勝手にあたしのシャンプー
使うな～ァ”とかーー
“そのタオルあたしの！”とか
うるせぇこと言うだろ
それは何度言っても
あんたが分かんないからでしょ？
その... できるだけ気をつける
大丈夫だよ～ォ
アズにゃんとメーちゃんは
いつもあんな感じだから
そんな怖がらなくていいよ
アズキおねーちゃん 口は悪いけど
悪いネコじゃないからね
おい 口が悪いは余計だ！
みんな～ッ
ショコラとバニラの事 頼みますよー
うん
ショコラも バニラもーー
分からないことが有ったら
ちゃんと聞くのですよ
さっきも言いましたが
もう２匹ともウチの家族なのですから
ウチの...
かぞく...
お～い みんなァ
朝メシ出来たから 運んでくれ
さァ さァ まずは
朝ご飯にしましょう
兄様の料理は
世界一美味しいですからね
いただきます
むぐん むぐん　むぐん ぐ...
か～ァ！
朝はやっぱり米だよな こめ～っ！
ほんと お兄ちゃんの朝ご飯
おいしいよね～ぇ
汚いわねぇ
米粒飛ばさないで食べなさいよ！
あ シナモン
しょう油取って しょう油！
もう メーちゃんの前に
置いてありますよ～ォ
ハム ハムハム ハムハム～
ショコラ バニラ
２人とも おはし使って
う～ん
- んしょ んしょ
- あん... あん...
- あ！
～っっ
おはし うまくつかえない...
おはし むずかしい
ショコラ バニラ
慣れないウチは
これでいいぞ　ほら
おはしは まだちょっと
難しいわよね
あと これもね
これから少しずつ
一緒に練習しましょうね
- ほっ
あっ... は はい
わかった れんしゅうする
こんなもん かなァ!?
って もう１時 回ってたか
とっとと片付けて寝ないと...
しく しく しく
ショコラ... 泣かないで...
だいじょうぶだから... うっ... ぐすっ...
バニラだって... ぐずっ... うっ...
ううう... だいじょうぶ... うっ...
ショコラ... バニラ...？
かしょうさん...？
ご ごめんなさい...
これは...　そのォ...
どうした？ どこか痛いのか？
その... いたいとかじゃなくて...
ちがうの...
こないだみたいな病気じゃなくて...
焦らなくていい　ゆっくりでいいよ
その よくわからないけど
さびしくて...
みんなが...
かぞくっていってくれても...
また... また だれも
いなくなっちゃうんじゃないかって...
大丈夫だよ
もうなにも怖くないからな
ショコラもバニラもうちの家族だ
だから安心していいんだよ
すごくいいにおいがします
えっ...
それに...　手があたたかい ふしぎ
そうか？
自分じゃよくわからないけど
かぜのときも すごくあたたかくて...
さっきまで
ないちゃうくらいさびしかったのに...
いまは... ぜんぜん
こわくないの... ふしぎ
そっか こんな手でも
役に立ってるならうれしいよ
あのォ... かしょうさん...
ん？ なんだ？
ごしゅじんさまって...
よんでもいいですか？...
わたしも...
ごしゅじんって よびたい...
ご主人様って...　家族なんだから
そんな呼び方しなくてもいいんだぞ
クス... ちがいます...
そうじゃなくて...
わたしたちは ネコだから...
だいすきなヒトは
“ごしゅじんさま”なんです...
だから わたしたちの
ごしゅじんになってくれる？
ショコラ バニラ
ああ... オレでいいならよろこんで
はい... ショコラのごしゅじんさまは
ごしゅじんさまがいいです...
わたしも わたしのごしゅじんは
ごしゅじんがいい...
ああ わかったよ...
じゃあ 改めてこれからもよろしくな
にゃ～ん ごめんなさい
ほんと もうしわけない
仔ネコなんだから
謝らなくていいって言ってるだろう
だからもう泣くなってば
ちがうんです！ 本当にちがうんです！
いつも こんなことはないんです！
ふかく... ほんとうにふかく...
ショコラもバニラも
仔ネコらしいですねぇ...
兄様の添い寝で安心して
気がゆるんだんでしょうね
それなら逆にいいんだけどなァ
お～っ なんだか久しぶりの絵面だなァ
プルメーのやつが なかなか
うれション止まんなかったの思い出すわ
い いつの話してんのよ！
やめてよ！ そんな昔の話！
ココナツだって
いまだにオネショしてるじゃない！
しィ してないよ！ ぼくもう仔ネコじゃないし
もう １ヶ月くらいしてないもん！
ショコラちゃ～ん！
バニラちゃ～ん！
うれしい時はオネショしちゃっても
仕方ないんですよ～ォ
仔ネコのうちは
そういうこともあるんですから～ァ
うれしいときは しかたないの？
シナモンも うれしいときは
もらしちゃうの？
えっ？... えっ... え～ぇ
そうだね～ぇ　そうかな～ァ
まァ そのわたしは漏らしちゃうっていうか～ァ
漏れちゃうっていうか～ァ
うれしいときは その色々と
仕方ないっていうか～ァ
うん！ わかった！ じゃあ ショコラ
もっとウレションするね～っ！
ねぇ！ バニラもいっしょに
いっぱいウレションしようね！
ううん... きっと
そうじゃないとおもう
それに いっしょにいっぱいオネショしてたら
ごしゅじんがたいへん
でも でもだよ！
ショコラたちがうれしかったら
ごしゅじんさまもきっとうれしいよ
なんてこともあったよなァ
あ あれは...
い いまわしききおく...
うふふふ
そんなに恥ずかしがることないわ
小さい頃には 誰にだって有ることですよ
そういや 時雨は
なかなかオネショ止まらなかったな
ちがいますよ あれは別に
オネショではなくて～ぇ！
あれは うれション！
わたくしもォ うれしょんですから！
にぃさま～ァ！
コホン 世間はもうすっかり
師走ですねえ 兄様
あっという間に
時間が経って行くなぁ
ショコラ達が ごしゅじんさまのネコになってから
２か月たちました！
わたしたちが
仔ネコでいる時期はみじかい
だから もっと
あそんでくれてもいいと思う
いつも遊んでるだろが～
あっ ずるい！
ごしゅじんさま ショコラも～
はい
んんっ！ こほん！
アレですよね～？
12月後半の一大イベントと言えば～？
クリスマス？
そう！ クリスマスですわ兄様！
世間はネコも杓子もクリスマス！
聖なる日です！
クリスマスってなに？
大切な人と過ごす
聖なる夜のことです
タイセツなひとって...
こいびととか？
そ... そうですねー？
たしかに世間一般では
恋人と過ごしたりしますね～
んんん！ こほん こほん！
あ ちなみにですが...
その 兄様のご予定は？
特にないけど
まぁ これは偶然！ わたくしも
聖夜を過ごす相手などいませんし！
あ いえ 家族水入らずで
過ごしましょう！
くりすますには なにをするの？
えー... そうだな
部屋をきれいに飾り付けて
御馳走作ってパーティーを...
ごちそう！
あと いい子にしてると
サンタっていう人がプレゼントをくれるんだよ
ショコラもバニラもいい子だから
きっと もらえるんじゃないか？
わあ！ ぷれぜんと
ぷれぜんとだって バニラ！
そんな きとくなヒトがいるんだね
せかいはひろい
ショコラとバニラは何が欲しい？
ショコラはおもちゃ！
おもちゃがほし～です
なんかこう にゃんにゃん にゃ～んって
なっちゃうようなヤツ！
わ わたしは えほんがほしい
どうぶつとか いっぱいのってるヤツ！
そうか　じゃあサンタさんに
そうお願いしとくな！
お～っ！ やっぱりごしゅじんさまは
サンタさんと おともだちなんですね～！
さすがわたしのごしゅじん やりおる
けど いい子にしてなくちゃ
来てくれないぞ
ショコラ いい子だから
だいじょうぶです！
わたしも これいじょうないくらい
いい子だから だいじょうぶ
そうだな おまえらなら 大丈夫だ
ごしゅじんさま～！
みて！ みてください！
サンタ！ サンタがほんとうにいた！
おー よかったな２匹とも
ショコラとバニラが
ちゃんといい子にしてたからだな
はい！ ショコラはこのオモチャ
いっしょう だいじにします！
わたしも　このえほん
いっしょう だいじにする
欲しかった お～っきいぬいぐるみ！
うれし～なぁ！
毎日抱いて寝るんだ～ にゃ～ん
わたしはスキンケア用の
コスメセットだったよ～っ
ボディケアクリームで もっとおっぱいに
磨きをかけられるな～ うれし～
ん～ ロイヤルウェッジの
ティーセットなんて ぜいたく～
アズキは？
アタシは髪留めだ
最近 髪も伸びて来たし ちょうどいいや
あとで嘉祥と時雨に礼 言わねーと
しーっ
さすがに年長組は
サンタじゃごまかせないか
そうですね
でも ちゃんと喜んでくれて
うれしいです
ショコラもバニラもココナツも
いつバレるかなあ
さあ
ネコの成長は
早いですからね ふふ...
でも ひとまずは...
今夜のパーティー ですね
だな
わあ～
はい みんなグラスは持ちましたね
は～い
いつでもいいぜ
うん
それじゃ みんなで一緒に～
メリークリスマス！
わあ！ わぁ～！
ごちそうっ！ わぁあ～！
もう なんていうか...
すごい はんぱない
ウチでこんなの初めてじゃねーか？
クリパってすげーな～！
これ 全部食べていいの？
ああ もちろん
ん～ おいしい！
見て見て メーちゃん
嘉祥さんのケーキ すっごいよ～！
ふふ みんな本当に
いい顔してますね
兄様が腕をふるって下さった
おかげです
ごしゅじんさま～！ ごしゅじんさま～！
ケーキもお肉もサラダもスープも
ほんっとにおいしーです！
これぜんぶ！
ほんとにごしゅじんが作ったの？
ああ そうだよ
- ごしゅじん ほんっとにてんさいだと思う！
- うん うん！
最高のほめ言葉をありがとな
ほんとのほんとに美味しいよ～！
ぼく毎日クリスマスでも
いいってくらい！
毎日こんな料理作ってたら
嘉祥が死ぬでしょうが
ま その気持ちは
解らないでもないけど
じゃあ これからは毎年
クリスマスパーティー しましょう～
と ネコ達が言ってますが
いかがでしょうか 兄様？
そうだな... せっかくだし
毎年の恒例行事にしようか
うわ～い！ またらいねんも
クリスマスパーティー!!
らいねんもいい子にして
サンタにあって おれいを言うことにする
じゃあ 今年は俺から
お礼を言っておくからな
ごしゅじんさま
いま 外になにか？...
外？...
見て見て！ 雪！ 雪だよ！
わかった わかった
ゆき？ これ ゆきっていうんですか？
おおお！ さむさをわすれるうつくしさ！
ゆき すごい！ ほんとすごい！
すっごいロマンチックで
素敵過ぎるよ～
天気予報では
何も言ってませんでしたがーー
雪が降るなんて
本当に素敵ですね 兄様
ああ
神様も粋な計らいをしてくれるな...
ねぇ ごしゅじんさま？
どうした？ ショコラ バニラ
うん... ごしゅじんに
ずっと言いたいことがあった...
言いたいこと？
タイミングがなくて
なかなかいえなかったけど...
ショコラたちを
ごしゅじんさまの家族にしてくれてーー
ありがとうございました
ショコラ ごしゅじんさまのネコになれて
すっごくしあわせです！
わたしも ごしゅじんのネコになれて
すごくしあわせ
ショコラ バニラ...
俺の方こそ
ウチに来てくれてありがとうな
らいねんも さらいねんも
その次のとしも...
ずっと ずーっといっしょに
クリスマスをすごしましょうね！
ごしゅじんとショコラと みんなと...
これから ずっといっしょに
クリスマスパーティー したいとおもう
ああ そうだな
来年もまた
みんなでパーティーしような
来年は どんなごちそう
でてくるかなあ
鬼が笑うぜ
- 来年は 食べ過ぎに注意しなきゃね
- 鬼がわらっておいしいの？
- ヤダ～　あたしメーちゃんの
半分も食べてないよ～
- ことわざも知らねぇのか
- ヤダ～　あたしメーちゃんの
半分も食べてないよ～
- どんなわざ？ おいしい？
- 刺し身 何切れ食べたのよ？
- そんなん食べたら腹壊すぞ
２盛り分～