（セミの鳴き声）
（市川いちかわ）偽りだらけのこの世界
僕 市川京太郎きょうたろうは
この世の破壊者として
産み落とされた
（ページをめくる音）
この図書室は
危険な力を静める-
聖なる箱としてふさわしい
僕だけの居場所
侵入者は存在してはならない
山田杏奈やまだあんな
目黒めぐろ区イチの美人で
モデルをしている-
僕が最も殺したい女
（袋を破る音）
そして-
学校で“ねるねるねるね”を
作ろうとする女
（山田の鼻歌）
しかし 山田〜
学校だぞ？
学校じゃなくても
もう中２だぞ
その菓子のチョイスはないだろ
（山田）あっ…
（市川）何だ？
あ そうか　水が必要なのか
あの三角形に…
（山田）ハァ ハァ…
（カバンを動かす音）
（市川）取らね〜よ！
これが山田杏奈
僕の聖なる箱に現れた侵入者だ
♪〜
〜♪
（市川）遅いな
一体どこまで…
（山田）ハァ ハァ ハァ…
（市川）
水がこぼれて少し減ってる
（山田）ふぅ
ハァ ハァ ハァ…
（市川）くみ直しか
（市川）えっ？
（市川）まさか…
めっちゃ
こぼしてんじゃね〜か
何回 くみ直してきてんだよ！
僕の聖なる箱に
何してくれてんだ！
水は本の大敵だぞ！
ん？
およっ…
ひっ 早っ！
あ… あとで拭こうと…
（市川）いや… あの
別に いいんで…
（山田）あっ あ…
あとで拭くから〜
（市川）
何かコップとかで いったん
水をくんできてから作れば…
あっ でもコップは
家庭科室にでも行かないとないのか
休み時間 あと３分
家庭科室は最上階の端…
うおおおおお〜っ！
ふんっ ふんっ ふ〜んっ！
うおおお〜〜！
（物をあさる音）
はあああ〜〜！
（市川）ハァ ハァ ハァ…
（山田）ウフフ
（市川）ねるねるねるねは-
ねればねるほど色が変わって
うまい！
（山田）んっ？
あ！
（水を注ぐ音）
（山田）上品だな
（市川）うるせ〜！
これ
（市川）またゴミを…
それ あげる
（市川）い… い…
いらねえ〜〜！
昼休み終わるよ〜　先行くね〜
（市川）いや　いるわ！
めちゃくちゃいるわ〜！
（セミの鳴き声）
結局 また聖なる箱での
僕だけの時間は奪われた
やはり隙を見て 早急に
この世界から排除すべきだろうな
（下敷きの当たる音）
（山田）うっ！
（小林こばやし）距離感 つかめよ〜
（山田）あ…
顔にアザでもできたら
ど〜すんだ
（山田）じゃあ
ちぃが あおいでよ
絶対やだね！
（関根せきね）しょうがないな
じゃ 萌もえがあおいであげる〜
は〜 萌子もえこは優しいなぁ
（関根）でも
これじゃあ萌も暑いから…
こうしよっ
涼し〜！
うひっ
（下敷きの当たる音）
いひっ
距離感つかんでくれ！
（市川）今日も萌え漫画してる
それにしても あんなに
話す友達がいるのに
お菓子を食べに来る時は
常に１人なのは なぜだ？
まさか僕の暗殺計画に気づいて
（お菓子を食べる音）
１人になることで
僕を誘い出し-
（セミの鳴き声）
図書室で
逆に僕を排除しようと…
（セミの鳴き声）
もう汗がすごい
誰かシャツ交換してよ〜
（市川）夏 シャツ… 汗だく…
ということは…
（足立あだち）
ブラ透けしてる可能性が！
（市川）こいつ！
僕の心が読めるのか！
（足立）ほら 同じ汗だくの
お前も乳首 透けてんだろ
（太田おおた）やめろよ〜
（市川）
太田と山田を一緒にするな！
よし ちょっと近くまでいって
さりげなく見てくるわ
（市川）や… やめろ！
やめなさい 足立よ
今 お前の心に
直接 語りかけています
やめるのです
ダメだ！ こうなったら…
（カッターが落ちる音）
（足立）あ！ わりぃ わりぃ
（市川）待て
（カッターをスライドさせる音）
うん　異常なし
そ… うか…
（関根）あれ？ どこ行くの？
（山田）職員室の前に行こう
クーラーの風 もれて涼しいから
（足立）はぁ〜
（カッターを
スライドさせる音）
（市川）やれやれだ
（山田）よいしょ よいしょ
頑張れ 頑張れ
だから何で
このクソ暑い日に こんなこと…
ジャンケンに負けたから
（市川）山田の一番の親友は
この小林ちひろさんだ
僕は心の中で
彼氏さんと呼んでいる
彼氏さんは大変だ
ひと言も重いと言わない
気遣いも そんな感じだ
（山田）ゴール！
（吉田よしだ）お疲れ〜
は〜！
しょうがないな
じゃあ次は私がおぶってあげる
やだよ
おんぶとか恥ずかしいし
（山田）何それ
まるで私が-
（市川）しかし そんな
いつも一緒の彼氏さんでも-
（山田）恥ずかしいこと
したみたいじゃん
（市川）しかし そんな
いつも一緒の彼氏さんでも-
ここには
なぜか一緒には来ない
ここに来る時は
大抵 山田１人だ
やはり 山田が
僕の暗殺計画に気づいて…
（市川）いっ！
ねぇ　それ貸して
（市川）え？ こ… これ？
うん！
（扇子の滑る音）
お〜っと
わあ！
ほら〜
これなら顔にぶつけない
いい匂いするやつだ
しないよ
するよ
（匂いをかぐ音）
（市川）お… おおぉ〜！
ほら
え…
（匂いをかぐ音）
（市川）あっ… 水着だ
ね！
（市川）はい
（市川）今日はプールないよな
なるほど ブラ透け防止にか
（携帯の着信音）
そ… それはそれで…
はい　あぁ 萌子？
どうし… えっ？ 今!?
（市川）今度は何だ？
（山田）市川
ここに座って！ 早くっ!!
（市川）何？ 何が…
（足音）
山田 知らん？
（市川）さ… さあ
（市川）何か怒ってるな
お菓子か？
うぅぅ 山田の体温が…
何でか知らんが勃起しそう
（小林）あっ
（物音）
ん？
はあ〜 やれやれ
（市川）あ…
速攻 見つかったっぽい
えっ？ 相席？
お菓子か　どうせなら
一緒に食えばいいのに
まあ いいか
勝手にくれてやろう
（市川）あ… どうぞ
（小林）私 アレルギーで
スナック食べられないんだ
（市川）ご… ごめん
（小林）あいつ
変な気の遣い方するんだよ
家で遊んだ時もさ〜
やけにトイレ長いな〜と
思ってたら-
廊下で菓子 食ってた
（市川）絶対
お菓子は食べたいんだな
じゃあ 図書室に
１人で来てたのも-
彼氏さんに気を遣って…
まぁ そこがいいんだよ
はぁ… うん
（小林）全く 可愛くて
性格もいいとかズルいよな〜
おまけに おしゃれで
センスもいいしさ
は… はあ
（小林）モデルやってる時は
めっちゃカッコいいしな〜！
（市川）あっ うん…
ふ…ふ〜ん　そうなんだ
エッヘン
（小林）ほ〜ら
褒めたら出てきた
（山田）あ だました？
（小林）まあな
（山田）
ウソだ〜　本音でしょ？
（小林）
んなわけね〜だろ　行くぞ
おんぶ？
うん
しょうがないなあ
本当は おんぶされ…
（市川）なるほど
なるほど…
なるほど〜〜っ
（扉の閉まる音）
（市川）夏休みも明け
今週末に迎える
この世で体育祭の次に無駄な行事
文化祭
その準備で学校中が
あわただしい
うちのクラスは
お化け屋敷のようなものを
やるらしい
（関根）何これ？
コンニャク？
お化け屋敷のようなものを
やるらしい
お墓だよ
美術部だけじゃ大変だから
手伝ってたんだよ！
（小林）山田は お化け
やってくれ
（市川）こういうイベントでは
（関根）みんな もっと
山田に言っていいからね
存在を消すのが
利口な生き方だ
市川って
字 キレイだったよね？
この前の発表の時の模造紙も
市川が描いたんでしょう？
（市川）あ… いや 別に…
壁に貼る墓地の絵
手伝ってあげて
（市川）絵は毎日描いてるが
やべ〜やつばっかだぞ
（原はら）あっ ありがとうね
あっ あ…
（市川）クソっ　しょうがない
あっ ごめん
先にトイレ行かせて
（原）あっ うん
（市川）やるからには
いっちょ 本気を出してやりますか
（市川）あ 血はもっと
ドス黒いほうがいいかも
（原）あっ そっか〜
あと ここはもう少し暗く…
（原）なるほどね〜
ん？
（市川）んん〜!?
これは… もしかして
おっぱい なのでは…
（原）こんな感じかな…
ぼあ-っ！
ビャ〜〜〜!!
ごめんなさい！
（小林）カット カット！
全然ダメなんだよ！
ぼあ-って何？
可愛さしかないだろ？
いいんだよ
市川が驚いてくれたから　ねっ！
あ… いや…
（小林）いいから こっち来い
（原）はぁ〜
山田さんはいいなぁ
スタイルが良くって…
（市川）はぁ
（市川）人それぞれの
良さがあると思うぞ 僕は…
（原）よし！
これで大体 終わったね
お水 捨ててくるね
あ… ありがとう
（山田）
あ！ できたん… んっ？
（市川）ん？
（山田）私の お墓…
おいおい これ
ど〜いうつもりだ？
描いたの誰？
（市川）これ 原さんが描いた所
もしかして 原さん…
（原）山田さんなんて
どうせ 整形でしょ？
死ねばいいのに…
（市川）本心では こうなのか!?
（市川）うぐっ
（足立）てめ〜が描いたのか？
いや 違…
（市川）待て 待て 待て
そんなこと言ったら
女子が無駄にギスギスしてしまう
（足立）違うんなら誰なんだよ
（市川）あぁ いや　俺だけど…
（足立）
どういうつもりなんだ!?
こ… 答えによっちゃあ
マジで殴るからな〜
（市川）株上げ作戦に
利用するんじゃねえ
な… 何か言わないと…
（市川）あ… あの
あ？
別に死は悪いことじゃないし
（市川）何言ってんだ僕は！
死は…救い…なんだよ
（市川）
何言ってんだ マジで！
（原）どうしたの？
（神崎かんざき）あ… いや
この墓に市川が“山田”って
描いちゃったらしくて…
えっ？ 違うよ
ここ描いたの私
え？
（原）あ〜 ごめん！
そうだよね
よくある名字を描いただけで
（小林）あ ホントだ
よく見たら“小林”もある
（吉田）“吉田”も
ごめんね　すぐ消すね
（神崎）何だ…
きっ 気をつけろよな！
（市川）何をだよ！
とりあえず
いったん全部 消そう
うん
（足音）
（山田）ごめんね
（小林）山田〜
もう一度 練習するぞ〜
（市川）い… 今のは…
（原）消したけど
何も描いてないと
コンニャクみたいだね
（市川）えっ？ あ…
あ じゃあ…
（原）ん？
あ〜…
あれ？
（市川）ごめんね… ごめん
ごめん？
どういう意味なんだ？
何で…
あ！
（山田）血 つけたら
もっと怖くなるかなぁ
えっ？ あ… ちょっと待って
つけるなら
もう少し黒を混ぜて
ドス黒くしたほうが
おどろおどろしい
そして ベッタリつけないと
リアルってそういうもんだろ
おお！
よし
（市川の心臓の音）
（市川）こ… これで…
ベッタリつけたほうが…
（市川）逆に！
逆にリアルだから
（市川）こうして 文化祭当日
といっても所詮 中学校なので
研究発表だったり
文化部の発表がメインの
しょぼいイベント
日常と何も変わらないが…
（下級生Ａ）
ありがとうございます！
この前のストーリー
見ました！
（山田）おっ！ おお
陽キャは他学年との交流に
忙しいらしい
（小林）ＳＮＳには
上げないように
（下級生たち）
はい　ありがとうございます！
（市川）準備で何があろうと
当日になれば僕はいつも ぼっち
去年同様 トイレにこもって
ソシャゲでもやるか
（南条なんじょう）あれ？ 女子だけ？
（市川）この声…
でっ 出た！ ナンパイセン！
（南条）一緒に見て回んない？
（小林）ん〜 いや ウチらは…
（市川）いいぞ〜 断ってくれ
彼氏として！
（関根）いいですね〜
回りましょう
（市川）クソ女があぁ!!
じゃあ 行こうか
（関根）どこから
行きますかね〜
（市川）クッソ〜
諦めてなかったのか
これだから陽キャのクソ男は…
いや… でも
僕が投げた自転車
（南条）いくぞ〜！ せ〜のっ
（市川）率先して
引き上げてくれたの
先輩だったんだよな
山田さんとこは
お化け屋敷なんだって？
ああいうヤツが普通に
いいヤツだと なぜかヘコむな…
そ〜なんですよ！
今ちょうど休憩中で〜
（南条）へえ〜
（市川）ん？ 何かこれって
ところで先輩って
ラインやってます？
もしかして 陣形になってる？
ああ やってる
ホントですか？
じゃあ あとで
友の壁だ
連絡先 交換しましょ
女子の危機管理能力
あ〜 じゃあ
みんなで交換しようか
（女子Ａ）
あ〜 ともちゃん
（市川）おっと…
あ！ クソ 尾行が…
（女子Ｂ）お〜！
（市川）おっと…
あ！ クソ 尾行が…
（市川）おっ！
よし　ここは
いったん こっちに入って
ここを通って
こっちから出れば…
あれ？ どこ行ったんだ？
そんな遠くには…
（山田）お〜
（関根）あれ？ こない
（小林）ここ電波弱いから
（市川）か…
壁を突破してしまった
ねえ ここ 面白かった？
（関根）どうしよっかな
（市川）え…　まあ…
（市川）見てないけど
（南条）
あ〜 また今度にする？
（市川）えっ？
（山田･市川の足音）
わあ〜 すごい
なかなかやるなぁ
（市川）誰目線なんだ
（山田）ここが駅だから
この辺に
“おかしのむらおか”があるんだよ
（市川）
真っ先に探すとこ そこ？
（山田）ということは
私んちは この辺り…
市川んちは？
えっ… あ…
えっと
ここら辺… かな
（山田）ふ〜ん
じゃあ 大体１キロちょっとか
えっ？
私んちから
（市川）しゃ…
写真 撮っていいかな
いいよ　貸して
え？ 貸す？
（山田）ほら
（シャッター音）
（市川）ち 違うよっ　地図！
（山田）あれ？
（市川）うわばばば！
ぃやった-！
（小林）ねえ！
何で勝手に行動するの？
ネコなの？
見てよ　すごいでしょ？
あ ホントだ
何 何？
わあ すご！
これ田舎の地図？
（山田）
ちなみに これが私んち
（市川）２年１組
僕らの町の80年前は
今年の最優秀賞を受賞した
♪〜
〜♪