＜バディファイト＞
＜それは様々な
異世界からやってきた→
モンスターとバディを組んで
ファイトするカードゲームだ＞
＜戦いの時は来た＞
＜オープン　ザ　フラッグ＞
（ロウガ）なぜ邪魔をした。
（ロウガ）龍炎寺タスクに
かつての雪辱を果たす→
絶好の機会だったんだぞ？
（キョウヤ）本当に果たせたと思うかい？
（ロウガ）無論だ→
お前も知っていよう→
アジ・ダハーカの闘技場で
俺たちは実践訓練を行った。
((（ロウガ）闘気四方陣。))
((（ケルベロス）ロウガ…ガァーオ。))
((ケルベロス。))
((これまでか。))
((（ケルベロス）まだだ。))
((ケルベロス？))
((グァーッ。))
((まさか…進化したというのか？))
((アーマナイトケルベロスエースに。))
((ガオー。))
((魔槍闇紡ぎに魔装合体。))
((（ケルベロス）ガオー。))
((（ロウガ）ガルチャージ。))
いまのオレ達はあの時とは違う。
（キョウヤ）だったら尚更だよ→
戦うことに意味がない。
（ロウガ）なんだと？
（キョウヤ）いまの龍炎寺タスクは
フューチャーフォースが使えない。
まさかキョウヤお前が？
（キョウヤ）さあ。
（隆）どうもお世話になりました。
（滝原）いえ　ではお気をつけて。
（牙王）タスク先輩なにかあったのか？
（龍炎寺タスク）えっ？
≫（滝原）失礼します。
（キリ）けど見たかったな～→
戦国学園の人達と
牙王くんたちのファイト。
（パル子）タコ助が全試合
録画してるけど？
（タコ助）タコチュー。
観たいです　ボク。
（花子）花子も。
ならいまから観ようぜ。
（くぐる）それいい考え。
（風音）賛成。　（テツヤ）オレもだＹｏ。
（爆）決まりだな。
（キリ）やったあ。
（暁）兄者　拙者たちも。
（斬夜）お前がそう言うなら→
べ…別に龍炎寺タスクのあの姿を→
もう１度見たいわけでは
ないからな。
（ドラム）くんくん　この匂い？
（アクシア）くんくん　あたし知ってる。
（月影）忍。
（アスモダイ）悪魔も虜にする
恐るべき食いもん　タコ焼き。
タコチュー！
自分も食べたいって。
（ブレイド）それは共食いでは？
くんくん
けどこの匂いいつもと…。
（鈴羽）お～っほっほっほっほっ→
さすが牙王くん　戦国学園での
激しい戦いを終えて→
戻るであろう皆さまを
ねぎらうため　あちら。
（一同）おお～。
（鈴羽）世界最高級の小麦粉→
今朝　水揚げされたばかりのマダコ→
産地直送の青ネギ　山芋　しょうが→
たまごなどなど…エトセトラ。
（鈴羽）最高の食材を提供させて
いただきましたのよ→
…って人の話を聞きなさい。
さすが天野鈴先輩。
（セバスチャン／サダコ／ミツコ）うぬ？
（セバスチャン）天空ルームを？
超箱根の山奥に墜落させちまった。
本当に申し訳ねぇ。
（鈴羽）かまいませんわ。
（セバスチャン）す…鈴羽様。
（ミツコ）いま…。
（サダコ）なんと？
かまわないと申したのです→
天空ルームは私の数ある
部屋のひとつに過ぎません。
（セバスチャン／サダコ／ミツコ）アハハハ…。
さ～て皆さまお立ち会い→
これより我が相棒学園と
戦国学園の→
対抗戦を振り返るわけですが→
思い返せばいろいろなことが
ありました。
タコチュー。
ことの発端はかつて相棒学園
中等部に在籍していた→
荒神ロウガが人気のない公園で→
氷竜キリくんを
連れ去ったことでした。
えっ！　ボク連れ去られてたの？
（一同）はぁ？
えっ！違うのか？
ってことはパル子のカンチガイ？
オレたちが行かなくてもキリは１人で
帰ってこれたってことか。
（パル子）う～。
それより早く見ようぜ。
魔槍闇紡ぎを装備。
最初はテツヤが荒神ロウガに
ワンターンキルを決めそこね→
逆にくらったこのファイトだ。
ノー　アスモダイやめてくれＹｏ→
そんな傷口に塩を
塗るような真似。
キャスト！ソロモンの盾。
甘い　キャスト！牙竜喝破→
これによりお前の魔法は消え去る。
（ベレト）殴りたかった。
（パル子）闇紡ぎがベレトを貫通。
続いてのファイトは…。
（ゲンマ）この神に挑むのならば→
我は完膚なきまでに
たたきのめすまで。
この人　清風会団長　轟鬼ゲンマ先輩。
たまたま近くの山で
修行してたんだとさ。
そしてこの轟鬼先輩と
対戦したのは→
戦国学園最強の４人
四鬼将のひとり　毛村。
レジェンドワールド使いだ。
修行の最中ふたりは
知り合いになってたんだよね。
竜滅剣バルムンクは轟鬼先輩の
エンシェントワールドデッキにとっちゃ→
メタカードだったんだＹｏ。
特定の相手の弱点を突く
対策カードだね。
そのせいで轟鬼先輩は
負けてしまった。
では次の風音のファイトは
わたくしめが。
当初毛村はメタカードで勝利したことを
詫びる意味からか→
わざと負ける気で
いたようでしたが…。
（毛村）センターにコールケム→
森の王ズラトロク。
（風音）わ～。
風音とのファイトのなか…。
（シルフ）ムッキーあんたなんかに
毛村ちゃんの→
何がわかるっていうのよ。
ファイトを見ればわかるよ。
ゲロ。
次は兄者のファイトで御座る。
装備　天下五剣鬼丸。
四鬼将のひとり
この金蛇殿と兄者の間には→
因縁があったんで御座ったな。
因縁というほどのものではない→
ただヤツは本物の忍者→
金蛇流の後継者だった
というだけのこと。
（ゴールド）狂い咲き桜吹雪。
天下五剣鬼丸　天邪気祓い。
さて次はオイラが紹介してやるぜ。
やっと牙王くんの出番なんだね。
相手は四鬼将のひとり
手札の君レア麿→
コイツもレジェンドワールド使いだった。
対する牙王は…。
マジックワールド？　牙王くんが？
ああドラムの修行の成果→
新デッキその１　マジックど根性だ。
その１？
あたしとドラム兄さんの
愛の結晶デッキとも言うわ。
どこに愛がある…どこに？
フゥー　オラー！
（レア麿）おじゃー！
初めてのマジックワールドデッキで…。
次はいよいよあの人とのファイトか。
桁外れの強さだった。
四鬼将　最後のひとり
霧雨正雪。
レジェンドワールド使い→
そのバディは不滅剣デュランダル。
アイテムがバディなの？
そうだ。
（正雪）デュランダルを装備。
私は初めてバディファイトが
怖いと思った。
（ガウェイン）貫通。
うわ～。
（月影）忍。
（斬夜）紫電。
（斬夜）君は僕の布石を踏んだ→
ハァー。
ウァー！
無傷だと？
完膚なきまでの敗北だった。
凄い！なんて強さなんだ。
けど　こいつはもっと
強くなろうとしていた　そして→
新デッキその２→
疾風迅雷騎士団で挑んだ
俺とのファイトの最中…。
が…牙王くんが飛んでる？
ドラムがやっとバディスキルをくれたからな。
そんなことより
これ見てみろよ。
負けるはずがない　あんな奴に。
力…私に力を。
((あれはもしかして。))
不滅剣デュランダル　聖護プリドゥエン。
ふたつのアイテムを装備した？
霧雨正雪はカードの力を
現実にしたんだ。
なめるな。
（ブレイド）グワー。
（アクシア）やっぱりだめ。
くそ～。
タスク様もカードの力をああ。
現実に？
髪を伸ばされたのですね→
前にも増してお美しい。
あぁ…
タスク先輩のおかげで→
俺は霧雨とのファイトを
再開できた。
迅雷騎士団ドラムバンカードラゴン。
突貫　ドリルラムバンカー！
戦国学園は荒神先輩を残すだけと
なったんだよな。
≪（キリ）え～。
こ…今度のデッキは
ダンジョンワールドなの？
新デッキその３
勇者爆誕だ。
このデッキを使って
ファイトしたんだ。
じゃんけん。
えっ。
ぽん。
（ロウガ）なっ？
あの人だんだん楽しそうな顔に
変わっていったよね。
見事だぞ未門牙王。
しょうがねぇだろ
コイツしか残ってねぇんだから。
（パンドラ）は～い
いらはい　いらはい→
ええもん　もってまっせ～。
キャスト　魔ッ破斬。
（パンドラ）あじゃぱ～。
（パル子）これは
世にもめずらしい結末。
（パル子）お互いライフ０になった。
あっ　勇者の装備
グローリーシーカーを破壊。
忘れてたぜ。
何？　アリかそんな効果。
ヘヘ…シシリアの魔法解除だぜ。
（コアガジェット）未門牙王。
てなわけで牙王ちゃんの
勝利によって→
この対抗戦は相棒学園の
勝利に終わったのであります。
どうだった氷竜キリくん？
牙王くん一生のお願いがあるんだ。
キリ？
僕と今バディファイトしてほしい。
な…なんだよいきなり。
どうしても今すぐ
牙王くんとファイトしたいんだ。
わかった。
ならうちの道場で
いっちょやるか。
だったら牙王ちゃん
アタシの入ったデッキ使いなさいよ。
えっ　いいかなキリ？
マジックど根性で？
もちろん。
((牙王くんは慣れないマジックワールド→
ボクは戦国学園で作った
このデンジャーワールドデッキ→
これなら…。))
氷竜キリくんだったかな→
どうして連れて来て
くれなかったんだい？
（キョウヤ）まさか未門牙王くんの
側にいた方が→
彼のためになるなんて…。
考えているように見えるかオレが。
（ソフィア）見えなくもない。
あいつはオレが育てる
そうお前は言った。
（キョウヤ）ボクはロウガに頼んでないよね
そんなこと？
（祠堂）相変わらず
自分勝手な振る舞いで→
キョウヤ様に迷惑をかけてるんですし？
（ロウガ）フン。
（祠堂）なんですしその反応は？→
まさかこの祠堂孫六を
忘れたとでも→
あっ　ソフィアお久し振り
マヌケな生徒会長を→
立派に演じ続けてるですし。
（アジ・ダハーカ）キョウヤ。
どうした　アジ・ダハーカ。
面白いものが見られそうだ。
未門牙王。
氷竜キリ？
アーマナイトオーガをライトに
アーマナイトミノタウロスをレフトにコール。
あれアスモダイは？
野暮用だってＹｏ。
アーマナイトオーガー　牙王くんにアタック。
（キリ）続いてミノタウロスでアタック。
キャスト　ソロモンの盾。
これでミノタウロスの攻撃は無効だ。
ゲージ２とライフ１を払って→
キャスト！　牙竜喝破。
うわっ。
ソロモンの盾の効果を打ち消した。
滅槍岩抉りでアターック。
うわっ。
（コアガジェット）ザ　ムーブエンド。
やるな　キリ。
（花バラ）１ターンでライフ３まで
追い込むだなんて→
美しい攻撃ね→
この花バラエルフの
研究対象としては→
申し分ないわ。
ゲージ１を払ってキヌース・アクシアを
センターにコール。
チクッとするわよ→
サンダーショック。
牙王ちゃん
反撃開始といきましょ。
ああ。
ガラスの魔術師ウィル・グラスアートをレフトに→
マナブースター・メルエキムをライトにコール。
ウィル・グラスアート　キリをアタック。
キャスト！　闘気四方陣。
（パル子）キリ選手またも魔法で
攻撃を無効化。
キリくん明らかに
デンジャーワールドの使い方に…。
ああ…慣れてきている。
メルエキムでキリをアタック。
（メルエキム）ウァー。
ラストはアタシね。
頼むぜアクシア。
ほ～あの未門牙王が
マジックワールドですしか。
使いこなせるんですしかぁ？
（朽縄）じゃまです。
ひっ…お前→
朽縄でろ美？
てる美です　朽縄てる美。
お前なんかでろ美で十分。
（キョウヤ）祠堂…黙ってて。
（祠堂）かしこまりですし。
アーマナイトオーガーをドロップゾーンに送り→
アーマナイトアスモダイをライトにバディコール。
アーマナイトアスモダイ？
（アスモダイ）は～い→
お元気？　お便秘？　オレ様爆誕。
((（アスモダイ）相談って何だ？))
((（キリ）デンジャーワールドのモンスターに
変身していただけませんか？))
((できるのかＹｏ
アスモダイそんなこと？))
((できるさ　オレは魔王だからな→
しかしよく知ってたな？))
((戦国学園で見た資料に
書いてありました。))
そして…。
なに？
オレがコールされた時→
相手のライトとレフトのモンスターは
破壊される。
アーマナイトアスモダイ　アクシアをアタック。
オーケー。
せっかく牙王ちゃんが
コールしてくれたってのに。
キャスト！　マジカルグッバイ。
（アクシア）えっ？
（アスモダイ）チッ。
ならミノタウロスで牙王くんをアタック。
（ミノタウロス）オウ。
その前にキャスト！→
スピードサモン　アクシアをセンターにコール。
コール効果よ　サンダーショック。
スピードサモンの効果でアクシアの
攻撃力と防御力は→
２０００プラスされる。
ちょ…ちょっと牙王ちゃん
ミノっちの攻撃力は５０００で→
アタシの防御力はプラスされても
４０００なのよ。
わかってるよ→
もう１度マジカルグッバイでアクシアを手札に。
（アクシア）えっ？
((牙王くんがこんな見事に
マジックワールドを使えたなんて→
でも…。))
滅槍岩抉りで牙王くんにアタック。
（ダビデ）へぇ～
盛り上がってんじゃん？
見た感じ　いじめがいが
ありそうなんだけど→
さくっとやっちっていい？
ならこの山崎ダビデ様に任せな。
アクシアをセンターに。
チクッとするわよ　ザンダーショック。
ゲージ１を払ってドラゴウィザード
マジシャンドラムをライトにバディコール。
おおっ。
ドラム兄さん。
ドラム　キリをアタック。
ハーァ　ドリルブラスター。
ゴホン　ゴホン…。
アクシア　とどめだ。
いくわよ　ハッ。
うわ～っ。
（コアガジェット）ゲームエンド　ウィナー　未門牙王。
((アスモダイの力まで借りたのに→
やっぱり今の僕じゃ駄目なんだ。))
オッス！　ありがとうございました。
やった～。
いいファイトだったわ。
牙王　強すぎだＹｏ。
ドラム兄さん　アタシ決めたわ。
キリ。
お別れってどういう意味だ？
寂しいのねドラム兄さん　嬉しい。
違え。
お～い　お別れって？
ドラム兄さんと牙王ちゃんの
側にいたせいかしら→
そろそろアタシも…。
バディを…いえ→
運命の王子さまに
巡り会いたくなっちゃったの。
あっさり行っちまいやがった。
アクシアならいいバディを見つけるさ。
（アスモダイ）お前自分のプレイスタイルが→
デンジャーワールドに合っていると思うか？
えっ？
デンジャーワールドにこだわりすぎだぞ。
最初に出会ったワールドで勝ちたい
お前の理想はわかる→
デンジャーワールドを
使い続けるのもいいが→
それとは別に
いろんなワールドを使うのも→
悪くはないと思うぜ…
あいつみたいに。
本当はいなくなって
寂しいんじゃねえのか？
そんなことあるか…オレは別に。
やあ　来たね→
グレムリン。
さて　これで全員集合だ→
キミたちは選ばれた特別な存在→
ボクのディザスターフォースを
もらってくれた→
言わば友達だ。
友達だと。
((（少年キョウヤ）ボクの友達に
なってくれるよね。))
さあ世界を変えよう
ボクたちディザスターの手で。
手始めにあの２人を仲間に→
加えるってことでいいのかしら？
２人じゃない→
フフフ…ボクが欲しいのは３人さ。