＜バディファイト＞
＜それは様々な
異世界からやってきた→
モンスターとバディを組んで
ファイトするカードゲームだ＞
＜戦いの時は来た＞
＜オープン　ザ　フラッグ＞
（斬夜）月影　ボクの月影が。
（暁）兄者　しっかりしてくだされ。
兄者。
（くぐる）あの斬夜君が
バディファイトで負けるなんて。
（ドラム）死神のヤツ
絶対許せねぇ。
（牙王）なんでだ？→
なんでこんなことをしちまったんだ。
（風音）番長さん？
まるで死神のこと知ってるみたい。
アイツの正体をご存知なので
ござるか。
なっ　それは…。
((（キリ）牙王君にボクの気持ちは
わからない。))
オレの知ってるヤツが　こんな酷い
ファイトをするわけがねぇ。
そうでござるか→
さぁ兄者。
（龍炎寺タスク）手伝おう。
さわるな。
（暁）兄者は拙者が家に
お連れするでござる。
暁君。
手出し無用。
（爆）どうしたってんだ？　アイツ。
（くぐる）今はそっと
しておきましょう。
ボクのせいだ。えっ？
ボクが死神と闘うべきだった。
バディポリスとして…ボクが。
（メグミ）元副会長。
（禍津）せやったな→
いつの間にか
転校してたんやから→
いや　さすがのオレも
居場所つかむの苦労したで。
（闇狐）ずいぶん
こき使ってくれたな。
あとでアメちゃんやるわ。
でも彼女がフォトンメタル採掘場に
いったい何の用があるの？
（闇狐）ウウ…。
アホ　１回死んどるドクロ武者が
何震えとんねん。
これ以上近づくんは危険やな。
（ダビデ）ウワサは聞いてんだろ？
こいつが…。
（ソフィア）来て　あの方がお待ちよ。
おぉ。
（末六）う～ん　ちょっとサトウが
多いであるし。
なんでまたそんなカッコ
してるんですか　ステラさん？
（ステラ）違うの　これは
祠堂調査官の命令で…。
君こそ　なに勝手に
入ってきているんであるし。
コマンダーアイ　バディポリスは
どうなっているんですか。
今　町で何が起きているか…。
（野針）コマンダーアイは
度重なるバディポリスの→
私物化が問題になり処分された。
今はこの私がコマンダーノバリンだ。
で…ではコマンダー。
チッチッ…　ノバリン。
死神という謎の
クリミナルバディファイターが→
あちこちでバディとデッキを
奪っています。
それは子どものもめごとで
よくある事であるし。
いや～ん　私の人形取っちゃ～。
ちがうも～ん　ちょっと
借りただけであるし。
えぇ…え～ん。
子どものケンカに大人が
出るべきではないな。
死神は例の黒いコアデッキケースを
持っているんです。
えぇ　あのウルフや
霧雨正雪が持っていた？
それならじっくりと
調査する事にしよう。
報告ご苦労さま　一般人君。
ボクのデッキはどこにありますか？
封印中であるし→
バディファイトしたいなら
お店で買ってくるであるし…。
（滝原）ご苦労だった
だがここからは慎重に進めよう。
あっ　ちょ～待ってくれや→
このままほっとくんか？
間違いなくここらに→
ヤツらのアジトがあるんやで？
焦りは禁物ということさ。
（[TEL]禍津）せやけど…。
や…やあ　久しぶりだね。
敵のアジトが判ったのなら
すぐに出動すべきです。
だが証拠は何もない。
牙王君やその仲間が目撃してます。
子どもの言う事など証拠にはならないというんですか？
タスク　大人の社会には
いろいろと決め事がある。
ボクは許せないんです。
黒いコアデッキケースをこの世に
広めているヤツを。
（コマンダーアイ）むぅ…感づかれたか？
コマンダー。
（コマンダーアイ）シー　誰のことかね→
私は掃除生活２５年の…。
あ～…ハイハイ　タスクに
真相を話した方が良いのでは？
敵はバディポリスの人事にまで
介入する権力を持っている→
全てはタスク君を守るためだ。
君は…。
確か牙王君の友達の…。
（風音）ハイ　あの…富士宮　風音です。
バディポリスに何か？
それが　ケムケム…毛村君から
聞いたんですけど…。
((ファイナルフェイズ。))
((（ゲンマ）ぐわぁぁ～。))
((（孫六）僕の本来のデッキ。))
祠堂孫六が黒いコアデッキケースを？
しかも　幻のダークネスドラゴンワールドを
使っていたって言うんです。
そうか…祠堂末六調査官が
息子のデッキを知らない訳がない。
バディポリスはもはや
敵の手の内にあるという事か。
アタシいやなんです→
バディファイトってみんなが
笑顔になるものなのに→
あの黒いケースは
それを奪ってしまう。
ありがとう
あとはボクに任せてください。
((たとえ１人でも
ボクは信じた道を行く→
さらばバディポリス。))
（エルフ）何か見つかったかしら？→
祠堂孫六生徒会長に御用かしら？→
それともソフィア・サハロフちゃん？
あなたは？
アラ　こわいこわい→
かわＥカオしてるのに　でも残念→
カードがない今
あなたはあの力を使えない～。
フューチャーフォースのことまで
知っているのか？
フューチャー？
私達はディザスターフォースって呼んでるわ。
ディザスターフォース。
ウッフ…もしそれ以上
知りたいなら…。
≪（葱ノ山）こんな時間まで
ご苦労さまでしゅ。
オヤ　花薔薇しぇんしぇい→
えっとそれから…
なぜタスク君が我が校に？
道に迷ったみたいですよ→
教えてさしあげたら　葱ノ山先生→
正しい道を教えられたらね～。
ニヒ。
お騒がせしました。
（葱ノ山）それでも行くのでしゅね？
ハイ…ボクはバディを奪う死神も→
その背後にいる者も
決して許せません。
（葱ノ山）仕方ありましぇんね→
これを使いなしゃい。
このコアガジェット　見たことがあります。
あなたが…。
シー　富士のフォトンメタル採掘場の
近くには→
今は使われていない
廃坑がありましゅ。
そうか。
敵が地下深くに潜んでいるなら→
あの気配を感じとることが
できなくても不思議じゃない。
ありがとうございます。
タスク君…それは
貸しただけでしゅからね→
必ず無事に返してくだしゃいよ。
あとのことは
よろしくお願いしましゅ。
≪ごめんください。
（花子）あ～ホンモノだ～！
あぁ　待ってたぜタスク先輩。
え？
牙王君　待ってたって…→
ボクはただ牙王君と久しぶりに→
ファイトできたらなと思って
来ただけなんだけど。
そりゃないぜ先輩。
え？
オレと先輩のファイトは
そんな軽いもんじゃない→
特別な戦いのはずだ。
なのにそれを
しに来たってことは…。
えぇ　まさかタスク　もしかしたら→
これが最後のファイトに
なるかもしんねぇからって…。
はぁ　うぅ…。
牙王君　君の言うとおりだ。
ボクはこれから黒いコアデッキケース→
そして…ダークネスドラゴンワールドの
謎を追う。
へっへへ…
それでこそ先輩だぜ。
でも事情があって
バディポリスの支援はない→
これは命がけの闘いになるかも…。
どうして→
どうして一緒に行こうって
言ってくれないんだ。
オレは先輩の闘いに加わる資格は
ないのかもしれない→
それでも…それでも…→
ダチを危険な所へたった１人で
行かせたりはしねぇ！
牙王君　ありがとう。
ひっひひ…。
（隆）アレ？　もしかして龍炎寺タスク君？
父ちゃん
兄ちゃんと龍炎寺タスクが→
悪いヤツらと
ファイトしに行くんだって。
と…父ちゃん　その…。
牙王君のお父さんですね？→
牙王君の力を　どうしても
お借りしたいんです。
先輩。
うちの牙王が助けになりますか？
ハイ。
わかりました　助けを求めてくれる
友達がいるというのは→
良いことだな　太陽番長。
父ちゃん。
よっしゃ　座布団出せドラム。
座布団じゃねぇ　バディスキルだ。
（コアガジェット）バディスキルオン。
タスク先輩　行こうぜ！
ああ。
（花子）ガンバレー　牙王兄ちゃ～ん。
やっぱり涼実さんの
子どもだよ　牙王は。
じゃあ今のバディポリスは
乗っ取られちまってるのか？
あぁ…黒いコアデッキケースを
バディファイター達に渡しているヤツらと→
裏でつながっているのは
間違いない。
まさか　あのジャックがバディポリスに→
封印されちまってるだなんて
あんまりだぜ。
だったら先輩今
バディスキルないんだろ？→
それでいったいどうやって→
富士まで行くつもりだったんだよ？
アッ。
なんだよ少年バディポリスのくせに
抜けてんなぁ。
（牙王／ドラム／タスク）はははは…。
タスク先輩。
♪♪～
（祠堂）あれを見るですし。
どうしてここがバレたですし？
（ガロウズ）お前がなんか
ヘマしたんじゃないのげ？えぇ？
うわわわ…
そ…そんなハズないですし→
ボクじゃない　ボクじゃないですし。
どうしたの死神？
（死神）ボクには関係ない。
ちょっと待つですし
お前にも関係が。
（祠堂）うわぁ　あぁぁ…。
ゲシャシャシャシャ…
いい転びっぷりだげ。
クッ　な…何をするですし　荒神ロウガ。
お前なんて本来はもう
ここにはいられない負け犬→
いや負け狼ですし。
（祠堂／ロウガ）うん…。
冗談はそこまでとして→
これ以上ここに
近づける訳にはいかない。
（てる美）大丈夫
ガードロボットが作動するはず。
ホントにこんなトコにアジトが？
（牙王／ドラム／タスク）あぁ！
ただの廃坑じゃない。
警備ロボットだ。
こいつらはオイラが。
危険だ　バディモンスターは
こちらの世界では→
本来の力は発揮できない。
そっちもコアガジェットがなくっちゃ。
今のボクにはこれがある。
それは？
力を借ります　キャプテンアンサー。
フューチャーフォース強制開放。
（コアガジェット）フューチャーフォース。
（アインダー）アインダー。
（ツヴァイダー）ツヴァイダー。
（ドライダー）ドライダー。
（３人）３人戦隊カルテットファイブ。
おぉ～カルテットファイブだ。
またカードの力を本物にしたのか。
（３人）そりゃ～。
（ダビデ）あんなムチャクチャな力を
持ってるなんてアリか？
（グレムリン）あのデッキは
確かキャプテンアンサーの…。
いったいどこに消えたですし？
カードバーン？
クソ…。
我々のディザスターフォースを
嘗めるなですし→
ギロチンカッター。
（牙王／ドラム）うわわ～。
牙王君　ドラム　頼む。
（牙王／ドラム）え？
おっ？
どこ？
キャスト！　お前の技は見切った。
ディザスターフォースの力を打ち消した？
（ロウガ）当然だ　そのロボット達は
龍炎寺タスクが→
ヒーローワールドのカードを
現実化させたもの。
デスルーラーカースで
ぶっ壊してやるですし。
合体　アルティメット　カードバーン。
（３体）スタックアップ。
（カードバーン）ハイパーカード合体。
カードバーン　カードライノ　カードサーペントの
３体が揃った時→
ヒーローワールドの彼方から
カードの王者が現れる…。
その名は…。
（アルティメット）最強王者アルティメットカードバーン。
見るがいい→
これが悪を断つ正義の刃だ。
（アルティメット）いでよ　ダブルソード。
（ソフィア）そこまでよ→
あのお方のお言葉を伝えます。
（一同）えぇ。
（ソフィア）私達はこれ以上の戦いは
望んでいない→
話し合いましょう。
祠堂生徒会長に→
山崎ダビデ→
荒神先輩。
あの時の女もいるぞ。
（グレムリン）ここにいるのは
選ばれた特別な存在→
世界を変える者達だ。
世界を変えるだと？
われらはディザスター。
大人に支配された
この世界を解放し…。
新たな救いをもたらすもの。
新たな救いだと？
死神はどこだ？→
アイツも仲間の１人なんだろ？
へっ　なんの事だべさ。
クッ。
（ロウガ）牙王　死神はこの奥だ。
荒神。
牙王君達は死神を。
でも。
大丈夫　こんなヤツらに
負けるボクじゃない。
あぁ。
すまねぇ　あとは任せた
行くぜドラム。おぉ。
あなたがディザスターとやらの
支配者のようだな→
おりてこい　そして
聞かせてもらおうか→
黒いコアデッキケースを
ファイターに与える理由を。
（ソフィア）無礼な口をきくな。
臥炎キョウヤ
やはりあなただったのか。
臥炎財閥の総帥として→
世界の復興に尽力している
あなたが　なぜだ？
これは！　ボクのデッキ。
なっ！　おい　何考えてんだよ。
（キョウヤ）あの大災害を経ても
大人達は何も変わっていない→
世界を救うことができるのは
ボク達子どもだけだ。
そのために選ばれたんだよ
ボクも君も。
どういう意味だ？
この世界を救えるのは
君とボクだけ→
君はボクの友達になる資格がある。
えっ。
（キョウヤ）バディファイターならばファイトに勝ち
それを証明してくれ→
質問はそのあとだ。
いいだろう。
お相手しろダビデ　孫六。
ハァ？　２人がかりだと？
ボ…ボクもでありますし？
キョウヤ様はそれだけ　あなた→
龍炎寺タスクの力を
認めているということよ。
ボクに依存はない。
たとえ何人が相手でもな。
（ジョーカー）フッリィーズ　不器用な
私の武器は吹雪→
なんつって…どうだい寒いだろう。
アイスブレイドジョーカー。
マジで凍え死ぬ寒さだ
おい死神！　勝負しろ。
キリ。
キリ？
判ってるんだ　隠さなくていい→
お前はキリだ。
なんでみんなから
バディを奪ったりするんだ？→
そのけったいなお面を外せ→
顔を見せろよ。
ボクはもう…
氷竜キリじゃない　死神だ。
((これは確かにボクのデッキ→
だが　なんだこのカードは？))
さくっとやれよ　孫六ちゃん。
判ってるですし。
馬鹿は死ななきゃ治らんですし→
ダークルミナイズ　フォーエヴァー　ＤＥＡＴＨ　死。
へっ　ホントは１人でタスクちゃんを
食っちまいたいんだけどなぁ→
まぁいいや…すりつぶせ心を→
ダークルミナイズ　ザ　ブラックドラゴン。
((このカードは彼からの挑戦か→
ならば受けて立つしかない。))
ヘイヘイ　どうした
ビビっちゃってんべ。
いかに龍炎寺タスクといえど→
恐怖で声も出ないですし。
クッ　フフフ…これほど
嬉しいことはない。
な…何？
ボクにとってもジャックは
ただのバディじゃない　家族だ。
その家族ともう１度
共に闘う事ができる。
集え竜の軍団　ドラゴニックフォース　ルミナイズ。
（タスク／ダビデ／祠堂）オープン　ザ　フラッグ。
（ダビデ／祠堂）ダークネスドラゴンワールド。
ドラゴンワールド。
（ジャック）ウォー！
ジャック　ジャックナイフドラゴン→
君なんだね？
（ジャック）前を向けタスク。ジャック？
この闘い必ず勝つぞ。ああ。
チャージアンドドロー　ボクのバディ→
ジャックナイフドラゴンをライトにバディコール。
（ジャック）ウオ～！
＜史上最高に　ハゲしく　アツかりし
カードバトル　デュエル・マスターズ＞
＜勝太たちは　日本一のデュエリストを
決めるデュエマ甲子園に向け→
第一関門の店舗予選を
なんとか突破！
次は　地域ごとの
強豪が戦うエリア代表戦を→
勝ち抜かなければならないのだ＞