・～
・サンドバックに 浮かんで消える
・憎いあんちくしょうの 顔めがけ
・たたけ！ たたけ！ たたけ！
・俺らにゃ けものの血がさわぐ
・だけど ルルルル…
・あしたは きっとなにかある
・あしたは どっちだ
(観客たちの歓声)
(金串)《待っていたぜ 矢吹 丈》
《新人王と
もてはやされていた俺は・
貴様のｱﾘ地獄のような
ｸﾛｽｶｳﾝﾀｰの血祭りに遭って以来・
屈辱の日々に耐えて
この瞬間を待っていたんだ》
(金串)今こそ お見舞いするぜ
必殺のクロスカウンター破りを！
(ｼﾞｮｰ)《ありがてえ！》
(観客たちの歓声)
(観客)やったぜ～！
(観客)フー！
(葉子)はっ…
(幹之介)ああ…
(大高)ああ…
ウッ…
(段平)ジョー！
(葉子)あっ…
(幹之介)ああ…
(ｱﾅｳﾝｻｰ)倒れたのは 矢吹！
矢吹であります！ 矢吹 ダウン！
ああ… あああ！
・～
やった！ やったぜ 会長よ！
き… 決まった～！ やった～！
(ﾄﾚｰﾅｰ)万歳！ 万歳！
クロスカウンター破り！
万歳！ 万歳！
(観客)一体 どうしたってんだ
ｸﾛｽｶｳﾝﾀｰが決まったと思ったのに
(観客)何だって 矢吹のほうが
倒れちまったんだ？ え？
(太郎)ジョー… ジョー兄い
(ﾚﾌｪﾘｰ)ニュートラルコーナーへ
ワン…！
ツー…！
(力石)《い… いかん…》
(ﾚﾌｪﾘｰ)スリー フォー…！
ジョー 立て！
立つんだ！ ジョー 立て！
力石君！
ファイブ…！
ジョー！ ジョー！ ジョー！
ジョー！ この力石との決着は
どうする気だ!?
立て！ 立つんだ！
(ﾚﾌｪﾘｰ)シックス…！
ジョー！ ジョー！
(警備員)君 プロ選手たる君が
そんな非常識な！
席へ戻りたまえ！
ジョ… ジョー！ ジョ… ジョー！
ジョー！
ジョー！ ジョー！
(波の音)
ジョー！
セブン…！ あっ…
ウウ…
エイト…！
ンッ！ ハァ… ハァ…
ナイン…！
グッ… ああ…
(観客たちの歓声)
(幹之介/葉子)ああ…
おお 立った
あっ た… 立ちました！
矢吹 カウント ナインで
辛うじて立ち上がりました！
ああ…
あのクロスカウンター破りから・
なおも立ち上がるとは
な… なんて男だ クソ…
(太郎)ワー！ 兄貴～！
(ｷﾉｺ)ジョー兄い 頑張れ～！
(林)私もついてるでよ～
負けるなよ～！
(観客たちの歓声)
ヘヘ
ん…
ファイト！
ウッ！
ウワァ… ウッ…
とどめだ！
(ｺﾞﾝｸﾞ)
(ﾚﾌｪﾘｰ)ストップ！ ストップ！
(金串)ク… クソ…
ああ…
おお！
さあさあ 矢吹君よ
ほ～らよ 勘違いしちゃ 困るよ
お前さんのコーナーは
あっちだよ！ ほら
フン！ ゴングで助かりやがって
運のいい野郎だ
(ｱﾅｳﾝｻｰ)さあ 大変な試合に
なってまいりました
矢吹は もはや
完全に血だるまです
それにしても なぜ 矢吹の
必殺のクロスカウンターが・
逆にダウンされる
魔の一瞬になったんですかねえ？
(田中)
ええ そ… それなんですがね
(ｱﾅｳﾝｻｰ)では 早速
ｽﾛｰﾋﾞﾃﾞｵで見ることにしましょう
(ｱﾅｳﾝｻｰ)この辺は
矢吹のノーガードを・
ウルフが一方的に
攻めまくっているところですね
まるで めった打ちですね
こりゃあ
あっ ウルフが…
ウルフが腰を深く沈めました
ここだ ここですね
問題の左ストレートを出したのは
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ウルフの左ストレートを
待っていたとばかりに・
矢吹がクロス
ここまでは 完全に
矢吹のｸﾛｽｶｳﾝﾀｰ ﾍﾟｰｽですが…
ああ…！ ご… ご覧なさい
ウルフの左を！
これです
ああ？ 矢吹の顎に
食い込むはずのウルフの左が…
ああ… 肘を強烈に曲げ
矢吹のカウンターパンチを・
はじき飛ばしている！
そして… そしてですよ
あっ こ… これです！
恐るべきカウンター破り！
ウルフは 目にも留まらぬ
右ストレートを出していました
スロービデオによって
やっと明らかにされた・
ウルフの驚異的なテクニック
左ストレートを打つと
見せかけて・
実は
その左腕をＬの字形に曲げて・
矢吹のクロスを
強烈に はじき飛ばしたんです
そうです 更に加えて・
ウルフは これまで
左フックを打っても・
クロスカウンターの
てことなるべき・
左ストレートは
一発も出していません
なるほど… 矢吹としては・
このチャンスとばかりに
打ったわけだ
つまり 引っ掛かるべくして
引っ掛かったわけですね
(観客)
ウルフの右ストレートなんて
俺 見えなかったぜ
(観客)俺もだ 驚いたな～
とにかく ｳﾙﾌのｸﾛｽｶｳﾝﾀｰ破りの
恐ろしさは・
スロービデオによって
証明されました
今の第３ラウンドは
野性のケンカ屋 矢吹 丈を・
精密機械 ウルフ金串が・
技術的に圧倒した場面と
言えるでしょう
(観客)ウルフ！ ええぞ～！
(観客)さすがだぞ～ ウルフー！
ハハハハハ！
どうしたね？ 丹下君
ばかに しんみりムードじゃないか
元気を出したまえ 元気を！
フフフフ… ところで
同じ会長として ご忠告しておこう
その矢吹君は まずまず
立派な素質を持ち合わせた選手だ
その虎の子を潰されんうちに
この辺で棄権したらどうかね？
(ﾎｲｯｽﾙ)
セコンド アウト！
(大高)まあ 棄権するも何も・
その様子じゃ
戦うどころじゃないだろうがな
ハハハハハ！
ん？
クゥ…
(ｺﾞﾝｸﾞ)
よ～し やれい たたけ ウルフ！
さあ
第４ラウンドの開始であります
ウルフ 矢吹
共にコーナーを離れました
・～
矢吹～！ 矢吹 頑張れ！
(観客)ウルフ
早いとこ片づけちまえ～！
《ジョー とにかく お前は
立つことは立った》
《理論を超えたケンカ屋
不可能を可能にする殺し屋・
野性の男 矢吹 丈
いろいろ言われてきたが・
それらが ただの
マスコミのたわ言か・
お前の本当の姿か》
《ジョー
それは このラウンド辺りで・
はっきりしそうだぜ》
・～
強烈なダメージを受けた
矢吹に対し・
一気に勝負をかけるかと思われた
ウルフですが…
それに比べ 矢吹
完全に足にきてますな
ああ… 立っているのが
やっとという感じだ
(ｱﾅｳﾝｻｰ)なかなか手を出しません
どこから攻めてやろうかと
楽しんでいるようにさえ見えます
フッ！
ウッ！
ウッ ウッ…
ハァ… ク… アア…
この辺で また 左ストレートを
打ってやろうか？
そりゃ～！
タア！
アア…
(西)ううう…
ああ…
やった～！
またもや ｳﾙﾌの
ｸﾛｽｶｳﾝﾀｰ破りが決まった！
矢吹 ダウン！
さっき 逆を突かれた・
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞからのｸﾛｽｶｳﾝﾀｰを
性懲りもなく繰り返すとは・
もはや 矢吹には思考力が
ないのではないでしょうか！
ワン ツー スリー
フォー
ウウ…
ファイブ シックス
セブン エイト ナイン…！
(観客たちの歓声)
・～
(金串)《不死身か… こいつ…》
(ｱﾅｳﾝｻｰ)矢吹
また 際どいカウントで立った
バカ野郎 心配かけやがって
お～！ 兄貴 頑張れ～！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)再び 試合再開です！
ファイト！
クソ…
・～
ヘヘ… じゃ また 左 行くぜ！
そりゃ～！
《もらった》
やった～！
(ｻﾁ)いいぞ～！ カッコイイ！
アア…
ああ！
(子供たち)ああ！
ニュートラルコーナーへ行って
矢吹 またもや ダウン！
このラウンド ２度目のダウン！
ああ み… 見ておられませんな
こりゃあ試合になっとらん
残酷ショーと言うべきだ う～ん…
ワン ツー スリー フォー
(観客たちの歓声)
(ﾚﾌｪﾘｰ)ファイブ シックス…！
ン… ウッ…
(観客)す… すげえ
(観客)すげえよな こいつな
(観客)すげえな
ハァ… ハァ… ハァ…
ハァ… ハァ… アア… アッ…
ハァ ハァ…
(ﾚﾌｪﾘｰ)ファイト！
やい レフェリー！
まだ試合を続けさせる気か！
試合を中止しろ！ このままじゃ
矢吹は死んじまうぞ！
(観客)会長も会長だぞ！
いいかげんにタオルを投げろ～！
早くタオルを投げろってばよ！
ハァ… ハァ… ハァ…
《いや ジョーに限って
タオルもレフェリーも不要だ》
《あの目… あの目が
ＴＫＯを食らうボクサーの目か》
ハァ… ハァ… ハァ…
《ジョー…》
ウ… ウルフ！
ぐずぐずしてるんじゃねえ！
もう いいかげんに
たたき潰しちまえ！
(金串)《フン！ 分かってるさ》
《憎いからこそ こうやって
長い間 いたぶってたんだ》
《だが もういい》
《今度は 本当に
お前の好きな左ストレートで・
とどめを刺してやる！》
《もはや お前には
万に一つの打つ手もないという・
徹底的な敗北感を
思い知らせてやるぜ！》
《ヘヘヘヘヘ！》
フン！
トリャ！ フン！
(心臓の鼓動)
(観客たちの歓声)
あの… ﾆｭ… ﾆｭｰﾄﾗﾙｺｰﾅへ行って
ハァ… ハァ… ハァ…
ワン ツー
スリー フォー
ファイブ シックス
セブン エイト…！ おっ…
ドクター！ 早く！
(ｺﾞﾝｸﾞ)
矢吹 丈！ ４回ＫＯ勝ち！
矢吹…
ウウ…
(西/段平)ジョー！
ジョ… ジョー！
ヘヘ…
ジョー！ よくやった！
よう頑張ったぞ！ ハハ…
(泣き声)
(観客たちの歓声)
(林の泣き声)
矢吹の逆転ＫＯ勝ちと
結果だけは分かりましたが・
これは 一体…
ああ こ… これはですな
いや～ 何と言いましょうか
ト… トリプル･クロスカウンター
とでも言いますか
ト… トリプル･クロス？
そう つまり まず
矢吹の得意のノーガードから・
ｳﾙﾌの左ｽﾄﾚｰﾄに
交差させて放ったのが ｸﾛｽｶｳﾝﾀｰ
それを
ウルフが すばらしい技術で・
左肘で はじき飛ばし
逆に放った 右ストレート
まあ 言ってみれば これは
ダブル･クロスカウンターですな
な… なるほどね
ところが… ところがです！
その 恐るべき
ウルフのダブル･クロスの・
更に上を矢吹は行ったんです
まあ ウルフの・
新戦法の決め手である
右ストレートに・
更に ｸﾛｽさせたｶｳﾝﾀｰ
つまり ﾄﾘﾌﾟﾙ･ｸﾛｽｶｳﾝﾀｰですな
これです
普通のクロスカウンターでさえ・
４倍の破壊力があると
言われています
それが
ダブル･クロスとなれば８倍
トリプルとなっては 12倍もの・
恐ろしい破壊力はあると
言えるでしょう
何にせよ この試合は
終始カウンターの打ち合いでした
矢吹 丈は
カウンターの戦いに勝ったんです
野性の殺し屋と言われ・
粗削りなボクシングが
売り物だった 矢吹 丈
その 野性の血の
狂おしいまでの敢闘精神が・
ウルフの精密機械を
たたき壊したと言えるでしょう
まっ 私も 今まで長年
この仕事をやってきましたが・
こんな 何とも言えない
不思議な感動に・
胸を打たれたことは
ありませんでした
(拍手)
(記者)矢吹さん こっち向いて
もういっちょ 頼みます
(観客)矢吹！
よくやった よくやったぞ～！
(観客)いいぞ！ 殺し屋！
・～
《本物だった》
《本物だった 本物だった！》
どけ！ どいてくれ！
どいてくれ！
ジョー！
・～
ジョー 俺が分かるか？ ジョー
俺の声が聞こえるか？
ヘヘ…
ジョー 次は 俺の番だぜ
(拍手)
・～
<わしは みんなに こっそりと・
ジョーの養生を兼ねた
旅行を計画していた>
<そのとき ラジオから・
ウルフ金串 カムバック絶望の
ニュースが流れた>
<思わぬニュースに
がく然とするジョー>
<さあ ｳﾙﾌの身を案ずるｼﾞｮｰの・
あしたは どっちだ！>
・～
・きのう はぐれた狼が
・きょうは マットで血を流し
・あしたをめざして立ち上がる
・立て！ 立て！ 立て！
・立つんだ ジョー！
・子守唄は リングにゃないぜ
・立たなきゃ きのうに逆もどり
・～