・～
・サンドバックに 浮かんで消える
・憎いあんちくしょうの 顔めがけ
・たたけ！ たたけ！ たたけ！
おい
・俺らにゃ けものの血がさわぐ
・だけど ルルルル…
・あしたは きっとなにかある
・あしたは どっちだ
♪(ｼﾞｮｰの口笛)
♪～
(犬の鳴き声)
いて
(子供)待て～！ あ痛っ
(子供たちの はしゃぐ声)
♪～
(男性)ん？
(女性)あんた あの口笛は…
あっ ジョーだ！
(男性)何？
(男性)ジョーだって？
(男性)ホントか？ おい
(男性)帰ってきたらしい
けえ
(男性)お～い！ ジョーが
帰ってきたぞ～！ こっちだ！
♪～
お懐かしいね
このにおい この汚さ！
だんぺい
(段平)おい ジョー
早く来んかい！
ヘヘッ
そう お固いことを言うなって
久しぶりのドヤ街じゃねえか
♪(口笛)
(男性)おっ ジョー！
(男性)ジョー！
(男性)やあ 久しぶりだな
(女性)まあ ジョー！
(男性)ああ どうしてた？
(男性)元気そうじゃねえか え？
(男性)うわさは聞いてたよ
どうもどうも
長いこと ご無沙汰しちまって
(女性)
まあ いつ帰ってきたんだい？
(男性)何か
一回り大きくなりやがったな！
(女性)おや まあ 随分
大人っぽくなってきたね～！
(男性)いい男になったぜ
(女性)
でも ちっと やつれたみたいよ
(男性)まあ 少年院なんてとこは
ろくな物は・
食わせねえんだろうからなあ
ヘヘ ところで
チビたちは どうしたい？
たろう
太郎やサチたちは？
挨拶なんぞ後回しにしろ
早く お前に
見せたいものがあんだ
さあさあ さあさあ！
いっ 痛てててて…
(警官)お？
やぶき　じょう
おお！ チミは矢吹 丈でねえか？
いや～ お巡りさん
その節はどうも
なんの なんの わすは君が
真人間になって 非常にうれしい
なんの なんの
あんとき ぶっ飛ばした・
警官諸君に チミからも
よろしく言ってくれたまえ
ウッ
とっとと来るんだよ ジョー！
ンンッ フン！
あ痛っ い… 痛えよ おっつぁん
一体 どこまで
引っ張ってくつもりなんだい
ンン…
もういいだろう
さあ 橋の下を見てみろ
何があるんだい？ あっ
・～
たんげ
た… 丹下拳闘クラブ
そう 丹下拳闘クラブ
わしと お前が日本の拳闘界へ
殴り込みをかけるための・
大事な根城だ！
(ｷﾉｺ)ああっ！ あ…
キノコ！
か… 帰ってきたよ
ジョー兄いが
(太郎)何！ わあ ジョー兄いだ！
(ｻﾁ)
ジョー！ ジョー！ おかえり～！
(太郎)ジョー兄い！ おかえり！
まつ
(ﾋｮﾛ松)ジョー兄い！
(太郎)兄貴！
きち
(ﾄﾝ吉)兄貴！
(ｻﾁ)ジョー！
・～
トン吉だろう？
(ﾄﾝ吉)へい 兄貴！
それに ヒョロ松
兄い！
サチ！
ハッ キャー！
兄い おかえんなさいまし
長いお勤め ご苦労さんでした
ウヒャヒャヒャ！
一度 こいつが言ってみたかった
映画じゃ 兄貴分が
刑務所から出所すると・
決まって こう言うもんな
お前ら… お前ら
ホントに おっきくなったな
(子供たち)エヘヘヘヘ…
どれよ！ サチ
アアッ！ やめて 恥ずかしいよ
ハハ こんなに重くなりやがって
(ｻﾁ)や～ 恥ずかちい
キノコも
ウハハハハ！
こそばゆい！ ウハハハハ！
ンッ
ヒョロ松も
エヘヘヘヘ フフフ
よっ！
エヘヘヘ…
アッ これは ぐっと重量級だな
うれしい～！
ン… ヘヘヘ ヘヘヘ え～…
太郎みたいなﾀｲﾌﾟは だっこしても
様にならねえから駄目だ！
へ？ ありゃ あああ…
(一同)ハハハハハ！
ジョー！
のぞいてみろ お前のジムだぞ
・～
どうだい すごいだろ ねっ ジョー
へえ リングまで あんのかい
ちょっと狭っ苦しいがな
練習には差し支えあるまい
ねえねえ ちょっと ほら
あれ見てごらん
にし
マンモス西？
(太郎)マンモス！
マンモスが帰ってきたぞ
(ﾋｮﾛ松)あっ マンモスが帰った！
(子供たちの声)
(西)ジョー！
とうとう出てきよったな！
マンモスって…
お前のことか？
ヘヘッ
はらだ
今はファイティング原田だの・
ふじくら
ベンケイ藤倉いう
ニックネームが全盛やさかい
それじゃあ お前もプロで拳闘を
ああ わいも少年院で すっかり
拳闘に取りつかれてしもうたんや
まっ どこまでやれるか
見当もつかんが
でもな わいが拳闘をやる
最大の理由は・
ジョー！ お前なんやで！
俺？
拳闘をやっとれば
ジョーと離れずに済むよって
ヘヘッ そら まあ
どうでもええこっちゃ
それより 今日は
迎えにも行かんと悪いことしたな
何しろ 今のわいは乾物屋で働く
しがない店員やさかい
西君は乾物屋の給料を全部・
このジムの設備を整えるために
つぎ込んでくれたんじゃ
そ… そんな おっさんこそ 大仰な
おっさんこそ…
(ｷﾉｺ)おっさんじゃないぞ ﾏﾝﾓｽ！
会長と呼べ 会長と
(西)
ああ 堪忍 会長は朝から晩まで・
あちこち日雇いに出て
人の３倍も５倍も働いてる
もうよさんか 西君！
ケッ 大人は話が情に絡んで
いけねえや
その点 子供は
すかっと協力してるぜ！
そうそうそう ほら見てよ
このミットはね
あたいが縫ったんだよ
ふ～ん
兄貴 サンドバッグも見てくれよ
サンドバッグも！
俺とヒョロ松が作ったんだぞ
ちょっと面 貸してくんな
いいもん 見してやるよ いいもん
ほお シャワー室まであるのかい
ジョー兄いが
トレーニングで汗を流したあと・
シャワー浴びて
さっぱりできるように考えたんだ
え～ この
キノコ式新案特許シャワーの・
構造を説明いたしますと…
(ｻﾁ)ジョー いいからさ
そのひもをね 引っ張ってごらん！
これか？
(ｻﾁ)そう！
やった～… サチのバカ！
(ｻﾁ)逃げろ～い！
こうなるだろうと思ったぜ
わり
(子供たち)悪いや 悪いや
(ｻﾁ)ごめんね
・(男性)こんちは！
(男性)あの この辺に
丹下拳闘ｸﾗﾌﾞってありませんか？
やいやい この とんちき！
どこに目を付けてんのさ
(男性)え？
へえ いつの間に こんな…
(ｷﾉｺ)何か持ってきてくれたのか？
(男性)ええ 花輪を・
持ってまいりました！
(ｻﾁ)花輪！
(太郎)えっ 花輪？ すげえなあ
(ﾋｮﾛ松)わあ すげえ！
(ｻﾁ)ハッ あら～…
(ﾋｮﾛ松)ああ？
最高！ 気の利いたのが
開店祝い送ってくれたぜ！
バカ野郎！
あれは葬式の花輪だい！
おい 兄ちゃん
何かの間違いじゃねえのか？
(太郎)全く縁起でもねえぜ！
(ｷﾉｺ)そうですよ！
とっとと消えないと
げたが飛ぶぞ～！
いや し… しかし ちゃんと…
いいから そこに下ろしな そこに
(男性)へい
｢丹下拳闘クラブごっこさんへ｣
誰だ！
人がせっかく いい
こんころ持ちになってんのに・
こんな嫌がらせをするやつは！
おい！ これを頼んだやつは
どこにいる！
いえ で 電話で頼まれたんですよ
りきいし
力石って人に
り… 力石？
えっ！
あの野郎
(男性)あの～
矢吹さんて こちらですか？
そうだよ！
ジョー兄いに何の用だい？
電話ですよ！ 電話！
電話？ 俺は今
それどころじゃねえんだい
後にしろい！
誰からだ？
えっと あの 力石とか…
り…
力石だ!?
ええ あの… アッ！
ジョー！
・～
り… 力石！ てめえ
(力石)フフ やあ 矢吹
長いお勤め ご苦労さん
いってえ
あの花輪は 一体 何のまねだい！
なに 少年院ボケの お前の頭を
冷やしてやっただけさ
・｢丹下拳闘ごっこクラブ｣
意味が分かるか？
つまりな ボクシング協会の
認定を受けていないクラブは・
単なる拳闘ごっこに
すぎんということさ
・要するに プロの俺が…
遊んでやることも
できないってわけさ
何だと この野郎！
やいやいやい…！
力石 電話じゃ話になんねえ
出てこい！
めえ
ハハ あいにく お前と違って・
俺は今
ちょっと忙しい体だもんでな
よ～し てめえが来れんなら
俺が出向いてやらあ！
はえ
フフフ 気の早え野郎だぜ
(ﾄﾞｱが開く音)
ようこ
(葉子)力石君
練習中に無断で姿を消しちゃ
駄目じゃない
トレーナーが
あなたを捜していたわよ
すいません お嬢さん
ちょっと変なやつに
用事があったもんですから
変なやつ？
ハハハ
別に大したことじゃないんです
じゃ 練習に戻ります
どこへ行く気や？
どこへ行くんや ジョー！
決まってるじゃねえか
葉子のうちよ！
あそこへ行けば
飼い犬の力石の居場所なんか・
すぐ分かるんだから！
いかん ジョー！
そないなことしたら あかん！
うるせえ 西！ 邪魔する気かい！
ちゃう！ 邪魔しとるんやない！
ただ 今 力石とケンカしたかて
しょうない言うとるんや！
うるせえ！ 俺は今 はらわたが
煮えくり返ってるんだい
(西)アホー！
ウッ！ アッ…
ここは少年院やないで！
ルールのある社会やで！
ヘッ
鑑別所でボスと呼ばれた お前が…
また随分
お利口さんになったもんだな
ウッ！
ほう 西 お前 結構
いいパンチを繰り出すじゃねえか
わいのパンチに驚いたか
こんなの序の口やで！
ヤーッ！
ウ…
ンッ ハッ！ フン！
グッ ウッ！ ウ…
この野郎
遠慮したら調子に乗りやがって
タア！
ンンッ！
フン！
痛え！ グッ…
きたね
汚えぞ
相撲の手なんか使いやがって！
アホ！
チキショー
この野郎！
ジョーのアホ！ ジョーのアホ！
アホ！
(泣き声)
力石を たたき殺したいんやったら
正々堂々と・
リングの上で戦ったらいいんだ！
バカ野郎 よしやがれ！
でっかい図体して
どけってんだ バカ野郎！
(西の泣き声)
ジョー 社会は厳しいんやで
何だよ 西
さっきから社会だの厳しいだの
どうかしてるぜ 全く
ウッ 痛て
効いたぜ
さっきのボディーブローは
(西の泣き声)
少年院時代にジョーに
ずたぼろにされた わいかて・
この程度のパンチ力を
付けとるんや
まして天才的要素を持った力石が
お前が出てくるまで・
のうのうと待っていたとでも
思っとるんかい！ ウウッ…
(西の泣き声)
わ… 分かったよ
なにも 泣きながら言うことは
ねえだろう
(西)す… すまん ジョー
・～
(ｻﾁ)ジョー！ ジョー！
(ｷﾉｺ)ジョー兄い！
(ﾄﾝ吉)ジョー兄い 宴会だって！
宴会！
(ｻﾁ)お祝いの乾杯だってさ！
(歓声)
・～
ありがとう 皆の衆 どうぞ奥へ！
ご苦労さんでやす
(ｻﾁ)ず～っと奥へ
あ痛っ！
(男性)ああ ごめん！
袋の底が抜けちゃった
パチンコの景品 持ってきたんだ
あっ これ も～らった！
・(一同)♪月が出た出た
月が出た ヨイヨイ
みいけ
・♪三池炭坑の 上に出た
(警官)やっちょる やっちょる
全く 運の悪いときに・
勤務になったもんじゃ
(一同)♪煙突が 高いので
♪さぞや お月さん 煙たかろ
サノヨイヨイ
♪～
さあ おっさん…
じゃなかった 会長
長いこと禁酒して
頑張ってきたんや
(男性)ホントによく我慢したぜ
酒浸りの あんたがよ
お～っとっとっと…
こりゃ どうも
ハァ うめえ！
ン… おっ
ンー 俺
一度でいいから こういうの・
一人で全部 食ってみたかったんだ
(ﾋｮﾛ松)こいつ涙ぐんでるぜ
スケールがちっちゃいよね 全く
そういうサチは
さっきからスルメの足ばかり・
食ってるぜ
(ｻﾁ)あらま そうだったわ
(ﾄﾝ吉)♪あらよっさっさ～
(男性)
おい どうしたんだ？ トン吉は
(ﾋｮﾛ松)水と間違えて
お酒 飲んじゃったんだってさ
(太郎)ありゃ
(ｻﾁ)ハハハハ…
♪(一同の歌声)
あれ？ ジョーは どこにいる？
ジョーのやつは どこだ？
どこにいるんだ
あそこや 隅っこ
♪～
(女性)
♪どんぶりばちァ 浮いた浮いた
ステテコシャンシャン
(ﾄﾞｱが開く音)
♪(一同の歌声)
♪～
ジョー
この橋はな・
なみだばし
人呼んで 泪橋というんじゃ
いわく 人生に敗れ
生活に疲れ果てて・
このドヤ街に流れてきた
人間たちが・
涙で渡る悲しい橋だからよ
３年ほど前のわしも そうだった
お前も その一人のはずだ
だがな 今度は わしと お前とで
この泪橋を逆に渡り・
あしたの栄光を目指して
第一歩を踏み出したいと思う
分かるかい？ わしの言う意味が
あ？ わしの言う意味が分かるか
ジョー！
わ… 分かるよ 何となく
でもよ なにも
そうオーバーに力まなくたって…
あしたに… いや・
そのプロ拳闘界に
生きようとすることは・
つらいこともあれば
苦しいこともある
そして 今まで以上に 涙を
流さなきゃならねえかもしれねえ
だがな これは負け犬が流す
クソ涙じゃねえ！
栄光への厳しい戦いのために流す
立派な汗の涙だ！
なあ ジョーよ ２人で苦しみ
２人で歯を食いしばって・
この泪橋を逆に渡っていこう！
・～
♪(一同の歌声)
(男性)いや おい
主賓がいねえんじゃ締まんねえや
早く来いよ～！
さあ みんなが新しいお前の誕生を
祝ってくださってるんだ
さあ 入ろう な！
あ～ ありゃりゃ…
こりゃ歩けんわ ウハハハ！
こりゃ こりゃ こりゃ
おっとっとっと…
泪橋を逆に渡る か…
♪(一同の歌声)
♪～
ハハッ そりゃ！ そりゃ！
そりゃ おりゃ おい～！
ととと…
ハッハッハ…！
ハハッ ハハハハ！
ハハハハハ！
ハッ ホイッ
ハハハ！ フフフフ…
(一同)ハハハハハ！
(ｻﾁ)変な顔～ ハハハ！
ホッ フッ
ハハハハハ！ アハハハハ！
(男性)ハハハ！
ホッ ホッ
おっとっと…
いや～ 誠に残念じゃ
これも警察官の宿命だて
しかし 悪いときに
勤務にぶつかったな
・～
(西と段平のいびき)
《生まれて初めてだぜ》
《眠っちまうのが
惜しい晩なんて》
《ホントに生まれて初めてだい》
《こんな
ふんわり あったけえのは》
・～
《生まれて初めてだぜ》
(泣き声)
・～
<ドヤ街の人々の愛に包まれて
ジョーは泣いた>
<ジョーの頬に光った涙
それは幸せの涙だった>
<しかし
その幸せを妬むかのように・
旧友ゲリラが現れ
旅に出ることを誘う>
おきて
<さあ 野良犬の掟に・
とらわれたジョーの・
あしたは どっちだ！>
・～
おおかみ
・きのう はぐれた狼が
・きょうは マットで血を流し
・あしたを めざして立ち上がる
・立て！ 立て！ 立て！
・立つんだ ジョー！
・子守唄は リングにゃないぜ
・立たなきゃ きのうに逆もどり
・～