〈戦後１１年の シベリア抑留から 日本に帰還後
近畿商事に入社した 壹岐 正は
防衛庁の 次期戦闘機を巡る
東京商事との 壮絶な争いに 巻き込まれた〉
〈近畿商事は 壹岐の戦略により
ラッキード Ｆ１０４を 次期戦闘機に決定させた〉
〈しかし 壹岐の親友である 防衛庁の 川又は
機密漏えいの 罪を問われ 辞表を提出する〉
〈壹岐に 自衛隊に対する 理想を語った その夜
川又は 帰らぬ人となってしまう〉
〈二次防の勝利と 引き換えに 親友の命を失った 壹岐は
ある決意を固めた〉
（壹岐）社長。 わたしは 退職させていただきたいと思います。
（大門）君は 近畿商事を 辞める 言うんか？
はい。 ラッキード導入に当たり
わたしの指示が 原因で 会社に ご迷惑をお掛けし
大きな犠牲も 払いました。
誠に勝手ですが 退職願を 出させていただきたく 存じます。
理由は それだけか？ はい。
君が 大本営参謀やったときに
君が立てた 作戦で 多くの兵士が 亡くなった。
そんとき 君は 退職願 書いたか？
いえ。 軍には 退職などと いうことは あり得ません。
わしらも 日々 戦っておるんだよ。
そりゃあ 君が 友人の 川又君を亡くし
同僚の小出が 逮捕されたことで
自分を責める 気持ちは よう分かるよ。
だからというてな そう簡単にね 退職願 出すなんてことは
企業の戦いの中で そうそう 認められることやないで。
ええ？
以前 君は 何て言うてた？
「この国を 発展させることが わたしの使命です」
そう言うてたやないか。
ならばね 壹岐君。 死んだ 川又君のために
はなむけに なるような 仕事を続けることも
君の使命やと思うがね。
（大門）もう一晩 考えてくれ。
〈泥沼の 二次防
ラッキード グラント戦から ７年がたった〉
♪♪～
それは 本棚へ。 （社員）はい。
〈７年前 退職を思いとどまった 壹岐は
大門社長に 鉄鋼部部長のポストを与えられた〉
〈日本経済の 重工業化が進む中
繊維出身で 鉄鋼業界との つながりが弱い
近畿商事 鉄鋼部は 業績が伸びず
壹岐が その強化を 任されたのだった〉
〈そして 壹岐は
鉄鋼に強い 大手問屋を 傘下に収める 戦略を立て
大きな成果を上げた〉
（大門）いやぁ 今回は ホンマに ご苦労やったね。
まあ これから 日本経済は
７０年代に向けて 急激に 成長するやろから
近畿商事を もっともっと 大きゅうするためには
新たな 経営戦略 考えなあかんのや。
やはり 重工業化が進む 日本経済の中で
総合商社として 生き残っていくためには
繊維部門を 縮小し
鉄鋼部などの 非繊維部門を拡大し
会社の体質を さらに 変えて いかなければならないと思います。
そのためには 何が必要だと思う？
近畿商事の中に 会社全体としての経営戦略を考え
実行を指示するための 部署が 必要なのではないでしょうか。
作戦を立案し それを指令する部門 頭脳集団。
じゃあ 近畿商事の中に 大本営が 必要ってわけか。
はい。
ハハハ…。 分かった。
じゃあね その部署は 社長である わたしの 直属の部門として
あとは もう全て 君に任せっから。
一遍 やりたいように やってみいや。
スタッフも 社員の中から もう 好きなやつ 選んだらええ。
ありがとうございます。
（英語）
☎
（兵頭）はい。 どうぞ つないでください。
壹岐さん。
☎ （英語）
（英語） ☎
（海部）ハロー。 イエス プリーズ。
壹岐さん。 お久しぶりです。
（不破）はい。 はい そうです。 はい もちろんです。
壹岐さんの下で 仕事させてください。
（不破）ちょっと みんな 集まってくれるか。
〈壹岐の人選により スタッフが集められ
社長直属の 業務本部が 設立された〉
よろしく。 （社員）はい。
〈業務本部は まず 最初に
２年間で １００名を 繊維部門から 非繊維部門へ異動させるという
人事を行い
鉄鋼部門などを 目覚ましく 発展させたのであった〉
それは 本棚へ。 （社員）はい。
〈業務本部発足から ３年後
その成果を 高く評価した 大門社長の一存で
壹岐は 常務に昇進した〉
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
はい。 [ｲﾝﾀｰﾎﾝ]（秘書）大門社長が
大阪から 到着されました。 分かった。
（正岡）まさか 壹岐君が 常務とはねぇ。
（一丸）７年前の ラッキード グラントの 商戦で
人 一人 殺して 逮捕者も出し
憔悴しきって 退職願まで 出したというのに。
（正岡）逮捕された 小出は 結局 会社を辞めて
怪しげな ブローカーを やってるって 話だよ。 哀れなもんだね。 フフ。
（大門）この 経営戦略の リポートやけどね。
これは 要するに
今後３年間の間に 繊維部門から さらに ２００名 減らして
非繊維へ出すと。 こういうことやね。
はい。 早急に 検討しなければ ならない 重要案件です。
２００名じゃのうて １００名に ならんかね？
そらぁ 重工業化への転換は 大いに 必要や。
だけどね わが社の 繊維の 取引ってのは 世界一やからね。
みんな 誇り 持ってんねん。
社長のご意見は ごもっともですが
今後の 産業界の成長率に 適応していくには
非繊維部門は １５から ２０％ 伸ばしていかねばならず
現状の 資金と人数で 達成することは 不可能です。
壹岐君。 会社とは何ぞやと 一言で言うたらね
従業員ということや。
そらぁ 君流の戦略を 展開するのは 大いに 結構や。
だけど それかてね
近畿商事 ７，３００名の 従業員の和を考えた上のことや。
そのことを 絶対に 忘れたらいかんで。
まあ 今度の経営会議までに
もう一遍 慎重に 練り直したらええな。
せやないと 繊維の 一丸君あたりから
猛反発 食らうで。
（正岡）一丸専務。
どうやら 壹岐君は 経営戦略と称して
さらに 繊維部門を 切るつもりのようですな。
（一丸）何さまのつもりだ！ すでに うちは
手塩にかけて育てた 部下を １００人も さらわれている。
今回は どんなことがあっても 阻止する！
今や あいつは 大門社長の後ろ盾を いいことに
すっかり ナンバー２ 気取りだ。
里井副社長も よく黙ってるよ。
（里井）君。 それは？ （社員）壹岐新常務用の椅子です。
♪♪～
〈常務取締役という 異例の出世によって
社内では 壹岐に対する 強い嫉妬と 憎悪が
渦巻き始めていた〉
Thanks for downloading, you can share it with friends but please don't use for online-watching website or other purpose, thank you.
This subtitles is from jpsubbers.xyz, thank them for the share, really appreciate.
（兵頭）壹岐常務。 気になる テレックスが入りました。
うちが 入札に加わってる スエズ運河の 浚渫工事ですが
入札が 突然 中止になりました。
〈地中海と 紅海を結ぶ スエズ運河は
貿易上 重要な航路である〉
単なる 工事延期による 入札中止なら 問題ないが…。
（不破）そうでないとしたら…。 第三次中東戦争が起こる。
〈戦争により その航路が 断たれるかどうかは
商社にとって 死活問題であった〉
もし 中東戦争が起こり スエズ運河が封鎖されれば
ヨーロッパ航路は 南アフリカの ケープタウン回りとなり
運賃が 一挙に高騰し 船の需要が高まる。
今のうちに 船を 押さえておかなければならない。
（兵頭）中東の軍事情勢は 一般的には
アラブの軍事力の方が イスラエルより 優勢で
小競り合いが あったとしても
第三次中東戦争に 発展する 可能性はないと 言われてますが。
それは アラブ側の情報に 基づく 見方だ。
わたしは 最近の イスラエル戦力の増強
イスラエルと アラブ４カ国間との休戦ラインで
頻発している 抗争からして
第三次中東戦争 勃発の 可能性は 高いと思う。
今後は イスラエル側からの情報も確保する 必要がある。
中東情勢には じゅうぶん 注意し 情報を集めてくれ。
（３人）はい。
〈東京商事の 鮫島は
航空機と 船舶と 自動車を 統括する
取締役 輸送機本部長に 昇進していた〉
（錨田）鮫島本部長。 ロンドンからの情報で
海運仲介所の インタースケール レートが また 一段と上がったそうです。
（鮫島）中東情勢が緊迫してきたな。（錨田）はい。
しかし 第三次中東戦争にまで 発展することは ないというのが
大方の見方です。 （鮫島）中東情勢について
ギリシャの オリンピック海運に 探りを入れてみろ。
この方面の きな臭い話について 早耳だからな。
（錨田）オリンピック海運ですか？
万が一 中東戦争が起こった場合の備えが必要だ。
♪♪～
♪♪（ピアノ曲）
（小出）《うらやましいですよ》
《軍人であろうと 商社マンであろうと
作戦だけ立てて 自らは 傷一つ 負わない 壹岐さんが》
（千里）壹岐さん。 あっ。
（千里）遅くなりました。
陶芸協会の例会が 長引いてしまって。
（千里）どうかされました？ いえ。
それで 何か 相談があるというのは…。
比叡山に こもってる 兄のことなんです。
お兄さん どうかしたのですか？
実は… 兄は結核なんです。
最近 山を下りてきた方から
かなり悪いので 下山して 治療を 受けさせるべきだと 聞かされ
すぐに 会いに行きました。
（清輝）《山を下りる 気はない》
（千里）《何度か 喀血だって されてるんでしょう？》
《こちらの 大阿闍梨さまだって
その病んだ体で 天台の行の中でも 厳しい 籠山の行に固執するのは
道を誤ってると おっしゃっていたわ》
（清輝）《わたしは 心身共に 何の苦痛も 感じていない》
《どうしても 治療を受けないと言うの？》
（清輝）《万一の場合の 心の準備は できている》
兄は 戦争で 多くの部下を 死なせ
生き残った 自分を 責めるために
修行してるとしか 思えないのです。
ああ…。 すいません こんな相談。 いえ。
今度 わたしが 大阪に出張したときに
必ず 時間をつくります。 一緒に 比叡山に行きましょう。
どこまで 力になれるか 分かりませんが
お父さまの最期に 居合わせた者と言えば
お兄さんも 会ってくださるでしょう。
そうしていただけるなら どんなに 心強いか。
陶芸の仕事の方は うまくいっているようですね。
新聞などの 批評も いいじゃありませんか。
（千里）わたしは ずっと 陶磁器の中でも 青磁に打ち込み
中国で 青磁の理想の色と されている
天青に近づこうとしてきました。
（千里）でも 宋の時代に すでに完成された 形と色の中に
自分の独創性を出す 難しさを 痛感してしまって。
なかなか 納得できるものが 作れないのです。
自分の思いと 周囲の評価は
必ずしも 一致しないものですからね。
あっ。 陶芸のことは まったく 分からないのに すみません。
あっ… いえ。 わたしの方こそ
壹岐さんに こんな話 聞いてもらって
すいません。 いえ。
（紅子）壹岐さん。
紅子さん。 ジャカルタから 帰っていたの？
（紅子）向こうは 雨期で 雨ばかりでしょう。
退屈だから ちょっと 里帰りしてみたの。
紅子さんは この店の経営者の 娘さんで
４年前に インドネシア華僑の 貿易商 黄さんに嫁がれ
今は ジャカルタに 住んでいるんです。 第二夫人ですけど。
ご主人は ジャカルタなんだろう？
紅子さんが いなくて 困っているんじゃないのか？
いいのよ。 どうせ 一族のことは 第一夫人が 仕切ってるし
そのほかのことは
しょっちゅう 入れ替わる 第三 第四夫人で 間に合うんだから。
それより 壹岐さんの ガールフレンドに お目にかかるの 初めてよ。
紹介してくださらない？ ガールフレンドだなんて…。
かつての わたしの 上官の 娘さんで
陶芸家の 秋津 千里さんだ。
初めまして。 （紅子）初めまして。
陶芸家だなんて すごいわ。
ねえ？ 壹岐さんて デートのとき どんな お話なさるの？
デートだなんて 妙なこと 言わないでほしい。
千里さんに失礼だろう。 （紅子）あら どうして？
千里さん 独身でしょ？ （千里）はい。
千里さんは 今 作品作りに 色々と 苦労しているらしいので
今夜は その励ましで 来ているんだ。
壹岐さんには 色々と 相談に乗っていただいてます。
（紅子）ふーん。 やっぱり デートじゃない？
だから 失礼じゃないか。
あっ いえ。 そんなこと ありません。
そろそろ…。 （紅子）あら。 まだ いいじゃない？
久しぶりの 息抜きなんでしょ？
兵ちゃんからも 聞いてるわよ。 今 中東情勢が緊迫してるから
壹岐さんは すごく忙しいって。 まあ…。
黄と結婚して 世界中を 飛び回るようになったから
わたしのところにも 色々と 情報が入ってくるの。
そうか。 わたしが 聞いたところによると
イスラエルは かなり 軍事力を 強化させてるっていう 声もあるわ。
日本では イスラエルの情報が ほとんど つかめないからな。
竹中 莞爾に 聞けば 分かるかもしれない。
竹中 莞爾…。
（紅子）あっ ごめんなさい こんな話。
千里さんには 退屈よね。 （千里）ああ… いえ。
♪♪～
（千里）今日は ありがとうございました。
大阪出張のときに 連絡しますので。
無理しないでください。 お忙しいみたいですし。
いえ。 必ず 時間をつくります。
おやすみなさい。 おやすみなさい。
♪♪～
（ため息）
≪（ドアの開く音） ≪ただいま。
（佳子）おかえりなさい。
今日も 接待だったんですか？ ああ。 お茶漬けあるか？
たくさん お飲みになったのなら 野菜ジュースだけの方が。
ああ そうだな。
これは？ 直子の縁談です。
立派な方ですよ。
まだ 結婚なんて早いだろう。 あの子は もう ２６ですよ。
直子は？
≪（ドアの開く音） ≪（直子）ただいま。
今 帰ってきたのか。
おい 直子。 遅いじゃないか。 何時だと思って…。
（直子）遅くなったから 送ってもらったの。
そうか。
ああ。 こちらは…。 （倫敦）あっ 初めまして。
鮫島 倫敦です。
（直子）鮫島君のお父さんも 商社マンなのよ。 東京商事の。
♪♪～
高校のときに 図書館で知り合ったの。
（佳子）高校…。 そんな前から？
どういう お付き合いなの？ （直子）どういうって…。
結婚を考えてるとか。
そういうわけじゃないけど。
あの男は よくない。
どうして？ 鮫島君のこと 何も知らないのに。
嫁入り前の娘を こんな時間まで 連れ回すなんて
ろくな男じゃない。 家まで 送ってくれて
お父さんと お母さんにも あいさつするような
ちゃんとした人よ。 ねえ？ お母さん。
お父さんは 直子を 手放したくないだけなのよ。
今後 あんな非常識な 男との付き合いは よすことだ。
（せき）
（男性）では 後ほど。 （社員）ありがとうございます。
（社員）新社長 就任で
鮫島本部長の将来は 約束されたも 同然だな。
（社員）見ろよ。 あの 自信たっぷりな 鮫島本部長。
気分は すっかり 次期社長だな。
サンキュー。
（鮫島）お珍しい。
めったに パーティーには 顔を出さない 壹岐さんが
ご出席くださったとは ありがたいことです。
ほかならぬ 東京商事さんの 新社長ご就任の パーティーですから。
（鮫島）時が時だけに 近畿商事の 参謀長たる者
参謀本部を 空けにくかったでしょうに。
参謀長などとは…。 曲りなりにも 商社マンのつもりなんですがね。
ごもっともですとも。
何といっても 入社７年で 常務になられた方ですから。
ところで 壹岐参謀長は
アラブ イスラエルの 緊張状態を 軍事的な面から ご覧になって
どう 分析されますか？
わたしの軍事分析など 過去のもので
現在には 通用しませんよ。
国際的な ネットワークを持つ 鮫島さんこそ
すでに タンカーの手配を 始めて いらっしゃるんじゃないですか？
（笑い声） いえいえ。
固い話は これぐらいにして。
お宅の ジャパン航空に 勤めていらっしゃる お嬢さん
才色兼備 大変 社交的な方だそうですね。
うちの息子と 親しくして いただいてるそうですが。
先日 お宅の ご子息が うちの娘を 映画に誘い
車で送ってくださいましたが。
以後 そのような お心遣いは ご無用に。
うちの息子は 単なる エチケットとして
女性を お送りしてる だけですから。
それ以上の お勘繰りは それこそ ご無用だと思いますよ。
では ごゆっくりと おくつろぎください。
（鮫島）オチアイ社長。 どうも ごぶさたしています。
（オチアイ）鮫島君。 （鮫島）どうも 遅くなりました。
この辺りで 止めてくれ。
今日は もう これで。 お疲れさま。
♪♪～
（チャイム）
（戸の開く音）
（谷川）よく 来てくれたね。
今日は シベリア帰還者への 会報の発送日ですので
お手伝いに 参りました。
（谷川）常務になったんで ますます忙しくなったんじゃないのかね？
はい。 でも 今日は 都合がつきましたので。 はあ。
（谷川）ありがとう。
（頼子）一息 入れてください。 （一同）ありがとうございます。
（谷川）じゃ ちょっと 休みますかね。
♪♪～
（谷川）あっ どうぞ。 ありがとうございます。
ああ。 シベリアに 抑留されてた者の中には
いまだに 具合が よくならなかったり
仕事や家庭に 恵まれない者も たくさん いるんだが。
まあ みんな 一生懸命 生きてて
この会報 来るのを とても 楽しみに 待っててくれてるんだ。
はい。
お互いの消息を 知るのは 勇気づけられるし。
ああ…。 何よりも 君の活躍は 励みになるし
誇らしいことだ。
（里井）君たち 業務本部は
中東戦争が起こる 可能性が 高いと みているが
アラブの戦力は 圧倒的だ。
戦争なんて 起こらないんじゃないのか？
アラブ側の情報だけで 判断するのは 危険です。
早急に イスラエル側の情報が 必要です。
（里井） イスラエル側の情報って…。
そんなもの どうやって 手に入れるんだ？
竹中 莞爾氏の ルートを 当たろうと思います。
（里井）国際ロビイストの 竹中 莞爾か？はい。
確かに ロビイストといえば 聞こえはいいが
彼の場合は 体のいい 利権屋じゃないか。
わしもねぇ 彼の政治活動には いささか 疑問 持っとるんだよ。
あんまり 深入りしたないねぇ。 他社の 機先を制して
有利に動くためには イスラエル情報が 不可欠で
竹中氏を 当たる以外 方法がありません。
しかしね…。 （大門）分かった。
情報の収集は 壹岐君に任せるから。
でもな くれぐれも 気い付けや。
☎ （喧騒）
♪♪～
ロンドンでは 戦争が勃発するのかくすぶり続けるだけか
どっちの感触が 強いんだ？
（社員）依然として 五分五分ですが
イスラエル アラブの それぞれの バックである
アメリカと ソ連は 本気で 戦争を望んでいません。
☎
（不破）はい。 近畿商事。
オー。 ミスター シュナイダー。
（兵頭）もし 戦争になれば
スエズ運河が 封鎖されるのは 間違いない。
すぐ 船の対応できるよう 態勢をつくっておいてくれ。
♪♪～
（チャイム）
竹中 莞爾氏の ご仲介で 伺いました。
近畿商事の 壹岐ですが 安蒜社長でいらっしゃいますか？
（安蒜）はい。 どうぞ。
（安蒜）どうぞ。
あっ １つだけ 電話を済ませたいので
お待ちいただけますか？ はい。
（アラビア語）
☎（受話器を置く音）
お待たせしました。
何か 私どもで こちらの お力になれることが
あるかもしれないとのことですが。ええ。
わたしは ユダヤ人と日本人の ハーフで
この会社で
イスラエルでできる 農作物の 買い付けを やっていますが
イスラエルからの要請で
大量の スズとゴムの 手配を しなければならなくなりました。
しかし とても そんな要請には 応じられないので
当社の顧問の 竹中 莞爾に 相談したところ
近畿商事なら 何とか 手配してくれるだろうと。
大量とは どれぐらいの 量ということですか？
スズは ４０ｔ。 ゴムは ３，０００ｔです。
分かりました。
壹岐さんが わたしに 尋ねたいということは？
イスラエルに 強いパイプを持つ 安蒜社長の
ご意見を 伺いたいのです。
イスラエルが 軍事物資である スズやゴムを
大量に 必要としている ということは
第三次中東戦争が
ここ１週間以内にも 勃発すると 考えて 間違いないでしょうか？
その可能性は 大きいでございますね。
その根拠は？
エジプトの ナセル大統領が
アカバ湾を 近々 封鎖するという 情報が入っています。
アカバ湾は イスラエルへ 石油を送る 生命線ですから
封鎖されれば
力で これを 排除するほか ないでしょう？
もし イスラエルが シナイ半島 一本に 攻撃範囲を絞り
有利に 戦闘を展開すれば
中東戦争は 短期で終わる 公算も あり得ますね。
いい洞察力で ございますね。
分かりました。 では 先ほどの スズと ゴムの件については
すぐに 手を尽くしてみましょう。 ああ。 ちょっと お待ちください。
♪♪～
（海部）つまり 中東情報と 引き換えに
この イスラエル オレンジを 近畿商事で輸入してほしいと
頼まれた… ってことですか？ ああ。
うちは ロス支店が
カリフォルニア オレンジを 一手に 扱ってますから。
食品部が 抵抗するかも しれませんねぇ。
（兵頭）イスラエル情報を 得るためだ。
食品部には 受け入れてもらうしかない。
（ため息）
（山本）まったく 何で うちが 受け入れないといけないんだよ？
業務本部には 逆らえないし ロス支店から クレームは来るし。
業務本部が どうかしたのか？
（山本）副社長！ あっ いえ…。
業務本部の考えが 全てというわけではないんだよ。
君たちは 君たち 営業の 考えがあるわけだから。
（山本）しかし 業務本部は 社長 直属の部署ですから。
断ったりしたら…。 （里井）社長へ 報告されるのが
怖いのかね？
君たち営業に そのような 思いをさせて 申し訳ない。
何かあったら どんなことでも 報告してくれて 構わないよ。
わたしは 業務本部の 在り方については
検討すべき点があると 思っているからね。
（不破）アラブ連合と イスラエルの兵力量を比べると
依然として アラブ連合が 圧倒的に優勢です。
戦いの勝敗は 第一に 兵力量だが
それだけでは 決められない。
ほかにも 作戦指導力 兵の動員力 兵の士気
国の経済力なども 考慮しなければならない。
（不破）あっ…。 ☎
☎
（兵頭）はい 業務本部です。 ☎（紅子）兵ちゃん？ 紅子です。
今 会議中なので 後で かけ直しても…。
今 カイロにいる 黄から 電話があって
アメリカの偵察機が 飛んできて 大変な 騒ぎなんですって。
アメリカの偵察機が？
黄は あさって 日本に来るから 会わない？
ぜひ お会いしたい。 （紅子）じゃあね。
お久しぶり 紅子ちゃん。
黄さんには うちの ジャカルタ支店が 大変 お世話になっていますし
羽田へ お迎えに参ります。 （紅子）結構です。
わたしだけが 迎えに行く方が 黄が 喜びますもの。
（鮫島）では いつものホテルに
黄さんのお好きな コチョウランをお届けに参ります。
（紅子）お気持ちだけ 頂いておきます。
黄は わたしとの 日本でのホリデーを
楽しみに 来るんですから。
紅子ちゃんの好きな 近畿商事ばかりが
ル・ボアの お得意さんじゃ ないはずなんだけどな。
あら いらっしゃい！ お久しぶり。
失礼。
もう。 なかなか 顔 見せてくださらないから。
黄さんというのは どういう人物なのですか？
（兵頭）インドネシア華僑の 四大財閥の １人です。
世界中に ネットワークを持つ
東南アジア貿易の キーパーソンです。
もし スエズ運河が封鎖されたら 対ヨーロッパ貿易の ウエートが下がり
東南アジア貿易の 比重が 増すことが 予想される。
その上で 黄さんは 日本の商社にとって
とても 重要な人脈となる。
（紅子）カイロは 暑かった？ （黄）ふぅーっ。
あれほど暑いと 思わなかったよ。
（紅子）疲れてると思うけど ホテルの部屋に
近畿商事の 兵頭さん 呼んでおいたわ。
（黄）ＯＫ。 商談が終わったら
シャワーを浴びて 久しぶりに ゆっくりしよう。
（紅子）ウフッ。
（キスの音） （２人の笑い声）
（黄）わたしは スエズは 必ず 封鎖されると みています。
（兵頭）なぜですか？
カイロ郊外で 車を走らせたとき
スエズ運河沿いに 兵舎が 目立って多くなり
小高い 砂漠の斜面には 軍事施設が見られ
とても 普段の軍事演習とは 思えませんでした。
これは カイロに ３日間いた わたしの勘というか 賭けです。
第三次中東戦争は 起きると？ （黄）はい。
そこで 兵頭さん。
近畿商事の 船舶部に お願いしたいことがあるんです。
（兵頭）スエズが封鎖されれば １０日間も 航海日数が増え
それだけ 船が足りなくなるから
うちで 船の手配を してほしいという
注文を 黄さんから受けました。 （不破）何トンぐらいの 船ですか？
１万ｔ級の 中古の 戦標船です。
（海部）戦標船？ 第二次世界大戦時に 建造された
米英の 戦時標準船ですね。
戦標船は ７割方 スクラップになっているが
いまだに 貨物船として売買され 運行している船もある。
そのような船に 目を付けるとは さすが 黄公司ですね。
（兵頭）ただ 黄さんの出してきた 条件は 厳しく
１隻 ４０万ドル以下で ５隻。 しかも あさってまでに
手配をしてほしいと。 （ため息）
（海部）使える 船体が いったい 何隻あるかだなぁ。
すぐに 船舶部へ掛け合ってくれ。 はい。
（社員）失礼します。 壹岐常務 お電話です。
すぐに かけ直す。 用件を聞いといてくれ。
急ぎの用だと。 どこから？
（社員）それが 伺っても おっしゃらず
日本語なんですが 少し アクセントに 特徴が。
分かった。 （社員）はい。
はい。 壹岐です。 ☎（安蒜）日東交易の 安蒜です。
アカバ湾が ついに
アラブ連合によって 封鎖されましたよ。
アカバ湾が ２０分前に封鎖され
イスラエルへの石油供給が 遮断されました。
イスラエルの 先制攻撃で 火を噴くことは 確実です。
待ちたまえ。 ２０分前だなんて 確かなのかね？
イスラエルと 深い パイプを持つ
貿易会社からの 情報なので 間違いありません。
どうして そんなに早く 情報が届くんだ？
ＢＯＡＥの ラジオ放送を使って 時報や番組の間に 暗号を入れ
世界に散らばっている ユダヤ人に 知らせるそうです。
（里井）そんな話…。
要は 第三次中東戦争ってのは 始まるんだな？
その場合の戦局は どうなる？ 業務本部の分析では
中東戦争は １週間以内の 短期決戦で イスラエルが勝ち
スエズ運河が 長期にわたり 封鎖されると 予測しております。
そうなれば タンカーをはじめ 船の数が足りなくなります。
他の商社が アカバ湾封鎖の 情報を得
タンカーを発注し 値が 高騰する前に
早急に 船を押さえる 準備を していただきたいと思います。
（里井）しかし 戦力の比較では
アラブ連合が 有利だと いわれている。
誤った分析は 営業部に 多大な損失を もたらす。
ただでさえ 営業部は
訳の分からない スズやゴムの 緊急調達や
イスラエル オレンジの 受け入れで 大迷惑を被ってる。
ほかでは 得ることができない イスラエル情報を つかむためには
避けられないことでした。 船舶部にも 無理を言ったらしいね。
（里井）戦標船を ４０万ドル以下で ５隻も調達だって？
はい。 黄さんと つながりを持つことは
近畿商事にとって とても 重要です。
何としてでも 手配していただきたいと思います。
だからといって 営業部門を 差し置いて 勝手に動かれては
各部署から 猛反発が起きるんだよ。
（大門）ああ もうええ！
今 そんな つまらんこと 言うてる場合 ちゃうやろ。
緊急役員会 招集して 対応策を考える。
それが 先決やないかい。
早急に 役員を招集します。
♪♪～
黄先生。 今夜は ホントに ありがとうございました。
おかげで うちの新社長の 玉置も
黄公司の 実力や政治力に 大いに 感じ入り
今後の インドネシアの貿易は
黄公司に 何かと お力添え いただきたいと申しております。
こちらこそ。
（紅子）もう ご用件は お済みでしょ？
これからは プライベートなんです…。 （鮫島）ところで 黄先生。
黄先生は 某商社を通して
中古の 戦標船を 買われるそうですね。
さすが 鮫島さん。 お耳が早いですね。
（鮫島の笑い声）
ぜひとも 当社に ご用命ください。
どのような条件でも 必ず 手配いたします。
ほう。 それは 頼もしいですね。 （鮫島と黄の笑い声）
（ボーイ）鮫島さま。 会社から お電話です。
（鮫島）ありがとう。 失礼します。 （黄）うん。
もしもし。 どうした？
えっ？ アカバ湾が封鎖された！？
（鮫島）堤君！ （堤）はい！
（鮫島）第三次中東戦争が起き
スエズ運河が 封鎖されるのは 間違いない。
今すぐ ５万から１０万ｔの タンカーを １０隻 チャーターしろ。
（堤）はい！ （鮫島）錨田君。
アメリカの戦標船だが １万ｔ級を３７～３８万ドルで ５隻
何とか してほしい。 （錨田）戦標船？
どこからの注文ですか？
インドネシア華僑の 黄さんが 近畿商事に注文したんだが…。
必ず うちが 奪い取るんだ。
[TV]（アナウンサー）現地時間の ２２日 午前３時。
日本時間の 午前１０時に
中東の アラブ連合によって アカバ湾が封鎖されました。
[TV]（アナウンサー）この封鎖は アメリカ イギリス 両国が
イスラエルに 軍事的支援を しているという 理由から
行われたものです…。
（海部）アカバ湾封鎖の 情報が流れて
これで 全ての商社が 動きだしますね。
わが社が 情報を得たときと １３時間の 差があります。
あとは 中東戦争が始まったとき 各商社が どう出るかだな。
〈第三次中東戦争 勃発の 可能性が 高まる中
壹岐は 社内 各所からの 強い反発を抱えながら
鮫島との 新たな 戦いの渦中に 飛び込もうとしていた〉
♪♪～