（赤ん坊の泣き声）
（イザベラ）はじめまして エマ
（時計の鐘の音）
（エマ）みんな！ 起きて！
おはよう みんな 起きて
朝だよ
はい 起きて
（ギルダ）ジェミマ 髪結ぶよ
（シェリー）鏡 貸して
（エマ）コニーの髪を結ぶのも
きょうで最後か
（コニー）私 大きくなったら
ママみたいなお母さんになるんだ
フフッ… そっか
あっ
（トーマ･ラニオン）
鬼さん こちら 手の鳴るほうへ
（エマ）きょうはね
そんな手に乗らないの
よし！
できた！ はい
あっ
（フィル）エマ ごめん
フィル～！
（トーマ･ラニオン）
うわっ 逃げろ！
（エマ）
グレイス＝フィールドハウス孤児院
私たちに血のつながりはない
でも…
おっはよう！
（エマ）ハウスは幸せな私たちの家
（ノーマン）おはよう エマ
元気だね 朝ごはん前なのに
（レイ）“おっはよう”って
お前いくつだよ ５歳？
（エマ）２人と同じ15歳
ウソ
はっ？ レイなんか
私より身長 低いくせに
（レイ）やめろよ デカ女
（エマ）うるさい チビすけ
（イザベラ）エマ おはよう
こっち 手伝って
ヘヘッ… おはよう ママ
（エマ）優しいママと
たくさんのきょうだい
いただきます
（子どもたち）いただきます
（エマ）みんな大事な家族
（ノーマン）ハンス
ひげ
（笑い声）
（ハンス）アハハハ アハハハ…
こっち向いて ほらほら… はい
（コニー）ハア…
全然できなかった
（マルク）俺 半分はとれたかも
（ドミニク）半分も？
（イザベラ）では 結果を返すわね
ノーマン　レイ　エマ
すごいわ３人とも また300点
フルスコアよ
（歓声）
（エマ）私たちは
一生懸命 勉強して
（エマ）遊ぶよ～！
（エマ）一生懸命
みんなで 思いっきり遊んだ
（エマ）鬼ごっこする人！
（子どもたち）は～い！
（エマ）きょうの鬼はノーマンだよ
（ノーマン）がお～！
みんな 逃げて！
（ノーマン）うお～！
イチ ニイ サン…
（エマ）ハウスの敷地からは
決して外に出てはいけない
…という規則を守って
（ノーマン）フィル
柵の向こうは危ないから
近寄っちゃダメ
（フィル）うん
（ノーマン）捕まえた
（フィル）もう
捕まっちゃったよ 柵怖っ
（ドン）なんだよ
みんな もう捕まったの？
（ドミニク）お前もだろ？
（ギルダ）天才ノーマンから
逃げられる子がいるとしたら
あの２人しかいないよ
（ぶつかる音）
（ノーマン）うわっ！
あっ 痛(いった)～っ！
ノーマン
大丈夫？
エマ 捕まえた
ずるっ
戦略 戦略
戦略って？
敵の手を読まないと
う～ん ずるい！
うお～ エマ
（エマ）ハウスでの生活は
永遠じゃない
みんな バイバイ
（エマ）16歳になるまでに
みんな里親を手配され
外の世界へ旅立っていく
（子ども）またどっかで会おうな
元気でね コニー
新しい家族と仲よくね
ありがとう エマ
うん
（エマ）まだ知らない—
すばらしい未来が
待っていると思っていた
バイバイ
（子どもたち）バイバイ またね
元気でね コニー バイバイ
（エマ）だけど ここは…
ウソだらけの世界だった
（門扉が開く音）
（イザベラの鼻歌）
（ノーマン）あと１年だね
僕らが ここにいられるのも
（エマ）もし ノーマンが
先だったら手紙ちょうだい
（ノーマン）もちろん
（エマ）って言って
くれた子いないからな
きっと みんな忘れちゃうんだよ
ここのことなんて
外の世界って よっぽど
楽しいんだろうね
（ノーマン）でもね エマ
僕は書くよ 約束する
うん
フッ
フフッ
（ドアが開く音）
（スイッチを入れる音）
（エマ）あれ？
コニー… 忘れてる
（レイ）追いかけたら 間に合うかも
（レイ）さっき見たときは
まだ門に明かりがついてた
届けに行こう！
こんな遅くに出たら叱られる
それに門には行けないよ
でも… コニーの宝物だよ これ
分かった
あとで一緒に叱られよう
うん
（ノーマン･エマ）ハア ハア…
（エマ）コニー？
（物音）
えっ…
ああっ…
（ノーマン）あっ
（男）今 音がしなかったか？
（うなり声）
（鬼）うまそうだな
やっぱり人間の肉がいちばんだ
（鬼）俺らには手が出ないけどな
この農園の人肉は
全部 金持ち向けの超高級品だ
（物音）
（ボス鬼）また６歳か
並の出荷が続いている
そろそろ自慢のフルスコア３匹を
摘めるよう仕上げておけ
かしこまりました
（ボス鬼）ちょっと待て
何か におう
（ボス鬼）んん…
（２人）ハア ハア…
（エマ）あっ あ…
（ノーマン）エマ 大丈夫？
（エマ）違うよね
さっきのはママじゃない
あれは コニーじゃなかった
あれは… コニーだった
（泣き声）
逃げよう エマ
ここを出るんだ
外の世界がどうなってるか
分からないけど
僕らなら逃げられる
（エマ）できないよ
できるよ 僕とエマなら
（エマ）置いてけないよ みんなを
ここにいたら殺される
誰一人…
もう 家族を死なせたくない
無理なのかな？
無理じゃない
大丈夫
みんなで一緒に ここから逃げよう
うん
（ボス鬼）処理しておけ
（施錠音）
（ノーマン）いこう
（足音）
渡せた？ コニーに
間に合わなかったよ
（荒い呼吸）
（エマ）あっ…
ハア ハア…
私たちは 食べられるために生きてる
（子どもたち）おはよう
（エマ）グレイス＝フィールド
ハウスは 孤児院じゃなくて農園
（ノーマン）はい
（子ども）ありがと
おはよう エマ
おはよう
（イザベラ）エマ
（エマ）ママは…
（ドン）ありがと
（ドン）次これ お願い
（ノーマン）僕たちのママは…
鬼の手先だ
僕らを管理して見張ってる
僕らを守るためと
思っていた この柵は
僕らを閉じ込めるため
これも
僕らは食用肉だ
だから…
今まで旅立った誰からも
手紙が来なかった
いこう
この先に何があるのか
うん
（ノーマン･エマ）ハア ハア…
（ノーマン）壁だ
（エマ）高いね
でも 私やノーマンなら
ロープ１本あれば登れると思う
うん
問題は どうやって
みんなを連れ出すかだな
全員で逃げるための戦略を考える
それまで ゆうべ見たことは
誰にもないしょだ
レイにも？
（ノーマン）信じると思う？
僕らが食用肉で
ママが管理人だなんて
ママは…
本当に… 敵なのかな
僕らにウソをついてた
（鐘の音）
（イザベラ）どうしたの？
（シェリー）どうしよう
（シェリー）森で遊んでたら
ナイラとはぐれちゃった
そう
大丈夫よ
みんな ここで待っていて
いいわね
（シェリー）ママ…
ママ… あっ！
（エマ）えっ…
（子どもたち）ナイラだ
ナイラが見つかった
（シェリー）よかった 大丈夫？
よかった ケガしてない？
さあ みんな
ハウスに戻りましょう
（子どもたち）はい
早すぎる
ママは ナイラが
どこにいるか分かってた
さっき ママが見たのは
時計じゃない
私たちの体のどこかに
発信器が埋め込まれてる？
たぶん… これ
この しこり？
うん
みんなに同じようにある
食用なら 耳に埋め込むのが
いちばん理にかなってる
ママは あの時計をわざと見せた
発信器があるから逃げられないって
門に行った誰かに知らせるために
ママからの宣戦布告だ
（マルク）ノーマン ちょっといい？
（ノーマン）どうした？
（マルク）そこら辺 届かなくてさ
（コニー）私 大きくなったら
ママみたいなお母さんになるんだ
あっ！
顔色が悪いわよ エマ
熱は ないようだけど
フッ…
なんでもないよ ママ
そう？
コニーがね
ママみたいなお母さんに
なりたいって
ええ 知ってるわ
楽しみね
コニーなら すてきな大人に…
いいお母さんになるわ
ねえ エマ
あなた きのう誰かと門に行った？
（ベルの音）
（レイ）夕飯 準備できたよ ママ
そう
ママ…
門には行ってないよ 決まりだもん
（イザベラ）そう？
それならいいの
（エマ）生まれて初めて
ママにウソをついた
（エマ）できた
これでロープとして使える
うん
あとは どうやって
みんなを連れ出すか…
やっぱり レイに話しても
大丈夫なんじゃないかな？
（レイ）お前ら！
こそこそ何やってんだよ
レイ？
（レイ）悪(わり)い つけてきた
あの夜 門に行ってから
お前ら ずっと様子が
おかしかったからな
何 隠してんだよ
（レイ）鬼？
ママが敵？
信じられないのは分かる でもね…
信じるよ
えっ？
（レイ）エマはともかく
ノーマンが こんな
まぬけなウソつくわけない
（エマ）何それ！
（ノーマン）まあまあ
（レイ）で… いつ逃げる？
全員は無理だけど 俺ら３人なら…
（エマ）ダメ！
コニーで終わりにしたい
もう誰も あんな姿にしたくない
（ノーマン）小さい子たちも連れて
全員一緒に逃げようって
ハア… アホか？
はっ？
逃げるだけじゃ ダメなんだぞ
（エマ）えっ…
外が鬼の世界なら最悪
人間の生きられる場所なんて
どこにもない
連れてっても… 全滅するだけだ
だけど！
置いていく
それが最善なんだよ
やだ！
はあ？
ないなら作ろうよ！
外に！
人間の生きられる場所！
変えようよ 世界！
（ノーマン）うん
変えよう！ 僕らの手で
ノーマン お前まで
お願いレイ 協力して
みんなで脱獄しよう！
よし いこう！
（ノーマン）じゃあ その前に
敵を知らないとね
うん
で… どうやって？
アホか
（レイ）鬼たちの狙いは
俺たちの脳なんじゃないかな？
（ノーマン）より発達した
脳のほうがうまい
だから 私たちに勉強させて
脳を発達させる
（レイ）６歳以降
スコアの低い順に収穫されて
16歳になれば無条件に出荷される
あのとき 鬼が言ってた
フルスコア３匹って…
エマと僕 そしてレイのことだ
やるからには勝つぞ！
うん
そのためにも まずは発信器を
なんとかしないと
（レイ）ただ うかつに触って
壊すのは危ない
（ノーマン）だから 壊すのは
あくまで逃げるとき
でも どうやって壊すの？
この形と大きさ…
ちょっと思い当たることがある
えっ？
（レイ）この件は いったん
俺に任せてくれないか？
いいの？
ああ
（ノーマン）レイが言うなら…
（フィル）見て 見て
大発見！
（エマ）フィル
（ノーマン）おおっと
よいしょ よいしょ
このフクロウさんね
全部ちょっとずつ違うんだよ
ほんとだ フィル
よく見つけたね
まあね
この本は全部—
ミネルヴァさんって人から
寄付されたんだね
（レイ）ミネルヴァの本なら
この部屋じゅうにあるな
あれ？ これって…
もしかして
モールス符号になってる？
モールス符号？
“ダウト”
疑え？
（ノーマン）
こっちは…
“ラン”
逃げろ
（レイ）農園
真実
危険
（エマ）そして これが…
約束
これ 私たちにとって
何か大切な道しるべに
なるような気がする
根拠は？
勘！
はあ？
これがほんとに 僕たちに宛てた
メッセージだとしたら？
外の世界には
ミネルヴァさんって味方がいる
（子どもたち）うわあ～
（イザベラ）みんな！ 集まって
紹介するわ
シスター･クローネ
ママのお手伝いに来てもらったの
（クローネ）きょうから
一緒に暮らします
（クローネ）どうぞ よろしく
（子どもたち）よろしくお願いします
（レイ）ママに先手を打たれた
監視の目が倍だ
（ノーマン）これまでから考えると
次の出荷予定は 最短で１か月半後
（エマ）それまでに みんなを
連れ出す方法を考えないと
（ノーマン）って言っても
みんなママを信じきってるし
真実に耐えられないだろうな
（レイ）そもそも どうやって
全員 連れ出す？
運動が苦手なヤツもいる
足手まといになるだけだ
それについては考えがあるの
（クローネ）
先輩のおうわさは かねがね
上物以上の育成数 全棟歴代トップ
尊敬する先輩の下で働けるなんて
光栄の至りです
（物を置く音）
（クローネ）ん…
私のかわいい子どもたちの資料よ
今ここで全部 覚えなさい
はい
（レイ）鬼ごっこ？
遊びのふりをした訓練ってことか
体の使い方は 私が教える
頭の使い方は
ノーマンとレイが先生で
遊びならママにもバレない
ですが なぜ私は
呼ばれたのでしょう
（イザベラ）秘密を知られたの
荷台も見られている
で… では 規則どおり
直ちに見つけて即時出荷しないと
大丈夫よ 必要ない
出荷まで逃がさなければいいのよ
上に報告しないんですか？
しないわ
私の子どもは
私がしかるべき手順で処理する
あなたは何も考えず…
ただ見張りでいれば それでいい
分かったわね？
シスター･クローネ
承知しました
マム･イザベラ
（はしゃぎ声）
（イザベラ）エマ！
いってらっしゃい
フッ… いってきます
（エマ）じゃあ ノーマンチームが鬼ね
（ノーマンたち）は～い
じゃあ みんな逃げて！
（ノーマンたち）イチ ニイ
サン シイ…
走って！
（エマ）腕 振って！
ももを高く上げて こう！
もっと～！
よし！ いこう
（ドン）足跡つけたら こっち
（レイ）ここに木の棒 置いて
トーマ フェイクだぞ
（レイ･ドン）いくぞ
（ギルダ）きゃあ
せ～の イチ ニイ
よし いけ
気をつけて よ～し
（エマ）頑張れ
（ギルダ）よし
（エマ）よいしょ おいで
こっちおいで
よいしょ できた！
（ナット）足跡だ
（クリスティ）
よし みんなこっちだ
（ノーマン）違うよ！
それはフェイクだ
（アンナ）だまされないで
（シェリー）さすがノーマン
（ノーマン）正解はこっち
さあ いこう！
（ドミニク）いくぞ！
（ナット）やっほ～！
（レイ）いいか 鬼ごっこは
戦略を競うゲームだ
敵が どう動くかを考えるんだよ
（子どもたち）う～ん
（クローネ）楽しそうね
鬼ごっこ
あたしも混ぜて
（レイ）はあ？ どういうこと？
みんなと仲よくなりたいの
（ドミニク）シスター 走れんの？
（クローネ）もちろん
みんなを 一気に
捕まえちゃおうかな
（子どもたち）きゃ～！
これは敵を知るチャンスかもね
うん
勝負の時間は20分
（クローネ）あたしが鬼よ
みんな逃げきってね
イチ ニイ サン
ヨン！
標的を暴いて
イザベラをママの座から
引きずり下ろしてやる
（ドミニク）逃げろ！
（クローネ）捕まえた！
（ラニオン）うわっ
ハハハ… おいで
ア～ハハッ
捕まえた～！
（子どもたち）うお～
（クローネ）はい 捕まえた
（ドン）絶対 逃げるぞ！
（クローネ）はい ストップ！
捕まえたよ
（子どもたち）きゃ～！
（クローネ）待て～ ハハハ…
（クローネ）あとは フルスコア３人
（クローネ）ハア ハア…
エマ 諦めて出てきなさい
もしも あなたが収穫を見たのなら
あたしは あなたの味方よ
あっ
見～つけた
（ドン）あと２人だ
（シェリー）あと何分？
（レイ）８分40
（声援）
（クローネ）ハア ハア…
（レイ）くそっ
遅い！
ハア ハア…
どこ？
（クローネ）なんで？
捕まらない
ハア ハア…
（レイ）20分経過
俺たちの勝ちだね シスター
フッ…
（クローネ）こいつら
ただのフルスコアじゃない
（イザベラ）あなたは
標的を知らなくていい
すでに 事態のコントロールは
できてるから
何もしなくていいのよ
（クローネ）はい
おっしゃるとおりに ただ見張りを
（イザベラ）それで？
あの子たちとの鬼ごっこは
どうだったの？
どう？ 私の子どもたちは
あなたから見て
とても優秀で…
特別な…
そう… 理解してくれたのね
あなたは賢い子
今後は道を誤らないでね
下がっていいわ
（ノーマン）あの鬼ごっこ以来
ママもシスターも
何も仕掛けてこない
きっと 秘密を知られても
逃げられなければいい
そう思って
大人以外の人間に
僕らを見張らせてる
えっ？
内通者がいる 子どもたちの中に
ええっ？
（ノーマン）大人より
子どものほうが
無理なく近づけて話も聞ける
ちょっと待って 誰がそんな
いい子ばっかりだよ
私たちを裏切るなんて そんな…
（ノーマン）自分が何をしてるか
分からないままに—
情報を渡してるのかもしれない
（エマ）ウソ
（ノーマン）もちろん
年長者の可能性もある
（レイ）で… どうすんだ？
それでも…
ほかの子にハウスの秘密を話す
スパイかもしれない相手に？
（ノーマン）
まずはドンとギルダから
（ドン）なんの冗談だよ！
ママが飼育監？
あんなに優しいママが
（ノーマン）ドン
（ドン）いいかげんなこと言うなよ！
コニーが鬼に食べられたって
どんな作り話だよ！
落ち着けって
食用って…
俺たち家族だろ
きょうだいだろ？
偽物のな
ふざけんな！
（エマ）やめて！
信じられないかもしれないけど
ほんとなの！
私たちを信じて 一緒に逃げてほしい
（ドン）ああ…
見たの？
コニーの… 最期の姿
うん
私は信じる
エマが… ママのこと
大好きなエマが
こんなウソつくはずない
だって…
私たち家族でしょ
うっ ううっ…
（すすり泣き）
ギルダ…
（エマ）信じてもらえてよかった
ほかの子たちには いつ話す？
その前に… ママのスパイを
あぶり出すため
あの２人に わなを仕掛けた
（エマ）わなって？
ダミーのロープの
隠し場所を教えたんだ
ドンには 僕のベッドの下
ギルダには トイレの天井裏って
どちらかのロープがなくなったら
内通者ってことだ
（足音）
（ノーマン）おはよう エマ
（エマ）ノーマン
（ノーマン）眠れなかったの？
ううん
何か自分にも
できることはないかなって
（ノーマン）そっか
もし スパイが見つかったら
エマはその子を置いてく？
もちろん
連れてく
僕たちにウソをついてたとしても？
たとえ 内通者でも
一緒に育った家族だもん
ウソつかれても 裏切られても
私は最後まで その子を信じたい
そうだね
フフッ
（エマ）ノーマン
（レイ）どうなった？
仕掛けたロープ
（ノーマン）なくなってた
僕のベッドの下のが
じゃあ スパイはドンか
（ノーマン）いや
内通者はレイ 君だったんだね
えっ…
（ノーマン）ごめん
君らにもウソをついた
ドンに教えたのは
別の場所だったんだ
どういうこと？
わなを仕掛けた相手は３人
ドン ギルダ そしてレイ
えっ…
（レイ）あ～あ
うまくやってると思ったのにな
そうだよ
俺がママのスパイだ
（エマ）ウソ…
スパイとして 誰がいちばん適任か
僕らの作戦に口出しできるレイほど
いい存在はいない
（レイ）俺は ママが
子どもたちを統制する上で
望む方向に内側から誘導する装置
要は羊飼いにおける牧羊犬だ
どうしてママの牧羊犬に？
（レイ）志願したんだ
自分から
（幼いレイ）あのさ
俺 分かっちゃったんだ
ハウスの秘密
（幼いレイ）取り引きしたい ママ
取り引き？
条件は２つ
仕事をするから即出荷はしないこと
そして もう１つ
結果を出したら報酬をもらうこと
（ノーマン）報酬って？
いろいろガラクタさ
ハウスにないものを
外の世界から取り寄せてもらった
（ノーマン）でも レイ
ロープの本当の隠し場所は
ママに教えてないよね？
そうだ！
（ノーマン）君が
この脱獄を仕組んだ
えっ？
100パーセント ママの牧羊犬なら
そんなことしないよね
そうなの レイ？
ああ
すべては今 このときのため
脱獄のための準備だ
レイ…
ハウスの正体に気づいてから
ずっと準備してきた
誰にも気づかれないように
何も知らないコニーをだまして
リトルバーニーを奪って
お前ら２人を門に行かせた
全部…
お前ら２人を殺させないために！
（ノーマン）じゃあ
発信器の壊し方に
当てがあるっていうのも…
俺は現物を見ている
実験もした
断言する
発信器は確実に無効化できる
それって 誰かの耳で
実験したってこと？
そのために…
誰かを犠牲になんかしてないよね？
つらかったよね
知ってて 黙って何人も見送って
でも そういう線引き
二度としないで
もう １人じゃないから
みんなで行こう 外の世界に
（ノーマン）レイは最強のカードだ
ママを内側から刺せる
最強の二重スパイ
はっ？
（エマ）二重スパイ…
なんか かっこいいじゃん！ レイ
バカか お前
（エマ）こらっ！
バカって言っちゃダメでしょ
悪かったよ
フッ… ハハハ…
よし
じゃ ロープを作ろう！
うん
ほら やるよ
（レイ）こいつで
発信器は無効化できる
あした 外から
部品が届いたら完成だ
エマは甘すぎる
本当に脱獄をするなら
お前と俺 エマ
せいぜいドンとギルダの５人までだ
エマは納得しないよ
だからだませよ エマを
直前まで 全員
連れていくふりして
脱獄は 14歳以上の５人だけ
（ノーマン）できないよ
（レイ）なんでだよ！
分かってんだろ？
全員なんて無理だって
初めてだったんだよ
はっ？
あの夜 初めてエマが泣くのを見た
自分が死ぬのが怖くて
泣いているんだと思った
僕がそうだったから
でも 違った
エマは 家族が死ぬのが
怖くて泣いてたんだ
あの状況で みんなを
守ろうって考えるエマは…
すごいなって
そして思った
笑っててほしいって
エマには笑っててほしい
好きだから
えっ？
ああ… もちろん 家族としてだよ
（レイ）ふ～ん
やめろよ その顔
フッ…
（ため息）
なりたいんだよ 僕も
エマみたいに
えっ？
みんなを信じて諦めない
どんな不可能なことも
エマなら やれる気がする
（レイ）フッ…
（イザベラ）あなたが
留守番もできない無能な犬だって
思ってもみなかった
だから 反省して親友も売ったし
シスターの不穏も
逐一報告してるだろ
そもそも コニーの姿を
あの２人に見られなければね
それで報告は？
ノーマンがママを殺そうとしてる
それで？
洗剤や除草剤を集めてる
毒殺ね
（レイ）ああ
だから 中身を
偽物にすり替える必要が…
場所は分かってるの？
一緒にやってくれる？
対処しましょ
報告は以上
そうだ
一足先に教えてあげる
きのう 上から通達があったの
来月の出荷はない
じゃあ 次は？
（イザベラ）１月
あなたの誕生日よ
次の出荷は いよいよ俺か
（ドン）言われたとおり
洗剤と除草剤 取ってきたけど
ありがとう 下見のときに役立つ
（ギルダ）下見って
塀のほうまで行くの？
僕とエマで塀に上がって
外を見てくる
あっ 発信器はどうするの？
確認させないように
レイに足止めしてもらう
ママは俺が
シスターはギルダとドンで
（ギルダ･ドン）
えっ！ どうやって？
（クローネ）どうやって
あたしを足止めするの？
（一同）あっ…
（クローネ）やっぱり マム標的は
あんたたちだったのね
あたしと手を組まない？
えっ？
あたしも抜け出したいのよ
今の境遇から
ここにチップが埋められてる
１歩でも農園の外に出たら
電気が流れて
心臓を止められちゃう
あたしは ここでしか生きられない
だからね せめて…
農園の中で いちばんいい暮らしを
目指すことにしたの
１番の農園で
１番の子どもたちに囲まれて
１番のママになる
それが どこだか分かる？
この農園よ！
イザベラを引きずり落として
あたしが ここのママになる！
ハッ…
あんたたちが逃げれば
イザベラは罪に問われ 排除される
僕たちが 逃げることは
シスターの利益になる
だから協力しましょ
敵はマム･イザベラ
シスターもハウス出身だったんだな
ええ
この第３プラントではないけどね
（エマ）えっ…
（クローネ）ほかにも
あたしにしか 教えられない情報
なんでも教えてあげる
気持ちが固まったら
今夜にでも あたしの部屋へ…
いらっしゃい
（ノーマン）シスターは
証拠をつかんで
僕たちを出荷するつもりだ
証拠をつかむまでは
共闘のふりしようって魂胆だろ
（エマ）だったら
私たちは信用しないし
証拠もつかませない
その上で 欲しい情報だけを
取りに行こう
どうぞ入って
さあ 何が知りたい？
（ノーマン）外の世界のこと
知ってますか？
残念だけど 私も外の世界を
見たことがないのよ
でも 外に人間はいる
鬼は いつからいて
世界はどうして こうなったの？
遠い昔 戦いの時代があったそうよ
人間を狩る鬼と 撃退する人間
戦いに疲れた人と鬼は
約束を交わした
約束？
お互いの住む世界をすみ分けよう
鬼は人を狩らないし
人も鬼を殺さないという約束
そして 人間は…
自分たちの一部を鬼の世界に残し
人の住む世界へと消えた
置き去りにされた人たちが
代々 鬼に飼われて
養殖される食用肉になった
それが この農園
食べられるために育てられた—
あんたたち
この農園の警備は
どうなってるんですか？
大したことないわよ
ろくな人数 配置してないし
巡回すらしてないはずよ
逃げても 発信器で
位置を確認すればいいから？
あっ…
知ってたんだ？
これ
ママに見せられたので
どこに発信器があるのかも？
えっ？ どこにあるんですか？
耳よ
そうなんですね
ありがとうございました
いこう
（クローネ）えっ これだけ？
そう？
もう分かってんのね？
発信器の壊し方
情報は言葉だけじゃないのよ
態度 目線 まばたき
あんたたち 発信器が
耳にあるって分かっても
触って確かめようともしなかった
それは なぜか？
知ってるからよ
あんたたちは すでに
発信器を壊せる！
どうやって壊すのよ？
何か道具を使って？
ああ～！
もしかして…
そういうの作った？
作っちゃったんだ！
うわあ！
アッハハハ…
作っちゃったん…
大丈夫 証拠は
まだ つかまれてない
うん
いこう
（クローネ）作ったん？
また遊びにおいで
証拠さえ見つければ
あの子たちは即出荷
あの女は失脚
あ～あ
楽しみね～
あたしが ここのママよ！
（イザベラ）届いたわ
約束のご褒美よ
（レイ）ありがとう
俺の命もあと２か月だから
記念になるよ
そうね
そういえば
また シスターが
俺たちに近づいてきたよ
（シャッター音）
そう
私の忠告の意味が
分からなかったのね
じゃあ あした
（ドアの開閉音）
（イザベラ）さて…
そろそろ頃合いかしら
（子どもたち）うわあ～
（子ども）お水が出た
（レイ）ねえ こっち向いて
ほら 笑って
（シャッター音）
（エマ）何それ？
（子どもたち）何それ？
見せて 見せて
（エマ）すごい！ みんなで撮ろうよ
（ノーマン）じゃ 僕 撮るよ
（アンナ）私 撮るよ
（ナット）いや 僕が撮るよ
（アンナ･ノーマン）どうぞ どうぞ
（エマ）みんなも一緒に撮ろうよ
ほら 一緒に撮ろう 写真撮ろう
（アンナ）ママ シスターも
（イザベラ）あっ…
（ナット）じゃ 撮るよ
みんな笑って！
いくよ
せ～の
（シャッター音）
（レイ）あのカメラの部品が最後だ
もう 発信器は壊せる
じゃあ あとは
きょうの午後の下見のみ
下見を終えたら いよいよ脱獄だ
うん
（ナット）レイ エマ ノーマン
いくよ
ほらっ
（ナット）せ～の
（シャッター音）
（エマ）見せて
（イザベラ）さあ
みんな洗濯しましょ
（子どもたち）は～い
（ラニオン）やだな 洗濯
ガサ入れよ～！
（ドン）それが発信器を？
（レイ）ああ
どこに隠す？
（エマ）ごめんね フィル
ちょっとブタさん借りるね
（フィル）うん
（ギルダ）１回
探したところだから大丈夫
（エマ）うん
（ギルダたち）よし
（フィル）エマ 大変だ！
ブタさんが！
あら？
あんたたち…
証拠は この中？
ん？
あれ？
なんか入ってるね ん？
あっ… なんか音が聞こえるね？
ああっ… なんだろうね？
開けてみよっか
（エマ）あっ…
（イザベラ）シスター･クローネ
（クローネ）あっ… ああっ
本部からよ 開けてごらんなさい
えっ？
私を第４プラントのママに…
（イザベラ）お別れは残念だけど
今すぐ 荷物をまとめて
本部へ戻りなさい
グランマが門で待ってるわ
今すぐ？
さようなら
（クローネ）ああ ああ…
（クローネ）あいつの
思いどおりにさせてたまるか
グランマ…
ご報告したいことが
第３プラントには
秘密を知った子たちがいます
フルスコア３人は
その子たちを連れて
脱走するつもりです
（グランマ）でも…
制御はできているのでしょう？
えっ…
（グランマ）制御できていれば
問題はありません
でも 規則が…
（グランマ）かつて
わたくしも制御しました
そして 誰よりも優秀な
ママ･イザベラを作り上げた
特別なのです
あの子も あの子のプラントも
（うなり声）
（足音）
（クローネ）あっ…
（グランマ）あなたでは…
代わりは務まらない
（うなり声）
ああ… あたしの負けだ
うっ ううっ…
うっ…
絶対 逃げろよ
クソガキども
くっ…
うっ…
（イザベラ）いただきます
（子どもたち）いただきます
（ノーマン）じゃあ いってくる
見張り 頼んだよ
（ギルダ･ドン）うん
万が一 レイがママを
引きつけられなかったら
すぐに教えて
（ギルダ）うん
（ドン）分かった
（レイ）始めようぜ 薬剤のすり替え
ええ
シスター･クローネ 排除したわ
えっ？
（イザベラ）いらなくなった
だから 排除したの
あなたもよ
（レイ）はあ？
ここからは 私一人で制御する
（レイ）何を？
うっ… うっ
あっ！
ちょっと待てよ おい！
（施錠音）
（レイ）おい！ 待てって
おい！ 待てって
おい！
あれ？
（ギルダ）どういうこと？
レイから合図がないのに ママが…
何かあったんだ
（ギルダ）ドン…
（ドン）ハウス 見てくる！
うわあ！
くそ！
（壊れる音）
やっ！
（ドン）うっ…
痛(いって)え
（レイ）悪(わり)い
それより レイ！
いくぞ ママを止めないと！
（物音）
（足音）
（２人）あっ…
どうしたの ママ？
14年… 14年一緒に暮らしたけど
お芝居抜きで話をするのは
これが初めてね
はじめまして
エマ　ノーマン
今 ここでは飼育監と
食用児として話をしましょう
でも 誤解しないでね
私は あなたたちを愛してる
だからこそ…
諦めてほしくて ここに来たの
諦める？
何を？
あらがうことを
温かいハウスで
何不自由なく暮らして
満たされた気持ちで死んでいく
一体 それの
どこが不幸だというの？
ええっ…
逃げるなんて不可能
決められた時間 最後まで
あなたたち ５人にも
幸せでいてほしいの
うん
いって ノーマン！
（骨が折れる音）
（ノーマン）あっ
（叫び声）
エマ！
（イザベラ）し～っ
大丈夫よ
痛くない 痛くない
足を折っただけ
私が育てた最上の子どもたちは
なんとしても
守らなければいけないの
これで しばらくは動けない
無事 あしたを迎えられるわ
あした？
おとなしくお祝いしてね エマ
（３人）ハア ハア…
本部から通達があった
おめでとう ノーマン
あなたの出荷が決まったわ
（すすり泣き）
（足音）
（ドアが開く音）
話がある
ノーマン
あした お前１人で逃げろ
ごめん… できない
（レイ･エマ）却下！
（レイ）まあ 聞けよ
正確には あした逃げたふりをして
エマの足が治るまで隠れてろ
そして 私たちの決行日に
一緒に逃げる
僕が逃げたら レイやエマが
出荷されるかもしれない
僕の代わりに ２人の
どちらかが死ぬなんて
絶対に嫌だ
ありがとう 大丈夫
気持ちの整理はついてきたから
整理って？
僕の命は くれてやる
だけど…
それ以外は 何一つ譲る気はない
僕は勝つ
必ず脱獄は成功させる
それで十分だ
ノーマン…
これで いいんだ
（レイ）よくない
いいわけねえだろ！
俺は お前ら２人を助けるために
９年間も準備してきたんだ
お前が逃げても
ケガをしているエマは出荷されない
出荷されるとしたら 俺だ
だから逃げろ！
（エマ）はい！
じゃあ ２人とも足折ればいいよ
いいアイデアでしょ？
ねっ みんなで骨折しよう！
（ノーマン）エマ 何…
（エマ）最高級品として
出荷できない状態にしちゃうの
その手があったか！
よし 折ろう！
（ノーマン）いや 待って
必ずしも ケガしたら
出荷されないとは…
（エマ）じゃあ めっちゃかぜひく！
（レイ）病気じゃ食えねえな
おかしいよ ２人とも
（エマ）おかしくない
ノーマンが死んじゃうより
全然いいよ！
ノーマン言ってくれたでしょ
みんなで一緒に逃げようって
みんなの中にノーマンがいなきゃ
私は嫌だ！
大丈夫
みんなで一緒に ここから逃げよう
一緒に生きよう
ノーマン
（ノーマン）ああ…
（ノーマン）うん
（すすり泣き）
（エマ）ねえ…
レイは いつ
ここの秘密を知ったの？
俺には 胎児のころからの
記憶があるんだ
（エマ･ノーマン）えっ？
普通の人は 赤ん坊のころの
記憶を自然になくす
幼児期健忘っていって
大抵は３～４歳からの記憶しかない
けど… 俺は違った
このハウスに来る前の
記憶も全て残ってる
じゃあ お母さんの顔も
覚えてるってこと？
覚えてない
ハウスに来る前ってことは
門の外の記憶も？
ああ 本部にいたとき
本部って？
母親の体から出て最初に見た場所だ
鬼と大人 そして俺以外にも
たくさんの赤ん坊がいた
そこから このハウスに
連れてこられた
だから 門からは逃げられない
その本部につながってるから
これで発信器を無効化できる
左耳に当てて スイッチを押せ
ありがとう
新しいロープは 今
ドンとギルダが作ってる
とにかく お前は
あした姿を消して
エマの足が治りしだい脱獄だ
分かった
ノーマンは絶対に死なせない
全員 絶対
生きてここを出よう！
おう！
なんだ これ？
（イザベラ）みんな いい知らせよ
（子どもたち）なになに？
ノーマンの里親が決まったわ
急だけど 今夜 出発よ
（マルク）今夜？
（フィル）お別れ？
（イザベラ）そう
（アリシア）寂しいけど…
おめでとう ノーマン
（シェリー･アンナ）ううっ…
（イベット）おめでとう
アンナ シェリー
（子どもたち）おめでとう
（ノーマン）みんなも ありがとう
（ラニオン）よかったね
（イベット）手紙ちょうだい
（ノーマン）うん
（エマ）じゃあ
またな
ああ
いこう
うん
（イザベラ）エマ
無理しないでね
（ドン）足りない分は
また持ってくるから
（ノーマン）ありがとう
（ギルダ）ノーマン 気をつけてね
絶対 一緒に逃げような
うん じゃあ
（レイ）大丈夫だ
うまくいく
（ノーマン）うっ…
ハア ハア…
（ため息）
（イザベラ）さあ みんな集まって
（子どもたち）はい
（子ども）なんか
おもしろいことがあるのかな
大丈夫？
（イザベラ）あら？
ノーマンがいない？
（子どもたち）ええ～？
（イザベラ）ハア…
フッ…
（子どもたち）ノーマン
（エマ）えっ…
（ギルダ･ドン）えっ…
（子ども）みんな来てるよ 早く来て
（子ども）こっち こっち
なんで…
（レイ）ん…
（２人）ああ…
（レイ）てめえ
どういうつもりだよ！
ちゃんと下見してきた
はあ？
塀に登ったんだ
塀の向こうは崖だ
飛び降りられる高さじゃない
それで 塀に沿って歩いてみた結果
恐らく ここが僕らの第３プラント
そして ここが本部
この区画にだけ橋がかかってた
逃げるなら この橋だ
（ノック）
（ドミニク）ノーマン
ママが呼んでるよ
今 行くって伝えて
（ドミニク）分かった
（ドアが閉まる音）
これ返すよ
僕は使ってない
みんなが逃げるときに使って
お前 最初っから戻るつもりで…
（ノーマン）ごめんね レイ
僕が逃げたら 脱獄は難しくなる
僕は間違えるわけには
いかないんだ
誰一人 死なせないために
僕ができることはやった
必ず脱獄は成功させて
今まで ありがとう
２人のおかげで いい人生だった
楽しかった
うれしかった
幸せだった
（レイ）ちくしょう… ちくしょう
ノーマン…
今から逃げよう 一緒に逃げ…
僕の気持ちは変わらない
分かるでしょ？
それじゃ
（ドアの開閉音）
（ノーマン）じゃあ みんな元気で
（ナット）体には
気をつけてよノーマン
（子どもたち）バイバイ ノーマン
（ノーマン）ありがとう
ちゃんと ごはん食べるんだよ
ありがとう
分かりたくない
ノーマン！
ママの目を引きつける
お願い 逃げて
バカ！
今 君がすべきことは
これじゃない！
うるさい！ 嫌だ 行かせない！
エマ…
僕の気持ちを分かってよ
嫌だ！
その気持ちだけは尊重できない！
ほんとは…
生きたいんでしょ？
（ノーマン）ん…
十分だよ エマ
君の その気持ちだけで
僕は笑って逝ける
（足音）
（イザベラ）時間よ ノーマン
寂しいのは分かるけど
落ち着きなさい
あなたは何もできなかった
騒いでもむだよ
フッ…
さあ
エマとレイのこと頼んだよ
（ギルダ）うん
手紙を書くよ 約束どおり
読んでくれるよね？ エマ
（エマ）ううっ…
大丈夫
絶対に諦めないでね
（エマ）う… うん
（すすり泣き）
（ギルダ）エマ…
（イザベラ）立派よ あなたは正しい
これで エマとレイは
最後まで生きられる
ハウスの中で幸せに？
そう 幸福な一生
ねえ ママは幸せ？
（門扉が開く音）
幸せよ
あなたという子に会えたもの
じゃあ ここで待ってて
（ドアの開閉音）
（男）驚かせてしまったかな？
もしかして ミネルヴァさん？
（男）君 その名前を知ってるんだ
ミネルヴァには…
（男）もう消えてもらったよ
じゃあ あなたは？
この世界の秩序を守っている者だ
鬼と人間が決めた
約束の世界を… ですか？
そう
よく分かってるんだね
（ノーマン）それって結局
鬼の側に立ってるってことですよね
（男）人間のために
やっているつもりだよ 私は
鬼たちは 人の脳を
食うことでしか知性を保てない
だから 賢い脳ほど貴重なんだ
ありがとう
君たちのおかげで
多くの人間が 平和に
何も知らずに生きていける
代表して 礼を言うよ
人間の世界に 僕らの味方は
いないんですか？
いるよ
我々の側にも 食用児を
救おうとする人間はいる
そうなんですか
（男）でも…
消えていく
そういう連中を探し出し
潰していくのも私の仕事だ
きれい事…
偽善者だよ 連中は
この世界は 誰かが
犠牲になることで守られるのに
絶望させたかな？
いいえ
人間の世界にも 僕らを
救おうとしてくれる人たちがいる
それも複数で
潰されても 次々に現れる
ですよね？
それだけで 希望はあります
そう？
ええ
おもしろい子だ
（うなり声）
希望はある
世界は変えられる
絶対に変えてくれる
（はしゃぎ声）
（レイ）やるよ
逃げたきゃ 逃げろ
俺は もう無理だ
（イザベラ）かわいそうに
結局ノーマンは死んで
レイは あのざま
あなた１人じゃ なんにもできない
脱獄は もう絶対にかなわない
絶望に苦しまずに済む
いちばんの方法は…
諦めることよ
あらがうから つらい
受け入れるの
私はね エマ
あなたを農園のママ候補に
推薦しようと思っているの
世界を変えることなんて できない
それなら この世界で
精いっぱい生きればいい
ママになって
すべて諦めてしまいなさい
ダメだ…
（ギルダ）エマ…
チェックメイト
（エマ）レイ あした誕生日でしょ？
（レイ）ああ
あした出荷だ
だから きょうが最後の夜
（エマ）そっか… お別れだね
（レイ）お別れだな
なあ お前…
本当に諦めちまったのか？
本当は諦めてなんか
ないんだろ？ エマ
（エマ）フッ…
うん 諦めてない
レイもでしょ？
（レイ）フッ…
ああ
お互い結局 考えることは同じ
逃げよう レイ
その話をしに ここに来た
ああ
この２か月 ろくに話も
できなかったもんな
うん ママは手ごわい
あれだけ何もしてなくても
ずっと監視されてた
だから私は それを利用した
ママの目を引きつけて
ギルダとドンに準備を託した
（ドン）よ～い ドン！
いけいけ
（エマ）みんなの訓練
道具や食料 防寒具の用意…
全部 済んでる
あしたの昼 ここから逃げよう！
（レイ）いや…
監視の目を振り切って
昼間 逃げるのは無理だ
俺は これが１番だと思う
今夜 ハウスに火をつける
火事を起こすってこと？
（レイ）どいてろ
ママが消火してる隙に逃げ出す
本部には 脱走じゃなく
火事で避難したと思わせる
そうすりゃ 警備も手薄になって
橋から逃げられる
でも ママが もし…
消火を諦めて 私たち商品を
守ろうとしたら？
ママの隙はつけないよ
（レイ）分かってる
だから 俺がママの手を塞ぐ
（エマ）あっ レイ！
最高だろ？
出荷が決まってる最上級品が燃える
ママは絶対に放っておけない
ハア ハア…
ずっと前から決めてた
俺は もともと勉強も読書も
好きじゃない
けど… 我慢して 努力して
つり上げてきた
自分の値打ちを最上級まで！
それを今夜 取り上げる
お楽しみの収穫 目前で
食えると思うな…
食わせられると思うな！
食用？ 商品？
知ったことか
俺は人間だ ざまあみろ！
レイ！
絶対に生き残れよ エマ
バイバイ
（エマ）レイ！
（非常ベルの音）
（イザベラ）あっ！
（エマ）レイ レイ…
（イザベラ）エマ！
（エマ）ママ！
助けてレイが… レイが中に！
（イザベラ）レイが？
（エマ）うわ～ レイ レイ…
レイ！
なんてことを
（ギルダ）ママ！
（イザベラ）みんなを外へ お願い
（ギルダ）はい
（エマ）レイ レイ…
（イザベラ）さがってエマ！
（イザベラ）ダメだ 全然消えない
エマ あなたも早く逃げなさい！
あっ…
エマ？
あの子たち 何 履いてた？
あっ！
（子どもたち）来た！
ほらエマだよ エマだ！
（シェリー）エマ！
（エマ）みんな お待たせ！
さあ 逃げるよ！
（子どもたち）おう！
（ナット）はい エマ
（エマ）ありがとう
（ドン）いくぞ！
（子どもたち）よし いこう
いくよ レイ
気づいてたんだよ ノーマンは
はっ？
お前！
ノーマンからの伝言
“ここじゃなくても死ねる”
“いいもの見せてやるから
黙って来い”
はあ？
悪いけど 死なす気ないから
エマ？
私とノーマンとあの子たちが
絶対にレイを死なせない
（ドアが開く音）
（トーマ）エマ 持ってきたよ
ありがとう
じゃ 着替えて
（アンナ）レイの代わり… できた
（エマ）あとは発信器
取り出すから
そこに座って耳出して
えっ…
さあ 始めるよ ノーマン
（ノーマン）親愛なるエマへ
この先の計画を ここに記す
決行は恐らく レイの誕生日前夜
僕は ずっとレイの
あの言葉が引っかかってた
お前ら２人を殺させないために！
（ノーマン）レイは自分を
数に入れていない
それにオイルも ため込んでた
レイは 火事を起こして
死ぬつもりだ
（レイ）いこう
（ノーマン）レイの計画を利用して
ママを出し抜き
みんなを連れて逃げるんだ
すべてはノーマンの計画どおり
こいつら全員 もう秘密を
知ってんのか？
うん 全部話した
チェックメイト
（ドン）みんな
聞いてほしいことがあるんだ
大事な話なの
（トーマ）何？
（ドミニク）えっ 何？
（レイ）そうだったのか
それも全部ノーマンの作戦
（レイ）これで全員か？
小さい子たちは？
（エマ）４歳以下の
子たちはここに残す
でも… 諦めたわけじゃない
フィルと話したの
（フィル）待てるよ 僕
だから 置いてって
約束する
出荷が始まる２年後までには
必ず戻るから
（イザベラ）まんまと はめられた
フッ…
でも まだ生きてる
エマも レイも…
誰一人 逃がさない！
ママ！
フィル…
（フィル）エマたちは どこ？
怖いよ ママ
（イザベラ）大丈夫
（子どもたち）ママ～
（イザベラ）大丈夫 大丈夫よ
ママは すぐ戻るから
ここで みんな待っていてね
（子どもたち）ママ 行かないで！
ママ 行かないで！
（イザベラ）こちら
73584 第３プラント
脱走です 警報を！
橋を封鎖してください
（警報音）
（エマ）警報…
予定より早い
（ボス鬼）特上以外は
殺してもかまわん
ただし 頭部は傷つけるな
（レイ）どうする？
まだ 橋まで遠いぞ
大丈夫 もともと
橋へ向かうつもりはない
（ノーマン）逃げるなら橋から
ママも本部も そう思う
崖はない… と そこをつく
いこう！
（子どもたち）よし いこう
（ノーマン）危険だけど
渡れそうな場所を見つけた
（一同）ハア ハア…
（エマ）ここだ
ここから対岸に渡る
ドン
（ドン）おう！
ここを渡る？
おりゃあ！
（ドンたち）よっしゃあ！
よっしゃあ！
（ギルダ）ドン
（ドン）おう！
よ～し 俺からいくぞ
（ドミニク）頼んだぞ！
（ドン）おう！
うわあ～
（着地する音）
（ドン）おおっ
よっしゃあ！
（歓声）
（トーマ）いくぞ！
（ラニオン）次は俺たちだ！
せ～の
（トーマ）発射！
（ドン）よ～し
（エマ）さっ みんなも
順番に準備して
手 出して
ぎゅって握って
（ナット）レイ！
じゃ お先に
ああ～！
普通びびるだろ
（アンナ）アリシア イベット
いくよ
せ～の
（イベット･アリシア）きゃ～
どれだけ訓練したんだ？
（エマ）レイ
ノーマンが言ってた
“いいもの”なんじゃない？
これ
（子どもたち）頑張れ～！
頑張れ！ いけ！
（ナット）あと少し あと少し
（ドン）よしよし よっしゃあ！
ノーマン…
俺は まだ生きていいのかな？
（エマ）いいんだよ レイ
諦めなくて いいんだよ
いける？ シェリー
（シェリー）うん
（エマ）よし
せ～の
頑張れ シェリー
（子どもたち）頑張れ 頑張れ！
（ノーマン）
みんなを信じて諦めない
どんな不可能なことも
エマなら やれる気がする
（レイ）フッ…
（イザベラ）橋に… 現れない？
まさか…
うっ
ハア ハア…
（子どもたち）よ～し！
（エマ）じゃ次 ジェミマいくよ
どうしよう エマ…
手が…
ごめんなさい
落っこちたら どうしようって
（エマ）ジェミマ あのね…
大丈夫だ
一緒に渡ろう
みんなを引き上げたときの
ロープで固定してくれ
分かった
できた
（レイ）じゃあ いくぞ ジェミマ
（ジェミマ）うん
（レイ）ふん
頑張れ！
（イザベラ）ハア ハア…
（エマ）せ～の
（ラニオン･トーマ）うわあ～
（レイ）よし！ よしよし！
あとはエマ
あっ… あっ
（走る足音）
（エマ）あっ…
（イザベラ）ハア ハア…
ママ…
待ちなさい エマ
また ここに立つとは思わなかった
私もあなたと同じ年で
ここに立ったのよ
えっ…
レスリーって男の子がね
16歳の誕生日に殺されたの
大好きだったレスリー
真実を知った私は
ママの手を振り切って逃げだし
ここに立った
そして 知ったの
深い崖 暗い森…
外には 私が生きていける
場所なんてない
絶望した私は すべてを諦め
ママを目指した
言いつけどおりに 子どもをみごもり
レスリーが作った歌を
おなかの子に
子守歌として聞かせた
私とレスリー
２人しか知らない歌を
（エマ）その子は どうなったの？
生まれて すぐに死んだ
（レイ）ああ…
あなたを抱き上げた日のことは
今でも はっきり覚えてる
最高のママになりたいって思った
この農園で暮らす子たちに
誰より深い愛情を注ごう
１年でも長く 幸せな時間を
作ってあげようって
外には あなたたちが生きられる
場所なんてどこにもない
世界は変えられない！
ないなら作ればいい
生きられる場所を 私たちが
エマ…
（エマ）外が
どんな世界なのか分からない
私一人じゃ
生きていけないかもしれない
だけど…
私は１人じゃない
私は みんなと一緒に…
外の世界に行く！
あなたが飛んだらロープを切る
いいよ
ママが そうしたいならかまわない
それでも 私は行く
（イザベラ）エマは分かってない
分かってるよ
こんなふうに
育ててくれたのはママだって
相手の先を読むように…
そう教えてくれたのはママ
（イザベラ）チェックメイト
（エマ）家族が信じ合って
いけるようにしてくれたのも
元気な体に育ててくれたのも
全部…
ママ
ハイスコアを出荷するためよ
それだけ？
ほんとはママ
ここを越えていける子を
育てたかったんじゃないの？
ハハッ… 違うわよ
ママも世界を変えたいんでしょ？
違う
ほんとはママも…
大人になった私たちを
見たいんでしょ？
違う！
さよなら
ママ
うっ…
（子どもたち）やった！ やった！
（ナイフが落ちた音）
（ドンたち）やった！ やった！
（レイ）いこう
いってらっしゃい
願わくば その先に…
光がありますように
（幼いレイの鼻歌）
（イザベラ）レイ
その歌どこで？
ママのおなかの中
俺 胎児のころの記憶があるんだ
（イザベラの鼻歌）
（イザベラ）ああ…
（幼いレイ）ママも
この歌 知ってるの？
知らないわ
あのさ…
俺 分かっちゃったんだ
ハウスの秘密
（フィル）ママ！
（子どもたち）ママ ママだ！
みんなママだ
（イザベラ）みんな…
みんな ごめんね
（子どもたち）ママ ママ眠いよ
ママ ママ！
（ノイズ）
（鬼）73584 応答せよ
（子どもたち）ハア ハア…
（シェリー）あっ
（泣き声）
（レイ）大丈夫？
（ギルダ）大丈夫？
（アンナ）大丈夫？
（ギルダ）シェリー 泣かないで
これ見て
（アンナ）あっ ノーマンだ
（泣き声）
（シェリー）ノーマン 笑ってるね
うん
（エマ）みんな これ見て
ノーマンが残してくれた
ペンなんだけどね
（子どもたち）あっ
（レイ）このフクロウ
ミネルヴァの？
うん
（子どもたち）うわっ 飛んだ
飛んだ すげえ
いこう！
（子どもたち）うん
（レイ）おう！
（ドミニク）いこうぜ
（ドン）よっしゃあ！ いくぞ
すべては 私の責任です
（足音）
（うなり声）
（ドン）外だ！
（ギルダ）朝日…
エマ 何が見える？
♪～
～♪