♪♪～
＜誰かが言った
果肉から　華やかで甘い→
極上のソーダ水が
あふれ出るスイカ→
ソーダスイカがあると＞
＜糖度が非常に高く
濃厚で深みある風味の→
干し柿が身となっている　生がき→
生干しガキがあると＞
＜世はグルメ時代＞
＜未知なる味を求めて
探求する時代＞
＜食事をしないテリーのために→
トリコは　グルメ界の植物
ＢＢコーンを捕獲するため→
テリーと共に
ウージャングルへと向かった＞
＜その頃　小松とティナは→
ウールスターソースの実
捕獲のため→
トリコの後を追っていた＞
＜トリコたちの前に
ゾンビウッドが立ちはだかり→
テリーは　その猛威に苦戦するも→
戦いの才能の片りんを見せ
勝利を得た＞
（トリコ）よっ。　ふう～。
いったい　何百ｍあんだよ
この木は。
しかも　俺の体重を余裕で支える
この無数の枝。
これなら　森の上に
巨大なビルを建てても大丈夫だな。
もし　それが　ビルではなく
巨大な食べ物だったらと思うと→
わくわくして　よだれが止まらん。
（テリー）ウオン！
うん？
おう　テリー　そこが　てっぺんか。
今　行くぜ～。　どりゃ～！
おっ　おお…。
テリー　ビンゴだ！
ＢＢコーン　発見。
すげえ～　こんなに大きくて立派なトウモロコシ　初めて見たぞ。
さて　十夢への　お土産に
幾つか　もいでいくか。
すげえ厚みと弾力。
実が　ぎっしり詰まってる。
むっ…→
うう～　ぎい～。
何だ？　びくともしねえ。　ぐっ。
まるで　森全体を持ち上げようと
してるみてえに重い。
ふう。　このウージャングル全体の
植物とつながって→
森の全ての栄養を吸い
ＢＢコーンは成長してるのか。
よし。　ならば…。
ナイフ！
おお？　何だ？　よし。
ナイフ！　ナイフ！
ナイフ！
ふい～。　繊維が複雑に絡まって
すげえ強度になってる。
まるで　ＧＴロボの腕みてえだ。
（テリー）ワオ～ン。
うん？　どうした　テリー。
なっ　何じゃ？　ありゃ～。
本当に　ビルみてえのが
立ってるじゃねえか。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ディレクター）
危険区域　ウージャングルに→
グルメサミットの食材探しに
旅立った料理長は→
いまだに行方不明です。
（ココ）小松君。
（部下）さあ　うちの番だ。
（部下）これだけ待ったんですから
でかく稼げるのをお願いしますよ。
（部下）…って　聞いてます？
[ﾃﾚﾋﾞ]（ディレクター）あっ　突然ですが
ただ今　入った情報によりますと→
サミットの晩餐会で出される
メニューの一つとして→
マーメイマグロのバブリートロが
予定されているそうです。
ちょっと　ココさん？
（部下）希少なマーメイマグロか。
もし　シェフが
賞味期限までに戻らなければ→
代わりのマーメイマグロが
必要になるな。
ああ。
ＩＧＯ相手に　一稼ぎできる。
ココさん　マーメイマグロの捕れる
漁場を占って…。
今日の占いは終わりだ。
（部下たち）ええ～！
（小松）どうしましょう？
（ティナ）入ってみる？
（ゾンゲ）
おい　この森は　マジでヤベえぞ。
（ゾンゲ）まあ　俺さまは
余裕で大冒険しちゃったけどな。
（手下）
…って　逃げ回ってたくせに。
はあ？　何か言ったか？
（手下）いえ　別に。
（小松）あっ　ほら。
（ティナ）えっ？
これ
めんたい小麦だったんですね。
めんたいこ風味の小麦。
そうだ。
こんなこともあろうかと→
パルメザンショの実を
持ってきてたんです。
この実と　めんたい小麦を
一緒に砕けば→
面白いスパイスが作れるかも。
う～ん　刺激的な　いい香り。
ど～れ　味見してやるか。
うん…　うまい！
うう　ぐお～。
かっ…。→
辛～っ。
（手下）ゾンゲさま。
ほっ　ほら～　殺ふひは！
すっ　すいません。
失敗か。
（ゾンゲ）
あっちい～　口の中　あち～。
近くで見ると　さらに半端ねえな。
こりゃあ　２０階建てのビルくらい
あんじゃねえか？
それに　トウモロコシのひげの数は
中の粒の数と同じというが→
いったい
幾つの粒が入ってんだろうな。
なあ　テリー。
（テリー）ウオン。
よし。　行くぞ～。
ナイフ！
皮も　なかなかの厚みと堅さだ。
テリー
内側から　そいでいってくれ。
（テリー）ウオン。
うお～　よっしゃ。　もう一丁。
おお～　すげえ　ひげの量。
トウモロコシの
香ばしくて甘い香りがしてきたぜ。
よ～し　掘り進むぞ　テリー。
ウオン！
ナイフ！　ナイフ！
ナイフ！　ナイフ！　ナイフ！
ナイフ！
おお…。
♪♪～
出た～　ＢＢコーン！
すげえ　何てサイズだ。　よ～し…。
うう～。
だっ　駄目だ　動かねえ。
かといって　ナイフやフォークで
粒を傷つけるわけにはいかねえし。
（テリー）ク～ン。
何だよ　悲しんでんじゃねえよ
テリー。
大丈夫だって。　今回は
お前がくれたチャンスだからな。
ＢＢコーンは
必ず　俺が取り出してやる。
ふっ。　裏側から衝撃を与え
粒をはじき出す。
ＢＢコーン　そして　森を育む
全ての命に感謝を込めて…。
いただきます!!
ぐう～。
５連　釘パンチ！
ワオ～ン！
よ～し　やったな　テリー。
ＢＢコーン　ゲットだ。
それにしても　すごいもんだな
ＢＢコーンは。
粒の　さらに奥にも
粒が詰まってるとは。
ホントに
ひげの数だけ　粒が入ってんだな。
（テリー）ウオン。
うん？　ハハッ　どうした　テリー。
もう　そいつをポップコーンにして食いてえのか？
ワン。
分かった。
ただし　そのサイズのＢＢコーンをはじけさせるには→
相当な熱を与えなきゃいけねえ。
…となると　場所は限られてくる。
ジャングルを出て南西にある
ウール火山が近いな。
早速　行くか。
（テリー）ワオ～ン！
よ～し…　うん？
あっ　ああ…。
こっ　これは…。
おかしいな。　なあ　テリー→
こんなとこまで
森が続いてたっけ？
う～ん…　うん？
おお　木々が成長してる。
この森は　すげえスピードで
規模を広げているのか？
参ったな。
これじゃ　戻り方が分かんねえぞ。
おい　テリー？
ウオン。
うん？　場所　分かるのか？
うん？　あっ　そういや
マーキングしてたな　お前。
よ～し
さすがだ　でかしたぞ　テリー。
ナイス　しょんべん
ナイス　しょんべんだ。
ウオン！
なっ　何？　これ。
森の植物が…。
（ヨハネス）ぐわ～。
あっ　花びらが。
何!?
捕獲レベル５クラスのが来ます。
（桃ンガ）キュ～！
（一同）うわ～。
ちょっと　何とかしてよ。
あんた　美食屋でしょ　トンビ。
違う！　俺さまは　ゾンビだ。
…じゃなくて　ゾンゲだ！
今日は　この森のやつら
ぶっ倒しまくったからな。
これ以上やると　心が痛むんだよ。
…って
大ぼら　吹いてる場合ですか！
（桃ンガ）キュッ　キュッ。
あれ？
（ゾンゲ）
フフン。　俺さまにビビったか？
（ゾンゲ・小松・ティナ）うん？
（アロエリマキトカゲ）ギャ～！
（一同）うわ～。
はあ　はあ　はあ　はあ。
うん？
あっ　小松君。
確か　この辺で…。
うわ。
ああ…。
（アロエリマキトカゲ）ギギギ。
（一同）うわ～。
これは…。
ウールスターソースの木
まだ　実が小さいけど。
（ティナ）
小松君！　こんなとこで…。
（ヨハネス）
何やってるんだ　早く逃げないと。
まだ　駄目です。
はあ？
実が　まだ　育ってないんです。
ウールスターソースの実か。
（ティナ）でも
そんなこと言ってる場合じゃ…。
ギエ～！
これを手に入れないまま
逃げるわけにはいかないんです。
小松君。
僕にも
料理人としての覚悟があります！
よし。
キエ～！
（ヨハネス）逃げろ～！
うわ！　ああ…。
（ヨハネス）小松君！
うわ～！
（アロエリマキトカゲ）キイ～。
（ティナ）小松君！
うわ！　ああ…。
小松君！
うわ～！
あっ！　そういえば　あのとき…。
《失敗したものが　君を救う》
《きっと　それが役に立つだろう》
失敗したものか…　よし！
特製ウマカラスパイス！
ぐっ　ぐう～。
（ヨハネス・ティナ）小松君。
（アロエリマキトカゲ）キエ～！
（ティナ・小松・ヨハネス）あっ…。
（サニー）
フッ。　待たせたな　みんな。
結構　大変な目に
遭っていたようだけど→
安心しろ　俺が来たからには。
（ティナ）小松君　大丈夫？
あっ　はい。　さっきのスパイスが
役に立ちました。
（ティナ）
やるじゃん　すごいじゃん！
いや～
これも　ココさんのおかげです。
…って
俺の美しい登場は　なしかよ。
あれ？　サニーさん。
何してるの？　こんな所で。
（サニー）えっ？　あっ　いや　あれだあれを取りに来たんだ。
（ティナ）あれって　さっきの
トカゲのアロエじゃない。
このアロエは
保湿効果が　ぱねえんだ。→
美肌や　キューティクルに
すっげえ　いいからな。
小松。
あっ　トリコさん！
お前らも来てたのか。
はい。
何？
この　俺んときとの反応の差は。
ウールスターソースの実を
取りに来たんです。
ほう。
それが　十夢さんの言っていた
ＢＢコーンですか？
おう。　これから　こいつで
ポップコーン　作りに行くとこだ。
ほう。　グルメ貴族の　おやつだったというポップコーンを。
お前も行くか？
えっ？　あっ…。
僕は　いいです。
ええ～　何で？
ポップコーンは見たいですけど
僕には　やることがありますから。
フッ　分かった。
（ティナ）ＢＢコーンの
ポップコーンなんて→
めったにないチャンスだったのに。
でも　ＩＧＯに戻って→
この実を使って　バブリートロに
合うソースを完成させるのが→
僕の仕事ですから。
やるべきことか。　フフッ。
よ～し　俺も
その美しい実のソースで→
バブリートロ　食いてえし。
華麗なフライトで　即行　帰るぞ。
ハハハハ！
うわ～！
…っていうか　サニーさんは
食べられませんよ～！
別に　いいだろ？　…ってか
サミットより　俺優先じゃね？
勘弁してくださいよ～！
よ～し　調理場へ到着だぜ。
熱っ　熱っ　熱い！
ふう～。　危うく　俺らが
調理されちまうとこだったぜ。
このウール火山は
マグマスポットと呼ばれ→
その地下を流れるマグマの熱は
１，４００度を下らない。
上に行くにつれて
岩石の温度は低くなるが→
こんだけ熱けりゃ　すんげえ　うまいポップコーンができるかもな。
よ～し　ＢＢコーンを調理すっぞ。
（テリー）バウ！
いきなり　高温の岩で焼いたら
焦げちまうからな。
まずは　低温の岩で
ゆっくり温めるんだ。
よ～し　そろそろ　いいかな。
うわ　焦がしちまった。
少し遅かったか。
こいつは　少しも目が離せんな。
（テリー）ウウ。
ほら　お前も　水分補給しときな。
長丁場になるぞ。
しかし
これ以上　熱い岩には行けねえ。
うん？
あれは　マグマラットの皮。
この皮は　超高温にも耐えられる。
ちょっと利用させてもらうぞ。
はあ　はあ…。
（テリー）ハッ　ハッ…。
忍耐だ　テリー　根性　出せよ。
うまいもんを手に入れるのは
そう簡単じゃねえ。
ＢＢコーン…
ポップコーンに調理すれば→
捕獲レベルは
３０を超えるかもしれんが…。
骨が折れる食材だ。
やっと　ここまで来たか。
ふう　ふう…。
（テリー）ハッ　ハッ…。
一番下の　一番熱い岩石
温度は　１，２００度。
さあ　はじけろ　ＢＢコーン。
おっ　来るか？
来い！　来い！
来い～！
来た～！
バウ！
できたぞ　ポップコーンの雨だ！
やったな　テリー。
嫌な顔一つせず　よく辛抱した。
バウ！
苦労した後に食う飯は　格別だぞ。
よ～し　早速　食べようぜ！
…にしても　すげえ　でかさ。
ポップコーンってより
綿あめだな。
しかも　この量
１００人前どころじゃねえ。
う～ん　香ばしい。
揚げたてのコロッケみてえだ。
この世の全ての食材に
感謝を込めて…。
いただきます!!
うん？　テリー　どうだ？
あっ！
バウ！
うまいか　そうか…　ハハハッ。
グウ。
よかったな　テリー。
よ～し　俺も食うぞ。
う～ん！
《うっ　うめえ》
《うま過ぎて　手が止まらねえ》
《いくらでも
無限に食べられそうだ》
《かめ　味わうんだ》
《うっ　うま～！》
《かむと　風味が増し
さらに深い味になった》
《ふわふわな食感で
喉越しも滑らかだ》
《何より　一口　食べたら
止まらなくなる》
《逆に　腹が減ってくるようで
他の飯も食いたくなってきた》
《こいつは　食欲増進効果が
半端じゃねえぞ》
《これは　ぴったりなんじゃねえか
あの項目に》
おお　ちょうどいい。
ウール火山の火山灰は→
程よい塩分を含んでいて
食べることもできる。
ポップコーンのスパイスには
もってこいだ。
ウール火山も
祝福してくれてるみてえだな。
テリー！
お前の口に合う食材の発見と→
俺のオードブルの決定を。
フルコースメニュー
オードブルは→
ＢＢコーンに決定だ！
これなら　スタートに　ふさわしい。
コース全てを
おいしく　頂けそうだ。
ありがとな　テリー
お前のおかげだ。
はっ！
（グリンパーチ）
ふう。　うめえ！　ＢＢコーン。→
その犬も吸っていい？
（テリー）グオ…　バウ！
ふう～！
（グリンパーチ）すう～！
♪♪～
キャスターのティナです。
グルメ貴族の　おやつだったと
いわれる　ＢＢコーン。
正式名称は
ブルーブラッドコーンといいます。→
食欲増進効果があり
うっかり　食べ過ぎに注意です。
おいしい～　お代わり！
えっ？　めったに手に入らない
コーンなので　また　こーんど。
うお…。　次のニュースです。
（ティナ）
トリコの前に　新たな強敵。→
…ってか　何か
すごい変な人なんですけど～！
（ティナ）
来週も　楽しさ　てんこ盛りです！