♪♪～
＜誰かが言った→
マグロやタイ　イカにサーモン→
色とりどりの刺し身
お作りの竹林→
おつく林があると＞
＜高級メロンの味がする
甘い香りで→
雌をめろめろにする
雄のカメレオン→
カレメロンがいると＞
＜世はグルメ時代＞
＜未知なる味を求めて
探求する時代＞
＜グルメピラミッドで　伝説のコーラ
メロウコーラを狙うトリコたちは→
小松の指示で　サラマンダースフィンクスから
コーラを出すことに成功するが→
謎の生物に
コーラを奪われてしまった＞
＜圧倒的な強さの
その生物を前に→
ゼブラは怒りのエネルギーで→
トリコはオートファジーで
立ち向かう＞
＜トリコとゼブラの合体技が
さく裂＞
＜謎の生物を倒し→
無事　本当のメロウコーラを
手に入れた＞
（ゼブラ）俺は　このメロウコーラをフルコースに入れる。
（小松）えっ!?
（ゼブラ）どうだ　小僧。
これなら　俺とコンビになるよな？
（サラマンダースフィンクス）ゴア～！
（トリコ）
コンビって　どういうことだ？
ここに来る前に　ゼブラさんに→
メロウコーラの捕獲を
助けてもらうのを条件に…。
《俺からの最後の条件だ》
《メロウコーラをゲットした
暁には→
俺とコンビになれ》
《なっ!?　そっ　それは…》
（ゼブラ）
《お前は　トリコなんかより→
俺に適応してる》
《間違いねえ。
最強のコンビになれるぜ　フッ》
《それなら
僕からも条件があります》
《ああ!?》
《ゼブラさんの→
人生のフルコースを
教えてください》
（ゼブラ）《ああ？》
《コンビになるかどうかは→
フルコースの食材を見てから
決めさせてください》
《フルコース…》→
《そんなもんねえぞ　俺》
《ない!?》
《ああ　考えたこともねえ》
《てっきり　美食屋は　自分なりの
フルコースを揃えているものかと》
《他のやつと
一緒にすんじゃねえよ》
《ただ　うまいもんを探して食う》
《それ以外に興味はねえ》
《美食屋は　それで十分だろ？》
《トリコさんは…》
（ゼブラ）《ああ？》
《トリコさんのフルコースは
まだ　全部　揃っていませんけど→
きっと…　きっと
魅力的なものになると思います》
《僕は　その食材を
僕なりに調理してみたい》
《そう思ったから　トリコさんと
コンビを組んだんです》
《ゼブラさんと
コンビになるかどうかは→
ゼブラさんのフルコースを
見なければ　決められません》
《トリコのフルコースと
勝負しろってのか？》
《はい。　それまで　僕は…》
《僕は　トリコさんとコンビです》
（ゼブラ）《ヘッ　いいだろう》
《揃えてやるよ
最高のフルコースを》→
《フハハハハハ！》
というわけで…。
ちょっと待て　お前ら。
何　勝手に決めてんだよ！
…で　どうなんだ？
俺のフルコース。
メロウコーラは気に入ったか？
いや　ドリンクだけで判断は…。
（ゼブラ）何だと!?
すっ　すみません。
トリコだって
全部　揃ってねえんだろ？
どうせ　しょうもない食材を
フルコースに入れてんだろ!?
しょうもないとは何だ　おい。
何だ　こら。
…んだよ。　ホントに　食ったら→
うまくて感動すんだからな！
（ゼブラ）絶対　しねえよ！
あの　とにかくですね…。
（トリコ・ゼブラ）あっ？
ゼブラさんと
コンビになるかどうかは→
お二人のフルコースが
完成してからじゃないと…。
小僧　ふざけたことを！
そうだぜ。　俺に黙って
そんな約束するなんて。
すみません。
でも　分かってください。
僕が　その条件を　迷いなく
自信を持って言えたのは→
トリコさんを信じているからです。
トリコさんのフルコースは
誰にも負けないものになるって。
小松。
ふん　大層な信頼だな。
分かったよ　今回は勘弁してやる。
えっ？
だが　すぐに　お前らが仰天する
フルコースを揃えてやるぜ。
ゼブラさん。
（ゼブラ）コーラもゲットしたし
早く戻って　宴にしようぜ。→
宴の料理→
てめえが責任持って
こしらえろよ。
はい！
精いっぱい作らせていただきます。
うん？
おっ　天然ゴムのリュックか。
はい　液体用のグルメケースです。
ポチッ。
おっ？　うわ～！　ああ…。
任せろ。
はあ…　トリコさん。
ヘッ。
こいつも持って帰らねえとな。
焼いて食うか。
ええ～!?
ほらよ。
（ゼブラ）ああ？
こいつは　お前のフルコースだろ。
（ゼブラ）ふん。
フッ。
サラマンダースフィンクス。
お前の涙は
ゼブラのフルコースに入ったぜ。
ありがとうな。
お前のコーラが熟成したら
また来るぜ。
（サラマンダースフィンクス）
ガルルル…　ガア～！
怒った！
逃げろ～！
…って　ゼブラ！
何　歩いてんだ～！
（子供）あっ　あれ！
（おばさん）ゼブラさま！
（子供・男性）ゼブラさま？
（一同）ゼブラさま！
（子供）ゼブラさま～！
お前ら　うっとうしいんだよ！
この…。
≪（ラクダの鳴き声）
うん？
うわ　君たち　帰ってきてたんだね。
（おばさん）よくまあ　ご無事で。→
まさか　グルメピラミッドから
帰ってくるとは。
ええ。
《はあ…》
暑さは半端なかったですけど。
《ああ…》
《あああ…》
《ふっ！》
《ああ…。　うん？》
ゼブラさんが　コーラで→
冷たい炭酸のよろいを
まとわせてくださって→
何とか越えることができました。
ただ越えてきただけじゃねえぞ。
グルメ砂漠に寄って
天然米と黒砂糖も採ってきたぜ。
おお！
ラクダを貸してくれた礼だ。
みんなで食おうぜ。
伝説のコーラ　メロウコーラと
一緒にな。
（歓声）
何で
コーラを飲むって話になんだよ。→
調子に乗ってんじゃねえぞ
トリコ。
たくさんあんだから　いいだろ！
うん？　その本　持ってきたのかよ。
はい　研究してみようと思って。
この本を見つけたのって
何か運命を感じるんです。
料理人としての。
これは
古代の人が残した　食の遺産。
きっと　この古い本から→
新しい発見や知識を得ることが
できると思うんです。
温故知新ってやつですよ。
きっと　この本は　グルメ時代の
発展に　つながると思うんです。
なるほどな。
あっ…　うん？
暇だな。　ケンカしようぜ。
だから　嫌だっつうの。
…っつうか　暇って
出発して３０分もたってねえだろ。
何だ　ケンカ売ってんのか　てめえ。
ケンカ売ってんのは　お前だろ。
（ゼブラ）３１分たったぞ　こら。
３０分と何が違うんだよ！
はあ～
これが　また　１カ月　続くのか。
うん？
うわ～。
♪♪～
ありがとう　グルメピラミッド。
バイバイ　サンドガーデン。
（スミス）本当に来たぞ。
（スミス）ゼブラが来た！
（客たち）キャ～！
早く　お客さまを安全な所へ。
（ゼブラ）ヘッ。
にぎやかなこったな。
お前のせいだろうが。
ようこそ　お待ちしてました。
よう　小松。
約束どおり
メロウコーラ捕獲を祝って→
精いっぱいの料理を
ご用意させていただきます。
（ゼブラ）おい。
うん？
調子乗んなよ　小僧。
ええ!?
ほら
とっとと　やるぜ　パーティー。→
会場は　どこだ？
何か　調子に乗ること
しましたっけ？
照れ隠しだろ。
えっ？
ハニープリズンの出所祝いで
お前の料理を食って以来→
あいつは　お前のファンなんだ。
ええ～　ホントですか？
フッ。　うん？
（ゼブラ）余計なこと
抜かしてんじゃねえ！
おわ～！　何すんだ　お前。
（ゼブラ）
うるせえ　ぶっ飛ばすぞ！　ああ？
２人とも　やめてくださいよ。
（ティナ）あれが　四天王ゼブラ。
あっ　ティナさん。
小松君　久しぶり。
（クルッポー）クポポ。
（スミス）小松シェフ
また　えらい客を呼んだもんだ。
それじゃ　メロウコーラに！
メロウコーラに！
（ゼブラ・トリコ）乾杯！
かあ～　うまい！
ひとつき　たってるのに
まったく炭酸が抜けてねえ。
くう！
炭酸が心地よく躍りやがる。
喉元だけじゃなく　胃の中まで
適度に刺激されて　食欲が増すぜ。
この世の全ての食材に
感謝を込めて…。
いただきます！
うめえ。
できた料理から　どんどん運んで。
なっ　何て食欲！
ああ～！
最高だぜ。
くう～！
他のホテルからも食材を調達して
出したのに→
完食!?
ごちそうさま。
小松　うまかったぜ。
ありがとうございます。
いかがでしたか　ゼブラさん。
（ゼブラ）小僧　あれが出てねえな。
焼いて食うと言っただろ？
その　あの…　調理したところで→
食べられそうにないと
思ってですね…。
（マンサム）やつは　わしらが引き取る。
マンサム所長。
（マンサム）おっ　今　ハンサムって…。
（レイ）言ってません。
あっ？
（ゼブラ）ああ？
お前は？
（レイ）ＩＧＯ防衛局局長
レイと申します。
局長クラスが２人も。
ひい～！
（ラップ）撮影は遠慮願います。
（ラップ）われわれ以外　退出を。
（スミス）ええ？　ひい～！
（ティナ）
…って　カメラ　返しなさいよ。
急に来て
いったい　どういうことだ？
あの生物のこと
何か知ってるのか？
（マンサム）
それを調べるため　引き取るんだ。
やつは厨房だな？
えっ　あっ　あの…。
待て　こら。　あれは　俺の獲物だ。
やめとけ。　お前では勝てんぞ。
（ゼブラ）ああ？
彼はラップ。
第０ビオトープの職員だ。
第０だ？　ビオトープは第１から
第８までじゃなかったのか？
ああ　人間界ではな。
えっ？
第０ビオトープがあるのは
グルメ界だ。
なっ…。
ＩＧＯの研究所が　グルメ界に？
つまり　グルメ界の環境を
克服したってわけだ。
ＩＧＯに
まだ　そんな実力者がいたとはな。
いや　ＩＧＯの人間ではない。
はあ？
（マンサム）
第０ビオトープで働く者は→
会長自らが依頼した
民間人の実力者だ。
民間人？
ああ。
人間界では別の職を持つ
つわもの揃いの精鋭。→
研ぎ師メルクに　再生屋　与作も
実は　第０ビオトープの職員だ。
メルクさんに　与作さんが？
（ゼブラ）与作だあ？
お前は
与作の強さを知ってるよな。
てめえ　与作の仲間ってわけか？
面白え。　掛かってきな！→
ああ～！
やめておこう。
私も無事じゃ済まなそうだ。
正直だな。
嘘をついてるのは
やはり　あんたか。→
所長。
トリコが　あの生物のことを
何か知ってるのかと聞いたとき→
血圧や心拍数　声紋が
わずかに　ぶれた。
ふん　地獄耳が。
（レイ）所長　お願いしますよ。
教えてくれ。
俺と小松は
空で　あれに似たのを見た。
あいつら　いったい　何者だ？
やつの名は　ニトロ。
美食神アカシアが発見し
名付けたらしい。
ニトロ？
（マンサム）分類不明。　繁殖方法も不明。地球上に→
いつから生息していたのかも
分かっていないが→
数億年前の地層から
やつに似た化石も発見されておる。
数億年前って…。
恐竜が生きてた時代から
ってことですか？
ええ。　ニトロの恐るべき点は
その生命力にあります。→
環境が悪化しても→
体を乾燥させて眠る
乾眠と呼ばれる状態で→
何千年も眠ることができるのです。
じゃあ　ピラミッドのやつも？
おそらくは。
数千年前の地層で乾眠していた
ニトロが→
水を得て　眠りから覚めたという
記録もありますから。
もしかして→
僕が　メルク包丁で
地下水をあふれさせたから→
そのせいで？
それだけじゃない。
やつの相手をした　お前らなら
分かるだろ？
恐ろしいのは　どう猛さだ。
どう猛さですか？
相手構わず向かっていく
凶暴で凶悪な性質。
まるで　わずかな刺激で爆発する
ニトログリセリンのようにな。
ふん。　それで　ニトロか。
俺から見れば健全だが。
最近の獲物は　ぬる過ぎるからな。
（レイ）ただ
どう猛なだけではありません。
知能が高いのも　ニトロの特徴。
彼らが残した遺跡が
幾つか発見されています。
それって　ひょっとして…。
はい。　調査が行き届いておらず
今まで不明でしたが→
グルメピラミッドも
彼らの文明の名残かと。
確かに　オゾン草の食べ方も→
釘パンチも　ただ一度　見ただけで
覚えやがった。
その知能の高さは　驚くことに
食材を調理するまでに至る。
調理だと？
（ラップ）圧倒的食欲と相まって→
やつのグルメぶりは
われわれ人間を超えるだろう。
壁画や本に描かれていた調理法
あれも　彼らが？
ちなみに…。
（レイ）グルメピラミッドから
別の一匹が出ていったもようで→
いまだに
発見には至っておりません。
他にも　いたのかよ！
解せねえなあ　所長。
（マンサム）うん？
（ゼブラ）局長２人に　第０の職員ががん首　揃えて　来たんだ。→
まだ何か隠してんだろ？　ああ？
（雷鳴）
（マンサム）美食會が関わっている。
美食會が　なぜ？
（マンサム）ニトロは　太古より　本能で
うまい食材を探求してきた連中。→
やつらは→
ＧＯＤの入手方法を
知っているのさ。
ゴッ　ＧＯＤだと？
幻の食材　美食神アカシアの
メーンディッシュ。
（レイ）所長　そこまでは…。
な～に　どの道
四天王の力も必要になる。→
美食會のボス　三虎。→
世界中の食を牛耳り　それを餌に
ニトロに近づこうとしている。→
ＧＴロボを似せたのも
そのためだ。
（マンサム）もはや　美食會が
ニトロを利用し→
何らかの作戦を進めているのは
間違いない。→
そうでなくても
ニトロが活発に動きだすとき→
それは
グルメ日食が近いという証し。→
また　グルメ戦争が起こるぞ。
せっ　戦争って…。
ＧＯＤが手に入るんなら
みんなで分け合えばいい。
（一同）えっ？
そうすれば　戦争は起こらねえ。
俺が必ず　そうしてみせる！
♪♪～
（ティナ）臨時グルメニュース。
キャスターのティナです。→
応募総数　３，２３０通。→
皆さんから　てんこ盛り
たくさんの　ご応募を頂いた→
第２回　グルメモンスターコンテストの
モンスターが→
とうとう　次回の『トリコ』で
登場しちゃいます。
果たして　どんな　おいしい登場を
するのでしょうか。
気になる中身を
少しだけ　お伝えしちゃいます。
（ティナ）
夏といえば　グルメビーチ。→
…といえば
てんこ盛り美味な食材。→
えっ？　ことしは
伝説のカレー　食べられないの？
（ティナ）
次回も　楽しさ　てんこ盛りです！