♪♪～
＜誰かが言った→
熱々のエビフライや
カキフライが実る　ライ麦の畑→
フライ麦畑があると＞
＜甘くて香ばしい
ごま団子のタンポポ→
ごま団ポポがあると＞
＜世はグルメ時代＞
＜未知なる味を求めて
探求する時代＞
（ソムリエ）２０年物の
水晶コーラでございます。→
このボトルのコルクは→
水晶コーラの木の幹から
作られたものです。
（トリコ）おお。
う～ん　すがすがしい　いい香りだ。
（ソムリエ）テイスティングを。
おお～！
きめ細かい泡の一つ一つが→
まるで水晶みてえに輝いてる。
うめえ～。
まるで上質なシャンパン。
コーラとは思えねえほどの
芳醇な風味だ。
うめえぞ。　お前も飲んでみろよ。
ココ。
（ココ）ああ。
うん　この清涼感。
さすが水晶コーラ。→
天然物だと
ほんの１ｃｍ　結晶するのに→
１，０００年は　かかるといわれる
水晶の樹。
その実の種で作られた
高級コーラだけのことはある。
メロウコーラってのは
これより　うまいのか？
メロウコーラ？
（サニー）ハッハッハッハ！
（サニー）また　会長に
えらいもん依頼されたな　トリコ。
（ココ）美食屋の墓場
グルメピラミッドに→
あるという　メロウコーラか。→
僕らのも大変だけど
トリコの修行が一番きつそうだね。
（サニー）ハハハ　かあいそう。
うっせえな。　お前らは
ちゃんと修行してんのか？
当然！　俺なんか　とっくに
重力もクリアしたし　低酸素も…。
（小松）すみませ～ん！
遅くなりました～！
何やってたんだ。
ごめんなさい。
メルク包丁に見とれてたら
時がたつのを忘れちゃって。
何だ？　その理由。
メルク包丁？
ココさん　サニーさん
ご無沙汰してます。
もう出発するよ　グルメ馬車が。
はい！　予約５年待ちの　豪華客馬
グルメ馬車に乗れるなんて→
感激です！
わっは～い　楽しみだ～！
おいおい　はしゃぎ過ぎんなよ。
すごい。
本当に　でか～い！
（ギガホース）ヒヒ～ン！
水深１，０００ｍの深海も行けるという
水陸両用の超巨大馬→
ギガホース！
ひょえ～！
僕も　テンション　ギガギガだ～！
[ﾏｲｸ]（アナウンス）巨大客馬　グルメ馬車。
これから　皆さんを→
世界一周グルメの旅へと
ご案内しましょう。
（花火の音）
（歓声）
ヒヒ～ン！
[ﾏｲｸ]（アナウンス）およそ２年間の
夢の時間が　今　始まります。
（汽笛）
（男性）わあ～！
（男性）いってらっしゃ～い！
ハハ～　俺は　来月　降りるけどな！
おお～　動いてる！
だから　はしゃぎ過ぎだっての！
（ティナ）ああ…
予約してから　５年と１１カ月。→
夢にまで見た　グルメ馬車に→
ついに乗れたのね。
（クルッポー）クポ！
（ティナ）予算の都合上
１週間だけの旅だけど→
嫌～な部長のことは忘れて
てんこ盛り　羽を伸ばすわよ。
クルッポー。
（クルッポー）クルッポ～！
（手下）
グルメタウンの福引の特賞が→
こんな豪華な旅だなんて。
（ゾンゲ）
なっ　なかなか気前がいいな。
飯が食える船だっていうから→
てっきり
屋形船だと思ってたのによ。
（手下）ゾンゲさまの　くじ運って
すごいですよね。
まあ　今度は　グルメ宝くじで　１等当てちゃうかな。　ダハッ　ダハハ！
（手下）何か　こういう運
持ってんだよな　この人。
[ﾏｲｸ]（アナウンス）世界のグルメ都市を
つなぐ　巨大線路→
ワールドコネクト。→
グルメ馬車は
ワールドコネクトを走り→
様々な危険区域を抜けて→
世界のグルメ都市を　およそ２年の
歳月をかけて回ります。→
移りゆく景色とともに
すてきな旅をお楽しみください。
（クルッポー）クルッポ！　クポ！
う～ん　何よ　もう…。→
うん？　あれって→
トリコ？
ところで　サニーさんは
どこで降りるんですか？
（サニー）
ああ　俺は　観光地じゃねえが→
ワック大陸　三途の道へ続く森だ。
三途の道だと？
グルメ界へ続く道か？
ええ？
お前　まさか　グルメ界へ？
いやいや
んなバカなことはしねえよ。
ちと　ある男に会いにな。
（ココ）三途の道にいる人間は→
一人しかいない。
（サニー）フッ…。
サニーも
一筋縄ではいかない旅だな。
そういう　お前は
どこへ行く気だ？
僕は　約２カ月後
ジダル王国付近さ。
ジダル!?　人のこと言えなくね!?
ジダルといえば　ＩＧＯ非加盟の→
グルメ犯罪が横行する
治外法権地域じゃねえか。
おっ　お二人とも
何だか　ただならぬ旅で…。
（サニー）アホか　松！
お前らの方が　一番険しいから！
はあ～　そうですよね～。
何といっても
グルメピラミッドですもんね～。
違えよ！　その前だよ！
えっ　その前？
そもそも　この馬車は
ピラミッドまで行かないからね。
ええ～！　それ　初耳ですよ！
トリコさん　どういうことですか？
うお～！　純金クジラだ！
すげえ～！
僕らの目的地は　どこなんですか？
ホント　うまそうだな。
ねえ　トリコさ～ん！
そりゃ　まあ…　そのうち分かるさ。
そのうちって　いつですか～？
あしたにはな。
早っ。　…って　あしたですか？
[ﾏｲｸ]（アナウンス）馬車は　滑るように
レールの上を走ります。
（ギガホース）ヒヒ～ン！
♪♪～
うお～
どれもこれも　うまそうだぜ～！
ホント
いろんなものがあるんですね～。
≪（ティナ）ああ～　トリコ～！
やっと見つけた。
（クルッポー）クルッポ～。
お前…。
ティナさん。
どうしたんです？　取材ですか？
（ティナ）違う。　完全なオフよ。
じゃあ　そのカメラは？
これは
旅行用のプライベートなカメラよ。
つ～か　四天王が揃ってるなんて
てんこ盛りスクープのにおい。
プライベートって　いつもと
やってること同じじゃないですか。
≪（ゾンゲ）まったくだ。
お前ら　いっつも
同じメンツで　同じように→
俺の行く先々に現れやがって
俺の追っ掛けか？
ああ～　ロンゲさん！
うん。　確かにロン毛だが→
俺は　ゾンゲだ！
（一同）はあ…。
（ティナ）ところで　トリコ。
（ゾンゲ）…って　無視するな！
ずいぶん　にぎやかになったね。
（サニー）こいつら　この豪華な
馬車に　全然　調和してねえし。
（汽笛）
んじゃ　久々の再会を祝して…。
（一同）乾杯！
…って　料理がないぞ　小松。
乾杯前に　トリコさんが　全部
食べちゃったんじゃないですか！
大丈夫。　まだまだ　あるから
じゃんじゃん食おうぜ。
うわ～！　霜降りマグロ。
鮮度が落ちるのが早いから
店に出すのが難しい魚なのに→
こんなに　たくさん。
すごいですよ。
ここは
生きのいいのが入るからな。
えっ？
今　ちょうど→
霜降りマグロの群れが
来てるのさ。
（漁師）とりゃ！
生きがいいっていうか
釣りたてじゃないですか。
ほら　早く食べないと
鮮度が落ちるぞ。
はい　いただきます。
おいしい！
この　舌の上で　とろける感じ。
ああ～
いつまでも味わっていたい。
溶けないで～。
好きなだけ食え。
この船の料理は　全部　食べ放題だ。
おっ　うまそうだな。
（店員）ジューウシの
ローストビーフでございます。
一つ　くれ。
一切れだけで　よろしいですか？
ああ。
こっちの一切れをもらうぜ。
（店員）ええ～！
うん！　さすが　ジューシーな牛
ジューウシのローストビーフ。
最高！
…って　ローストビーフ
丸かじりですか？
相変わらず
豪快な食べっぷりだね。
（ゾンゲ）じゃんじゃん食え！→
俺さまの顔が利くみたいで
タダで食えるらしいぞ。
（手下）さすが有名人は違いますね。（ゾンゲ）だろ？
（手下）
だから　食べ放題なんだって。
…ったく　グルメ馬車に
マジ　調和してねえやつらだぜ。
ヒヒ～ン！
♪♪～
（サニー）これだ
素晴らしい音楽の調べ。→
歴史の重みを感じさせる
絵画に　彫刻。
そして　鼻腔をくすぐる
年代物のワインの香り。
全てが完璧に調和していて→
最高に　美しいぜ。
何だよ　ドレスコードって。
（係員）そのような格好では
ホールに入れません。
このスーツの
どこが悪いってんだ？
（係員）申し訳ありませんが
決まりなので。
…ったく～！→
このワイルドな服のカッコ良さが
分かんねえのかよ　お前は！
（ティナ）ねえ　トリコ。
あしたになれば→
行く場所が分かるって。
いったい　どこに行くの？
おっ…　おい　ワイン　くれ。
（ボーイ）はい　どうぞ。
…じゃなくて　トレーごとだ。
ぷは～。
ズクープ。
まったく
所構わず　豪快な飲みっぷりだね。
（サニー）う～ん。
サニーさん。
その節は
ありがとうございました。
はあ？
あれ以来　きちんと　お礼が→
言えていなかったから
気になっていたんです。
あのとき　サニーさんが→
ノッキングマスター次郎さんの
連絡先を教えてくれたから→
トリコさんは　グルメ界から
帰ってこられたんです。
トリコさんと
また　旅に出られるのも→
サニーさんのおかげです。
ホントに
ありがとうございました。
ノッキングマスター次郎に
連絡を取ったのは　お前だ。
俺は　別に　何もしてねえし。
サニーさん。
今回は　今までにねえほど　ぱねえ
危険な旅になんだろうけど→
くたばんなよ　松。
えっ？
♪♪～
美しい曲だ　フッ…。
踊るか？
ええ!?
ちょっ　ちょっ…　ちょっと？
ほ～れ　華麗に舞え。
うう…。
（ココ・トリコ）何　これ。
（ティナ）どういうこと？
何で　あんたと踊ってんのよ？
しょうがねえだろ
他に　相手がいねえんだからよ。
まあ　任せとけって。
村の盆踊りじゃ
ぶいぶい　いわせたもんさ。
そ～れ　それ　それ　それ！
（ティナ）酔いが回る～！
（係員）いたぞ！　あいつだ！
げっ！
（係員）待て～！
（ココ・トリコ）はあ？
ゾンビさんったら…。
何やってんだ？
（ティナのいびき）
それじゃ　皆さん　いいですか？
ああ。
（サニー）早く見せろ。
（ココ・サニー）おおっ！
（ココ）これが→
研ぎ師メルクが作った
小松君の包丁か。
つっ　美しい。
あっ　サニーさん
気を付けてください。
切れ味が　半端じゃないですから。
ああ。　今　髪の毛の触角で
持とうとしたら　ぶち切られた。
この　しゃれにならねえ切れ味も
また　美しい。
よかったね　小松君。
これで　いっそう
料理に気合が入るね。
はい。　もう　いろんな食材が
自在に切れるもんで→
何だか　料理も　上手に
なったような気になりますよ。
そうだ　肝心の
メルクの星屑は　どうだったんだ？
食べたんだろ？
それは…。
おっ…。
それはだな…。
内緒だ。
うっ…。
そうです！
星屑の味は　僕とトリコさんと
メルクさん　３人の秘密なんです。
何　それ。　きしょ！
お前ら　きしょいぞ！
星屑の味　それも秘密か。
えっ？
ずいぶんと秘密が多いんだね。
トリコ。
ああ？
いいかげん
教えてくれてもいいだろ？
本当の目的を…。
グルメピラミッドに行かない
この馬車に　なぜ　乗ったのか。
メロウコーラを手に入れるため
ピラミッドに行く前に→
まず　あそこに行く必要がある
というのは分かる。
あっ　あの　いったい
どこに向かってるんですか？
だが　あそこに行くには
この馬車のルートじゃ　遠回りだ。
えっ？
なぜ　この馬車に乗った？
それはだな～。
[ﾏｲｸ]（アナウンス）乗客の皆さまに
お知らせいたします。→
前方左手の車窓を
ご覧ください。→
地獄の入り口
黄泉への門に止まります。
あっ　ヤベえ
もう着いちまったか。
ええ？　着いちまったって？
（客）おお
ここが　有名な黄泉への門か。
[ﾏｲｸ]（アナウンス）この門を通るのは
重罪を犯した凶悪囚人のみ。→
囚人は　全て　終身刑のため→
二度と　この黄泉への門から
出てくることはありません。
よっ　黄泉への門？
[ﾏｲｸ]（アナウンス）ここが
黄泉への門と呼ばれる　ゆえん。→
それは　この先に
世界最大のグルメ刑務所→
ハニープリズンがあるからです。
おい　準備しろ　小松。　降りるぞ。
ええ～！　ここで降りるんですか？
ああ。
グルメ刑務所に　用があるのさ。
ええ～！　グルメ刑務所？
これから
ゼブラを迎えに行くんだ。
ゼッ　ゼブラって
美食四天王の一人の→
あのゼブラさんですか？
（クルッポー）ク～ポ　クルポポ。
てんこ盛り二日酔い。
[ﾏｲｸ]（アナウンス）グルメ馬車は→
ギガホースの強さ故に
安全性は　保たれていますが→
この辺りには
ギガホースにも襲い掛かる→
凶暴な猛獣も生息しています。
ひえ～！
[ﾏｲｸ]（アナウンス）
そのため　ここでの停車時間は→
５分間とさせていただきます。
急げ　小松。
あっ　はい。
あの　ホントに
グルメ刑務所に行くんですか？
ああ。
ちっ　ちなみに→
ゼブラさんって
いったい　どんな方なんですか？
超問題児だ。
ええ！
だが　強いぞ。
グルメピラミッドを攻略するには
ゼブラの力が必要だ。
まっ　力になってくれる保証は
どこにもないがな。
ココ。
俺が　この馬車に乗った目的を→
知りたがってたな。
（ココ）ああ。
お前らが乗ると聞いて
この馬車に乗ったのさ。
頼みたいことがあってな。
四天王のよしみだ。
フッ…。　ゼブラを迎えに行くの
手伝ってくんね？
（サニー・ココ）断る！
はっ　早あ！　断るの。
ヒヒ～ン！
付き合ってくれてもいいだろうが
この薄情者ども！
くう～
久々の再会を蹴るか？　普通。
みっ　皆さん
それぞれ　他に目的があって→
その…　忙しいんですよ。
《それにしても　サニーさんは
ともかく　ココさんまで→
まるで
再会を避けるかのような問題児》
《いったい　どんな人なんだろう
ゼブラさんって》
仕方ねえ　行くぞ　小松。
あっ…　あっ　はい。
（ティナ）
ああ～　トリコ　小松君！→
黄泉への門で降りるなんて。
てんこ盛りスクープのにおい。
馬車　止めて！　降ろして～！
[ﾏｲｸ]（アナウンス）
一度　出た馬車は止まれません。
ゼブラか。
（サニー）また　面倒なことを。
こんな所に閉じ込めやがって
俺さまを誰だと思ってるんだ？
しかし　いつまで
閉じ込めておく気なんすかね？
２年間の旅が終わるまでじゃね？
（ゾンゲ）ええ～！
ところで　トリコさん。
うん？
その荷物は　何なんですか？
ああ　手ぶらで行くのも何だから→
ゼブラへの土産を
一応　こしらえたんだが→
これじゃ　まだ　足りねえかな？
（ゼブラ）全然　足りねえよ　バカ。
うわ～！
えっ？
ああ…。
どっ　どっ
どうしたんですか？　急に。
ゼブラ　間違いねえ。
しかし　この距離で　音弾を？
刑務所まで　数十ｋｍあるってのに
あの野郎　成長してやがる。
フッ…。　おい　こら　ゼブラ
聞こえるか？
ずいぶん遠くからの
再会の挨拶じゃねえか。
あの…　トリコさん？
♪♪～
（ゼブラ）早く来い。→
トリコ。
♪♪～
てんこ盛りトーク番組
『ティナパン』
本日は　グルメマフィアのＭさんに
思い出の晩餐について伺います。
（Ｍ）
おいおい　Ｍさんって誰だよ？→
…っつうか　この声　何だよ？
（ティナ）
いや　一応　決まり事というか…。
（Ｍ）隠すこたあねえよ。
俺は　誇りを持って→
グルメマフィアの看板
しょってんだ。
早速　Ｍさんの晩餐を
ご紹介いたしましょう。
これが　その晩餐の写真ですね。
（Ｍ）まあ　厳密に言やあ
晩餐じゃねえがな。→
…って　おい！
（マッチ）
さっきから　隠してばっかでよ。
いいかげんにしろよ！　おら！
（ティナ）あっ　あの　マッチ…
いや　Ｍさん　落ち着いて～。
（マッチ）…って　さっきより
映ってねえじゃねえか！
（ティナ）
あっ　それでは　次のコーナーです。
（ティナ）世界最大の刑務所
ハニープリズン。→
待ち受けるのは　どう猛な処刑獣と
謎の所長　そして　あの男！
（ティナ）
次回も　楽しさ　てんこ盛りです！