（  高築智行 たかつき ともゆき）
牛バラ肉の赤ワイン煮込みでございます
（グラスが割れる音）
（客）
あっ！
（高築）
大丈夫ですか？
（高築）おケガありませんか？
（  志村洋二 しむら ようじ）失礼しました
（客）
あ〜もぉ〜
（高築）
はい
（客）
うーん　君が―
テーブルのギリギリにワインを置くから
こんな事になるんだぞ！ ほら！
（高築）
あ…いえ 私は
テーブル中央に置いたと思うのですが…
（客）
ほら！
（高築）
いや　  濡 ぬれてますか？
（客）
はっ？ おー
俺がウソを言っているとでも言うのか！！
（高築）
いいえ　あの… ただ
お客様が飲まれた後に―
あの こちらのテーブルの端に置かれたのを
お忘れになられたのかと
（客）
何ぃ？！
まぁ… （せき払い）
まぁいい…
謝れば許してやる！
いえ… していない事で
謝ることは出来かねます
（客）
なんだと～！
（志村）
お客様　大変申し訳ございませんでした
（客）
どうしてくれんだよー
びしょびしょだよー　あー
（客）
ちくしょー
いい加減にしろよ
（志村）
大変申し訳ございませんでした
（高築）
僕 本当にテーブルの真ん中に置きました
（志村）
知ってるよ
（高築）
え？
じゃあ なんで志村さん 謝ったんですか？
（志村）
お客様が それを望んでいるからだろ
やっぱり　おかしいと思います
やってもない事を謝るなんて
は～
（高築）
あー　すみません
（  金子 かねこゆき）
気にすんな
（高築）
はい
（  南野謙介 みなみの けんすけ）
すみません　お会計お願いします
（志村）
はい かしこまりました…
南野！？
（南野）
はい そうです　お久しぶりです！
おおお～！！
（志村）
三舟シェフ　南野ですよ　南野！
（南野）
お願いします
（志村）
あれ？ 全然 驚かないっすね　南野なのに
（  三舟忍 みふね しのぶ）
えっ？ 気づいていたからな
（志村）
さすが すごい観察力
（南野）
店に入って すぐに
声をかけようとしたんですけど―
忙しそうだったので
先に食事をさせて頂きました
（高築）
あー 三舟シェフと志村さん
お知り合いなんですね
（志村）
うんうん
（三舟）
３〜４年前までかな～
俺が フランス修行終えて―
日本に帰ってきて働いていた店で
ずっと一緒だったんだ
（南野）
そこで僕 見習いをしていまして
（高築）
はあ～
あっ　志村さんとは？
（志村）
あ 俺はね その店の料理が気に入って
よく通ってたの
で そこで三舟シェフと出会って
南野とも出会ってる
（高築）
ふーん　そうなんですね
（三舟）
懐かしいな～
（南野）
今日は ご報告しに来たんです
（志村）
ん？
（南野）
実は僕 とうとう店を出したんですよ
（志村）え？
（三舟）え？
（南野）
“ル･ヴァンテアン”というお店で
ここから車で10分くらいの場所です
（三舟）
へえー
（志村）
お～ おおお！今度食べに行くよ
（南野）
ありがとうございます
２ヶ月前にオーナーシェフとして
店を出したんです
バタバタしていて
結局 報告が今になってしまって
（志村）
へーその若さでオーナーシェフか
誰か出資してくれる人でもいた？
（南野）
まぁそうです
（志村）
へえー
（金子）
こちらお返しになります
（南野）
はい
（金子）
ありがとうございます
（南野）
じゃ この後あるので
またゆっくり来ますね
（志村）じゃあ また
（三舟）頑張れよ
（南野）
ありがとうございます
ごちそうさまでした
（高築）
ありがとうございました
今度 僕もお店にお邪魔させてください
（南野）
ここには負けない料理を提供しますよ
（高築）
はい…
（南野）
料理人としての プライドです
（高築）
ありがとうございました
♪～
（高築）
プライド…
～♪
（高築）
ランチを終え ディナーの準備が終われば―
オープン時間までの間は
僕は 特にやる事はない
こういう時 気づいたらしてしまうのが
スマホを手にし ＳＮＳを見てしまう事だ
この“パ･マル”にも 色々なＳＮＳがある
（高築）
ん…？
なんだこれ…
（高築）
ちょっと！ これ見てください！
（志村）
なになに？
最低だった？
た…食べられたものじゃない！？
なんだこれ？
ちょっ　これで…これで文句 返してやるか
どうやって？どうやってやんの？
（高築）
それはダメです　それはやめてくださいよ
炎上しちゃうから ちょっと
（三舟）
その人は そう思ったんだろ
（志村）
え？
（高築）
えー？ それだけですか
（金子）
どうしたんですか？
（高築）
ちょ これ見てよ
（金子）
なに この投稿
（高築）
ね　腹立つよね！
（金子）
立ちますね
（高築）
なのに 三舟シェフの反応 何あれ？
逆にシェフに腹立っちゃうよ
あんなおいしい料理作るのにさ
プライドないのかな
（志村）
どうやってやんの？ どうやってやんの？
（高築）
だっだ… やめろって！ダメだってば！
（志村）どうやってやんの？
（金子）えっとね…
（電話の音）
（高築）
教えるなよ！書いちゃダメなんだって！
（電話の音）
（高築）炎上しちゃうから
（金子）あっ！
（高築）
ちょっ　ダメ…
（志村）
いいじゃん
（高築）
なによ！こういうのを無くすように
頑張るのがあんたの仕事だろうが
（金子）
静かに！
はい こちらビストロ パ･マルです
（高築）
こういうこと言われないように…
（金子）
はい
（高築）
頑張ってくださいよ
（金子）
はい 松平様 ２名様で 本日17時半から
ご予約承っています
（高築）
最低　志村 星ゼロみたいなもんですよ…
（金子）
はい… はい…
（高築）
志村 星ゼロでいいんですか？
（金子）
はい　少々お待ちください
（高築）
よく生きていけますね
（金子）志村さん
（志村）へ？
（金子）
今日 ご予約のお客様で
予約時に言うのを忘れていたみたいで…
（志村）
うん
ヴィーガン用の食事を用意して
ほしいそうなのですが
（志村）
うん
（金子）
乳製品はダメで
白砂糖も抜きでお願いしたいって…
（志村）
あーあーあー
（金子）
あっ無理だったら
キャンセルしてもいいって言われました
（志村）
ええ ―っ？
（金子）
あと １時間20分後ですね
（志村）
今から特別な材料
仕入れるのも無理だしなぁ
（高築）
フレンチの味の基本はバターですからね
そんな乳製品厳しい… ダメですよね！？
（三舟）
そのお客様 断ったらキャンセルするって
言ってんのか？
（金子）
はい
（三舟）
じゃあ 豆乳使うか…
（志村）
それだと
フランス料理じゃなくなりますよ…
（三舟）
金子 お待ちしておりますと伝えてくれ
（金子）
わかりました
（高築）
三舟シェフには フランス料理人としての
プライドが ないのかもしれない
（高築）
三舟シェフには フランス料理人としての
プライドが ないのかもしれない
（金子）お待たせ
いたしました
（高築）
三舟シェフには フランス料理人としての
プライドが ないのかもしれない
その日から僕は三舟シェフに対して
少し不信感を覚えるようになってしまった
（高築）
いらっしゃいませ
（金子）
（  松平 まつだいら）
どうも
（志村）いらっしゃいませ
（三舟）いらっしゃいませ
（松平）
予約してる松平です
（高築）
はい お待ちしておりました
ではこちらへ どうぞ
（松平）
はーい
（志村）お待ちしておりました
（松平）こんばんは
（高築）どうぞ
（  塚本 つかもと）ありがとうございます　よいしょ…
（志村）
高築君 メニューについては
私から説明します
（高築）
はい
（志村）
本日は特別メニューを
用意しておりますので
（松平）
ありがとうございます
（高築）
ヴィーガンの方 増えたよね
（金子）
あ… 一句できちゃった
どうですか？
感想教えてください
（客２）
すみません！
（高築）
やった！ はい！
（塚本）
わあ～
（高築）
お待たせいたしました
（松平･塚本）
ありがとうございま～す
（志村）
二色のオリーブと
マッシュポテトのグラタンです
マッシュポテトは 豆乳とオリーブオイルで
滑らかにしてあります
グラタンは 絹ごし豆腐 餅米粉―
白  味噌 みそとオリーブオイルで
ホワイトソースを作っています
（松平）
いただきます
（塚本）
いただきまーす
（志村）どうでしょう
（塚本）おいしー！
（松平）
おいしいですぅ
（志村）よかったです
（塚本）うーん
（松平）
もともとお肉って
そんなに好きじゃなかったし
あっ今 インスタとかでよく セレブが―
グルテンフリーとか
ヴィーガンとか言っているでしょ…
（高築）
健康とか環境の理由ではなく
単に流行(はや)りに乗っただけ―
こういう方は きっとすぐに それにも飽きて
次の  流行 はやりに乗っかるのだろう
（金子）
あそこのテーブル どんな関係ですかね？
（高築）
うーん　友達にしては
歳 としが離れてる気がするし―
親子って感じでもないよね…
（金子）
女同士でもカップルかもしれないし
（高築）
おー　その可能性は考えてなかったなぁ…
（  羽田野鈴子 はたの すずこ）
フフッ　好きなものを頼んでいいわよ
これも勉強だから
（  岸部彩香 きしべ あやか）
ありがとうございます
（高築）
勉強って言ってるから ソムリエか料理人かな
（金子）
にしては 若い人の方 少しメイクが濃いな
香水もつけてたし
（高築）
え？
（金子）
ソムリエや料理人は嗅覚が大事だから
化粧をしても薄化粧がほとんどなんですよ
（高築）
あー そうなんだ
（塚本）
これ スープ･オ･ピストゥですよね？
（志村）
はい そうです
（塚本）
あはは　実は 私たちフランス料理を
食べるようになったきっかけがあるんです
（志村）
きっかけ？
（塚本）
そう“ル･ヴァンテアン”って
知ってますか？
（志村）
あっ　店には行ったことありませんが
知ってますよ
（松平）
お父さん “ル･ヴァンテアン”に
出資もしているんです
そこのスープ･オ･ピストゥ
本当においしいんですよ
“ル･ヴァンテアン”の南野シェフが
いつも言っていて―
うちのピストゥは
フランスの伝統のピストゥだって―
自慢らしいですよ
（志村）
ほー
（松平）すっごいピストゥだよね
（塚本）すごいよねー
（志村）
こちらもフランスの伝統のピストゥですよ
（塚本）じゃあ いただきます
（松平）いただきまーす
（志村）
どうぞ ごゆっくり
同じ料理なのに “ル･ヴァンテアン”
のほうが 風味がもっとあった気がするよね
（塚本）
ほんとそれ
（三舟）
やめとけ
（松平）
間違えちゃったのかな〜？
（岸部）
祖母が かなり体調が悪いんで―
３日くらい実家に帰りたくて
（羽田野）
わかったわ
（岸部）
ありがとうございます… ただ
両親とあまり折り合いが良くなくて
もう５年ぐらい実家に帰っていないんです
帰るのも すごく気まずいんですよね…
両親とは何かあったの？
（岸部）
ここのお店の料理 おいしいですね
そうね
やっぱり このお店の味…
どうしたんですか？
ちょっと 知ってる味に似てて…
大きい人 邪魔　じゃ…
すみません
（高築）
はい
（羽田野）
ここのシェフのお名前
聞いてもいいですか？
（高築）
ええ　三舟忍です
三舟くん？！ やっぱり！
（三舟）
え？ あれ？
（羽田野）
アハハ！
（三舟）
鈴子さん！
（高築）
三舟シェフと羽田野様は
15年前にフランスのリヨンで―
一緒の店で修行していたらしい
それ以来の再会みたいだ
（羽田野）
まさか三舟君と再会するとはね
（三舟）
ええ　で 鈴子さん 今も料理人を？
（羽田野）
今は  厨房 ちゅうぼうに入っていないの
腰を痛めてしまってからは
立ち仕事はもう出来ないわ
（三舟）
あー
（羽田野）
その代わり 今は
フレンチ･レストランを経営しているの
（三舟）
え？
（羽田野）
彼女は そこで働いているパティシエよ
（岸部）
岸部彩香と言います
（三舟）
三舟忍です
（羽田野）
今度 良かったら食べに来て
（三舟）
はい
え？！ ３軒も経営してんですか？
（羽田野）
料理人より そっちの才能があったみたい
ハッ　１軒目の“ヴィアンド”は―
（羽田野）
肉料理に特化したビストロなの
２軒目“シーニュ”は ゴージャスな
コース料理を提供するレストラン
で 去年の秋に開店した
３軒目の“カミヨネット”は―
従業員が全員女性なの
（志村）
へー　３軒とも全く違うコンセプトで
お店を出しているんですねー
従業員が全員女性っていうのは
これまた特徴的ですね
（羽田野）
岸部さんは その“カミヨネット”で
働いてもらってて―
彼女の作るマカロンは
なかなかのものなのよ
（三舟）
あー　鈴子さん デセール
あんまり得意じゃなかったですね
（羽田野）
ま～！ よーく そんなこと覚えてるわねえ
（志村）
あのーそれまでは
どこか別の店で働いてたんですか？
（岸部）
大帝国ホテルで働いていました
（金子）
え？！ それって 老舗ホテルじゃないですか
（志村）
あそこは厳しいから スタッフの入れ替わりが
激しいって聞きますよ
（岸部）
そうなんですよ　女性では なかなか
体力的にも厳しくて辞めてしまいました
（志村）
あ～ そうなんですねー
（三舟）
良かったら どうぞ
（羽田野）
あはっ　ありがとう
（岸部）
いただきます
（三舟）
もう 閉めちゃってくれ
（高築）
はい
（遠いサイレン）
（高築）
あのぅ… どうしました？
（羽田野）
岸辺さんに
言わなきゃいけないことがあるの
（岸部）
はい 何でしょう？
（羽田野）
前に 店の従業員みんなで相談して
決めたんだけどね
香水は つけないでほしいの
それとメイクも 仕事中は禁止
やはり匂いが気になるし―
アイシャドウの粉なんかが
料理の中に入ってしまうと困るから
（岸部）
そう… ですよね
（羽田野）
ええ 言わなくても働き始めたら―
みんなの姿見て
気づいてもらえるかと思ったんだけど
これからは お願いね
（岸部）
わかりました… 気をつけます
（羽田野）
あっ 別に怒ってるわけじゃないのよ
その事は ちゃんと伝えなかった
私も悪いんだから
だから 次からお願いね
（志村）
お待たせ～　今日はムサカです
（金子）
えっ！ おいしそう！
（志村）
食べましょう
（三舟）
よしっ
（全員）
いただきまーす
（三舟）あー ウマい！
（志村）うん
（金子）めちゃくちゃおいしい！
（志村）うんうん
（金子）
後で作り方教えてください
（志村）
えー？ いいよー
なんだよ
（金子）変な顔だ
（志村）変な顔って言うなよ
（ドアが開く音）
（高築）
うーん！
あ すみません 今 休憩中で…
（三舟）
あ ちょっと 食べていてくれ
（金子）
また あの人…
（志村）
ん　冷めちゃうから食べちゃおうぜ
（金子）
そうですね
（高築）志村さん
（志村）ん？
（高築）
まかないって わざと
フレンチじゃないものにしてるんですか？
（志村）
ダメ？
（高築）
おいしいですけど…
（志村）
うん　だって飽きちゃうだろ
あっ　水出すの忘れてた
（金子）確かに
（志村）いっけね！（口でポン）
みんな放置するなよ　寂しくなるだろ
三舟シェフは 毎回 和食ですよね
（三舟）
いつもフランス料理作ってると
他の作りたくなるんだよ
こだわりを感じないよね
三舟シェフも
飽きないようにしてるんですかね
いや〜　単純にさぁ 三舟シェフはさ―
プライドとかそういうの
持ってないんじゃないの
ＳＮＳの件もそうだしさ…
（三舟）
その人はそう思ったんだろ
（高築）
えー！
やっぱおいしいなぁ
今度 作ってあげよう
絶対喜ぶだろうな～
（志村）
ごちそうさまでした
（金子）
ごちそうさまでした～
（志村）
ムサカって名前の由来知ってる？
（金子）
知らないです
（志村）
人の名前じゃないよ
（金子）
人じゃないんですか？ 誰なんですか？
（志村）
人じゃねーって
（三舟）
では 引き続き よろしくお願いします
（  上原美里 うえはら みさと）
また連絡いたします
（三舟）
ふ～
（金子）
誰なんですか？ あの人
何度か来てますよね？
（三舟）探偵だ
（金子）探偵！？
（高築）
どうして探偵を…
（三舟）
人を探してるんだ
（高築）
三舟シェフがですか
（三舟）
ああ
（高築）
どなたを？
親父 おやじだ
お父さん？
（三舟）
フランスに修行に行ってる頃に失踪したんだ
ごちそうさまでした
（志村）
あ～洗っておきます
（三舟）
ああ すまん
は～
ふ～
ん？
またグラグラすんな～
（三舟）
修理しなきゃなぁ
（志村）
見つかりそうなんですか？
かなり 前から探してもらってるけど
いっさい 手掛かり無しだ
（高築）
知らなかった… 三舟シェフのお父さんが
失踪していたなんて
（高築）
ディナーも無事に終え 店を閉め
後片付けをしている時だった
（羽田野）
三舟君　ごめん
ちょっと相談したい事があるの　いいかな？
（三舟）
どうしたんですか？
（羽田野）
これが… 岸部さんから送られてきたの
彼女はこれを うちの店に送ってきて
そのまま いなくなっちゃったの
どうして 急に
いなくなってしまったのかしら
（高築）
あの…
あの… こないだ来られた日の次の日に―
偶然 駅でバッタリ
岸部様と お会いしたんです
（志村）
そう言ってたな
その時はショートカットの
ウィッグをつけられていて―
ウィッグ… ですか？
ええ　まっ 少ししか
お話できなかったんですけど
まっ ウィッグはファッションで
たまに つけられると言ってました
だから特に変わった様子はなかったと…
そうだ！あの その時
明日から実家に帰ると言っていました！
（羽田野）それは聞いてるわ
（高築）はあ…
（羽田野）
おばあ様が具合が悪く
最後に会いたいと相談されたから―
だから３日間の休暇をあげたの
でも その後から
連絡が取れなくなってしまって…
（三舟）
送られてきたのは これだけですか？
（羽田野）
ああ　カードが１枚ついていたわ
（三舟）
もしかしたら…
（金子）
何かわかったんですか？
（三舟）
あ　いや…
（志村）
あっ で その岸部様のご実家には
連絡されたんですか？
（羽田野）
いえ　番号を知らなくて
だから 前に岸部さんが 働いていた
老舗ホテルに電話はしたの
実家の番号を知っているかもと思って
（志村）
どうだったんですか？
（羽田野）
それが… 岸部彩香は
過去に働いていないと言われて
（高築）
働いていたことは
ウソだったってことですか？
（羽田野）
どうだろう？ ただ そのホテルの製菓部門で
働いていた人の中に―
岸部という名字の男性は
いたみたいなんだけど
（高築）
男性か…
（三舟）
その人 どんな人だったか聞きましたか？
華奢 きゃしゃで女性的な容貌と仕草の人だって
言ってました
鈴子さん
はい？
その岸部という方が この前一緒に来た
岸部彩香様かもしれません
もしかしたら 岸部様は…
トランスジェンダーなんじゃないでしょうか
は？
（高築）
トランスジェンダー…
（金子）
出生時に割り当てられた性別とは別の
性自認で 生きる人ってこと
（三舟）
彼女は 男性として育てられたけど―
女性として生きようと
しているのでは ないでしょうか
（三舟）
岸部様は… 伝えたかった
彼女は 老舗ホテルで働いていた
そして 料理業界は―
まだマッチョイズムのようなものが
根強く残っている
（先輩）
おい岸部 なにチンタラやってんだよ…
仕事中は帽子  被 かぶれって言われてんだろが！
（岸部）
はい
（三舟）
だから 老舗ホテルでの仕事は―
彼女にとって苦痛な事が
たくさん あったのかもしれません
そして 彼女は ある時 限界になった
そこで 彼女は 女性スタッフが集まる
“カミヨネット”で働くことにした
（岸部）
ねえ！ 新作のケーキ試してみようと思うの
どう思う？
（女性スタッフ）
え！ いいじゃん！
（三舟）
その職場は 岸部様にとっては 心地よかった
自分にとって自然な装いで
働き始めた彼女に―
２つの壁が立ちはだかった
１つは 祖母の病気
高築から鈴子さんたちの
テーブルでの会話を聞きました
（高築）
岸部様が 長いこと
ご実家に帰られてないこと
ご両親と  上手 うまくいっていないことを…
ああ
（父）
いいか！ 考え直せ！
（三舟）
つまり 両親は それを
受け入れてくれないのだと想像できます
だから実家に戻るために ショートカットの
ウィッグをつけていたのかもしれない
もう１つ… あの日 彼女は―
仕事中にメイクをしてはいけないと
鈴子さんに言われた
（岸部）
そう… ですよね
（三舟）
あの香水も メイクも彼女にとって―
女性としての実感を
得るものだったのかもしれません
（羽田野）
三舟くんは いつ気づいたの？
（三舟）
このマカロンを見た時です
（羽田野）
マカロン？
（三舟）
日本でよく知られているのは―
オレンジやピンクなど
かわいらしいパステルカラーで―
壊れやすそうな繊細なお菓子です
でも これは“マカロン･ダミアン”
（志村）
ピカルディ地方のアミアンという街で
焼かれているマカロンです
（高築）
ピカル…ピカルディ地方…ピカルディ地方
アミアン…アミアン？
（志村）
アミアン載ってないから
（高築）
マカロンっていうのは
いろんな種類があるんですね
（志村）
フランスの地方菓子には
いろんな種類のマカロンがある
でも 今の日本で知られているのは
“マカロン･パリジャン”だけ
着色して 香りをつけた美しいお菓子だけ
これは女性の状況に
似ていると思いませんか？
（三舟）
美しく装った女性だけが
女性であるかのように存在している
マカロンはマカロンなのに…
“マカロン･ダミアン”は マカロンだ
世界には いろんなマカロンがある
これは 彼女のメッセージです
マカロンは… マカロン
“女は女”…
みんな 同じ女…
（三舟）
もしかすると 戻って来られないのは
家族とモメているからかもしれません
もう１つの不安としては 戻ってきたとしても
居場所があるかどうかわからない
言ってくれれば良かったのに
言えないぐらい これまで
傷つけられてきたのかもしれません
そうね
大切なのは―
女性だけのお店とか
男性だけのお店を作ることよりも―
お互い尊重しあえる人同士で―
お店を作っていくことなのかも
しれないなって私 思うんです
三舟シェフも志村さんも―
私が同性愛者だということを知っても―
何も変わらなかった
何かあったら 何でも相談してほしいって…
違いますかね…
いいえ そうだと思うわ
スタッフや料理人が
働きやすい店を作ることに―
私は 経営者としての
プライドを持ってやってきた
なのに…
留守番電話に残すわ
（羽田野）
化粧や香水はうちの店に関しては
ＮＧだけど　あなたは あなた
おいしいマカロンを作ってくれる限り
待ってるわ って
（羽田野）
彼女が女性だということを私が守る
それが経営者としてのプライドね
（三舟）
連絡 来るといいですね
うん… ありがとう
（金子）
それと…
岸部様ご自身が その話題を出されるまで―
知らなかったことにしたほうが
いいと思うんですが
ああ… そうだな
そうね
岸部さんが戻ってきたら また一緒に来るわ
（三舟）お待ちしております
（羽田野）うふ
（羽田野）
あっ 食べません？
（志村）
ああ　ぜひ！
（金子）
いいんですか？
（志村）
いただきましょ
いただきます！
（高築）
あっ！わかった　コーヒー入れますね
（志村）
うん
（高築）
羽田野さんはプライドを持って働かれていて
かっこいいですね
（羽田野）
はぁ　出来ているかどうかは
わからないけど
（高築）
いえ… あの…
三舟シェフは 料理人として
プライドを持っていると思いますか？
え？ どうして？
いや… ＳＮＳで
料理の否定的な感想書かれても―
何も反応しなくて
あはっ　変わってないな 三舟くん
昔から言ってたのよ
お客様の味の感想に対しては
全て受け入れる　絶対に否定しないって
うーん　でも
最近 プライドあるのかな〜って
思わされることが多くて
三舟くんは しっかり持ってる人よ
そして そのプライドを
どんな時も見失わない人だと思うわ
南野さん…
あっ 南野さん
へ！？ 南野さん！
（志村）
あっ 南野！
（南野）
三舟さん！あなたでしょ！？
うちのホームページのコメント欄に
これ書き込んだの！！
（志村）
おいおい どうしたんだよ？
（南野）
三舟さんですよね？
どういうつもりですか？！
（南野）
これですよ　しらばっくれないでください
昨日 うちの店に
松平さんと塚本さんが来店して―
“パ･マル”に行ったと聞いて
びっくりしましたよ
しかも ピストゥの話をしたと
言っていましたし…
正直 肝が冷えました
そして今日です
うちのホームページのコメント欄を見たら
こんなことが書き込まれていて
三舟さんですよね！ これを書き込んだの！
俺は そんな事はしていない
ウソつかないでください！
このコメントを あの２人が
見ればいいと思って書いたんでしょ！
（志村）
何を言ってるんだ？お前！
俺がな あの２人に このこと言おうとしたら
三舟シェフに止められたんだよ！
うちのピストゥは
フランスの伝統のピストゥだって
やめとけ
そうなんですか
（三舟）
俺は こんなこと書いてない
そうでしたか　すみません
じゃあ 偶然 誰かが書いたんだな
これを松平さんたちに見られたら
終わりだから消しておかなきゃ…
ちょっと いいか
あぁ～ 少し思ったんだけどな…
（南野）
はい
（三舟）
俺の考えていたとおりみたいだな
ピストゥ… ですか？
ああ
（南野）
僕の気持ち 三舟さんにもわかるでしょう
もう いい加減うんざりなんですよ
出資者の娘だからといって
大きな顔をしてやってきて
やれ肉は体質に合わないだの
乳製品は使うなだの 白砂糖を使うなだの…
だから ウソをついたってわけか
ウソなんかついてませんよ
最近は 黙っていれば―
自分たちの思いどおりの料理が
出て来ると思ってますからね
ちゃんと“フランスの伝統的な
ピストゥです”と説明して出している
嫌なら食べなければいいんですよ
素人の彼女らにわかるわけがない
フランスの伝統的なピストゥが―
豚の背脂で作られているってことはな
（金子）
“この店のスープ･オ･ピストゥは
本格的なフランスの伝統のピストゥで―
他では なかなか食べられないものだ
オリーブオイルではなく
ちゃんと豚の背脂を使っている”
（高築）
だから 松平様たちに
見られたくないって言ってたんだ
（三舟）
普段は うちの店も豚の背脂を使っている
その方がワンランク上の風味が出るからな
（松平）
同じ料理なのに“ル･ヴァンテアン”の方が
風味がもっとあった気がするよね
（三舟）
しかし 彼女たちの条件を聞いて
オリーブオイルにした
だけど お前は…
彼女らは それを食べたからといって
体調を崩すわけではない
それに 食べても気づかないんですよ
フフ　大笑いだ
大笑いなのは お前のほうだ
そんな陰険な  悪戯 いたずらをして
それで気分が晴れるのか
（南野）
陰険とは嫌な言い方ですね
別に食べられないものを
食べさせたわけじゃない
どうせ しばらくしたら 普通に
肉もケーキも食うようになりますよ
お前は料理人として
決して してはならないことをした
その人が“食べたくない”と
思っているものを食べさせたんだ
そんな  大袈裟 おおげさな言い方しないでください
彼女らは おいしい おいしいって
喜んで食べてんだから
料理人は 何でもできる
前の客の残り物を使うことも
古い食材を使うことも
でも だからこそ
それは してはいけないこと
なんじゃないのか？
（三舟）
そして それが
料理人のプライドなんじゃないのか！
お前が笑ったのは あの２人の客じゃない
料理人としての自分自身だ
それを忘れるな
（三舟）
“ラタ”と“トゥイユ”の間に
点を入れるのは あの店だけだ
（志村）
確かにそうだった
お前だったのか あの投稿？
（高築）
どういうことですか？
高築くんが見つけた
うちの店の批判的意見を書いた投稿
“ラタ”と“トゥイユ”の間に
点が入ってた
（金子）
そうでしたっけ
（志村）
普通 ラタトゥイユの間に 点なんか入れない
（高築）
確かに うちの店も点は 入ってないです
でも 三舟シェフと南野が
元々働いていたあの店では―
料理長のこだわりか ラタとトゥイユの間に
点を入れて表記していた
その名残が お前には残っていたんだろう
なんで そんなことを
この店で…
久しぶりに三舟さんの料理を食べて…
おいしくて…
近くに同じフレンチ店を出す者として…
怖くなったんです…
南野さん…
（金子）
南野様 うちの店のＳＮＳ
見たことありますか？
いえ…
これです
（金子）
ＳＮＳの更新は 私が担当なんですけど―
南野様が店を出したと
報告しにきてくれた３日後―
三舟シェフ 初めてＳＮＳで
投稿をしたんです
（三舟）
シェフの三舟です　昔 一緒に働いていた
見習いが店を出したので―
昨日 その店に行って食事をしたが
とてもおいしくビックリした！
昔から思っていたが 彼の腕は確かだ
本物だ！
“ル･ヴァンテアン”
ぜひ足を運んでください
おいしさは保証します
店に 三舟さんが来てくれていた…
（志村）
お前に気を使わせちゃうからって―
目立たないようにして
１人で行ってきたみたいだよ
（金子）
三舟シェフは
南野様のことを 応援しているんですよ
（南野）
志村さん 俺…
すみませんでした
（志村）
俺に謝ってどうすんだよ
まだ近くにいるはずだから　ほら！
（南野）
はい！
（高築）
三舟シェフの料理人としてのプライド
カッコ良かった
僕もギャルソンとしてのプライドを
持って働こうと思った
（金子）
私 なんで志村さんが
三舟シェフの下で働いているのか―
ちょっと わかった気がします
（高築）
僕もです
（志村）
まあ あの人は大事なことは
間違わない人だからね
（金子）
大事じゃないことは間違うんですね
そうそう　そういうのはしょっちゅう…
って　おい！おい！おい！
（金子）
うわっ…
（志村）
うわって何だよ？
放置すんなよ
（金子）さむ…
（志村）え？
（高築）
これからは 食事に来られた方 全員に―
（志村）
放置すんなよ
（高築）
これからは 食事に来られた方 全員に―
（志村）
放置すんなって
（高築）
これからは 食事に来られた方 全員に―
笑顔で帰ってもらおう
（志村）
これが寒いの？
（金子）
うん
（志村）
これが寒いの？
おーいっ！
（志村）
そう心に決めた
（ドアが開く音）
♪～
（三舟）
うう… 南野 もう１つだけ！
あれ 南野は？
（三舟）
うう… 南野 もう１つだけ！
あれ 南野は？
（志村）
あ～今 三舟シェフ 追いかけて
出て行きましたけど…
（三舟）
ウソだろ… 南野こら～！！
（志村）
謝りたいって言ってましたよ！！
タイミングも抜群に悪い
（金子）
確かに
あっ マカロン食べちゃお！
（志村）あ いいよ
（高築）楽しみ ダミアン！
（高築）
ダミアン…
僕のダミアン！
（金子）
ごめん
（高築）
なんで食べ… あー
（金子）
どうぞって言ったから
（志村）
じゃ 口から出せば
（高築）先日は
私の不注意で―
ワインをテーブルの
端に置いてしまい―
申し訳
ありませんでした
いえ…
またのお越しを―
お待ちしております
失礼いたします
（羽田野）まだ
空いてないですよね
（金子）
羽田野様！
三舟シェフ！
ちょっと
早いですけど―
いいですか？
（三舟）
いいよ
（高築）お待ちして
おりました
いらっしゃいませ―
はい
はい　ありがとう
ございます
どうぞ
カウンター席へ
（羽田野）
有難うございます
いらっしゃいませ
～♪
（ 脇田 わきた）
わ～ダメだ～ 俺…
（三舟）
しかも―
二度目も
同じことをした
（ 館野 たての）
“父親なんて―”
“絶対いらない”
とか言ってたし
（三舟）
冬樹 ふゆきくん こっちはどうだい？
（高築）
こっちは食べたかったのに
（  小倉大輔 おぐら だいすけ）
今日のディナーから俺 手伝うよ
（志村）金子が
店を出て行くのは―
とても痛手だって
（高築）
しょせん従業員は―
従業員としか
思ってないんだよ
お店 辞めさせてください