‪（オペレーター）‬
‪最後のアルファが降下を開始…‬
‪５号車 ３分後に到着…‬
‪（オペレーター）‬
‪死傷リコリスの選別は…‬
‪（オペレーター）情報部‬
‪延空木(えんくうぼく)&lrm;の洗浄に向かう部隊を‬
‪サポートしてください‬
‪（たきな）‬
‪エリカ ここを押さえてて‬
‪（エリカ）‬
‪はい　ガーゼ まだある？‬
‪（たきな）千束(ちさと)の分が まだ‬
‪（サクラ）‬
‪ど… どんな感じっすか…‬
‪結構 痛いっす‬
‪（フキ）ちょっと血が出てるが‬
‪絆創膏(ばんそうこう)&lrm; 貼っとくからな‬
‪（サクラ）危なかった～ ハア…‬
‪（エリカ）サクラ こっち見て‬
‪（フキ）おい サクラ！‬
‪くっ… 司令部！‬
（オペレーター）
アルファ１(ワン)より報告
真島(まじま)が延空木
第二展望台に出現
アルファ２(ツー)が負傷
輸血を求めています
（助手）
ポイントガンマの⸺
救護班を回しなさい
急げ！
第二展望台の映像を
（オペレーター）
映像 出ます
‪（楠木(くすのき)）千束‬
‪アルファ１ 了解‬
‪おい サクラ！‬
‪下で救護隊が待機してるってよ！‬
‪おい！‬
‪（停止音）‬
‪（フキ･エリカ）あっ‬
‪（場内アナウンス）‬
‪延空木イベントは終了しま…‬
（真島）これで
しばらく ２人っきりだ
ウゼえハッカーどもも
電気がなきゃ
何も できねえだろ？
（千束）なんの用？
もう終わったでしょ？
‪（真島）終わってねえ‬
‪今度は何？‬
‪この塔が ここに立ってる‬
‪残り時間だ‬
‪（千束）‬
‪また爆弾か？　好きだねえ‬
‪（真島）‬
‪確かに 俺の仕事は終わった‬
‪いくら隠蔽(いんぺい)しても‬
‪人々の疑念の種は育ち‬
‪やがて ＤＡを滅ぼす‬
‪（千束）あっそ‬
‪なら もう満足でしょ‬
‪（真島）お前との決着が まだだ‬
‪それも さっき ついた‬
‪ヘヘッ　相棒抜きで頼むよ！‬
‪（銃声）‬
‪（真島）ぐはっ！‬
‪（連続する銃声）‬
‪（真島）くっ‬
‪（千束）うっ… くっ‬
‪（真島）これで さっきの‬
‪負けは チャラにしてやるよ‬
いい服！
高かったんじゃないの？
ハハッ
ヨシさんの贈りもんだ
‪（オペレーター１）アルファ１‬
‪予備電源で降下しなさい‬
‪（フキ）停電の原因は？‬
‪（オペレーター２）‬
‪現在調査中ですが 恐らく 真島です‬
‪（オペレーター１）アルファ１‬
‪予備電源は 長く もちません‬
‪至急 降下してください‬
‪（フキ）では 我々は上昇します！‬
‪（エリカ）‬
‪フキ それじゃ サクラが！‬
‪（フキ）我々はリコリスだ！‬
‪（エリカ）だけど！‬
‪（フキ）これまでも そうしてきた‬
‪（楠木）‬
‪フキ 命令だ　引き揚げなさい‬
‪これ以上 リコリスの痕跡を残すな‬
‪真島は どうするんですか‬
‪（楠木）まだ 千束がいる‬
‪（銃声）‬
‪（銃撃音）‬
‪（真島）ぐあっ‬
‪ハッ‬
‪（銃撃音）‬
‪（楠木）ヤツに任せるしかない‬
‪しかし 千束は…‬
‪（楠木）二度は言わん‬
‪（たきな）フキさん‬
‪（エレベーターの稼働音）‬
‪（フキ）ダメだ！　命令だ！‬
‪以前と同じく‬
‪私の独断ということで‬
‪（エリカ）なら 私も行く！‬
‪（フキ）ダメだ！‬
‪現場リーダーは私だ‬
‪（たきな）‬
‪だから あなたにお願いしています‬
‪今 千束を救えるのは私で‬
‪サクラを救えるのは あなたです‬
‪私たちで決めましょう‬
‪（フキ）千束を頼む‬
‪お前は黒いほうほど‬
‪射撃が うまくねえな‬
‪よく狙え‬
‪脚とかが いいんじゃねえか？‬
‪（千束）そうかよ！‬
‪（銃声）‬
‪（銃撃音）‬
‪（真島）ぐうっ‬
‪（銃声）‬
‪（真島）くっ‬
‪（千束）おいおい おいおい！‬
‪（爆発音）‬
‪（真島）フハハハハッ‬
‪（たきな）あっ‬
‪くっ‬
‪（駆けてくる足音）‬
‪（真島）あ？‬
‪（銃声）‬
‪（荒い息）‬
‪ハア… こんなときに…‬
‪ああ？‬
‪（千束）‬
‪ハア… もうちょっと頑張んなさい‬
‪（銃撃音）‬
‪（飲料缶が転がる音）‬
‪（真島）よくねえ音だ‬
‪（千束）ハア ハア ハア‬
‪休憩だ‬
‪（三谷）阿部(あべ)さん‬
‪延空木の明かりが消えましたよ！‬
‪（阿部）また お前 何かしたか！‬
‪（ロボ太(た)）し… 知りませんよ‬
‪（阿部）お前！‬
‪（ロボ太）イテテ…‬
‪（阿部）‬
‪いいかげん かぶってるもの脱げ！‬
‪（ロボ太）‬
‪やめて！　顔は やめて～‬
‪（千束）一体 何がしたいんだよ‬
‪これだよ‬
‪どれだよ‬
‪命懸けの勝負‬
‪俺が唯一 恐怖を感じたヤツとのな‬
‪ここを壊したいんじゃないの？‬
‪（真島）それだけなら すぐやるさ‬
‪調子悪いお前と やり合っても‬
‪つまらん‬
‪まだ死ぬな‬
‪とりあえず 時計 止めなさいよ‬
‪（真島）そりゃ ダメだ‬
‪モザイクなしの現実を見せないとな‬
‪（千束）何それ‬
‪（真島）俺は世界を守ってるんだぜ‬
‪自然な秩序を破壊するお前らからな‬
‪壊してんのは‬
‪あんたらテロリストでしょうよ‬
‪（真島）そう‬
‪お前らが壊すから 俺も壊す‬
‪バランスを取ってるだけだ‬
‪ＤＡが消えれば 俺も消える‬
‪（千束）しぶしぶ‬
‪悪人を演じてるっていうの？‬
‪（真島）‬
‪悪者(わるもん)&lrm;をやってるつもりは ねえよ‬
‪俺は いつも弱い者の味方だ‬
‪もし ＤＡが劣勢なら‬
‪俺はお前らに協力するぜ‬
‪あんたですら‬
‪自分を正しいと思ってるのね‬
‪ホントの悪(わる)は‬
‪やっぱ映画の中だけか…‬
‪（真島）‬
‪だから 映画は面白いんだろ？‬
‪現実は正義の味方だらけだ‬
‪“いい人”同士が殴り合う‬
‪それが‬
‪このクソッたれな世界の真実だ‬
‪（吉松(よしまつ)）うう…‬
‪（足音）‬
‪（姫蒲(ひめがま)）あっ…‬
‪（杖(つえ)をつく音）‬
‪（吉松）ハッ…‬
‪ミカ…‬
‪（ミカ）シンジ‬
‪そいつが千束を襲った女か？‬
‪（姫蒲）ふっ‬
‪うっ… くっ！‬
‪（ミカ）うりゃあ～！‬
‪ぐはっ‬
‪（ミカ）ふん！‬
‪（姫蒲）くっ　あっ…‬
‪（発砲声）‬
‪（姫蒲）うあっ！‬
‪（発砲音）‬
‪（ミカ）ハア…‬
‪お前 脚は…‬
‪戦士は全てを見せないものだ‬
‪愛する者には 特にな‬
‪（吉松）‬
‪フッ お前はウソばっかりだな‬
‪（ミカ）全て千束のためだ‬
‪そうだろう？　シンジ‬
‪私は 分かってもらえなかったよ‬
‪見ろ　返されてしまった‬
‪私は もう いらないみたいだ‬
‪（ミカ）シンジ‬
‪導いてくれるのは 子供たちなんだ‬
‪私たちが知らない世界に‬
‪彼らの選択を邪魔してはいけない‬
‪（吉松）つまり ここでお別れか？‬
‪（ミカ）そこに あるんだろう？‬
‪千束は信じなかったぞ‬
‪（ミカ）シンジはウソを言わない‬
‪今更 うれしくないな‬
‪フフッ‬
‪狂わされたな お前も あの子に‬
‪そうだな‬
‪（千束）みんな‬
‪自分が信じた いいことをしてる‬
‪それでいいじゃん‬
‪よくねえ　自然なバランスが…‬
‪（千束）うお～っ！‬
‪ヤッベ…‬
‪これ めっちゃ うまい！‬
‪ちょっと飲んでみ？‬
‪（真島）あっ？　おお…‬
‪ちょっと甘すぎねえか？‬
‪世界を好みの形に変えてる間に‬
‪おじいさんに なっちゃうぞ‬
‪今のままでも‬
‪好きなものは たくさん‬
‪大きな町が動き出す前の‬
‪静けさが好き‬
‪先生と作ったお店‬
‪コーヒーの匂い‬
‪お客さん‬
‪町の人‬
‪おいしいものとか きれいな場所‬
‪仲間‬
‪一生懸命な友達‬
‪それが私の全部‬
‪世界がどうとか 知らんわ～‬
‪（真島）ちっせえなあ‬
‪てめえ 志は ねえのかよ‬
‪（千束）ありますよ‬
‪私を必要としてくれる人に‬
‪できることをしてあげたい‬
‪そしたら その人の記憶の中に‬
‪私が残るかもしれないでしょ？‬
‪いなくなったあとも‬
‪（真島）ヘヘッ‬
‪で お前を必要とする‬
‪最後の依頼人が俺ってわけだ‬
‪そうね‬
‪それはホント クソッたれ‬
‪日本のバランスを取り戻すヤツと‬
‪現状を維持するヤツ‬
‪正義のヒーローは どっちだ？‬
‪（銃の装填音）‬
‪ビルから‬
‪落ちなかったほうじゃない？‬
‪（たきなの荒い息）‬
‪（銃撃戦の音）‬
‪（銃撃音）‬
‪（千束）ふっ‬
‪（銃声）‬
‪（真島）ぐっ‬
‪（千束）あっ ぐうっ‬
‪（真島）はあっ‬
‪（銃声）‬
‪（着弾音）‬
‪（真島）ぐあっ！‬
‪（銃声）‬
‪（千束）ぬうう…‬
‪（真島）ぐお～‬
‪（真島）勝負に集中しろよ‬
‪止めろ 時計！‬
‪（銃声）‬
‪（千束）ああっ！‬
‪（千束が倒れた音）‬
‪お前にはガッカリだ‬
‪（千束）‬
‪ポンコツは１つで十分なんだよ‬
‪あっ‬
‪（踏みつけられる音）‬
‪（千束）ぐっ‬
‪（真島）‬
‪俺も残念だ こんな形で終わるのは‬
‪（扉が開く音）‬
‪（たきな）ハア…‬
‪千束～！‬
‪（鼓動）‬
‪（千束）ぐ… ううっ！‬
‪（真島）うっ‬
‪（たきなの悲鳴）‬
‪（真島）ぐはっ‬
‪（亀裂が入る音）‬
‪（真島）うっ ぐう…‬
‪ハッ…‬
‪（銃声）‬
‪（真島）ぐはっ‬
‪ハッ‬
‪（銃声）‬
‪ぐあっ！‬
‪（たきなの荒い息）‬
‪（発射音）‬
‪（たきな）くっ！‬
‪（たきな）くっ… うああああ！‬
‪（スマホのアラーム）‬
‪（炸裂音）‬
‪（打ち上げ花火の音）‬
‪（千束）ふざけやがって…‬
‪（ウグイスの鳴き声）‬
‪（モニター:記者）専門家によれば‬
‪一連の演出で‬
‪５億円以上と試算されていますが…‬
‪（都知事）‬
‪追って ご報告いたしますので‬
‪（記者）都民からの批判に関しては‬
‪どう受け止めていらっしゃいますか‬
‪（都知事）結果として 多くの人に‬
‪足を運んでいただいています‬
‪（記者）映像の削除は‬
‪都の判断なのですか？‬
‪都の著作物ですので‬
‪（記者）都民の税金が‬
‪投じられてるんですよ！‬
‪（都知事）いろんな考え方が‬
‪あろうかと思いますが‬
‪後日 公式からの配信等‬
‪考えています‬
‪（自動販売機から缶が落ちた音）‬
‪（サクラ）先輩！‬
‪（フキ）ん？‬
‪（サクラ）ジュースの買い方‬
‪分かんないなんて‬
‪恥ずかしいっすよ‬
‪リコリスは飲まねえんだよ‬
‪（サクラ）あっ あれっすよ あれ！‬
めっちゃ あっしらに
似てないっすか？
（フキ）似てねえ
‪ええ～？　制服も似てるし‬
‪あれも‬
‪ラジアータのカバーなんすかね？‬
‪（フキ）なんで バズーカなんだよ‬
‪先輩！‬
‪あの前で写真撮りましょうよ～‬
‪（楠木）‬
‪ハッカー ロボ太の証言では‬
‪総数は 1151丁‬
‪我々が回収したのは 211です‬
‪（助手）ダークウェブの販売業者に‬
‪渡ったとされるものが 323‬
‪（虎杖(いたどり)）‬
‪それはリリベルが処分したが‬
‪まだ半数が‬
‪都内に眠ってるということか‬
‪（助手）加えて‬
‪ラジアータがリストアップした‬
‪処分対象者 213名‬
‪２番から135番までリコリス‬
‪以降はリリベルで処分完了‬
‪（虎杖）あとは１番… 真島か‬
‪（オペレーター）‬
‪銃の所持者を捕捉 桜木町(さくらぎちょう)３丁目‬
‪ベータ７ ８ ９が向かいます‬
‪（男の荒い息）‬
‪（男）ハア ハア ハア…‬
‪ぐほっ　あっ…‬
‪（真島）ほら 落としたぞ‬
‪慌てることはねえ しっかりな‬
‪（男）ハッ… うっ‬
‪（キャスター）セレモニーの‬
‪悪役だった俳優の個人名は‬
‪いまだ 明かされておらず‬
‪各芸能事務所が関係を否定しており‬
‪警察では…‬
‪（テレビ:アナウンサー）‬
‪次のニュースです‬
‪全豪オープン３連覇を達成した‬
‪アランチルドレン‬
‪スティーブン･ウェルズ選手が‬
‪婚約を発表…‬
‪（ミズキ）チッ‬
‪どうせ すぐ別れるわよ～‬
‪（山寺）“人を呪わば穴二つ”だよ‬
‪ミズキちゃん‬
（ミズキ）うっせえな
その穴を埋める男を
捜しとんじゃ！
‪（クルミ）ミカ‬
‪友達が やっと しゃべったぞ！‬
‪あんみつセットＢ ブレンドだ‬
‪（ミカ）お～う　ほら ミズキ‬
‪（ミズキ）あいあ～い‬
‪（クルミ）なあ その二つ名‬
‪自分で付けたの～？‬
‪なあなあ？　サイレント･ジン～‬
‪サイレントさ～ん‬
‪ち～っす！‬
‪（ミカ）いらっしゃい‬
‪（フキ）こんにちは 先生‬
‪（クルミ）注文は？‬
‪（サクラ）‬
‪あれ スペシャルのや～つ‬
‪（クルミ）あいよ～‬
‪（山寺）あの制服…‬
‪（サクラ）やっと食べれるっす～‬
‪（山寺）千束ちゃんと同じ？‬
‪（北村(きたむら)）どこ行っちゃったんだろ‬
‪千束ちゃん‬
‪（伊藤(いとう)）あ～ 見ない 見ない！‬
‪思い出しちゃう‬
‪（三谷）ま～た それ見てんすか？‬
‪お前は もういいのか？‬
‪（三谷）‬
‪ロボ太を確保して表彰された俺は‬
‪もう 署長の犬です‬
‪いろいろ あんすよ　きっと‬
‪“いろいろ”か… そうだな‬
‪千束スペシャルだ‬
‪（ミズキ）受けんじゃねえ！‬
‪儲からないって‬
‪たきなに怒られんだぞ！‬
‪しょうがねえだろ！‬
‪みんな 千束が懐かしいんだ‬
‪（ミズキ）か～っ とと…‬
‪あのバカ！‬
‪ん～！‬
‪ずっと病院食だったから…‬
‪（フキ）先生‬
‪（ミカ）ん？‬
‪（フキ）たきなは？‬
‪（ミカ）仕事だ‬
‪（機内アナウンス）‬
‪本日は ご利用…‬
‪（ミカ）ターゲットは‬
‪正午から19時30分まで勤務‬
‪15時の休息時を狙え‬
‪慎重にな‬
‪（足音）‬
‪（茂みが揺れる音）‬
‪（たきな）あっ‬
‪（銃声）‬
‪（たきな）くっ‬
‪（連続する銃声）‬
‪（銃撃戦の音）‬
‪（たきな）くうっ　ハア ハア…‬
‪うっ！‬
‪（発射音）‬
‪（２人）うっ…‬
‪た… たきな～？‬
‪なんで逃げるんですか！‬
‪（千束）‬
‪いや 撃ってくるからだろ！‬
‪（たきな）逃げるから… でしょ！‬
‪（千束）１発 肩に当たったぞ！‬
‪痛(いって)&lrm;えなあ！‬
‪（たきな）鈍ってる証拠ですよ‬
‪（千束）おわっ‬
‪（千束）声かければ いいでしょ？‬
‪（たきな）‬
‪そんな訓練はしてないんで！‬
‪（千束）アホか～！‬
‪（たきな）アホは そっちでしょ！‬
‪（常連客たち）‬
‪千束ちゃんがいた～？‬
‪（常連客たちの安堵(あんど)の声）‬
‪（フキ）まだ生きてるんですか？‬
‪ああ じき帰ってくる‬
‪（サクラ）よかったっすねえ 先輩‬
‪（フキ）帰んぞ～！‬
‪（サクラ）え？‬
‪（フキ）帰んぞ！‬
‪（サクラ）なんすかあ～‬
‪（フキ）ほら さっさと行け！‬
‪（ミズキの鼻歌）‬
‪（サクラ）うう 厳しい～‬
‪（ミズキ）千束 ぶりぶり～ ウッ♪‬
‪（千束）そう 私の相棒～ フフフッ‬
‪そりゃね 千束の相棒だよ？‬
‪（千束）きれいでしょ‬
‪（たきな）海の色が…‬
‪すごいよね‬
‪なぜ ここが分かったん？‬
‪クルミが‬
‪（千束）ここには‬
‪ネットもカメラもないのに？‬
‪おっ 沙保里(さおり)さん‬
‪彼氏と続いてるのね‬
‪これが？‬
‪えっ… まさか！‬
‪たは～ 沙保里さん‬
‪そのうち宇宙人とか‬
‪撮っちゃいそうだな‬
‪ってか 驚かないのね‬
‪（たきな）何がです？‬
‪幽霊かもしれないぞ～？‬
‪元気そうで 何よりです‬
‪知ってたな 貴様‬
‪私は なんで生きてる？‬
‪（たきな）その前に‬
‪なんで消えたんです？‬
‪（千束）だって～‬
‪気付いたら病室で１人だし‬
‪なんか 手術されてて‬
‪めっちゃ&lrm;痛(いて)&lrm;えし‬
‪こりゃ もう死ぬなと思って…‬
‪（たきな）だからって‬
‪なんで逃げるんですか！‬
‪（千束）‬
‪だ～って 湿っぽいの やだし‬
‪動けるうちに いい場所 探そうかと‬
‪（千束）あっ 見て！‬
‪（たきな）ん？‬
‪（千束）この時間が 一番好き‬
‪で？‬
‪そっちの番だ　どういうこと？‬
‪白状したまえ‬
‪（たきな）‬
‪店長から預かってきました‬
‪（千束）ん？‬
‪あのあと 店長が吉松のケースを‬
‪持ってきたんです‬
‪心臓と一緒に‬
‪それが入ってたそうです‬
‪そういうわけで‬
‪あなたは死にません‬
‪ヨシさん…‬
‪普通… 入れないよね‬
‪普通は‬
‪（千束）‬
‪やってくれるな～ ヨシさん‬
‪んっ？‬
‪ん～？‬
‪うえっ‬
‪（ミカ）ん… ううっ‬
‪なんだ？　それ‬
‪（ミカ）‬
‪な～に 早とちりして開けたもんだ‬
‪（杖をつく音）‬
‪（クルミ）杖 まだ使うのか？‬
‪（ミカ）黙ってろよ？‬
‪（クルミ）‬
‪ミカ 執刀医と契約した‬
‪待ってるからな‬
‪（ミカ）ああ‬
‪（打ち上げ花火の音）‬
‪（吉松の声）“おめでとう 千束”‬
‪（吉松の声）‬
‪“君の新たな人生の始まりは”‬
‪“私の死によって 完成した”‬
‪“君の幸せを 心より願う”‬
‪ああ‬
‪お前が一番 怖(こえ)えからな‬
‪（ミカ）よっこらしょ‬
‪（千束）んっ… ういっ‬
‪（水に落ちた音）‬
‪いいんですか？‬
‪（千束）ちょっと迷ったけどね‬
‪“めっちゃ かわいい”‬
‪まで言われてたし‬
‪（たきな）誰にです？‬
‪（千束）え？‬
‪え～っ お前だ お前！‬
‪（たきな）私？‬
‪言わないですよ 恥ずかしい‬
‪（千束）たきな～‬
‪（たきな）わっ ああ…‬
‪（千束）そういうとこだぞ～‬
‪（たきな）知らないですよ！‬
‪（千束）言いました～！‬
‪（たきな）ああ… うわあ～‬
‪何するんですか！‬
‪何しようか？　これから‬
‪（たきな）諦めてたことから‬
‪始めてみたら どうですか？‬
‪いいね それ！‬
‪えっ？　ああっ…‬
‪（千束）よし！　行くぞ 相棒！‬
‪（たきな）えっ ど… どこへ？‬
‪（千束）ワイハだ ワイハ～！‬
♪～
～♪
‪（電話のベル）‬
‪（たきな）Enjoy！‬
‪（ミカ）カフェオレだ‬
‪（たきな）はい‬
‪（千束）あ～い カフェリコリコ‬
‪（楠木）‬
‪楠木だ　元気そうじゃないか‬
‪（千束）ああ その節は どうも～‬
‪（楠木）仕事の話だ　ミカに代われ‬
‪（千束）ああ～ 残念ながら‬
‪仕事は受けられませ～ん‬
‪なぜなら～‬
‪今 ハワイだから～！‬
‪パスポート？‬
‪んな 野暮(やぼ)なこと‬
‪聞かないでくださいよ‬
‪あっ リリベル けしかけないでね‬
‪（受話器を置く音）‬
‪（たきな）誰ですか？‬
‪（千束）えっ 千束のファンから～‬
‪なんだよ！‬
‪どうせ また変な人でしょ‬
‪メニューがウロウロすな！‬
‪お前こそ接客しろ‬
‪（ミズキ）アイドン スピーク…‬
‪（足音）‬
‪（ミズキ）イングリッシュ‬
‪依頼者じゃないか？‬
‪（依頼者）アナ… ア… アナタハ‬
‪チサトサンデスカ？‬
‪アイドン スピーク イングリッシュ‬
‪（依頼者）‬
‪アナ… アナタハ チサトサン…‬
‪千束～ 凍えたペンギ～ン‬
‪（千束）おお～ 待ってました‬
‪なんで 着替えたんですか？‬
‪（千束）これがワイハの迷彩服だろ‬
‪たきなも着ろよ‬
‪（ミカ）Here she coming.‬
‪（ミズキ）ご安心クダサ～イ‬
‪（千束）お待たせ～！‬
‪（ミズキ）腕は 一流デ～ス‬
‪ハ～イ！‬
‪Are you in trouble?‬
‪（クルミ）アロ～ハ‬
（ミズキ）
浮かれてんじゃねえぞ
てめえら