本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听 Keishin Cc  翻译 domi  Akashi   校对 はばやし  小伍  时间轴 神埼魯蒙  压制 咸鱼
逃げて
なんということだろう
炎龍が我が森を餌場にして以来　月はひとたび満ち欠けを過ごした
逃げ隠れた者にも戦いを挑んだ者にも　炎龍は等しく死をもたらした
このままでは我が部族は滅びを待つのみ
ヤオ・ハー・デュッシよ
もはや我らが縋れるものはあの炎龍の片腕を落とし
撃退したという噂の主　緑の人のみ
ヤオよ
我が部族の生き残りの中で
剣と知恵と精霊の使役に最も優れたるものよ
度重なる不運に見舞われ　婚約者と親友を失えし者よ
お前のその不幸にも失われなかった真摯なる生き様に
我が部族の運命を託そう
部族最高の宝を授ける
女である己が身が使者となる理由もわかるな？
存分に
ならば行け
そして緑の人の助勢を得て戻って参れ
は
必ずや使命を果たして戻ります
この身の対価が炎龍の首ならば
本懐です
緑の服　あれか
すまないが　少し話を聞いてほしい
そなたたちは緑の人ではないか
もしそうなら　頼みがあるのだ
我が名はヤオ・ハー・デュッシ　シュワルツの森よりまかり越した
数ヶ月前　炎龍が突然現れ　部族は滅びの道を
我が一族に救いの手を差し伸べてほしい
切に頼む
えっと
ちょ　ちょっと待って
少しだけ話できる　少しだけ
なんてことだ
片言以上の会話ができない者たちだったと
今思うと　昨夜の店にいた男も緑の人だったのか
奴はこの身の言葉を理解していたようだった
確か　名は…
伊丹さん　右側
行きました
見送りのつもりでしょう
空自さん　楽しそうだな
楽しいものですか
民間機も米軍機もない空なんて　連中にとって夢だと思いますよ
そんなもんですかねえ
そんなもんです
財布を落としたぞ
商売女とでも思ったか　愚かな
緑の人と話がしたいって
知り合いなのか？
ああ　ついてきな
愚かな
見かけない顔だな　俺と遊ばないか
楽しませてやるぜ
君の持ち物では無理ではないか
ねえ　お姉ちゃん
どこから来たんだい
なんてことだ
町で出会うのはろくでもない男ばかり
どうすれば緑の人に話を聞いてもらえるのか
これは…
なんと巨大な店だ
品揃えもすごい
お客さんお目が高い　今お安くなってますにゃ
じゃあそれもらおう
僕も
ありがとうございますにゃ
緑の人と会話している
またのお越しをお待ちしてますにゃ
すまん　ちょっといいか
昨日酒場に来てた
今　緑の人たちの言葉をしゃべっていたのか
ああ　二ホン語
うちらには赤本があるにゃ
赤本？
会話の手引書にゃ
ここで働く従業員は無料でもらえるにゃ
後は語学の研修生とかも
売ってはもらえないか
そんなこと言われても　本を勝手に渡すわけにはいけにゃ…
そこはなんとか
なんとしても　緑の人に依頼を伝えねばならんのだ
今朝から何十人と緑の人に声をかけたが
誰も会話にならんのだ
伏して頼む
このままでは…
我が一族が…
気持ちは分かるにゃ　けど　そんなことしたら私がお店を首に
よー　メイアちゃん
なんか困ったりしとらんか
はい　大丈夫です
カラメル色の肌に銀髪
エルフ耳の美人で皮鎧　そしてマント姿
報告のあったカツアゲ犯の特徴に合致してます
ほんまや
こんにちは　お嬢さん
少し話を聞かせてほしい
少し話を聞きたいって
今　なんと
あなたの　話が　聞きたい
一緒に来て　くれますか
いいとも　いいとも
では　こちらへ
大丈夫かにゃ
見事じゃ　レレイ
さすがは我が…
門の向こうの原理の探求は我々の遥か先を行って　深く広かった
見事過ぎて言葉もない
さすがじゃ　レレイ
魔法の応用範囲はお前によって飛躍的に広まるじゃろう
異界の研究に示唆を受けたとはいえ
それを魔導に組み入れた功績は博士号にも与えしよう
しかし　まだ威力がない
おっと
お客のようだ
突然すみません　通訳をお願いしたいんですが
カツアゲ事件の参考人として連れてきたんですが
被害者の訴えと全然違うことを言っていて　よくわからんのです
挙句に襲われただの助けてだのと　取り止めがなく
何とかしてくれまえんか
ヤオ・ハー・デュッシ
話を聞かせてほしい
お前は？
私はレレイ　日本語を解する者だ
くっそ　まだいてー
ちょっとあんた
聞きたいことがあるんだけど
お　おれ？
ただいま　訴え出ていた男が自供しました
ヤオ被害者への暴行未遂で男の身柄を拘束　イタリカに護送します
ということは
ええ
あなたの無実は証明された　今からあなたは解放される
待ってくれ
我が一族が炎龍に襲われているのだ
炎龍？
そうだ
手負いの炎龍だ
この身は緑の人と…
緑の人と話がしたいのだ
この通りだ
頼む
逃げて
二ホン人に助けてほしいと伝えればいいのか
そうだ
それだけでいい？
見たところ　御身が顔が利くようだ
できれば　口添えも頼みたい
わかった
かたじけない
ヤオ・ハー・デュッシさん
力になれず申し訳ない
なんと言っている
協力できないっと
待ってくれ
あなたの故郷であるシュワルツの森は　帝国との国境を越えて
エルベ藩王国の領土です
軍が断りなく　相手国との国境を越えると　どういうことになるかあなたなら
お分かりになるでしょう
それは宣戦布告を意味するのです
諦めたほうがいい　彼らの理屈は通っている
た…大軍でなくてよいのです
緑の人は十人ほどで炎龍を撃退したと聞いています　それなら…
滅相もない
それでは部下を死地に追いやるの同然
そのような命令を下すことはできません
遠路はるばるおいでくださったのに　申し訳ない
と
そんな…
お前のその不幸にも失われなかった真摯なる生き様に
我が部族の運命を託そう
ならば行け
そして　緑の人の助勢を得て戻って参れ
伊丹なら　やるかもな
伊丹ならやってくれるかも　と
あいつなら　大切にしている人を救うために　もしかして
どうぞ
偉く　山の中に作ったもんですな
一応　帝国のお歴々には知られたくないものですしね
これから　あれで現地の人間との合流地点に向かいます
その先に迎えが来ているはずです
それは帝都のお知り合いで？
はい　確かハミルトンさんが部下と一緒に来ると聞いてますが
イタミ殿　足労であった
えっ　なんで？
どなたですか
ピニャ・コ・ラーダ　帝国の第三皇女殿下です
久しいな　ニホンから戻って以来か
なんで殿下がこんなところに？
なに　スガワラ殿から新たな外交官が訪れると聞いて
まず知己を得んとな
それと…
その…
ついでに荷物を受け取ろうとな
荷物？
ボーゼスより預かっておらんのか？
な…何を？
あれしかなかろう
あれ？
そういえば…
これだ　これを待っていた
何をお受け取りに？
芸術だ
こちらは翻訳を終え　本日ピニャ殿下に第１便として送付致しました
続いて　第２便の翻訳対象となる本の選定ですが…
ぜひ　私に翻訳をお任せください
そう焦らずとも　作業の分担はこちらでお決め致しますので
お嬢様
本日の新しい茶葉が入りました　お試しください
まあ　美味しい　このお菓子は何？
日本は青山にございます
高名な菓子職人の手によるミルフィーユ・グラッセでございます
素晴らしいわ
ニホンという国はどうして些細な食べ物すら芸術の域に高めてしまうのかしら
ですよね
美味
失礼します
腐ってやがる　こんなの何て報告すりゃいいんだよ
あれ　情報担当の二科だよな
執事番か
柳田が池袋の某店で研修させたって噂ですよ
よー　やるわ
それより　あれ
おまちどおさま
セントジョーンズワートのハーブティー
隊長さん　いらっしゃい
憂鬱や不安を取り除くと言われている
飲んで
なんだか…悪夢を見ていたような気がしている
妙に現実感がない
そうか　夢だったんだ
何か言ってくれないか？　翻訳の間違いだったとか
夢でも間違いでもない
あなたが聞いた言葉　見た光景　すべてが現実
間違いだと言ってくれ
お願いだ　間違いだと言ってくれ
なぜダメなんだ
ハザマ将軍はその説明をされた
でも　それではあまりにも　あまりにも…
やれやれ
まるでお通夜みたいだね
あのダークエルフの姉さん　炎龍退治をハザマ将軍に断られたんだってな
ロゥリィの姉御を怒らせたからかな
違うだろ　今回はイタミの旦那　絡んでねぇ
そうすっと上の事情ってやつか
せっかく隊長さんたちが集まってきてるってぇのに
あたいもニホン語の聞き取りをもっと磨かないとダメだな
デリラ　お前さんの陰仕事についちゃ　うるさくは言わん
だが　俺はこの仕事を失いたくないからな
何かあったら　お前さんの名　真っ先に告げるぜ
分かってるって
ヘマはしないよ
用賀　何とかしてやれんか？
無理ですね
市ヶ谷から野党に突っ込まれるようなことはするなとお達しが来てますからね
ドラゴン退治が攻撃材料になるか？
実際　前のドラゴン戦を理由に
参考人招致までされたんですから
越境攻撃じゃ証人喚問　悪くすりゃ内閣不信任案まであるか
今度の森田内閣は弱腰ですからね
あいつならどうだ
伊丹なら
伊丹なら　何とかしまうんじゃねぇか？
実際　国会だって乗り切ったんだし
あれは　あいつについていった三人娘のインパクトを含めて
伊丹だからとしか言いようがありません
そうは言っても始まらん　女が泣いているのだ
最小戦力で事を荒立てず　ドラゴンを退治すればよいのだろう
どうにかならんのか？
空自のファントムはどうだ？
相手は空飛ぶ戦車とさえ言われているドラゴンですよ　威力が足りません
もし自分なら
まずファントムで攻撃し　高度２０メートル以下に押さえ込みます
特科が榴弾の雨を降らせて　地面に釘付けにしたところで
コブラから　ＴＯＷミサイルのつるべ打ち
可能なら　７４式戦車で徹甲弾を叩き込みます
最後は普通科隊員による死亡確認　必要なら爆薬でとどめですね
最小戦力とは言えんね
用があるので先に行く
もし泊まる場所に困るなら　組合事務所に行くように
軍が動かないなら　どうすればいい
国として　軍としての理由があって　断ったものを動かすには
配下の武将を籠絡するか
金か
色仕掛けか
あらぁ　あなた　あの時の
すまない
レレイから聞いてるわ　ヤオさんね
今宿舎に案内するから　待ってて
金か　色仕掛けか
はたまた両方　それとも…
イタミなら　やってくれるかも
そう　伊丹なら
伊丹なら
イタミ
何か言った？
では　殿下
我々も後ほど殿下のお屋敷に向かいます
すまなかったな　イタミ殿
いいえ
それを渡すためだけに来たんじゃありませんから
わ…分かっておる
貴殿らの狙いは妾の願いでもある
我々の共通の目的は一つ
帝国と日本との講和
さあ　妾らも帝都へ戻ろう
姫様　わざわざこんな場所に何を目的にいらしたのですか？
これを
ちちち違う　この中だ
これって
イタミ殿の記録？
あくまで芸術の翻訳のついでなのだが
我が帝国の侵入を防ぎ　ニホン国の人民を救った英雄
あのイタミ殿が？
アルヌスの丘で諸王国軍を粉砕した軍にもいたらしい
コダ村を炎龍から救った緑の人は
もちろん　あの男
そして　我らとイタリカで共に戦ったのもな
何者なのだろうな　あの男
隊長
聞いたことあります？
帝都には　獣娘や鳥娘なんかがいっぱいいるらしいっすよ
って　お前　猫耳一筋じゃなかったのか？
つまんないこと話してない　私語厳禁
つまんなくない
俺たちにとっちゃ　大事な話だ
そうだそうだ
隊長
そういえば　アルヌスを出る前に　あそこのコダ村難民の子供が
あいつらが？
ええ　私たちにありがとうって言ってました
ここに連れてきてくれてありがとうって
日本語で？
ええ　子供は覚えるの　早いですね
なんで　隊長　なんで
早く平和が来るといいな
帝暦６８７年　帝国に災いと戦乱荒れ狂ったその年はまだ
半ばを過ぎたばかりだった
特に何も望むことなんてない
身の程は知っているさ
そんな僕でさえも奥の方に
譲りたくない　意向程度はあるらしい
守るって案外と難しいね
諦めるわけじゃないけど
青い空の果て　繋がった道の行方
人と人は分かり合えない
だけどいいんじゃない？
開いた扉は全てを変えてゆく
それは暁のように