♪～
～♪
（爽子(さわこ)）これで よしっと
（爽子の母）土曜は 爽子が
ごはん作ってくれるから楽でいいわ
うん おいしい
（爽子）エヘッ
（爽子）ところで この間の
放課後ラーメンデビューは
不発に終わりました
（千鶴(ちづる)）うわ～！
忘れてた
すっかり
ラーメン腹なのに～
（爽子）吉田(よしだ)さんは とっても
残念そうだったけれど…
（あやね）忘れんなよ
なじみの店の定休日
私は ラーメンには
あっさりとか認めないの
ヘルシーとか
絶対 認めない！
（爽子）その後 お茶して
吉田さんのラーメン談議 聞けて
楽しかったな
矢野(やの)さん 吉田さん…
（爽子の父）
おっ 今日はカレーか 爽子
（爽子）はぁ…
（爽子の父）んっ？
ん… 今日はカレーか！
（電話の着信音）
あら 電話
（爽子の母）はい 黒沼(くろぬま)です
（爽子の父）今日は無視か…
（爽子の母）ええーっ！
さわ… 爽子
お友達から電話よ！
（千鶴）あー 貞子(さだこ)？
今日の晩飯はラーメンだよ
（あやね）
“ラーメンだよ”って…
行くよ ラーメンリベンジに
（爽子）ええ～！
（爽子）ラ…
（爽子の母･爽子の父）ひっ！
ラーメン 食べに行っていいかな？
友達と
（２人）友達!
い… いいよ いいよ
ほら 早く行きなさい
あ… でも
カレーの盛りつけが まだ…
（爽子の母）
そのくらい お母さんがやるから
今度 うちにも連れてきなさい 爽子
（爽子）うん
（爽子の鼻歌）
（爽子の母）あの子が
お友達とねえ…
“最近 楽しい”って
言ってたもんな
そういえば この間も
いつもより遅めに帰ってきてね
友達って男か？　女か？
知らなーい
（千鶴）あっ 貞子！
（爽子）この日 めでたく
ラーメンデビューです
（千鶴）そういや 私ら
あんたの携帯とか
聞いてなかったよね 何番？
（爽子）あ… 持ってなくて
（あやね）持ってないの？
（爽子）うん
必要性を感じなかったから
（あやね）ああ… そうだね…
（千鶴）えっと… まあ
そのうち もし買ったら教えて
（戸が開く音）
（源次）いらっしゃい！
（源次）よう ちづちゃん
今日は友達連れかい？
おっちゃん サービスして～
（源次）ヘヘヘッ
ちづちゃんには かなわねえな
（源次）はい
５番テーブル みそ
（千鶴）どうしても ここの
ラーメン 食べてほしかったんだ
絶対 うまいから
私 いつもの
（源次）はいよ
何 食べる？　お薦めは みそ
あっ じゃあ みそで
（あやね）私 しょうゆ
（千鶴）ぐっ…
（千鶴）お薦め
みそだっつってんじゃん！
（あやね）前 食べた
んっ 水が足りない
（爽子）あっ
（千鶴）んっ
（龍(りゅう)）待たせたな
（爽子）あ… あれ？
（千鶴）客が気付く前に
替えろ！
（龍）混んでんだよ
悪いな
今 真田(さなだ)君がいたような…
龍だよ 龍
（千鶴）ああ ここ 龍んちだから
（爽子）ええー！
（源次）はい みそ お待ち
わあ～
やばいぞ～
（千鶴たち）いただきまーす！
（千鶴）あー 食った
やっぱ おっちゃんのラーメンが
一番だな
うん みんなで食べたから
倍 おいしかった
じゃあ 先 上に上がってんね
おう ゆっくりしていきな
（あやね）ん…
（爽子）上？
（千鶴）まあ 上がんな
（あやね）
ここ あんたんちだっけ？
（千鶴）いや 何で？
（あやね）おい…
いいのかな？　私まで
いいって いいって 何 言ってんの
はぁ
（爽子）ホントに仲いいんだな
吉田さんと真田君は
まあまあ 足 崩しな
（携帯電話の着信音）
（３人）あっ
（あやね）ああ ちょっと ごめん
（あやね）もしもーし
（爽子）わあ… 人気者
うんうん
（あやね）えっ 今から？
（千鶴）んっ？
ああ… ごめん
今日は友達と遊んでて 行けないわ
えっ 女だよ
（あやね）何か しゃべって
（爽子･千鶴）えっ！
（千鶴）ラ… ラーメンは みそが…
（爽子）ほ… 芳一(ほういち)の耳の…
ねっ？
うん 分かった メールするよ
じゃあね
（通話を切る音）
（千鶴）彼氏？
あー うん そう
（爽子）彼氏！
（千鶴）今の彼氏って
大学生だっけ？
（あやね）“今の”って言うな
お… 大人だなあ
（あやね）フッ 大丈夫よ
貞子も そのうち ちゃーんと
めくるめく大人の世界を知るから
めくるめく？
（あやね）あっ ちづもね
（千鶴）うっ…
大人 大人って
やのちんに 男99人 倒せんのか？
（爽子）ああ… あ…
（あやね）ああ
99連勝とかいう変な記録ね
変じゃないって すごいってば！
どうせなら 100連勝してよ
100人目 どんなんだったのよ
（千鶴）うっ うっ… くっ…
龍…
（あやね）おっ 100連勝 阻止
おめでとう 龍
は？
（千鶴）最悪のタイミングで
入ってくんな！
（龍）俺の部屋だしな
（爽子）あっ
（爽子）あの… もしかして…
（あやね･龍･千鶴）ん？
２人は 恋人同士なんじゃ…
フッ
はっ…
（爽子）やっぱり！
（千鶴）違う！
（爽子）え？
（あやね）龍も
否定か肯定くらいしろって
（龍）ああ
（千鶴）い… いや 肯定はすんな
（千鶴）違うんだから
千鶴とは男兄弟みたいなもんだ
待て どっちが兄で どっちが弟だ？
（龍）俺が兄だろ
突っ込むとこ そこか？
（千鶴）あんたのが
誕生日 遅いじゃん
（爽子）そっかあ
（あやね）ん？
兄弟いないから うらやましいな
（あやね）あ… あんたも そこ？
（爽子）笑い声
にぎやかな場所
大好きな友達
私 一緒にいてもいいんだな…
（千鶴）あっ
どうせなら風早(かぜはや)も呼ぼっか
風早君？
龍にばっか ハーレム
味わわせてもな… なっ？
ハーレム？
まあ 龍も
男一人じゃ いづらいでしょ？
龍 携帯
貞子 かけな
えっ
（携帯電話の操作音）
（千鶴）ほい
（爽子）わ… 私？
（千鶴）うん
（爽子）あわわ…
わ… 私でいいのかな？
いいんじゃん？
いいから かけてみ
龍からだと思って出たら 女からで
びっくりすんぞ 風早
（爽子）ああっ…
（千鶴）そこのボタン押したら
つながるから
（爽子の心臓の音）
（爽子）あ…
ド… ドキドキする
ハハハハ！
いいから そんな緊張しなくて
風早 直で出んだから
（爽子）直で？
もっとドキドキしてきた ああ…
（千鶴）“盛り上がってるから
今すぐ来い”って
（あやね）“龍 １人で
かわいそうだから来て～”って
（爽子の心臓の音）
（爽子）だけど…
来てほしい…
（爽子の心臓の音）
（透太）んっ…
（携帯電話の着信音）
（透太）ん？
電話だ！　誰？　翔太(しょうた) 誰？
（風早）あっ 龍だ
（透太）しゃべる！
（風早）わっ
（透太）俺も龍としゃべる！
（風早）ハハ… 待て 待て
（携帯電話の操作音）
（透太）やめろー！　アハッ
（風早）もしもし 龍？
（爽子）か… 風早君ですか？
黒沼です
龍！　龍！
うわっ！　えっ… ええ？
黒… ええっ!
だっ… 龍の携帯… ええっ？
何やってんの!
（あやねと千鶴の笑い声）
（爽子）今 真田君の家で…
（千鶴）びっくりしてる
びっくりしてる
龍んち？
（爽子）矢野さんと吉田さんと
ラーメン 食べに来て
それで 今 みんな一緒で…
み… みんなで一緒で
すごく すごく楽しいから
風早君もいたら
もっと すごく楽しくなるなって…
（風早）チャリ
かっ飛ばして 行く！
（通話が切れる音）
（爽子）く… 来るって！
（あやね）風早…
あんた… そんなに楽しかったんだ
（千鶴）これ 私
（爽子）わあっ
（あやね）へえ～ アハハッ
（あやね）あんたたち３人
中学でも同じクラスだったんだ
（千鶴）２～３年はね
（あやね）龍と風早は？
い… １ミリも変わってない…
私が知るかぎり
ずっと こんなんだからね…
（龍）身長は まだ伸びてる
あっ
（爽子）わあ～！
中学時代の風早君だ
（あやね）アハハ！
これが みんなの風早君か
（あやね）ちょっと幼いね
（爽子）髪が…
（千鶴）ああ 野球部だったからね
坊主から ちょっと伸びた頃だな
（あやね）でも 龍は
野球部関係なく坊主じゃん？
楽だから
（千鶴）こういうやつなんだよ
（爽子）あっ
（ページをめくる音）
（龍）翔太 野球うまいよ
高校で 野球部 入んなくて
ピンが落胆してた
（爽子）私の知らない風早君だ
どんな中学生だったのかな？
一生懸命 勉強したり
練習したりしてたのかな？
見てみたかったな
（千鶴）あっ 見れるんじゃん？
もうすぐ体育祭あんじゃん
多分 風早 ソフトに出んでしょ
（龍）うん
（爽子）そっか
（爽子）私 これからの風早君を
見られるんだ
これから
みんなと一緒に写真に残れたり
いろんなことができるんだ
（爽子）体育祭に 修学旅行とか
いろいろあるね
楽しみだな すごい楽しみだな
楽しいよ きっと
（千鶴）うまいもん
いっぱい食えるぞ
（爽子）うん
（爽子）“楽しいね”って
みんなで言い合えるんだな
（爽子）あ… この人は…
ん… 知ってんの？　くるみのこと
（龍のあくび）
前に プリントを
拾ってもらったことがあって
へえ～
（あやね）
何で そんな顔してんの？
いや～ 別に
（あやね）男子に
人気ありそうな子だよね
（千鶴）あるある！
どう？　龍 こういうの
タイプじゃない
お～ あんた タイプとかあんの？
（千鶴）じゃあ こういうのは？
（爽子）うっ…
（３人）あ…
（龍）普通に好き
（爽子たち）えっ！
わ… 私も真田君 好きです
（龍）ん…
（千鶴･あやね）私らのことは？
だ… 大好き…
そういうことか
一瞬 びっくりしたわ
じゃあさ 貞子 風早のことは？
えっ
（２人）ん？
だ…
（あやね）だ？
（千鶴が唾を飲み込む音）
（爽子）大… 好きだなあ…
どう思う？
私らと同じ“大好き”だと思う？
さあ どうだかねえ
あれ 自分で分かってんのかな？
いいや 分かってないだろ
ヘヘッ 貞子 それさあ…
まあまあ いいじゃないの
いいじゃないの
フフ… 大人への階段は 自分から
一歩一歩 上っていくものよ
何で やのちんが言うと
卑わいに聞こえんのかな
あっ… うっ！
（ピン）おやじ！　みそ 大盛り
（源次）まいど ピンちゃん
（風早）危ねえ 危ねえ
ややこしいことになるとこだった
お邪魔しまーす
（あやね）つうかさ 風早
他の野球部のやつに比べて
髪 長くない？
（千鶴）ああ
あいつ 髪 伸びんの早(はえ)えよな
（あやね）絶対 すけべだよ
（風早）あっ
（あやね）それも むっつり
（風早）ううっ…
（あやねたち）あっ…
俺は すけべでも
むっつりじゃない！
（千鶴）びっくりした
（爽子）あ…
（あやね）何？
そのオープンすけべ発言
あっ…
（爽子）ああ…
あ… 普通だよ 普通
（千鶴）うわっ 中途半端だな
（あやね）どうせなら
“どすけべだ！”ぐらい言えよ
普通だよ
（爽子）男の子だな
あっ 貞子が笑ってるよ 風早
アハハハハ！
（風早）何だよ 笑うなよ 黒沼
ああっ いや…
決して バカにしている
わけではなくてですね…
（風早）うそ
（爽子）えっ？
（風早）笑って
（爽子）あ…
フフッ
（爽子）何だか
いつもより ドキドキするみたい
教室の席より
もっと近くにいるせいかな？
（あやね）ん～ フフッ
貞子… いや 爽子
（爽子）えっ！
（あやね）ちょっと こっち来て
（あやね）ちづの隣 座って
（風早）えっ？
あっ うん！
（千鶴）おっ 何だ 何だ？
（あやね）ほら ここ ここ
（爽子）うん！
（風早）ん…
アハハハ！　楽しいなあ
（爽子）うん
（あやね）ねえ～
（千鶴たちのはしゃぎ声）
（風早）んん…
フッ…
うわ～ 爽子 柔らかい
女の子って感じ～
（あやね）やっべ 王子様 大変
すっげえ楽しいの 発見！
プハッ
（あやねたちの
はしゃぎ声）
ん？
（あやねたちのはしゃぎ声）
フッ…
ガキの時間は もう終わりだ！
（千鶴）うわっ
（あやね）ピン！
帰れ 疫病神！
ワハハハ！　お前らこそ
とっとと帰って くそして寝ろ
（爽子）ななな…
なぜ 荒井(あらい)先生が？
あっ もしや うるさくて通報を？
いや 違うから 黒沼
（ピン）ヘッ
（風早）うわっ！
俺 こいつのおやじが監督やってる
リトルリーグの出身だからよ
くそガキの頃から知ってんだ
しかも 龍んちの常連で
遠慮もないから
そうだったんだ
知らないよね？　貞子
お前ら 大丈夫なのか？
俺 こいつと 目 合わせた後
ちっちゃいおじさん 見たんだぞ
（風早）ピン！
（爽子）あ… えっと…
ちっちゃいおじさんなら
うちにもいます
（爽子の父）ハーイ
やはり…
ピンさあ
金縛りとか遭ったことある？
（ピン）ああ？
（千鶴）えっ
子供の頃は しょっちゅうな
今も よく遭うけどよ
（あやね）金縛りの時
部屋で物音がしたりとか
ああ 家 古いからなあ
寝てる時に ミシッ パシッと
（あやね）それ あんたが
霊感あるだけなんじゃないの？
（ピン）ああっ！
そういえば ゆうべも 何か…
何かが重くて よく眠れなかった
（爽子）あの…
（ピン）あ？
塩入りのお風呂に つかってから
寝ると いいかもしれません
（ピン）清めの塩!
（爽子）体が あったまって
ぐっすり眠れるので
（ピン）こいつ 除霊のほうか
（爽子）役に立ったかな？
（ピン）よろしく！
（爽子）ん？
もういいから ピン 帰れ！
何だと？　お前こそ 帰れ！
（ピン）
もう９時になるぞ
（千鶴）アハハハ
バカだ こいつら
（風早）こんな時だけ
教師面すんな！
（あやね）あらあら
（ピン）うるせえ
解散だ 解散！
じゃあ そろそろ帰ろっか
（爽子）こんな顔もするんだなあ
楽しかったな
フフッ
（千鶴）フッ
（あやね）楽しかったね
（爽子）あっ
これから何回も 楽しいこと
いっぱい いっぱいあるからね
あ…
うん！
（爽子）友達と過ごす
土曜の夜は…
（爽子たち）お邪魔しました
（爽子）自分が この場に
いるなんて 信じられなくて…
あっ 俺もコンビニ寄るから
そっち方向
（爽子）ドキドキしてるのに
居心地が よくて…
よっ 頼むよ ジェントルメン
（あやね）しっかりな
ジェントルメン
（風早）あいつら ホント やだ…
（爽子）みんな 笑ってて
すごく うれしかったな
（風早）フフ…
（千鶴）楽しいこと
いっぱい いっぱいあるからね
（あやね）う～ん
じゃあね ちづ
うん またね やのちん
（あやね）うっ
ちょっ…
何で あんたも こっちなのよ！
しょうがねえだろ！
（あやね）迷惑だから
もっと離れて！
（ピン）うるせえ
１人じゃ 怖(こえ)えだろうが！
さあて 私も帰って
風呂でも入っかな… あっ
あっ そういや あんたの
タイプって どんなんなのさ？
タイプ？
くるみのこと タイプじゃないって
言い放ってたじゃん
ああ… 鈍くて 単純なやつ
マ… マニアックな趣味だな
（龍）まあな
（千鶴）鈍くて 単純…
やっぱ貞子みたいな？
（龍）別に わざわざ よかったのに
もう知ってんだからさ
うっ な… 何がよ？
報告しに来たんだろ？
仲直りしたってさ
（千鶴）んっ うう…
フ… フン！
（爽子）今も まだ
ドキドキが続いてる
楽しかったなあ
（爽子）私 この高校で よかったな
みんなと同じ高校で よかったな
それ 俺も ちゃんと入ってる？
（爽子）もちろん！
（風早）あ…
風早君がいなかったら
人生 違ってたよ
んっ… アハハハ そりゃ 大げさだ
（風早）アハハハハ！
（爽子）あ…
（風早）ごめんごめん
ちょっと すねてみただけ
（爽子）あ… すね…
フフ… うそ
ホントは
ちょっと安心したかっただけ
（爽子）見たことのない
中学時代の顔も
初めて見た顔も
今日は少しだけ
知らない風早君をのぞけたかな
何だか うれしいな
（爽子）風早君
コンビニで何 買うの？
フッ
ん～ 何 買おっかな
（爽子）え？　あれ？
（爽子）もっと
これから初めて見る顔も…
♪～
～♪
（爽子）夕焼けの空
いつもと少し違う空気
次回 “自主練”