（桂子(けいこ)）
あらあら お色もぴったり！
お肌の色とも相まって—
着ていただく日が
待ち遠しいですわねえ
（美世(みよ)）まるで
お母様のお着物のような桜色
（ゆり江(え)）
とっても お似合いですよ
ねえ 坊ちゃん
（清霞(きよか)）ああ
（美世）あの… 旦那様
（美世）こんな立派な お着物を
こんなにたくさん頂けません
髪紐(かみひも)の礼だ　受け取っておけ
は… はい
（２人）フフフフッ
こちらの柄をお選びになったのは
久堂(くどう)様ご自身なんですよ
えっ？
（ゆり江）フフフッ
よかったですわね 美世様
はい　ありがとうございます
♪～
～♪
（辰石(たついし)）
まさか あの久堂殿を
射止めてしまうとはな
大したものだ
（香耶(かや)）おじ様
一体 何のご冗談なの？
（辰石）冗談も何も
君の姉のことだぞ
美世が今どうしてるか
知りたくないのか？
ハッ…！
この人って…
あのときの…
（辰石）見てのとおりだ
美世は 久堂清霞と
うまくやってるらしい
この方が久堂清霞様？
（辰石）まさか 彼の嫁が
あの美世になるとはなあ
正直 こちらとしても
困っているんだ
（香耶）許せない…
許せない！　許せない！
真一(しんいち)も 大事な君を
悪評の絶えない久堂家に
嫁がせるわけにも
いかなかったのだろうが…
ん？
私 お父様に お願いしてくるわ
おじ様も お困りなのでしょう？
（辰石）あ… ああ
フフッ 任せて
お父様は 私には とことん優しいの
（辰石）愚かな娘よ
こちらの動く手間が省けて
本当に助かる
（美世）旦那様のお計らいにより
花(はな)と再会を果たした私は
感謝の気持ちを伝えるべく
協力してくださった
五道(ごどう)様をお招きして
宴(うたげ)を催すことにしたのでした
（五道）いやあ また美世さんに
会えるだなんて 楽しみだなあ
あんまり浮かれ過ぎるなよ
お前 明日から夜間巡察だろう
（五道）あ～ 美世さんの手料理
何が出てくるのかな
なれなれしく呼ぶな
おや 嫉妬ですか？
そんなわけないだろう
一瞬 暴力的な衝動に
駆られただけだ
要するに嫉妬じゃないですか
（清霞）何か言ったか？
（五道）んっ！
（五道）いいえ 何でも…
よし
（清霞）さっさと降りろ！
（五道）ちょっ…
乱暴は やめてくださいよ
美世さんに言いつけますよ
（清霞）ふんっ！
（五道）なっ…
うう… イタタタ
ん？
（清霞）このまま
消えてもらってもかまわんが
（五道）勘弁してくださいよ
（美世）
おかえりなさいませ 旦那様
ハッ…
あっ… うわあ 美世さん！
五道様も いらっしゃいませ
（五道）いやあ
今日は また一段と おきれいで！
ん？
旦那様？　あの…
いや きれいだ
あっ…
おっ
よく似合っている
（五道）うーん
やっぱり 俺 帰ろっかな…
えっ？
も… 申し訳ありません 五道様
どうぞ お上がりください
アハハハ…
（香耶）
お姉様が私より幸せだなんて
絶対に…
絶対に許さないわ
（五道）うわあ！
いただきまーす！
うまい！　うんうん…
ホントに うまい！
たくさん召し上がってくださいね
いやあ こんなにうまい
美世さんの手料理を
毎日 食べられるなんて
隊長は うらやましいなあ
フウ…
（五道）あっ これも頂こう
あっ うまい！　ムッフフッ
五道様 おつぎします
あっ ありがとうございます
うん
プハーッ
五道様 先日は 花のこと
ありがとうございました
あ… 俺は ただ
送り迎えしただけですよ
それでも 私なんかのことに
貴重な時間を割いていただいて
本当に感謝しかありません
んん…
（美世）あっ…
（五道）美世さん！
俺 そんなふうに
言ってもらったのは 初めてです！
うれしいです！
こんな鬼隊長とは別れて
俺と結婚しましょう！
ブッ！
えっ？
（清霞のせき込み）
五道 貴様！
エッヘヘッ 冗談ですって
あの… 五道様
お申し出は ありがたいのですが
私は 旦那様がいいので…
申し訳ありません
あ… そっ そんなに真面目に
返されちゃな アハハ…
（清霞のせきばらい）
（五道）あっ…
鬼の隊長も 人の子なんすね
何か言ったか？
あっ いえ 何でも…
アハハハ…
（車のエンジン音）
うはあ～
まったく あいつは飲み過ぎだ
これから忙しくなるというのに…
ご迷惑だったでしょうか
いや そういうわけでは…
まあ 五道をもてなしたいと
言いだしたときは驚いたが
あ…
あっ
お前がやりたかったことは
思うように実現できたか？
はい 旦那様のおかげで
五道様に
お礼をすることができました
本当に ありがとうございます
（香耶）どうして？
（真一）どうしても何もない
美世のことは忘れなさい
だって 私のほうが 久堂家の嫁に
ふさわしいじゃない！
（真一）駄目だ
（香耶）なんで？
どうして
話を聞いてくださらないの？
（真一）香耶
時間を持て余しているなら
おとなしく 花嫁修業でもしなさい
お父様！
（香乃子(かのこ)）
あなたは あれとは違うの
常に 姉より上でなきゃ駄目なのよ
（幸次(こうじ)のため息）
（ふすまが開く音）
（香耶）幸次さん
（幸次）あっ
あれ？
こんな時間に どうしたんだい？
ねえ 幸次さん
お姉様と 婚約したいと思わない？
ああ…
あっ…
ハッ…！
えっ？
（男性）うああ 来ないで
（男性）助けてくれ
（男性）誰か…
（男性）来ないで…
（男性たちの苦しむ声）
あっ！
ハッ！
（香乃子）反省するまで
わたくしの前に
姿を現さないでちょうだい
ううっ…
うう…
美世！
あっ
（清霞）異能(いのう)の残滓(ざんし)？
だが 結界が破られた形跡はない
どういうことだ？
（美世）申し訳…
ございま… せん
美世 起きろ
大丈夫か？
あ… あれ？　旦那様？
ハア… 随分うなされていた
悪い夢でも見ていたのか？
夢…
無理に思い出さなくていい
おかしなことがあれば
遠慮せず いつでも言え
はい
いいな？　何があっても
私が必ず駆けつける
分かりました 旦那様
あっ
（エンジンがかかる音）
（香耶）
お姉様と 婚約したいと思わない？
辰石のおじ様が
協力してくださるそうよ
もちろん 幸次さんも
協力してくれるでしょう？
香耶も親父(おやじ)も
一体 何 考えてるんだ
よしっと…
（ゆり江）きっと喜ばれますよ
坊ちゃんったら 忙しいと お食事を
面倒がったりするもんですから
今頃 おなかがペコペコです
お仕事場へ伺って
ご迷惑じゃないといいのですけど…
（ゆり江）大丈夫ですよ
お支度 済みしだい—
ご一緒に 坊ちゃんのところに
お持ちしましょう
はい
（ゆり江）美世様？
（美世）はい
巾着は こちらを
お使いになってはいかがですか？
その お着物に合わせた柄を
坊ちゃんが
ご用意なさったんですよ
すてき
（ゆり江）せっかくですから ぜひ
坊ちゃんも喜ばれますよ
はい ありがとうございます
それでは行きましょうか
お昼時を逃してしまっては
いけませんから
少しばかり急ぎましょうね
は… はい
（幸次）
父さん ちょっと いいかい？
（辰石）ああ どうした？
あっ
あら 幸次さん
（幸次）香耶 どうして ここに？
（香耶）どうしてって
お姉様と婚約者を取り替えるのよ
バカを言わないでくれるかな？
バカって何よ
幸次さんは 私よりも
お姉様がお好きでしょう？
うっ…
君のお父さんは
許可しなかったんだろう？
家長の許しがないなら
そんなこと…
じゃあ お姉様ご自身が
“いい”って言ったら？
フッ…
何をする気ですか？
まあ 今に分かる
悪いようにはせん
お前は
見ているだけでいい
あ…
（清霞）美世 ゆり江
２人とも どうした？
旦那様 お疲れさまです
ご迷惑かとは思ったのですが
その…
ちゃんと お食事をとられたか
心配になって—
差し入れを持ってきました
そ… そうか　それは助かる
この日ざしの中を
歩いてきたのだろう？
中で休んでいくか？
いえ せっかくですけど
お邪魔をしてはいけませんし
帰りますね
分かった
では 失礼いたします
あっ… 美世！
お守りは持っているか？
は… はい　ちゃんと ここに
そうか　持っているならいい
（隊員）久堂隊長！
（清霞）今 行く！
（清霞）
本当は送っていきたいところだが
少し立て込んでいてな
（美世）大丈夫です
お忙しいところ
お邪魔してしまって
申し訳ありません
気にするな　それでは２人とも
気をつけて帰ってくれ
フフッ　坊ちゃんったら
照れていましたね
あ… あっ！
美世様？　どうかしましたか？
えっと… あの…
お守り…
家に忘れてきてしまったみたいで
まあ 大変！
ゆり江が
急(せ)かしてしまったせいですね
いえ 私の不注意で…
必ず持ち歩くと お約束したのに…
でしたら 美世様
まっすぐ早めに帰りましょう
はい！
（美世）私ったら… 本当に駄目ね
旦那様から頂いた
大切なお守りなのに…
新しい巾着に浮かれて
忘れてしまうなんて…
（車の走行音）
（美世）えっ？　あっ！
（急ブレーキ音）
あっ！　うっ… うああ！
ゆり江さん！
美世様！　美世様！
（美世）うっ…
ゆり江さん…
美世様！
きゃあっ！　うっ…
あっ… ああ…
美世さまーっ！
香耶も父さんも 一体
美世に何をするつもりなんだよ？
お姉様に 久堂家との縁談を
辞退していただくのよ
ねっ おじ様
（辰石）こちらとしても
このまま黙っておられんからな
（香耶）フフッ
それじゃ 斎森(さいもり)の屋敷で
お待ちしておりますわ
（ドアの開閉音）
あの娘を手に入れるためだ
しかたあるまい
（幸次）今になって どうして？
（辰石）これは家と家の問題だ
あのときは
美世が孤立していたほうが
我が辰石にとって
都合がよかったのだ
はっ？　何だって？
お前には理解できまい
家の存続のためなら
必要なことは何でもする
それが辰石家当主たる—
私の務めだ
（幸次）くっ… 許せない
（幸次）ずっと ずっと…
ひどい目に遭っている美世に
手を差し伸べず 傍観し続けたのは
全部 自分の利益のためだって
言うのか！
くっ… くうっ…
許せない！
（破裂音）
（幸次の力む声）
ほう 異能で私と勝負する気か？
（幸次）あんたの言うことは
もう聞きたくない！
無駄だ　やめておけ
これ以上
美世を好きにはさせない！
あっ！　なっ…！
ほう… お前に
ここまでの力があったとはな
なんで… 動け 動けよ！
バカ者が
異能者として
ろくに訓練もしていない未熟者が
私の異能に
抵抗できるわけがないだろう
（幸次）あっ！
くっ… ううう…
があっ
くっ… ううっ… くっ…
私に盾突こうというのなら
そこで しばらく寝てろ
クソッ…
（ドアの開閉音）
（幸次）なんで… なんで…
（車のドアが閉まる音）
（辰石）出してくれ
（運転手）かしこまりました
（辰石）幸次よ…
欲しいものを得たいのならば
手段を選べ
何事も無策だから お前は
いつまで経っても二流なのだ
（幸次の力む声）
くっ…
バカだ 僕は…
（一志(かずし)）そうやって下を向いて
また 時が過ぎるのを待つのかい？
（幸次）兄さん…
ああ… クソッ
また何もできなかった
親父にすら勝てないだなんて
僕は まだまだ未熟者だ
なら 諦めるかい？
あっ
そりゃ 面倒なことは
関わらないほうが楽さ
でも… じゃあ そもそも お前は
何のために
親父に刃向かったわけ？
んっ…
顔 洗ってこい
お前を待ってる人がいるだろ
（幸次）美世…
（幸次）諦めない
美世を救うために！
（ゆり江）すみません 坊ちゃん
（清霞）なっ！
美世が かどわかされた？
私がついていながら
本当に申し訳ありません
（清霞）お守りは どうした？
持っていたはずだろう
（ゆり江）それが…
坊ちゃんと お別れしたあと
ないと気づいて…
美世様…
（清霞）十中八九
犯人は分かっている
美世の居場所は…
（隊員）おい！
ここは立ち入り禁止だぞ！
（幸次）放せよ！
俺は久堂さんに用があって来たんだ
（五道）隊長
（幸次）く… 久堂さん！
あなたに こんなことを頼むのは
筋違いだって分かってる
でも お願いします
僕だけじゃ 美世を助けられない！
♪～
～♪