（テレビのＢＧＭ）
（司会者）
クイズ・ファミリーでドン！—
全問当てて 百万円とハワイを—
ゲッツ！
（司会者）今日の
チャレンジングファミリーは—
大阪府箕面みのお市からお越しの
山本やまもとさんご一家です
（司会者）張りきっていきましょう！
（解答者一同）お～！
それでは第１問！
白熱灯や蓄音機を発明した—
アメリカの発明家といえば誰？
（一同）ああ？
（母）ん… んん… ん？
（みかん）あっ エジソン！
（解答ボタンの音）
（司会者）はい 長女のあおいちゃん
（あおい）エジソン！
（司会者）正解！
お～ 当たった！
（母）んん…
（司会者）さあ
まず１人勝ち抜きました
（司会者）残るは あと３人！
第２問！
ポップコーンは
何の実をはじけさせた お菓子？
（母）んん… ん～ん～ んん… んん…
（みかん）ユズ 答え分かる？
（ユズヒコ）トウモロコシだろ？
（解答ボタンの音）
（司会者）はい 長男の寛九郎(かんくろう)君
（寛九郎）トウモロコシ
（司会者）正解！
あっ さすがだね ユズヒコ！
（ユズヒコ）まあね
第３問！
親子丼は 鶏肉と何との丼どんぶり？
あっ！ うう…
（解答ボタンの音）
（みかん）卵！
（解答者）卵
（司会者）正解！
フフ～ッ
んん…
いよいよオーラス 第４問！
中国に生息し
笹ささの葉を主食とする—
白と黒のツートンカラーの
動物といえば？
（母）あっ…
（父）パンダ！
（解答ボタンの音）
（解答者）パンダ
（司会者）正解！
（司会者）おめでとうございます！
（司会者）見事 賞金 百万円と
ハワイ旅行をゲッツ！
あっ すごーい！ 全問正解！
うちが出てたら
百万円とハワイ旅行 ゲッツじゃん！
なんで？
だって あたし正解したでしょう？
ユズも正解したでしょう？
お父さんも正解したし—
お母さん… あっ
（ユズヒコ）お母さん 答えてないよ
そっか
お母さんと一緒だと
ゲッツできるものも できないかもね
なっ 何を言うのよ！
お母さんだって
ちゃんと 答え分かってたんだけど—
あえて 口に出さなかっただけよ！
じゃ 白熱灯と蓄音機を発明したのは？
えっと…
ほら もう忘れてる
エジソンでしょ？
そうよ それ！ エジソン！
（ユズヒコ・みかん）ああ…
分かってるんだけど—
焦ると どうも
頭の回転が悪くなっちゃって…
ダメだ こりゃ
クイズ番組に出るときは
お母さんだけ お留守番だね
（みかんたち）ハハハハッ
（母）なっ 何よ！
（母）そういう みかんだってね
人のこと言えないわよ！
はあ？
みかんなんか 小さい頃は—
猿より頭 悪かったんだからね
猿？ 何よ 急に！
そう… あれは まだ みかんが
幼稚園に通ってたころ…
（猿回し）さあさあ お嬢ちゃん—
今から お猿さんが問題を出すよ
（猿回し）当ててごらん
う～？
（猿）ウキッ！
はあ～ はあ～ はあ～
ウキッ！
（猿回し）さあ あめ玉は
どっちの手に入ってるかな？
さあ みかん　どっち？
答えたら あめ玉もらえるよ
はあ～？
えっ？
ほら みかん　早く答えて！
みかん！
（太鼓の音）
（母）あっ！
（猿回し）はい 時間切れ！
残念でした～
（母）ハア～
誰が見たって
左手だって分かるのに—
みかんったらボーッとしちゃって…
んなこと あったっけ？
あったわよ！
猿に負けたなんて
お母さん 恥ずかしくって—
しばらく
ご近所 歩けなかったんだから！
ねえ お父さん！
忘れた
ウソ！ あの晩
お父さんに この話 したら—
“母親に似てるから
発育が遅いんだよ”とか—
嫌みなこと言ってたじゃない！
お前 そんなこと よく覚えてるな
でね ユズったら—
その猿が着てた赤いちゃんちゃんこを
欲しいってムズがりだして—
その泣き声を聞いた猿が
ウキキーッて暴れ始めて大騒ぎ
しまいには逃げだして
公園中を走り回るもんだから—
右目の下に大きなホクロのある
猿回しの…
それだけよく思い出せるのに
なぜエジソンを忘れる？
うちのお母さんって—
子どもを責めるときだけ
頭の回転がよくなるんじゃない？
（女子生徒１）ねえねえ
あれって どこ売ってんの？
（女子生徒２）
サニープラザに売ってたよ
（女子生徒３）あれ 超かわいいよねー
（女子生徒１）あの おっきな耳が
いいんだよねー
（女子生徒２）あと帽子もね
（みかんの声）うわっ！
こりゃ まるでサロンだな～
（ぶつかる音）
（女子生徒１）そんな変じゃないよー
ンモンモ…
（みかん）ああ…
（女子生徒２）フゴフゴだったような…
あっ プモプモ？
（女子生徒１）いや フンガーフンガー
何？ それ
（女子生徒たちの笑い声）
（水を流す音）
（みかんの声）なんか肩身 狭いな～
（女子生徒１）でさ
抜くの痛いから脱色しちゃったー
（女子生徒２）わ～ 金色
ああ あたしも見せて
（みかん）ああ…
ほんとだ！ すごーい！
（みかん）あの～ ちょっと すい…
（女子生徒２）ハンカチ 貸して！
（女子生徒１）うん いいよ
（女子生徒２）サンキュー！ でさ…
あの！ もしもし！
（学校のチャイム）
ヤダ！ 授業 始まる！
（女子生徒２）行こ行こ！
ハア～
って いけね
あたしも授業だ！
（みかん）ったく～
あたしゃ もっと堂々と
トイレしたいよ
（ユズヒコ）おっ！ ああ？
大体さ
トイレスペースの使用目的って—
１位 身繕い　２位 おしゃべり
３位 歯磨き
４位 ただ なんとなくいる
そんで ５位が
やっと排泄はいせつって感じなんだよね
そんなの おかしいと思わない？
本来 あそこはトイレする人が
一番 偉い場所でしょ？
ねえ そうでしょ？ お母さん！
（母）は～ん
“はーん”って
ちょっと 人の話 聞いてる？
はあ？
だから なんでトイレするのに—
肩身の狭い思いを
しなきゃならんのだっていう…
知らない
おしっこぐらい堂々とすれば？
ったくもう！ 調子狂うなー
♪ そりゃ大変だ～ えっさえっさ～
もういいよ！
塾の月謝 頂戴！
月謝？
みかん
（みかん）えっ
（ユズヒコ）あっ？
それを言うなら
お母さんだって言うことあるよ
なっ 何よ？
トイレは 本来
おしっこするところなんて—
えっらそうなこと言ってるけどね
はあ
それなら学校は 本来
勉強するところでしょう？
はあ？ そっ そうだけど…
けど みかんは してないじゃない！
（母）学校は友達とつきあうところ
とか言って 塾なんか行って！
おカネかかるったら ありゃしない！
よくまあ そんな人間が
人のこと批判するよ
（みかん）ああ…
（ユズヒコの声）出た！
子どもを責めるときだけ—
頭の回転がよくなる母！
そういうのをね
何ていうか知ってる？
（みかん）はあ？
“目クソ鼻クソを笑う”っつーのよ！
（ユズヒコの声）
しかも 口まで悪くなる
学校でちゃんと
勉強してくれたら—
塾なんか行かせ
ないで 済むのに
ちょっとは
反省しなさい！
以上
（ふすまが開く音）
うーん…
ん？
（ユズヒコの声）姉ちゃん 災難…
（みかん）うっ うっ うっ…