（キャスター）きょうは
現代美術をけん引する—
新沼にいぬま画伯にお越しいただきました
（母）新沼？
どっかで聞いたような…
（新沼）こちらこそ
よろしくお願いします
（キャスター）それでは 早速…
（母）ああ～！
（ユズヒコ･みかん）えっ？
新沼君だわ～！
（みかん）えっ
新沼君って
新沼のお兄ちゃん？
私の原点は…
下町の名もない銭湯にあります
（子どもたちの声）
（男性）こっ こら～！
（子どもたち）ごっ ごめんなさい
（男性）お～い せっけん！
（女性）あいよ～
（男性）ほいっと ヘヘッ
（戸の開く音）
（母）ん？
いらっしゃい
毎度
（新沼）ハア…
ん？
ん…
（パン屋）いい大人なんだから
（パン屋）たまには
ちゃんとしたもの買ってくれよ
もう 帰った 帰った
あ…
あ… パンの耳なんです
（母）ん？
（新沼）ほら サンドイッチを
作るときの…
大の男が それじゃ足りないわよ
（新沼）んっ ああ…
（母）ごめんください！
（パン屋）いらっしゃいませ
落ち着いて食べなさいよ
はい…
（母）フフフ…
そんなに いつも食べてないの？
よかったら話してちょうだい
実は画家になりたいんです
その一心で上京して
一生懸命勉強しました
でも なかなかものにならなくて…
田舎の親に
仕送りしてもらいながら
ひたすら描いてるんですけど…
おかげで いつもスカンピン
そうだったの
（新沼）でも そろそろ
頃合いかなって
両親も年だし
大の男が
毎日パンの耳じゃあね
んっ…
（母）ん…
そうだわ いいことがある
えっ？
うちの富士山の絵
そろそろ描き直さなきゃねって
話してたとこなのよ
それ 描いてみない？
（父）勝手に決めおって
いいじゃない
どうせ描き直すんだし
人助けよ 人助け
人助けはいいがな
いつんなったら描きだすんだ？
インスピなんとかが
湧かないんですって
やれやれ 芸術家はこれだから
（みかん）新沼のお兄ちゃん
えっ？
（ユズヒコ）なんで描かないの？
インスピレーションが
湧かないんだよ
（みかん）んっ インスピ？
衝動だよ
僕の内面から湧き上がる衝動
孤独なる魂の叫び
あっ ガオ～ ガオ～
難しい言い方だったかな？
対象と自分の…
いや どう言ったらいいのかな…
なかなか描く気になれないのさ
なんだ サボってんだ
アハハハ そうだね
（戸の開く音）
（母）新沼君
そろそろお湯 入れたいんだけど
ああ すみません
また あした来ます
もう３日だぞ
いつになったら描き始めるんだ
うん…
そうね…
きょうも サボってるよ
そうだね
あっ
きれいな青
お姉ちゃん？
（みかん）フフン…
おっ お姉ちゃん
いいの
どうせ ここ海で
塗っちゃうんだから
えっ？
そっか～
（みかん）ユズ 何描いてんの？
（ユズヒコ）フフッ 秘密だよ～
あっ できた～
（みかん）いやだ なにそれ
（ユズヒコ）お姉ちゃんだって
（笑い声）
（新沼）あっ
（ユズヒコ）ゾウさん パオ～ン
（みかん）なんで
海にゾウさんがいるの？
（ユズヒコ）ハハハ…
（２人）ハハハ…
うっ…
（新沼）あっ… うっ…
ごっ ごめんなさい
でっ でも 塗りつぶしちゃえば…
（みかん）うっ
（新沼）そうだよ
衝動とか対象とか
難しいこと考えずに
思うままに描けばいいんだ
そうだよ
（鼻歌）
（みかん）あ…
（戸の開く音）
できました！
ほんと？
どうです？
（父）あ…
（ユズヒコ）ああ…
（母･父）あ… ああ…
新沼君も 立派な
絵描きさんになったのね
（父）押し入れの要らんもん
燃やすぞ
どうぞ
でも あの絵
すぐ塗りつぶしちゃったね
お父さんが
こんな絵は銭湯に要らんってね
塗りつぶされたんですか？
それは もったいない
いや 当然でしょう
その銭湯のおばさんには
後日 お礼の気持ちを込めて
肖像画をプレゼントしました
そうね
おかげで自信がつきましたって
絵をもらったっけ
あれ どうしたかしら？
確か よく分かんないからって
要らないものと一緒に
押し入れに…
お父さん 今
押し入れの要らないもの
燃やしてるよ
そうだわ！
ちょっと待って…
だああ！
アチチチ…
ハア ハア ハア…
ボイラーで燃える寸前だった
（ユズヒコ）ハハッ
僕にも描けそう
（母）そうよね