（テレビ番組の音母の鼻歌）
（リポーター）では 全国のお天気です
全国的に晴れの日が続きますが—
週の後半
西からくずれてくるんですね
（キャスター）おお！
もしかしたら ホワイトクリスマス…
（母）クリスマス…
今年は どんなケーキがいいかな
こんなにあると 迷っちゃうね～
（みかん）あ… ああ
ねえ みかん
クリスマスケーキどうする？
どんなのがいい？
ん～… あたし 今年は24日—
友達とパーティーしようって
言ってんだよね
ええっ じゃあイブの日いないの？
（みかん）うん…
（母）ごはんは？
（みかん）適当に食べるよ
なんだ… そういうことは早く言ってよ
はい… ごめん
だったらケーキは
ちょっと小さいのでいいか
（母）ねえ お父さん
（父）ん…
お父さんは ケーキ こっちか
こっちかっていったら こっちよね？
（父）ん…
んじゃあ これにしよっかな～
お父さんは
いつもどおりに帰るでしょう？
（父）ん？ いや…
えっ？
その日 仕事
（母）遅くなるの？
（父）ん…
（ため息）
じゃあ ケーキは
うんと小さいのでいいね
ユーちゃん 今年はクリスマス
二人っきりだよ
（ユズヒコ）みたいだね
こうなったら ２人で思いっ切り
メリークリスマスといこうか
え…
ほら 見て ユーちゃん—
このケーキどう？
丸太ゴロン みたいなやつ
それとも アイスのにする？
あっ この 死ぬほどいろいろ
のってるやつとかは？
（ユズヒコ）まあ 適当で…
あっ　もう 遠慮しないの
クリスマスぐらい
何でも食べたいもの言ってよ
すき焼きとか？
ん～ そういうんじゃなくて ほら
あるでしょう？
クリスマス～！ っていう感じの
あっ！
あれも出そうか クリスマスツリー
うんうん　せっかくあるんだから
出しましょう 久しぶりに！
（ユズヒコ）
あの そんな張り切らなくても…
いいのいいの お母さんに任せなさい！
（母）ああ～ 楽しみ！
（母）イブはユーちゃんと
ウソシャンパンで乾杯といくか！
ああ…
メリークリスマ～ス！
（クラッカーの音）
（母）キャッホー！
乾杯！
はい　ジングルベ～ル
ジングルベ～ル ジングルベ～ル♪
ラララ～ ララ～
ラララ～ ララララ～♪
でっ どうする？ ケーキ
（ユズヒコ）いいよ ケーキは
えっ…
どうして？ おかしなこと言うね
だって どうせ
みんな そろわないんだったら—
無理にクリスマスやることないじゃん
でも…
普通でいいよ
メシもなるべく
クリスマスっぽくないのにして
あ…
（ヘッドホンから漏れる音楽）
（母）みかん…
ん？
うわあっ！
な… 何？
ユズヒコ どういう気持ちなんだろ？
クリスマスに お母さんと
２人なのが てれくさいんじゃない？
え？
ほら もうユズヒコも中学生だし—
旅行とかも
一緒に行かなくなったじゃん
難しい年頃っていうかさ
ああ…
（みかん）じゃ 行ってくんねー
あんまり遅くならないようにね
うん
（ドアの開閉音）
（ため息）
（母）これください
（八百屋さん）あいよ
（母）まけといて
（魚屋さん）分かってますって
（店員）ありがとうございます
以上でよろしいですか？
（母）あっ これ
かわいい～　ハッ！
（ユズヒコ）いいよ　ケーキは
いらない か…
（姉）ねえ お母さん ケーキは？
（弟）ケーキ！
（母親）ちゃんと買うって
（姉）ほんと？
（姉）こーんな大きいのね！
（弟）大きいのね！
（母親）はいはい 分かりましたよ
（きょうだいの喜ぶ声）
（みかん・ユズヒコ）お母さーん
（みかん）お母さん ケーキ ケーキ！
（みかん・ユズヒコ）ケーキ！
お母さん
ケーキちょうだい
ケーキ！
んもう　今 食べたでしょ？
あとは またあした！
いいじゃん あと一口～
お母さん～ 食べたい～
（母の声）
それだけ うちの子どもたちが—
大きくなったってことか…
早いね 子どもが大きくなるのは
そろそろ最後の クリスマスかな…
（母）最後の…
（友達）またあした～
（ユズヒコ）じゃあな
（ユズヒコ）ただいま～
腹減った～
お母さん メシ～　うっ！
（ユズヒコ）ああ…
あっ ユーちゃん
買っちゃったよ お母さん
アハハハハッ
（ユズヒコ）
もう 普通でいいって言ったのに
いいから いいから
さあ 食べよう ユーちゃん
（ため息）
おいしい？
（ユズヒコ）うん うまい
（母）でしょう！
（母）はい
ユーちゃん 小さい頃—
クリスマスの次の朝
真っ先に起きてきて—
“お母さん ケーキ”って
覚えてない？
（ユズヒコ）さあね
みかんなんて クリスマスが
終わったばっかりだっていうのに—
“クリスマス 今度はいつ？”なんて
毎晩毎晩 聞いてきてねえ
アホだ
（２人の笑い声）
（みかん）ただいま～
（母）あっ
わりと早かったね
クリスマスは 早めに帰らないと
っていう子が結構いてさ
ケーキ食べる？
（みかん）うん 一応～
（母）うん
（ドアの開く音）
（母）ハッ あっ！
（母）お父さん
（父）ん…
（母）ケーキ食べる？
（子どもたち）おかえりなさーい
大きなケーキにしといてよかった
♪～
（笑い声）
～♪