（みかん）ねえねえ あと1,000円だけ
（みかん）友達に聞いても うちが
いちばん お小遣い少ないんだよ
（母）よそは よそ　うちは うち
そ… そこをなんとか
ねえ お母さん
このとおり！
（母）うんしょっと
（みかん）ああ…
（母）あっ
じゃあ いいよ
ほんと？
その代わり
え？
１日１回
お母さんのお手伝いをすること
（みかん）えっ…
（テレビの音声）
（母）みかん　ちょっと来て！
（みかん）は～い
（みかん）何？
（母）蓋 取って 蓋！
（みかん）蓋？
うわっ！
今日のお手伝いって これ？
（母）まさか　ふん
（みかん）え？
そのほうれんそう ゆでてくれる？
（みかん）これ？
（母）そう
あっ！
何してんの？
どーんと入れなさい！ 全部
（みかん）あっ うん
あっ！ 違う！
根っこのほうから 鍋に入れなきゃ
こう？
（母）うわっ ほうれんそうの先っぽ
火が 火が！
（みかん）あ～っ
（母）あ～っ じゃない！
ほら 吹きこぼれそうになったら
すぐ 火を弱める
（みかん）フウ
ああ それじゃ 弱すぎ
もう… あっ
お皿 洗ってたんだ
（母）ふっ！
（みかん）うっ
もうっ
みかんに手伝わせると
こっちの仕事が進まないよ
（みかんの声）お小遣いのためだ
我慢 我慢
（母）みかん　ちょっと来て
（みかん）何？
今日のお手伝い
（みかん）うん
（母）それ 持ってきて
（みかん）ん？
これ？
そう
（母）それに乗って
（みかん）へ？
早く！
（みかん）ん… よいしょ
秋物の服 出して
この箱？
そう それ
（みかん）よっ んっ
そーっと降ろしてよ
（みかん）よっ… と　んんっ
あーっ
はい 下りて
下りるよ 言われなくたって
ハアハア
（母）じゃあ その中から
秋物を２～３枚出して　適当に
ああっ！ それじゃなくて
その下の服
はい　じゃあ しまう
台に乗って！
もう！ 言われなくても乗るって！
（みかん）いちいち
見てなくていいってば！
（母）♪ フン フン フン フフ～ン
（母）♪ フン フフン フフ～ン
あっ！
今日は まだ
みかんに何もさせてなかったね
みかん　洗濯物 畳んで！
（みかん）は～い
ほら 手伝って
２人でやれば 早いでしょ
（みかん）うん
（母の声）とろい
ああっ！
（母の声）いやいや
みかんに やらせておこう
（母の声）うっ ああっ
（母の声）ああっ もっとこう
ぱぱぱっと手早くやれないものかな
（母の声）うううっ
で～きたっと
ねえ こっちは終わったよ
えっ？ あっ
あたしの分担 終わったから
もう 部屋に戻っていいよね
（母）あっ ああ
（母の声）ああ またこっちの手が
止まっちゃったよ
（母）ハア
（母の声）みかんに手伝わせると
かえって面倒くさいだけで—
何のために 1,000円も
お小遣いアップしてやったんだか
（母）ハア
お母さん　今日は何すればいいの？
あ～ うーんと そうだねえ
ああっ！ んっ！
これこれ！
買い物行ってきて 買い物
オーケー 買い物ね
これね “切らしてる物メモ”
ここに 買ってくる物
書いてあるから
うん　分かった
（指を鳴らす音）
（母）うん！
お使いなら みかん１人に任せて—
こっちは
別の仕事ができるじゃないの～
♪ 情熱の赤いバラ～
♪ そして…
え～と 買う物は…
おっ？
何？ これ
（みかん）あの～
（店員）は？
ヤシの実って 売ってます？
はあ？
（母）♪ 情熱の赤い…
（電話の着信音）
（母）ん？
（母）はいはいはいはい…
はい タチバナです
あら？ みかん
ねえ この“ヤシの実”ってさあ—
あのヤシの実？ 南の島の？
果物売り場で聞いたら—
そんなものないって
笑われちゃったよ
もう！
“ヤシの実”っていったら—
ヤシの実洗剤 ヤシピカ
いつも使ってるでしょ？
そんなの 分かんないよ
バッカだねえ フフフッ
（電話の着信音）
（母）はいはいはいはい…
もしもし
この“三角”って 何のこと？
三角定規？ 三角おむすび？
“三角”っていったら
三角コーナーのごみ取り袋だよ
そんなの 分かんないよ！
（母）あ…
また かかってきそうだね
（母）んん…
（電話の着信音）
（母）もしもし みかん？
あ～？
もう！ そこで待ってなさい！
みかんに手伝ってもらうと
かえって 面倒になるんだから
だったら 条件なしで
お小遣いアップしてくれたらいいんだよ
（母）んんっ
そんな虫のいい話が
あるわけないでしょ！
絶対 １日１回
何かやってもらうから フン
あたしは べつにいいけど
（みかん）あっ 待って お母さん
今日は 用事ある？
え？
ああ そうねえ
じゃあ ここ かゆいから
かいてくれる？ 尻
し… 尻？
そんな お手伝いって ある？