（みかん）ハァ ハァ…
（みかん）ハア…
危ない 危ない ギリギリセーフ
ハア ハア…
明け方 冷え込むと
起きるのがつらいんだよな
あっ？
あれ？ 吉岡よしおか…
何？ あの帽子
おはよう 吉岡
（吉岡）ああ おはよう
フフフフ… どうしたの？
帽子なんか かぶっちゃって
ああ これ？
ハハッ… かっこいいだろ？
全然だよ 吉岡 気取りすぎ
ハハハ… 実はさ
俺 ゆうべ
頭から血 噴いちゃって
ええっ
机の引き出しに
思いっ切りぶつけてよ…
う～ん…
ああっ！
で これだぜ
うわあ… そうだったんだ
ご… ごめん
いやあ ハハハハ…
（宮嶋みやじま先生）よ～く覚えておけよ
（宮嶋先生）というわけで
ま み む む め め となるから
詠むは四段活用だ
つまり… ん？
ちょっと吉岡 帽子は脱いでくれよ
授業中だぞ
あっ はい
（みかん）あ… あの 先生
（宮嶋先生）ん？
でも あの帽子は その…
吉岡くんは
頭をけがしたらしくて…
ああ そうか
保護のための帽子か
すまん すまん
アハッ いやあ…
でも そんな保護が必要とか
そこまでシリアスな
傷じゃないみたいですけど
（みかん）ハハッ…
（吉岡）あ？
ほう そうなのか
ええ ちょっと引き出しに
頭をぶつけただけですから
なるほど そうか
事情は分かったが
なぜ その説明をタチバナがする？
えっ！
なんだよ 女房気取りか？
（みかん）なっ！
（笑い声）
（みかん）しまった
恥ずかしい～
もう最悪だよ
（しみちゃん）フフフフ…
確かに どうして
自分のことでもないのに
あんなに説明してるのかと
思うよ 普通
吉岡もあんなこと言うしさ
でも そういうの みかんらしいよね
えっ え… そう？
そうだよ
なぜか 人のこととなると
積極的に発言するんだよ
みかんは
ええ ああ…
そういえば 前
バイトやってたときもね…
これで よしっと
（店長）ああ タチバナさん
早いね
あっ おはようございます
マジメくんは？
ああ…
きょうは まだみたいですね
そうか 困ったな
今 なん時だっけ？
きょうは 人 少ないから
早めに頼むって
言っといたんだがな…
ああ…
困ったな…
あっ そうだ
けさは すごく寒かったですからね
みんな 起きるのが大変なんですよ
そりゃ そうかもしれないけどさ…
ああ… ほら 彼 九州出身だし
寒いの苦手っていうか…
（マジメくん）
すいません 遅れちゃいまして
うちの入院している父が
けさ ちょっと
具合が悪いということで
病院に寄ってきたんで
それで…
本当にすみません
ああ いや…
きょうの日給は
減らしていただいて結構です
いやいや それは…
で お父さんは大丈夫か？
はい おかげさまで
もう落ち着きました
ご心配をおかけして すみません
（みかん）あ…
（みかん）カビ～ン
寝坊じゃなかった～
（しみちゃん）アハハハ…
それは気を使いすぎっていうか…
みかん 自分が朝 起きるの
つらかっただけでしょ
フフフ… ちょっとね
でも なんでもいいから
早く説明してあげないとって
思っちゃったからさ
ほんと みかんは人のことだと
積極的にフォローできるんだよね
肝心の自分のことは
さっぱりダメだけどさ
えっ そう？
そうだよ
ほら この前も
ちゃ～んと言えばいいのにさ
えっ なんだっけ？
じゃあ あたしは
次の授業があるので
これで失礼します
（しみちゃん）ゆかりんが
気分 悪くなっちゃってさ
みかんが付き添って
あげたときがあったじゃん
（みかん）すみませ～ん
（しみちゃん）みかん
５分くらい遅れて入ってきて
う～ん どうした？ タチバナ
中庭で うたた寝でもしてたか？
（笑い声）
（みかん）いやあ…
す… すみません
あのときも 保健室に
付き添っていってましたって
説明すればよかったのに
何も言えずじまいでさ
ああ でも授業中だったし
なんか面倒くさいっていうか
まあ いいかっていうか…
ねえ それだよ
みかんは自分のことになると すぐ
まあ いいかってなるんだよ
ああ… そうなのかな
（ユズヒコ）
これ ほんと うめえな
バナナとイチゴって
意外と合うんだよな
あ～ん
うわっ もったいねえ
これさ 今度また買ってきてよ
ああ いいよ
（ユズヒコ）フフン…
（母）ああ もう… みかんは
ええ？
（母）ここ こぼしたら
ちゃんと拭いときなさいよね
もう 時間たったら
なかなか取れないんだから
ええ？ ああ…
言われる前に
やんなきゃダメでしょ
はい これも捨てて
ああ そのアイスの跡
あたしじゃなくて…
誰だっていいの！
あーたは そこにいるんだから
ここ ベトベトしてたら
自分がこぼそうが 誰がこぼそうが
拭いとくのが
当たり前でしょうが！
なんで あたしが謝るかな…
まあ お母さんは
しょうがないにしても…
もうちょっと 言うべきことは
ちゃんと言わないとダメだよね
うん？
おい なんだよ タチバナ
それで掃除 終わりかよ？
えっ？
ほんと お前の掃除は雑だよな
（吉岡）はいはい どいてどいて
（みかん）ああっ…
ん～っ…
きょうは言うぞ
吉岡
あたし ごみに気づいたから
拾っただけなんだけど
ええっ？
どうして吉岡に そこまで偉そうに
言われなきゃいけないのかな？
あのさ お前ね
掃除当番なら もうちょっと
ちゃんとやれって話だよ
分かる？
（みかん）あ… あたし
きょう 掃除当番だっけ？
そうだよ
全く… 何が“気づいたから
拾っただけ～”だよ
よくそんな偉そうに言えるな
いや それ 違う…
ああ 岩木いわき 帰る？
（みかん）えっ ああ…
（岩木）ああ うん
どうかしたの？
いやあ タチバナの掃除が
雑だって話だよ
え～っ
ふ～ん
やっぱ きれい好きがいいよな
岩木もそう思うだろ？
えっ ああ うん…
（吉岡）ほら
あっ
じゃあ 俺は前半やったから
後半は頼んだぞ タチバナ
雑なのダメだぞ 雑なの
ハハハ…
あっ ちょ… ちょっと
ダメだ あいつは
（岩木）アハハ…
（吉岡）困ったよな
ううっ くっ…
お… おのれ 吉岡
この恨み 晴らさでか～！