（新田にった）あっ！
あの 後ろ姿は…
みかん先輩！
あれ？
先輩！ みかん先輩！
タチバナみかん先輩！
ええ？
みかん先輩！
（みかん）うわああ！
お疲れさまっす
（みかん）なんだ 新田か
（新田）えっ？
もう いきなり大声で
出てこないでよ
びっくりしたなあ
えっ…
いきなりって いや… あの…
自分 さっきから何度も大きな声で
呼んでたじゃないっすか
えっ ウソ？
ウソじゃないっす
ああ…
いや… ごめん ごめん
ちょっと考えごとしてたんだ
考えごとっすか？
いや… 別になんでもないの
（みかん）帰ろっか
（新田）うっす
（新田）みかん先輩って—
人より ちょっとだけ
ボーッとしたところがある人だ
あっ！
（新田）ん？
手帳？
メモってる
そして また… ボーっすか
（アナウンス）１番ホームに
各駅停車 本山越(ほんやまごえ)行が参ります
黄色い線の内側まで
お下がりください
あっ だいぶ すいてるっすね
あれ？
あ… あれ？
（新田）なんか 反応が一瞬遅い
ん？
嫌だ のぞかないでよ も～
先輩…
何か あったんすか？
なんだか うわのそらで
悩んでる顔してるっす
え… やだな
別に大したことじゃないよ
大したことじゃないなら
話してくださいっす
先輩 水くさいっす
自分 力になるっす！
（みかん）絶対 笑わない？
笑うだなんて そんな！
約束するっす
あのね…
きのうの晩ごはん
うち 釜飯だったんだ
釜飯っすか？
お母さんが スーパーの
駅弁フェアで買ってきたんだ
釜飯って あの…
１人用のお釜で作る
炊き込みごはんっすよ
益子焼ましこやきの超有名駅弁
あっ… いやいやいや
釜飯 うーん… 釜飯
いや～ そうか
そうっす 大問題
で 釜飯 晩ごはん…
それでっす？
それでね…
お母さんの言ったことが
どうしても気になっちゃってさ
（ユズヒコ）うまかった～
ごちそうさま
このアンズが また…
甘くておいしいんだよね～
ねえ お母さん… ん？
お母さん どうしたの？
（母）えっ？ ああ うん…
このお釜
何かに使えないかなと思って
えっ？
だって捨てちゃうの
もったいないよ
こんなにきれいな
土焼き釜なのに
でも 取っといたって
どうせ うちじゃ
釜飯なんて作んないっしょ
そうだけど…
あっ！ これ ユーちゃんのお部屋の
小物入れにしよっか
いらないよ
あっ そう
お父さん！
これ お父さんの貯金箱…
（父）いらん
もう お父さんってば！
じゃあ 一緒に考えてくださいよ
（父）知らん
（母）もう…
もったいないじゃないですか
（父）こっちに言うな
（みかん）でね…
それから ずっとお釜のことが
気になっちゃっててさ
で その使いみちを
ずっと考えてたってわけっすか？
（みかん）うん
ねえ 新田ならどうする？
空になったお釜
あっ！ ああ…
えっと そうっすね…
植木鉢にしてみるってのは
どうっすかね？
えっ 植木鉢？
盆栽とか
盆栽…
底に穴開けなきゃいけないっすけど
（みかん）うーん…
いいじゃん それ
そうっすか？
うんうん ナイスアイデアだよ
どうもっす
いや～ ずっと
モヤモヤしてたんだよね
すっきりした～
（新田）みかん先輩って—
やっぱり ただ者じゃないっすね
（ウエイトレス）
ご注文 お決まりでしょうか？
（理央りお）
あたし キャラメルパンケーキと
ダージリンティー ホットで
キャラメルパンケーキがおひとつ
ダージリンティー ホットがおひとつ
（新田）自分 白玉抹茶アイスで
白玉抹茶アイスがおひとつ
えっ？ ああ… ああっ！
ご注文 ご注文…
すいません 今 決めます
じゃあ この
ビッグサンダーマウンテンパフェください
（ウエイトレス）かしこまりました
（新田）みかん先輩…
また ボーっとしてたっすね
それで 時々
ハッ！ てするんすよね
ハッ！
（理央）新田？
（新田）あ…
何 やってんの？
別になんでもないっす
近頃 あったかいもんね
春の陽気に… って
さっきから何書いてんの？
わああ… 何？
みかんって いつも
そうやって何かメモってるね
だって あたし忘れっぽいから
すぐ書かないと…
（理央）ねっ よかったら
ちょっと見せてよ
ええ…
自分も見たいっす
じゃあ こっちだけね
今のはね “マンゴスチン”と
“中敷き”って…
（理央･新田）えっ？
（理央）マンゴスチン？
（新田）と 中敷き？
何 それ？
あのね きょう学校で
吉岡よしおかたちとしゃべってたんだけどさ
あたしだけマンゴスチンのこと
知らなくて バカにされたの
アハハハ！ 何よ それ
（みかん）だって 悔しくってさ
（新田）うん うん
（新田）うん みかん先輩…
あとで詳しく調べようと
思ったんすね
一見 優雅に見える白鳥が—
水の中では
猛烈に水かきしてるように…
先輩は ボーっとした表情の下で
次から次へと いろんなことを
思いついているんすね
じゃあ 中敷きってのは？
ああ それはね…
この靴 少しでかかったから
帰りに中敷き買ってこうかなって
ハッハハハハ！
なんで そんな笑うの？
ただの お買い物メモじゃん
ねえ 新田？
あの… 多分 みかん先輩が
ここのメニューを見ながら
そんなこと考えてたから
笑ってるんだと思うっす
え～ なんでよ そんな変？
変よ変 絶対 変！
なんで？ ただのメモでしょ
（新田）う～ん みかん先輩の場合
ここまでくると
ただマイペースなだけ…
なんすかね？