（水島みずしま）ハア～ ほんっと
いつ来ても落ち着くわね～
（母）そう？ ごちゃごちゃじゃない？
うん？
ううん タチバナさんちって
機能的っていうか—
ちゃんと生活してるって
感じがするのよね
やあね～ それって褒め言葉？
もちろんよ
（２人）アハハハハッ
まあ それはともかく
そろそろアレの季節よね？
アレ？
ほら お楽しみのアレよ アレ
（２人）ああ～ アハハハハッ
お～お～
いっぱいあるわねえ
フフン　この日のために—
こつこつパンフレットを
ためておいたの～
マメだわ～
（水島）タチバナさんって偉い！
（母）フフフフフッ
（母）さあて 今度は
どこの温泉行きましょうか
そうね　どうしましょう
戸山とやまさんは“お任せするわ”って
言ってくれてるし
そうね　温泉旅行の幹事なら
タチバナさんがピッタリ
…で 安くておいしいランチを
食べる会の会長があたし
カルチャー関係のリーダーは戸山さん
これでどう？
さんせーい！
では 早速ですが幹事さん
今 お薦めの温泉宿は？
それはですね…
ここ！ この宿なんてどうかしら？
どれどれ？
（母）ステキでしょう？
庭園と見事に調和した石造りの露天風呂
（水島）そうね～ どんなもんかしら？
あらっ こういうの嫌い？
ううん
そういうわけじゃないんだけど
よく出来たパンフレットっていうのは
要注意だからね
要注意？
だってほら パンフレットって—
最もスペシャルな写真を
使ってるに決まってるし
それにだまされちゃいけないなあって
なるほどね～　あむっ
でしょ？ だからこれなんかも慎重に—
この石造りの露天風呂に
つかってる自分を—
想像してみたほうがいいと思うのよ
うんうん
（水島）えーっと この風景の中に
自分を当てはめてみると…
（水島）あ～ なんかここ違うかも
え？ どうして？
だって この露天風呂に
つかってるあたしって—
なんだか庭の池にはまってる
みたいじゃないかしら？
（母）アハハハハッ
確かにこのお風呂 庭の池みたいだわね
でしょ でしょ？ 一目見ただけじゃ
気が付かないんだけど—
よくよく想像してみると
おやーってなることって多いんだから
なるほどねえ
じゃあ これからは
パンフレットを見るときは慎重に慎重に
想像力をたくましく！
ラジャー！
というわけで これはさよなら～
（母）ああこれもダメ
（水島）これも違うわ…
（ダメ出しする２人の声）
（水島）ズズーッ
自分がつい言ったものの
想像力を駆使するって疲れるわ～
でも女３人の楽しい旅行のためよ
頑張りましょう
おー！
（母）では 続いてはこちら
どう？ この海の見える
露天風呂っていうのは？
あっ！ ここ行ったことある！
えー！ そうなの？
ええ もう忘れもしない
この露天風呂 最悪だったわ
ええー ほんとに？ どこが どこが？
それがさ これも写真だと
ステキなんだけど　実際はね…
（水島）
学校の屋上みたいなお風呂だったのよ
もともと屋上だった所に無理やり
お風呂を作ったって感じでね
もう殺風景で味気なかったわ
あらそう　ひどいわねえ
（水島）それにここ よく見て
（母）え？
（水島）いい？ この高さの柵だとね
（水島）なんと柵が邪魔して
湯船から景色が見えないのよ
（水島）もうあの柵 邪魔！
（母）ええーっ それはひどい
（水島）でしょ～？
結局海を見るために—
わざわざ裸のまま
柵の所まで行ったんだから～
まあ　大変だったわね
ほんとよ～ もうこの柵作るときに—
湯船から見る人のこと
考えてなかったんだわ　きっと
そうね　というわけで
ここもさよなら～
（水島）グッバーイ
（テレビ番組の音声）
（みかん）えー？ じゃ何？
半日打ち合わせして—
結局どこに行くか決まらなかったの？
（母）そうなのよ～
（母の鼻歌）
（みかん）でも それにしちゃ
楽しそうだよね
（蛇口を閉める音）
（母）あらっ そう？
（みかん）うん
まあ 確かに旅行って
“どこに行く～？”って—
悩んでるときも楽しいのよね
なるほど　なんとなく分かる気がする
（ユズヒコ）でも“おカネない”とか
言いながら—
なんだかんだお母さん
よく温泉行ってるよな
そっ… それは…
（父）ハーハッハッハッ
もうお父さんたら
あのね ユーちゃん　お母さんはね
秋の温泉旅行のために
こつこつお小遣いを積み立てしてるの
それで旅行してるんだからね
（ユズヒコ）
いや べつにいいんだけどね
まあ たまには出かけてもらったほうが
静かでいいしな
（母）えっ…
（みかん）それは言えてる
（母）あ…
（ユズヒコ）エヘヘヘヘッ
う～ん みんなして もう～
（父）ハーハハハハッ
（みかん・ユズヒコ）ハハハッ
さて お茶でも入れようかしらね
（みかん・ユズヒコ）エヘヘヘッ
（母）さて！ 今日こそは
どの温泉に行くか決めましょうね
（戸山）そうね　人気のある所は
早めに予約しないと空いてないものね
でも ほんっとパンフレットの
写真には惑わされるから
十分注意を払いましょうね
もちろん！
ハッ！ パンフレットといえばね
あたし 通販でいっつも失敗すんの
通販？
（水島）ほら 洋服とか
割と安かったりするから—
ついつい買っちゃうんだけど—
着てみると どうも
いまいちなことがあって～
そう？ 私は結構
いい買い物させてもらってるわよ
それは戸山さんが買い物上手なのよ
アハッ 確かに
戸山さんは失敗しなさそう
まあ それほどでもないけど
（水島）そうそう
（戸山）ん？
あのね こないだも外国人モデルが—
ステキな感じでポーズをとってる
パンフレットがあって
もう それに惑わされちゃって～
ああ！ あるある！
外国人モデルの通販
でしょ？ ちょっと派手な柄でも
あの人たちが着てると—
様になってるから
ついうっかり買っちゃって
着てみたら
てんで似合わなかったのよ
ほら 向こうの人は手足が長いし
そうね　頭も顔も小さいしね
（水島）そうそう！
全体的なバランスが—
あたしとは違うってこと
計算に入れるの忘れちゃったのよ～
ねっ それって—
こんなパンフレットのこと？
（水島）そうそう！ こういうの！
確かに これだけ見るとこのパジャマ
ステキに見えるものね
でもね こうやって
この人の顔 指で隠して—
自分の顔を当てはめてみると…
（水島）ダメ！ あたしが着たら
まるでピエロだわ～
（母）ハハハハハッ
でも そうやって冷静な目で見ると
買わずに済むし いいことよ
そうよね ふと“あっ これ要らないわ”
って 目が覚めるっていうか…
やっぱり買う前に
慎重になるって大切ね～
ほんとほんとー
ねえ？ 戸山さん
ハッ　ええそうね　オホホホッ
あっ 買わずに済むっていえば
こないだ田舎から送ってきた…
（戸山の声）ああ… きっと今日も
温泉どこにするか決まりそうもないわ