（みかん）よし
（あくび）
フア～
（父）ん？
（父）おい
（母）はい なーに？
（父）爪切り
（母）あっ はいはい
あれ～？
ないわねえ
どこにやったのかしら
あっ　ん？
（父）おい まだか？
ちょっと待って　見つからないから
あっ
もう みかんね
また こんなところに
置きっぱなしにして
あったわよ 爪切り　あら？
（父）もういい
ハア…
もう！ みかんのせいで
（母）♪ お洗濯～ お洗濯～
♪ いつものお洗濯～
（玄関チャイム）
（母）あっ
うわあ！ うっ ああっ うう…
はいはい
（配達員）お届け物です
はんこ 頂けますか？
はいはい
（母）お待たせ
（母）うっ うっ うっ
よっ はっ ほい
うっ あっ…
（配達員）ん？
ああっ
あのー はんこを
ああ はい～
ハアー
アハハ…
どうも
もう！ また みかんね
（吸い付く音）
（母）あら？
何かしら？ んもう
うわ ああ！ ううっ
もう 何よ
あら これ
みかんのＴシャツじゃない　ん？
あっ　今日のお洗濯が
やっと終わったばかりなのに
あちこちに脱ぎ捨てたままにして
みかんめ 今日という今日は！
（みかん）ただいまー
みかん それを見なさい！
な… 何？
この玄関見て 何か思わない？
え？
ちょっと 散らかり気味？
気味じゃない！
は… はい
今日はね あーたのせいで
大変だったんだから
靴でも服でも
出したものは ちゃんと片づけなさい
は～い
（玄関チャイム）
はいはーい
（鈴木すずき）こんにちは 鈴木です
あっ 鈴木さん？
（鈴木）実家から
キュウリを送ってきたから おすそ分け
あら～ いつもすいませ～ん
（母）あらっ
あっ！ うお～ よっ へっ？
おお～ うっ！
イタタタタ…
（鈴木）タ… タチバナさん
大丈夫ですか？
ハッ
（鈴木）あ…
あっ　ん？
ああ！
（鈴木）オーホホホ
（母）あらヤダ オホホホホ
（鈴木）そ… それじゃ これ
（母）あ～ すいません
（鈴木）オホホホホ
（鈴木）じゃ 失礼します
（母）オホホホホ オーホッ
フウ…
ハア…
また こんなに散らかった玄関を
人様に見られて
恥ずかしいったらありゃしない
みかんめ どうしてくれよう
あっ
ハア… フウ～
これは この辺で
ウッフフフ
こんなもんでいいでしょ
みかん そろそろかしらね
（ドアが開く音）
（母）あっ
ちょっとー！
（ユズヒコ）な… 何？
（母）はっ
あっ あら～ ユーちゃん
ちゃんとそろえて偉いわあ
ああ おかえり
な… 何だったんだ
（母）んっ
（母）ふん…
よく見ると まだ手ぬるいわね
これでよしっと
（母）♪ 情熱の赤いバラ～
な… 何だ？
わざと靴を散らかしたぞ
（ヒグラシの鳴き声）
ただいまー
“ただいま”じゃなーい！
いっ…
何度 言ったら分かるの！
この玄関は何？
な… なんか激しく散らかってる
全部 あーたのでしょ
うん まあ…
使わないのは しまって
あとは必ず そろえなさい
は～い
毎日毎日 お母さんが—
どんな気持ちで
片づけていると思ってんの？
将来 片づけもできないようじゃ
ろくな大人になれないんだからね
今すぐ ちゃんと片づけなさい！
ふん！
はいはい 分かりましたよ もう
あたし こんなに散らかしたかなー？
（母）ちゃんとやった？
（みかん）うん やった
（母）ふんっ
（ドアを開ける音）
やればできるじゃない
こうやって いつも きれいにしとけば
気持ちいいでしょ？
は～い
お母さん
夕飯の買い物に行ってくるからね
はーい いってらっしゃーい
（ドアの開閉音）
（みかん）ハア… フウ…
あっちい　やれやれ 麦茶麦茶
ああー おいしい
（母）ただいまー
あっ！
うううう…
（母）みかん ちょっと来なさーい！
えー？ 何？
（母）いいから 早く来なさい！
（みかん）うわっ
なーに？
どうしたの？
あーたね！
今 踏んでるものは何？
ん？
あっ… ヘヘッ
さっき叱ったばっかりでしょ
あーたは どうして
こんなところに脱ぎ捨てるの？
もう だらしない
ほんとに だらしない
どういう神経してるの！
ヒィ～
（母）
片づけなさいって言ったでしょ！
ごめんなさい
何度 同じこと言わせるの
片づけない姉ちゃんも
姉ちゃんだけど—
俺は見た
（母）あっ みかんったら また
うううう…
みかん ちょっと来なさい！
ん？ うん…
あっ
うーん…
あっ！
（ユズヒコの声）
ちょうど姉ちゃんが
踏む位置に—
上着をずらしていた
母を見た
ふん！
みかん ちょっと来なさーい！
あ… あああ…