（母）まあ
（水島みずしま）これ本真珠よ 本真珠
（母）えっ
（母）ほ… 本真珠
一体 そんな高価なものを
どうしたの？
（水島）それがね…
（みかん）ええっ 懸賞？
そうなの
水島さんなんて 本真珠よ 本真珠
そりゃあ もう ずらっと並んで
豪華なネックレス
（みかん）へえ すごいね
そうよね 運いいわよ
（みかん）この雑誌は？
その雑誌の懸賞
狙い目なんですって
（みかん）そうなんだ
水島さんも それで当てたって
いうんだけどね
（みかん）あっ これなんて
いいんじゃないの？
（母）ん？
18金！
ねえ これ応募してみようよ
そ… そうね
そうそう 当たるもんじゃ
ないだろうけど
でも 水島さんだって
当たったんだから
お母さんだって
当たるかもしれないよ
そ… そうかしら
そうだよ
まずは出さなきゃ 当たんないよ
そ… そうね
参加することに 意義があるわよね
ふん
（母）あ…
やっぱり 来てないわね
あれ お母さん
（母）あ…
あ… あら みかん
きょうは 早いのね
何 ポストの中
まじまじと見ちゃって
もしかして 賞品が届いてないか
気になってんの？
違うわよ
まあまあ そう簡単に
当たるもんじゃないって
分かってるわよ どうせ外れたのよ
また 別の懸賞に
応募すればいいって
もういいのよ
（みかん）え… やめちゃうの？
別に どうしても欲しかった
わけじゃないし
じゃ お母さん
ちょっと 出かけてくるわ
ハァ…
（みかん）あ…
（水島）タチバナさん きょうはね
おめでたい話があるの
（母）えっ？
実はね 戸山とやまさんも
懸賞が当たったの
（母）ええっ！
（水島）フフッ
（戸山）たいして
期待もしてなかったのに
当たっちゃったの
この雑誌の懸賞なんだけどね
そ… その雑誌
この懸賞に応募したら
当たっちゃったの
（母）ええっ
も… もしかして 18金？
違うわよ その下よ 下
（母）えっ
お米 ５キロ
（戸山）しかも コシヒカリ
コ… コシヒカリ
ちょうど お米が
切れてたところだから
助かったわ
切れてなくても 助かるわね
戸山さん Ｂ賞狙うなんて
なかなかやるわね
（戸山）でしょ？
Ａ賞は 人気高いと思って
あえてＢ賞—
Ｂ賞狙いで いってみたのよ
（母）ハァ…
無欲の勝利ね 戸山さん
（戸山）そうね そうね
（戸山･水島）アハハ…
あれ また懸賞のはがき
書いてんの？
べ… 別に 期待してる
わけじゃないけど
当たったら 家計も助かるし
そうだ みかん
いつも使ってる
きらきらペン貸して
（みかん）えっ いいけど
なんに使うの？
こうやって 縁を塗るとね
あっ 分かった
目立って当せんするんだ
そうなの
（ユズヒコ）懸賞にも
こつってあるんだな
（母）そうらしいのよね
（ユズヒコ）ん？
今度は 何してんの？
これも こつらしいのよ
こうやって 曲げておくとね
たくさんのはがきに埋もれても
隙間を作って
拾ってもらえるのよね
そんなことまで こだわんのかよ
わざとらしくならないように
折り目をつけないのが
こつなんですって
全部 水島さんに教えてもらったの
へえ
でも お母さん
もう その気はないって
言ってたくせに
（母）うっ
ない
ないわ
人生 そんなに甘くないって
思ってるもの
ちなみに 何 狙ってんの？
次はね これに応募しようと思うの
ほら やっぱり その気あるじゃん
別に ないわよ
（ユズヒコ）ん？
ハ… ハワイ旅行？
ハワイ旅行 狙ってんの？
（母）違うわよ その下 その下
（みかん）ん？
（みかん）松阪牛まつさかぎゅう？
そうなのよ
どうせなら ハワイ旅行
狙えばいいのに
そういう がっついた考えだと
当たらないの
Ａ賞は 競争率が激しいから
Ｂ賞を狙う
控えめな精神が
当せんを呼び込むのよ
（みかん）は… はあ
でも まあ 松阪牛でもいいよ
まあね
しかも １キロだし
当たったら やっぱりすき焼き？
（母）ああ～
おいしそう
ああ 食いてえ
ねえ もっといっぱい出そうよ
ダメ
１つの賞には
１通しか出さないのも
こつなんですって
そ… そうなの？
でもさ せっかく
はがきもあるんだしさ
ほかの賞にも出しとこうよ
それは いいかもね
数 撃ちゃ当たるだよ
（ユズヒコ）よし
（みかん）えっと…
あっ こっちに
神戸牛こうべぎゅう１キロってのがあるよ
こっちには 前沢牛まえさわぎゅう１キロって
いうのもあった
あんたたち そんなに
牛肉が食べたかったの？
（母）あああ…
う…
き き き き…
（走る足音）
（３人）ん？
き… 来た！
ついに 当たったわよ！
もしかして
すき焼き？
（父）なんだ？ すき焼きって
（母）やった～
懸賞が当たったんだよ
（父）懸賞？
雑誌の懸賞で牛肉１キロ
今夜は すき焼きだ
（父）何？ 本当か？
（母）ハァ… うん
（みかん）あ…
（母）ん…
まあ
これ 一輪挿しだわ
（父）一輪挿し？
（ユズヒコ）一輪挿しって
（２人）微妙…
（みかん）あの… 牛肉は？
ああ… あれは 外れたみたいね
てか いつの間に
そんなの応募してたんだ？
はがきが１枚 余ってたから
ついでにね
やっぱり 余りものには
福があるのね
（父）そんなもん 食えん
あ～あ
すき焼きは 夢と消えたか
でも これが当たっただけでも
お母さん 十分よ
（母の鼻歌）
お母さんが
うれしそうだから いいか
（母）ああ…
フフフ…