（ユズヒコ）ただいま
（トイレの水洗音）
（母）おかえり
（ユズヒコ）う～ん
ユーちゃん
（母）ユーちゃん
（ユズヒコ）ん？
（母）早く床屋さん 行きなさいよ
（ユズヒコ）うん
もう こんなに髪伸びちゃって
むさ苦しいったら…
どうして 今日 行かなかったの？
（母）おカネ あげたじゃない
（ユズヒコ）うん
散髪のおカネ
使い込んだんじゃないだろうね
…なこと しないって
（母）じゃあ ちょっと見せてごらん
散髪のおカネ
（母）ちょっと！ じゃあ なんで
すっと床屋さん行かないの？
ハア…
するわけねえだろ
使い込みなんか
（ユズヒコの声）なんか—
あの床屋さんが…
（ユズヒコの声）なんか
ちょっとイヤだってだけだよ
（ユズヒコの声）でも—
全然 知らないとこ
行くってのもな…
（理容師）ん～
あっ
こんにちは ユズヒコ君
（ユズヒコの声）出てきちゃった
こんにちは
（ラジカセから流れるマーチ）
（理容師）いいねえ マーチは
これを聞くと
仕事 やる気になっちゃうね
（ユズヒコの声）これだもんなあ
今日は どうしますか？
（ユズヒコ）ん～
（ユズヒコ）えっと…
（理容師）はい？
（ユズヒコ）ん～ あの…
（理容師）いつもどおりで？
（ユズヒコ）あ… はい
（理容師）はいはい
（ユズヒコ）ハア…
あっ ちょっとすいません
はい？
（ユズヒコ）前髪は
（理容師）はい？
その… ちょっと
こう ギザギザっぽい
（理容師）ん？ ギザギザ？
いや あの…
あんまり まっすぐじゃないっていうか
ああ はいはい　ギザギザにね
（理容師の鼻歌）
（ユズヒコの声）うう…
う～ おやじ 分かったのか？
（ユズヒコの声）
う～ どう言やいいんだ？
アイドルの写真とか持ってきて
こういうふうにしてくださ～い
ああ はいはい　こういうふうね
（ユズヒコの声）
とかは 死んでも言いたくないし
（理容師）いかがでしょう？
（ユズヒコ）え？
（ユズヒコ）ああ…
後ろは こうなってます～
はい
いいです
（理容師）ありがとうございました
（後頭部をなでる音）
（ユズヒコ）フ…
やっぱり こうなっちゃうんだよ
あ～ ユーちゃん　さっぱりした
（母）かわいくなった
ねえ ユーちゃん
そっちのほうが ずっといいじゃない
ほんと かわいいわよ
ユーちゃんらしくて
あ～ ほんと さっぱりしてていいわ～
その頭が いちばん似合うわよ
（みかん）ん？ 何？ 何？
（ユズヒコ）あー
（ユズヒコ）フ…　ああっ
あっ　何だよ？
（みかん）フッ なんでも～　フフフン
（走り去る足音）
（ユズヒコ）ハア…
ただいま
（トイレの水洗音）
おかえり
（ユズヒコ）う～ん
ユーちゃん
（母）その頭…
（ユズヒコ）う～ん
床屋さん 行きなさい
（ユズヒコ）ヤダ
（母）フン
なんでなの？
後ろから見て 女の子かと思ったよ
ああ もう 自分で切るか
（ユズヒコ）え？
じゃあ うちで切る？
はいはい！ はいはいはいはい！
（母）じゃあ お母さん 切ってやるから
（ユズヒコ）えー いいよ
いいから！
（母）見ててごらん
（母）お母さんなんか
ほんと うま～く切れるんだから
（ユズヒコ）わっ ちょ…
いいよ いいよ
そんな頭 学校で注意されるよ！
はい ここ！ ここ乗って！
じゃあ 絶対 言うとおりに切ってよ
じゃあさ この辺は
ギザギザのバラバラにね
（母）ふん
（ユズヒコ）それで…
横は割と びたっとさして
（母）ふんふん
（みかん）お母さんが切るんだ？
（ユズヒコ）あと 前髪は
くれぐれも短くしないでよ
大丈夫！ お母さん うまいんだから
（母）なんでも
（ユズヒコ）えっ
（ユズヒコ）あ…
（母）んっ
うわあ
だああっ！
（ユズヒコ）たっ！
（母）ごめん
（ユズヒコ）って～
（母）当たった？
（ユズヒコ）当たったって…
刺さったよ
血 出たんじゃねえの？ 血～
（母）血なんか出てないよ
（母）ほら いいから じっとして！
（母）んっ
（ユズヒコ）血が…
（母）大丈夫だから
（みかんの声）うっ マジ？
（ユズヒコ）うわあ イテテテ…
かんでる かんでる かんでる！
（母）え～？ ああ もう 動くから！
（ユズヒコ）ちょっと もういい
（ユズヒコ）あ…
（母）あっ
（ユズヒコ）あーっ！
（母）さて
“さて”じゃねえよ！
全然 ダメじゃん！
（母）いや これからだって
（ユズヒコ）だーっ！
もういいよ　床屋さん 行ってくる！
最初っから そうしなさい！
（みかん）あ～あ
むごい
今日は どうしましょうか？
あっ あの～
いつもどおりで？
あの… できれば
こんなふうにしてほしいんですけど
あ？
あー んー
ちょっと無理かな…
ここんとこがね
ああ…
やっぱり
いつもどおりにしときましょうか
（ユズヒコ）あ…
（理容師）ね？
（ラジカセから流れるマーチ）
（理容師）う～ん　マーチはいいねえ
いかがでしょう？
はい　いいです
（ユズヒコの声）
やっぱり こうなっちゃうんだよな