（母）ほーんと
いたら いたで あれでしょう
（母）なんだかんだとねー
（母）まったく そうなのよ
珍しく
禁煙するって言ったかと思うと—
たったの３日でアウト
ったく
うちの主人にも困ったもんよ
そうなのよ
それにね うちの みかんだって…
（みかん）えっ？
学校に遅刻ばっかりするし
ほんと困っちゃう
ほんと不景気だし 野菜は高いし
ああで こうで ああで こうで—
ほんと困ったもんねー
あっ！ 夕食の支度しなくっちゃ
じゃあね
何？ みかん
お母さんさ 話 聞いてると
愚痴しか言ってないよね
はあ？ どこが？
どこがって 全部だよ
はあ？
夫の愚痴 子どもの愚痴 世間の愚痴
暗い話ばっかすると 人に嫌われるよ
や… ヤーねえ みかん
あれは 近況報告！
ああ…
オホホホホッ
もう うちの主人ったら
意外とイケててね
子どもも ああで こうで
とってもグーなの～
オホホホッ　じゃあ！
お母さん！
はあ？
よく まあ そう
あること ないこと自慢するよね
聞いてて恥ずかしいよ まったく！
みかんが 暗い話ばっかりするって
言うから—
一生懸命
明るい話をしたんじゃないの！
はあ？
ハア～ あんたたちの
なけなしのいいとこ探して…
なんで わざわざ？
あーっ 涙ぐましい努力をして…
とにかく！
愚痴と自慢話は
２大嫌われ話だからね
もっと気をつけたほうが
いいと思うよ
ったく…
じゃあ どこが違うのか教えてよ！
近況報告と愚痴
（みかん）ん… えっ？
例えば
お父さんが禁煙したっていうのは—
愚痴？ 近況報告？
えっ？ ああ…
あと…
みかんが遅刻ばかりするって話は—
近況報告よね？
ユズヒコが最近モテるって話も—
自慢じゃなくて近況報告よね？
えっ ええ…
そうでしょ？
えっ？ えっ？
ほ～ら 反論できない
あんたの言うことなんて
しょせん まだまだなのよ
フッ
クーッ
（ホイッスルの音）
ったく もう—
どうして うちのお母さんったら
ああ 負けず嫌いなんだろう？
（しみちゃん）はあ？
うちのお母さん
このごろ電話で愚痴が多くってさ
そんなんじゃ人に嫌われるよって
注意したら—
“愚痴じゃなくて近況報告”だって
ウフッ
ったく へ理屈ばっか言ってさ
いっつも なんだかんだで
言い負かされちゃうんだよね
ほんと ヤんなんちゃうよ
（先生）用意！
ウフッ みかん 愚痴 言ってる
（ホイッスルの音）
（みかん）えっ！ ああ～
（先生）ほ～ら
もっとダッシュして！
（みかん）ひえ～！
（母）みかん！ みかん！
なあに？
あっ… イテテッ イテ イテテッ
ん？ どうしたの？
今日 体育で
思いっ切り 走らされちゃって—
筋肉痛
ん？ 筋肉痛？
ハア～ 100メートルを３回も
ダッシュさせられたんだ
なんだ そんなことで？
そんなことって 結構きついよ！
ふくらはぎに
爆弾 抱えてるみたいなんだから～
ドッカーン！
うぎゃあああ！
あら ほんとだ
（みかん）うう～
（みかん）ちょっと お母さん
何すんのよー！
フフッ それだけ動ければ大丈夫だ
みかん
牛乳 買ってきてくれない？
なぬ？
（母）
グラタン作ろうと思ったんだけど—
牛乳が もうないのよ　お願い！
（みかん）えーっ！
（母）何？
あのね～ 足痛いって言ってるでしょ！
お母さんには
いたわりの気持ちってもんがないわけ？
フッ 大げさな
病気じゃあるまいし
はい おカネ
駅前のスーパーので いいからね
（みかん）あっ あっ ああ…
お母さんは鬼だ
自分の都合ばっかで—
娘のことなんて
ちっとも考えてくれない！
（母）みかん
（みかん）ん？
そんな愚痴ばっかり言ってたら
人に嫌われるよ
これは愚痴じゃありません！
文句です！
あたし 絶対 行かないからね！
（母）う…
おうっ 勝った！
（ユズヒコ）腹減った～
（父）何だ？ これは
（ユズヒコ）
今日 グラタンって言ってなかった？
しょうがないじゃない
みかんが文句ばっかり言って—
牛乳 買いに行って
くれなかったんだもの
（みかん）むっ！
やれやれ
子どもたちが もっと
お手伝いしてくれれば—
お母さんだって
晩ごはん 苦労しないのに
ハア～
１人で４人分作る大変さを
みんな 分かってないのよね
そんな愚痴ばっか言ってたら
家族に嫌われるよ～
うっ…
オホホホホッ
ヤーねえ！ 愚痴なんか言ってないわよ
近況報告です！
（みかん）おんなじだよ
自分の都合のいいように
言いかえてるだけじゃない！
うっ…
そもそも
近況報告を暗いトーンで言うと—
愚痴になるんでしょ？
暗いトーン？
どこが？
お母さん いつも 天真らんまんよ
オホホホホッ
ウソッ！
やれやれ 子どもたちが
もっとお手伝いしてくれれば…
な～んて 暗い顔してたじゃない
明らかに愚痴！
どっから見ても愚痴！
（みかんの声）勝った！
（みかんの声）ヒュー！ ヒュー！
みかん
大体 あんたがいけないんでしょう？
（みかん）なぬ！
あんたが家のこと
手伝ってくれたら—
お母さんだって
愚痴なんか言わないで済むのよ
今度は 人のせいにする気？
だって そうでしょう！
いい年をして 家事は半人前
ごはんは２人前
お母さんだって
愚痴ぐらい言いたかなるわよ
キーッ！
（母の鼻歌）
ほんっとに もう
うちのお母さんって—
ああ言えば こう言うで
アハハッ また何かあったの？
（母）あっ あっ…
あら せっけん…
都合が悪くなると
何でも人のせいにするんだからさ～
もう いい迷惑だよ
さっきもね 晩ごはんが粗末なの
あたしのせいにしてさ～
ハア～
ん？
ううーっ！ ああ…
みかん！ 愚痴ばっかり言ってたら
人に嫌われるよ
うっ…
さんざん お母さんのこと言っといて—
自分が愚痴をこぼすとはねえ
こ… これは 近況報告
近況報告？
（しみちゃん）
もしもし？ みかん？ どうしたの？
晩ごはんが粗末なのが どうしたって？
いや… あの… お… お母さんが—
晩ごはんが粗末なのは—
あたしのせいだって言うんだけど…
そ… そうかもしれないね
うん！ きっとそう
だから あたし—
これから もっと
うちのお手伝いするんだ～ ハハッ
（しみちゃん）はあ～？
フフッ そうそう
そういう前向きな近況報告は
グーよね
グーッ！
（母）
♪ お風呂でスッキリ ばばんば～ん
あ…
キーッ！
（みかんの声）負けた
あたしンち