（みかん）ふふーん ふふーん♪
ヘヘェ 買っちった～
（しみちゃん）ん？
（しみちゃん）ねえ みかん
（みかん）ん？
（しみちゃん）
そのセーター かわいいね
そう？
うん　ルーズでいい感じ
よく似合ってる
へヘヘヘ～
いやあ これさあ
こないだのバルコのバーゲンで
安かったんだ
Ｌサイズで
ちょーっと デカいんだけどね
半額だったから つい買っちった
ふーん
でも おかげで
小遣いピンチだよ
（みかん）ハハ… ハハハ…
（しみちゃん）アハハハ
（のばら）えー うっそー ほんと？
（のばら）それ
バルコのバーゲンで買ったの？
（ゆかりん）うん
（のばら）うわー いいな
（のばら）これ
高いお店のやつでしょ
（ゆかりん）たまたま
半額だったんだよね
お買い物上手
たまたまよ～ たまたまなの
（みかん）ねー しみちゃんは？
（しみちゃん）ん？
バーゲン どっか行ったの？
ああ　あたしはね—
今回は… 惨敗です
（みかん）惨敗？
ハア　服 買うのって
難しいよね
あたしってさ—
着たい服と似合う服に
ギャップがありすぎて困るんだ
（みかんの声）
しみちゃんの着たい服って—
こんな？
（みかんの声）こんなか？
（みかんの声）
いや こんなんだったりして
（みかん）グフッ プフッ
（みかんの声）
しかも 全然似合わない
（しみちゃん）ねー みかん
（みかん）うっ
（しみちゃん）何 笑ってんの？
あー その いや ほら
そういやさあ
しみちゃんが着たい服って どんなの？
（しみちゃん）えっ？
（みかん）どんなの～？
んー まあ 渋めの—
いわゆる モード系ってやつ
なんだ モード系か
（しみちゃん）はあ～　フッ
（みかん）何があったの？
実はね…
（しみちゃん）うーん…
おっ
うーん いい感じ
（しみちゃん）ん？ うっ
（しみちゃん）うーん
（しみちゃんの声）
いつもなら 手は出ないけど—
バーゲン品だし… 買っちゃお！
（しみちゃん）ふーん… んん？
（しみちゃん）ふーん
（しみちゃん）うん… んっ！
（しみちゃん）ふふん
（しみちゃんの声）
ううっ　ち… 違う
何かが違う どこかが違う
（しみちゃんの声）これじゃあ
どう見ても カラスの着ぐるみだ
（しみちゃん）やっぱりさあ—
きれいでスレンダーな
モデルの子が着るから—
似合うんだよね
（みかん）フフ…
あっ
ねえ みかん 見て見て
（みかん）ん？
あたしさ いろいろ
考えたんだけど 要するに—
こういうことじゃない？
着てみたい服と似合う服って
これくらいしか 接点 なくない？
買えるのは ここだけなの
（しみちゃん）ここだけ
フフッ なんか理屈っぽーい
あとさ 入ったお店に
これっていう服がないことが多いでしょ
だから さらに
ここに こう入れると—
こうなるわけよ
（みかん）おお
この ちっちゃな三角に
入る服なんて—
そうそう ないと思わない？
すっごーい　しみちゃん
これ 言えてるよ
（しみちゃん）でしょ？
（みかん）うーん 出会いか
そうだよ これだよ
私も そんなに
買い物 行かないからさ
出会いが少ないよ
（みかん）間が悪かったり…
あの～ これのＳサイズは？
つい 今 売り切れちゃいました
（みかん）出会えても
似合うとは限らないし
うええ…
（みかん）似合っても
なんかピンと来なかったり
とても お似合いですけど
なるほどね
あっ それでさあ
あたしの場合はね—
ここに この条件が付くんだ
アハハハッ　かわいい
ちっちゃい所持金
なんで こんなとこに
へばりついてんの？
いやー だって あたしの場合—
着たい服とか
似合う服とかいう以前に—
小遣いの都合上—
とにかく 5,000円以内の服しか
買えないわけよ
これだって 半額になって
やっとこさ買えたんだから
ほほう
（しみちゃん）
あっ そっか　だからＬサイズ
（みかん）
ワゴンセールだったからね
（みかん）まあ サイズは
しょうがないかなーってさ
ハア
（しみちゃん・みかん）んー
着たい服
似合う服
そして出会い
この３つが
そろわなきゃ困るんだよね～
あっ あと おカネ
まあね
か～！
早く稼げるようになりて～！
ハハ…
お母さんは どう思う？
（母）着たい服と似合う服？
うん
着たい服と似合う服
（水島みずしま）ちょっと おっきいみたい
（水島）ブカブカっていうより
ダブダブって感じ？
あいにく… こちら
このサイズしか残っていませんで
これ… 買います
（２人）えーっ！
な… なんで？
だって… ワインカラーだから
（水島の声）似合うかどうかより—
ただワインカラーの服が
欲しかっただけ？
ハッ！
着たい服と似合う服は
確かに違うわね
だよね～
でも それよりも まず！
欲しい服と 買える服が 違うのよ
いらっしゃいませ
あら！ これ ステキね～
ギイッ！
ど… どうしたの？
タチバナさん！
水島さん このジャケット
15万8,000円ですって
んまあー！
でも このバッグなんて23万円よ！
ぴい～！
これなんて
こんなピラピラで25万円よ！
ぎょーうえー！
これ 何がどうなってんのよ
29万円！
うわーお！
（母）なんと！ 32万！
（水島）ぶっこみ！ これ35万円！
（母）どんときた 40万！
はい？
結局のところ
最後は おカネなのよ
たくさん着たい服があろうが—
どんなに似合う服があろうが—
どれほどの出会いがあろうが—
おカネがないと
買えないのよー！
カーネ カネ カネ カネ
カネ カネ カネ カネ カネ…
（みかん）だー！
（みかん）
んもー やめてよ お母さん
（みかん）どんなに
おカネががあっても—
着たい服と出会わなきゃ
意味ないじゃん
（みかん）やっぱ 一番なのは
出会いだよ～！
ハア ハア…
もー お母さんてば—
すぐ おカネおカネって
言うんだから
んっ？ ん？
アハ…