（鳥のさえずり）
（母）あれ？
まあ
（みかん）ただいま
何してんの お母さん？
（母）シー
静かに
え？
ああ カワイイ
（母）シー
（鳥のさえずり）
（父）ほう
鳥のさえずりとは風流だな
でしょ なんだか うちに
すっかり懐いちゃって
（父）ほう
（母）ああ～！
（母）ユーちゃん！
（ユズヒコ）えっ ああ！
ユーちゃんでしょ
お母さんの大事な花を
メチャクチャにしたのは
（ユズヒコ）えっ お… 俺じゃないよ
（母）え？
あっ お母さん あれ！
え？ あ…
まっ まあ！
なんてことを…
ん？ 嫌だ！
お母さん あたしの洗濯物に
鳥のフンがついてる
ええ！
あ…
増えたわね
そ… そうだね
やかましくて昼寝もできんな
（みかん）けれど
鳥は減るどころか…
ますます増えてないか？
しかも いろんな種類の鳥が…
ああ 困ったわね
ＣＤとかぶら下げとくと
鳥が近づかないって
聞いたことあるけど
へえ
（父）ただいま
（男性）この地方の渡り鳥は
旅の中継点としてこの浜辺で…
（父）ん？
なんだこりゃ！
ん うわ！
げっ！ お… 俺のＣＤじゃないか
ちょっと借りたの
かわいそうだけど しかたないよね
もうこれで鳥は近づけないわ
（みかん）期待に反して
ＣＤは あまり効果がなかった
もう うるさいわね！
はあ ああ！
はあ…
（鳥のヒナの鳴き声）
（母）ん？
ああ？
まあ
そうか 巣を…
そうなのよ
しかし マンションのベランダに
巣を作るとは
環境が変わったんだな
そうね
（みかん）それから
巣を観察するのが
わが家の日課になった
必死だな
よっぽど おなかがすいてるんだね
（父）フフッ こうしていると
思い出すな
ほんと みかんもユズヒコも
ごはんを取り合って
よくケンカしてたわね
ああ いつもユズヒコの分を
みかんが力づくで取り上げてたっけ
（みかん･ユズヒコ）ええ！
姉ちゃん
（みかん）ハハッ
生存競争は厳しいね
あっ またエサ運んできた
忙しいな
（父）ああ 巣立ち前のヒナは
１日40回はエサを食べる
４羽のヒナがいるから
親鳥は なんと１日に
160回以上もエサを運ぶんだ
へえ
鳥って大変なんだな
鳥だけじゃないわ
あんたたちが赤ちゃんのときだって
夜中に１時間おきに泣いて
おっぱいねだるから
お母さん ほとんど
眠れなかったものよ
おむつの取り替えも大変だったな
（みかん･ユズヒコ）ハハッ
だいぶ成長したね
ああ
（カラスの鳴き声）
（ユズヒコ･みかん）あ？
あっ！
（カラスの鳴き声）
（ユズヒコ）ああ！
（みかん）危ない！
（ユズヒコ）え？
（カラスの鳴き声）
（ユズヒコ）ああ…
ああ！
ケガしてる？
（カラスの鳴き声）
（ユズヒコ）この！
こら やめなさい！
この この この！
あっち行け あっち行け
あっち行け！
この この このこのこの！
（みかん）あれ？
（ユズヒコ）ケガしてたんじゃ
なかったのか？
それは擬傷ぎしょうというんだ
えっ 擬傷？
何それ
あたかも 傷ついているように
ふるまって
敵の注意を自分に引きつける
行為のことだ
（みかん）なんで そんなことを…
決まってる ヒナを守るためだ
（みかん）へえ
（ユズヒコ）すごいな
当然でしょ
親は 子どもを守るためなら
命も投げ出せるものなのよ ふん
巣立ったな
あっという間だったね
みかんとユズヒコもいつかは
あのヒナたちみたいに
ここを巣立っていくのよね
そうだな
（みかん）ん？
ひょっとして
お母さんたち寂しいのかな？
あっ ふだんは
文句ばっかり言ってるけど
大丈夫だよ
まだまだ あたしたち
ここに居るから
ねえユズヒコ
あっ ああ あと５年は居るかな
はあ あと５年か
エサの心配しないで
すむようになるのは
ずいぶん先だな
人間の子どもは 手がかかるからね
（ユズヒコ･みかん）ええ…
そっちだったか