（衝撃音）
（みかん）うわ～っ！
（みかん）イタタ…
ハア… もう～ お母さんだ
あっ ああ… フウ
なんで こんな所に
置きっぱなしにするかな
（みかん）お母さん
（母）あ？
これ片づけるからね
ちょっと待ってよ 今使うんだから
…って 今 洗濯物干すんでしょ？
そうよ　洗濯物干したら
すぐそれしようと思ってたのよ
だからって
こんな所に置きっぱなしにして
もう 転んじゃったじゃん
あーら それは悪かったわ
だけどね
置きっぱなしなんかじゃないから
それじゃ 何なんですか？
（ため息）
あ～あ みかんは山のようにある
家事の苦労も知らないで文句ばっかり
（みかん）はあ？
お母さんはね 毎日毎日 １分１秒を
無駄にしないように考えて—
家事をやってるってことよ！
あっ…
（テレビ：司会者）
理想の夫婦といわれていただけに
この破局のニュースは—
誰もが衝撃を受けたようですね
（司会者）さて おしどり夫婦16年の
軌跡を追ってみましょう
（母）は～ん
（司会者）二人の出会いは18年前…
（母）んっ…
（母）おしっこ おしっこ
（ドアの閉まる音）
（母の荒い息）
（スイッチを入れる音）
トイレの電気が切れてる
えーっと 60ワットの電球 60ワットの…
んー？ んっ
（電話の着信音）
（母）あっ　は～い はいはい
（母天使たち）
やりっぱなし天国
♪ 情熱の赤いバラ～
（母）ん？
あたし 今… 何か…
うーん
ハッ　そうだ！
みりんの買い置き 捜してたんだわ
あっ…
（母）これはお酒でしょ
これはお酢かあ
（母）あっ おしっこ行きたい
（母の荒い息）
（スイッチを入れる音）
電気 切れてる！
…って これもう２回目？
（母）う～
（トイレの洗浄音）
（母天使たち）やりっぱなし天国
やりっぱなし天国
（みかん）ただいま～！
うわっ
ねえ この廊下 何？
（母）いいから置いといて
それ途中だから
途中って… おっとっと
おっ？
ちょっと なんで
こんな脱ぎっぱなしのものが…
あ～ それは置いといたの
さっき ちょこっと はいただけだから
またはくの
はあ？ もう一回 はく？
だからって あんな所に…
だらしない！
むっ
いつも言ってるでしょ！
お母さんは１分１秒も
無駄にしないようにね…
ん？
（みかん）ふーん
うっ…
そう 段取りを考えてやってんのよ
ほんとに？
もちろんです！
（テレビ：ナレーター）これはモズです
（ナレーター）
スズメより やや大きい鳥で
体長はおよそ20センチ
（ナレーター）モズには
とってもおもしろい習性があります
（ナレーター）モズは肉食の鳥で
バッタやカエルを捕らえます
（ナレーター）そして 全部食べずに—
小枝や植物のとげに
串刺しにしておくのです
（ナレーター）
これを モズの
ハヤニエといいます
（ユズヒコ）へえ ハヤニエか
おもしれえ
それにしても… 誰だよ？
（ユズヒコ）はな かんだティッシュ
置きっぱなしで
（母）ああっ それ！
（ユズヒコ）ん？
（母）ん… ハア ハア
あ～あ もう！
（ユズヒコ）何？
このティッシュ もう一回
はな かもうと思って置いてあったのに
はあ？ も… もう一回 はなを？
そうよ もったいない
家の物はね 考えがあって
そこに置いてあるんだから
や… やめてくれ～！
（ユズヒコ）あう あう～
（母）勝手に触んないでよ
（ユズヒコ）うお うおお～っ
（ユズヒコ）今日は ちくわの天ぷらか
あー いいにおい　おなかすいた
うわっ！ 何？
（ユズヒコ）ん？
雑巾？
ねえ お母さん この雑巾…
何？
これも拭きかけなわけね？
もちろん！
いい？ そのままにしといてよ
ほんとだか どうだか
（ユズヒコ）うーん
（みかん）うわっ
ねえ ユズ 見て！
あん？
（みかん）ほら カチンコチン
うわ… それ ひょっとして
おとといの？
そう やっぱ忘れてんだよ
まったくもう
（ユズヒコ）それって…
（みかん）ん？
モズのハヤニエみたいなもんだな
（みかん）何それ？
（母天使）やりっぱなし天国
（ユズヒコ）食べかけのプリンや
ティッシュ 雑巾をやりっぱなし
（母天使）やりっぱなし天国
アハハハッ
ユズ おもしろいこと言うね
だろ？ ハハハッ ハハハッ
（ドアの開閉音）
（掃除機の音）
（母）はい どいてどいて
（ユズヒコ）あ…
（みかん）おっと
（母）あっ ほいほい ほいほい
（母）あー 忙しい
ああ もう… ほいほい
（母）ほっ ほいほいほい
（母）ほいっ ほいほい ほい
あー 忙しい 忙しい！
（母天使たち）やりっぱなし天国
やりっぱなし天国