(父)うぅ… うっ…
うっ… うぅ…｡
(みかん)ちょっとお父さん→
肩こりには
｢プロリンサイズ♪｣だよ｡
たった60秒だから やってみてよ｡
ああ｡
さあ みんな ご一緒に！
・～
｢カルガモの親子 大行進…｣
(みかん)おはよう…｡
うわっ！
今日の花粉 多いのか～！
うぅ～…｡
(母)どこの杉林かしら
風が強そうね｡
ええーっ!?
(ユズヒコ)うわぁーっ！
(ユズヒコ)
うわぁーっ やめろー！
見てるだけで
目がかゆくなってきたよ｡
うぅ…｡
(母)あーあー 今日もまた
花粉が盛大に舞うのねぇー｡
ひとごとだと思って…｡
お母さんだって
そのうちなるかもよ 花粉症｡
ふん｡
お母さんはならないわよ｡
どうしてそんな事
言い切れるんだよ？
花粉症とかなるのは
気が緩んでる証拠だからよ｡
(２人)はあ!?
お母さんみたいに
シャンとしてれば→
鼻水なんか出ないから！
フンッ！
んなわけないじゃん…｡
こんだけ花粉症の人
いっぱいいるんだよ｡
なんとかは風邪ひかない
っていうしさ｡
それを言うなら ｢夏風邪は
バカしかひかない｣でしょ！
夏じゃないもん
今 春だもん！
夏とか春とか
言ってるんじゃないの！
今 お母さんが言ったんじゃない！
ほんとに この子は
わかんないわね！
わかんないのは
お母さんのほうだよ！
噛み合ってない…｡
あと広告の品は… と｡
あっ そうだ お醤油 お醤油｡
・～(鼻歌)
《あら… あの人もマスク》
《多くなってきたわねえ…
この時期》
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5]こんにちは タチバナさん｡
ん？ はい？
こ… こんにちは…｡
《だ… 誰なの？ この人!?》
田中です…｡
ああー！ 田中さん！
誰かと思ったわよ｡
もうこの季節は全然ダメ！
花粉 つらいわ…｡
大変そうねぇ…
今日も多いみたいだし｡
そう 今日は特にひどい！
いいの？
タチバナさんはマスクなしで？
ええ｡ 私はなんとか…｡
あら～ いいわねぇ｡
でもね 油断大敵よ！
これは突然 来るから｡
去年までは
あたしも大丈夫だったんだから！
そうなの!?
ええ｡ あ…｡
(鼻水をすする音)
あっ あぁ…
じゃあ また今度ね｡
ええ… お大事に～｡
風邪じゃないんだから→
｢お大事に｣って言うのも
変なのかしらね｡
(水島)えー！ 田中さんったら
そんな格好してたの～!?
そうなのよ｡
(マスター)失礼します｡
(２人)あっ！
(マスター)こちら コーヒーと
こちら ココアになります｡
(マスターの鼻水をすする音)
ごゆっくり…｡
マスターもぐしょぐしょ…｡
つらそうねぇ…｡
ほんとね｡
ああいうの見ると→
ほんと花粉症にならなくて
よかったって思うわよねえ｡
そう！ あたしね うちで１人だけ
鼻水もくしゃみも出なくって｡
えー？ あたしもよ！
肩身が狭いわよねぇー！
そうなのよ アハハハハッ！
でしょ アハハハッ！
(鼻水をすする音)
でも こう みんながみんな
花粉症で苦しんでるの見てると→
逆に どうしてあたしたちは→
花粉症にならないんだろう
って思っちゃうわよねえ｡
そうなのよ｡
なんだか特別すごい人みたいな
気分なのよね｡
ねえねえ これって ほんとに
特別にすごい事なんじゃない？
ええーっ!?
(水島の声)花粉は世界を覆ったが
地球上でただ２人→
立ち向かう女たちがいたー！
(２人の笑い声)
…って！
何よ それ～！
でも 真面目な話 あたしたちが
花粉症にならない理由って→
なんなのかしら？
そうねぇ… やっぱり きちんと
摂生してるからじゃない？
あっ 摂生ね｡ 食事とか
栄養のバランスもいいわよね｡
あと人の悪口も言わないし
嘘もつかないわよね｡
たぶん そういうのも大事なのよ｡
うふっ やーだぁー！
あっ！
そんな事言ったら
花粉症の人に怒られちゃうわよ｡
えっ！
あら… ほんとだ｡
フフフッ…｡
もう～ アハハッ｡
ウフフフフッ｡
(ため息)
ん!?
ほら 宿題やったの？
なんか花粉で鼻ズルズルだから
やる気が起こんないんだよね｡
俺も｡ 風呂入って
サッパリしてからやるよ｡
くぅ～… アアァーッ！
この子たちは
花粉 花粉って言い訳にして！
気合が足りないのよ！
気合が！
だから花粉と気合は
関係ないってば｡
ムキィー！ ほら そうやって
すぐ口答えする！
まず そこから直しなさい！
鼻もピタリと止まります！
そんなわけないじゃん｡
ほんと好き勝手言ってるよな｡
お母さんを見てごらん！
シャンとしていれば
花粉も寄りつかないの！
はい 立って 立ってー！
部屋片づけてー 宿題やってー！
この苦しみを知らないで…｡
そうだよ｡ 花粉症にならないのが
どんだけ偉いんだよ｡
(くしゃみ)
あぁ… うぅ～ なんか調子悪い｡
風邪かな…｡
しかも目もかゆいし…｡
はっ！ これって もしかして…｡
(くしゃみ)
お母さん 今日は
やけにくしゃみするね｡
そ… そう？ きっと風邪ね｡
(ユズヒコ)もしかして
それって花粉症じゃ？
はあ～!? 何 言ってんのよ～！
あぁ… うぅ…
ふっ… ひぃ… うぅっ…｡
目とか かゆいんじゃない？
まさか…！
《うぅ… かゆいわ～！》
《思いっきり かきたいわ～！》
《いいえ 違う！
花粉症なんかじゃない！》
《違う 違う！ ぐぅ～…！》
ふ～ん いいな
お母さんは平気で｡
今日は また
すっごく飛んでるっぽいよ｡
ぐぅ～…！
最悪だな｡
《うぅ～… もうダメ！
目 こすりたいー！》
《鼻も～！ うぅ～！》
《でも ここでこすったら
花粉に負けちゃう！》
お母さん？
思いっきり花粉症
始まってるんじゃないの？
いいえ！
私だけはならないのよぉぉ～！
うぅ～… あぁ… もうダメ…｡
わぁ～ いただきまーす｡
(マナータチバナ)
お待ちんしゃーい！
マナーを教えて300年
マナータチバナザ～マス！
あ さて
そのスープの召し上がり方は→
いかがなものザ～マスか？
えー？
さあ どうするザ～マス？
え… えー…｡
あ さて
そのスープの召し上がり方は→
いかがなものザ～マスか？
えー？
いかがなものって…｡
さあ どうするザ～マス？
えーっと…｡
ブー！ 時間切れザ～マス！
中華料理では
スープの器や取り皿は→
持ち上げないのが
正しいマナーザ～マス｡
ちなみにレンゲは
こう持つザ～マス｡
(一同)へぇー そうだったんだ｡
ﾏﾅｰﾀﾁﾊﾞﾅの→
マナー教室
ザ～マした｡
(みかん)ヘヘッ
やっぱり可愛い～！
ジャ～ン！ いいじゃん！
お母さんに見せてこよ！
(食材を切る音)
へへっ｡
お母さん 見て！
今日 買ってきた服｡
(母)ん？
やだ… みかん 何やってんの？
さあ 今シーズン一押しの
ファッションの登場でーす！
は？
どう？
(笑い声)
何 そのおかしな格好！
はあ？ どこが!?
それ ももひきでしょ？
ももひき？
スカートからはみ出しちゃって
変なの｡
しかもレースまでついちゃって
とっても変よ｡ ハハハハッ！
うぅ…｡
これはね ｢レギンス｣って言って
スカートの下に穿くものなの！
レ… レギンス？
どう見ても ももひきじゃない｡
それか大工さんの穿く
パッチ？
違うって！
これ 今 はやってるんだよ！
嘘ぉ～ そんなももひきが？
あぁー もう嫌！
いいよ お母さんに
わかってもらえなくても！
み か ん！
ん？
あっ お母さん！
うぅ… 何 その格好？
え？ 何が？
上下バラバラじゃん｡
えー そう？
両方とも よそ行きよ｡
そ… そういう問題じゃなく…｡
で そんな格好で
どこ行ってたの？
都心の銀行に
用があったついでにね→
亜二丹に寄って デパ地下で→
ほ～ら
有名なケーキ買ってきたよ｡
亜二丹!?
あんなおしゃれなデパートに→
その格好で？
別に大丈夫よ｡
お母さんの事なんて
誰も見てないって｡
だから
そういう問題じゃなくて…｡
あー みかんはいつも
服の事ばかり うるさいんだから｡
いいよ このケーキ
食べさせないから｡
え…｡
はいはい｡
まあ いいんですけど…｡
・～｢今日は 亜二丹のケーキ｣
お疲れー！
(一同)お疲れー！
(理央)あっ みかん
そのレギンス 可愛い！
えっ ほんと？ 嬉しい～！
(浅田)そのレースの感じ
すごいワンピースに合ってるよ｡
そう？ そうだよね！
あぁ～ よかった｡
(新田)何かあったんっすか？
え… あぁ…｡
それが うちのお母さんったら…｡
(一同)ええーっ!?
(笑い声)
ほんと 嫌んなっちゃうよ｡
全然 おしゃれの事
わかってないんだから｡
(梶井)アハハハッ！
ももひきはひどいよね｡
アハハハハッ！
理央がうらやましいよ｡
理央ママって
とってもおしゃれだもんね｡
うん いつも素敵だよね｡
憧れのお母さんっす｡
え… ううん…
それはそれで大変なの｡
えっ 何が？
うちのママったらね…｡
(理央の母)
着ていく服がないわぁー！
(理央の母)ねえ 理央
どうしよう？ 服が全然ない｡
よく言うよ
そんな服の山に囲まれて｡
なんかピンと来るのが
ないのよ｡
もう… 亜二丹に買い物に
行くだけなんだから→
なんでもいいでしょ！
ダメダメ！ あそこはね
おしゃれな人が多いの！
ちゃんとしていかないと
店員さんになめられちゃうの！
誰もなめないって…｡
あっ あれ着れば？
カシュクールのブラウスと
カーゴパンツ｡
あれ 買ったばかりでしょ？
気に入ってたじゃない｡
あれは もうないの｡
え？
リサイクルショップに
売っちゃった｡
ウッソー！ なんで!?
もったいない！
オーホホホホホホッ！
キャッチ アンド リリースよ！
はあ？
キャッチ アンド リリース？
…って あの釣り用語の→
釣り上げた魚を
また水へ戻してあげるっていう？
そう そのとおり！
何やってるのよ！
ものすごい無駄遣い！
いい？ 理央｡ おしゃれも
スポーツの一種なのよ！
オーホホホホホホッ！
全く…｡
ホォォ…｡
あぁ… 一体
何を着たらいいのぉ…｡
うぅ…｡
あぁ… もうしっかりしてよ！
だってね 聞いて！
(理央の母の声)
あの服を初めて着た日にね…｡
おっ！ ねえ あの人の服
作務衣みたい｡
(水島)ほんと そっくりねー！
(２人の笑い声)
作務衣…｡
(理央の母の声)その辺の
おばさんに言われたのよ！
全く なんにも知らなくて
アホかと思ったけどね｡
でも 人から言われると
へこむわよ｡
それで手放したってわけ｡
だからって…｡
さあ 今日は次の服
買いに行くわよー！
あぁ…｡
キャッチ アンド リリースとは
面白い事言うね 理央ママ｡
それにしても作務衣は
気の毒っす｡
理央ママがへこむのも わかるよ｡
それで新しい服は買えたの？
うん…
それからが また大変でね｡
何をお探しですか～？
あっ いいえ
なんとなく…｡
あんなふうに聞かれても
答えに困るのよね｡
っていうか… 今のお店
若い子向けのお店だよ｡
ダメよ 決めつけちゃ！
そんな限定したら 素敵な服との
出会いのチャンスが減っちゃう！
出会いのチャンス…
って 何…｡
(理央の母)あっ あれ どう？
え？
あら～
ここ素敵なのがあるわ～！
《うわぁ～ また
こんなセクシー系のお店に…》
うふっ｡
いらっしゃいませ～｡
今日は何をお探しですか？
(理央の母)え？ っていうか…｡
新しい自分を探しに？
(理央)《新しい自分って…》
マ… ママ！
もう行くよー！
(理央の母)理央？
もう～ うちのママ
信じられなーい！
(一同)理央ママ すごすぎー！
うぅ… だよねぇ～…｡