（水島みずしま）ねえ見て見て この記事
（水島）三つ星レストランが
期間限定の格安ランチ
やってるわよ はい
（戸山とやま）あら ここって
よくテレビに出てくる
有名シェフのお店じゃない ほら
（母）へえ 通常１万５千円の
コース料理が８千円
来月いっぱいまでやってるみたいよ
マツタケやカニやフグを使った
新感覚のフレンチか
（３人）ああ いいわね
ねっ 行きましょうよ
そうね 主婦だって たまには
こういう高級料理を食べないとね
でも８千円か…
安いといっても高いわよね
私は大丈夫
こんなときのために
へそくりしてるから
私も… 今月は定期の利息も入ったし
タチバナさんは？
えっ へそくりか…
はあ
行きたいけど
先立つものがねえ…
最近の物価高の影響で
やりくり大変だし
みんなみたいに へそくりないしね
（ドアが開く音）
（母）ん？
（みかん）ねえ お母さん
おこづかい ちょうだい
え？
すっごくカワイイ帽子
見つけちゃってさ
どうしても欲しいの
（みかん）ねっ！
（母）えっ！
お願い
ダメダメ どうせ
かぶりもしない帽子でしょ
ええっ
（みかん）ひい～
（母）むだづかいは やめなさい！
（母）ふん！
（みかん）ケチ～！
みかんには ああ言ったけど…
（ユズヒコ）ねえ お母さん
（母）ん？
（ユズヒコ）新しいトランクス
買ってほしいんだけど
えっ なんで？
（ユズヒコ）こんな変な柄じゃ
体育の着替えんときに笑われんだよ
ああ お母さんは
すっごく似合ってると思うけど
（ユズヒコ）ダセえよ
（母）ええ
それに ゴムだって
伸びてきてるしさあ
ゴムなら取り替えてあげるわよ
ったく 最近は
物を大切にしなくて困るわね
ほら ここまではき倒されてこそ
パンツ冥利みょうりに尽きるってもんよ
なっ なんだよ このデカパン…
とは言ったものの…
（３人）オホホホッ…
マダム
って そんなゼイタク
さすがに気が引けるわよね
でも やっぱり
みんなと一緒に行きたい！
う～ん
なんとか やりくりして
費用を捻出するしかない
ええっと…
かぜ薬と洗剤とトイレットペーパーは
隣町の薬局で買って
野菜は一駅先のスーパーがお得ね
よし へそくり大作戦 開始よ
野菜を１週間分 買いだめして
はあ 疲れた
ええっと フダン行く店で
買った場合との差額をへそくりに
ん…
う～ん 苦労して
節約してるんだから
ちょっとくらい へそくったって
罰は当たらないわよね
賢い主婦の当然の報酬よ
さて どこに隠すか…
タンスじゃ古典的すぎるし
まさか げた箱にへそくりがあるとは
思わないでしょ
フフフッ…
さ～て きょうは二駅先の
ディスカウントショップよ
ただいま
あらお父さん パチンコ？
（父）ああ
黒い靴どこだったかな？
（母）えっ ええ！
は… 早く行かないと ほら
お店 閉まっちゃうわよ
（父）えっ まだ昼間だぞ？
そ… そうだったわね
べ… 別に靴なんて
どれでもいいじゃない
ああ まあ 行ってくる
どうなってんのかしら？
いつもは同じ靴ばっか
履いてるくせに きょうに限って…
ふう
ん？ あ！
あそこなら見つからないでしょ
フフフッ…
（母）ハアハアハア…
はあ…
こんなに毎日 頑張ってるのに
なかなか たまらないもんね
これじゃあ
三つ星レストラン無理かも
（物音）
（母）えっ うわあ
何ドタバタしてたの みかん？
ああ ちょっと部屋の片づけ
（母）へえ 感心 感心
（みかん）あっ
（みかん）よいしょっと
（母）え？
な… 何してんの？
この箱もらうね
ちょうどいい大きさの箱がなくてさ
ダメ！
（みかん）ああっ
部屋の片づけなんか
しなくていいから
はあ なんで？
なんでも！
（母）ハアハアハア…
（みかん）わ… 分かったよ
まったく 油断も隙もないんだから
（ユズヒコ）わあ お母さん
トイレの水が止まらないよ！
（母）ええ！
これは 一体どうなってるの？
さあ
タンクが壊れてんのかな？
（ユズヒコ）あれ？
（母）えっ！
（ユズヒコ）なんだ この袋？
（母）ぎえ～！
（ユズヒコ）あっ
（母）な… なんでもないって
（ユズヒコ）ん？
やっぱり ここが安全ね
（母）うん…
（チャリン）
（父）チャリン？
マツタケ… カニ… フグ…
三つ星レストラン
（父）フッ フッ
（目覚まし時計の音）
（母）ああ きょうは
５キロ先のスーパーまで行かなきゃ
ああ へそくりも楽じゃないわね
あれ？
ええ！ ない？ ない ない…
え？
ええ！ なんで？
ええ！ あっ あっ ええ～
何１人で騒いでんだ？
さあ？
なんで どうして？ ええ～
なんで なんでお札に変わったの？
しかも増えてるし…
なんか 最近のお母さん変だよね
うん 妙に疲れてるみたいだし
ごちそうさま
（ユズヒコ）ごちそうさま
（父）行ってこい 三つ星レストラン
（母）え？
お父さん ありがとう