♬～
（ゴマー）そう　私が大魔王の
キング・ゴマーだ！！
やるしかねえか！
はあああ…！！
んっ！
♬～
ごくう
あれが…　悟空？
（ブルマ）ベジータ！
（パンジ）みんな　大丈夫！？
（３人）ハァ　ハァ　ハァ…。
悟空さん！
また　おかしな魔法か。
♬～
ん？　ぐえぇ…。
ぐおお…。
あっ！
クソ！　はあ！
たあっ！
（ゴマー）うわっ！
んっ？
はあー！
くっ…　くぅ…。
はっ！　たあっ！　てやっ！
はっ！　はっ！　てやー！
いいぞ　悟空！
（カダン王たち）いけーっ！
すっげぇ～！
（クウ）パワーアップしてる！
そうだ！
（ゴマー）ぐっ…。
くっ…　たあっ！
俺も　やるぞ～！
たあっ！　てやっ！
（ドゥー）うわ…。➡
ギャアアー！
（ゴマー）くっ！
はああー！
はあっ！
（ゴマー）ぐう！
ばあ！
くっ…。
あああ…。
ドゥー！
受け取れ～！！
（食べる音）
（高速で食べる音）
はっ？　何を…。
ドゥー！
一緒にパワーアップだ！
（食べる音）
ん～！
（のみ込む音）
チョー！　チョー！➡
チョコクッキー！！
えぇ！？
（クウ）すごいぞ！
くっ…　はあああー！
むむ！
はあああー！
う…　うおおおおー！
はああああー！！
（ドゥー）どぅおあああー！！➡
んぐぐぐ！
どぅおあああー！！
はああああー！！
いったい
どんな魔法を使ったのよ？
いくぞ！
ギャオオオー！
（ゴマー）くっ！
（ナンバー・ワン）ぬわっ…。
何！？
てやーっ！
ぐおっ…。
（ドゥー）おりゃー！
（ゴマー）おわ…　くっ…。
ギャオオー！
（ゴマー）ぬわっ！
はああー！
ぐへぇ…。
でやでやでや…！
どわぁ…。
いいぞ！　ドゥー！
ウギャアアアー！！
頑張れ！　ドゥー！
（２人）ん？
ハァ…。
（クウ）チョコクッキー切れたかも。
（アリンス）へっ？
（ゴマー）フンッ！
（ドゥー）ぼよよ～ん！
うりゃあああー！
はああああー！
とりゃ！　てやっ！
たあっ！　はああー！
うりゃっ！
（ナンバー・ワン）てやっ！
とりゃあー！
（２人）うわーっ！
うおおおおー！！
くっ…　ぐあああー！
ぐわ…。
ぐわっ…。
（パンジ・ブルマ）あっ！
（ゴマー）ヘヘン！
ぐわあああ…。
おらあー！
がああ…。
うわ…　うお…。
あ…　くっ…。
あ…　ぐっ…。
ああ…　くっ！
ぐあああ…。
悟空！
そん
（ブルマ）孫君！
ハァ…　んっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
フンッ　終わりだな。
全員まとめて　吹っ飛ばしてやる！
まずいですよ…。
今の状態じゃ
あいつは止められない！
フフフフ！
ヤ…　ヤベえ…。
くっ…　あっ…　うっ…　あっ！？
くっ…　あっ…。
くあっ…　くっ…。
♬～
うおおおおおー！！
何だ！？
くっ！
でやああー！
ぐぐ…　あっ…。
んっ？
孫君！？
はあああー！！
何！？　くっ…。
あっ！？
はああああー！！
（パンジ・ブルマ）あっ！
（パンジ）な…　何だ！？
んっ？
あっ！
（ピッコロ・ベジータ）あっ！
すごい気だ！
フフフ。
ぐぬぬ…　くっ…。
ぬぬ…　くぅ…。
いくぞー！！
たらあああー！
はああー！　うらあー！
何！？　くっ…　くう…。
うわあ～　おわあ～！
どりゃああー！
ぐっ…　うおっ！？
うえぇ…。
どりゃああー！
とりゃああー！
（ゴマー）うわああー！
ぐわああ…。
くっ…！
ぐわぁ…。
くっ…。
あっ！
うわああああ…。
はあああー！
だらああーっ！
くっ…。
だらあっ！
はあっ…　何！？
たああ…！
とりゃあー！
はっ！
とりゃっ！
くっ…　くうう…
はああああー！
はあっ！
とうっ！
ああ…。
はあああー！
あぁ！？
うおりゃあああー！
はあああー！
（ゴマー）くうう…。
（一同）うう…　くっ！
うう…　ハァハァ…。
ぐぬっ！
悟空！
グロリオ！
よ～し！
頑張れ！　ドゥー！
ハァ…　よし！
いきましょう。
く…　ぬっ…。
クソ…。
はああー！　どりゃー！
（ゴマー）ふんっ！
とりゃあー！
とりゃっ！
うおおー！
（ゴマー）ふんっ！
（一同）はああー！
うおりゃあああー！！
うっ…　くっ…。
はああー！
おりゃああー！
うらああー！
（ゴマー）おわあっ…。
てやっ！　うらっ！
くっ…。
はあああーっ！
ああ…。
うおああ…。
ハァ…　クッソー！
あっ！？
くっ…　ハァハァ…。
ハァハァハァ…。
ううおおおおー！➡
はああああー！
まかんこうさっぽう
魔貫光殺砲！！
はあああー！！
くわあああー！！
（ピッコロ・グロリオ）はああああー！
はあああっ！
（ピッコロ・グロリオ）ぐわああ…。
あっ…。
か～…。
うおおおー！
くっ…　くう…。
悟空！！
（ベジータ）くっ…。
ヘッ！
てやあああー！
ぐわあああ…。
フッ。
か～…。
（ゴマー）んっ！？
め～は～め～…。
うわっ！　くっ…。
は
波ぁ～！！
くっ…　ぬううう…。
うおおおおー！！
ぐぬぅ…。
ぬっ…。
（一同）うっ…。　うぬぬ…。
どうなったの？
んっ？　んぐっ…。
（パンジ）何…　あれ…。
あっ！？
あ…　あああ…。
くっ…。
（パンジ・ブルマ）あっ！
うう…。
（ゴマー）ハッ！
マ…　マジかよ…。
あ…。
うわあああ…。
ハーッハハハハ…！
くっ…　クソー！
はあっ！
ぐわああ…。
ヘヘッ。
くっ…　ぐう…。
ハハハハ…。
う…　うわああー！
第３の目って…
こ…　こんなに　すげえのか…。
うわああ…。
悟空～！
（グロリオ）悟空！
🔊（着信音）
ぐっ…。
はい。
（アリンス）グロリオ➡
ドラゴンボールを
こっちに持ってきなさい。
うわあああ…。
あああ…。
あ…　あ…。
⚟（グロリオ）ハイビス。
（ハイビス）ん？
（グロリオ）このままじゃ危険だ。➡
ボールは　俺が持ってやろう。
（ハイビス）おお　サンキュー。
さあ　グロリオ
その２個も　ここに。
まさか…。
（アリンス）フフッ。
そうだよ。
ドラゴンボールを使って➡
願いをかなえるのさ。➡
世界一の魔力を持つ
新たな大魔王になって➡
ゴマーを倒す！
さあ　早く　ポルンガを呼び出して。
お前には　そのために
ナメック語を覚えさせたんだ。
何を　ためらっているんだ！
このままじゃ
ゴマーの天下は➡
長く続くことに
なってしまうんだよ！
♬～
フッ…。
タ…　タッカラプト
ポッポルンガ➡
プピリットパロ！
（クウ・アリンス）ああっ！
な…　何だ！？
あ…。
まさか…。
♬～
（グロリオ・アリンス）あっ！
何！？
かいおうしん
（界王神）どうして…。
せい
あれって　ナメック星の
シェンロン
神龍と　そっくり！
あっ…　グロリオ！？➡
嘘でしょ…。➡
そんな…　何で…。➡
グロリオ…！
う…　裏切り者め…。
まさか
アリンスの手下でしたか…。
あいつ　ナメック語を…。
あいつら～！
（ポルンガ）ドラゴンボールを揃えし
勇気ある者よ➡
さあ　願いを言うがいい。
どんな願いも　かなえてやろう。
そんなことは　させないぞ～！
うおおおー！➡
くっ…　くぬ…。
（ポルンガ）フンッ。
だっ！　ああああ…。
さあ　グロリオ　願いを言って。
フン…　この私を➡
世界で一番強い魔力を持つ
大魔王にしろと。
言いなさい。
チッ！　早く！
（グロリオ）ペルトテップ…　サリ…➡
コントプットラートンス…
テラ…➡
チルドップ！！
ハッ！
どうなっちゃうの…。
チッ…。
フフ…。
くうう…。
♬～