♬〜
(滝本謙太･心の声)
≪ただ一人 ひたすらに➡
自由を感じていた頃だった≫
(回想)⦅う〜わっ！⦆
⦅えっ？⦆
≪俺が➡
マッキーさんと出会ったのは…≫
(坂牧洋平)⦅食べる？⦆
♬〜
(内村の父)いいか
絶対に 見つけ出してくれ！➡
だいたい 世の中を
甘く見てるんだ こいつは。
自由に 音楽をやりたいので
家を出ます。
音楽か…。
かっこいいっすね〜！
(内村の父)ん？
でも まあ➡
１年 音信不通ってのはね…。
(内村の父)
こいつは うちの跡継ぎなんだ。➡
旅館の子に生まれたからには➡
旅館を継ぐべきなんだ。 違うか？
間違ってますね。
(内村の父)えっ？
｢白由｣になってる…。
いや 何かのメッセージか…。
｢しろ｣… ｢ゆう｣…
｢ゆう｣の方が間違ってるのか？
｢た｣… ｢しろた｣…。
｢はくでん｣か？
待てよ ｢はくでん｣…。
ピー ピー ピー…(ﾊﾞｯｸﾌﾞｻﾞｰ)
ああ〜 東京なんて 久しぶり！
はぁ…。
はぁ〜！ 空気が まず〜い。
行くか。
うっす。
楽しみだな〜 ライブハウス。
よく聴きますよ。
ふ〜ん。 何 聴くの？
ええ〜…。
🔊 ♬〜
すみません 今日の出演者に➡
この方は います？
いや どうっすかね〜。
いや 絶対 いるはずなんすけどね。
(受付)ちょっと 分かんないっすね。
🔊(内村)どうも〜。➡
HELL蜃気 ボーカル
ルシフェルカズです！➡
１曲目 聴いてください
フリーダム！
いた。
🔊 ♬〜(ﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
(内村)親父がですか？
はい。
心配してたよ お父さん。
(内村)いや➡
ブチギレてたの間違いでしょ？
ええ かなり。
ちょっと！
まあ とにかく 一度 会ってみて。
(内村)はぁ〜… 嫌です。
そう言わずに。
分かりました。
でも
居場所は報告させてもらいます。
よろしいでしょうか？
(内村)好きにしてください。
では。
えっ？
♬〜
(内村)はぁ…。
いやいや
あっさり 引き下がり過ぎでしょ。
依頼は 息子を見つけること。
説得は 俺たちの範疇じゃない。
マッキーさん…。
なんだ？
家族 いないでしょ。
はあ？
そうじゃなきゃ 説明つかない。
薄情すぎるもん。
ルールその２ 詮索は禁物。
まあ そうっすけど。
じゃあ 聞くけど なんて言って
説得するつもりなんだ？
そりゃあ ｢いつまでも
フラフラしてちゃダメだよ｣とか➡
｢早く
おうちに帰りなさい｣とか…。
どっちも
俺たちが言えたセリフじゃない。
自分で言ってて思いました…。
ほら 行くぞ。
探偵業は 早さが命だ。
う〜っす。
♬〜
キュルキュル… プスン(ｴﾝｼﾞﾝ音)
キュルキュルキュル… プスン
シュー…
はぁ〜…。
謙太…。
はい。
３〜４時間 観光してこい。
バタン(ﾄﾞｱの音)
いや〜 熱いっすね。
(内村)まあ サウナですからね。
あぁ〜。
ふぅ…。
えっ？ えっ なんで ここに？
ん？
検索したら
ライブ後は 必ず ここに来るって。
どこにも
そんなこと載せてないけど…。
まあ
名探偵の名推理ってとこかな。
で… まだ 何か？
一回くらい
会ってもいいんじゃない？
いや… 絶対 会わない。
なんで？
会ったら あのクソ親父➡
どなり散らすに決まってる。
ふふっ まあ 怖そうな人だもんね。
親父が来ても会わない。
なんなら 引っ越してやる。
お父さんのこと嫌いなの？
いや そういう問題じゃない。
俺は…➡
自由になるって決めたから。
ふ〜ん…。
でも 自由ってさ
結構 さみしくない？
はあ？
俺も ちょっと前➡
ひたすら
自由 感じてた時期があってさ。
(内村)待って待って
何 自分語り 入ろうとしてんの？
いいじゃん
熱さを紛らわすための独り言？
俺ね こう見えて
ハワイ生まれのハワイ育ちなの。
ふっ 生い立ちから入んのかよ。
けど １年前
両親が 事故で死んじゃってさ。
≪もともと 旅好きな両親で
新婚旅行で来たハワイに➡
そのまま住み着いちゃったような
人たちだったんだけど➡
一人になっちゃったし
じゃあ この際➡
両親が生まれ育った日本に
行こっかなって思って➡
こっちに来たの≫
≪日本中 自由気ままに
一人で旅したよ≫
≪パソコン 一つあれば
仕事は どこでもできたから➡
たまに働いて
あとは自由に 自由に生きて…≫
♬〜
⦅⚞(話し声)⦆
≪無性に さみしくなった≫
♬〜
⦅う〜わっ！⦆
⦅えっ？⦆
⦅ん？⦆
⦅あっ… 食べる？⦆
⦅いいんすか？⦆
⦅うん⦆
⦅んっ… ふぅ〜…⦆
⦅いただきます…⦆
♬〜
⦅えっ うまっ…⦆
⦅えっ？ うまい。
何これ めっちゃうまい⦆
⦅えっ？ めっちゃうまいっす！⦆
⦅そっか⦆
⦅えっ うまっ！
何これ めっちゃうまい！⦆
⦅おにいさん 天才だ！⦆
⦅ふっ…⦆
⦅あっ 俺 滝本謙太っていいます。
おにいさんは？⦆
⦅坂牧洋平⦆
⦅坂牧… じゃあ マッキーさんね⦆
⦅俺のことは 謙太でいいよ⦆
⦅ああ〜 うめぇ〜！⦆
⦅変なやつ⦆
うれしかったんだよね。
ホットサンドが？
っていうか…➡
おいしいって思ったときに
おいしいって言える人が➡
いること自体が？
ああ〜 気持ちいい。
ねえ。
ん？
続きは？
そっから数日間 お礼も兼ねて➡
仕事を手伝うようになった。
いや➡
くっついて回るようになったが
正しいかな。
⦅いろいろ
聞きたいことあるんすけど➡
まず なんで キャンピングカー？⦆
⦅どこでも すぐ行けるから⦆
⦅ああ〜。
じゃあ なんで ｢たびくらげ｣？⦆
⦅旅のツレから⦆
⦅ああ〜⦆
⦅くらげは いいぞ〜。
透き通ったきれいな体➡
ゆったり泳ぐ動きの美麗さ
余計なことを考えず➡
ただ静かに生きる その純粋さ⦆
⦅それと この丸いところが
ふよん ふよんって➡
柔らかく形を変える様が
かわいくてな⦆
⦅分かるか？ これ ふよん。
これ これ これ⦆
♬〜
⦅そんなとこ⦆
⦅で… 探偵なんですよね？⦆
⦅まあ⦆
⦅これは どう見ても➡
不動産屋の仕事じゃないっすか？⦆
⦅世の中 いろんな人がいるんだよ⦆
⦅例えば 不動産屋を
信頼できない人とかな⦆
⦅でも これだと ご老人には
バス停から遠すぎるか…⦆
⦅検索してあげますよ⦆
⦅ん？⦆
⦅アロ〜ハ⦆
⦅💻(機械音声)アロハ⦆
⦅老夫婦 温泉地 終の住処⦆
⦅そんな簡単なもんじゃねぇから⦆
⦅大丈夫。
俺の検索 ちょっと特別だから⦆
⦅💻 ピコン⦆
⦅えっ どこに こんな物件が…⦆
⦅ここですよ⦆
⦅でも 隣と近い⦆
⦅いちゃもんじゃないっすか！⦆
⦅違う。 次⦆
⦅えっ？⦆
⦅ほら⦆
⦅こんな物件 俺の検索には…⦆
⦅まあ これが プロの実力⦆
⦅あっ ここ 事故物件ですね⦆
♬〜
⦅はぁ〜 座ってちゃ分からん。
足 使うぞ！ 足！⦆
⦅えっ 今から？ えっ うそ⁉
無理 無理 無理 無理！⦆
⦅えっ ちょっ…
もう 遅いですって⦆
♬〜
⦅マッキーさ〜ん
もう歩けな〜い！⦆
⦅はぁ…⦆
⦅すみません。
この建物 探してて➡
住所が ここなんですけど
この住所って…⦆
(男性)⦅ここだと この道を
まっすぐ行ってもらって➡
で 交差点を 左に行って…⦆
⦅左に⦆
⦅あっちだな⦆
⦅えっ ちょちょ… マッキーさん⦆
⦅こういうのって だいたい なんか
大通りから表示されるから➡
裏から行った方が 早いんだよ⦆
⦅えっ いやいや ちょっ…➡
攻めないでくださいって。 絶対
こっち行った方がいいですって⦆
⦅ほら 見てください あれ⦆
⦅こっちだよ⦆
⦅いや 違う 違う 違う 絶対…⦆
⦅沼ですよ。 沼⦆
⦅沼？ 沼あんの？⦆
⦅沼 あります⦆
⦅ほんとかな…⦆
⦅どうです？
ここなら 文句ないでしょ⦆
⦅確かに
条件的には悪くはない。 けど…⦆
⦅なんですか？⦆
⦅嫌なにおいがする⦆
⦅ま〜た いちゃもんつけて！⦆
⦅そういうわけじゃない⦆
⦅絶対 ここで決まりですって。
中 見ますよ⦆
⦅ふぅ…⦆
⦅ガラガラガラ…(戸の音)⦆
⦅うん… うん うん⦆
⦅まあ ちょっと ボロだけど
うん リフォームすれば 全然…⦆
⦅えっ…⦆
⦅誰だ？ お前⦆
⦅あっ いや…⦆
⦅なんか用か？ こら！⦆
⦅あっ えっと その〜 いや…⦆
(男性)⦅ああっ？⦆
⦅えっと あの… いや…⦆
(男性)⦅お前 誰だよ？⦆
⦅⚟(男性)うわっ！⦆
⦅⚟(男性)いや… うっ うわっ！⦆
♬〜
⦅だから言ったろ
嫌なにおいがするって⦆
⦅マジだったんだ…⦆
⦅はぁ…。
あっ 本当にありがとう。➡
これで いい老後が過ごせるよ⦆
⦅いえ ご満足いただけるものを
探し出せてよかったです⦆
⦅私の この足で⦆
(妻)⦅はぁ… これから ここが
私たちの帰る場所になるのね⦆
(夫)⦅そうだな やっとな。
犬でも飼うか⦆
(妻)⦅あっ ふふっ。
植木も 手入れしないとね⦆
⦅まあ なんだかんだ助かった⦆
⦅検索 どうもな⦆
⦅マッキーさん⦆
♬〜
⦅マッキーさんには
帰る場所って あります？⦆
⦅どうした？ いきなり⦆
⦅俺には ないんですよね⦆
♬〜
⦅くらげのほかに 旅の道連れ
つくる気ないっすか？⦆
♬〜
⦅大した給料 払えないぞ⦆
⦅いいんすか？⦆
⦅行くぞ⦆
⦅キュルキュル…⦆
♬〜
⦅ったく…⦆
⦅素直に ｢連れてってください｣って
言えないのか お前⦆
そんなこんなで 俺の自由は
大幅に減っちゃったんだけどさ➡
でも まあ
心配してくれる人がいるって➡
そんなに
悪いことじゃないと思うよ。
個人的には
不自由な部分も受け入れての…➡
フリーダム！
だと 今は思ってるかな。
君が 元気だってことは
お父さんに伝えておくね。
♬〜
(小沢)あっ！
ｶｼｬﾝ ｶｼｬﾝ(小銭が落ちた音)
(大井)ああ〜 ああ〜
ちょっ… 何やってるんですか。
すみません こちらこそ。
(小沢)ああ〜 いえ こちらこそ。
(大井)すみません
ありがとうございます。➡
あっ 大丈夫ですか？
ごめんなさい すみません。
(小沢)いえいえ
こちらこそ すみません。
(大井)ちょっと
気をつけてください 本当に…。➡
どうすんですか？
銭湯 入れなくなったら。
(大井)何者なんですかね。
分からん。
目的があって 坂牧洋平と
行動を共にしているのか…。
少し似てますね。
坂牧賢治に。
コンコン
ほい。
おう。
直りました？
ああ。
東京の温泉は どうだった？
んん〜
響いたんだか 響いてないんだか➡
よく分かんない感じっすね。
なんだ その感想は。
⚟(内村)はぁ はぁ… あの…。
ん？
(内村)はぁ はぁ…。
あれ？
響いてたみたいです。
♬〜
(内村)あっ 俺…。
(内村の父)
ちゃんと 飯は食ってんのか？
うん…。
(内村の父)
悪いことはしてないな？
うん…。
(内村の父)うっ…。
んっ…
せめて 連絡ぐらいしてこい。
このバカ者が…。
(内村)ごめん…。
(内村の父)うん うん…。
今日は 俺の手柄っすよね？
まあ
そういうことにしといてやるよ。
じゃあ どうしよっかな。
じゃあ リクエスト！
ん？
今日の飯は➡
マッキーさんの
ホットサンドがいい！
面倒くさい。 また今度な。
えっ ひどっ！
ホットサンドしましょうよ！
いや あれ➡
めちゃくちゃ面倒くさいんだよ。
いや 俺 今日 頑張ったし！
だって
もう ホットサンドの口ですもん！
じゃあ んん〜 何にします？
ええ〜 もう…。
おなか減りましたよ。
ｺﾝﾋﾞﾆのおにぎりとかでいいと思う。
ええ〜 もうちょっと
ぜいたくしましょうよ…。
≪出会った日
どうして マッキーさんは➡
俺に
ホットサンドを くれたんだろう≫
≪いつか
聞いてみようと思った。 いつか…≫
コンビニのそば。
なんで コンビニ縛りなんすか？
離れましょうよ コンビニから。
ええ〜 じゃあ➡
ハンバーガーとか？
ああ〜…。
♬〜
この広い江の島で こんな
小さなものを探すっていうのは➡
これ なかなかの
難易度だと思うんだけど…。
ＹとＭ…。
おねえちゃんと来たなら➡
そう言ってくれればいいのに。
やつらに動きがありました。
お前らには関係ない。 消えろ！
兄貴 仕事が ひと段落したらさ
日本中 旅しない？
仕事ってのは
生きるためにするもんだ。
死ぬためじゃない。
俺の弟の話だ。
やっと 二人っきりになれたね。