一人が辛いから　二つの手を繋いだ
二人じゃさみしいから　輪になって手を繋いだ
きっとそれが幾千の力にもなり
どんな夢も断てる気がするんだ
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ　高く声をあげ
いつか挫けた　その日の向こうまで
君の声忘れない　涙も忘れない
これから始まる　希望という名の未来を
その足は歩き出す　やがて来る過酷を
クドはテヴァへ帰った
その日から
ニュースに耳をそばだてるのが僕たちの日課になった
テレビは毎日テヴァの動向を短く伝えていた
ノーヴィ・バイコヌール基地を包んだ火災は
いまだ鎮火に至っていない模様です
テヴァ政府機関は混乱した状況への対応に遅れており
国内では　ロケット打ち上げに反対していた
反政府勢力による暴動が多発しています
なんだって！？
暴動？
いったいどうなっちまうんだ　テヴァって国は
どういうこと？
反政府勢力って何？
テヴァは何百年も島に住んできた民族と
19世紀以降入植してきた欧米人との間に
深刻な対立問題を抱えてきたのだ
その対立が打ち上げ失敗をきっかけに
暴動という事態を招いてしまったんだろう
反政府勢力は
政府高官や災害のひきがねになった宇宙局関係者を襲撃し
暴行を加えており
犠牲者も出ている模様です
犠牲者！？
まさか…クド公は巻き込まれたりしないよね
僕たちがいる日常と遠い国でおきている過酷な出来事には
隔たりがありすぎる
けれどそれは確実にクドの身近に起こっていることなんだ
どうしてこんなことが起きるのでしょう
空と海はかわらず美しいのに
これが今のテヴァなのです
おじいさま
クーニャ
お前がテヴァに戻ったと知って気が気でなかった
やつらは今　見境のない暴行を働いているからな
おじいさまもテヴァにきていたのですね
シルーシャの乗ったロケットの打ち上げを見に来ていたのだ
お母さんは…
まだ望みはある
乗組員は事故直前に異変を察知して
ロケットを降りたという情報があるのだ
それじゃあ…
シルーシャは生きているかもしれん
クーニャ　シルーシャの無事が確認されたぞ
火災に巻き込まれた仲間を助けて 怪我をしたようだが
命に別条はないようだ
よかった　よかったのです
おまえがいると聞いて　シルーシャは今こちらに向かっているそうだ
怪我を負しても どうしても会いたいと聞かないそうだ
迎えにいってくる おまえもくるか
では待っていなさい 外は反勢力でいっぱいだ
ここから動いてはいけないよ
すぐに戻る お母さんといっしょに
あなたが宇宙飛行士を目指してくれるなんて
ああ　こんなに嬉しい日はないわ
クドリャフカ その名をあなたにつけたことが誇らしいわ
お母さんはきっと私を軽蔑してる 黙って逃げ出した私を
お母さんの顔　見られない
ダメ ダメ
もう逃げないって決心してここへ戻ってきたのに
僕は間違っていたのか
危険なところに帰るなって クドに言えばよかったのかな
後悔するよりも 今は能美の無事を信じるしかない
クドのお母さんが乗ったロケットの部品らしい
きっと大切なものだ
お守りのかわりに　 持っていけばよかったのかもしれない
理樹 能美のかわりに おまえがそれを持っててやれ
心配無用だ
クー公は必ず戻ってくるって約束したじゃねえか
そうだよ 理樹くんがおまじないを唱えておくりだしたんだもん
おまじない？
に・ぷーか　に・ぴーら？
どういう意味だ？
ニプーハニピラー 毛もなく　羽もなく
羽根をむしられて身一つで地獄へいけ という意味よ
そんな クドは僕にそんなおまじないを言わせたの
なぜ　そんな…
すべてを願うと願いはかなわない
だから幸福を願うのなら逆を願う
それがロシア風の言い方なのだ
クドリャフカくんはそれだけの覚悟をして
テヴァに帰ったということだ
能美さんは戻ってきますよ
私は野球をしている時の能美さんの笑顔が好きでした
見ている私まで幸福でした
能美さんはリトルバスターズを通して世界に溶けこんでいました
私たちのうち　誰が欠けても
あの光景は… あの世界は存在しないのです
能美さんはきっと無事に戻ってくる
私は信じています
弱虫の私 こうなったのはまた逃げてしまったせい
世界の役にたたない 出来そこないの歯車
一人ぼっちのクドリャフカ
鈴
眠れないんだ
クドは一番大切な親友を私にまかせてくれた
ストレルカとヴェルカ？
うん
うまく言えないが…
その　初めてだ
そんな大事なこと　誰かに任せてもらうのって
クド　戻ってくるよな
能美
また同じ時間　同じ経験を繰り返すのか
ダメ
クドリャフカ
諦めたら　ダメ
ダメです
私はまた　誰の役にも立っていません
皆さんの役に立たなければ
理樹と　鈴さんの役に立たなければ
帰るって約束したのです
また　野球がしたい
一緒に笑いたい
大好きな場所で
そして　そしていつか
お母さんと行きたい
宇宙へ
五十ノーティカルマイルの空へ
出て行かなければ ここから
暗いところから
もう二度と
辛いことから逃げたりしない
例えば　世界が巨大な時計だとしたら
それはどれだけ無数の名もない歯車でできているだろう
けれど
たとえ小さな歯車のひとつでも
そのままの僕たちで
クドはクドのままで
話して　触れて　そして思い合うことで
前に進んでいける
小さな積み重ねて
少しずつ　世界を変えて行けるはずだ
そう
クドはもう僕たちの大切な歯車だ
クドがいなくちゃ　僕らは動かない
だから
頑張れ　クド
頑張れ
待ってるぞ
能美
待っているよ
頑張れ
クーちゃん
戻ってきて
クドリャフカ
きっと無事で
クド…
皆さんの　声
幻でも　うれしいです
きっと
クド
負けない
頑張れ
どうして
私は　とても幸せ者です
大好きな人たちに
出会えたから
ありがとう
理樹
お母さんみたいに　ならなくていいんだ
ぎこちなくても
不器用でも
クドは自分のできることを探せばいい
クドはクドらしい歯車になって
宇宙への夢を追いかければいいんだよ
その夢は
尊敬するお母さんが　クドに伝えてくれたんだようね
どこかで　時計が動き出しました
長い針が一つ進む音がします
前へ
未来へ
まるで　五十ノーティカルマイルの空
アクルックス
べクルックス
ガクルックス
デクルックス
南十字星
アインム ナウ ヒーア
すれ違う子ら　浅い水たまりを撥ね　家路走る
ひとしずく落ちてくるたび
テヴア政府が昨夜
混乱には終止符が打たれたと声明を発表しました
ひとしずく心あふれる
反政府勢力による暴動は沈静化したとみられ
あなたが教えてくれた　雨音の数え方を
市民の生活も回復に向かっている模様です
完全な復にはまだ時間がかかる
テヴアの…
左手に持つ図書室で借りた本が濡れないように歩く
よし　いいぞ走れ
すごい鈴ちゃん
悲しくて空仰いでみたなら　あなたのあの言葉
平和な日常の裏側には
脆さが潜んでいる
過酷な事件も
決して　　遠い無関係の世界だけの出来事じゃないんだよな
うん
悲嘆なことが起きても
僕たちにそれを変える力なんかない
寄り道をして高い校舎の屋上 けぶる景色を見てた
それでも
僕たち小さな歯車が
一人一人繋がっていれば
僅かな一歩でも
前へ進んでいけるような気がする
そう思ったよ
色褪せた街 赤に緑傘の色だけが映える
それで　能美は今どこにいるって
メールによればそろそろ日本に着いてるはずだけど
雨だれがしたたるたび
ゆうべ テヴァをたつ前に
私はお母さんと話をしました
雨だれに心ふるえる
今までいえなかったこと　いっぱい
たくさんの後悔や
あなたが記してくれた傷跡のなぞり方を
弱くて後ろ向きだった自分のことも
クーニャ
私はあなたを小さいときからひとりぼっちにしてしまった
あなたを追い込んでしまったのは
遠くには川　霞む橋渡る電車揺れてもここは静か
きっと私なのよ
宇宙飛行士になりたいと言ってくれたとき
本当にうれしかった
でも
届かないこと分かったときには　あなたのあの言葉
その夢を背負わせようと思わないの
クーニャはクーニャらしい夢を
人生を
笑顔で
あなたの大切なもののために
人たちはこの空飛ぶことは叶わないけど
新しい歯車になってくれれば
それが　私の願い
その代わり
そう　忘れないで
いま流す涙は天に昇りまた　雨となり還る
私はこの十六年間
あなたと一緒にいたのよ
おい　取ってくれ
よし鈴　理樹とピッチング練習だ
うん
来谷と三枝と神北は
西風が吹く雲が流れて　木陰にツグミの顔が覗く
三角キャッチボールだ
おれは
千本素振りだ
一人で
立ち止まる　ほら淡い影ひとつわたしの傍　のびる
クド
能美
そしてここに光が差す
クーちゃん
クー公
灰色　雲間が割れて金の幕　降りる
お帰りクド
私帰ってきました
飛び立つ鳥たち　追いかけ虹が架かる
いうなれば
クドリャフカ　ストライクボックスですか
お帰り（なさい）
私今　笑っているでしょうか
少女が走ればその先　待つ人がいる
うん
笑ってるよ
笑ってるぜ
ちょっぴり泣いてるけどね
両手を伸ばすと最後のしずく落ちる
皆さん
わたし
ただいまなのです
こぼれた涙は乾き　微笑みが戻る
橋の向こうから　茜に空が染まる
明日は広げた傘に陽の匂い集め
誰かが流した涙を空に帰す
私の夢は
いつか　コスモナーフトになることです
by　クドリャフカ
まだ例の手紙がきたぞ
今回の指令は難しすぎる
鈴ちゃん　私がお手伝いするよ
小毬ちゃん
みんなで幸せになろう
ミッションスタートだ