♪～
～♪
（アン）
いってらっしゃい
（ナレーター）
この日 マリラはアンに
家事の一切を任せ
朝早くから
グリーン･ゲイブルズをたつと
スペンサー先生の紹介状を手に
シャーロットタウンに向かった
当地を訪れている本土の高名な
眼科医の診察を受けるためである
そして昼過ぎ
マーチンの御す馬車は
病院に到着した
（マリラ）
せっかく町に来たんだし
馬の世話が終わったら
その辺りを
ぶらついてきてもいいよ
この様子だと
しばらくかかりそうだからね
（マーチン）
分かりました
あの アヴォンリーの
スペンサー先生の紹介で
伺った者ですが
（男性）
えっと… マリラ･カスバートさんね
そこで しばらくお待ちください
（ウシの鳴き声）
（ノック）
（アン）
どうぞ
あら ダイアナ
（ダイアナ）
その顔を見て安心したけど
昨日はどうしちゃったの？　アン
ごめんなさい
あたし急に
マシュウのことを思い出して
そんなことじゃないかと思って
懲りずに今日も誘いに来たのよ
もうそろそろ
未来に向かって生きなくちゃ
ありがとう ダイアナ
それであたし 未来の食欲のために
パンを焼かなくちゃならないの
え… マリラは？
今日は１日外出よ
悪いけど 洗濯物を取り込むの
手伝ってくれない？
アイロンがけもあるの
う～ん よし！
もう昨日みたいなことはないって
約束するなら 手伝ってあげるわ
その代わり 終わったら今日こそ
家(うち)に来て ミシンを見てちょうだい
わあ うれしいわ ダイアナ！
（アン）わあ～
（ダイアナ）ウフフ…
あっ… ああ…
どうなんでしょうか 先生
（医者）
う～ん
かなり症状が進んでいますな
手遅れにならなければいいが
手遅れ…
（マーチン）
うん？
いかがでしたか？
ああ…
（バリー）
やあ もう帰るのかね アン
お邪魔しました
マリラが外出していますので
（バリー）
ところで アン
ちょっと考えておいて
ほしいことがあるんだよ
実はカスバート家の畑を
貸してもらえないかと
思ってるんだがね
（アン）畑を？
（バリー）うん
新しい機械を
入れることにしているし
来年はジャガイモの収穫を
増やしたいんだよ
グリーン･ゲイブルズも
アベイ銀行のことや何かで
大変だろうからね
決して悪い話じゃないと
思ってるんだが
何しろマシュウ･カスバートが
亡くなって間もないことでもあるし
なかなか言いだしにくいことでね
折りを見て それとなくマリラに
当たってみてはくれないだろうか
いや何… 折りを見てでいいんだよ
いずれにせよ
来年のことなんだから
ふう…
（マリラ）マーチン
（マーチン）はっ
ちょっとリンドさんの家へ
寄っておくれ
はい
今日はご苦労だったね
あんたは先に帰って
アンにそう言っといてくれ
（マーチン）でも…
（マリラ）大丈夫だよ
分かりました
（リンド夫人）
そうかい それはよかった
じゃあ わざわざ町まで
出かけたかいが
あったというもんだね
うん まあ そうなんだがね…
どうしたんだね マリラ
元気をおだしよ
うん…
実はね マシュウが亡くなってから
私は私なりに
ずっと考えていたんだけど
どうだろうね マリラ
この際 いっそのこと
グリーン･ゲイブルズを売って
気楽に下宿することにしたら？
レイチェル！
（リンド夫人）
思い切ったことを言うようだけど
アベイ銀行の倒産で
あんたのところも打撃だったろうし
アンは夏休みが終われば
レドモンドへ行っちまうんだからね
私はそれが１番だと思うよ
買い手なら私が…
それはできないよ レイチェル
グリーン･ゲイブルズを売るなんて
私にできるわけがないじゃないか
第一 マシュウが承知しないよ
う～ん まあ 急な話で
あんたも驚いたろうけど
ゆっくり考えてみたほうが
いいと思うがね
（アン）
おかえりなさい マリラ
ああ ただいま
おなかがすいたでしょう
すぐお茶にするわね
ひどく疲れてるみたい マリラ
（マリラ）
うん？
いや… よく分からないね
疲れたといえば
そうかもしれないけど
言われるまで 気にもしなかったよ
そんなことじゃないのさ
眼科の先生には
診ていただいたんでしょう？
うん
なんておっしゃったの？　先生
先生はね 読書や裁縫はもちろん
目に負担をかけるようなことは
一切やめたうえ
泣いたりなんかしないようにって
そして先生のくださる
眼鏡をかけたら
この辺で食い止められるかも
しれないって おっしゃるんだよ
でも そのとおりにしなければ
半年以内に完全に
失明するだろうって
うっ…
考えてもごらん アン
目が見えなくなるんだよ
ああ…
（振り子時計の鐘の音）
マリラ…
マリラ お願いだから
そんなことは考えないで
先生は希望を与えてくださったのよ
気をつけさえすれば
すっかり見えなくなる
心配はないんだわ
それに眼鏡で頭痛が治るなら
こんないいことないじゃない？
これが希望って言えるかね
本を読むことも縫い物も
その類いのことは
全部 ダメだということになったら
何を頼りに
生きていくというんだい
目が見えなくなるほうがマシか
死んでしまうか
マリラ…
泣いちゃいけないって言われても
寂しい時には
どうしようもないだろう？
でもね
こんなことをいくら話していても
何もならないよ
お茶をひとつ いれてくれると
うれしいんだけど
なんだか がっくりしてしまってね
とにかく このことは当分
人に言うんじゃないよ
みんながやって来て
あれこれ聞かれたり
同情されたり
ウワサの種にされるのは
ごめんだからね
マリラ 今日はもう寝たほうが
いいんじゃない？
ああ そうさせてもらうよ
じゃあ 頼んだよ
ええ おやすみなさい
マリラ…
（すすり泣き）
（ナレーター）
アンの心は鉛のように重かった
エィヴリー奨学金受賞という
栄光に包まれて
家に帰ってきた晩からみると
なんという悲しい変わり方を
したことだろう
あの時は 希望と喜びに
あふれていて
未来はバラ色に
輝いていたというのに
アンには
あの時からもう
何年もたってしまったように思えた
（小川のせせらぎ）
（ナレーター）
しかし やがてアンの口元には
ほほえみが浮かび
心も平静に復していた
アンは自分のなすべきことを
しっかりと真正面から見据え
そこに味方を見いだしたのだった
義務というものが率直に
これを受け入れる時に
いつもそうであるように
翌日からアンは
しばしば外出するようになった
時には馬車を借りて
どこか遠くまで
出かけていくこともあった
一方 マリラの元には
レイチェル･リンド夫人が
足しげく訪れ
マリラはそんなアンの行動を
気にかけるゆとりもない
様子であった
（カモメの鳴き声）
♪～
～♪
（ナレーター）
その客は レイチェル･リンド夫人の
紹介でやって来た―
ジョン･サドラーという
カーモディの人であったが
アンはその来訪の目的が
グリーン･ゲイブルズの運命に
関わるものであるとは
知る由もなかった
（サドラー）
少し古くはなってますが
まあ ご期待に添えると思いますよ
よろしくお願いします
それじゃ 私はこれで
（アン）
サドラーさん
なんの用だったの？　マリラ
どうしたの？　マリラ
（マリラ）
サドラーさんは
グリーン･ゲイブルズを
手放すという話を聞いて
買いたいと言ってきたんだよ
買うですって？
グリーン･ゲイブルズを
買うっていうの？
ああ マリラ
まさかグリーン･ゲイブルズを
売るつもりはないんでしょう？
他にしようがあるかい？　アン
私もさんざん考えたんだけどね
目さえちゃんとしていれば
私だって ここにずっといて
なんとかやっていけるだろうがね
この分じゃ とても難しい
まるっきり目が
見えなくなるかもしれないし
そうでなくても もう一人前に
働くってわけにはいかないからね
はあ… アベイ銀行さえ
倒産しなければね
あれで何もかもダメになったんだよ
去年の秋 マシュウが振りだした
手形も２～３残っててね
地所も少ないし
建物も古いから 売っても
いくらにもならないけど
でも
私１人が食べていくぐらいは
なんとかなるはずだ
マリラ…
あんたがあの奨学金を
もらってくれて
ホントに助かったよ アン
ねえ マリラ…
（マリラ）
私はレイチェルのところへ
下宿することになるだろうがね
休みの時に帰る家がなくなるなんて
本当に悪いって思うけど
あんたのことだもの
なんとかやっていけるよね アン…
（泣き声）
グリーン･ゲイブルズを
売っちゃいけないわ マリラ
（マリラ）
それに越したことは
ないんだよ アン
でも 分かるだろう？
あんたにだって
私はひとりぼっちで
ここにはいられないよ
心配事やら寂しいやらで
頭がおかしくなっちまうよ
それに目だって…
１人でここにいる
必要はないのよ マリラ
あたしがいるわ
レドモンドには
行かないことにしたの
レドモンドには行かないだって？
いったい どうしたっていうんだい
今 言ったとおりよ
奨学金は辞退するの
マリラが町へ行ってきた日の晩に
そう決めたのよ
マリラが困ってる時に
どうして あたしが
ほっておけるかしら
どのくらい あたしのために
尽くしてくれたかしれないのに
（マリラ）でもアン…
（アン）いいえ
ずっとこのことを考えて
計画を練ってきたの
畑のことは
バリーさんが来年 貸してほしいと
言ってるから心配はないし
あたしは教職に就くわ
そのつもりで
アヴォンリーとカーモディの
理事会に願書を出しておいたの
ここの学校は
ギルバート･ブライスが採用される
みたいだから 多分ダメだけど
カーモディなら行けそうなの
ちょっと遠いけど
部屋を借りて
馬車で往復すればいいでしょう？
そして マリラに
本を読んであげたり
励ましてあげたりするわ
退屈したり寂しがったり
しなくていいのよ
あたしたち２人 一緒にここで
楽しく幸せに暮らせるわ
でも… そんなことはできないよ
私のために
あんたを犠牲にするなんて
そりゃ ひどすぎるよ
とんでもない
犠牲なんかじゃないわ
グリーン･ゲイブルズを
手放す以上に悪いことはないのよ
それがあたしにとって
一番つらいの
この古い大事な家を
なんとしても守らなくちゃ
（マリラ）
でもそれじゃ あんたの野心が
あたしの野心なら
ちっとも変わらないわ
ただ 対象が変わっただけなの
あたし 立派な先生に
なるつもりだし
マリラの目を守りたいのよ
それに 家で勉強して大学の課程を
１人でやってみるつもりなの
ああ マリラ この１週間
ずっと考えていたの
クィーンを卒業した時は
未来が１本のまっすぐな
道のように思えたわ
でも 今はそこに
曲がり角があるのよ
角を曲がると どんなことが
待っているのか分からないわ
その先の道は 緑の輝きと
柔らかい色とりどりの光と影に
包まれたものかもしれないし
見たこともない―
美しいカーブや丘や谷が
待っているのかもしれない
でもあたしは１番いいものが
あるって信じてるの
だから全力を尽くしてやってみるわ
そうすればきっと
それだけのものは
返ってくると思うの
あんたに諦めてもらうわけには
いかないような気がするけどね…
（アン）
でも あたしを止めることはムダよ
もう16歳半になるんだし
それにリンドのおばさんに
いつか言われたように
ラバのように頑固ときてるから
フフ…
ああ マリラ
あたしを気の毒だなんて
思わないでね
あたし 人に
同情されるのは嫌いよ
第一 その必要もないわ
大事な
グリーン･ゲイブルズに
いられると思うだけで
あたし うれしいの
アン…
あたしたち２人ほど
ここの好きな人間はいないわ
だからあたしたち どうしても
ここを手放すわけにはいかないのよ
よく言っておくれだね アン
あんたのおかげで
生き返ったような気がするよ
本来ならここで
もうひと頑張りして
あんたを大学に行かせるべき
なんだろうがね
私にはもうできそうもない
だからもう できるフリも
しないでおこうよ
でもね アン
あんたのためになるなら
いつでもこの家を手放すつもりだよ
マリラ…
（ナレーター）
次回「赤毛のアン」最終回
「神は天にいまし
すべて世は事もなし」
お楽しみに
♪～
～♪