♪～
～♪
（ナレーター）
入学試験が終わって
待ち遠しい２週間がたった
受験生は毎日
合格発表の載っているはずの
「シャーロットタウン日報」を
取りに
郵便局に足を運んだ
（ルビー）
あたし 胸騒ぎがするわ
きっと今日こそ
発表が出てるって気がするの
（ジェーン）
そうね
もう２日も遅れてるんだもの
（ジョーシー）
ルビー あんたの名前が
載ってなかったらどうする？
ジョーシーったら
ひどいこと言わないで
一番心配してるのに
大丈夫よ
ルビー あたしは
みんなが受かってると思うわ
はあ…
ジェーンがそう言ってくれるんで
気が休まるわ
ああ でも落ちてたらどうしよう
あら アンたちだわ
（アン）
まだ？　新聞
（ジェーン）
ええ まだよ
（ギルバート）
はあ～
（馬車の走行音）
あっ…
ちょっと行ってきてもいいかい？
（ジョン）
ああ
（チャーリー）
どうなの 今日は？　載ってた？
分からないんだって
（配達員）
ああ 俺は駅からそのまま
積んできただけだからな
（チャーリー）
じゃあ 急いでよ
今日のには絶対載ってるって
気がするんだ
そんなこと言ったって
この坂じゃな…
おい チャーリー 押そうぜ
よし！
（ギルバート･チャーリー）
んっ！
おい よせよ ウマが驚くじゃないか
ムチャするなよ
（ウマのいななき）
あっ…
来た！　来たわよ！
（ジョーシー）
ホントだ！
あっ ホントだ！
（ジョーシー）
ああ…
（配達員）
どう！　どう！
アヴォンリーの袋 降ろすよ
ああ いいだろう
じゃあ 頼んだぜ
（局長）
やあ 今日もお待ちかねだね
（局長）ご苦労さん
（配達員）ああ
新聞 早く見せて マクネイルさん
よしよし
じゃあ１枚 ここで見るとしようか
うん
（ジョーシー）
あっ… あっ…
あ～
今日はまだ載っておらんね これは
（ルビー）
ああっ
ひどいわ
いつまで待てばいいの！
ホントに… 何度 こんな思いを
しなければならないのかしら
（ジェーン）
しかたがないわ
あした また来ましょう
これじゃ
ムーディのほうが利口だってことだ
（ダイアナ）
あら ムーディはどうして？
あいつはもう
半分 諦めてるらしいのさ
♪（口笛）
ムーディ
今日も発表は出てなかったわ
（ムーディ）
ああ よかった　ありがとう
（アン･ダイアナ）
え？
発表なんか
ず～っとなくったっていいさ
第一 よく郵便局なんか行って
平然と新聞を広げられるね
僕はそんな勇気ないね
あら
みんな平然というわけじゃないわ
心配だから行くのよ
そりゃそうかもしれないけど…
僕は その… 家(うち)にいて
受かったとか落ちたとか
不意に誰かが言いに来てくれるのを
待つことにするよ
さてと…
（アン）
はあ…
（一同）
う～ん
（ナレーター）
３週間が過ぎても
依然として合格発表はなかった
アンたちは もうそれ以上
緊張に耐えられないようであった
（ノック）
（アラン夫人）
まあ アン･シャーリー
どうしたの？
まさか…
（アン）
今日も発表がなかったんです
ミセス アラン
どうしたんでしょうね
例年だと もうとっくに
発表があってもいい頃なのに…
そうなんです
もう みんな
おかしくなりそうなんです
まあ 中へお入りなさいな
私にも分かりますよ
あなた方の気持ち
でもね アン いくら心配しても
結果は同じじゃないかしら
ええ それはそうですけれど…
あなたがそのことばかり考えて
イライラしながら
ただ待つだけの
つらい毎日を過ごしても
発表はある時にしかないのよ
せっかくの夏休みが
もったいないとは思わない？
でも…
合格発表のことを忘れろと言っても
難しいかもしれないわね
でも無理にでも何か
毎日を忙しく充実して過ごせる
テーマを自分に押し付けるのよ
そして 今日という日を一日一日
精いっぱいに
生きてみたらどうかしら
今日という日を…
ええ　そうすれば あっという間に
発表の日が
来ちゃうんじゃないかと思うけど
もう郵便局詣でも
やめにすることね
（リンド夫人）
あれをご覧よ
今日も発表はなかったようだね
この調子じゃ
発表はいつのことになるのやら…
まあ 保守党の教育長が責任者じゃ
あの子たちにはかわいそうだけど
これ以上どうにもなるまいがね
（マシュウ）
そうさのう
次の選挙の時には
わしも自由党に
投票することにせずばなるまいな
（ニワトリの鳴き声）
（ジェリー）
ん…
（ジェリーが食事する音）
（マリラ）
まだ終わってないのかい
（アン）え… ええ
（マリラ）どうしたんだね
食べたくないの
このところ
ろくに食べてないじゃないか
そりゃ
あんたの気持ちも分かるけど
そんなことじゃ 体を壊して
クィーン学院にだって
行けなくなってしまうよ
分かってはいるんだけど
ホントに喉を通らないのよ
大体ね 一日中 ぼんやり座って
クヨクヨしてるだけじゃ
おなかもすかないだろうよ
あんたときたら 毎日 郵便局へ
出かけてるだけじゃないか
もっとしっかり
パッチワークに精を出すとか
私の手伝いでもやって…
（アン）
そうなのよね
しなくちゃならないとは思ってるの
昨日も
ミセス アランに忠告されたの
テーマを見つけて
忙しく何かやれって
でも…
（マリラ）
でも手につかないんだって
言いたいのかね
ごめんなさい
そうだ
あんた 野良へ出てみたらどうかね
え？
マシュウの干し草作りを
手伝うんだよ
役に立つかどうかは知らないけど
おなかがすくことだけは請け合うね
マリラ 名案だわ それ！
一度 やってみたいと思ってたのよ
でもマリラが 女は男の仕事を
手伝うのは上品なことじゃないって
（マリラ）
今度は特別だよ
私ももう あんたのそんな顔を
見るのは飽き飽きしたからね
さあ 腹ごしらえして行っといで
マシュウも喜ぶよ
ええ ありがとう マリラ
はあ～
（マリラ）
アン！
アン お弁当だよ！
あっ…
わあ！
ありがとう
さあ どうぞ
はあ…
ウフフフ
う～ん
ん～
（ナレーター）
アンの心は久しぶりにほぐれた
急に体を動かしたためであろう
合格発表のことを
考える余裕もないほど
おなかはすき 疲れ 眠かった
（あくび）
はあ…
（ナレーター）
しかし 着替えもせずに
ベッドに倒れ込んだアンの寝顔は
悩みから解放された
安らかな寝顔であった
ねえ マシュウ
あたしが男の子だったらよかったと
思ったことがあったでしょうね
ん？
そうすれば もっともっと
マシュウの手伝いができるでしょ？
だから…
そうさのう アン
わしは お前が来てから
男の子だったらなんて考えたことは
一度もなかったよ
ホント？　マシュウ
いや そうさのう
ホントにそうだよ
どうしてかな
（アン）
はあ…
それに その… わしはお前に
畑の手伝いをさせるつもりなど
全然なかったんだが…
フフフ　そうね
でも昨日も とっても楽しかったわ
もっとも くたびれちゃって
ごはん食べたら なんにもしないで
ごろっと寝ちゃったけど
そうさのう
たまにはいいが
急に無理はせんで… その…
今日は
これで終わりにしたらどうかな
あら 大丈夫よ　だって あたし…
いいや
また あした手伝ってもらうよ
一度に働くと毒だから
分かったわ
あした また手伝わせてね
うむ
（マリラ）
そうかい　でも そりゃ
マシュウの言うとおりだよ
あんたはほどほどにするってことを
知らないからね
急に激しく働いて
ぶっ倒れたりしないでおくれ
あら　でも これは
マリラが言いだしたのよ
そりゃそうだがね…
さあ もう それぐらいでいいよ
私は これを届けに
ちょっとレイチェルのところまで
行ってくるからね
あんたは留守番してておくれ
リンドのおばさんのところなら
あたしが持っていくわ
いいんだよ 話もあるしね
そう…
お茶の支度まで
あんたは ひと休みするといいよ
ああ…
（ダイアナ）
ハァ ハァ… アン！
アン！
ハァ ハァ ハァ…
あっ！
ダイアナ
アン！　今 行くわ！
うう… うう…
ハァ ハァ ハァ…
（アン）
うう…
（ダイアナが走ってくる足音）
アン 合格よ！　それも１番でよ！
あなたとギルバートと２人
同点だったのよ
でもアン･シャーリーの名前が
先に出てるわ
ああ あたし とてもうれしいわ！
ハァ ハァ…
ハァ… アハハ
あっ…
（マッチを擦る音）
ああ…
ホントによくやったわね アン
お父さんがブライトリバーから
その新聞を持ってきてから
まだ10分とたってないのよ
午後の汽車で着いたんだから
ここには あした郵便で来るのよ
あたし 合格発表を見た途端
夢中で飛んできたの
みんな合格よ
ムーディ･スパージョンもね
歴史は条件付きだけど
ジェーンとルビーは
かなりいい成績よ
真ん中より上ですもの
チャーリーも同じだわ
ジョーシーは
もう３点で危ないところだったのよ
でも きっと
１番で通ったみたいに威張るわね
ミス ステイシーがお喜びになるわ
（ダイアナ）
ああ アン
１番で合格っていうのは
どんな気持ち？
あたしだったら うれしくて
頭がおかしくなってしまうわ
今だって
どうにかなってしまいそう
だけど あなたときたら
春の夕方みたいに
落ち着き払ってるわね
ダイアナ 心の中は反対よ
言いたいことは
いっぱいあるんだけど
それが言葉にならないの
こうなるとは夢にも思わなかったわ
いいえ 一度だけあったんだわ
一度だけ
もし１番になったらどうしようって
ブルブル震えながら考えたの
だって そうでしょ？
あたしが
島中で一番いい成績を取るなんて
思っただけで
高慢で生意気なことなんですもの
ちょっと待っててね ダイアナ
あたし ひとっ走り畑に行って
マシュウに知らせてくるわ
それから街道に出て
このすばらしい知らせを
他の人たちにも届けましょうよ
ええ　あたしも一緒に行くわ
アンの喜びは
あたしの喜びですもの
ありがとう ダイアナ
（アン）
マシュウ！　マシュウ！
あたし 受かったのよ！
受かったのよ！
おや 発表があったんだよ
（アン）
あたし 受かったのよ
それも１番で
１番のうちの一人なの
ほら 見てちょうだい
うぬぼれてるんじゃないの
あたし
ありがたい気持ちでいっぱい
（リンド夫人）へえ～
（マリラ）１番… あんたが…
そうさのう
いつも わしが
言ってたとおりになったな
お前が他の者みんなを
楽々と負かしてしまうことは
分かってたよ
マシュウ…
ホントに アン
なかなかよくやったね
まったく大したもんさね
この私だって心からそう思うよ
アン あんたは
私たちみんなの名誉だよ
とても誇りに思いますよ
ありがとう リンドのおばさん
他の人も みんな受かったのよ
あたしたち
これから知らせに行ってくるわ
（ダイアナ）
じゃ いってきます！
じゃ 私もこれで
村中のみんなに
この大ニュースを知らせなくちゃね
（笑い声）
よくやりましたね アンは
そうさのう
（鳥のさえずり）
（ナレーター）
合格発表のあった翌日
クィーン組のメンバーは
そろって牧師館を訪れた
アラン夫妻が
合格者を招待してくれたのである
（チャーリー）
ハァ ハァ ハァ…
今日の皆さんは なんだか
ぐんと大人になったようですね
紳士と淑女というところかしら
私たち一人でも落ちていたら
こんな顔は
していられなかったと思います
そのとおりね
今日は皆さんのお祝いよ
どうぞ ゆっくり
召し上がってくださいな
（アラン）
そうだ
ひとつ きみたちの
洋々たる前途を祝して
乾杯をしようじゃないか
え？
もちろん このお茶でね
まあ ステキ！
（ムーディ･チャーリー）
フフフ
乾杯
（一同）
乾杯！
うっ 熱(あち)ちち…
（笑い声）
実はミス ステイシーから
祝電が届いているのよ
まあ！
（アラン夫人）
ミス ステイシーは
本当によくやってくださったようね
ええ　みんな
ステイシー先生のおかげなんです
（一同）
そうなんです
では読んでみますよ
“親愛なるクィーン組の皆さん”
“全員の合格を
心から祝福しています”
“今後もアヴォンリーの
よきお手本となってください”
“あなた方とともに生きる
ミユウリエル･ステイシー”
（歓声と拍手）
本当に
先生のおっしゃるとおりだね
先生への今日の感謝の気持ちを
忘れないで
これからも
めいめい 目指す道に向かって
頑張ってほしいですね
（アラン夫人）
それから ご両親
そして もちろん
神様への感謝を忘れないこと
ステイシー先生
本当に…
本当にありがとうございました
（ナレーター）
その晩 アンは
すばらしい月光のさし込む
開け放たれた窓辺にひざまずき
胸の底からあふれ出る感謝と
希望の祈りをささげた
それには 過去に対する感謝と
未来への敬虔(けいけん)な願いが
込められていた
（ナレーター）
華やかに着飾った人々を前にして
緊張の中
アンは朗読することになります
次回「赤毛のアン」第40章
「ホテルのコンサート」
お楽しみに
♪～
～♪