（カサンドラ）
大いなる厄災が来たる
近づくことなかれ
其(そ)は破滅の化身
触れることなかれ
其は万死の宣託者
母の嘆きが災禍を喚(よ)び
絶望が産声を放つ
破滅の導き手を約束されし妖精は
逆巻く白き炎を道連れに
過酷を紡ぐ
心せよ　其は惨禍の宴(うたげ)
（カサンドラ）あっ！
ハァ ハァ ハァ…
何 今の…
予知夢… なの？
（ドアが開く音）
（ダフネ）カサンドラ 起きなさい
（カサンドラ）キャッ
ど… どうしたの？
ダフネちゃん
（ダフネ）街外れで
冒険者が殺されたって
（カサンドラ）こ… 殺された？
♪～
～♪
（冒険者たちの
ざわめき）
（ボールス）どきやがれ
（ボールス）派手にやられてるが
ジャンのヤツで間違いねえな
あっ…
この傷 確かに殺しだな
モンスターの仕業じゃねえ
（タークの仲間）
俺 マントで身を隠したヤツが
走ってくの見たぞ
（タークの仲間）
ああ 下の階層に潜ってった
（ターク）言っただろ 疾風だ
俺は あのエルフが
アストレア･ファミリアにいた頃
見たことがある
ジャンをやったのは
あいつだった！
疾風って あの疾風？
（リリルカ）ええ
そういう話のようです
さて どうしたもんかな
（ターク）どうしたも
こうしたもねえぜ ボールス
（ターク）こっちからやっちまおう
（ボールス）ああん？
疾風を仕留めるんだ
同じ街に住む同胞が
やられたんだぞ
待て待て
俺は疾風を拝んだことはねえが
レベル４(フォー)のバケモンだろ？
俺様は自分の命が一番大事なんだ
（女冒険者）疾風って
今でも結構な賞金 懸かってたよね
（男冒険者）ああ
確か 8000万ヴァリスだったか
てめえら 討伐隊を組むぞ！
疾風をとっつかまえて
街の仲間の敵を取る！
（冒険者たち）おおーっ！
（リリルカ）
分かりやすく欲深ですね
冒険者の街だからね
（女冒険者）いくら強くても
大勢でやりゃあ イチコロさ
おう その意気だ
（ベル）ま… 待ってください
疾風が やったって決めつけるのは
早くありませんか？
（ボールス）何だ ラビット･フット
お前も何か見たのか？
（ベル）いえ そういうわけじゃ…
はあ？　じゃあ 何か？
俺がウソ言ってるとでも
言いてえのか？
ウソとは言いませんけど…
本当に疾風だったんですか？
そうだって言ってんだろ！
てめえ 理由もなくケチつけんなら
ぶっ殺すぞ！
理由はあります
この街の人なら 黒いゴライアスが
襲ってきた時のこと
覚えてますよね？
ったりめえだ　俺も戦った
だから何だ？
あの時 疾風は…
（アイシャ）やめな 坊や
（ベル）アイシャさん
（アイシャ）まったく
何を騒いでいるかと思ったら
構わず そっちの話を続けな
お… おう
そんじゃあ 討伐隊に
参加するのは どいつだ？
（冒険者）俺だ
（冒険者）行くわよ
（ベル）アイシャさん
あの時 リューさんが
一緒に戦っていたことを知ったら
あの人たちだって
考えを変えて…
（アイシャ）そんなわけないだろ
あんたまで
仲間だと疑われるのがオチだよ
（ベル）だけど…
（リリルカ）アイシャ様の
言うとおりです
とにかく今は離れましょう
（カサンドラ）さっきの夢
この事件に何か関係が？
（ヴェルフ）あのエルフが殺人か…
（命(みこと)）今のリュー殿を
知っている自分からすると
にわかには信じられませんが…
（桜花(おうか)）とはいえ かつて所属した
ファミリアが全滅した時
関係した者たちを
殺して回ったという話だぞ
それでブラックリストにも
載っている
（千草(ちぐさ)）桜花
誤解するな
俺だって 何かの間違いで
あればいいと思っている
状況証拠から言って
疑わしいのは疾風
ですが
少々 気になるところがあります
先ほど ダフネ様と
死体を調べておきました
（ヴェルフ）お前ら
そんなこと してたのか
ホントは やりたくなかったけどね
とにかく 見た感じ
手足にあった鋭い傷は
十中八九 疾風がやってると思う
（アイシャ）逃げられないように
四肢の腱(けん)を切断したんだろうね
尋問でもしていたんじゃないか？
うん　妙なのは致命傷のほうかな
全然 傷口が違うし
あそこまで
めった刺しにする必要はない
偽装の可能性
捨てきれないと思う
何よ カサンドラ
えっ あっ ううん
ダフネちゃん 探偵みたいで
すごいなって
う… うるさい！
（カサンドラ）ふぎゅ！
（ひじ鉄の音）
僕も やっぱり
あのタークっていう人は
ウソをついてると思う
黒いゴライアスが襲ってきた時
リューさんは
かなり派手に戦ってた
あの人が
リューさんのことを分かるなら
その時に気づいてないと おかしい
（命）確かに そうですね
疾風を仕留めようって
やたらと たきつけてたのも
少し不自然だったしね
あとは どうしても
リューさんが あんなことしたとは
僕には思えない
リューさんは何かに
巻き込まれているのかもしれない
もし そうだとしたら助けたい
（ベル）だから僕は…
（リリルカ）提案ですが
リリたち全員で
討伐隊に加わりませんか？
（ベル）えっ？
わ… 私たちも？
もし リュー様の容疑を
晴らすというのなら
今 最も重要なのは
他の冒険者たちに先んじて
あの方に接触することです
（ヴェルフ）そのためには
あえて討伐隊に参加して
ここぞという時に
出し抜くってことか
はい　どうですか？　皆さん
ぜひ行きましょう ベル殿
（春姫(はるひめ)）私も参ります
（ダフネ）面倒事はイヤだけど
しょうがないかなあ
（千草）私も
（桜花）そうと決まれば準備するか
（カサンドラ）あれ…
この流れ 何だか
すごくイヤな感じがする
ありがとう みんな
リューさんに会いに行こう
（ヴェルフ･桜花）おう
（リリルカたち）はい
（アスフィ）リオン
やはり帰ってはこない
あなたの悪への執念
もう静まったかと
思っていたのですが…
（アスフィ）リオン！
（アスフィ）過去の業
アストレア･ファミリアの因縁
復讐(ふくしゅう)の炎に燃やされる
また堕(お)ちるのですか？　リオン
うっ…　うう…
（カサンドラ）さっきの夢が
頭から離れない
このままだと あれが
現実になってしまう気がして怖い
ダメ 落ち着いて考えてみよう
そしたら何か…
“破滅の導き手を約束されし妖精”
それって疾風？　だとしたら…
（リリルカ）ヴェルフ様
皆さんの装備に問題はないですか？
ああ“魔剣”もまだある
そっちは大丈夫なのか？
（リリルカ）もちろんです
例のものも これから
地上に戻るという冒険者に
託すことができました
（カサンドラ）皆さん！
カサンドラ　荷物は？
あの…　行くの やめませんか？
（３人）え？
（ダフネ）はあ？
（カサンドラ）きっと
恐ろしいことが起こってしまう
だから 討伐隊に加わるの
やめましょう
あの…　それはどういう…？
あんた また“予知夢”とか
わけ分かんないこと言うつもり？
あ… あのね
確かにそうなんだけど 今回は…
いい加減にしなさいって
言ってるでしょ！
いっつも いっつも
（カサンドラ）
やっぱり信じてもらえない
今までも ずっとそうだった
ひょっとして あの人なら…
ベ… ベルさん
あの…　やめませんか？
（ベル）えっ
ごめんなさい カサンドラさん
リューさんを助けたいんです
（カサンドラ）ダメ
この人も止まらない
（ダフネ）カサンドラ
（春姫）大丈夫でございますか？
（ダフネ）みんな ごめん
この子は行かないほうがいいかも
悪いんだけど
私も一緒に ここに残って…
（カサンドラ）ダメ！
（ダフネ）え？
それはダメ！
それだけは ダメ！
（カサンドラ）そんなの…
この人たちを
見捨てることになってしまう
そんなことできない
わがままを言って ごめんなさい
大丈夫です　私も行きます
（カサンドラ）
夢の内容から外れれば
最悪の事態は
避けられるかもしれない
私が この人たちを
助けなくちゃ
（ヘスティア）むあ～
（ヘスティア）せっかく
バイトが全然ない日なのに
ベル君たちが いないんじゃなあ～
（ミアハ）随分 寂しそうだな
（ヘスティア）そりゃあね
そういうミアハこそ
ダフネ君とカサンドラ君だっけ？
気にならないのかい？
（ミアハ）むろん 心配は絶えんが
ナァーザと２人きりの時間も
いいものだ
もう長い付き合いだからな
やはり一番 落ち着く
（ナァーザ）お… お茶
いれてきました
（ミアハ）ああ
ありがとう ナァーザ
なし崩し的に のろけおって
ハァ～
ベル君たち 無事でいるかなあ～
（ボールス）人影はもちろん
怪しい痕跡も 見逃すんじゃねえぞ
獣人どもは見せどころだ
その自慢の鼻を
存分に生かしやがれ
（獣人たち）おう！
うわさじゃあ 疾風は
レベル４の中でも最上位だ
ラビット･フット
頼りにしてるからな
あっ はい…
（アイシャ）大した人任せだね
（リリルカ）まったくです
だが むしろ都合はいい
討伐隊の中核にいたほうが
情報も得やすいからな
（カサンドラ）早く見つけなきゃ
みんなを厄災から遠ざける方法
（ヘスティア）そういえば
カサンドラ君てさ
アポロンのところにいた時から
思ってたんだけど あの子…
ああ“視(み)えている”な
我々 神々ですら
視えていないものが
あの子も 下界の未知を
宿すということだろう
それは大変そうだ
少し雰囲気が暗いのは
そのせいなのかな
（ナァーザ）確かに カサンドラは
いつも何かに悩んでるみたい
でも明るい顔をしてる時もあります
ベルと会える時とか
なっ なにいー！
ままま… まさか あの子まで
ベル君に
手を出そうとしてるんじゃ…
そういうんじゃないと
思いますけど…
（ドアチャイム）
（ヘスティア）ん？　誰だろう
（ナァーザ）18階層で
依頼されたって冒険者が
（ヘスティア）
サポーター君からの手紙だ
ダンジョンで こういうこと頼むと
かなり お金かかるんだろう？
あのドケチなサポーター君がなあ…
はあ？　酒場のエルフ君に
殺人の疑い？
で 討伐隊が組まれた？
（ミアハ）どういうことだ？
ヘスティア
ボ… ボクにも何が何だか…
ベル君たちは
それを何とかするために
討伐隊に加わるらしい
それでボクに頼みがあるって
一体 ダンジョンで
何が起こってるんだよ
（ヴェルフ）21階層まで
痕跡は なしか
（リリルカ）ハァ…　ダンジョンで
人捜しのクエストなんて
受けないことにしましょう
絶対に割に合いません
（カサンドラ）
“母の嘆きが災禍を喚ぶ”
“母”が示すのは
きっと このダンジョン
だとしたら“災禍”は？
ひょっとして…
あの…　リリさん
階層主って そろそろ
生まれるんでしたっけ？
（リリルカ）“アンフィス･
バエナ”のことですか？
ナメないでください
出現時期は ちゃんと確認済みです
前回 討伐されたのが
ちょうど半月前
インターバルは
あと半月 残っています
フフーン　抜かりはありません
（カサンドラ）で… ですよね
（ヴェルフ）
“アンフィス･バエナ”って
“下層”の階層主だろ？
確か 27階層に出るんだよな？
（命）アイシャ殿は
イシュタル･ファミリアのもとで
戦ったことがおありでは？
まあね　ギルドの推定レベルは
水上って地形も加味されて
６(シックス)に設定されてるけど
能力そのものは レベル５(ファイブ)程度さ
これだけの上級冒険者が
そろっていれば
たとえ現れても
心配することはないと思うが
（リリルカ）ですから
現れることはありません
（カサンドラ）
階層主じゃないとしたら
一体 何だろう
ひゃっ！　ベルさん？
（ベル）あの…　何か悩み事が
あるなら 相談してくださいね
（カサンドラ）え？
ファミリアは
違うかもしれないですけど
今はパーティーですし
その…　何か力になれればって…
これ どうぞ
今 くんできたんです
冷たくて おいしいですよ
あ… ありがとうございます
あ… あの…
（冒険者）ボールス！
“マンモス･フール”だ
大型級が まとまってかよ
てめえら やるぞ！
ラビット･フットも来い！
（ベル）はい
（カサンドラ）“逆巻く白き炎”
それは たぶん あの人だ
ベルさんは疾風と会い
そして“道連れ”になる
他のみんなと違って
死の暗示じゃなかった
でも“過酷を紡ぐ”って？
あの…　クロッゾさん
（ヴェルフ）ヴェルフでいい！
（カサンドラ）ひっ
ヴェ… ヴェルフさん
あ… あの…　お願いがあります
（マンモス･フール）グオオーッ
はあーっ
（戦う音）
（ボールス）どわっ
（ヴェルフ）それを
俺にしろって言うのか？
（カサンドラ）
む… 無理でしょうか
（ヴェルフ）できなくはないが
正直言うと気が進まない
あいつに持たせるのは
俺が打ったもの
そう決めてるんだ
（カサンドラ）信じてもらえない
かもしれないですけど
感じるんです
ベルさんが
大変な目に遭うかもしれないって
あの人は誰かのために
ムチャができてしまう
そんな人だから
だから助けてあげたいんです
フッ　分かった　やってやる
（カサンドラ）
い… いいんですか？
ああ　これも“魔剣”と同じ
意地と仲間を
はかりにかけるのは やめた
それに ベルが ムチャをしそう
っていうのは 俺も同意見だ
なんせ 前科持ちだからな
俺が契約した相棒は
リリスケ　道具を出してくれ
あいつらがモンスターを
片づける前に 終わらせる
はあーっ！
（命）そろそろ丸一日
少々 ペースが遅いようですね
（リリルカ）ですが
24階層も あとわずか
リュー様が“大樹の迷宮”に
いるのだとしたら
痕跡が見つかるはずです
（カサンドラ）
違う　ここに疾風はいない
夢のとおりなら
惨劇の舞台は きっと…
（振動）
ああっ
（冒険者たちのざわめき）
（ボールス）何だ？　爆発？
（冒険者）下からだぜ
ボ… ボールス　あいつだ！
ハッ
（振動）
27階層みてえだな
よし　パーティーを
厳選して向かうぞ
他の野郎どもは
この連絡路の見張りだ
（冒険者たち）おおーっ
（カサンドラ）予知夢の場所は
27階層 グレート･フォール
みんなを行かせてはいけない
（リリルカ）ここからですね
他の冒険者より早く
リュー様を見つけましょう
（ヴェルフ）ああ
俺たち全員で 27階層へ行く
パーティーに加われば…
（カサンドラ）あ… あの！
私たちは行かなくても
いいんじゃないですか？
（リリルカ）え？
あ… あんまり大人数だと その…
道とか狭いですし
（カサンドラ）む… 無理
説得できない
（ダフネ）
ウチもカサンドラに同感かな
（カサンドラ）あ…
ウチら この階層に
全然 慣れてないからね
人捜しどころじゃないと思う
確かに そうかもしれません
今回は迅速な動きが求められますし
全員で行くのは やめましょう
ハァ…
（リリルカ）では27階層に行くのは
ベル様とアイシャ様
他の皆さんは…
あっ あの　アイシャさんは
こっちにいたほうが！
どうしてだい？
そ… その…
は… 春姫さんが…
お… おととい
私 春姫さんを背負って
18階層まで帰ったんですけど
とっても大変だったんです
重くて！
（ダフネ）えっ
（春姫）こん？
な… なので 万一 何かあった時
アイシャさんがいないと
大変かもと
春姫さん 重いので！
（春姫）こおお～ん！
（カサンドラ）ウ… ウソです
ごめんなさい～
まあ 極東にいた時より
かなり育ってはいるしな
特に胸部が
本当か！
２人とも！
（アイシャ）それぐらいは
自分で何とかしてほしいもんだね
私がいつも こいつの面倒を
見られるとは限らないんだ
（カサンドラ）は… はい…
（ベル）あの…　アイシャさん
カサンドラさんの言うとおり
25階層に残ってもらえませんか？
なるほどね
あんたの言い分は分からんでもない
だが あのエルフに会えたとして
あんた１人の手に負えるとは
思えないけどね
僕はリューさんを信じます
（アイシャ）フン　好きにしな
ホゥ…
（ヴェルフ）それじゃあ ベル
これを持ってけ
ん？　これは？
さっき リリスケのローブから
切り出しといた
ゴライアスのマフラーだ
ありがとう
でもヴェルフ いいの？
ヘッ　俺が打った鎧(よろい)を使ってほしい
ってのが本音だがな
そいつに どうしてもって頼まれた
（カサンドラ）あ…
え…
カサンドラさん
ありがとうございます
（カサンドラ）い… いえ
（カサンドラ）ベルさんなら
予知夢のことを
信じてくれるかもしれない
でも それでも きっと
この人は止まらない
ベルさん
生きて帰ってきてください
一緒に地上に戻ったら
もっと いろんなことを
たくさん話したいです
27階層へ行く野郎ども
集まりやがれ！
（冒険者たち）おおー！
じゃあ いってきます
♪～
～♪
（カサンドラ）次回 “混迷(ミラビリス)”