（ミィプ）はい　神ごっこ
ゲームスタートでシュ！
（フェイたち）ちょっと待てぇ～！
（フェイ）あっ！
アスタ！
（アスタ）はい！　コノハ　キルギス➡
急げ！
（コノハ）たっ　ただちに！
（キルギス）発動します！
てやっ！
たっ！
うっ！
（レーシェ）フェイは　アライズ使わないの？
俺のは死なないだけだから。
ふぅん。
離れろ　レーシェ！
ここは危ない！
何？
さすが元神様…。
これでも
１００パーセントの力じゃないよ。
神の力
全部は使えなくなってるの。
フフン…　フェイってば➡
意外と
かわいいとこ　あるんだね。
しかも今
私を心配しちゃった？
ん…。
っと…　ってか
まだ組むとも言ってないのに。
ん…　あれ？
ここって　もう　エレメンツだよな？
俺たちの街そっくり。
う～ん　ここの神なりに
何か意味があるんじゃない？
私も知らない神
たくさんいるし。
あっ　あそこ！
何が起こるか　わからないから…。
あっ。
おっ。
フェイ！？
どうしたの！？
休職したって聞いたわよ！
あぁ　どうも　アスタ先輩。
ご無沙汰です。
実は　さっき戻って
引っ張られてきて…。
よろしくね　お前たち。
りゅ　竜神様！？
レ…　レオレーシェ様！？
どどど…　どうして　ここに！？
私も参加するの。
ちゃんと人間側だから➡
安心してよ。
（ミィプ）はい　どうもでシュー。
ようこそ　我が神の遊び場へ
いらっしゃいマシュー。
我が輩　主神タイタン様の領域に暮らす
ミィプでシュ。
時刻となりまシュたので
ゲーム参加を打ち切りまシュ。
映像　送れ。
はい。
（ミランダ）人類の使命は
神に　ゲームで　１０勝すること。
（ミランダ）頼むわよ　フェイくん。
えぇと　全部で　１８名でシュね。
では　ゲームを　ご紹介しま～シュ！
巨神タイタンは　バトルゲームだろ？
最新　３０年の巨神タイタンの遭遇数は➡
世界統計で　２３。
勝率は　私たちの人数なら➡
１４パーセントと出ています。
好都合だな。
バトルゲームなら　こっちは
竜神レオレーシェ様がいる。
我が主神タイタン様は
バトルゲームは　もう飽きたと➡
おっしゃってまシュ。
（どよめき）
ゲームは　神ごっこでシュ！
聞いたことない　そんなゲーム。
それって　要するに
鬼ごっこで合ってるか？
（フェイ）このビルが並んでる範囲内で
タイタンから逃げる。
だから
鬼ごっこならぬ　神ごっこ。
（フェイ）違うか？
まさしく　そのとおりでシュ。
（ミィプ）光より外に出ては　ダメでシュ。
正四角形のフィールドの範囲内で
タイタン様から逃げるのでシュ。
これが鬼ごっこのアレンジなら
全員が捕まったら負け？
それも敗北条件の一つでシュ。
ん～　なるほど。
全滅以外にも➡
敗北するケースがあるってことね。
俺たちの勝利条件も
そう単純じゃなさそうだ。
勝つために逃げる。
それだけじゃ足りないんだろ？
はいでシュ。
この神ごっこは➡
逃げ続けることが
勝利につながりまシュが➡
無事に逃げても
負けることがありまシュ。
ルール説明は以上！
ちなみに➡
３００秒の逃走猶予がありま～シュ。
（足音）
なっ　何！？
あれ？　もう　タイタン様が➡
待ちきれないそうでシュ。
やっぱり逃走猶予は　なしでシュ！
（一同）えぇ！？
（フェイたち）ちょっと待てぇ～！
あっ！
はっ　速っ！
隊長　ダメです！
こんなの追いかけっこじゃ…
超人でも絶対勝てません！
飛行の魔法士が…
いっ　いえ　それでも無理です！
散れ！
分かれて　ビルの陰に紛れろ！
（使徒たち）はっ！
ハァ…　これじゃ
私の出番　ないじゃない！
上っ面は鬼ごっこだが
我々がすべきは➡
むしろ　隠れんぼか？
いっそ　ビルの中に隠れるか…。
そっ　それですわ　副隊長！
気付かれず隠れられれば！
悪手だ！　やめとけ　アスタ先輩！
へっ？　どうしてよ。
わっ！
アイツは　俺らの位置を
大まかに認識できてる。
（フェイ）ヤバい　先輩！
あっ！
アスタ　こっちに向かって走れ！
キャーッ！
あ…。
あっ
私…　ゲームオーバーじゃ…。
イッ　イヤ！
なっ　何よ　これ！
えっ？　あっ　あれ
勝手に魔法が…。
あっ！
うわっ！
アスタ　血迷ったか！
ちっ　違うんです！
魔法が勝手に
出ちゃうんですってば～！
本当に神ごっこってわけか。
（フェイ）隠しルール
当然　用意してるよな。
神様との知恵比べなんだから！
副隊長　逃げてください！
風の魔法を➡
こっちに連発しながら
言うセリフか！
ぐわっ！　ぐっ！
うっ！
しっ　しまった！
うあ…　うっ。
あっ…。
あぁっ！
そっ　そんな！
私たち　触られてないのに！
タッチ判定だけじゃない！？
私たちも　まずいかも。
あぁ　離れるぞ！
これで神側が　４人か。
タイタンを入れたら　５ね。
私たちを狙ってこない？
後回しか？
（アスタ）うぅ…　うぅ　うぅ…。
俺たち以外を全滅させれば
人間２　神１７。
その戦力差で
襲ってくるつもりか。
それまでは神側の配下に
任せるって作戦ね。
ってか　下半身は元の色のまんま。
バランス悪いなぁ。
うるさ～い！　私の体　勝手に
追いかけていっちゃうんだから！
アスタ先輩は
まだ　ゲームオーバーなわけじゃ…。
そうね。　脱落したなら
無傷で人間世界に戻るはず。
このゲーム
まだ　ルールが隠されてるな。
タイタンと同じ色に染まるにしても
なんで上半身だけなのか…。
あ…　えっ！？
キャーッ！
ちょっと　何これ！
レーシェ！
ほい。
ひゃあん！
これで　タッチ成功っと。
これで　人側に復帰だな。
へっ？
えっ？　えっ？
私…　戻った？
先輩は　ゲームオーバーじゃなかった。
まだ下半身が
染まってなかったから。
ってことは　人間に復帰できる
隠しルールがあるはず。
そっ　そっか！
（咆哮）
ヤバ…　また俺たちが標的か。
復帰条件に気付いた以上
俺らを放っておけないよな。
アスタ先輩は隠れてて！
了解！
喜んでるんじゃない？
フェイが自分のゲームを➡
理解してくれたって。
（足音）
逃げてばっかりだけど　私たち
どうすれば勝てるのかしら？
そういえば　ミィプが言ってたな。
逃げ続けても
敗北する場合があるって。
（フェイ）勝利条件を
見つけるのも　ゲームのうちか。
（レーシェ）タイタンを倒すってのは
ただのバトルゲームになるから➡
違うわね。
例えば➡
一定時間逃げ切ったら勝ち？
可能性はあるけど
根拠はないわ。
いつまで逃げ切ればいいかって
指標もないしな。
それなら…　ん？
ん～。　エヘヘッ。
やっぱり思ったとおりだね。
何さ。
話が合うのよね。
私が言いたいことは➡
ちゃんと伝わってるし
何より　ちゃんと➡
ゲームを本気で遊んでくれてる。
えっ　当然だろ？
こんな　スリル満点のゲームなんだから。
それが　うれしいのよ。
私も元神様だし。
神々の遊びに　本気で
挑んでくれる人間がいると。
ゲームは楽しむものよね。
♬～
つっても　負けると悔しいから
絶対勝ちたいけどな。
それは　もちろんよ。
俺らの勝利条件は　なんだ？
（フェイ）ここまでに
ヒントは　あったはずなんだ。
ん…　あっ！
すまない。　我々は全滅した。
えぇ　見ればわかります。
だが　諦めてはならない！
君たち　２人だけでも
どうにか逃げ延びてくれ！
なら見逃してください！
足が勝手に動いてしまうのだ！
こっちだ！
えいっ！
稼げるのは
せいぜい　数十秒。
だろうな。　急ぐぞ！
「タッチされたら　タイタンの配下になる」
って隠しルールは　このためか。
同じ人間なら
俺たち追ってこられる。
しかも…。
（フェイ）タイタンも来てる。
これじゃ　袋のネズミね。
逃げるだけでも　やっかいなのに
勝利条件の謎まで残ってる。
せめて人手が欲しいわよね。
アスタってのも隠れてるし。
私たち以外は全滅同然ね。
みんな
タイタン側に寝返っちゃったし。
そうか。
どうかしたの？
そうだ　レーシェ！　寝返りだよ！
寝返り？
すべてわかった。
この神ごっこには
第３のゲームがあったんだ！
この神ごっこは
鬼ごっこと　隠れんぼ➡
そこに　もう一つ
第３のゲームが混ざってたんだ。
寝返る　第３…。
なるほど。
それなら➡
敗北条件が
２つあるのも説明できるわ。
じゃあ　二手に分かれよう。
私は　８…。
いや　７で数が合う。
そうね。
私は外に引きつける。
俺は上だ。
♬～
タイタンめ…
周囲のビルを立て続けに破壊し➡
最後に　このデパートを破壊して
チェックメイトってわけか。
頼む　間に合ってくれ！
俺も　レーシェも！
くっ！
（フェイ）配下となった使徒を利用し➡
最後に残った俺を
屋上へと誘導させ…。
自ら確実に
しとめようってことか。
やられた…。
（フェイ）全ビル破壊により
ゲーム終了…　そうだよな？
神ごっこのルール上でも
俺は行動不能と見なされず➡
お前の配下にならない。
あらゆる干渉を
問答無用で消し飛ばして➡
復元する　究極の自己再生。
俺のアライズは　メイ・ユア・ゴッド！
（フェイ）俺が復活しても
人３　神１６で➡
自分の勝ちだと思ってるだろ？
逆だ。　勝利条件を満たすのは
俺たちなんだ　タイタン！
答え合わせの時間だ。
この神ごっこで➡
最後まで隠されていたゲームは➡
リバーシだよ！
鬼ごっこに見せかけて➡
この街が　ゲーム盤なんだろ？
（フェイ）神が追いかけ　人が逃げる。
神の配下が生まれて
人が　それを救助する。
これは明らかに
神先手　人後手で成り立っている。
そして　人が触れると
人間の上半身➡
すなわち　片面が　ひっくり返る。
これが最大のヒントだ。
先手　後手の　ターン制。
接触によって面が　ひっくり返る。
この２条件を満たすのは　リバーシだ！
あなたのミィプは優秀ね。
ルール説明が　ヒントだなんて。
あっ！
「このゲームは➡
正四角形のフィールド」ってね。
リバーシの終了は
盤上が埋め尽くされたとき。
神ごっこならば
フィールドが破壊されて➡
これ以上　遊べなくなったとき。
あとは　神と人…
どちらが多いかで決着がつく。
俺たちには　逆転する
たった一筋の光明があった。
それは　連鎖だ。
（フェイ）アスタ先輩と　副隊長が
タイタンに触れられたとき➡
そばの２人まで　タッチ判定された。
あのとき　アスタ先輩が　３人を
壁に　叩きつけたのは➡
先輩と　神とで挟めるよう
１列に並ばせるため。
だから　間の２人は
神側に　ひっくり返った。
そして　俺の狙いは
お前の注意を引きつけること。
今から
同じ手を使わせてもらうわ！
アスタ先輩！
もう　フェイったら➡
先輩を酷使しすぎだってば！
（悲鳴）
レーシェ！
はっ。
そして　すべて➡
ひっくり返る！
（フェイ）レーシェと　先輩に挟まれた➡
７人が連鎖的に
人側に　ひっくり返って➡
全ビル崩壊につき　ゲームセット。
人１０　神９で　俺たちの勝ちだ。
反論は？
♬～
（タイタン）ない。
（ミランダ）人類が勝利したのは
実に　３５日ぶりだ。
昨日は
世界中で高視聴率だったよ。
この都市だけなら
視聴率は　７０パーセント超え。
そこまで？
おかげで　うちも潤うよ。
その収益で育成した使徒諸君に
頑張ってもらって➡
神々の遊びに
勝利してもらわないと。
それで　レオレーシェ様とのタッグ
どうだったかな？
どうって？
息ピッタリだったじゃないか。
急造チームとは思えないくらい。
どうしたんだい？
正直　すごいなって。
目と　目を合わせるだけで
理解してくれる…。
さすが元神様だなって。
それは　そうだろうね。
元神様だからじゃない。
君と　レオレーシェ様だから
成立したと思うわけだよ➡
私としては。
レオレーシェ様はね　君がいない間➡
ずっと一人で遊んでたんだ。
一人で？
強すぎて相手がいなかったのさ。
トランプも　囲碁も　ルーレットも。
（フェイ）一人　か…。
いいチームになると思うよ。
神々の遊びの
完全攻略っていう君の願いにも➡
一歩　近づくわけだし。
精いっぱい　やりますよ。
そのために
戻ってきたんですから。
（ノック）
（フェイ）レーシェ　入っていいか？
（レーシェ）いいよ～。
ここね。
私たち　デパートに逃げたけど➡
左に曲がって
アーケードの袋小路に逃げても➡
よかったと思ったの。
反省会してたのか？
まっ　ここまででいいや。
もう　４回見たから。
見過ぎだし！
ねぇ　フェイの願いって　なんなの？
えっ。
ほら　神様に　１０勝したご褒美。
私だったら　神に戻るって
願い事があるじゃない。
願いはあるよ。
何　何？　教えてよ。
捜したい人がいるんだ。
誰？
俺が　子どものころに
ずっと　ゲームで遊んでもらった人。
名前を知らないから
「お姉ちゃん」としか➡
呼んでなかった。
ゲームのすべてを教えてもらった。
（フェイ）幼かった俺は
何度やっても勝てなくて➡
朝も　夜も　挑み続けたけど➡
全部　笑顔で受け入れてくれた。
でも　ある日
こつ然と　いなくなったんだ。
また会おうって約束だけ残して。
｟お姉ちゃん！｠
不思議ね。
恩師っていうのかな。
ひと言　会って
お礼が言いたいんだよ。
今の俺があるのは　間違いなく
その人のおかげだから。
へぇ。
願うのは一つきりさ。
「昔一緒に遊んだ　その人を
見つけてください」ってね。
なんだか　おもしろいお願いね。
でも　フェイ　その人間って
何も手がかりないの？
ゲームが好きって以外に。
名前も知らないし➡
声とか　顔とかも
おぼろげなんだ。
でも　唯一覚えてるのが➡
レーシェにそっくりな
ヴァーミリオンだったんだ　髪の色が。
お姉ちゃんと　レーシェは
何か関係があるのかなって…。
アハハハ…　私は
三千年も氷河に埋まってたのよ？
あ…。
確かに。
でも　かなうといいわね。
チーム結成だね！
《フェイ：お姉ちゃんと　そっくりの
レーシェに会えたのは➡
運命かもしれない》
あぁ　望むところさ。
俺の全力で挑むって約束するよ。
神々の遊び
完全攻略を目指して。