一応 このような案で
いきたいと思いますが
うん いい出来じゃないか
ここに代表的なダイヤの名前を
入れたらどうかな？
ああ そりゃいい案ですね
ところで 外国課長
輸送の準備は進行しているかね？
はあ
英国 ベルギー オランダ
フランス それに南アフリカ
以上 各国とも送り出しの手続きは
すべて完了しています
当初の副社長のご計画どおり
いったん全部パリに集めまして
一度に空輸することに
なっています
(ﾌﾞｻﾞｰ音)
副社長 北様がお見えになりました
えっ？
それじゃあ 私たちはこれで
ああ
じゃ
やあ どうしたんだ？こんな時間に
今日はｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽの仮縫い
付き合ってくださる約束でしょ
ああ そうだったな
すまん すまん
例のダイヤ展の件で忙しくてね
わあ ステキ
ぜひ見せていただくわ
うん
お忙しいんでしょ？
いや もういいんだ
喜んで付き合いましょ
ウフ うれしい
ヒッピー風に変わったあなたと
田代さんとの関係は？
さあ ご想像に任せるわ
どこでどのように
知り合ったんです？
パリで
彼の作品を見て衝撃を受けたの
田代さん
今後 彼女に対する抱負は？
君　予測で発言できないよ
大胆なヌードの作品を
撮ったということですが
ええ 自分が
変身していくという実感を
定着してもらったのよ
はあ
荒木さんのご好意でフォト画廊を
開けていただいたので
近く写真展を開きますわ
それはいつ頃です？
荒木さんにお任せしてます
こっち向いて笑ってください
ポーズ欲しいですね
こっち向いてください こっち
お願いしますよ
笑ってくださいよ
写真展を…
どうも
支度金 持ってきたかい？
残りは仕事が決まった時に渡す
ああ 俺だ　田代は
難波陽造と連絡をつけました
うん　うっ
うおっ
うあっ
ううっ
おーい
隼田　おーい
うっ　こら こら こら
撃つな　撃つなよ
(銃声)
ハハハハハ
おっさん　走れ
動く標的になってくれるか
バカ野郎
射的ごっこなんか
やってる場合じゃねえやい
何だ その格好は？
お前さんだって
人のことは言えねえぜ
ハハッ
冗談言ってる場合じゃねえよ
尾形がやられた
何？
尾形の死因は水中銃から
発射された銛で
心臓その他を
突き抜かれたことによる
君らも承知のとおり 尾形は
ヨーロッパ帰りの写真家
クロード田代が
ＬＳＤや麻薬の密売に
関係しているとの確信のもとに
その身辺を張っていた
クロード田代は
難波陽造と会っておる
これがその仲間だ
尾形は以上のことを
連絡した直後に
射殺されたんだ
いやあ 難波っていやよ
かつてタタキ専門の
少し妙じゃねえすか
そのとおりだ
奴は荒っぽい手口の でかい
タタキばかりやってきた凶悪犯だ
絶対 ヤクやＬＳＤのような
やわな仕事に
手を出す奴とは考えられん
とすると田代とかっつう
その写真家の背後には
ヤク以外に
ヤマのにおいがするってわけか
尾形をデカと知って
消した手口からしてもだな
正体不明の冷酷な連中が
動き出そうとしてるものと
考えられる
難波はそいつらと組むか
あるいは使われているか
まあ どっちにしろ ひと儲け
やらかそうってわけですな
ああ 恐らくな
部長　尾形の妹さんには？
白い朝が
やってくる
さらば友よ
静かに眠れ
さすらいの人よ
お前の棺は
真っ赤な太陽に
焼いてもらおう
俺たちには
墓はないから
真っ赤な朝日に
顔 背け
いつか来るだろう
別れの闘い
涙も流せず
愛も恋もない
これが さだめと
知っているのに
俺たちには
墓はないから
いい奴だった
(ｷﾞﾀｰをかき鳴らす音)
ナンマイダブ ナンマイダブ
ナンマイダブ
ナンマイダブ…
ナンマイダブ ナンマイダブ
お布施をどうぞ
お嬢さん
おい　おい 出して
ナンマイダブ ナンマイダブ
ナンマイダブ ナンマイダブ…
ご奇特なことです
南無阿弥陀仏
(非常ﾍﾞﾙの音)
強盗だ！
誰か捕まえてくれ その男
やったでごわす　ハッ
坊さん　何かあったのかい？
同業者が強盗やった
えっ？
宝石
仏門の身でありながら嘆かわしい
坊主が強盗かい？
うん うらやましい
お布施では間に合わん時代じゃ
世の中 おっかねえの
俺は地下へ戻るぜ
ご苦労さん
でかいことやった　かっこいい
白昼 ダイヤモンドが
強奪されました
本日 午前11時頃
銀座４丁目の大雅堂に
賊が押し入り
時価2000万相当の宝石類を奪い
逃走しました
店員の話によりますと
犯人は雲水姿をしており
30歳前後で色 浅黒く
身長は
１メーター70センチぐらいの男で
カービン銃を発砲して
逃走しました
どんぞ
捜査本部の発表によると犯行は…
だが おっかねえよな
計算もクソもねえ出たとこ勝負で
やりやがってよ
ギャングの風上にもおけねえ
ど素人だぜ こりゃ
難波の兄貴が
感心するぐれえだから こりゃ
よっぽどのキチガイ野郎ですな
ハハハハハ
貴様 てめえ
(戸の開く音)
うん？
何だ てめえは？
やーっ
ど素人のキチガイとは
言ってくれたな
なるほど てめえがやったのか
ああ 俺だい　宝石屋の
レッテル見りゃ分かるだろ
何が狙いだ？
あっ…
玄人のおめえさんなら
その やばいブツを
さばいてくれるだろうと思ってな
分け前 弾むぜ
ヘッ　てめえみてえな
キチガイ野郎の言うことを
まともに聞いてられるか
あっ ちょっ… すいません
ようし
大丈夫か　生きてる？
特級 ほれ 飲め　ほれ ほれ
オレンジソーダ
うわっ
まだ ある
野郎
やめろ
おい
俺 消してブツをかっさらう気か
そうはいかねえぜ
このインキン野郎
俺の言うとおりに
してもらおうじゃねえかい
ハハハハハハ
俺がこんなケチなブツ
問題にすると思ってんのか
このドブネズミ野郎
何だ 何だ そのざまは
こんなガキ相手に
ヘヘヘヘ　たいしたもんだぜ
しかし なかなかこいつも
すばしっこい野郎で
負けたぜ
おぬし なかなかやるで　ん？
どうだ 仲間に入らねえかい
きっと役に立つぜ　なあ 兄貴
ちっと役に立つぜ　なあ 兄貴
うるせえ
ヘッ　お断りだな
俺は一匹狼だ
ダチ公なんて要らねえぜ
と言いてえところだが
おめえさんと組んだら
面白くなりそうだな
ダメだ
気に入らねえな　こんなレッテル
持ってきたところで
お前がタタキだって証拠には
ならねえしな
そうかい
じゃあ俺 帰させてもらうよ
待ちな　そうはいかねえんだよ
俺を難波と承知で
迷い込んできた子羊だ
帰すわけにはいかねえんだよ
確かに おめえは腕と度胸と
バカさ加減は持ってるようだな
どうせ逃げ場はねえんだろ
かくまってやるぜ
フッ ヘヘヘ
まったく 回りくどい野郎だぜ
どうだい でっけえヤマ踏むんなら
俺が力になるぜ
わっ！
びっくりした
てめえ今 何つった？
へえ
図星ってわけかい　フフ
気にするな 気にするな
俺たちはもう仲間じゃねえか
一杯いこう 一杯
おい 仲良くいこうぜ ハハハハハ
染みりやがらあ
おい いこう　おう
ヘヘ　ハハハハハハ ヘッ
てめえが油断ならねえ奴
だってことは よく分かったぜ
だがな いいか
てめえの背中には
俺の目が光ってるってことを
忘れんな
下手な色気を出して
嗅ぎ回るんじゃねえぞ
かくまってやるだけでも
ありがてえと思いな
手を上げよ
えっ？
お前たちは完全に包囲されている
武器を捨てて速やかに出てこい
(機械音)
無駄な抵抗はやめろ
どうだ びっくりしたろ
バカ野郎！
いてっ
(ｸｼｬﾐ)
キャーッ　エッチ
気をつけろ この野郎
すいません どうも
こりゃ 中へ漏れちゃったな
支度金はこれで全部だ
よし
シッ
今日は初めてボスの指令を伝える
大光デパートの
世界有名ダイヤ展に陳列する
各国のダイヤが羽田に到着する
君たちの仕事は それを奪うことだ
８月の13日だ
13日… へえ　金曜日だな
ダイヤはまずヘリコプターで
大光デパートの配送センターに
搬入される
そこで厳重な警戒に守られて
梱包を解き
一昼夜 保管されたのち
現金輸送車 普通乗用車
オートバイなどの
キャラバンを組んで
デパートへ向かう
そして その方法だが…
待ちな
段取りは全部こっちに
任してあるはずだぜ
失敗は許されないぞ
おめえたちの指図
受けるくらいなら俺は降りるぜ
分かった
その時に謝礼として5000万支払う
うん
質問は？
質問？フン
おめえに何か教えてもらう
ことでもあると思ってんのかい
俺はな 一流のギャングだぜ
まじめにやれよ
俺たちを甘く見ると
命取りになるぜ
おめえたちのボスに
よく伝えときな
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(せき込み)
ありゃ？
てめえ
すごい公害だったぜ
こんな所まで…
ヒゲなんか付けやがって
ハハッ　バレたか
いてっ
この野郎
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
何だ あいつら
俺はまだ何もしてねえじゃねえか
おっさん
隼田志郎
宝石店強盗容疑で逮捕する
周りは包囲されてる
おとなしく手を上げて歩いてこい
えっ？
こら本物だぜ
どうやら
ロボットじゃねえらしいぜ
捕まりやがったな
ヘマやりやがって
くっ
おい 隼田　早く来い
分かったよ
奴らの狙いはダイヤの展示会だ
難波はまだ俺を信用しちゃいない
うまくやれよ
いくぜ
貴様　うっ
この…
いてえじゃねえか
あいたっ　よいしょ
程度が分かんねえのか
このバカ野郎
逃すな
隼田
待て
こっちだ　急げ
よし
待て
待て　待たんか
しまった
逃がすな
えらいとこに逃げ込んじゃったか
よし
おい
バカなマネはよせ
下だ
あらら
下へ回れ
おい
上がってこい
こら　逃げても無駄だぞ
いいか
ダイヤはここから運び出されて
このコースを車で通るはずだ
まぶしいな タコ
へい
そこをトラック２台で
挟みうちにするんだ
出鼻を襲われるとは
奴らも考えちゃいねえ
そこがこっちの狙いだよ
どこを照らすんだ　こっちだよ
いいか　やるとこはここだ
そこをこの角から出てきた
三好の車に飛び乗って
こっちへ逃げるんだ
いいな？
また お会いいたします
俺の後をつけ回るなって
言っといたはずだぜ
大変なヤマのようだな
確かに あんたたちはプロだ
どうやら おめえをかくまったのは
間違いのようだったな
そうかね
てめえ
俺たちの計画に潜り込みやがって
ヤマを独り占めに
しようという腹だな
冗談じゃねえよ　俺はな
分け前の10パーセントもらえりゃ
当分 シカゴの女と寝て暮らすよ
しかし何だな
一流のダイヤモンド
ごっそり頂くとはゾクゾクするぜ
３億円みてえなケチな野郎とは
えれえ違いだ　ハハハ
世界のギャングどもが
泣いて悔しがるぜ
そうだろ 兄貴
そらそうだ
口数多すぎるな この野郎
ああ そうかい
しかしだな　今 伺った計画じゃ
100パーセント失敗だぜ
何だと？
大体 車で運ぶ途中 襲おうなんざ
お笑い草だい
第一 ダイヤのケースは
チェーンか何かで固定してあるぜ
酸素ボンベか何か持っていくのか
バカ野郎
車ごと かっぱらうんだよ
俺たちはな 面倒くせえことが
大嫌えなんだよ
へえ 東京中のパトカーと
鬼ごっこか　ヘッ
まあ 交通地獄を逃げ回るのも
スリルがあって面白れえと思うよ
まあ 俺なら配送センターの屋上に
ヘリコプターで
運び込まれる時を狙うな
ヘッ　大体 屋上に上れるけえ
前の晩からでも
潜り込んでおけと言うのか
警備のガードマンが
佃煮にするほどいるんだぜ
隣にもビルはあるんだぜ
お前 気でも狂ったんと違うか
隣のビルから
またいで渡るつもりか　うん？
それとも これから
忍術の稽古でも始めるか
俺たちね ちみ
チョウチョじゃないんだよ
隼田
隣のビルにいる奴は決まったぜ
(ﾌﾟﾛﾍﾟﾗ音)
あっ 来たぞ
さあ
ああ
よし 俺もやったるで
慌てるんじゃねえよ
はい
どうも ご苦労さん
タコ　飛ばすんだ
えっ　はい
落ち着いてな
オッケー
うまく飛べよ
もっと左だ　もっと左
バカ　右じゃねえ
左だよ　茶碗持つほうの手だ
俺 ぎっちょだもん
直しとけ この野郎
いててっ　慌てんじゃねえよ
やった やった
何だ これ？
おっ 消せ 消せ
(せき込み)
ダイヤを守れ　早くしろ
ヘヘヘヘ　いい音ね
ほら こっちね
何者だ？貴様
バカ者　こっちだぞ
ほら お前ら何をしとる
ヘヘッ
待たんか こら
おい
追え
ヘヘッ
タコ　俺のやり方を
よく見ておくんだぜ
見ちゃいらんねえよ　怖い 怖い
頑張らなくちゃ 頑張らなくちゃ
おい やったな
よし
おい 待て
捕まえろ
やってらんねえ　男になるぜ 俺は
頑張るぞ
兄貴　やったぞ
やった 万歳
タコ
隼田 どうした？
あっ あっち
おい　おーい
逃がすな　待て
捕まえろ
こっちだ
こら 待て
待たんか
降りろ
待ちな
取引は男らしくフェアにやるんだ
引っ込んでろ
止まれ
ダイヤは？
てめえ 俺を疑うつもりか
この野郎　ここにあるよ
ところで おめえ
ゼニ持ってきたろうな
俺は現ナマ頂けりゃ
それでいいんだよ　見せな
世の中 信じられなくなった
よし 交換だ
よし
(発射音)
うっ
クソ
やっ
よし　うん？
に… 忍者だな
この野郎
クソ　ナメやがって
だまされた　頭 カリカリね
隼田　こっちだ
難波　いくぞ
よし
兄貴　俺に任しておいてくれ
早く
どっち行ったらいいんだ？
ああっ　兄貴
野郎
鷹！
兄貴
ここは大丈夫ね　逃げてくれ
難波
上に乗っかる奴あるか
お医者さんごっこ
してんじゃないんだ　逃げろ
牙と三好はうまく逃げただろうな
当たり前だい　皆殺しに
なるような俺たちじゃねえや
(物音)
ハチの巣になりてえのか
何を？
(せき込み)
あっ あいてて　いてっ
何だ これは？
ケッ もう１本ありやがった
ちきしょう
叩き殺してやるぜ あいつら
よせよせ　その傷じゃ無理だぜ
かすり傷だよ
しばらく休むんだな おい
バカ野郎
温泉にでも つかってろってのか
やらずぶったくりの
皆殺しだなんて
悪ふざけも度が過ぎるぜ
俺たちは仁義どおりやってたんだ
そうよ
俺たちは
まじめなギャングだからな おい
ペッ
(船の音)
ウソつきは泥棒の始まりだ
そうよ
奴らの親玉見つけ出して
細切れにしてﾊﾝﾊﾞｰｸﾞにしてやる
なるほど　すると何かい
このブツも現ナマも
すべて ちょうだいしようっていう
こういうわけか
ヘヘヘヘ
当たり前だよ　ハハハハ
そいつは俺１人で
やらしてもらうぜ
何だと？どういうつもりだ そら
つまり裏切りってことよ
クソ　あっ
無理すんなよ　ケガしてんだから
てめえも ぶち殺してやるぜ
隼田さん
兄の二の舞いだけは
踏まないでくださいね
ありがと
その日
その日の川は
眠そうに
暗い
都会をうつして
流れてた
さすらうふたり
あー さみしいこころが
求め合い
あー
誰でもいいよな恋だけど
その日
その日の川は
今日からの
つらい
さだめのように
流れて行った
私のこと ほんとに知りたい？
もちろん
あー ホテルの窓辺に
身を寄せて
あー ことばもとぎれて
見つめたら
その日
その日の川は
だるそうに
さだめ
さだめのように
流れて行った
ねえ 私のこと十分 分かった？
もっともっと知りたいね
いたっ
ウフ　私はこれだけの女よ
北玲子
俺もこれだけの男　隼田
他人のことを
とっても知りたがる人
あなた デカ？
そう 俺はデカ
デカさん　ダイヤ強奪の犯人
捕まえてくださらない？
その犯人なら
あんたの目の前にいるじゃないか
これが証拠ってわけね
ねえ お友達 元気？
うん？
ますます話がしやすくなったぜ
よし 今度はもうちょっと
まじめに取引しようじゃないか
難波はどこにいるの？
あいつとはもう関係ねえ
奴のダイヤモンドは
俺が全部ふんだくった
内ゲバってわけね？
まあ そういうことだ
今度はボスと
直接に取引をしたいもんだな
それは無理よ
田代がボスというのは
話がうますぎてて面白くねえ
それとも あんたが女ボスかい？
テレビの見すぎね
アッハハハハハ
じゃあ ボスの女っていうとこかな
自分の女を
デパートの御曹司と結婚させ
ダイヤの輸送方法を
寝物語に聞き出させた
こういうわけだ
やめてよ
誰なんだい そいつは？
なるほど
しゃべったら
消されるっていうわけかい
私を救って　お願い
このままダイヤを持って
私と外国へ逃げて　お願い
悪くねえ話だぜ
あれだけあれば
一生遊んで暮らせるわ
私を助けて
よし 分かった
うれしい
いつか あなたと
こうなるような気がしてたわ
信じられねえぜ
好きよ　好き
ダイヤのあり場所が
分かったとたんに
ズドンというわけかい？
だから女は怖い
どうやら あんたの負けらしいぜ
フッ　ハハ
フン
あんたの負けね
ハッ
ほら
(発射音)
尾形をやったのは貴様か
なぜお前が尾形を知っている？
とうとう正体を現したな
特捜のデカさん
なるほど
刑事さん　さっそくだが
ダイヤのありかを
教えていただこう
吐かせてみたらどうだい
ええ？荒木さん
本部からの指令です
明日に決まりました
やめたまえ　そんなことで
しゃべるような男ではない
それが日本の刑事の悪いところだ
私は卑怯なことはしたくないが
先を急ぐんでね
田代
隼田さん
あの娘さんも兄さんと同じように
あの ふくよかな胸を
銛でぶち抜かれても構わんかね？
さあ ダイヤのありかを
教えていただこうか
隼田さん　あっ
私は女の子の泣き顔は
嫌いなんだがね
分かったよ
恵美ちゃん　早く
待て
こっちだ
行け
おい
クソ　どこ行きやがった
逃げろ
(足音)
おい
流行のラブラブハットですよ
おい １つくれ
あっ こちらのが合いますね
はい
どうもありがとうございました
おい いたか？捜せ
うっ
キャーッ 何すんのよ
クソ　行け
さあ 早く
気をつけて
分かってる
ああ おっさんかい？俺だ
奴らのアジトは
浜名湖の付近に違いないぜ
ああ すぐ行く　あっ それからな
連絡先は
舘山寺のロイヤルホテルだ
オーケー
よう 生きてたのかい
どうだい　傷の具合は？
おかげさんでな
ブツはどこだ？
ひと足遅かったな
ブツは奴らが かっぱらってったよ
ハッ ハハハハハハ
ハハハ
俺たちはな
いつまでも おめえと
じゃれてる気はねえんだぜ
信用できねえ気持ちは分かるがな
ねえ物はねえんだよ
そうでなきゃ今頃
奴らのにおいを嗅ぎ回って
こんな所で
うろうろしちゃいねえよ
相変わらずすごいね おじさん
ハハハハハハ
なるほど
てめえ 何を嗅ぎつけたんだ
餌にありついたﾄﾞﾌﾞﾈｽﾞﾐみてえな
目つきしてやがる
そんな顔してるかい？あっ
奴ら どこだ？
いてて　おっぱいつかんでるよ
奴らのアジト 見つけた
おい
集まりやがったな カマキリども
１匹 ２匹 ３匹
４ ５ ６
７ ８
９ 10
ちきしょう
ウジャウジャいやがるぜ
よし
どうだい やっぱり
俺の手が要るんじゃねえのかい？
どさくさ紛れに逃げようったって
そうはいかねえぜ　ヘッ
てめえみてえな
薄汚えドブネズミ野郎の
手助けは要らねえんだ
ほう それじゃあ何かい　俺は
ここで あの世行きってわけかい？
うるさい
てめえの始末は
後で ゆっくりつけてやる
しばらく眠ってもらうだけよ
おう
こっちに来るんだ
待ちな　今殺すには
ちょっと惜しい野郎だぜ
しばらく日本ともお別れね
しばらくかな？
長くなるかもしれないよ
(ﾉｯｸ)
出発の用意ができました
動くな！
裏切りかね
２人の関係は
いつか本物になったというわけか
そのとおり
俺たちは もうあんたに
ロボット扱いされているのは
飽き飽きしたんだ
三鬼　構わん やれ
やれ
(弾切れの音)
俺は用心深い男でね
痛っ
キャッ
撃たないで
助けて　うっ
(銃声)
どけ
どけ！
どくんだ
皆 皆 死ぬね
ああ 三好
死ね
やっちめえ
これで派手にやれ
よし
野郎
クソ　やりやがって クソ
クソ
おう
余計なことするな ドブネズミ
お前に貸し作ったわけじゃ
ねえんだ　気にするんじゃねえ
先行ってるぜ
ケッ あの野郎にやられてたまるか
ちきしょう
また邪魔しやがる あの野郎
どけ　てめえ
カマキリ野郎　来やがったな
邪魔するな てめえ
頼むな おじさん
(銃声)
クソ
(ｵｰﾄﾊﾞｲの音)
(機関銃の銃声)
死んだ仲間に会わしてやるぜ
やってみろよ
ゆっくり息の根を
止めてやるんだな
(発射音)
尾形の分だ
死ぬんだな
１発じゃもったいねえくらいだ
このタヌキ野郎
余計な手出しするなよ
撃つな 難波
気でも狂ったのか バカ野郎
ちきしょう やりやがった
大丈夫か
足引っ張りやがって てめえ
すまねえ
しかし足でよかったな おい
何だと？
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
早く行っちめえ
大事にしろよ
あっ いてっ　おい ちきしょう
(ｴﾝｼﾞﾝが かからない音)
クソ
やるね　クソ
あーっ
よし
おーい 隼田
おら つかまれ
おじさん　すまねえな たびたび
ちきしょう　ドブネズミが
ナマコになりやがった
ほれ　よっ
こっちへ
おい しっかりしろ　おい
大丈夫か　ところで
ダイヤ どうした？
全部 沈んじまった
何だと？
深えのか
ああ かなり深えぜ
ケッ
おーい 隼田
何だ ありゃ
こりゃ いくら踏んでも…
難波　見ろよ
ああ？
サツが来たぜ
えっ？
おっ
遅いんで…
隼田　貴様 犬だったのか
お前だけは だましたくなかったぜ
貴様
ぶっ殺してやる
(船の汽笛)
難波　逃げろよ
この落とし前 必ずつけてやるぜ
達者で暮らせよ
当たりめえだ バカ野郎
死んでたまるけえ
いやいやいや
ハハッ　悪かった 悪かった
何しろ人手不足と予算不足でな
ヘハハハハ
腹が減っては戦ができねえって
自笑亭の弁当だ　うめえど　うん
ところでブツはどうした？
みんな 海の底へ落っこっちまった
えっ？
海の藻くずか
ああ 気にすんな
俺たちには関係ねえ
あとは まじめな警察と
お金持ちの会社が
拾い上げてくれますよ
ハハハハハ…