(菅田)花王が ついに突き止めた…｡
(賀来)｢菌の隠れ家｣
(間宮)除菌洗剤も漂白剤も ダメだった｡
(杉野)新｢アタックＺＥＲＯ｣なら…｡
(一同)いざ！
(松坂)バイオクラッシュ洗浄！
＜｢菌の隠れ家｣までゼロへ｡ 新｢ｱﾀｯｸZERO｣＞
♬～
［ホログラムをはじめとする
新テクノロジー］
［ほんの少し先の未来
頻発する怪奇現象］
［それは 人間たちに
こう呼ばれ始めた］
［｢ホログラムゴースト｣と］
泥棒！
(ぶつかる音)
(男)うっ！➡
ん… 何だ!?
ハァ ハァ ハァ… あっ…｡
あ… ああ…｡
(男)ん？➡
ひいっ！
≪逃がして… くれ｡
うあ… うう…｡
≪そんな！ 何を言うのだ!?
あ… ああ…｡
(男)ひいっ！
コブシトーン！
(男)ひっ ひい… ぐわっ！
(男)うわあああ～！
(女性の悲鳴)
≪次じゃ｡
うう… うう… うう…｡
(ｴｽﾋﾟﾓﾝ)飛べないなんて
不便だよな～｡
(清司郎)寮から電車で２時間弱｡
遠くはないよ｡
で？ 本物のアマノカワ君を
捜しに行くんだろ？
(ｴｽﾋﾟﾓﾝ)この辺 来たこと
なかったからな｡ じゃあな｡
ジェリーモンさまは
ビジネスで遅れるっていうし➡
久しぶりに羽が伸ばせそうだ！
(相馬)あっ 東御手洗さーん！
あれ？ 君？
(清司郎)榎田さん
３日も無断欠勤なんて➡
心配ですね｡
(相馬)自宅にもいないみたいで｡
こんな感じでいいですか？
えーっと… ん？➡
これって… 『エルフバスターズ』の
ｺﾐｯｸ特製版ｽﾃｯｶｰじゃないですか｡➡
こっちは『おキツネさまっ！』
京都限定もの！
私も気になってたんですけど
筆入れのストラップって➡
エルフ検定１級の人だけが
もらえるやつじゃ!?
(清司郎)そのとおり！
相馬さんもエル検を？
(相馬)悔しい～！
私 まだ２級止まりなの｡
あの～… 早く動作確認を｡
(相馬)さすが 天才 東御手洗君ね｡
(相馬)ねえ 夕方から
藏石千隊 児雷ヤーズって➡
町おこしで始めた戦隊ショーが
初日なんだけど➡
実は うちが協賛してて
よかったら…｡
行きます！ 行きますとも！
(宙)えっ？
[TEL](清司郎)だから 予定変更｡➡
待ち合わせ場所は…｡
おわびに ガンマモンに
チョコを準備しておくから｡
じゃっ｡
[TEL](通話を切る音)
ガンマ… モン？
(清司郎)あ～｡➡
最新のＡＩホログラムですよ｡
何か 初期設定が チョコ大好きで｡
(レッド)大蝦蟇に乗った
伝説の忍者！➡
児雷也の末裔である俺たちに
敵は いない｡➡
これにて一件落着～！
(一同)ニン！
(歓声)
(相馬)ニン！
(清司郎)最高だ！ 児雷ヤーズ！
(ざわめき)
(清司郎)なっ… 何だ!?
(ブルー)ひいっ！ ひい～！
(レッド)こ… こんなの
台本にあったか!?
ホ… ホログラムゴースト!?
ホログラムゴースト？
(５人)うっ！
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)５人？
児雷也は１人しかおらぬはず｡➡
本物は どいつじゃ｡
(ｲｴﾛｰ)うわ～！
偽者め｡
コブシトーン！
(ｲｴﾛｰ)うっ！
(ｲｴﾛｰ)あっ ああ… ああ～！
次は外さん｡
本物は名乗り出ろ｡
(４人)うっ…｡ ひいっ！
すごい演出｡
(清司郎)うっ…｡
あっ ああ～ やっぱり本物…｡
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)お前か？
(ﾌﾞﾗｯｸ)うわっ！➡
助けて！
児雷也ブラックが！
(男の子)ママ！
ん？
観客が…！➡
あ… あ…｡
(相馬)えっ？
(清司郎)僕だ！
僕が 児雷也だ｡
おおっ！ その堂々たる名乗り！
お主が 児雷也に違いない！
(清司郎)えっ？➡
うわわ… うわ～！
では 参ろうぞ｡
(清司郎)ええっ!? どこへ？➡
えっ… うわあ～！
(歓声)
(相馬)えっ？
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)児雷也殿を
この背に乗せたぞ｡
お似合いですゲコ｡
なぜ そうまでして児雷…
私のことを？
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)ここは 児雷也伝説
ゆかりの地ではありませぬか｡➡
天下無双の忍者 児雷也殿を乗せ➡
悪を討つのが 大蝦蟇の務め｡
確かに！
われら 唯一無二の相棒｡➡
なあ 児雷也殿｡
(清司郎)え～！
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)カッカッカッ…！
(清司郎)あ～｡
おい｡ 何だ？
ん？➡
ひいっ！
ああ… ああ…｡➡
榎田さん!?
逃げようとした連中の
成れの果てゲコ｡
じゃあ… いずれ僕も!?
(ｹﾞｺﾓﾝ)逃げなければよいゲコ｡
(清司郎)嫌だ！ 逃がしてくれ！
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)ん？ 今 何か？
(清司郎)ひいっ！
天ノ河君！
あっ！
(ｹﾞｺﾓﾝ)預かっとくゲコ｡
そんな！
(ｹﾞｺﾓﾝ)殿は 背に乗せた人間が➡
こうなることを知らないゲコ｡
もし言ったら…｡
(清司郎)えええ…？
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)児雷也殿
世に はびこる悪党を➡
懲らしめてやろうぞ！
(清司郎の叫び声)
[TEL](呼び出し音)
あれ？ つながらない｡
(ｱﾝｺﾞﾗﾓﾝ)何か様子が変だね｡
そうね｡
おー！
(瑠璃･宙)あっ!?
最強ナババ！
宙 これ 食べたい！
ガンマモン！
ﾁｮｺなら先輩が用意してくれるって｡
ガンマモン？
≪(相馬)もしかして清司郎君の？
(宙たち)ん？
ヘヘヘッ！
うっ…｡
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)それは
貴様のものではあるまい｡
(男)うわわ…｡
(清司郎)せ… 成敗してくれる…｡
コブシトーン！
(男)うわあああ～！
人間をバラバラにぃ!?
世に悪は尽きませぬ｡➡
児雷也殿 さあ 次へ｡
ひいっ!?
(清司郎)成敗してくれる…｡
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)コブシトーン！
(女)うわ… うわ…｡➡
うわ～！
ひい～っ！ また!?
えっ!?
(男)ヘヘッ！
返して！
成敗して… くれる…｡
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)悪の栄えた試しなし｡
コブシトーン！
うわ～！ うわあああ～！
おー！
ショーの会場にあったのと
同じデジタルデータさ｡
やっぱり
デジモンの仕業みたいだね｡
町のあちこちで
騒ぎになってるみたい｡
これ｡
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)ダーリン!?
ホログラムゴーストになってるさ！
メルさんに聞いてたよりヤバいな｡
早く先輩を見つけないと｡
俺たちは こっちだ｡
おー！
ハァ ハァ ハァ…｡
(パトカー･救急車のサイレン)
何なの？ あの子たち｡
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)
さすが本物の児雷也殿じゃ！➡
息が ぴたりと合う｡
(清司郎)あ～ こんなに体が…｡
よう｡ 何やってんだ？
(着地する音)
(清司郎)エスピモン！➡
ここから出して！
ああ～！
(ｴｽﾋﾟﾓﾝ)マジか!?
くせ者め！
余の児雷也殿を奪うつもりじゃな!?
(ｴｽﾋﾟﾓﾝ)おおっ｡
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)コブシトーン！
クラッシュシンフォニー！
(ｴｽﾋﾟﾓﾝ)なっ…
ヤバいよ！ ヤバいぜ！
ん… 消えた!?
殿！ あれを！
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)んん…｡
(ｴｽﾋﾟﾓﾝ)うっ… ツイてねえ！
≪(瑠璃)エスピモン？
(ｴｽﾋﾟﾓﾝ)おっ｡
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)コブシトーン！
(男)うわ…｡➡
うわあああ～！
もう限界だ…｡ 帰してくれ～｡
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)そうじゃな｡
今日は この辺にして…｡➡
余は 満足じゃ｡
見つけた！
(ｱﾝｺﾞﾗﾓﾝ)あれは ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ！
分かった｡
[TEL](通話を切る音)
ガンマモン！
おー！
放… して…｡
児雷也殿は
少々 お疲れのようじゃが➡
おかげで
町は ずいぶん平和になった｡
やはり われらは一心同体｡
唯一無二の相棒よ｡
≪(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)ダーリンは
ミーのものさ～！➡
うにゅ！
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)ん？ 何じゃ？
先輩！
何じゃ!? 貴様ら｡
(清司郎)
助けて… ジェリーモンさま…｡
ダーリン！
あっ… これ 何さ!?
人の顔が あんなに…｡
いったい どれだけの人間が
やられたんだ？
あっ… 榎田さん!?
児雷也殿の気配が… 消えた!?
ううっ… 余を残して
また消えてしまった～！➡
貴様らのせいで！ 児雷也殿が！
ガンマモン ワープ進化！
(ｱﾝｺﾞﾗﾓﾝ)
アンゴラモン ワープ進化！
(ｶﾉｰｳﾞｧｲｽﾓﾝ)カノーヴァイスモン！
(ﾗﾓｰﾙﾓﾝ)ラモールモン！
(ﾗﾓｰﾙﾓﾝ)がああっ！
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)フンッ！ フンッ！
(瑠璃)叩破伐倒！
(ﾗﾓｰﾙﾓﾝ)がああ～！
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)フンッ！
(ﾗﾓｰﾙﾓﾝ)がっ！
コブシトーン！
(宙･瑠璃)うわっ！
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)んっ!?➡
ぐああっ！
ガリアフィッシャー！
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)ぐああ～！
宙！ これ以上やったら
ﾀﾞｰﾘﾝたちが死んじゃうかもさ｡
カノーヴァイスモン！
ラモールモン！
ん…｡
(ﾗﾓｰﾙﾓﾝ)ん…｡
うむ… こやつら
かなりの手だれと見た｡➡
このまま やり合ったら
余も ただでは済まぬな｡
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)ん…｡
(うなり声)
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)んん…｡
(川の流れる音)
[ｽﾋﾟｰｶ](警告音)
しまった！
タイムリミット!?
うっ！
宙…｡
くっ…｡
ハッハッハッハッハッ！
天罰が下った！
やはり正義が勝つのだ！
あっ…｡➡
うっ！
あっ…｡
うわっ！ うわ～！
ガンマモン！
うわっ！
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)小童めが
調子に乗りおって！
うわっ！
この！ この！
うわっ！ うわっ！
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)やめるさ！
モットボム！
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)フンッ！
(ｴｽﾋﾟﾓﾝ)うあっ!?
(宙たちの叫び声)
カッカッカッ！
正義に歯向かうなど言語道断！
うわ～！ うわっ…｡
ぐあああ～！
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)思い知ったか｡➡
ん？
(うなり声)
ガンマモン!?
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)あっ…｡
あっ…｡
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)何じゃ その目は!?
(うなり声)
気に入らん！
バラバラになれ！➡
コブシトーン！
うわあああ！
ガンマモン 進化！
(ｸﾞﾙｽｶﾞﾝﾏﾓﾝ)グルスガンマモン！
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)なっ!?
おいおい こいつは…｡
よう｡ ずいぶん
いたぶってくれたじゃねえか｡
イボガエル！
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)ぐうっ！
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)こ… これしき…！
この程度じゃ
くたばらねえよ…｡
なっ！
ぐはあっ！
くうっ！
手加減してやっからよ｡
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)がああ～！
やめろ！ グルスガンマモン！
そろそろシンクロしても
いいんじゃねえか？
なあ 兄貴｡
俺とシンクロすんなら
この雑魚の背中を裂いて➡
清司郎を出してやってもいいぜ？
どうする？ 兄貴｡
駄目だ｡ 先輩は助ける｡
でも シンクロはできない｡
フッ… そうかよ！
ひがっち！
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)ダーリン！
待て！
何だよ｡
じゃ 俺とシンクロ…｡
(ｹﾞｺﾓﾝ)殿を…！➡
殿を
どうか許してくださいゲコ！➡
背中に埋まった人間は➡
僕が解放しますゲコ！
あ？
(ｹﾞｺﾓﾝ)殿！➡
少々 痛みますが ご辛抱を｡➡
クラッシュシンフォニー！
(清司郎)ゲホッ…｡
(榎田)ゲホゲホ…｡
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)大丈夫さ｡
他の人間も生きてるさ｡
(ｹﾞｺﾓﾝ)フゥ～｡
チッ｡ 余計なことしやがって｡
(ｹﾞｺﾓﾝ)うわあ…｡
やめるんだ グルスガンマモン！
ん…｡
まっ いいけどよ｡
時は すぐ そこに来てるぜ 兄貴｡
あっ…｡
時って？
(ｹﾞｺﾓﾝ)分解した人間のデータは➡
僕が集めておいたゲコ｡➡
殿 お願いしますゲコ｡
コブシトーン！
(パトカーのサイレン)
(男)んっ んん…｡➡
えっ!?
(警察官)これ
あなたのかばんじゃないですよね？
(警察官)ちょっと 署まで
ご同行願えますか？
(男たち)はい…｡
(ﾄﾉｻﾏｹﾞｺﾓﾝ)嫌じゃ 嫌じゃ～！➡
児雷也殿を背に乗せ
悪党を一掃するのが➡
余の天命じゃ～！
勝手なことしちゃ駄目よ｡
ちゃんとルールがあるんだから｡
その一本気が殿の魅力ゲコ｡
ん… そうだ｡
君が背中に乗れば
いいんじゃないか？
ぼ… 僕なんか似合わないゲコ｡
トノサマゲコモンのために
あんなに頑張ってたじゃないか｡
大丈夫だよ｡
おお 何やら しっくりくるのう｡
ゲコモン… いや 児雷也殿｡
共に悪党を一掃致さぬか？
よろしくお願いしますゲコ｡
カエルの背にカエル｡
われに返れば 案外 灯台下暗し｡
でも このまま町に出たら
まーた騒ぎ起こしそうなのよねぇ｡
≪(相馬)今日は
すごいものを見たわ｡
メルさん！ いつからいたんです!?
ねえ うちに来ない？
モンスターとの生活って
何だかアニメみたいで楽しそう！
じゃあね みんな！
(清司郎)また来ますね！
すまんかったのう 小童｡
おー！
教えたとおり
普段は見つからないようにね！
もちろんじゃ｡
橋渡しって
こういうことなのかな？
♬～
トノサマゲコモン｡
(ｱﾝｺﾞﾗﾓﾝ)あのちょんまげ
実は触角なんだ｡➡
貫禄あって魅力的だよね｡
(瑠璃)虹色の気を吐き散らす
周防国の怪物 大蝦蟇蛙｡➡
蛇だろうが 人間だろうが
その虹色の気に触れると➡
おかしくなって 自分から
大蝦蟇の口の中に ﾊﾞｸﾘｯ！➡
助かってよかったわね
ひがっち！
(清司郎)
蛇が食べられちゃうなら➡
僕は ギンリュウモンと
一緒にいます！
［雨って風情がありますよね］
［えっ？
つい 雨空を見上げてしまう？］
［駄目だ！ 絶対に駄目だ！］
［落ちた滴…
本当に ただの水ですか？］
［どんどん どんどん…
どんどん どんどん➡
体の中に入り込んで…
うわ～！］
［君から 全てを
奪っていくかもしれませんよ］
［次回 『ﾃﾞｼﾞﾓﾝｺﾞｰｽﾄｹﾞｰﾑ』］
(父)ただいま｡
えっ？ 泡？
(野村)泡で出てきます｡
(息子)うわ！ 泡だ！
そう！ 泡で出ると 飛び散らない｡
｢泡で出る消毒液｣は…｡
(一同)｢ビオレガード｣！
携帯用も｡
(菅田)花王が ついに突き止めた…｡
(賀来)｢菌の隠れ家｣
(間宮)除菌洗剤も漂白剤も ダメだった｡
(杉野)新｢アタックＺＥＲＯ｣なら…｡
(一同)いざ！
(松坂)バイオクラッシュ洗浄！
＜｢菌の隠れ家｣までゼロへ｡ 新｢ｱﾀｯｸZERO｣＞
♬～