大分来たね
日が暮れる前には村につくそうだ
ラジ殿たちが城に到着するのもそれくらいか
ああ　鉤爪の護送に時間がかかるとは思うけどな
白雪　疲れはないか
白雪？
何？
どこかで休まなくて平気か？
うん　大丈夫だよ
ゼンは？
俺は慣れているからな
そっか
それにしても山の獅子の大将が　白雪の親父さんだったとはな
思いもしなかったぞ
私もびっくりした
本当に父さんなんだね
ずっと会ってなかったのか？
うん　だから不思議な感じだ
おい　この先の峠を超えれば　村だ
あと少しだからさ
ああ　分かった
よし　行くか
見つけたいから　走り出してく
その声が地図になる
抱きしめないで　今だけ
離れていく　その背を焼きつける
伝う指の　ぬくもりさえも
同じ二人
まばたく刹那　君を想うよ
見つけたいから　走り出してく
届いてるから　心の奥に
時も向かい風もすべて越えて
その声が地図になる
本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
翻译:语心  后期:小圣  特效&LOGO:Naggi
海の鉤爪が落ちた！
よっしゃ！
見たか！　山の獅子の底力
ねぇ　王子と組んだって本当？
詳しく教えてよ！
まずは宴会の準備だ
おい　とびっきりの酒を頼むぜ！
分かったわよ
ったく　子供みたいにはしゃいで
お客さんも驚いてるじゃない？
いや…大将は？
鹿月の姿も見えねぇけど…
奥で取り込み中です
邪魔しないでくださいよ
改めて
山の獅子大将　武風
白雪の父親だ
まさかのな
でも元気そうでよかった　父さん
なんか喋りなよ
俺は…その　死んだことになっていてだな
お前にもそう伝わってると思ってたんだが…
お爺ちゃんとお婆ちゃんに本当は生きてるって聞いてて…
ああ…やっぱ話してたか…
けど　俺の顔はどうして知ってたんだ？
それは…
一度　うちの酒場に来てた時に教えてもらったんです
それで…
あの時？　こっそり行ったのに…
バレバレじゃん
確かに　おいさんたち黙ってそうな人じゃないけどな
だけど　よく覚えてたな
酒場に行ったのは　随分と昔だぞ
その時のこと　忘れないようにって何度も思い返してたんです
そうか…
でも　それを言ったら父さんも…
あっ　髪で分かるかな？
いや　すぐに分かるさ
それにお前　顔も声も母ちゃんそっくりだしな
山の中だって言うから　どういう場所かと思ったが
本当に　村として生活が成り立ってるみたいだな
ミツヒデ
心配　どうもね
不意打ちか…
木々に素直に何か言われると　どうも緊張するな
お望みなら　二度と言わないようにしようか？
あっいやいや　望んでないぞ！
そう？
そういえば　あいつ…オビはどこへ行ったんだ？
一応　周辺見てくるって
そうか
その…父さんは故郷を追われたって？
俺はあれだ　西のほうの地主の一族だったんだがな
婚約者が　お前の母ちゃんが俺の叔父んとこに嫁がされることになって
分捕り返してやったら　追放されたわけだ
そうだったんだ
やるな　おっさん
こっちは　大事な嫁を冗談じゃねぇって話だよ
そのあとはどうしたんだ？
叔父が捜索をかけたせいもあって
一つの土地にとどまることもできなくてな
逃げ込んだ先であった当時の山の獅子に二人とも世話になって
暫くしてお前が生まれた
もしかして…この村で？
そうだ
お前のその赤い髪
俺もあいつも　仲間みんな気に入ってたよ
けど　母ちゃん死んじまって
ここで　はみ出しものの集まりの中で育てるのは
危険が付き纏うし　よくないだろうと思ってな
それで　小さいうちに親父さんたちのとこへ連れて行ったんだ
あのさ…オヤジは白雪が国出たって話聞いて
ずっと白雪のこと　探してたんだよ　元気かどうかって
俺はここに来た時にそれ聞いてさ
オヤジと俺たちで守るべきだって思ったんだ
王子とかの手が届かない場所に連れて来なきゃダメなんだって
鹿月…
オヤジは俺のことを拾ってくれた恩人だから
なおさら何とかしたくて…
俺のせいで最悪なことに巻き込んじゃって　ごめん！
けど　この村のみんな　いい人ばっかなんだ
だから白雪
ここで一緒に暮らすわけにはいかないかな？
ごめんなさい…
早！
でもありがとう
父さんや鹿月ときっと同じなんだ
この場所が　みんなが大切だって気持ち
今の私には分かるから
だから　私はクラリネスにいたいんだ
鹿月！
そう言うと思ってたけどさ…
俺は貴族大嫌いだけど
滅びて欲しいけど
あんたたちのことは違った
いろいろ決めつけてごめん
お前に好かれることをした憶えはないけどな
俺は気にしてない
別に好いてるとは言ってない
白雪の味方ならってだけだ
なんだ　それは残念
何か腹立ったな…
よし　飯にするか！
あいつらのことだ　とっくに宴会始めてんだろうよ
俺たちも行くか
あっ　ゼン…
私　その前に…
オビ
お嬢さん
よかった　この辺にいるって聞いて…
ごめん　俺はお嬢さんの…あんたの護衛を任されたのに
あんな目に遭わせた
ごめん
ま…待った
そ…それは　そんなふうに思って…
いくらあんたの言葉でも聞けない
俺は　あんたを守るために来たから
ごめん　苦しかったかい？
大丈夫…
それは　私がどう思っててもダメっていうこと？
そうだね
分かった
けど
今度私がタンバルンに来る時　また護衛をしてください
下町…
今度は行けるって言ったでしょう？
白ゆ…
よろしくお願いします
覚えておきます　お嬢さん
あっ　白雪！
こっちこっち
ちょっと待って
俺さ　白雪に絶対聞かせてやりたい話があるんだ
オヤジのすっげぇかっこいい武勇伝なんだけどさ…
うまい酒らしいぞ
好きなだけ飲んでいいってさ
主は？
では　勝負しますか？
そうだ　俺が勝ったら　木々嬢と相部屋…
却下
それでさ　オヤジがそいつらを追っ払ったんだ
で　俺に「俺のことを兄貴とでも思え」って言ってくれたんだよ！
すっげぇ感動しちゃって…
よぉ
なんだ？　お父さん
白雪はどうした？
鹿月と話してるよ
それにしても　おっさん相手に小生意気にしゃべるあたりは
さすが王子さまだな
そうか？
まぁ　娘一人のために　隣国まで喧嘩しに来るなんてところは
…まったくもってらしくないがな
よく来られたな　王子さま
まぁな
それでオヤジが…
あれ？　オヤジは？
退散したよ
ごめん　白雪…
いやいや　こんな話できるとは思わなかった
楽しい
おい　鹿月
またかよ…
すまん　運ぶのを手伝ってくれ
分かったよ
じゃ俺行くね
ったく　大丈夫か？
そろそろお開きですかね？
今回は引き分けだな
白雪も休む？
はい　そうします
一応ゼンにも伝えて来てくれるか？
後で不貞腐れても困るからな
大いにあるね
分かりました
しかし　何だな…
白雪はお前さんに…
惚れてんのか？
…俺に聞いてどうする？
そんな気がしたんだけどよ
だからってな…
まぁ　確かにそれをお前さんに聞くのは違うか
からかいやがって　おっさん
ならどうなんだ　お前さんは？
惚れてるよ
認めん！
うそうそ　言ってみただけ
おっさん…
そうか　それはまた…
まぁ　若者はそう来なきゃな
それじゃ　先に休ませてもらうぞ
おお　風邪引くなよ
ご…ご…
そこで何してんだ？
って　まさかさっきの聞いて…
木々と白雪が上で
俺たちは下の部屋を借りだからな
いいな　何かあったらすぐ俺を呼べよ
はい　心配しないで
それは断る
それじゃな
あの…
も…もう少しだけ一緒に…いってくれないかな？
あのな…
そういうことは…早く言え
はい
城に戻ったら　たまってる書類を片付けないとな
視察の調整も
どうかしたのか？
そんなことがあったのか？
うん
そりゃ　その場にいたかったな
悪い　つい長居し過ぎた
お前といると　時間を忘れる
ゼン　私　ゼンに借りた時計…
ああ　それなら…
ごめん　ちゃんと返すって約束したのに…
いや　気にしなくていい
だけど…
時計もお前も　今こうして帰って来てくれたからな
俺はそれでいい
白雪　タンバルンでのこと　また聞かせてくれるか
まだ話したいことがたくさん…
少しずつでいいぞ
クラリネスに戻ってからも時間はあるからな
それと　白雪…
俺からもお前に伝えたいことが…
白雪？
荷はこれで全部だな？
ああ
白雪
その…
ちょっと父親面してもいいか？
はい　父さん
自分でちゃんと笑って選べる場所を見つけてるなんてな
父ちゃんは誇らしい
ありがとうな　白雪
白雪　王子たち！
またな！
白雪殿！
白雪殿!
ラジ王子
当初の約束とはいえ
もう一度夜会を開くとはな
今回の捕物といい
ラジ殿の振る舞いには　たびたび驚かされる
気にくわないみたいだね　ゼン
分かったぞ　白雪の笑顔を取られた気分なんだろう
でも嬉しそうだったね　白雪
ああ　悔しいがな…
お連れしますよ　お嬢さん
主も身分を伏せて出席するらしいよ　一応…
うぉ　心強いような　より緊張するような…
さぁ　行くわよ
やっぱりやめとこうよ
何言って…
お前たち！
まさか　またよからぬことを考えているのではないだろうな？
そ…それは…
兄さまだって…
本当は兄さまだって思っているんでしょう？
白雪さんがずっとこの城にいてくれればいいって
思わんな
自分のところにとどまる白雪殿など…
ふん　つまらん
この曲…
そうだ
今宵は　白雪殿が選らんだものを演奏させている
では　ラジ王子
お相手願えますか？
白雪殿に言われるよ
何かの勝負事のようだな…
そうですか？
でしたら決着です　私たちの関係を変えられたかどうか
それはもう　白雪殿の勝ちではないのか
変な人たちだね
離れているほうがいいだなんて…
そうね
私たちには　きっとまだ分からないんだわ
ラジめ…王子みたいだな　ほんとに
何言ってるんだ？　王子が王子に
白雪殿のその髪が伸びたら
はい？
…見せに来てくれ
今度は切らずに…
ラジ王子が友人として訪ねて来てくださるなら　喜んで
そうだな
また会いましょうね　ラジ王子
行ってしまいましたね
うむ
サカキ　お前も下げろ
私は以前しましたが
だから何なのだ！
出会いが一つ形を変える
知らずにいた熱の在り処を
溢れてくる思いを手に帯びて
また次のページをめくる
走り出せば　なびく髪
澄んだ空を　呼んでくる
行き先なら　もう決めた
握るたづな　熱くなる
迷いを打ち消して
心動かすのは
いつでも君なんだ
信じてみたくなる
出会いがまたひとつ
明日をかえてゆく
願い溢れる度に
ふわり風が吹いて
新しいページ　めくるから
誰も知らないのなら
一緒に見つけたいよ
君が描く未来を
木々嬢とお嬢さんも隣で風呂に入ってるわけですが…
久しぶりだなと思って…
お兄さん　今晩これから暇かな？
眩しい！
あんたらといると　そんなことばっかりだよ