ワンダフルワールド
このドラマは
フィクションです
子役と動物は
安全な環境で撮影しました
“ウン･スヒョン〟
大丈夫？
名前は？
ユリです
ハン･ユリ
行こう
ゆっくり食べなさい
あら
飲んで
音楽 聴く？
よし
ほら　見て
本物のお姉ちゃんだったらな
お姉ちゃんになってあげる
緊張する
来たわよ
どうだった？
お母さん
スヒョン
ユリ
私…
教授に任命された
よかった　おめでとう
お姉ちゃん　さすがだわ
最高ね
ハッピーバースデー
トゥーユー
ディア おばあちゃん
ハッピーバースデー
トゥーユー
撮りますよ
スマイル
待って　ユリも一緒に
私は いいの
入って
ユリさん　一緒に
おばさん　早く
分かった
急いで
撮るよ
よし
バッチリね
よく撮れてるぞ
じゃあ写真の女性は
君だと話せと？
それが望みか？
ワンダフルワールド
第９話
何するのよ
“ミューズ･イン･清潭チョンダム〟
ユリ
あら　誰かと思ったら
スヒョンのお母さん
久しぶりです
覚えてませんか？
ユリの母親ですよ
“母親〟ですって？
私の娘よ
何て？
産めば母親だと？
暴力ばかりのくせに
ユリの職場まで来るなんて
娘に手を出さないで
また来て暴力を振るったら
ただじゃおかないわ
どうしましょう
涙が出ちゃう
かわいそうな
スヒョンのお母さん
ユリったら　何てことしたの
あなたは永遠に私の娘よ
血は ごまかせない
あなたも--
気をつけて
飼い犬に手をかまれたら--
痛いわよ
また来るわね
ユリ　大丈夫？
ケガしたところはない？
お母さん…
お母さん
スヒョン　来てたのね
大変なことが起きたわ
お母さん
私に任せて先に帰って
でも まだユリが…
私に…
私に任せて
お疲れさま
お疲れさまでした
どうも
“ＡＢＳ放送局〟 お疲れさまでした
“ここにいます〟
あなたは永遠に私の娘よ
血は ごまかせない
“ミューズ〟
夕食をと思ったけど…
全員 退勤させて
もう帰ったわ
お姉ちゃん
どうかした？
ユリ
うん
私は知ってる
あなたを--
許さない
私を見て笑えるの？
よくも平然と
お母さんに甘えられるわね
お姉ちゃん
お姉ちゃん　あのね…
黙りなさい
簡単に謝らないで
お姉ちゃん
待ってて
考えを整理する
それまで何も言わないで
お姉ちゃん　待って
お姉ちゃん？
お姉ちゃん
一緒に履いて出かけよう
“お姉ちゃんと会えた私は
幸せ者〟って言葉
あれは本心よ
ありえない
スホさんに--
女がいたの
本人から聞いたの？
いいえ
誰かが２人でいる写真を
送ってきたの
じゃあ
相手が誰か分かったのね
私にとってユリは
贈り物みたいな存在よ
これからも変わることはない
そんなわけない
ゴヌ
ママはどうしたらいい？
どうだ　スヒョンは？
いたよ　でも--
写真の女性の正体が
バレたようだ
クソッ
おい
ソンニュル
こっちだ
ありがとうございます
どうなった？
計画どおりだ
よし
おなかすいたでしょ
さあ
お肉を包んで…
できた
うまい
焼酎のビール割りだ
今日は とことん飲むぞ
いいね
乾杯
乾杯！
一気にいけ
飛ばしすぎよ
１点？
ナイス
乾杯
飲むぞ
悪かった
知らずにいてほしかった
でも心のどこかでは--
すべて話して
地獄から抜け出したかった
だけど
やっと前を向いた君に--
とても言えなかった
私と--
別れるべきだった
突き放したはずよ
イヤだと言った
“あなたの人生を生きて〟と
私がいなくたって
してはいけないことでしょ
私はゴヌを失って
刑務所で必死に耐えてたのに
そんなことをしておいて
私の前に現れるなんて
私が--
一番 耐えがたいのは
何だと思う？
あなたたちの浮気？
いいえ
悔しくて腹は立つけど
子を亡くした悲しみよりいい
私が--
本当に耐えられないのは
２人の関係を知らずに--
２人のために
生きようとしたこと
君は--
許さなくていい
悪かった
いいえ
もう遅いわ
あなたは--
もう夫じゃない
あなたがすべて壊したの
“ＣＥＯ　ハン･ユリ〟
ユリ
私は知ってる
お姉ちゃんとは？
会えた？
飲むか？
どうしたの？
ここでスヒョンに--
プロポーズした
永遠を誓い
死ぬまで守ると言った
だけど僕は
たった１人の息子を守れず
妻のことすら守れなかった
お姉ちゃんは何て？
スホさん
別れようと
本心じゃないわ
分かってるでしょ
僕を突き放す理由は
痛いほど分かってる
だから…
死ぬほど つらいんだ
スホさん
ユリよ
早かったわね
娘として
やり直す気になった？
この写真は誰が？
知ってどうする？
どこの誰なの？
“木蓮モンニョン〟
切るわ　大事なお客様が来た
何の用かしら
私に会いに？
どうやってユリの店を？
何の話かと思えば
誰かが教えてくれた
興味深い写真もくれたわ
それで？
その写真で
脅迫でもしようと？
まさか
あなたは知ってたのね
訪ねてこないで
娘を売るような人は--
顔も見たくない
誰の仕業か教えようか？
もしもし
どこなの？
いい所でしょう
人が少なくて
ここで死んだら
誰にも見つからない
昔 ここで死のうとしました
でも あなたの本を読んだ
“守るべき信念があるなら〟
“我々は--〟
“生きねばならない〟
俺の信念は--
“死には より大きな死を〟
怖いですか？
死ぬのは簡単よ
生きるほうが難しい
私の信念を？
“私はゴヌの母親として
後悔も恥もない〟
この信念１つで生きてきた
私を--
揺さぶりたければ ご自由に
私を殺したとしても
この信念は殺せない
ありがたいな
そう言ってくれて
“ＡＢＳ放送局〟
あなたは
もう夫じゃない
あなたがすべて壊したの
それにしても
とんでもないヤツだ
クォンは刑務所にも
ボランティアとして訪問を
そいつは計画的に
スヒョンに近づいたのか
クォン･ソンニュル
キム･ジュンの指示か？
写真１枚で何する気だ
たかが写真１枚に
ウソを重ねすぎじゃ？
顔は伏せておきました
謝罪で解決したら困るので
それが--
お前の復讐ふくしゅうか？
まだ終わりません
父親を殺されたので
じゃあ--
なぜ 今なんだ？
必死に立ち直ろうとする妻を
邪魔する理由は？
幸せが目前だから
何？
前向きに生きると
テレビで言ってましたね
俺が この瞬間を
どれだけ待ちわびたことか
この野郎
お前が偉そうに話すな
息子は お前の父親に
殺されたんだ
妻がヤツをひかなければ
代わりに僕が殺してた
だから俺も
奥さんと同じことをしようと
こいつ
代わりに--
僕に復讐してくれ
放送局を辞めてもいい
キャリアを手放してもいい
望みどおりにする
腹の底にある怒りは--
僕にぶちまけろ
妻には手を出すな
頼むから
“韓国大学病院〟
母さん　来たよ
母さん
これを履いて--
一緒に出かけよう
約束だよ
母さんの苦労を思えば--
あの女は まだ甘い
俺が恨みを晴らす
こんにちは
“ＡＢＳ放送局〟
キム･ジュンは何と？
選挙が終わるまで
海外にいろと言われました
予想どおりです
その間に
ペーパーカンパニーのカネを
あなたが横領したことに
するだろう
その前にヤツを
引きずり下ろさないと
心配しないでください
「ニュース招待席」に
キムが出演します
その日に作戦決行を
分かった
分かりました
党を象徴する紫色で
アピールしましょうか
“国民が幸せな国を〟
オーケー
他の候補者についての
質問は？
外せ
承知しました
ひとり親と若者支援の質問は
追加します
ああ
１文字も変えるなよ
分かりました
よし　下がれ
“韓国連合党〟
ずいぶん待っただろう
座って
忙しいよ
選挙が近づくと
お父さんを思い出す
奮闘してくれただろうに
先日の患者会の日
母へのお気遣いを感謝します
何を言う
お前のお母さんは私が守る
「ニュース招待席」に出演を？
その前に お話が
何してるんだ
どうぞ
ジャーン
ここがスジンさんの工房？
そうです
食事のお礼に お茶をいれます
ありがとう
お待ちを
パン！
大丈夫ですか？
はい
それ…
やってみますか？
今？
はい
では
こっちに来てください
さあ
こうやって持って
そうです
まっすぐに差し込みます
３つ数えたら上げますよ
１ ２ ３
そうです　いい感じ
もう少し力を入れて
いいですね　１ ２ ３
そうじゃないわ
糸が全部 出ちゃいましたね
困ったな
いつも--
明るいですね
一度 死にかけたので
心臓移植したんです
本当に？
はい
そうだ
お兄さんが
キャスターですよね？
はい
うちの病室に
ウン･スヒョン先生が来たとか
義姉あねはウンミンさんと
知り合いだそうです
どんな関係か気になります
ウン先生のファンなので
いつか紹介しますよ
お願いします
“テホさんの彼女〟として？
“お姉ちゃん〟
お姉ちゃん
会える？
座って
ごめんなさい
私も--
自分のことが許せない
言い訳のしようもないわ
いくらでも殴っていいし
望むなら ここを去る
死ねと言われたら死ぬ
こうして一度でも
お姉ちゃんの顔が見られた
それだけでいい
ユリ
私を見て
顔を上げて
見捨てないわ
だから安心して
あなたのためじゃない
ユリを娘のように思う--
お母さんのためよ
私は お母さんを守る
ユリもしっかりして
写真の女の正体を知っても
びくともしないの？
何としてでも後悔させてやる
どうやって？
“ホン･スジン〟
あの女が大切にしてる人が
１人残ってる
“食堂　青い春〟
ただ今 電話に…
なぜ出ないの？
“食堂　青い春〟
何があったのかしら
母は？
知らないわ
店は散らかってるし
ドアも開けっぱなしで
まったく
困ったわ
もしもし
どうして…
あなたが？
お母さんは--
俺といます
“救急外来〟
オ･ゴウンは どこに…
お義姉ねえさん
お母さんは？
こちらへ
大丈夫です
ＣＴに異常はありません
軽い脳しんとうです
血圧も安定してる
ストップ
ヘッドラインを
チェック完了
お願いします
Ｂ１を少し上げて
どうだ？ “キム議員に
投票すべき理由は？〟 オーケー
どうも
５分前です
“今 出発します〟
“大統領候補　キム･ジュン〟
お母さん
お母さんをお願い
お姉ちゃん
“韓国大学病院〟
“不在着信　ウン･スヒョン〟
ワンダフルワールド
ソンニュル　ダメよ
お母さんと呼ばないで
どうかしてる
お母さんがいれば--
乗り越えられる
俺は許せない
クォンさんの息子さん？
考えがある
故意による事故と
いうことですね
ジュンソン文化財団で
裏金工作を…
一体 何のつもりだ
おばさんの意識が戻った
日本版字幕　蔡 七美