(母ちゃん)ご飯は
20回 噛んでから 飲み込みなさい｡
(新八)今宵は ﾎｽﾄｸﾗﾌﾞ 高天原へ
ようこそ いらっしゃいました｡
当ﾎｽﾄｸﾗﾌﾞ ﾄｯﾌﾟ３の１人 ｼﾝです｡
(女性たちの嬌声)
(銀時)ｷﾞﾝで～す｡ ｼﾞｬｽﾄ ﾄﾞｩｰ ｲｯﾄ！
(嬌声)
(神楽)ｸﾞﾗだぜ｡ ﾌｩ～！
(狂死郎)なっ…！
(勝男)度胸あるやないか～｡
こっち来い｡
ﾎﾝﾏは きれいな ねえちゃん➡
はべらしたいとこやけどなぁ｡
失礼しま～す｡
あれ？ 銀さ…｡
はぁ～っ！
ぐえっ…！
あら お客さん…｡
あらら…
もう つぶれちゃったの？ ﾌｩ～！
いや…
おばはんは まだ 飲んでへんで｡
お～い ｼﾝ… ばば…｡
お客様を あちらに寝かせて｡
ｼﾞｬｽﾄ ﾄﾞｩｰ ｲｯﾄ｡
ｵｰｹｰ！ 我が命に代えても！
なんや うざいんやけど？
まぁ ええわ｡
狂死郎はん 話を 元に戻して｡
なに 飲みますか？
戻して｡
焼酎水割り ７対３で｡
話を 元に…｡
焼酎３ですか？ 水３ですか？
焼酎や｡ 戻して 話を 元に…｡
焼酎３ですか？
せやから 焼酎３やて｡
元に戻して 話を…｡
焼酎さん なに 飲みますか？
焼酎さん ちゃうわ～!!
いや… 焼酎３やけども～➡
この ｢３｣は ｢さん｣やのうて…｡
３や！ 焼酎３！
水７！ ｵｰｹｰ？
ｵｯｹ～｡ 我が命に代えても…｡
流行らへんから それ～!!
さっきから
なんや それ おしてるけれども！
ｲﾗっとくるから それ！
話 元に戻すでえ｡
もう 面倒やから ぶっちゃけて
話させてもらうけどなぁ➡
おたくの連れ
ｹｶﾞさしとうないんやったら➡
ﾜｼらの要求 のめっちゅう話や｡
(八郎の むせる声)
悪い話や ないやろう？ 簡単や｡
そっちは 甘いﾄｰｸで
ｱﾎな女どもを たぶらかして➡
こっちは ﾊｰﾄﾞな強面で
ｱﾎな男どもを 追っ払う｡
儲けも きっちり
ｼﾁｻﾝで分けたろう 言うてんねん｡
万々歳やないの？ ﾍﾟｯ！
(狂死郎)前にも 言ったはずです｡
ﾎﾞｸも八郎も あなたたちのような
人たちの力を➡
借りるつもりは ない｡ ﾎﾞｸらは➡
自分たちだけの力で
この街を生きているし生きてきた｡
(狂死郎)これからも
変えるつもりはない｡
ほぅ…
ほな 連れが どうなっても…｡
もう 痛い！ 痛いし うるさい！
ﾗｲﾀｰないんやったら これ使うて｡
…いや いいです｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄとか… 重たい…｡
なんか つきあってるみたいな…｡
お前に
あげたんちゃうっちゅうね～ん!!
それ使うて
火いつけて 言うてとんね～ん！
火打ち石と ｺﾗﾎﾞﾚｰｼｮﾝすな～!!
あぁ～
なに さらしてくれとんねん…｡
高かったねんで これ…｡
狂死郎さん！
ｵﾗに かまうことはない！
こんなﾔﾂらの 言いなりになるな！
(八郎)泥水すすって
顔まで変えて！
八郎…｡
(手下)黙れ！
うっ…！
それでも ｵﾗたち
自分の足で 歩いていこうって…➡
この街で 生きていこうって…➡
決めたんじゃないか～!!
♪♪～
(勝男)ええ度胸やないかぁ｡
(勝男)ほな この街で
生きていくゆうんが➡
どれだけ怖いか 教えたるで｡
うっ… うぅっ…！
やめろ!!
今さら 遅いで｡ ｹｼﾞﾒや ｹｼﾞﾒ｡
お前らと ﾜｼらじゃ
覚悟が ちゃうことを➡
思い知れやぁぁ～っ!!
やめ…!!
なぁ おい… 知ってるか？
侍は ｹｼﾞﾒつけるとき
腹 切んだよ｡
ｵﾚは 覚悟ねえから やんねえけど｡
お前… 誰やねん!?
なにしとんじゃ われ～!!
ﾄﾞﾝﾍﾟﾘｰﾆｮ３本 入りま～す！
ｵｰｹｰ！ 我が命に代えても～！
あぁ… ｼﾞｬｽﾄ ﾄﾞｩｰ ｲｯﾄ！
♪♪～
そう うまくはいかんで 世の中！
(ﾒｰﾙの着信音)
ﾒｰﾙかいや…｡
あぁ～っ!?
ﾒﾙちゃんが…
ﾒﾙちゃんが ﾜｼの おらん間に➡
ﾏﾏに なってしまいよった～！
(手下)産まれたんでっか？
おめでとうございます！
(勝男)
おめでとうや あるか～ ﾎﾞｹ～!!
こうしちゃおれん！
さっさと 引き揚げるで～!!
(手下)ﾍｲ！
(手下)お前ら 覚えときい！
次 会うときは
こんなもんで すまへんからな～！
ありがとうございました｡
手間かけさせやがって｡
でも まぁ 母ちゃんの 目の前で➡
息子 死なせるわけには
いかねえからなぁ｡
息子？
とぼけんじゃねえよ！
銀ちゃん 大変ｱﾙ！
おばちゃんが… おばちゃんが
どこ捜しても いないｱﾙ！
えっ？ ﾄｲﾚは？
ひょっとして 連中に
さらわれてしまったのかも…｡
母ちゃん！
母ちゃん？
あっ…｡
(勝男)
そうか… あの にいちゃん➡
お登勢ん店の上にある
万事屋の…｡
狂死郎のﾔﾂ ﾜｼらに対抗するために
あれ 雇ったいうこっちゃなぁ｡
(手下)お登勢と もめんのは
厄介でっせ…｡
(手下)ｳﾁの ｵｼﾞｷが あの ばばあに
惚れてる聞きましたで｡
(勝男)そら 昔の話やろう｡
ﾜｼは 回覧板 回すの遅れて➡
10年以上 口利いとらん って
聞いたけどなぁ｡
あっ！
ｱﾆｷ 今 このこの仕草 見ました!?
もう ぬいぐるみみたいや～!!
でかい声 出すな言うたやろう！
ﾒﾙちゃんは今
いちばんﾃﾞﾘｹｰﾄな時期やねんから｡
(手下)うぉぉ～っ！
(手下)ななな… なんですの!?
もう１匹 出てきましたで！
(勝男)おおお…
落ち着かんか～い!!
ほでも このこ 息しとりまへんで｡
なんやて～!?
おい なんや!? なんや これ!?
どないしたら ええねん…！
頼んますわ ｱﾆｷ！
あきまへんねん ﾜｼ…｡
ﾜｼかて あかんわ～！
ぶへっ！
(頬を叩く音)
男が うろたえてんじゃないの！
ｱﾝﾀが しっかりしないで
誰が このこ支えんの～！
(母ちゃん)こんなときこそ
男は どっしり構えないと➡
ﾀﾞﾒでしょうが～!!
す… すんまへん…｡
ちょっと ｱﾝﾀ！
きれいなｻﾗｼ 持ってきな！
きれいなのだよ!!
ﾍｲ!!
♪♪～
(手下)うわぁ～っ！
持ってきやした！
♪♪～
おばはん！
おい おばはん！ どないやねん!?
助かるんか？
ﾒﾙちゃんの赤ちゃん 助かるんか!?
(子犬)ｸｰﾝ｡
うぉっしゃ～っ!!
鳴いたで～！
息 吹き返しよったで～!!
おばはん ありがとう｡
ﾎﾝﾏ ありがとう…｡
いいんだよ｡ 大事にしてやんだよ｡
わかって…｡
…おばはん
なんで こんなとこ おんねん？
産まれるだの
なんだの言ってたからさ｡
こういうときは
母ちゃんが いないと➡
始まらんだろ？
そやな…｡
(手下)そやそや…｡
(笑い声)
そや ちゃうわぁぁ～っ!!
なんやねん!?
誰やねん!? おばはん！
母ちゃん｡
八郎の 母ちゃんだよ｡
(手下)八郎って… あの 八郎か？
黒板 八郎だよ｡
黒板 八郎？
(泥水)黒板 八郎…
聞いた名前やないけ｡
ｵｼﾞｷ！
♪♪～
(八郎)坂田さ～ん！ 坂田さ～ん!!
八郎さん どうでした？
お母さん 見つかりました？
こっちは ﾀﾞﾒだったがなぁ…｡
こっちもです｡
お母様どころか お母様を追って➡
店を出ていった 狂死郎さんとも
連絡が…｡
ｸｿったれ～｡
ｺｲﾂのせいで
すっかり 騙されたな｡
まさか 狂死郎さんが
おばさんの息子だったなんて…｡
あんなに変わってたんじゃ
そら 母ちゃんでも仏様でも➡
気づかないｱﾙ…｡
だいたい お前が
そんな格好して➡
八郎 なんて 名のってたからｱﾙ！
息子だと思わないほうが
どうかしてるｱﾙ！
ｳｿ 大げさ 紛らわしいんだよ！
ｼﾞｬﾛに 電話するｼﾞｬﾛ！
そ… それは
あなたたちが 勝手に…！
だいたい ｵﾗ 息子じゃなくて
こうみえても 元 娘です｡
ｵﾅﾍﾞですから ｵﾗ｡ 八郎は 源氏名｡
本名は 花子です｡
花子…｡
あれ…？
花子…？
えぇ…｡
花子が…｡
八郎で…｡
八郎が…｡
(３人)花子～っ!?
えぇ…｡
でも なぜ 狂死郎さんは➡
お母様に
何も言わなかったんでしょう？
もう
他人だってことなんでしょうか？
狂死郎さんは
５年前から欠かさず➡
お母様に
仕送りを されていたはずです｡
(八郎)誰よりも
会いたかったはずなのに…｡
((この街で のし上がるには
きれいなままでは いられない…｡
(狂死郎)恥ずかしい話➡
親に 顔向けできない
連中ばかりですよ…))
[TEL]
はい？
[TEL](勝男)もしもし 狂死郎はん？
[TEL]勝男やけど 毎度！
[TEL]おたくのとこにおった
おばはんなぁ…｡
((勝男:あれ どういうわけか➡
ﾜｼらに
勝手に ついてきよってなぁ➡
困っとんねん｡
なんや ｢八郎の母ちゃんです｣➡
｢八郎の母ちゃんです｣
騒ぎよってなぁ｡
これ どないしたら ええねん？
(勝男)こっちで
勝手に処理しても ええんか？
そやないんやったら
すぐ 引き取りに来てや｡
ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞしとったら
ﾜｼら なにするか わからんよって｡
(勝男)ほなな 黒板 八郎はん))
(勝男)こっちや こっち｡
狂死郎はん｡
(勝男)ちゃうわ 八郎はん｡
(勝男)ｵｼﾞｷから聞いて
ﾋﾞｯｸﾘしたでぇ｡
(勝男)ﾎﾝﾏは
黒板 八郎いうねんなぁ？
(狂死郎)あの人は どうした!?
(勝男)心配いらんて｡
大事な人質や｡ なんも しとらん｡
(勝男)
ｱﾝﾀが 息子いうのも伏せとる｡
(勝男)ﾔｸｻﾞは 筋は通すで！
(勝男)ほんでも なんで
そない必死になって隠すか➡
よう わからんわ｡
ﾜｼなんか
こないに ｸﾞﾚてもうたさかい｡
絶対
おかんと 会われへんけどなぁ｡
ｱﾝﾀは ちゃうやんか？
この街の ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ ﾎｽﾄやん？
出世頭やん？
胸 張って
おかんと会うたら ええやん｡
…どのﾂﾗ下げて
会えというんですか？
もう母の知っている顔は
文字どおり捨ててしまった｡
のし上がることと引き換えに｡
私は もう八郎であることを
捨ててしまった｡
(狂死郎)
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝﾎｽﾄといったところで➡
しょせんは きれいごと｡
(狂死郎)私が生きるのは
ｱﾅﾀたちと同じ この街です｡
(狂死郎)汚れたﾏﾈを
していることに変わりはない｡
いやいや 立派なもんや！
ﾜｼらの要求のまんと➡
こないねばったﾔﾂは
ｱﾝﾀが初めてや｡
(勝男)まぁ それも
今日で終わりやけどな｡
(勝男)あん？ なんや？ その金｡
私の全財産です｡
店を大きくするために
使ってしまって➡
あまり残ってはいませんが…｡
(勝男)何やて？
まだ もがく言うんかいな！
ﾜｼら そんなはした金
欲しいんやない！
お前の店 ﾜｼらに任せ
言うとんねん！
私は ﾎｽﾄという仕事に
誇りをもっています｡
だから あなたたちの要求は
のめないし➡
母に名のり出るつもりもない｡
ｱﾝﾀ…｡
(罵声)
ﾎｽﾄは 女性を喜ばせるのが
仕事です｡
だから この世で最も大切な女性を
悲しませるようなﾏﾈは➡
私は絶対しない！
(手下)な… 何やと!?
お前 おかんがどうなっても…｡
(手下)うわぁ～！
(勝男)狂死郎はん！
大した侠気や｡
さすがは ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝﾎｽﾄやなぁ｡
ﾜｼも ぶっちゃけ あんまり
しつこいことは嫌いやねん｡
ｵｼﾞｷは 財源の新規開拓に
躍起になっとるさかい➡
しかたなくな…｡
天人 来てから
ﾔｸｻﾞも かたちが変わってしもうた｡
(勝男)
せやけど そんだけ金があれば➡
何とか ｵｼﾞｷのこと
説得できるかもしれん｡
(勝男)今日は ｱﾝﾀのｼﾁｻﾝﾍｱｰと
侠気に免じて勘弁したるわ｡
おかん返すんは そのあとや！
♪♪～
(手下)な… なんや!?
んなﾔﾂらに 金なんざ
くれてやることねえよ！
そのぶん 母ちゃんに➡
うまいもんのひとつでも
食わせてやりな！
(手下)お… お前は！
(手下たち)うわぁ～！
♪♪～
ﾎﾞｸ ｶﾗｸﾘ 苦手なんですけど！
(手下)わぁ～！ あかん!!
ひとまず こっから… うっ！
♪♪～
なんちゅうﾑﾁｬしよる連中や｡
どっちがﾔｸｻﾞか わからんで…｡
おい！ そこまでにしとき!!
せやないと このおばはん…｡
(手下)うっ…｡
この おばはん… ﾊｯ！
(神楽)この おばはんは
もらったぜ!! ﾌｩ～！
させるか～！
このﾎﾞｹ!! ｺﾗ！ ｶｽ!!
なめとったら あかんど！
逃げた女 追うなんて
未練だぜ!! ﾌｩ～！
うっ… ｲﾃｯ！
なに勝手な解釈しとんねん!!
お登勢ばばあの
回し者やなんや知らんが ｲﾀｯ…｡
(勝男)この街で
ﾜｼら溝鼠組に逆ろうて➡
生きていける思うとんのか？
ﾎﾞｹ!! ｺﾗ！ ｶｽ!!
次郎長親分 敵にまわしたら…｡
(ｵﾅﾗ)
《ｸﾘｰﾝﾋｯﾄや！
あ… あかん… めまいが…｡
このばばあ なに食うとんねん！
手… 手 離したらあかん｡
耐えろ！ 耐えるんや!!》
(母ちゃん)ｳﾌｯ…｡
(勝男)なに 頬 赤らめとんねん！
溝鼠だか二十日鼠だか
知らねえけどな…｡
ﾄﾞﾌﾞのなかでも必死に
泥かき分けて生きてるﾈｽﾞﾐを➡
ｼﾞｬﾏすんじゃねえ！
ぐぉっ！
ﾒﾙちゃ～ん！
(手下)ｱﾆｷ！
おんどりゃあぁ～！
ｱﾆｷ！
ほっとき ほっとき!!
こんな連中 相手にしとったら
なんぼ命と金があっても足らん｡
これで この件から 手ぇひいても
ｵｼﾞｷに言い訳たつわ｡
けど！
溝鼠にも
溝鼠のﾙｰﾙがあるいうこっちゃ｡
(勝男)ﾜｼは
借りた恩は必ず返す｡
７借りたら ３返す｡
(勝男)ついでに
やられた借りもな｡
(勝男)３借りたら ７や！
覚えときや…｡
♪♪～
(黒服)いつもと変わらないな…
狂死郎さん｡
あれ聞きましたか？ 狂死郎さん
結局 名乗らなかったって…｡
(母ちゃん)
あれだよ… 醤油とお出汁で➡
煮物にして食べるんだよ！
そのｶﾎﾞﾁｬ!!
しつけえな！
何回 同じこと言うんだよ!!
(母ちゃん)
大きな声 出すんじゃないの！
ｱﾝﾀは もう
人の揚げ足ばっかり取って！
(八郎)自分は まだ胸を張って
母に会えるほど➡
立派な人間じゃないってさ｡
(八郎)あの人は
恥ずかしいことなんか➡
何もしてないって言うんだ｡
(黒服)ﾎﾝﾄですよ｡
ｵﾗは知ってるよ｡
あの人が どれだけ
きれいな心をもっているか…｡
ずっと隣で見てきたから｡
(黒服)八郎さん これ…｡
(黒服)表に 変なものが
置いてあったんですが…｡
(母ちゃん)あれだよ…
あんま煮すぎてもﾀﾞﾒだよ｡
ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞになるから… 適度に！
しつけえな！
何回 同じこと言うんだよ!!
大きな声 出すんじゃないの！
ｱﾝﾀは もう
人の揚げ足ばっかり取って！
(客)や～ん もう！
狂死郎さんったら～!!
(狂死郎)ん？
なに？ これ｡
(客)ちょっと！
こんなもの頼んでないわよ!!
(客)ちょ… ｱﾝﾀ なに笑ってんの？
ｽﾍﾟｼｬﾙｻｰﾋﾞｽでございます｡
(母ちゃん)あれだよ！
よく噛んで食べるんだよ｡
しつけえな！
何回 同じこと言うんだよ!!
これは まだ１回目だよ！
騙されないよ あたしゃ!!
何なの？ なに これ！
こんなだっさいもん
誰がいるのよ！
狂死郎さんが こんなｲﾓいもん
食べるわけないでしょう！
(母ちゃん)それじゃあ
ｱﾀｼ行くけど ｱﾀｼ行ったら➡
ちゃんと鍵しめるんだよ！
最近 物騒だから｡
しつけえな！
もういいから 早く行けよ!!
(神楽)あばよ！ おばはん｡
いい夢みろよ!!
(母ちゃん)ｵﾒｴもな！ ｸｿｶﾞｷ!!
それじゃあね｡
あの… おかあさん｡
あの… 結局 力になれなくて
すみませんでした｡
なに言ってんのさ！
会わしてくれたじゃないのさ!!
♪♪～
(母ちゃん)｢八郎へ まず一つ｡
ｱﾝﾀ まだ箸の使い方が
なってませんね｡
直しなさいって言ったでしょう｡
母さん すごく気になりました｡
あと ものを食べるとき
ｸﾁｬｸﾁｬ音をたてない｡
母さん すごくｲﾗｲﾗしました｡
最後に 細かいことは
よくわからないけども➡
母さん ｱﾝﾀが 元気でやってて
くれれば それでいいです｡
たとえ どんなんなったって➡
ｱﾝﾀは 母さんの自慢の息子です｣
♪♪～
《狂死郎:母ちゃん…》
ようやく うっとうしいのが
いなくなったな…｡
あれだな… 母ちゃんなんて➡
うっとうしいだけだっつうのが
よくわかったわ｡
そうｱﾙな！
そうですね｡
(３人)１… ２… ３… ４…｡
(３人)５… ６… ７… ８…
９… 10…｡
(爆発音)
(清河)ｸｿｯ 手入れだ！ 逃げろ!!
ﾊｧﾊｧ…｡
(沖田)とぉ！
(清河)ｸﾞｯ!!
(浪士)し… 真選組だ～！
清河 七郎…｡
金黙星大使館襲撃 及び幕吏殺害➡
ついでに 喫茶店破壊の容疑で
逮捕するぜい！
(清河)っつうか 店は
お前が壊したんだろうが！
(町人)真選組が
また やりやがった!!
(近藤)へぇ～ 寺門 通
大江戸CD大賞で 新人賞 受賞か！
(近藤)すげえなぁ！
(土方)違う 違う その上の記事｡
(近藤)へぇ～ 連続婦女誘拐事件か
怖えなぁ！
(近藤)でも お妙さんは
絶対 大丈夫だよな｡
(土方)違う 違う その右の記事｡
(近藤)総悟が またやったか…｡
責任は お前がとってくれよな｡
(土方)違う 違う ｱﾝﾀのせい！
(近藤)え～っ 犯罪というものは➡
すべからく心のｽｷから
生まれるものでございます！
これは 罪を犯す側
そして その被害に遭う側➡
両方に言えることでは
ないでしょうか！
(近藤)こちらの心構えしだいで➡
犯罪は 未然に防げると
言いたいわけです！ ｵｼﾞｻﾝは!!
(近藤)春だからって
あんまり浮かれんなよと➡
言いたいわけです！ ｵｼﾞｻﾝは!!
(近藤)しかしながら
皆さんの協力なくして➡
江戸の平和を守ることなど➡
私たちには
到底ﾑﾘな話であります！
いいですか！ 皆さん｡
浮かれちゃう こんな時期こそ
戸締まり用心 ﾃﾛ用心！ ﾊｲ!!
(お通)あれれ～？
みんな 元気がないぞ～!!
ほら もっと大きな声で！
(お通)浮かれちゃう
こんな時期こそ➡
戸締まり用心 ﾃﾛ用じん臓
売らんかい くそったりゃあ～！
(観衆)じん臓 売らんかい
くそったりゃあ～！
(お通)こんにちは～！
真選組 一日局長を務めさせて
いただくことになりました！
寺門 通で～す！
みんな～ 春だからって➡
浮かれてちゃﾀﾞﾒだぞうさんの
ｳﾝｺ めっさでかい！
(観衆)めっさでかい！
今日は お通が全力で
江戸の平和を守ってみせるから➡
みんな手伝ってねこのｳﾝｺ
めっさくさい！
(観衆)めっさくさい！
それじゃ １曲 聴いてください！
『ﾁｮﾒ公なんざ ｸｿくらえ!!』｡
(歓声)
ﾄｼ… やっぱ呼んでよかったﾅﾎﾟﾘﾀﾝ｡
んなわけねえだ
『ﾛｯｷｰⅢ 炎の友情』…｡
♪♪｢ﾁｮﾒ！ ﾁｮﾒ ﾁｮﾒ ﾁｮﾒ公｣
♪♪｢ﾎﾟﾘ！ ﾎﾟﾘ ﾎﾟﾘ ﾎﾟﾘ ﾎﾟﾘくらえ｣
♪♪｢ﾎﾟﾘ！ ﾎﾟﾘ ﾎﾟﾘ ﾎﾟﾘ ﾎﾟﾘ ﾎﾟﾘ!!｣
♪♪｢ﾎﾟﾘ ﾎﾟﾘ！｣
♪♪｢ﾁｮﾒ公なんざ ｸｿくらえ～｣
♬～
(ﾃｰﾏ音楽)