♪♪～
(土方)あぁ 眠い…｡
うぅ…｡
かれこれ ３日も動きなし｡
しかし そろそろ
ﾔﾂも動き出すはずだ｡
こちら 土方｡
まだ こっちに変化はねえ｡
そっちは どうなってる？
(沖田)ﾗｰｼﾞｬ｡
いや ﾗｰｼﾞｬじゃねえよ｡
裏口の状況を聞いてるんだよ｡
そっちは どうなってる？
もうちょっと
化学調味料が強いほうが➡
ｵﾚは好きですね｡
[TEL]あっ!?
いや こっちの問題です｡
っていうか 味の問題｡
[TEL]お前 張り込み中に
なに食ってんだよ！
[TEL]つか ｽﾞﾙｽﾞﾙうるせえよ！
ちょっと にいちゃん｡
他のお客に迷惑だからさ
ｹｰﾀｲで話すのは➡
やめてくんねえかな？
ﾗｰｼﾞｬ｡
ﾗｰｼﾞｬじゃねえよ！
さっさと持ち場に…｡
(通話の切れる音)
上等だ あの野郎…｡
(銀時)あの～ すみません｡
どいてもらえます？
ああん!?
ｼﾞｬﾏなんすけど｡
ﾃﾒｴは…｡
あのねぇ あなたね…｡
ここ みんなのｺﾞﾐ捨て場でしょ｡
あなた一人が
使ってるわけじゃないでしょ｡
それとも なに？
これ あなたのｺﾞﾐ箱？
《寝ぼけてやがる｡
ｵﾚに気づいてねえのか？
ﾁｯ こんなときに
面倒なﾔﾂと出くわしちまった｡
相手にしてるﾀｲﾐﾝｸﾞじゃねえ｡
みんなのものは みんなのもの｡
あなたのものも
みんなのものだからね｡
逆ｼﾞｬｲｱﾝ状態とでもいえばいいの？
公共ﾏﾅｰってのは しっかり
守ってくれないと｡ わかった？
あぁ わかった わかった｡
すまねえな｡
なんだ その返事は｡
あ？
なんでもかんでも わかったって
言えばいいと思ってるんですか？
結婚３年目の旦那が
倦怠期まっしぐらか!?
ったよ！ いいから静かにしてろ！
ったなら
ｵﾚの目見て言え この野郎！
あ…｡
｢あ｣じゃねえよ｡
朝から うるせえんだよ！
こっちは勤務中だ｡
市民の皆さんが 安心して
ｺﾞﾐを溜めながら暮らせるようにな｡
しょっぴかれたくなかったら
さっさと ここからうせろ！
何しやがる この暴力警官！
《心底ﾑｶつく野郎だぜ…》
おいおい ﾏｼﾞかよ｡
こんな早朝から 双眼鏡で覗き？
興奮しちゃいましたって
それ あれだよ 性犯罪？
ｼｬﾚになんないよ それ｡
番組的に ｼｬﾚになんないよ｡
誰が覗きだ こら！
うるせえっつってんだろ！
これ以上 ｼﾞｬﾏすっと
公務執行妨害で➡
ﾏｼﾞ しょっぴくぞ！
やってみろってんだよ！
人の生活覗く前に 自分の心を
ちゃんと覗いてみやがれ｡
そのまま 少年時代の
恥ずかしい思い出でも➡
覗いてみやがれ！
意外と泣けるぞ！
はっ？
公務執行妨害 並びに➡
警官侮辱罪で 現行犯逮捕｡
冗談じゃねえよ！
ﾃﾒｴ おとなしく…｡
あっ！
おい 総悟➡
公務執行妨害のﾔﾂを
現行犯逮捕した｡
ｵﾚの代わりに 署まで連行しろ｡
ﾗｰｼﾞｬ｡
おやっさん 替え玉 ﾊﾞﾘｶﾀで｡
ﾗｰｼﾞｬ！
(土方)ﾗｰｼﾞｬじゃねえよ！
なに替え玉してんだよ！
すぐ来い！ すぐ！
おせえよ！
旦那… 何してんですかい？
何もやってねえよ｡
不当逮捕だよ こんなの｡
ｵﾚは やってないよ これ｡
総悟 お前どうせ
仕事してねえんだから➡
ｺｲﾂを 署まで連行して
ﾌﾞﾁ込んどけ｡
そうはいきやせんねぇ｡
ｵﾚには 命よりも
任務のほうが 大事ですから｡
さっきまで ﾗｰﾒﾝ食ってたの
誰だよ！
あれ… あれ？ 鍵がねえな｡
なに!?
おい 総悟➡
お前の鍵で 外してくれ｡
おう 外せ 外せ｡
ちょっと なにこれ!? 沖田君!?
ｵﾚにつけて どうすんだよ！
じゃ ｵﾚ 持ち場に戻るんで｡
(２人)え～っ!?
沖田君!?
っつか 外せこれ！
何考えてんだ ﾃﾒｴ！
だって そっちのほうが…➡
なんか おもしろそうじゃ
ないすか｡
じゃ ｵﾚ行くんで｡
ちょっと ｷﾐ！
おいｺﾗ！ 総悟 待てﾃﾒｴ…｡
わかった 鍵よこせ！
鍵だけよこせ！
鍵よこせっつったんだよ！
つか なんでﾏﾖﾈｰｽﾞ!?
なに言ってんですかい｡
ﾏﾖは いつでも
ｱﾝﾀのｷｰﾎﾟｲﾝﾄじゃねぇですかい｡
うまい！ うまいけど
いらないよ➡
そんな 小じゃれたｾﾘﾌ！
じゃあ お二人とも
養生してくだせえ｡
うぉ～い 沖田君！
早まっちゃいかん！
人生もっと
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞに考えていこう！
総悟 総悟 ﾃﾒｴ聞けよ➡
あとで ぶっ殺すぞ ﾃﾒｴ 総悟！
お～い 沖田君！
戻ってくるんだよね!?
上司の言うこと聞かなきゃね！
総悟 ｺﾗ～！
(２人)こっち見んな｡
《おいおいおい
勘弁してくれよ これ｡
なんで こんな 歩く電撃ｲﾗｲﾗ棒
みたいなﾔﾂと➡
こんな状態に
なんなきゃいけねえんだ!?》
《ちょっと待ってくれよ これ｡
まだ 今朝の占い 見てねえよ｡
なんで ｺﾞﾐ捨てに来ただけで
こんな青筋野郎と➡
ﾍﾟｱにされてんの!? これ》
《このままじゃ 今までの捜査が
台なしになっちまう！》
《とにかく ここは 一刻も早く➡
この状況から
脱出するしかねえ！》
うぉっ！ ﾎｼが動いた！
っつか ﾃﾒｴ なんで
そっち行ってんだ ｺﾗ！
ｱﾝﾀらの屯所に行くんだよ｡
手錠の合鍵くらい あるだろ？
なに こんなときに
ふざけてんだよ！
ｱｲﾂは ｵﾚたちが
１か月以上もかけて追ってた➡
過激派攘夷浪士の一人
指名手配中の野郎だって！
はいはい もう それはいいから➡
屯所行って さっさとこれ
外そうぜ｡
この機を逃すと １か月の苦労が
水の泡になっちまうってのが➡
わかんねえのか！
水の泡でも 泡姫でもいいよ｡
さっさと ﾌﾘｰﾀﾞﾑ＆ｼﾞｬｽﾃｨｽ
よこせよ！
最悪のﾀｲﾐﾝｸﾞだ｡
おい 総悟 ﾎｼが動いた｡
追え｡ おい 総悟！
ﾁｯ 追うぞ｡
ｱﾀﾀｯ｡ ﾃﾒｴ｡
追いかけてばかりじゃ 好きな
あの子は逃げるだけなんだよ｡
ここでﾔﾂを
逃がすわけにはいかねえんだよ｡
関係ねえな｡
ﾃﾒｴ 公務執行妨害で逮捕する｡
もう逮捕されてるよ｡
(２人)いい加減にしろ ﾃﾒｴ！
ｼﾞｬｽﾃｨｽ！
それが 人にものを頼む態度か
この野郎！
《そうだ｡ 今はｺｲﾂを説得しねえ
ことには なにも始まらねえんだ｡
ｺｲﾂに頼んで…》
なにしてんだ？
決心してんだよ｡
あぁ その… 攘夷浪士を
一緒に追ってほしいっつ～か➡
まあ そんな感じ… みたいな｡
あぁ～ん？
[無線](沖田)そんなんじゃ
足んねえんだよ 土方｡
[無線]ちゃんと地面に手ついて
土下座しろ｡
うるせえっつ～か お前
犯人追えよ！
そうだよ 土下座だよ｡
人にものを頼むときは
それが基本だよね 土方君｡
わかったよ｡ はい 土下座！
うおっ｡
はい 土下座｡
ｵﾚと一緒に犯人を追ってください｡
はい 土下座！
痛っ 痛いって｡
はい 土下座｡
やめろ｡
なんでだよ？
ｵﾒｴが来ないかぎり
手錠が外れないのはわかった｡
とりあえず 言うとおりに
してやるから ﾊﾟﾌｪおごれ｡
あとでな｡ 今はﾔﾂから
目を離すわけにはいかねえんだよ｡
さっさと捕まえちまえよ
あんなの｡
難しいことじゃねえだろ｡
ｱｲﾂ一人を捕まえるのが
目的じゃねえ｡
ﾔﾂらのｱｼﾞﾄを突き止め
一網打尽にするのが最大の目的よ｡
一網打尽だが
大魔人だか知らねえが➡
めんどくせえことやらずに
さっさと終わらせろや｡
うるせえ｡ 素人は黙ってろ！
[無線](沖田)土方 ﾃﾒｴ
手伝ってもらってる分際で➡
偉そうなんだよ｡
さんづけで呼べよ こら｡
ｵﾒｴは もっと黙ってろ！
つか 見てんじゃねえ！
ｵﾚたちも入るぞ｡ 自然にしてろよ｡
って どこが自然？
いや あれだよ｡
親がﾀﾞﾝｻｰだったから➡
自然と
ﾀﾞﾝｽが身についたって設定で｡
自然のﾎﾟｲﾝﾄがちげえよ｡
[無線](沖田)いや まず
ﾊﾞﾗくわえてるとこ突っ込めよ｡
ｵﾒｴはさっきからどこで見てんだ？
お待たせしました｡
ﾃﾒｴ どういうつもりだ？
え？ ふつうに
ﾊﾟﾌｪ食ってるだけだけど｡
ｵﾒｴが腕動かすと
ｵﾚのﾏﾖﾈｰｽﾞの照準が狂うんだよ｡
なんだよ ﾏﾖﾈｰｽﾞの照準って？
つか なんで ｺｰﾋｰにﾏﾖﾈｰｽﾞ？
ﾏﾖﾈｰｽﾞは
万物森羅万象に対応できる➡
ｵｰﾙﾏｲﾃｨｰｱｲﾃﾑなんだよ｡
ﾊﾞｯｶじゃねえの｡
あぁ～！
ﾃﾒｴ ｵﾚのﾊﾟﾌｪ
汚すんじゃねえよ ｺﾗ！
汚してねえ!!
ぐわぁ～！
ﾌﾝ… 素人が…｡
[無線](沖田)土方さん 土方さん｡
ん？ 何だ？
[無線](沖田)そういや…➡
さっき 言ってなかったことが
あるんでさぁ…｡
(土方)うん？
[無線](沖田)
さっきの ﾏﾖﾈｰｽﾞですがね…｡
土方君…｡
[無線](沖田)中に
下剤を入れちまったんでさぁ…｡
ｳﾝｺ… したくなっちゃった｡
ｳｿ…｡
♪♪～
(２人)ぐぉ～っ!!
ちょちょ… ちょっと待て！
んだ ｺﾗ！ この状況で待てるか！
考えてみろ｡
同じ個室に２人でﾄｲﾚ｡
そんなこと できるのお前！
できね～っ！
お前 それこそ ﾄｲﾚでﾗﾝﾃﾞﾌﾞｰだよ｡
お腹が乱れて 乱でﾌﾞｰだよ ｺﾚ！
(土方)確かに…
考えただけで恐ろしいが…｡
じゃあ どうするってんだ～!!
力入れるな～！
ｵ… ｵﾚたちには 知恵も紙もある｡
何とか最善策を考えるんだ…｡
まず ﾌﾟﾗﾝＡ｡
１人は用を足し
１人は扉の上の外で待機…｡
ただし
これは待機している人間が➡
現場を目撃しなければならない
というﾘｽｸが伴う…｡
ﾌﾟﾗﾝＢは…｡
Ｂ… 外で待機している人間が
扉から手を突っ込む…｡
しかし これは
扉に鍵をかけられない…➡
というﾃﾞﾒﾘｯﾄが生じる…｡
ﾌﾟﾗﾝＣ…｡
ﾌﾟﾗﾝＣ！
鍵も閉めて現場の目撃も
回避できるかわりに➡
用を足す者は
低姿勢を保ち続ける必要があり➡
待機している者は
床との接地面が広い➡
…というﾘｽｸを
負わなければならない！
さぁ どうする…｡
鍵を閉められねえ
という欠点はあるが➡
ｵﾚは ﾌﾟﾗﾝＢでいく！
ｵﾚもだ！ あとは 順番だけだ！
(２人)最初はｸﾞｰ！ ｼﾞｬﾝｹﾝ ﾎﾟﾝ！
おっしゃ～！
いや 待て｡ あと出しだろ 今｡
この非常時に
言いがかりつけてんじゃねえ！
いや 非常時だからこそ！
(２人)譲れねえ～!!
ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞｽﾀｲﾙ…｡ ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞｽﾀｲﾙ｡
体の向きを前後逆にすれば
何とかなるが➡
屈む姿勢が
絶対の このｽﾀｲﾙでは➡
高さを必要とする
Ａﾌﾟﾗﾝは成り立たない…｡
しかも このﾄｲﾚは
扉から便器までの距離が➡
ﾑﾀﾞにありやがる｡ ﾌﾟﾗﾝＢも…｡
Ｃも厳しいぞ ｺｲﾂは…｡
つ… つまり…｡
もう 限界だ…｡
もう… ﾀﾞﾒ…｡
ｵﾚたちに…｡
(土方)救いの神はいないのか…｡
いや待て… まだﾌﾟﾗﾝＤがある｡
ﾌﾟﾗﾝＤ… だと？
ﾌﾟﾗﾝＤ…｡
用を足す者の頭上で
逆立ちをするという離れ業｡
鍵も閉めて 他者からの目撃を
回避できる代わりに➡
上に下に
体力を使わなければならない➡
禁断にして命懸けの戦法だ｡
んなことが できるのか？ 本当に｡
やるしかねえ！
(２人)ん～！
[無線](沖田)土方さん 万事屋の旦那
大丈夫ですか～い？
(２人)うるせえ！
(ﾄｲﾚの水を流す音)
ﾃﾒｴ 長すぎなんだよ｡
腕がしびれたじゃねえか｡
ｵﾒｴは 紙 使いすぎなんだよ｡
ｵﾚの分 10ｾﾝﾁしか
残ってなかったろうが｡
ん？
ﾁｯ！ 逃がしてたまるか！
停まれ 警察だ！
うわぁ！
うわぁ～っ！
ﾃﾒｴ どけ！ 見えねえ！
ﾄﾗｯｸ来る ﾄﾗｯｸ！ 右 右！
ﾊﾞｶか そっちじゃねえ！
右っつったろ！
お箸を持つほうだよ ﾊﾞｶ！
ﾊﾞｶとは何だ ﾊﾞｶ！ うわ～！
ﾃﾒｴ 殺す！ 右だっつ～の ﾊﾞｶ！
黙りやがれ！
うわぁ！
何しやがる！
右に行っただろうが このﾀｺ！
ｵﾚから見て右だろ 普通！
大人は 人の目線に立って
物事を考えろ！
うるせえ！
だいたい二度目くらいは
気づいてもいいだろうが！
誰が お前の指図に従うか！
もう わかんねえよ すでに！
こっちのｾﾘﾌだ ﾊﾞｶ野郎！
よし なんとか突き止めたぜ｡
待ってやがれ｡
まだ やんのかよ…｡
おい総悟 応援 頼む｡ おい総悟！
まだ ﾑﾀﾞだってのが
わからねえのか？
ﾁｯ… しようがねえな｡
おいおい土方君 何考えてんの？
ひょっとして
このまま乗り込もうとか➡
考えちゃったりしてるわけ？
当たりめえだろ｡
ここまで来といて
ﾁｬﾝｽを潰すわけにはいかねえ｡
ｵﾚ 疲れてきちゃったんだけど｡
土下座すっぞ こら！
うむ ご苦労｡
誰にも気づかれて
いないだろうな？
もちろんでさ｡
よし 港に船が着いてる｡
ﾌﾞﾂを運んで さっさとｽﾞﾗかるぞ｡
(みんな)へい！
ｸｿｯ！ そうは…｡
[無線](沖田)土方さん
呼びましたか～い？
ﾊﾞｶ… あっ！
[無線]土方さん
ﾎｼの野郎は どうしましたい？
[無線]土方さ～ん？
誰かいるぞ！
やべっ！
ｵﾒｴが通信機落とすから！
うるせえ！
うわっ！ ６を返して９にする｡
なんだ ﾈｽﾞﾐ２匹か｡
たった２人で いい度胸だな｡
しかも手錠してやがるぜ｡
仲のいいこった！
仲が…｡
いいだと…｡
仲よく あの世へ行けや～！
誰が仲がいいんだ？
こんなﾏﾖﾈｰｽﾞ依存症と！
ﾏﾖﾈｰｽﾞに謝れ この糖分ﾌｪﾁが！
がぁ～っ！
真撰組副長
土方十四郎だ この野郎！
ｵﾒｴら！ 公務執行妨害ならびに
警官侮辱罪の逮捕者だ ﾊﾞｶ野郎!!
笑わせやがる｡ やっちまえ！
♪♪～
どぁ～！
なんだｺｲﾂら！ 化け物か!?
♪♪～
何やってんだ！ 一気にかかれ～!!
(土方)うぉ～！
どりゃ～!!
うぉ～！
うわ～！
わぁ～！
ｸｯｿｰ！ なんてｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝだ！
ﾃﾒｴら！
なんだかんだ仲いいじゃねえか!!
(２人)よくねえよ！
一緒に死ねや～！
(２人)よくねえって…
言ってんだろうが!!
どぁ～！
おやまぁ…｡
おっせえよ｡
始末書だぞ ﾃﾒｴ｡
ﾁｸｼｮｳ！
覚えてやがれ！
(２人)ﾌｩｰ｡
いや～ やっぱり
始末書じゃすまねえな これは｡
まぁまぁ 終わりよければ
すべてよしでしょう｡
結果ｵｰﾗｲってことで｡
で どうします？
旦那 しょっぴきましょうかい？
たしか 公務執行妨害と➡
警官侮辱罪
じゃなかったでしたっけ？
おいおい 冗談じゃねえよ！
このうえに
まだ しょっぴかれんのか？
やめとけ 総悟｡
ん？
当分 ｿｲﾂの顔は見たくねえよ｡
ﾊﾞｶ野郎！ それは こっちのｾﾘﾌだ!!
ﾌｯ！
やっぱり仲がいいですねぇ
お二人とも｡
ﾁｯ｡
ｹｯ｡
(銀時/土方)仲よくねえって｡