おい 何だこの音は
外からか
あーれー！
ダビットソン
し 侵入者です　正面玄関から
狐か
いえ 全身タイツです
え ええ タイツ？　何で？
何か 暴走してます
俺の青春は止められねえ的な事を
叫んでるような気がします
富士山に向かってるかもしれません
ちょ 何 そのリアリティーある暴走
こう見えて 昔は悪かったんですよ 俺
そういう事を言う奴に限って てえした事はねえんだよ
××とか ××とか
ヤバくね？　その名前
ええい この際構うな　怪しいもん全てひっ捕らえるんだ
警戒モードスイッチオン！
了解
今日こそ年貢の納め時だ全身タイツ
いいえ 狐です
本格的に動き出したみたいですよ
おいおい
こんな騒ぎじゃ狐も尻尾巻いて
逃げちまうんじゃねえのか？
そいつは 無いと思うでやんす
わざわざ犯行予告を送り付けてくるくれえだ
これくらいの警備体制 狐も予想しているはずでやんす
奴は必ず来る
男とは常に危険に身を置かねば生きられない
血に飢えた獣なのだ
おい隠れろ 何やってんだよ お前
何でワイン飲んでんだよ
ワインじゃない　カミュだ
さっきから震えが止まらない
どうやら俺の中の野獣も 居ても立っても居られず
暴れ出したようだ ウエエエー
完全にビビってますよ
吐くほどガチガチになってますけど
バカだろお前　いい加減 ワイン飲むの止めろ
もうお前がハードボイルドじゃない事は
皆知ってるから
ワインじゃない カミュだ エエーッ
カミュでもアムロでもいいから
もう酒で緊張紛らわすのやロロロロロ
だあーっ　銀さん しっかりしてください
もらいゲロロロロロロ
ちょっと しっかりしてくださいよ
うわっ 酸っぱ臭い　何やってるでやんすか アンタら
そこで何をやっている！
おおっ
おお　何だ ハジか
こちら 異常無しでありやす
何か臭うな　今誰かいなかったか？
いえ あちきだけでやんす
というかハジ　お前今日警備から外されてなかったか？
いえ 狐が来ると聞きやして 居ても立っても居られず
フッ 仕事熱心な奴だなあ
ナハハッ そっちは調べやしたよ
ヤベっ ヤベえよ バレるバレる
新八 テメー メガネ外せ
何で鎧でメガネなんだよ
メガネは目の鎧です
はあ　助かった？
おい こんな像あったか？
これ家康像じゃ
ピンポンパンポン　こちらの像は家康公 鷹狩りのおり
一瞬の隙を突き 背後を取った
暗殺者のハードボイル像です
あるかー　んな像！
小銭形　貴様ー
謹慎中にこんな所で何をやっとるかあ
ふう　チッ　こうなっちまったら是が非でも狐捕らえて
名誉を挽回せんと 確実にクビだなあ
うん　望むところさ
よおし 一旦バーに引き返して体勢を立て直すぞ
全然望んでねえだろ　逃げ腰だろうが！
大体 何だよ一旦バーって
バーなんて１回も行ってねーよ
あれ しみったれた屋台だろうがー！
あれが バーだ　お洒落なバーは緊張して入れない
おめー ほんと ハードボイルドの欠片もねえな
ああっ
ハジー
兄貴
おおおっ
き 狐
出たー　狐が出たー！
ひっ捕らえ…
なっ 一瞬で
んっ 野郎　舐めやがって
はあ はあ はあ　兄貴 狐の奴 今の　まさか あちきを助け…
ふん まさか
だが あの狐からはどこか懐かしい風が匂った
その後 俺達は狐を追ったが 結局捕まえる事叶わず
一旦 バーに戻り 体勢を立て直す事にした
テメ 何勝手に話進めてんだ！
どんだけバーに行きてえんだよ おめえは
いちいち バー挟まねえと次の行動ができねえのか
早く 野郎を追うぞ！
バーもしくはビリヤード等をたしなみながら
体勢を立て直す事にした
ビリヤードもダメ！　行きますよ ボケ！
間違いありません　狐です
次々に網を突破し 金の油揚げ像に近付いています
やはり数で押し切るのは無理か　まあいい
金の油揚げ像へと辿り着くには
幾つものからくりを乗り越えなけりゃなんねえ
いくら狐と言えど 突破するのは不可能だ
これ 10番モニター
仲間が襲撃を受けています
おい 狐が９番モニターに映ってるぞ
10番にはいってえ 誰が
狐？
バカな　狐がもう１匹
見てください　２番にも
おい ５番 ６番にもいるぞ
次々にカメラが壊されていきます
いってえどうなってる
もう この部屋のカメラしか残っていません
バカな　いってえ何が起こってる！
狐にでも 化かされておるのではないか？
ま 待てえへえへええ
ダメです銀さん　とてもじゃないけど追いつけない
あいつ余裕ですもん　完全に僕らをおちょくってます
ふざけやがって　ぜってえ 捕まえてぶっ殺してやらあ！
ぐ ぐるしい　何か 全然走っても走っても 前に進まない
自分では前に進んでいるつもりでも
後ろに下がっていたりする
結局人生なんて
死ぬ時になってたった１歩でも前進していたら
それでいいのかも
うるせー！　疲れてる時にそれやられると
異常に腹立つな　死ねよ お前
落ち着け新八　無駄な体力を使うな
にしても これいくらなんでも進まな過ぎ
ってこれ　床が後ろに流れてるぞー
ふざけんなよ 今までの俺の労力返せよー
ちょっ　これどうすんすか　全然前に進みませんよ
うわあ もうダメ　ぐっ うっ　んっ　あ？
なあああー　ちょ 速く 速く前走ってください！
串刺しに はあーっ 壁が迫ってきますー！
無理を言うなー！　もう 足がガクガクで
生まれたてのバンビなんだよ
耳で空も飛べねえんだよー！
あれですよ あれ　壁走り
バンビ バンビのように跳ねる
うわああ　天よー　我に力をー！
おおあっ　あたたたたた 股割ける 股割けるう
あたっ 何やってんですか
-なあー
-ええー
ちょ 早く抜いて 抜いてー　おおあっ
銭投げー　皆 俺に捕まるんだ
小銭形さん　アンタやればできるじゃ…
いいーっ 絡まった
捕まれるかー
って どうしよう　あっ これだっ
ナイスだ 新八
ぐああ どおお　無理無理　定員オーバー
他行ってくださいよ
そんなつれない事言うなよ 新八くうん
もう無理　限界
兄貴も限界でやんす
でも ちょっと良いかも
知らねえよ おめえんとこのバカ大将は！
やべえよ これからどうすりゃ良いんだよ
あ 次来た　やばい　また何か
ラッキー ババアだ　これなら楽勝でやんす
つうか 何でババアだよ　何のためのババアだよ
誰が流してんだ！
でも助かったでやんす
一体どこのババアなんでしょうねえ
くっちゃあ！ 何で見知らぬ流れ者のババアを
担がなきゃいけねえんだ
ふざけんじゃねえよ もう こっちも限界なんだよ
もう次ババア来ても絶対無視な　もう知らねえ
ババアオーバーだ
おい 今度はジジイ来たぞ　どうなってんだー
誰だ 誰のジジイなんだ
無視だ 見るんじゃねえ
これ以上お荷物抱え込むわけにはいかねえんだよ
ばあさん さようなら
愛してるよ
ジジイー！　さよならなんてさせねえぞ！
隣です　ババアなら隣にいますよ
隣でもう一度 さっきの言葉言ってあげて！
おいっ 何だよこれ 何の嫌がらせだ
もうちょっとした家族だぞ　誰だこれ流してる奴
年寄りは大事にしやがれ ボケがあー
あっ また誰か来たでやんす
おい お前息子だろ　ダメだろ ちゃんと親父見てなきゃ
銀さん よく分かりましたね
目尻の辺りがそっくりだろ お父さんと
父さん 母さん 遺産の話なんだがねえ
全部私がもらい受ける事になったよ
まあ あいつらもごちゃごちゃ言ってたがね
遺産の話してますよ
父さん母さんがこんな状態なのに！
こいつは 串刺しで良いな
テメーが遺産生み出せ バカ野郎
バブー
ふおおっ
三世代目尻がそっくりだろうがあ！
生きろ　どんな悪人でもな 子供にゃあ親が必要なんだよ
うううひい ヤバいですよ銀さん　もう 限界！
バカ野郎　俺達の肩には 家族の命がかかってんだぞ
-ダメだー　死ぬー！  ん？ ん？
-あーれー！
ダビットソン
古くから狐は 田の神 稲生の神の使いとして
あがめられてきました
おいなりさんというやつですなあ
狐の好物を金で作っちまうなんざ
江戸での人気っぷりも分かるというもんでしょう
しかし一方で 神様なんぞと呼ばれていながら
その一方で人を化かす化けもんなんて呼ばれてるのが
狐の面白いところでやんす
九尾狐に玉藻前
妲己に褒?と恐ろしいのが揃っていましょう
神様か化けもんか
はてさて あっしは どちらで ござんしょう
ほざけ 下郎め
テメーは 神でも化けもんでもねえ
ただの小汚ねえ盗人だ
10年に渡る因縁 ここで決着をつけてやる
狐よ 年貢の納め時だ
神妙にお縄を頂戴しろ
小銭形の旦那
そのセリフ 10年で聞き飽きやしたよ
アンタもしつこいお人だ　何度まいてもまた前に現れ
何度潰しても 這い上がってくる
もう いい加減諦めなさったらどうでございやしょう
そいつがハードボイルドって奴さ
固ゆでの卵は簡単には潰れない
それに俺は 盗人って奴が嫌いでね
俺はガキの頃 盗人共に家族を皆殺しにされている
お前と同じ 急ぎ働きの凶賊だよ
そんな連中が許せなくて こんな仕事に就いた
そんな時に 妙な盗人に会った
弱き者から金品をせしめる悪党だけを狙い
血も流さず 盗んだ金も決して私利私欲に使わない
綺麗さっぱり還元しちまう
法からはみ出そうとも 決して自分の流儀は侵さない
義賊 狐火の長五郎
俺もあの頃はぺーぺーだった
奴には何度泣かされたか知れん
だが 何度も追ううち
俺は奴に対して憎しみ以外の感情も
持つようになっていた
てっえっ
俺がずっと追いかけていたのは
盗人のお前だけじゃ無い
狐 何で落ちた
あのお前が何でこんな
そこまでにしときなせえ旦那
同心が泥棒に滅多な事言うもんじゃねえよ
それに 落ちたとは 盗人に言うこっちゃねえ
あっしら盗人は はなから落ちた
薄汚ねえ連中でございましょう
狐　お前
その通り
んん？
いくら義賊ともてはやされようとも
奪う 盗むと賤しき所業に変わりなし
殺さず 侵さず
貧しき者から盗まず？
どれほど取り繕ったところで 盗人は盗人
んっ
こいつは
狐が８匹
いや あっちも含めりゃ ９
一体どういうこった こりゃあ
やはり貴様の仕業か長五郎
出した覚えの無い犯行予告状
必ずや我らへの誘いの文と受け取った
いやいや こちとらもう お勤めからは手引いて
しっとり隠居生活楽しんでたってえのに
最近 覚えのねえ罪科が次々と増えてくもんでねえ
おちおち寝てもいられねえんで 起きちまったい
まさか 狐
最近 巷を騒がす凶悪な強盗事件は
お前の仕業でなく こいつら偽者の
残念ながら偽者にあらず
我ら全て 狐の名と技を継ぎし者
盗賊団九尾
古くは戦国の世より
敵国へ間者として送られた
乱破 素破の流れを組む中東術のプロ集団
闇を切り裂き この世に混沌をもたらす
忍びと同じ源泉か
こいつはタチがわりい
腕は最強 おつむは最悪の泥棒ってわけかい
長五郎 古き同胞よ
ようやく会えたな
京より姿を消して30年
まさか お前が義賊等と
呼ばれるようになっていようとは
子供１人殺すこともできず逃げ出した臆病者が
偉くなったものだな
江戸で築いたその虚栄を崩してやれば
すぐに出てくると踏んでおったわ
30年前の裏切り　きっちり落とし前つけてもらおう
裏切り？　知らんねえ
裏切りもクソも
元々お前達を仲間なんぞと思った事は一度も無い
ほざけ 下郎がー！
んんっ
旦那方
あっ
早く 階段へ
おおっ　おおー　ああー！
ガスか
金の油揚げ像を護（まも）るからくりでさあ
旦那 早くこっちに　早くしねえと次のからくりが
うっ　ひいっ　うわあー
階段が坂に？
うわっ 油だ！
だあーあ　滑るー！
こんな油まみれで落ちたら一瞬で火だるまですよ
あちちちち
あちあちあち　っつうかもう痛ーい
何？　生き残りが
新八 神楽　行けー
うわあっ
何してんだ お前ら
どううあ
うわあ
２人突破アル
狙い通りっすね
完璧だなあ　かんぺ…
おーい ヤバい　２人行った　後ろ 気を付けろー
-ええっ ああっ
-逃げろー
もういい　体当たりだ　体当たりしろ
安心しろ 下で受け止めてやっから
ええっ
できるだけ敵巻き込んで飛び降りて来い
本当でやんすね　絶対 絶対受け止めてくださいよー
大丈夫だから 早くしろ！
えっ　よおし じゃあ行くでやんす　でえーへーへ！
何でだよーっほい　仲間に体当たりしてどうすんだ
銀さん ハジさん 落ちる 小銭形さん！
んん？　仲間が
しかし 敵も近い
ええい 迷うか 仲間が優先だ
ぜにがへーっ！
何でだよー！　ぐっ
何であそこで仲間に体当たり　どんな選択肢だよ
いや　怖かったから
逃げて来たんかい
どわあぶ　もう限界　ダメだ　このままか
うわあっ
あっ ん？　狐さん
早く 捕まりなせえ
あ はい
狐さーん！
ううっ
狐ー！
九尾が９人で編成された盗賊団である事を忘れたか
お前が抜けた穴を埋めていないとでも？
悪いが 遥か前より後ろで隙を伺わせてもらったぞ
こうしてお前の背中に刃を突き立てる日を
あれからずっと思っていた
今でもこの目に焼き付いているぞ
押し入った屋敷の子供と千両箱を抱え
我々のいる屋敷に火を放ち
１人逃げるお前の背中
あはっはは 母上　父上ー！
良いか　この千両箱を死んでも放すなよ
こいつがあれば 親戚だろうが他人だろうが
お前を悪いようにする奴はいねえはずだ
だが金は あまり一気にはたくなよ
ちびりちびり小銭で渡していけ
いいな
負けるんじゃねえぞ
男は強く　ハードボイルドに生きろ
さらばだ　んっ なっ うああ
せえっ！
うわあー
狐ー！
狐さん！
す すまねえです旦那　今まで 黙ってて
へっ　人が悪いじゃねえか
命の恩人を今まで散々追い回してたのか
へっ 旦那の追跡なんざ 痛くも痒くもねえや
アンタは詰めが甘過ぎらぁ
敵に毎日愚痴こぼすなんざ
同心失格じゃねえですかい
ふふっ　そうか　通りで捕まらねえはずだ
俺はずっとアンタに 見守られてたってわけか
旦那 アンタ結局最後まであっしを
捕まえられなかったですねえ
あっしの完全勝利だ
いや 俺の勝ちだ
生きて連れて帰る
牢屋に入る前に カミュを１杯付き合ってもらうがな
カミュじゃねえ　焼酎だ
その後 炎の跡から狐の遺体は１体も見つからなかった
燃え尽きてしまったのか　はたまた誰も死んでないのか
さすがは神出鬼没の怪盗狐
奴が生きているのか死んだのか それを知る術は無い
だが 分かっていることが１つある　それは…
ういーや もう１軒どうよ
げっぷ　気持ち悪
こんなハードボイルドな夜は 無性に酒が欲しくなる
男には酒でしか癒やせない傷がある
んん？　こんな所にバーあったか？
バーじゃねえよ パーだろアンタ 本当
へい らっしゃい
マスター カミュ ロックで頼む
へい 焼酎
焼酎じゃない カミュと呼べマスター
マスターじゃねえ オヤジと呼べ旦那
あっ あれ？
ふん
そう 俺はハードボイルド同心 小銭形平次
ふう
うっ くっ ううっ　テ テメーは…
土方の死体が4016体
どぅああー！
土方のバカの死体が4017体
ひいいええー
土方のボケの死体が4018体
土方の阿呆の死体が4019体
うああー
土方のあん畜生の死体が4020体
土方のくそったれの死体が…
羊を数えろー！
あれ？ もう朝か　全然眠れなかった畜生
眠れるわけねえだろ あんなグロテスクなもん数えて
すいやせん　わざわざ起こしに
来てくれたんですかい　4021号
誰が 4021号だ
さっさと 面洗って着替えろ
客だ