そばにいる　たとえどんなに
哀しい夢だとしても…
フッフフッフフ フフフッ
越後屋 おぬしもワルよのぉー
近江屋もあの世でおぬしを恨んでいよう
おたわむれを
あ奴めを殺す算段を整えたのは根津三屋様
あなた様の方では ありませんか
アレェー そうだったっけ？
またコレとぼけちゃって
グアッハッハッハッハッハッハッ
これからもよきに
うむ
ん？
ん？ 何だ？ 誰かいるのか？
うお あっ
なっ 何奴だ
うほーっ
祇園精舎の鐘の声 諸行無常の響きあり
沙羅双樹の花の色
鬼畜外道必殺の理をあらわす
こんばんは　始末屋さっちゃん見参
-のっ
-闇商人根津三屋　か弱き民衆を食い物にし
己の私腹を肥やすこと万死に値する
この始末屋さっちゃんが成敗してくれよう
オオオイ こっちだぞ
んっ
さあ 覚悟なさい 根津三屋
何しに来たの お前
あのー すみません
さっきのアレでメガネ落としちゃって
ちょっと一緒に探してくれませんか？
ホラ
あ すみません
あー 見えてきた見えてきた
見えなきゃよかった
曲者
ふっ
うっ えっ
作戦失敗　退却よ
えーっ どうしましょ
逃げたぞぉ
追えーっ 逃がすなーっ
えっ はっ はっ はっ
しくじったか　仕方ないわ 出直そう
ふっ　えっ
うわっ
おはようございまーす
あら 新八かい　おはよう
お登勢さん 今日は早いですね
アンタんとこの連中がグータラなだけさ
そりゃそうと 先月の家賃
今日までに払ってもらう約束だよ
ロクデナシの主人に伝えておいておくれ
あ はい　すいません
ハァー　アイツもいい加減結婚でもして
責任感っつーものを
ちょっとは覚えてもらいたいもんだね
アハハハ　そーですね
銀さんが結婚か　絶対ありえないな
おはよーございます
アレ？ 定春 皆は？
アオ
ハァー ほんとにグータラな連中だな
-ハーイ 起きてぇー　朝だよー
-グーイー…
銀さーん　結野アナのおお天気注意報
始まっちゃいます…うっ
うーん？ 何やってるか新八
来るなぁー
銀ちゃんに何かあったアルか？
うあっ ストパーか
ストパーになってたアルか？
いっ やめろぉー
あっちにはうす汚れた世界しか広がってねーぞー
-え
-うー
あ あー
はぁー
-はぁー うーん はぁー うーん
-ぐぅー…
んんっ うーあ
何だよ　やかましいなぁ　んあ
んあ？
あ　え？
え？　え？　ふっ？
んんー？
で この人誰？
アンタが連れ込んだんでしょーが
昨日は…
あー ダメだ飲みに行ったトコまでしか
思い出せねぇや
忍者のコスプレまでして とぼけないで下さいよ
くノ一か？ くノ一プレーか？
いい加減にしろよ　んな事するわけねーだろ
どっちかっていうとナースの方がイイ
ホントかなー
新八
あ？
男は若いうちに遊んでた方がいいアルヨ
じゃないといい歳こいてから若い女に騙されたり
変な遊びにハマったりするって
マミーが言ってたヨ
お前のマミーも苦労したんだな
あのー 俺 何も覚えてないんすけど
何か変な事しましたか？
いえ 何も
そーかそーか 良かった
俺ぁてっきり酒の勢いで
何か間違いを起こしたのかと
夫婦の間に間違いなんて無いわ
どんなマニアックな要望にも私は応えるわ
はい？
さっ アナタ
納豆がこんあにネバネバに練れましたよ
はい アーン
あいだだだ だだ　えーそこ口じゃないから
目は口ほどに物を言うって言うけど
口じゃないから
ってか何 夫婦って
責任とってくれるんでしょ
あんな事したんだから
あんな事って何だよ　何もしてねーよ俺は
何言ってるの
この納豆のように絡み合った仲じゃない
あっ痛っ痛い
だからそこ口じゃねーって言ってんだろ
銀さん ヤッちゃったもんは仕方ないよ
認知しよう
結婚は惚れるより慣れアルヨ
オメーらまで何言ってんの
皆の銀さんが納豆女にとられちゃうよ
冗談じゃねーよ　俺が何も覚えてねーのを
イイことに騙そうとしてんだろ？
な？ 大体僕ら お互いの名前も知らないのにさ
結婚だなんて
とぼけた顔して 身体は知ってるくせにさぁ
-ハァ ハァ…
-イヤなこと言うんじゃねーよ
それからソレ銀さんじゃねーぞ
カプッ
-んっ くぃー
-つか目ぇ悪いならメガネかけなよ
落ちてましたよ コレ
というわけで さっちゃんと申します
どうぞ 末永く幸せにして下さいね　旦那様
あ どーも　コチラこそよろしく
夕飯は肉より魚でお願いネ
うあー　受け入れるの早ッ
つーか銀さん コッチだってば
フッ　追っ手をかわすため
しばらく ここに身を潜めさせてもらうわ
ふふーん ふ ふふふん ふー
ほんとにココに居座る気みたいですね
どうするんすか銀さん？
本気になった女は
コッテリ背油豚骨ラーメンよりしつこいアル
まいったな
こういう時は糖分で気を落ち着かせるしかねえな
フッ 簡単に言う事聞いちゃうんだから
男ってバカな生き物ね
あとは可愛くて従順な若妻さえ演じれば
-ああーっ
-はっ
おい 冷蔵庫に入れてあった
俺のプリン知らねーか？
うんうん
んん んー… あの
冷蔵庫にあったプリ…
あっはん　もうー せっかく隠してたのに
しょうがないな　この食いしん坊さん
は？
今日は何の日でしょう？
え 何ですか？　生ゴミの日？
賞味期限切れてたっけ？
ん もう 忘れたのぉ？
さっちゃん達が付き合った記念日だよぉ
さっき会ったばっかなんですけど
てゆーか最初とキャラ変わってません？
じゃーん　記念の納豆プリンでーっす
うわー
何の罰ゲームですかコレは？
ウフッ　今日は特別に
二人の好きな物を一緒にしてみました
はーい アーンして
-ふさけんなぁ
-アラーッ
うっ
う
オイ 押しかけ女房のあとは早速俺の
可愛いプリンに嫌がらせかテメー
この家のパワーバランスはまず俺
次に甘味だ　覚えとけ
オイ　甘味がナンバー２かよっ
んっ はあ　コッチが下手に出てるからって
耐えるのよ　耐えるのよ さっちゃん
そんなに照れないでいいのよ　はい お食べ
あーってこんなもん食えるかーっ
大丈夫ヨこれ 案外いけるアル
お前が食うな
テメーで食わねーのに
勝手にプリンに納豆コラボレーションさせんな
バカヤロー　プロデューサー気取りかよ
カーディガン方からかけんぞ
-女好きなら高級外車乗りましょうよ…
-く 屈辱だわ
かつては幕府のお庭番 エリートのこの私が
何でこんな蔑みの言葉を
オイ　ここの掟が守れねえなら出て行け
このクズ女
うっ　でも何？ この感覚
フン　何か甘いモン買ってくらあ
あっ 待ってぇ　うっ はぁ はぁ
-ていうか どー食ったらそーなんの？
-うあっ
納豆が 納豆が
何てついて来てんだよ　てゆーか何その格好
男の人は若妻が好きでしょ？
確かにそれも若妻だけど
そんな若妻好きなのマスオくんくらいだぞ
それ違う人よ
この変装なら追っ手も気づかないわね
あとは可愛くて従順な若妻さえ演じれば
んあっ
どうしたの？
何でもねぇよ
はあーっ
ねぇー 今 あの女の人見てたでしょ？
フーン ああいう人が好きなんだ？
なワケねーだろ
テメー俺をマニアに仕立てる魂胆か
何やってんだい こんな所で？
どちら様ですか？
どちら様って　アンタが何者だい？ 銀時？
銀時って呼び捨てに
鉄に何でもねえよ
そういえば銀時 今日までに先月分払うってや…
ちょっと 銀時銀時って気安く話しかけないでよ
悪いけど銀さんは もう私の物なのよ
何なんだい あの女は
私はお前に金払えって話してるだけだよ
慰謝料ね？ アナタだって楽しんだんでしょ
そんなの必要ないわ
何言ってんだい アノコは？
どうせアナタは過去の女
昔の思い出に浸ってなさい
オイィ　コレが俺の元カノか
俺はマニアの中でも選ばれしマニアかーっ
オメーら二人ともブン殴るよ
はっ
もしかしてお母様　お母様ですか
オイーッ 母ちゃん こんなんだったら
中学ん時ぜってーグレるぞ　頭パンチにすんぞ
今 オメーにパンチくれてやろうか
どうかご無礼をお許しください　お母様
何なんだい この女？
んあー アレだ
お魚咥えたドラ猫追っかけてる拍子に転んで
頭打って陽気になっちゃったコスプレ女だ
公衆の面前で こんなぞんざいな扱いされて
それなのに何で また この心のざわめき
もっと もっとイジメて欲しい
ハァ
どうしちゃったんだい この女は？
-すーっ はあ
-もうー 銀さんがシッカリしないから
本当にあの人ココに居座る気ですよ
いい加減ビシッと男らしいトコ
見せた方が いいんじゃないですか？
いや 俺も頑張ってんだけどよ
フッ あの男はもう私の虜
男ってバカな生き物ね
でも 時々訪れるこの胸の高鳴りは何？
フッ　うう うっ んん
-ただいまヨー
-うう
あ？　銀ちゃん まさか
って まさか
え？　俺？
そんな まさか
もしもし さっちゃんですけど
やぁ 始末屋さん
アナタは
ゆうべは どうも　声が聞けて嬉しいよ
美しい始末屋さんに
どうやら私は恋をしてしまったようでねぇ
ん 根津三屋
屋敷に忍び込んでた君の友人から
携帯番号ゲッツしちゃたよ
ぜひまた会いたいんだが 来てくれるよね
星は変わっても
友人の大切さに変わりはないからね
それでは待ってるよ
おい
んっ
腹くくったよ　俺も男だ
記憶にねーとはいえ
あんな事しといて知らんぷりもできねー
こんな俺で良かったら貰って下さい
ま マジッすか銀さん
そう　じゃあ一緒に来て
式場ですか？ 俺あんまり金無いんですけど
んっ
いだだだ　ちょ ちょ ちょっと待っ
-初めてだから 優しくしてね
-僕も
女には気をつけよう
-新八ー
-あっ
どうしたの？
アレ
この穴 いつから空いてたの？
さっちゃん 空から落ちてきた天女かも
まずは お父さんに会ってもらうから
挨拶か　まっこーなったら何処へでも行くけどな
ただ何でこんなトコ通っていかなきゃならねーの？
私 箱入り娘だから門限厳しーの
いや 確かに立派な箱だけどよ
え 何 お父さん恐い人なの？ 一体どんな人なの
体中毛だらけで出っ歯の悪徳高利貸しよ
何だオイ　お父さんとは
パンツも一緒に洗いたくない年頃か？
女の子にはそういう時期が必ず来るんだよ
でもお前 思い出してみろ
初恋の相手はお父さんだったろ
ぼろっ
テメー 新婚生活始まったら
そういうの全部注意していくからな俺は
-関白宣言だから
-しっ
静かに
誰だアレ
お手伝いの中村さんよ
私の帰りが遅いから見回っているんだわ
今のうち言っとくけど 俺束縛するタイプだから
結婚したら奥さんのこと縛るよ
え…縛る
何？ この胸のキュンとする言葉の響き
縛られたい　縛って　縛って　もっと強く
あっ
縛るって 私の事も？
たりめーだ　女友達の誘い断れないからって
合コン禁止な
-んっ　うっ
-やべ　中村さん気付いた
-ぞっ
-んっ はぁーうっ
どうしてぶろあっ
なっ 何だアレ
始末屋だ　始末屋が乗り込んできたぞ
うっ
中村さーん　お前やり過ぎだろ
中村さんだって仕事で仕方なくやってんだぞ
-ぶおおおーっ
-何かいっぱい来たぞ　今度は何よ？
中村Ｂ中村Ｃ中村Ｄよ
中村ばっかりじゃねーか
始まったわね　お父さんの婿試し
二人でともに頑張りましょう
え 何？
-うっ
-うお
ああーはっはー
-だっ
-うおっ
-うっ
-ぎゃっ
-あーっ　でゅっ
-だっ
行くわよ
オイ　旦那を落とすなよ
申し上げます
始末屋の女が見回りの兵を突破し
屋敷内に潜入した模様です
ふっふっふっふっ　ならば罠を作動させろ
奴らを見つけ次第皆殺しだ
はっ
飛んで火にいる夏の虫とはこの事だ
ハハハ ハハハハ…
数々の罠を乗り越えんとココまでは辿り着けん
万一辿り着けたとしても
こちらには人質がいる
必ずや仕留めて見せるぞ
お父さん かなり厳しい人なんだな
俺 ほとんど仕事無いんだけど 大丈夫かな？
大丈夫よ　人間として信頼できれば きっと
んあ？
-うわあーっ
-んあーっ ベタなっ　ベタすぎるの 来ちゃったよ
あんっ
一体どーなってんだよ お前んちは
婿だめしよっ
道が閉ざされても二人でやっていけるか
見極めているみたい
閉ざされるってゆーか
コッチ向かって来てんですけど
きゃーっ
ホッ
-ステップ
-えっ
ビジネスジャンープ
ふっ
ハァ…
どーやら 私の家を継ぐというプレッシャーに
耐えられるか 試されたみたい
俺 逃げっぱなしだったような気がすんだけど
んっ
ふっふっふっふっ　待っていたぞ
どしらさん？
元彼よ　お父さんと結託して
私達の邪魔をするつもりだわ
今でも元彼に会ってるワケ？
俺マジそーゆうの許さないよ
縛るって言ってんじゃん
あの人ストーカー気味なの
天下御免のむこう見ず
おい 元彼
男があんま未練たらたら しつこいってのは
-野暮ってもんだろーがぁー
-ぶはあーーっ
先を急ぎましょう
はいよ
だあああーっ
待てコラー
何なんですかっ　あいつら一体 誰なんだよ今度は
元彼よ
えっ 嘘 マジ 全員？ つーか 俺何番目だよ
困ったわ
早くお父さんと会って 事情を話さなきゃ
それじゃ いいから まずお前が行け
俺は後から行くから
でも 銀さんは？
こんな状況で女房を先に行かせねー夫はいねーよ
あー 走りずれー
こんなんならスーツにすんだったなー まったく
じゃ 頼んだわね
お父さんによろしくなーっ
待てぇーっ
へっ しつけー野郎どもだ
よえいよーやああーっ
こっから先は俺が一歩も
どおーえーえっ
一歩も
どりゃあーっ
-やっぱムリーっ
-うわあーっ
根津三様　大変です 根津三様
始末屋の女が罠を次々と破り
コチラに近づいて来ている模様です
仕向けた刺客達も多数やられたとの事
おのれ 性懲りもなく
人質がどうなっても いいのか？
こうなったら総動員だ
何としても奴らを始末しろ
はっ
根津三様
ん？
奴の目的は人質の救出
仲間をはりつけにし
奴の動きを封じるのが得策かと
ふむ
では 私めが
あ ヤバイ　メガネメガネ
オイ　どこに行くんだオイ
しー 静かに　私よ私　さっちゃんよ
今助けるから もうちょっと芝居しててよね
ちゅーっ
いたぞぉ　始末屋だ
-討ち取れぇー
-はっ
さっちゃん　逃げろーっ
-さっちゃぁぁぁーん
-ごめん
うわーっ ああ
あ？
なっ 何奴じゃ
必殺始末人 入り婿の銀さん見参
銀さん
うおっ　お父上ぇー
娘さんを僕に
うおーっ
くださーい
うっ あっ ぐあぁああ…
うっ
う はっ
銀さん？ あ ちょっと 銀さーん
おめんなさい 銀さん
本当は私達 何も無かったの
なのに こんな利用するような事を
オイ 何やってんの？
そんなとこケガしてねーんだよ　オイ 聞いてる？
ああ もうイイ　さわんな　何か納豆臭い
こんな傷の手当てもできねーんじゃ
嫁の貰い手もねーぞ
じゃあな
それからよぉー
あ
今度助けて欲しい時は
まどろっこしい事しねーで万事屋に来いや
なっ
んっ
さっちゃん ありゃ惚れちまったかな
どうだろうねぇ
ぷっ　男ってバカな生き物ね
おはよーございまーす
銀さーん　結野アナのお天気注意報
今日も見逃…
うっ
さっ銀さん 私を強く縛って
いや そうじゃないから
う あ あ…
おおー 金時じゃなかかー
わしじゃ わし 坂本辰馬じゃ
何 宇宙船が墜落しそうじゃと
アハハハ　そりゃ大変じゃあ
次回 「困った時は笑っとけ笑っとけ」
さっちゃんはね
猿飛あやめっていうんだ ほんとはね
だけどみんなあやめちゃん なんて呼ばずに
“猿！ オイッ猿”っていうから
“ちょっやめなよー男子ィー
猿飛さんいやがってんじゃん猿飛さん
こっちおいでよ 私達がカワイイあだ名
考えてあげるから”
で“さっちゃん”っていうんだよ
哀しいね　さる