乙姫を倒すぞ
今 老人だらけになってしまったこの星で
それができるのは僕らしかいない
えいっ ほおっ
そち程度なら捨て置いてもいいわ
だって わらわの方が可愛いもん
うっ　ああーん 上等だコラ ツラ出さんかいワレ
あーん やんのかコラ
わらわに勝てると思ってんのかコラあー
そう　乙姫は若返りを諦めた
自分ではなく周りを変えようと
周りを引き下げようと考えていたんだ
つまり この地球を爺さん 婆さんだけにする
あんたなんて ただ若いだけでしょうが
私だって 若けりゃ 若けりゃあー
年齢の問題じゃないだろうがー
そう 乙姫は自分より美しい者を認めない
己が唯一美しい存在であるがために この星を
老人しかいない星に
老人の星に変えようとしているんだ
そんな そんな勝手な理由で
そんな理由で 世の中
こんなに引っかき回していいと思ってるのか
人の夏休み奪って許されると思ってるのか
歴史とは いつもたった１人の為政者の都合で動くのだ
齢3000　あの方は長い時を生き過ぎた
長い時の中で 大切なものを無くしてしまったのだ
もはや あの方の歴史に終止符を打つ以外に
あの方を止めるすべは無い
皆を元に戻す方法は 姉上は
恐らく 全ては
あそこに
乙姫の元に
よし こっから３班に分かれよう
このまま一つに固まって行動していれば
発見された時一網打尽にされる
誰かがやられたとしても
残った者達が乙姫の元まで行くんだ
例え１人になろうとも
しかし 戦力を三分して
竜宮城の警備を乗り越えられるんですか
それを言うのなら この人数でもきつい
三手に分かれた方が攪乱もできる
せめて戦力を均等に分けよう
何ですかそれは
どっかの漫画で見たことあるんすけど
スパウザーだ
平たく言えば戦闘能力を測る計測器だ
いや スカウターですよね
平たく言えばスカウターですよね
違う スパウザーだ
祭りの夜店のクジで当たった
まがいもんじゃねえかよ
これで君達の戦闘能力を測り 均等に３班に分かれよう
まずは 君からだ
あ
362Ｋ
ほう その若さにしては大したものだなあ
何ですかＫって　基準がよく分からないんですけど
凄いんですかそれ
要するに君は
昆布362枚分の戦闘能力を有するということだ
何で昆布？　昆布１枚に何の戦闘能力もねえよ
普通の一般人が
およそ360Ｋ辺りであるところを考えると
君は昆布２枚分普通の人より凄い
たったの２枚分かよ
僕の14年にわたる剣術修行は何だったんですか
おい 亀梨 このグラサンもらっていいか
グラサンねえと どうも落ち着かねえんだよ
君の戦闘能力は654Ｋだな
何で 何で僕より長谷川さんの方が高いんですか
ふふん　人は見掛けに寄らねえってことだよ
あ
あっ
グラサン取ったら１Ｋになったな
何でだよ
ああ マダオはほとんどグラサンでできてるから
グラサンが本体ネ
いや おかしいだろう
１Ｋってもはや人間じゃねえじゃん俺
ただの1枚の昆布じゃん
次 君は
凄い 7930Ｏだ
Ｏって何だよ 単位変わってんだろうが
女の子の場合は単位が変わる
ちょっと可愛くなる
ああ お花7930本分みたいな
おっぱい7930個分だ
全然 可愛くねえよ 気持ち悪いわ
貴様 武士を愚弄するか
おっぱいなど 僕は要らん
7930おちん…に変えろ
やめろー 余計気持ち悪いから
おい 私はおっぱい何個アルか
うん？　いや ちょっと待て
8000　8500
信じられん まだ上がって　いやこれは
下がってる
8500Ｏではない マイナス8500Ｏ
信じられん どういうことだ
これは
後ろの２人
後ろの２人の戦闘能力がマイナス1万5000
マイナス３万　ま まだ下がる
ぐわっ
測定不能だ
マイナス３万って どんだけ足手まといなんですか
僕ら 全員合わせてもカバーできませんよ
マイナス３万
老人ホームでも完全に手に負えないレベルだ
２人を１班で１人ずつ受け持ってもマイナス１万5000
その穴はでかい
仕方無い　少しでも数値を上げるために
１人100枚ずつ昆布を持って行こう
気休めだが無いよりはましなはずだ
いや 無い方がいいだろう
何で昆布持ってったら戦闘力上がるんだよ
私300枚持つネ　銀ちゃんの穴は私が埋めるネ
うっ
あれは
いかん 勘付かれた
狙い撃ちにされるぞ　皆 散るんだ
僕らはこちらから攻める
新八達は別ルートから行くネ
ちょっと待てーっ
戦力は均等に３等分するんじゃないのかよ
スパウザーの意味は
こっちほとんどゴミしかいねえだろ
せめてジジイ片方テイクアウトしてけー
おい無視してんじゃねえぞ 聞こえてんだろ おめえら
追っ手だ
新八君 ここは俺達に任せて行け
行けって このジジイ共連れてけってかあ
何で僕？
竜宮城の 地球の未来は若い奴らに任せるとするさ
若くねえから
へへ あんたもやってくれるか
損な役回りさしちまって すまないな
損な役回り 僕だろう
へっ 構わねえさ
どうせ一度は命を捨てた身
老兵は死して ただ去るのみよ
老兵こっちー
うおおーっ
行くぞう
てめえら全員 地獄へ道連れだあー
うわあー
全く役に立ってねえー
星を救う最後の希望があのような者達とは
聞いて呆れるわ
心配せずとも すぐにそなたの後を追わせてやるわ
一足先にあの世へ行くがいい
わらわを怒らせた罰よ
う
殺したければ 殺したらいいわ
気に食わない者を殺して
自分より美しい者を老人にして
そんなことしたって
あなたには永遠に美しさなんて手に入らないわ
例えあなたが永遠の若さを手に入れようと
例えあなたがどんなに綺麗な着物で着飾ろうと
私は胸を張って言ってあげる
あなたは醜い
本当 笑っちゃうくらい不細工な心
ぬうう
まだ言うか 小娘
お前に何が分かる
若くて美しいお前に 何が分かる
何千年の時を １人老いさらばえながら
生きねばならぬ 女の気持ちが
１人醜く腐っていきながら
それでもなお死ねぬわらわの気持ちが
年を取るのは あなただけじゃないわよ
どんなに綺麗な人だって
いずれは皺だらけになって 最後は死んでいくの
それでも 姿や形が変わっても
変わらない何かがあると思いたいじゃない
この身が滅んでも どれだけ年月が経っても
滅ばないものがあるって信じたいじゃない
私達は皺だらけになったって あなたには負けない
本当に美しいものが何か知っているから
本当に美しいものは滅びぬと
面白い
ならば
見せてみよ
お前達の言う美しさというものを
私とお前達 勝った方が誠に美しきものだ
オホホホ　ハハハ
どこ行った
捜せ
必ず近くにいるはずだ
何とか逃げ切った
頼みますよ 銀さん 桂さん
ちゃんと自分の足で逃げて下さいよ
もう僕知らないですからね
全く 近頃の若いもんは これぐらいで情け無いのう
わしらが若い頃なんか
亀の甲羅をしょった上に
武天老師様を担いで牛乳配達をした
武天老師って誰だよ
勝手にメガヒット漫画に記憶改ざんしてんじゃねえよ
うっ はあー
お ヅラ
あ
何だっけ
ツッコミ遅い上に忘れた
あ あれ メガドライブ結局やったんじゃねえか
それ先週のツッコミだろうが
何で１週またいでツッコんでんだよ
誰も覚えてねえよ
さすが銀時じゃ　今はやりのシュールじゃ
シュールツッコミじゃ　若いもんには真似できんわ
ヅラ お前 あれ武天老師って誰だ
勝手にメガヒット漫画にあれすんじゃねえよ
何でやねん
ジジイ いい加減にしねえと山に捨ててくぞ コラー
くそう こんな状態で乙姫と戦ったところで
やられるのは目に見えてるぞ
どうすれば
ん？
ここは
はあ
うっ
そろそろ頃合いか
引き上げい
バカな女
わらわに逆らって ただで済むと思うたか
さぞや美しい姿になっておろう
血の滴る真っ白な骨に
む
バ バカな　何い
だあー
どわあー
とおー
うおーっ
うわぁーっ
え
ひいいっ
き 貴様ら何故ここに
水が
ば バカな
下の階層から天井を破壊し 侵入しただとお
く　者共 出会え
うおーっ　わあーっ
撃てー
どわあー　ぐはっ
うあっ　だあっ
うあっ
ちっ 速過ぎて捉えられん
うっ
がははあーっ
キャッホー
ちっ サメの上だ
サメごと撃ち殺せ
えい
むむうー
とおりゃあー
何をもたもたしている　賊だ 早く
早く行って始末せい
はっ
うわあー
ぬうう
言ったでしょう
私達はどんなになろうと あなたには負けないって
ん　み 認めぬぞ
うう　この世で最も美しいのはわらわだ
この戦い 勝つのはわらわだ
わらわより美しい物など 認めぬ
若いだけの小娘が この顔
醜く膨れ上がらせてくれるわ
うん？
あん あん あん
美しい
バ バカな
殴られながらにしてこの美しさは
さながら一輪の花弁が散る際の刹那の美
ふん　そんなビンタで私を不細工にできると思って？
今度は私の番よ
どわウグっ
何い　グーだとお
普通 おなごの顔をグーで殴るかあ
しかもこの女
的確に絶妙な
不細工になるポイントを突いて殴ってきている
何て嫌な女だ
ギャフン
ああっ 突差にバックに花を散らせたが
このままでは保たぬ
しからば奥の手
ぐうーっ
決まったあ 鼻フック
何人たりとも この悪魔の鉤爪からは逃れる手は無い
-どんな美人であろうと 立ち所に不細工顔に
-う
う
何い　バックにナオコだとお
己より鼻が上向きの人物を
バックに配することによって
何かまだましだと思わせ
ぎりぎりのところで踏みとどまったあ
次は私の番よ
させるかあ
こうなったらこっちも
新司だあ
新司
バカな　先に新司を片付けた
あなたの負けよ 乙姫
諦めて手を放しなさい
皆を 世界を元に戻すのよ
こんなことしたって何も変わらないことは
本当はあなただって分かっているんでしょう
黙れ
わらわを誰だと思っておる
竜宮が主 乙姫なるぞ
乙姫はこの世で最も美しい存在なのだ
美しくあらねばならぬのだ
これは
人だ
人が入っている
マッサージ器かなあ　わしも入りたいわ
どんだけ間取り取るマッサージ器
違いますよ これ
多分 冷凍カプセルか何かじゃないかな
どうでもいいが もう腰が疲れたわい
よっこらしょっと
ああー ちょっと
勝手に変な所 いじっちゃダメですよ
ひいい
どうしました
天狗じゃあ たたりじゃあ
あ
何だこれ
何か書いてある
宇宙世紀079年７月15日
あの人はまだ目を覚まさない
医者の話では一命は取り留めたが
この先意識が戻るかどうかは分からないという
私の責任だ
私があの人をこの城に長く引き留めたばかりに
あの人は１人時間の流れに取り残され
絶望し 死を選んだのだ
これって まさか
亀梨さんの言ってた
いつか意識が戻ることを信じ
あの人をコールドスリーブに掛けることにする
これで あの人の肉体が滅ぶことはない
目を覚ます日まで あの人は今と変わらず
美しい姿のまま眠り続けるのだ
ただ正しいことをしているのかどうか 自信は無い
あの人は孤独を嘆き 自ら死を選んだのだ
もし遠い未来 目覚める時が来たとしても
そこには以前と同じく
彼の知らない世界が茫洋と広がっているのだ
その時私はあの人に何と声を掛ければいいのだろうか
私は また同じ過ちを
繰り返そうとしているのかもしれない
それでも そうだとしても 私は
綺麗だなあ
まるで真珠をばらまいたようでしょう
ここは銀河でも指折りの名所とされているのですよ
おら こんな綺麗なもん見たのは初めてだ
うふふふ ふふ
乙姫様 あんた
本当に綺麗だな
ああ
もう一度 あの人に会いたい
何百年 何千年かかっても
そんな安い台詞
それこそ星の数ほど色んな男に言われてきた
なのにあの時
あの人の言葉だけが忘れられないのは何故であろうか
何千年も生きてきて あの人の言葉だけが
美しく生きて行こう
例え何千年経とうと
あの人が私を私と気付いてくれるように
目が覚めた時 あの人が寂しくないように
世界の形が変わっても
私だけは以前と変わらぬ姿のまま
あの人の知る美しい姿のまま
あの人を待っていよう
この世界に
あなたを待っていた人が１人でもいたことを
あなたは１人じゃないことを教えるために
私はどんな暗い深海も照らす真珠になる
だから その光をたどって きっと帰って来て
私ずっと待っているから
乙姫
あ 竜宮城が揺れてる
あ
何だ この揺れは
おい
お前達がどれだけ抗おうと無駄なこと
竜宮城は間もなく江戸の上空へとたどり着く
玉手箱Ｇ10万に相当するガスを濃縮した 天元寿老砲
あれを江戸のど真ん中に放てば
地上に残る者は 全て醜い老人と化す
うおーっ
-そんなことして 一体誰が喜ぶというの
-あ あ あ あ あ あ ああああう
あなたの待っている人が
あああううう
えいっ
そんなことを望んでいるとでも思ってるの
わらわは あの人の
道しるべになって差し上げねばならぬ
暗く深い海の底にあって
唯一輝く この世で最も美しき真珠に
その光に あの人もきっと気が付いてくれよう
きっと光をたどって わらわの元に帰って来てくれよう
はっ
そのためには わらわが唯一輝く真珠であるためには
わらわ以外の者は
暗き深海に沈んでもらわねばならぬのだ