(神楽)え～ これから
ｱﾆﾒ 『銀魂°』再開にあたって➡
坂田銀時氏による謝罪会見が
行われるもようです｡
(咳き込む声)
ちょっと遅れてるようですね｡
まだ到着していないようですが…｡
あっ 来ました｡
(銀時)えぇ 本日はお忙しいなか➡
えぇ お集まりいただき
ありがとうございます｡
えぇ この度のｱﾆﾒ
『銀魂°』の失態につきまして➡
あぁ… 関係者を代表しまして
主役の私 坂田銀時が➡
えぇ 謝罪と釈明会見を
行いたいと思います｡
えぇ まずは あの…｡
完結しなくてすみませんでした！
(新八)質問よろしいですか？
あっ はい どうぞ｡
あの まずは今回の事態に至った
経緯を教えて…｡
わ～ん！
おい！ 泣くの早ぇよ！
まだ なにも聞いてねえよ！
わ 私は➡
劇場版が
興行収入17億もいくなんて➡
ﾌｧﾝの皆様には 本当に
感謝の気持でいっぱいで…｡
わ～ん！
でもまたｽｰﾂ着た
ｶﾈの亡者どもに目をつけられ➡
そうかと思ったら
突然 ｻﾝﾗｲｽﾞじゃなくなってるし｡
Ｐに至っては
女遊びがやめられず➡
でもね 皆さんに
何を話すっていうんですか！
Ｐの何が
わかるっていうんですか！
何言ってるか
よくわかんないんですけど！
ですから 私がこの場で
皆様に伝えたいことは➡
こんな感じで…！
(泣き声)
今 謝ったんで
『銀魂°』再開します｡
ふざけんな！
さいこぱす！
(お登勢)一度しか言わねえぞ
腐れ天パ！
先月と今月の家賃！
耳と腎臓 揃えて
今すぐ持ってこんか…｡
あの… ばあさん？
あの…｡
もうわかったから｡
そのｼﾜ芸も
無言の圧力もわかったから｡
家賃と腎臓は
必ずまとめて来月 払うから｡
もしもし ばあさん？
聞いてる？
いいかげんにしろよ ｸｿﾊﾞﾊﾞｱ！
しつけえんだよ！
いつまで
汚い顔面さらすつもりだ！
少しはお茶の間のことも考えろ！
てめえのﾂﾗは
もって３秒が限界だって…｡
え～！
こいつは…｡
ぱっつぁん！
神楽！
銀さん｡
銀ちゃん｡
やっぱり思ったとおりｱﾙ｡
みんな…｡
動かなくなってます｡
人も動物も ものもみんな…｡
それは つまり？
止まっちまったってこと？
人でも ものでもなく➡
時間が…｡
静かだな｡
まるで世界中
誰もいなくなっちまったみてえに｡
だが こんな時だからこそ
いったん落ち着こう｡
冷静になって状況を整理しよう｡
つまり この状況は➡
もう家賃を
払わなくていいってことだな｡
んなこと言ってる状況じゃ
ねえだろ！
これでお前らの給料日も
永遠に来なくなったってことだな｡
ふざけんな ﾌﾞﾗｯｸ企業！
私たちの時間は止まってないｱﾙ！
お前らが止まってなかろうが➡
家はもう水道もｶﾞｽも
止まっちゃったんだよ｡
それ時間のせいじゃなくて
あんたのせいで止まったやつ！
つうか
んなこと言ってる場合ですか！
この世界の時間が
止まっちゃったんですよ！
僕らだけ残して
ｱﾆﾒ再開したばっかなのに！
あ～！
いったいどうしてこんなことに！
なんだか知んねえけど➡
せっかく珍しい時計を
手に入れたのに➡
早速 ｶﾞﾗｸﾀに
なっちまったってわけか｡
はぁ？ なんの心配してんですか？
銀ちゃん 何ｱﾙか？ それ｡
変わってんだろ これ｡
たぶん時計だよな｡
売ったら
ｶﾈになると思ったんだけどな｡
それどうしたんですか？
酔ってて
あんま覚えてねえんだけどよ｡
昨日 飲んだ帰り道…｡
落ちてたのを拾ってな｡
んなもんより
とんでもねえもん横に落ちてる！
あぁ そういや
周りに酔っ払いが酔い潰れてて➡
真っ赤になって転がってたな｡
酔っ払いじゃねえだろ！
血まみれになってんだろ！
((た… 頼む…
私たちの代わりに それを…｡
その 三千世界時計を…
まもってくれ｡
その時計は 宇宙開闢より➡
10億の須弥山世界の
時を司ってきた 神代の時計｡
我々 時の番人が
代々 まもり続けてきたが➡
それも もう叶わぬ｡
それが人の手に渡れば
宇宙の時は乱れ➡
必ずや災いが起こるだろう｡
頼む 時計を…｡
人の手の届かぬ所へ 封印して…｡
おぇ…！))
大事なところ聞いてないよ！
ﾀﾞﾒ！ それ そいつに渡しちゃﾀﾞﾒ！
((あ～ 気持悪いよ｡
頭痛いよ｡
眠れないよ｡
もう朝だよ｡
あ～ 一睡もしてない…｡
(ﾍﾞﾙ)
うるせえ！
もうとっくに起きてるわ！))
全部 てめえのせいじゃねえか！
何やってんだ あんた！
そんな大事な預かり物➡
目覚ましと間違って
壊すだなんて！
つまり あれかﾊﾞｶ この時計を
まもっていた連中が事故って➡
時計がｱﾎに渡って
こんな事態に…｡
うん｡ にわかには信じ難いけど
その時計は全宇宙の流れそのもの｡
僕らだけが その時計の影響を
受けなかったのは…｡
((うるせえ！
もうとっくに起きてるわ！))
たぶん 時計が壊れたとき
近くにいたから…｡
時計の使用者の周囲には
影響が出ないんじゃないかな｡
何にせよ
この時計を直さなければ…｡
この世界の時は止まったまま｡
僕ら３人は 世界とは違う時間に
永遠に取り残されたまま｡
どうすんだ！ 手を借りるにも➡
僕ら以外
みんな止まっちゃってるし！
手の打ちようがないよ｡
もう僕らも世界もおしまいだ！
１話目にして おしまいだ！
ぱっつぁん 劣勢にあって
悲観は何も生まねえぞ｡
侍たるや
どんな時もﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞであれ｡
そこから見える活路もある｡
世界破滅させた侍に
言われたくねえよ！
確かに このままじゃ
世界は永遠に止まったままだ｡
だが 言い方を変えれば！
お前は 永遠に止まった
お通ちゃんの➡
おっぱいをもみ続ける権利を
得たんだぞ｡
どんな活路見いだしてんだ！
悲観すんのは ３万年おっぱい
もみ終わったあとでもできるだろ｡
３万年おっぱいもんでる時点で
悲観しかできねえよ！
おっぱい取れるわ！
だいたい この状況を利用して➡
そんな卑劣な真似
できるわけないでしょ！
３時間くらいにしときます｡
よし じゃあ俺は
結野ｱﾅの ｹﾂのｱ…｡
私が時の番人になったからには
ｹﾞｽどもの好きにはさせないね｡
油売ってないで
さっさとｶﾞﾗ空きになった銀行➡
強盗してくるｱﾙ｡
ま… 待て待て 神楽｡
俺が考えなしに
こんな所まで来たとでも？
源外の じいさん家？
ﾊﾞｶｱﾙか｡
確かに いつものじいさんなら➡
どんな物でも直してくれるね｡
でも 今の鼻ｸｿほじったまま
止まってるﾊﾞｶﾂﾞﾗに➡
何ができるｱﾙか？
そう 何をするにも時が進まない
ことには どうにもならねえ｡
じゃあ 進ませればいい この手で｡
この時計は 自力では
動かなくなっちまったが➡
強制的に指で針を動かすことは
できる｡ つまりだ…｡
能動的に
時を動かすことはできねえが➡
強制的に時を動かし…｡
未来の一場面に飛ぶことはできる｡
そこでだ｡
わかったね 銀ちゃん！
つまり 現在の
この鼻ｸｿじいさんに➡
時計を託し
書き置きでも残しておく｡
そして 時計の針を進めれば…｡
じいさんが時計を直した未来に
たどり着き 世界は元どおりｱﾙ｡
すごいｱﾙ 銀ちゃん｡
こんなﾀｲﾑﾏｼﾝみたいな使い方が
あったなんて｡
そう… 時が止まってる間に➡
書類さえ作っておけば…｡
((結野:皆さん
おはようございます｡
では 早速 今日の…))
結野ｱﾅの …のｱﾅを …し放題の
未来が待ってるわけだ｡
よし 時計回せ｡
ｹﾂの穴の話かい！
いいかげんにしろよ てめえ！
勝手に改ざんしてんじゃねえよ！
時計直す話は どこいった！
えっ そんな方法あんの？
てめえの悪巧みしてた方法で
できんだろうが！
少しは その悪知恵
社会のために使え！
新八 その紙 何ｱﾙか？
おっぱいもみ券って何ｱﾙか？
もういいｱﾙ てめえらｹﾞｽどもには
頼らないｱﾙ｡ 私がやるね｡
あとは時計の針を進めれば
じいさんが直してくれるはずね｡
ん？ よく見たら これ
時計がいっぱいついてるｱﾙ｡
どの針 動かせばいいｱﾙか？
知るわけねえだろ そんなもん｡
ひょっとして これ➡
日数単位とか年数単位の時計も
あるんじゃないすか？
うかつに触れないですよ｡
まずは適当に ちょっとだけ
動かしてみるしかないｱﾙな｡
あれ？ 結構 固くて動かないね｡
うっ… ぐっ…｡
どうｱﾙか？ 変化あったｱﾙか？
鼻ｸｿほじったままだと
やっぱ無理なのか？
おい もっと思いっ切り
針 進めてみろ｡
うっ… ぐっ… ﾌﾝ！
(読経)
(おりんの音)
《２人:進ませすぎだろ！》
何やってんの！
神楽ちゃん力みすぎ！
源外さんの寿命
振り切っちゃったよ！
お前らが せかすから｡
針も５分単位で動く
大ざっぱな作りだし➡
さじ加減が よくわからんｱﾙ｡
ひょっとして 動かした針は
年単位の時計で➡
一気に時が
進んじまったのかもしれねえな｡
どうすんの！
源外さんいなくなっちゃったよ！
これじゃあ時計は…｡
落ち着けよ 手はある｡
時計の針を
手動で進められるなら➡
その反対に戻すことだって
できるはずだろ｡
ほんとｱﾙ！ 時計が壊れた
ﾎﾟｲﾝﾄまでは戻れるみたいね！
よかった｡
振り出しには戻れるわけですね｡
おい 今度は
もっとじいさんが➡
気づきやすい
位置に時計を置いて➡
慎重に時間を進めていこう｡
これでいいね いくｱﾙよ｡
うっ… ぐっ…！
あの すみません｡
今度は 進まなすぎでしょ｡
時計そっちのけで
ずっと 鼻ｸｿほじってますよ｡
これ ほんとに時間
進んでるんですか？
進んでる｡ わずかだが
鼻ｸｿを深追いしていってる｡
そんなもん 変化が起きるまでに
何年かかんだ！
ん～ 感覚的にはもう何日か
経ってるくらい針進めたｱﾙよ｡
どんだけ長い間
鼻ｸｿほじってんの この人！
おい かなり
深くまでいってるよ｡
止めたほうが
いいんじゃねぇのか？
救急車 呼ぼうか？
どのへんが!?
さっきから
まんじりとも変化してないよ!?
ここが 我慢のしどころｱﾙ｡
鼻ｸｿから興味がうせれば
次は きっと時計に目がいくね｡
いや これ絶対
何も時間進んでないよね｡
もうちょっと変化のある
ところまで針進めたほうが｡
ふん！
《２人:いきなり
変化しすぎだろ！》
いったい 何があった！
ﾜﾝｶｯﾄまたぐ間に何があった！
なんで さっきまで
鼻ｸｿほじってた人が➡
いきなり遺影で
鼻ｸｿほじることになるわけ!?
だから救急車
呼ぶかって言ったんだよ｡
こうなることは
誰もが想像できただろうが｡
想像できるわけねえだろ！
鼻ｸｿ深追いしすぎて死ぬやつが
どこの世界にいるよ！
時計の前に まず
じいさんの死を阻止しないと➡
どうにもならないね｡
もっと秒単位で じいさんの死の
直前に迫ってみるｱﾙ｡
いくｱﾙよ！
あれ？ 源外さんが消えた｡
いや こっちだ｡
(源外)やったぞ！
ついにやったぞ！
あ あれは！
ま まさか死の直前に
時計の修理が完了していた？
僕らの見えないところで
修理を進めていたのか！
じゃあ なぜ
世界は元に戻らないんだ？
それは おそらく
じいさんの死に方が原因だ｡
見ろ｡
あっ！
ﾄ… ﾄﾗｯｸが！
おそらく じいさんは➡
修理が成功した喜びで
道に飛び出し➡
あれに はねられ死んだ｡
そのときに直った時計も
再び壊れちまったってわけだ｡
じゃあ ここで
源外さんを救えば➡
修理した時計も手に入る！
やったね！ これで…｡
ただの鼻ｸｿじゃねえか！
長えこと
鼻ほじってたと思ったら➡
どんだけ大物
掘り当ててんだ このじじい！
まあ とにかくこれで
じいさんの命は救えたし➡
鼻ｸｿも始末できたｱﾙ｡
これで 心おきなく
時計の修理をしてくれるはずね｡
時計を進めてみるｱﾙ｡
かわいそうにね｡
なんでも運転中に何かを
ﾌﾛﾝﾄｶﾞﾗｽに叩きつけられて➡
それで電柱に激突して｡
《２人:ﾄﾗｯｸの運転手
長谷川さんだった！》
なんてこった！
源外さんが助かったと思ったら➡
今度は 代わりに長谷川さんが！
てめえが 鼻ｸｿを
ﾄﾗｯｸに投げつけたりすっから➡
こんなことになるね！
あんなﾓﾝｽﾀｰを生み出したやつに
文句 言ってくんない!?
落ち着け 大丈夫だ｡
時間を戻し
もう一度 鼻ｸｿを…｡
今度は ちゃんとｺﾞﾐ捨て場に
捨てればすむ話だ｡
よし これで今度こそ大丈夫だ｡
うっ… ぐっ…！
かわいそうにね｡
なんでも
電柱の下で眠ってたら➡
突然 何かを顔に叩きつけられて
それで窒息して｡
《２人:ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙに
乗車してたんかい！》
くそ… ﾊﾝﾊﾟないよ｡
やっぱ
この人の不運はﾊﾝﾊﾟないよ｡
生半可な抵抗じゃ
こいつの運命は振り切れないｱﾙ！
もう じじいも鼻ｸｿも関係ねえ
安全な場所に運ぶぞ｡
(３人)せ～の｡
(３人)わっせ わっせ…｡
ここなら大丈夫だ｡
絶対 大丈夫だ｡
普通に死んだって｡
《２人:普通に
死んだってなんだ!?》
普通に死なれたら
どうしようもないよ！
救いようがないよ！
どうなってんだ➡
救っても救っても
吸い込まれるように死んでいくよ｡
あっちを生かせば
こっちを生かせずか｡
くそ… 何か方法が｡
みんなを救う方法が
必ずあるはずだ！
《きっと きっと》
魔貫光殺砲！
どうして こんな未来になった!!
＜時は まさに ﾊﾞﾄｽﾋﾟ戦国時代｡
強豪ﾊﾞﾄﾗｰひしめく ﾑｻｼの街に➡
突如 現れた
謎のＳ級ﾊﾞﾄﾗｰ 烈火幸村！
目指すは
ﾊﾞﾄｽﾋﾟのてっぺん 天下布武｡
幸村の熱き戦いの幕は
今 切って落とされた！
だが…＞
(利家)まさか この関東に
俺も知らねえ➡