＜新八：放送を１年休んでいる間に
銀さんが　神楽ちゃんが→
僕の知ってるみんなが
別人のように成長していた。
しかも　みんな　前の放送から
２年経ったと言いだす始末で→
つらい現実から逃げだし
辿りついた海辺で出会ったのは→
ナニをつける工事済みの九兵衛さん。
そして
そこに　更に現れたのは…＞
（桂）いいかげんにしろ　九兵衛殿。
（九兵衛）貴様は…。
俺は！
ヅラ子は…　取ったどぉ～っ！
かぶってねえって
言ってんだろうが！
くされ電波バカーッ！
あぁ～っ！
キャラかぶりを気にして
キンタマ取ってくるバカが→
お前以外　どこにいるよ！
つぅか　結果的に→
ニューハーフキャラ　自ら
かぶせちまってんだろ！
し…　しまった！
局地的戦術に　こだわるあまり→
大局を見失ったわ。
大局以前に→
とんでもねえもん
失ってるからね！
九兵衛殿　やはり　私たちは
どこまでいっても→
かぶり倒す運命から
逃れられないようね。
出番が欲しければ　どちらか一方の
存在を消すしかない。
タマと胸がある者…
タマも胸もない者…。
どちらが真のオカマか　はっきり
決着をつけようではないか！
（２人）かまっ娘倶楽部のエースは…。
この僕だ～！
この私だ～！
それは　取り合う価値の
あるものなんですか！？
なんてこった…。
成長どころか　性別まで
変わる人が出てくるなんて…。
ただ一つ　全員共通してるのは
アホなのは→
変わってないってことだけだ。
（クラクション）
いた　いた。　おい　腐れメガネ。
テメエ　初日から　エスケープ決め込むとは
いい度胸じゃねえか　あ～ん？
死ぬ準備は　できたか？　あ～ん？
うわっ…。
うわ～っ！！
お…　沖田さん…。
そのバズーカは　沖田さん…。
なに　寝ぼけてんだ。
しばらく会わねえうちに→
脳みそにも
メガネが必要になったか？　あ～ん？
俺だよ　俺。　真選組　鬼の副長…。
（山崎）ジミー山崎だよ　あ～ん？
え～っ！？
おら　さっさと来い　あ～ん？
ウソでしょ！？
これが　あの地味だった山崎さん？
何年前の話してんだ！
それは　俺が　まだ
チェリーだった頃の話だろうが！
今の俺は　ズルズルのズルムケボーイ。
泣く子は　もっと泣き叫ぶ
鬼の副長　ジミー山崎だ　あ～ん？
ちょっと！　いったい
何があったっていうんですか？
完全に　アンパン中毒じゃないすか。
語尾が　もれなく
あ～ん？　じゃないすか！？
おい　早く出せ。　あ～ん？
（土方）いや…。
さっさと出せって言ってんだろ
うすのろ！！　あ～ん！
イテテテ…　いや　僕も久しぶりなんで
挨拶しとこうかなって思って。
テメエみてぇな印象　薄いヤツ
誰も覚えてねえよ　あ～ん？
久しぶりだね　新八君。
土方十四郎だけど　覚えてる？
わけないよね。
ひ…　土方さん！？
これ　土方さん？　ウソだ！
土方さんが　こんなに爽やかに
ほほえむわけないでしょ！？
山崎さんなんかに　ぶたれて
笑ってるわけないでしょ！？
おい　「山崎さんなんか」って
どういう意味だ？
訳せ　土方！　あ～ん？
ハハハハハハ。
メチャクチャ　理不尽に
ぶたれてるのに笑ってるよ。
僕もいろいろあってね。
近藤さんが寿退社してから
局長に就任したんだけど→
以前のような恐怖政治じゃ
誰もついてこない事を痛感してね。
それで　いろいろ考えて→
生き方もマヨネーズも
カロリー２分の１にしようと思って。
そのかいあって　今では→
「真選組　仏のパシリ　トシさん」
って呼ばれてるんだ。
結局　地位まで
カロリー０になってんでしょうが！
（土方）でも　まさか
新八君と働くことになるなんて。
なんか照れるね。
気持悪いからやめてくれません？
銀さんや神楽ちゃんは元気？
一緒にくればよかったのに。
近藤さんがいなくなってから
寂しくてね。
土方～！　いい加減にしろ！
それでも土方か！　土方なのか！
《なんてこった…
真選組も内部事情が激変してる。
待てよ！　ってことは…》
真選組カイザー！
ソーゴ・ドＳ・オキタ三世閣下に敬礼！
（みんな）カイザー！　カイザー！
《局長っていうか　もうなんか
別のものになってるんですけど》
（沖田）静粛に　諸君。
神聖真選組帝国誕生より２年。
《帝国！？　帝国なの？　これ》
諸君の働きにより
我が帝国は　着実に勢力を拡大し→
今や　江戸の大半を
勢力下に置くことに成功した。
もう　言ってること
警察じゃないんですけど！
将軍を血祭りにし→
江戸城に
我が帝国の御旗を立てる日も→
そう遠くはないだろう。
それ　攘夷浪士だけど！
コイツら　もう
テロリスト以外の何者でもねえよ！
しかし　初戦を前に
どうしても→
落とさなければならない
要所がある。
難攻不落の鉄の街→
江戸中の荒くれ者が集まる
無法都市。
かぶき町だ。
この街を落とさずして
江戸城を攻めれば→
必ずや後顧の憂いとなる。
しかし　安心しろ
いかなる頑強な城塞とて→
必ず弱点がある。
その手段を　このたび手に入れた。
かぶき町きっての猛将
坂田将軍の縁者を人質にとった。
これを利用すれば　あの鉄の街も
たやすく落ちよう。
ちょっと待て！
猛将って誰よ？
アンタ　万事屋　潰すつもりですか！
我が野望を阻むものは　たとえ
誰であろうと排除するのみ。
我が野望って
アンタ　いつから江戸征服なんて→
ベタな野望　考えてたんですか
バカイザー！
おい　バカイザーはないだろ。
せめて　ちゃんと　バカカイザーと言え。
合わせ技は腹立つ。
フン　本来なら
処刑してやるところだが→
人質として使うまでは
生かしてやる。
（沖田）土方　連れていけ。
はい　バカイザー。
（沖田）山崎　ソイツを殴れ。
はい　バカイザー！
なにプチ流行してんの？
おい　人質以外は処刑しろ。
（みんな）はい　バカイザー！
よし　わかった。
明日からバカイザーに改名する。
ただし　「バ」の音は→
聞こえるか聞こえないくらいで
言え。
クソッ　いったい　どうなってるんだ？
なんでこんなことに。
もう　こんな世界イヤだ。
ここには
僕の知ってる　みんなはいない。
（山崎）あうっ！
ベソかいてんじゃねえや。
情けねえ。　ようやく　まともなヤツを
見つけたと思ったら→
これじゃあ
役に立ちそうにねえな。
土方さん　あなた　もしかして。
ああ　俺も　お前と同じ→
２年後とやらに
取り残された側の人間だ。
それじゃあ今週のスポットライト。
今週のスポットライトは
売り上げチャート３位にランクインした→
シンガーソングライター
ＭＡＤＡＯさんの歌われるサードシングル→
『ダンボールの神様』です。
いやぁ～　驚きだね　またもランクイン。
髪切った？
（長谷川）いや　切ったっていうか
伸ばしましたけどね　うん。
ＭＡＤＡＯさんは
路上生活の際　使っていた→
ダンボールを引き裂く音から
曲のインスピレーションを得→
路上ライブ活動を経て→
現在のカリスマ的人気を
得たわけですが。
どう？　路上生活から一変
髪切った気持は。
いや　切ってないって
伸ばしたって。
あっ　時間が押してるようなので
スタンバイお願いします。
それでは　ＭＡＤＡＯさんで
『髪切った』。
切ってねえって言ってんだろ！
切ればいいのか？
似合ってねえのかよ　おい！
いったい　どうなってるんすか？
こっちが聞きてぇよ。
１年　休止明けて屯所に戻ったら
すべてが変わっていた。
まるで俺だけ置いて　みんなが
２年後に行っちまったように。
でも　なんであんな
土方さんまで変わった演技を？
おかしいのはヤツらではなく
俺だと思ったからだ。
そりゃそうだろ
俺以外の全員が変わってるんだ。
イレギュラーは　どう考えても俺だ。
こんな状況
もう笑うしかねえだろ。
だが　やっぱり俺には
無理だったみてぇだ。
ひ　土方　テメエ…。
こんなことして
タダで済むと思ってんのか　あ～ん？
ああっ！
土方さん　僕ら
タイムスリップでもしたんですかね？
僕らだけ　知らない世界に→
放り出されて
しまったんですかね？
なぜ　俺たちだけが　そんな目に
あわなきゃならない？
もしかしたら　バチでも
当たったんじゃないかって。
土方さん。
実は最近
僕ツッコミ　サボってたんです。
いっつも１人で
とんでもない量のボケをさばいて→
ヘトヘトになって
それでも人気は中途半端だし。
グッズも出ないし。
やっぱり　ツッコミより　ボケのほうが
おいしいんじゃないかって。
それで　「よりぬき」やってる
この一年間→
ずっと　ツッコむことを忘れて
楽していたんです。
でも　僕がサボってる間にも
みんなは→
自分なりにできることを探して
成長しようとしていた。
前に進もうとしてた。
だから　置いてかれちゃったんじゃ
ないかって。
土方さん　心当たりありますよね？
新撰組　唯一の常識人。
以前のあなたは
ツッコミポジションだったはず。
なのに　いつの間にか
トッシーという→
ボケ属性をつけたり。
あれは　妖刀の。
マヨネーズで
奇抜なことをやりだしたり。
それは　ただ好きなだけ。
じゃあ　今回の演技は
どうなんですか？
本当は　あれ　ボケたかっただけ
なんじゃないですか？
やめろ。
おいしい思いをしたいという→
感情が　まったくなかったと
胸をはって言えますか？
やめろって言ってんのが
聞こえねえのか！？
すみません。
言い過ぎました。
いや　俺も　カリカリしてた。
忘れてくれ。
俺たちが　ツッコミさぼってたせいで
ボケが飽和状態になり→
世界の形を
歪めてしまったとしたら→
俺たちには　こんなところで嘆く
資格もないのかもしれねえな。
（２人）そう　この世界で
生きていくことが→
僕たちに課せられた罰。
帰るわ　神聖真選組帝国に。
一応　カイザーは止めとくな。
万事屋に攻め込む話
何の得にもならねえしな。
そうですか。
僕は　やっぱり万事屋で
働いていこうと思います。
ヤムチャヅラの銀さんでも
僕よりでかい神楽ちゃんでも→
万事屋には変わりないから。
ツッコミ頑張ってくださいね。
オメエもな。
今さら　ツッコんでも
もう何も変わりはしないけど。
続いてのニュースを
お知らせします。
江戸に蔓延し始めた　謎のイボによる
被害が拡大しております。
医療機関の調査によって
その正体がつかめてきました。
生物の体に寄生し
宿主の養分を吸い取り→
やがては体を
乗っ取ってしまうという→
このイボは　キューサイネトルという→
れっきとした寄生型エイリアンで
あることが判明しました。
エイリアンは　まず
このような生態になり→
宿主の情報を読み取り→
その後　宿主と
まったく瓜二つの姿に変体。
宿主になりかわり
独自に進化を始め→
数日で２年に相当する
成長をとげます。
特筆すべきは　彼らが好むのは→
宿主の向上心である
というところです。
上昇志向のある人ほど
彼らに寄生されやすく→
その向上心を糧に
彼らは進化します。
周囲に突然　変わったり→
２年後という言葉を
口にする方はいませんか？
[ﾓﾆﾀ]キューサイネトルに
寄生されている恐れがあります。
[ﾓﾆﾀ]すぐに　仮死状態の本体が
ぶら下がっていないか確認し→
キューサイネトルをハリセンのようなもので
思いきり叩いて潰してください。
[ﾓﾆﾀ]あなたたちの友人は
何も変わってなどいません。
[ﾓﾆﾀ]２年など　経っていません。
[ﾓﾆﾀ]今　あなたたちの目の前に
広がる世界は→
ただの　イボが織り成す世界です。
あれ？　草野さん。
頭に何かぶら下がってますけど→
それって…。
えっ？
ってことは何？　え？
要するに　あの　結局…。
全部　イボ春じゃねえか！
ヤムチャ銀さんも
イボが　ヤムチャになってただけ。
大人神楽ちゃんも
イボの上にイボが２つできただけ。
ゴリラ夫妻も　イボが乳繰り合って
イボの子を成しただけ。
向上心か…　皮肉なもんだな。
俺たちはツッコミをサボってたおかげで
寄生から免れてたようだな。
そして今　ヤツらを救えるのは
俺たちのツッコミしかない。
今なら　はっきりと見えます
自分の為すべきことが。
この歪んだイボ世界に
ハリセンを叩き込み。
僕らの世界を取り戻すんじゃあ！
でや～！
うお～！
新八！
お前　今まで　どこ行ってたアルか？
私　どれだけ　お前を捜したか…。
か…　神楽さん！
バカ　バカ　バカ！　心配したんだから。
おい！　早く　ハリセン叩きこめ！！
それは　ただのイボだぞ！
《か…　神楽さん！
そのボディーを　無遠慮に
押しつけるのは　反則だろ！》
私　寂しかったんだから。
新八のいない万事屋なんて
メガネのない新八と同じね。
《それ　ほとんど　メガネしか
必要とされてなくねえ？》
新八…。
《なぁ～！！
これは　本当に　イボなのか！？
こんなに　かわいらしい子が…。
いや　もう　イボでも別に…》
惑わされてんじゃねえ！
カイザー　ソーゴ・ドＳ・オキタ三世！
ひ…　土方さん　あなたが
女に　手をかけるところなんて→
私は見たくありませんよ…。
おい！　しっかりするアル　バカイザー！！
えっ？　なんで？
こ…　近藤さんが消えたあと
私は→
組織を大きくすることだけを
考えて　生きてきた…。
真選組を守るためなら→
非情な圧政を強いることも
いとわなかった。
でも　土方さん…　あなたまで
汚れてしまったら　真選組は→
本当に　ただのならず者の集団に
なってしまう。
土方さん
惑わされないでください！
イボですよ。　それ　イボ！
も…　もう一度…
土方さんと　マヨ丼　食べたかった。
食べたことねえだろ！
犬のエサとか言ってただろ！
でまかせ　言ってんじゃねえぞ！
総悟！　しっかりしろ。
いや　それ　嫌がらせ以外の
何ものでもないから！
しっかりすんのは　アンタ！
イボだって言ってんでしょ　それ！！
どいてください。
僕がとどめを刺します！
（お妙）やめなさい　新ちゃん。
瀕死の人間を襲うなんて
あなたそれでも侍ですか？
あ　姉上…
しかもすでに出産してる！
あなたがこんな
非情なことをするだなんて。
私　この子に何て言ったらいいか。
惑わされるな！
それはテメエの姉貴じゃねえ。
ただのイボだ。
お前に言われたくないんだよ！
わかってる。　これ以上　姉上の顔で
ゴリラ嫁を演じさせはしない！
やめて！　違うの　この子の
本当の父親は…。
見て　この前髪を！
何をしてんだ　お前は！
その前髪は
そのＶ字前髪はまさか…。
んなわけねえだろ！
何でまったく接点のない２人に→
子供ができるんだよ！
ごめんなさい　トシさん。
私やっぱり隠し切れなかった。
あなたへの思いを押し殺して→
勲さんと仮面夫婦を
続けるだなんて。
ちょっと！　姉上がとんでもない
ピンチになりさがってんだけど！
お願い。
私とこの子を連れて逃げて。
ゴリラのいない世界へ連れて行って！
土方さん惑わされないでください。
アンタに子供なんていませんよ！
そんな安い手に
俺が惑わされると思ったか。
さっさと
子供だけ置いて消え失せろ。
俺が面倒見る。
思いっきり
惑わされてんだろうが！
おい　この子だけは
見逃してくれねえか？
十五朗だけは
俺の手で育てさせてくれねえか。
落ち着け　十五朗って誰よ！
へぇ～　十五朗って言うんですか。
かわいいお子さんですね。
ちょっと抱かせていただいても
よろしいかしら？
あ…　首　まだすわってないんで
気をつけてください。
ああ　本当に
かわいいお子さんだこと。
お父さんも
お母さんも美形ですものね。
でも　残念ながら　うちの子には
負けるのかしらね　勲子ちゃん。
近藤さん！　病んでる
とてつもなく病んじゃってる！
オーホホホホッ！
あなたたちだけ
幸せになんてさせない！
みんな　みんな
不幸のどん底に叩き落してやる！
十五朗！
アンタ　もうツッコミ無理　惑わされすぎ！
それ以上こっち来ないで！
子供もろとも飛び降りるわよ！
落ち着け　近藤さん。
早まんじゃねえ！
落ち着くのは　アンタだ！
僕らは　イボ退治に来たんですよ！
何で　イボの
自殺止めようとしてんの！
子供に罪はない。
悪いのは　俺とお妙だ。
悪いのは　お前の頭だけだろうが！
やるなら俺をやれ！
十五朗だけは見逃してくれ！
なんで　イボの身代わりに
なろうとしてんの！
子供を身を張って守る。
これこそが
親の姿というものじゃない。
なのに　あなたはなに？
この子と私を残したまま
１人死んでいくというの？
アンタ　いったい…。
薄情な男ね。
奥さんに逃げられ　バーで荒れていた
あなたを慰めてあげたのは→
いったい　どこの誰かしら？
あっ　あなたは
まさか　あのときの　あのときの！
ヅラ子さん！
なんでだ！
なんで　お前が子供生んでんだ！
あなたは
もう立派なお父さんなのよ。
だから　この子のためにも
私のためにも生きて。　お父さん。
っつうか　テメエら
敵同士で何してんだよ！
ほら　お父さんよ。　ゴリ子。
絶対　お父さん違うよね？
モノホンだよね？　お父さん。
へぇ　ゴリ子っていうんですか。
かわいいゴリさんですね。
ちょっと抱かせていただいて
よろしいかしら？
あっ　まだ　バナナむけてないんで
気をつけてください。
むけてるわけねえだろ！
ホントにかわいい　ゴリさんだこと。
でも　残念ながら
うちの子には負けるかしら。
九兵衛さん！？
ねぇ　…子ちゃん。
何育ててんの　この人！
病んでるレベルじゃねえよ！
ハハハハッ！　僕は
お嫁さんも旦那さんもいらない！
たった一人で母と父を兼ねる
究極の生命体になったんだ！
この子たちは
きっと幸せにしてみせるから→
安心してくれたまえ！
十五朗！
ゴリ子！
…子！
って　いい加減にせんか～い！
様子がおかしいと思ったら→
土方さんも　やっぱりイボに
とりつかれてたのか…。
向上心にとりつくイボ。
とんでもない悪夢を
見せてくれたけど→
おかげで大切なものも
見れたかもしれない。
せっかく放送が再開したんだ。
これからは　僕も怠けたりしないで
毎週　キミに負けないくらい→
上を目指して走っていくよ。
さあ　これで全部終わった！
来週から気持を改めて
頑張らなくっちゃ！　やるぞ！
（銀時）いや　まだ終わってねえよ。
えっ？
お前もイボだぞ　新八。
えぇ～！
いやぁ　焦ったぜ。
マジ　みんな放送再開したら
成長してんだもんよ。
周りに合わせるのに必死だったぜ。
なんで俺だけ　イボできねえんだよ。
マジ　空気読めよ　イボ。
しっかし　またいつか
原作追いついて放送　休んだら→
コイツら　やべぇな。
マジで修行とかしてきそうだな。
仕方ねえ　そんときは…。
これでいくか。