ﾊﾞｶ野郎！
てめえみたいなﾛｸﾃﾞﾅｼは 勘当だ！
二度と道場の敷居はまたがせねえ｡
(近藤)上等だ！
こっちだってな こんなｵﾝﾎﾞﾛ道場➡
継がなくていいなら
せいせいすらぁ！
そうかい！
てめえのような悪ﾀﾚは➡
剣術師範より 盗っ人のほうが
向いてるだろうよ｡ 勲！
(近藤)ん… あれ？ ここ どこだ？
(近藤)しまった…
ﾊﾟﾄﾛｰﾙ中に寝てしまうとは｡
《そう これはﾊﾟﾄﾛｰﾙ｡
俺は 断じてｽﾄｰｶｰじゃない》
(猿吉)見事じゃ！
誰だ!?
その身のこなし 気配の断ち方
気に入ったよ｡
おめえなら天下の
大泥棒になるのも夢じゃねえ｡
(猿吉)どうだい お前さん➡
俺の跡目 猿吉小僧の二代目を
継いでみる気はねえか？
え？
(土方)近藤さん｡
あ？
あんた ゆうべは何やってたんだ？
えっ!?
大変だったんだぜ｡
また 奴さんが出やがった｡
ｶﾞｲｼｬは例のごとく 悪徳高利貸し➡
その悪行を白日にさらすとともに
曲芸のように獲物をさらう➡
鮮やかな手口
獣のような敏捷な身のこなし｡
そして 盗品を… ﾊﾞﾅﾅに変え
貧しい民衆にﾊﾞﾗまく作法➡
猿吉小僧だ｡ 近頃 なりを
潜めていやがった大泥棒が➡
舞い戻ってきやがった｡
(銀時)いや どういう意味？
(土方)一部からは義賊だ英雄だと
もてはやされているが➡
盗っ人は盗っ人｡
さっさと とっ捕まえねえと｡
ああ 真選組の威信にかけて
必ずや捕まえてみせる｡
猿の尻尾を…｡
ｳｷｰ！
ふん… まさかこの短期間で➡
猿の動きをﾏｽﾀｰしちまうたぁ…｡
お前は盗賊として猿として
天賦の才を持っている｡
《言えねえ…
俺が警察だなんて言えねえ…｡
警察が泥棒の弟子にされたなんて
誰にも言えねえ…｡
でも今更
ただのｽﾄｰｶｰでしたなんて➡
それも恥ずかしくて言えねえ…》
(近藤)ま 待ってくれじいさん！
じ 実は俺…｡
言わねえでいい｡
俺が気づいてねえとでも？
物の目利きくらいできなきゃ
盗っ人は務まらねえよ｡
お前 野ｺﾞﾘﾗだな｡
(近藤)いや そうじゃなくて！
(猿吉)安心しろい｡
ｺﾞﾘﾗも猿も兄弟だ｡
猿吉小僧になれる｡
(近藤)そういう問題じゃなくて！
(猿吉)ｺﾞﾘﾗなのに小僧は
おかしいってんだろ？
なら ｺﾞﾘﾗのおっさん
かっこ大に改名してもいい｡
(近藤)それただの
ｺﾞﾘﾗ似のでかいおっさん！
と とにかく俺には
あんたの跡を➡
継げねえ事情が…｡
(呼子笛の音)
(土方)そこのお前ら！
何をやっている！
《近藤:ﾄ ﾄｼ～！》
夜な夜な怪しい侵入者が
出没すると聞いて来てみれば➡
とんだﾎﾞｽ猿が
隠れていたらしいな｡
《最悪だ こんなところで
捕まったら➡
何もかもおしまいだ！》
こいつも また
絶好の特訓の機会だ｡
ｺﾞﾘの字 行くぜ！
えっ ちょっと待って！
盗っ人心得その１
闇を味方とし 光を敵としろ｡
敵の灯を狙うんだ！
《ええい ままよ！》
(みんな)副長～！
《ﾄｼ～！》
(猿吉)敵の灯ではなく
光を奪うとはやるな｡
この猿公どもが…
猿鍋にしてやる！
盗っ人心得その２｡
風とともに鳴き
風とともに止め｡
おっ!?
あらゆる音を利用し忍べ｡
んなこと言われたって！
風が無理なら何か音を立てて
注意をそらせ！
《く… そうだ…
あの檻に石を当てて…》
《ﾄｼ～！》
敵の骨のきしむ音を
利用するとは➡
その発想はなかった｡
《待って待って！
俺は無実なんだ ﾄｼ！》
最後の心得｡
こいつが肝心だぞ｡
(土方)待ちやがれ！
絶対 逃がさねえ！
《ﾄｼ!!》
逃げて逃げて
どうにもならないときは➡
仲間も荷物も全部 捨てろ！
《えっ？ え～っ!?
ちょっ 待っ…》
(土方)ﾊﾊﾊ｡
こいつで しめえだな｡
猿公ども！
(近藤)仲間も何もかも
捨ててきました｡
とんでもねえ野郎だ｡
捨てごま用に
ｺﾞﾘﾗを教育していたとは｡
間違いねえ
お前ならきっと俺を…｡
お おい｡ じいさん？
じいさ～ん！
へっ 老いぼれが
張り切りすぎちまったかな｡
じいさん あんたひょっとして｡
ああ｡
もって あとひと月だ｡
《やばい ﾏｼﾞだ｡
ﾏｼﾞで 俺に
跡を継がせようとしている》
これからは お前が… ｺﾞﾎｯ｡
二代目として ﾊﾞﾅﾅを
ｺﾞﾎｯ ばらまいていくんだぞ ｺﾞﾎｯ｡
《最期の願いみたいに
なってるよ！
どんどん
断りづらくなっていくよ！》
(猿吉)俺はじき
ｲﾇどもに捕まるだろう｡
これだけ悪さをしてきたんだ｡
死ぬ前に お縄についてやんのが
筋ってもんだ｡
そんときがきたら あそこに➡
俺の代わりに ﾊﾞﾅﾅを供えてほしい｡
二代目 猿吉小僧の仕事だ｡
頼んだぜ｡
ｺﾗ 触んな！ 猿公！
これはお供えもん！
ｺﾞﾘﾗの握力なめてっと
握りつぶすぞ！
ここか あのじいさんが
祀ってた猿神ってのは｡
あれ？ ここどっかで…｡
(土方)珍しいか｡
猿は 昔から
日吉神の使いとされ➡
崇めてるところも
少なくないんだぜ｡
ﾄｼ～！ お前 なんで ここ…｡
(土方)お互い
１匹の猿を追って➡
ここに たどり着いた
ってわけだろ？
えっ？
い… いやぁ そうなんだよ！
実は独自に 猿吉小僧を追ってたら
ここにね！
つうか お前 その傷どうした!?
誰にやられた!?
ﾏｼﾞ 許せねえんだけど！
俺が仕返ししてやんよ！
なあに… 潜入捜査に
ちょっと つきあっただけさ｡
いやぁ まさか あんたに➡
あんな迫真の演技ができるとは
思わなかったよ｡
ﾏｼﾞで殺してやろうかと
思ったくらい｡
つうか
潜入捜査だったんだよね あれ｡
潜入捜査じゃなかったら
どうしよう…｡
潜入捜査と言ってくれ｡
潜入捜査だな あれ｡
あ… あたりめえじゃん！
敵を欺くには まず ﾄｼからって…
知らねえの お前!?
(華子)おやおや…
賑やかな参拝者だね｡
(華子)今じゃ 宮司もいない
ﾎﾞﾛ神社に何の用だい？
ひょっとして…｡
たまに ﾊﾞﾅﾅとお布施が
置いてあるけど…｡
あんただったんかい？
ばあさん それ 猿じゃねえ｡
ここに
お布施に来るやつがいるのか？
(華子)ああ 見たことはないがね｡
物好きもいるもんさね｡
おかげで 一度は焼けた
猿神様も よみがえった｡
焼けた？ 火事か｡
大昔に 一度｡
昔は 宮司さんが子供を集めて
寺子屋をやっていたんだよ｡
ただ ひとり
問題児がいてね～｡
盗みを繰り返す 悪ﾀﾚで➡
猿に育てられたなんて
噂もあった…｡
それを 宮司さんが
面倒見るようになって➡
二度と盗みはしなくなったのさ｡
優しい人でね～｡
でも その優しさが災いして➡
悪徳高利貸しに つけ込まれ➡
神社の土地どころか
子供たちまで連れていかれて…｡
恩を返そうと その問題児は
連中のところに乗り込んで➡
子供たちと土地の権利書を
かっさらってきたのさ｡
でも 待っていたのは凄惨な報復｡
神社は まる焼けになってしまった
ってわけさね｡
その問題児は どうなった｡
さあね｡
あれから 姿を見たことはないよ｡
聞いたか 近藤さん｡
う～ん…｡
思ったとおり ここは➡
猿吉小僧と
つながりのある場所だった｡
その問題児こそが… やつ｡
ﾄｼ 違う｡
そのｶﾞｷ たぶん…｡
((また あの悪ｶﾞｷ
悪さしたらしいわよ｡
田子作さんとこの
大根 盗んだって｡
末恐ろしい子ね｡
噂じゃ 猿に育てられたって｡
(足音)
気にすることはねえ｡
お前は 猿なんかじゃねえよ｡
どっちかっていうと ｺﾞﾘﾗだな 勲｡
人間じゃねえのかよ～!!))
たぶん 俺だな｡
な～んか見たことあるなと
思ったんだよ｡
そうか 火事で建て替えたのか｡
なんで ここで
お前が出てくんだ！
いや 道場とは別に➡
寺子屋も
通わされていたんだよ 俺｡
(近藤)問題児っていうか
ただの反抗期だよ｡
とにかく 世の中すべてのものに
ﾑﾗﾑﾗしてさ｡
(土方)反抗期っていうか
発情期じゃねえか！
(近藤)特に なぜか
大根に興奮してね｡
盗んだんじゃねえんだ｡
片っ端から 抜いてただけなんだ｡
なのに 猿の子って言われてさ｡
(土方)それ大根じゃなくて
別のもん抜いてたんだろ！
ひょっとして あんた… 勲君？
え？ もしやと思ったけど…｡
おい 何だ知り合いか!? 先生か？
高利貸しのﾊﾞﾊﾞｱ～！
勲く～ん！
(土方)学校全焼させたやつと
感動の再会!?
もう 違う！
ｸﾗｽのﾏﾄﾞﾝﾅの 高裏華子よ｡
相変わらず 漢字苦手ね｡
(土方)同級生 老けすぎだろ！
つうか それ近藤さん違う！
ｱﾊﾊ ごめん ごめん｡
(土方)おめえは まだ
大根離れできてねえのか！
おい！ 結局
猿吉小僧は誰なんだ？
この神社は関係なかったのか!?
いや…｡
(近藤)答えは もう見えてる｡
誰よりも この場所を愛し➡
そして 猿神を
信仰していた人は…｡
先生以外にいねえ｡
((猿でも ｺﾞﾘﾗでも
いいじゃねえか 勲｡
見ろ｡ お前は
あの太陽神 猿神のように➡
太陽のような
温かい男になればいい！
なれるのかよ こんな俺に…｡
なれるさ｡ ここでならきっと｡
だから もう… 盗みはするなよ｡
先生！
あぁ…｡
土地を渡せねえってんなら
しかたねえ｡
ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ…｡
神社と交換する気になったら
いつでも来な 先生｡
うぅ…｡
でや～っ！
うっ！
勲君！
何やってんだ!? 早く逃げろ！
ぎゃ～っ！
あっ 権利書｡
(半鐘の音)
せ 先生 ごめんなさい
僕たち…｡
勲には言うな｡
お前たちは➡
謝ることなんざ
何一つやっちゃいねえよ｡
お前たちは 猿神様の代わりに
ここを守ろうとした｡
謝んなきゃいけねえのは
先生だよ｡
すまなかったな｡
俺は 先生でも 猿神でもない｡
何もできねえ ただの猿公だ))
(華子)あのときの先生の顔➡
今でも忘れられないよ｡
あれから 先生も➡
どこかへ姿を消しちまったがね｡
先生 まだ？
おっと｡
(土方)どうやら やつの寺子屋は
まだ続いていたらしい｡
すべてを失い
猿吉小僧になり果ててなお➡
やつは…
その正体とｶﾈの出どころを隠し➡
この場所を守り続けたってわけだ｡
神社だけじゃねえ 先生は…｡
((どこへ行く？
神社には もう来るなってよ｡
お前みたいな暴れん坊は➡
もう来ないでくれってよ))
先生は 俺をも守っていたんだ｡
あれほど嫌っていた
盗みに手を染めてまで｡
それがやつの
贖罪なのかもしれねえよ｡
だが このままじゃなるめえ｡
終わりにしなきゃなるめえよ｡
あの人が何をやった｡
あの人は
悪党どもに虐げられた者たちを➡
守っていただけなんだぞ！
何より先生は… もう長くない｡
最期くらい
安寧にいかせてやっても｡
あんたがそれを言うのか？
やつと約束を交わした…
ﾄｼ… 俺は…｡
[TEL]
どうした｡
なに？ 猿吉小僧が？
(呼子笛の音)
捜せ！ 捜し出せ！
(猿吉)ﾊｧ ﾊｧ…｡
ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ｡
ﾌｯ ﾔｷが回ったもんだ｡
思ったよりいろんなお迎えが
早く来ちまったらしい｡
だが俺には
まだ なすべきことが｡
心配いらねえよ じいさん｡
あんたの首は
役人なんかにゃ渡さねえ｡
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
また猿吉小僧が出たんですが
踏み込んだときには もう…｡
(土方)ｻﾞｺにまで逃げられたか｡
白装束用意しとけ｡
近隣の闇金を洗え｡
必ず協力者がいるはずだ｡
それが どこもかしこも
きれいさっぱりもぬけの殻で｡
どうやら連中 猿吉小僧に
落とし前をつけようと➡
結託して 江戸中に網を｡
今や 猿吉は警察だけじゃない➡
江戸中の悪漢が
その首を狙っています｡
急げ｡
《近藤さん…
警察か泥棒の弟子か➡
どちらでも好きに選べばいい｡
あんたが行くなら俺は 俺たちは➡
何にだってなる覚悟はできてる》
((近藤:わかったよ 親父｡
もう 神社のことは何も聞かねえ｡
俺は結局
何も守れなかったんだろ？
ただ 代わりに頼みがある｡
強くなりてえ｡
何もかも
みんな守れるくらい強く))
(土方)１匹の猿は
てめえの教えを破っても➡
すべてを守るため大泥棒になった｡
(扉の壊れる音)
(土方)もう１匹の猿は
やつの教えに誓って➡
すべてを守るため警察になった｡
だ 誰だ てめえは！
《あんたらの違いはそれだけ｡
どちらも何かを守ろうとした｡
ただの…》
猿公だよ｡
野郎 灯りを！
ﾋﾞ ﾋﾞﾋﾞｯてんじゃねえ
敵は１人だ やっちまえ！
うわぁ！
がぁ！
うぅ…｡
ぐあ～！
うわっ｡
ど どうなっていやがんだ｡
やつは本当に１人なのか？
うわ～｡
あっ あ～！
何やってんだ 早く火つけろ！
うわぁっ｡
どうした うっ｡
て てめえら！
警察も盗っ人も 夜目が
利かねえんじゃ務まらねえぜ｡
だが 弱者から貪るだけの➡
てめえら ﾁﾝｹな盗っ人どもには➡
昼にも夜にも生きる資格はねえ！
１人残らずしょっぴけ！
(みんな)お～！
(近藤)おい じいさん！
しっかりしろ 聞こえるか？
俺が見えるか？ じいさん！
なんにも… 見えやしねえ｡
じいさん｡
だが このやかましい声は➡
聞き覚えがあるな｡
よく あの人数を切り抜けて…｡
それでこそ二代目 猿吉小僧だ｡
あんたが教えてくれたんだろ｡
盗っ人心得… だが すまねえ
やっぱり俺は➡
仲間を見捨てることは
できなかった｡
あんたを泥棒のまま
捨ておくことはできなかった｡
俺は 弟子失格だ｡
失格なんかじゃねえさ｡
盗みはするな
そう教えたのも俺だ｡
(猿吉)今度は おめえが俺を
止めにきて… くれたんだろ？
最初からわかっていたさ｡
おめえみてえな うすらﾄﾝｶﾁ
盗っ人は務まらねえ｡
だが 立派な男になったな… 勲｡
さあ かけてくれ
くたばる前に お前の手で…｡
何言ってやがんだ もうろくｼﾞｼﾞｲ！
手錠ならもう…
とっくにかけてるよ｡
もう どこにも逃がさねえからな｡
(近藤)先生…｡
そうか… また ずいぶんと
あったけえ手… 錠…｡
先生！ 見て見て
またあるよ！
でも また見逃しちまったよ！
今度こそ 正体をつかもうと
思ってたのに！
こりゃ 人の仕業じゃないね｡
えぇっ!? もしかして妖怪!?
化け猿？
ｻｲﾔ人!?
そんなんじゃないさ｡
おかえりなさい… 猿神様｡
♪♪～
＜ﾊﾞﾄｽﾋﾟ戦国ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝｼｯﾌﾟ 全国大会｡
ｴﾘｱ別予選が ついに開幕！
南は 九州 沖縄から
北は北海道まで➡
全国各地で
一斉に熱戦の火蓋が切られた｡
関東ｴﾘｱでは
幸村が 新たな切り札➡
ｻﾑﾗｲ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ･天で激勝｡