「息子へ。　拝啓
お体かわりございませんか？
私は　おかげさまで元気ですが
近頃　生活に変化がありました。
私の住まいに
ルームメートがやってきたことです。
この男　極悪人か
はたまた　ただのバカなのか。
ただひとつ言えることは
私が今もこうして
手紙を書いていられるのは
あの男のおかげだということです。
あなたとの面会の日まで
あと少し。
そのときには　彼の
私の友人の話を
たくさん聞いてください。
そのときを楽しみにしております。
敬具」。
おい！　じいさん。
相棒はどうした？
いやあの　ちょっと厠へ。
なに？　厠なら許可をとって
必ず連れションで行けと言ったろう。
いや　すみません
ウンコっつうから
さすがに　連れウンは
ないかなと思って。
大丈夫です　鯱も
ウンコしたかったらしいんで
連れウンっす。
そういう問題ではなくてだな。
ああ　なんか
ワシも　ウンコしたくなってきた。
看守さん　つきあってくれますか？
なんで？
（鯱）兄貴
こんなの見つかったら
懲罰房行きどころの
騒ぎじゃねえぞ。
（銀時）そのとおりだ
俺が行きてえのは
懲罰房ではなく
看守長の部屋だよ　シャケ君。
鯱です。
不正の決定的証拠を
つかむんだよ
お前　ヤツの手駒だったんだろ？
案内しろ　ハマチ君。
鯱！
そんなのムリだ！
あそこに行くまで
どれだけ施錠された扉が
あると思ってんだ…。
しっ！
はい　こちら神谷。
なに？　何やってんだバカ野郎！
やべえ　刑務作業抜け出したの
バレたんじゃ？
鍵なくしたって？
まさか盗まれたのか？
どうやら
俺たちじゃねえようだな。
早く戻らねえと
バレちまうよ！
ビビッてんじゃねえよ。
ヤツらは鍵泥棒とやらに
気をとられてる。　サボり魔くらい
見逃してくれんだろ。
行くぞ。
見逃さねえよ
だって
ここに鍵泥棒いるもの！
えっ　どこ？
あんただろ！
なんでびっくりしてんの！
俺は　泥棒なんてしてねえぞ。
落ちてたとこ拾っただけだ。
しかも　返すからね。
落ちてるって　これ
人間おちてるよ。
兄貴　本当に今回はとことんまで
やるつもりなんだね。
ああ　リベンジのときは来たぜ。
イタチ君。
せめて魚偏はつけて。
よし　ここからは
目立たねえよう変装で行くぞ。
さすが兄貴　看守から
着物をはぎとってきたんだな。
ああ。
いいか　俺がパジャマの看守。
お前は　連行される囚人で
いくからな。
さっきと何も変わってねえけど！
パジャマの看守って何！？
ただの東洋と西洋の
囚人コラボレーション！？
仕方ねえだろう
夜勤明けだったらしく
看守　パジャマ着てたんだよ。
何ややこしいパジャマ着てんの
その看守？
つうか　それなら真っ裸のほうが
まだ目立たねえよ！
大丈夫だろう
これでハチマキと棒を持てば。
ほら　けっこうな
パジャマの看守に見えるだろう？
いや　パジャマの看守　みんな
知ってるみたいに言わないで？
未確認生物だから。
じゃあ　看守のセンはやめるか。
枕と　『お化けなんてないさ』で
パジャマっ子で。
なんで　パジャマっ子が
囚人連行してんだよ！
つうか
『お化けなんてないさ』って何？
右手に何持ってんのそれ？
発見されたら　どんな状況って
説明すんだよ　それ！
おい　キサマら！
そこで何をしている？
なんで　こんなところに
囚人と　パジャマっ子！？
どういうことだ　動くな　キサマら！
うう。　チッ！
静かにしろ　このパジャマっ子が
どうなってもいいのか　コラ！？
た　助けてパジャ～！
ああ　そうか　パジャマっ子を人質に
脱獄するつもりか！
いや待て　なんでこんなところに
パジャマっ子がいるんだ？
うるせえ！　人はみんな
いずれパジャマっ子だろうが！
グチャグチャしゃべってっと
パジャマ引き裂くぞ　コラ！
やめろ　パジャマには手を出すな！
（鯱）なんで　あんたまで
犯人になってんだ？
手ぇ挙げろ　どけ　オメエら
道空けろ！
いいか　追ってきたら　パジャマ
どうなるかわかってんだろうな？
この白いラインところが
真っ赤に染まることになんぞ！
後ろ向け　そのまま進め。
そして控え部屋まで行って
パジャマに着替えてこい！
いいか
ボタンかけ間違ったりしたら
どうなるかわかってんだろうな？
コラ！
わかった。
行け！
（サイレン）
厳戒態勢だ！
囚人たちを牢に入れろ！
鍵を盗まれたというのは本当か？
す　すみません。
謝って済む問題か！
看守長は？
それが　どこにも…。
あやつら　バレおった。
応答　願います。
この無線は
私　看守長によるものであります。
看守長？
いやぁ　どうしても　みんなに
集まってもらいたくてぇ。
貴様誰だ！　看守長じゃないだろ！
看守長ですよ！　もっとも　今は
ちょっと調子が悪いので→
代わりの者が
しゃべってますけど。
（看守たち）か　看守長！
ようこそ　看守の皆さん。
僕らのくにへ。
クッ！　やべぇよ　兄貴
早くしねえと！
クソッ！　不正の証拠なんて
何も出てこねえぞ！　兄貴！
おい　兄貴！
外のガキどもに探らせてたんだ。
じいさん宛てに送られてきた
息子の手紙渡して→
その住所　調べてこいって。
兄貴！　こんなときに
何言ってんだ！
ヤツら　住所　探って
会いに行ったんだ。
でも会えなかったらしい。
いなかったのか？
ああ　その住所どころか→
この世界のどこにも
そんなヤツ　いねえってさ。
それって…。
じいさんの息子は→
１０年前　もうとっくに
おっ死んでた。　病でな。
あのじいさん　ずっと
届くはずのねえ相手に→
手紙を書き続けていたのさ。
そりゃ　早々　返事なんざ
返ってくるわけねぇよ。
だが　出し続けるうちに→
ポツリ　ポツリと
返事が返ってくるようになった。
届くはずのねえ手紙が。
いったい　誰が？
幽霊が　手紙を書いてた
とでも言うのかよ？
ヒャハハ！　完全に立場が逆転だな。
看守さんよ！
なぁ　看守長！
アンタ　囚人だけじゃなく→
仲間からも
嫌われてるみてぇだな。
おい　オメエら　出てこねえってんなら
テメエらのぶんの恨み→
全部　看守長一人に
負ってもらうぜ！
よく見ておけ！
みんなの大嫌いな看守長が
なぶり殺される様をな！
やめんか！
もう　よせ
お前ら自身のためにもな。
おい　そこの鍵あけろ。
じじい！　今　なんか言った…。
もう二度とシャバに出ることのねえ
じいさんにとって→
息子の存在は
暗い監獄に灯す唯一の光だ。
だがソイツは幻だった。
光なんてホントは
何もありゃしなかった。
それでも　幻でも
奪えなかったんだろう。
檻の中から見りゃ
シャバなんざ幻みてぇなもんだ。
だったら　あるだけ
くれてやれってな。
どうりで　たわいない話しか
書けねえはずだぜ。
テメエは…。
キサマら　俺のオモチャに手を出して→
タダで済むと思うなよ。
キサマら全員　懲罰房行きだ。
うぉ～っ！
まさかあの変態陰湿性悪看守長が
じいさんのために…。
息子の死を
じいさんに知らせないために→
ずっと息子のフリをして…。
息子との面会が叶えば→
この手紙たちもムダになっちまう。
だからヤツは　あの手この手で→
俺に騒ぎを
起こさせようとしてたのさ。
じいさんの特赦を取り消すために。
いったい何だってあの看守長が…。
さぁな。
ソイツは　きっと
ヤツが自分の胸に聞きてぇだろうよ。
囚人たちに告ぐ！
今すぐ　そこを開け
看守たちを解放しろ！
さもなくばキサマら全員
刑が加算されることになるぞ！
ここに俺ら閉じ込めたのは
テメエらだろうが。
俺たちは真面目に
牢獄に入ってるだけだ。
やべぇ　アイツらついに
暴動を起こしやがった。
看守長の願い
思わぬところで叶ったらしいな。
この騒ぎで
じいさんの面会は　おジャンだ。
んなことより　ヤツら絶対に
看守長を生きて帰さねえぜ。
下手すりゃ　じいさんも…。
ソイツは困る。
ヤツに死なれちゃ　俺の無実を
証明するヤツがいなくなっちまう。
それに　ようやく不正の証拠
掴んだんだ。
か弱いじいさん　たぶらかした罪
きっちり償ってもらわねえとな。
兄貴　まさか最初から
そんなもんのために！？
手伝ってくれて　あんがとよ。
お前は　もう隠れてな。
これ以上　おイタしたら
本当にさらし首だぜ。
待てよ！
んな　くだらねえことのために→
よくも　この鯱様を
利用してくれたな。
今度は　テメエが利用される番だ。
じじいだの看守だの
知ったこっちゃねえ。
ただ　あの腐れ看守長のために→
囚人どもの刑期
伸ばさせるわけにもいかねえ。
俺がオトリになって
看守どもを引きつける。
その間にテメエは
この騒ぎ止めてこい。
ちょっ　待て　ソイツは…。
せいぜい大暴れして
刑期を稼ぐんだな。
そうすりゃ　またここで
アンタと一緒にバカやれる。
お前　待て！
おい　見ろ　鯱がいるぞ！
捕らえろ！
捕らえられるもんなら
捕らえてみな。
この犯罪王　鯱の袖→
そう易々と掴めると思うな！
もう　ちぎれてるし！
《頼んだぜ　兄貴》
《あぁ　あとのことは任せな　鰤》
いや　鯱！
チクショウ　騒ぎに乗じてアイツら
どこ行きやがった！
鯱の手下どももいねえ。
クソッ！
人質に逃げられたら
俺たちは潰されるだけだぞ！
捜せ！
看守長！
かなりの負傷者が出ています。
早く手当てをしないと。
じいさん！　しっかりしろ　おい！
じいさん！
囚人どもの狙いは俺だ。
連中はここで　俺が食い止める。
えっ？
しかし　それでは看守長が…。
テメエ　死ぬつもりかよ？
これをじいさんに渡しといてくれ。
最後の手紙だと。
見～つけた！
おい　そんなところで　みんな
何やってんだ？
早く行け！　さっさとせんと
懲罰房にぶち込むぞ。
看守長！
すぐに助けを呼んで戻ります。
死ぬんじゃねえぞ。
（看守たち）看守長！
（看守長）「拝啓。
息子さんからの手紙でなくて
すみません。
この手紙をあなたが
手に取っているということは
おそらく
何らかの形で私がいなくなり
息子さんの手紙が届かなくなって
いるときのことだと思います。
でも何も心配はいりません。
息子さんは元気です。
仕事の都合で
異星に赴任したとかで
手紙が
届きづらくなっているだけです。
異星からの書類を届けるには
少々手続きが必要ですから。
私の勝手な都合で
最後まで手紙を届けられなくて
申し訳ありません。
あなたはきっと
もう覚えていないでしょうが
私はこの監獄に赴任した早々
居場所がありませんでした。
あちこちで悪さばかり働き
親に勘当同然で
この監獄に
奉公に出されたものの
世間知らずの若造に
曲者揃いの囚人たちが
従うわけもなく
おまけに親のコネ入りの私は
看守たちからも疎まれていました。
そんなとき
私がよく泣きついていたのは
監獄いちばんの古株の
あなたでした。
監獄のルール。
悪辣な囚人たちとのつきあいかた。
ずる賢い処世術。
そして　暗い檻の中で暮らす
囚人たちにとって
外の光が　いかに希望となるか
教えてくれたのは　みんな
あなたでした。
今の私は　立派とは言い難く
胸を張れたものではないのは
重々承知していますが
醜くも丈夫な両足で
今もここで立っていられるのは
あなたのおかげだと
思っております。
私には手紙を届けることしか
できませんでしたが
それが　あなたにとって
ほんのわずかでも
希望となっていたら幸いです。
これから手紙が滞ることも
増えましょうが
どうか　檻の外には
あなたを思っている人が
いることを
忘れずに。
あなたを思っているのは
息子さんだけではないことを
忘れずにいてください。
長い間お世話になりました。
悪徳看守長より」。
ようやくおとなしくなりやがった。
おい　まだまだ
こんなもんじゃ終わんねえぞ。
ちょうどいい
テメエの大好きな懲罰房じゃねえか。
テメエの墓場にゃ　ふさわしいぜ。
今までかわいがってくれた礼は
たっぷりさせてもらうぜ。
（殴る音）
おお～！！
ぐわぁ！
ああ！
おい　社会復帰不可能のテメエらに
いいことを教えといてやらあ。
人の牢屋に入るときは
まず　ノック。
監獄エチケットだ。
特に懲罰房には気をつけな。
おっかねえ凶悪犯が
住んでるかもしれねえからよ。
テメエは！
キサマ　なぜ　こんなところに？
死ぬには早いよ。
面会日は　まだのはずだぜ。
バカ息子さんよ。
キサマ。
テメエ！　ソイツに何されたのか
忘れたのか！？
忘れちゃいねえ
ここからは俺にやらせろ。
テメエらは　もう十分
うさ晴らしたろ。
それでも暴れたりねえなら
俺がつきあってやる。
なあ　看守長　俺との約束
忘れちゃいめえな？
暴れたら釈放。
さあ　誰が
いちばん　うさ溜まってるか
天下一ストレス武闘会　始めようか！
（みんな）上等だ！
ようこそ　俺の懲罰房へ！
看守長！
無事ですか？　看守長。
何だ？　暴れ回っていた囚人たちも
見当たらん。
いた！　あそこに囚人が。
なんで洋装！？
おい　キサマ　止まれ！
どこに行く？
やめておけ。
看守長！
ヘッ　釈放してやれ。
えっ！？
この監獄にヤツの収まる檻はない。
ずいぶんと　すっきりした監獄に
なっちまったな。
看守も囚人も仲よく
まぬけにおねんねしてら。
少しは頭冷やせばいいんだ
両方とも。
にしても　今頃　俺たち
さらし首になってても
おかしくねえのにな。
それなんだがよ
どうやら
俺たちお咎めなしらしいぜ。
えっ！？　なんで？　あの看守長が
黙ってるわけねえだろ。
オメエ　知らねえの？
あの看守長…。
囚人どもの罪
全部　背負ったらしいな。
囚人どもは　遊ぶにもリスクが高い
おもちゃと知ったのさ。
キサマのようなヤツがいるんだからな。
アンタがやってた
文通ごっこに比べりゃ
俺なんざ
かわいいペコちゃんだよ。
残酷な現実と　優しい幻
アンタは後者を選んだ。
選んだからには　最後まで
ウソをつき通さなきゃならねえ。
だが　アンタは怖くなっちまった。
ウソをつき続けるのも
ばれる日が来るのも。
だから　全部ぶん投げて
ウソぶっこいたまんま
逃げ出したのさ。
おかげで　じいさんの面会話が
再浮上だ。
俺には　もう
この門をくぐる権利すらない。
そんな泣き言ぬかす
権利もねえよ。
テメエも悪徳看守なら
じいさんに現実つきつけて
泣きっ面見て　あざ笑うか
死ぬまで幻の中で　じいさんを
躍らせるか　どちらか選べ。
じいさんの前でな。
それで　俺をブタ箱にぶち込んだ件は
チャラにしてやらあ。
できねえなら　今ここで
その首　叩き落として
監獄に逆戻りさ。
フン　俺が悪徳看守なら
お前は悪魔だな。
じいさんは
教えてくれなかったよ。
囚人に希望を与えるのが
こんなに難儀なこととは。
俺には　もう
わからなくなっちまった。
アンタは　確かに　じいさんを長いこと
騙し続けていたのかもしれねえ。
息子演じて　幻の希望を
見せていただけなのかもしれねえ。
けど　アンタの
じいさんを思う気持は
幻なんかじゃねえだろ。
来な　面会の時間だ。
待て　俺はもう…。
ここに入る権利もねえって？
んなことねえさ。
公文書偽造　及び身分詐称の罪状の
犯人を連れてまいりました！
よし　入れ　ウジ虫！
ガイシャが面会室で　お待ちだ！
ママのケツをなめて詫びろ　クソ虫が！
キサマら！
う～ん　やっぱり
パジャマは最高だね　ムニャムニャ。
何が起きても
僕ら見てないし　パージャー。
看守長殿　一世一代の監獄プレイ
いってらっしゃいませ！
（鯱）いいか　面会時間は１０分。
それ以上は所長にバレ…
いや　規則で禁じられている！
いいな！
やれやれ　ずいぶんと
ガラの悪い看守が増えたもんじゃ。
仕事やめたらしいな。
次の仕事は決まったのか？
いや　これから探す。
そうか。
まあ　向こうにいっても
達者でやれや。
今度は悪徳看守などと
呼ばれんようにな。
ああ。
看守さん　もう結構じゃ。
えっ　もう！？
待て　じいさん　俺はアンタに…。
何も言わんでいい。
いつもと同じ
たわいない話ができた。
それだけで　もう満足じゃ。
じいさん　アンタ　まさか…！
読んだぞ。　いつもより
いいこと書こうとしとったな。
だが　字は相変わらず
汚かったのう。
看守長　わしゃ檻の外にいる息子に
手紙書いとっただけじゃ。
どこで教えを間違ったか→
すっかり性悪になっちまったが
仕事だけはマメな　バカ息子にのう。
今日　会えて嬉しかった。
向こうにいっても　手紙くれるか？
ああ　必ず書く。
（じいさん）約束じゃぞ。
（看守長）
ああ　破ったら懲罰房いきだ。
いてっ！