旦那 そろそろ店仕めぇだ｡
最近は この辺りも
物騒だっていうし 早く帰んな｡
(銀時)物騒？ いつものこったろ｡
酔っ払い狙った辻斬りの話
知らねえのかい？
おとといも 路地裏で
死体が見つかったってさ｡
その死体が また奇妙でね｡
一見 傷も何もねえ
ただの酔っ払いに見えるんだが…｡
首の皮一枚残して ﾊﾞｯｻﾘよ｡
その様子から
死神の仕業じゃねえか なんて➡
噂が立つ始末さ｡
道理で どこもかしこも
人が歩いてねえはずだ｡
こうも辛気くせえんじゃ
酒がまずくていけねえ｡
死神でも何でも
１杯 つきあってほしいもんだ｡
旦那 ほどほどにしねえと➡
ほんとに死神が酌しにくるぜ｡
ひい～ 怖え 怖え｡
ろうそくの火消されちまう前に➡
行灯おろすのが利口だ｡
ｱﾎらしい｡ なにが 首の皮一枚だ｡
たいしたこっちゃねえ｡
んなもん➡
俺にだって できるっつうの｡
ﾋｯｸ うちなんて
毎日 首の皮一枚だよ｡
家計が｡
それ 本当ですか？
じゃあ お願いしたいんですけど｡
私の 介錯を｡
よく わかんないけどさ➡
思い直したほうが
いいんじゃないかな｡
ｷﾐが切腹は あの…
いろいろ まずいんじゃない？
なんて言ったらいいか…
いろいろ間違ってるっていうか｡
要するに…
らしくねえよ！ 元気だせよ！
あなたに
私の何がわかるんですか！
何がわかるって…｡
あの… 結構 丸出しっていうか｡
人を見た目で
判断しないでください！
私の悩みなんて知らないくせに！
だいたい察しがつくよ｡
卍解が習得できない的なあれだな｡
違います！
とにかくだ 命を粗末に
するんじゃねえよ｡
ｷﾐには 他人の命を奪うという
大切な使命が…｡
いや 違うな あの 奪うからこそ➡
命の尊さを誰より
知ってるわけで…｡
なんか違うな｡ おい もう
めんどくせえよ！
死神の自殺の止め方なんて
わかんねえよ！
私は この手で奪った命の償いを
しなければいけないんです｡
いや わかるけどさ
仕事でしょ それは｡
しかたないって
みんな わかってくれてるって｡
うっ！ いいから早く介錯を！
あ～ あ～！
お お願いします… 介錯を…｡
早く楽に…｡
もう 知んねえぞ 恨まないでね｡
寿命 縮めたりしないでね｡
いたたたた！ 死ぬ！ 死ぬ～！
いや 死にたいんじゃ
なかったっけ!?
早く！ 早く～！
あの ちょっと！
あんま動かないでくんない！
い いくぞ！ ん？
(くしゃみ)
あっ… あっ｡
あ あのう… まだですか？
早く 楽にしてほしいんですけど｡
ちょ ちょっと待て
こっち向くなよ｡
今 狙い定めてっから
一発だから！
ん… うわっ！
あれ？ えっ？
う… まだですか!?
ちょっと そろそろﾏｼﾞで痛いんで
ほんとにお願いします！
お 落ち着け！ それが➡
お前が今まで命を奪ってきた
者たちの痛みだ！
そしてこれが ｸﾘﾘﾝの分だ！
ちょっと！ 何やってんですか!?
うっ うぇ～！
た… 助けて…｡
あわわわ！ ごめんなさい！
やっぱ無理！ もう無理！
今さら何ぬかしてんだ！
もうこっちは
内臓飛び出てんだよ！
こっちも 脳みそ出てるんで
おあいこってことで｡
今さら怖気づいてんじゃねえ！
やれ早く！ 私を殺せ～！
死ぬ こっちが死ぬ！
うぅ！
(咳き込む声)
介錯っていうか
｢火ｻｽ｣になった～｡
お 俺のせいじゃないよね？
殺人じゃないよね？ これ｡
ただの介錯だよね？ これ｡
だいたい死神 介錯したって
罪になんてなるわけ…｡
ﾊｯ！
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
何だ おい 騒がしいな｡
(２人)あっ！
何か事件でもあったのかな？
(新八)お前のほうこそ
何があった!?
何が？
何がって おめえ➡
思いっ切り 死神
背中にぶら下がってんだろうが！
死神？ え？
ひょっとして
俺の背中に何か見えんの？
まいったな 何かに
取り憑かれちゃったかな？
じゃねえだろ！
取り憑かれるどころか➡
ｸﾞｯﾀﾘして動かないよ！
血まみれだよ！
まずいね それ｡ ひょっとして俺➡
もうすぐ死んじゃうかもね｡
(神楽)お前の前に
死神が死んでるｱﾙ！
何があったｱﾙか？ まさか!?
違う違う 正当防衛！
死神が命狙ってきたから
返り討ちにしただけ｡
やったｱﾙか？
まさか 死神やったｱﾙか？
とにかく家中の斬魄刀集めてこい｡
みんなの卍解で
死神をｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨに帰すぞ｡
何をさせるつもりだ！
卍解でも 挽回できないよ！
自首してください
立派な殺人ですよ これ!!
ふざけんな！ 俺を裁けるのは
ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨだけ…｡
あぁ～っ！
いいえ 人を裁けるのは人だけ｡
介錯なら もう結構です｡
生きてた～ 死神生きてた！
ごめんなさい｡
このお腹の傷はﾌｪｲｸです｡
こうでもしないと 私の首を
とってくれないと思って｡
でも 私には
名誉の切腹なんてもったいない｡
打ち首獄門が お似合いなんです｡
(朝右衛門)
死神には 死ぬ資格すらなかった｡
人間？
いいえ 死神です｡
池田朝右衛門｡
罪人の首どころか➡
自分の首すら斬れない
役立たずの死神です｡
お騒がせしました｡
[TEL]
誰だ こんな夜更けに｡
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(土方)またか｡
(沖田)ええ｡
ここ１週間で４件目｡
死神ってのが
こんなに働き者とは➡
知りやせんでしたよ｡
(土方)まったくだ｡
つきあわされる
公僕の身にもなってほしい｡
(沖田)俺たちと違って
ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨじゃ➡
残業手当出んでしょ｡
何度見ても 鮮やかな手口ですね｡
(土方)確かに並の使い手じゃ
こんな真似できねえよ｡
しかし 総悟➡
お前くらいの腕を持ってりゃ…｡
勘弁してくだせえよ｡
俺ならいつものとおり➡
夜通し 土方さんの首
狙ってましたよ｡
それ ｱﾘﾊﾞｲっていうの？
それに俺以外にも➡
こんな真似できるやつぁ
たくさんいやすよ｡
知ってやすか？
切腹ってのは
腹に刃を突き立てたあと➡
苦しまぬうちに介錯人が
首をはねちまうもんですが➡
人の首を一刀のもとにはねるのは
そう容易じゃねえ｡
下手すりゃ 二度三度斬っても
とどめを刺せず➡
かえって苦しめちまう｡
故に介錯人は 家中でも
随一の手だれと決まっています｡
そのなかには
頭を地に落として汚さぬよう➡
首の皮一枚だけ残して斬る➡
抱き首という
作法を通す者があったとか｡
(夜右衛門)つまり
あなたが言いたいのは➡
こういうことですか｡
(夜右衛門)下手人は
我々首斬り役人であると｡
どちらさんで？
(土方)捜査の協力のため
同行してもらった｡
公儀御試御用
十八代目 池田夜右衛門殿だ｡
公儀御試御用？
つまり 将軍家に納められる
刀剣を管理する➡
腰物奉行の…｡
いいのですよ➡
そんな堅苦しい肩書きで
呼んでいただかなくても｡
刀剣の試し斬りなど➡
ただの副業にすぎぬことは
皆 知っています｡
公儀で預かった罪人の
首を斬る処刑執行人一族｡
いや 陰では➡
死神と揶揄されているのは
知っておりますので｡
なるほど 死神のことは
死神に聞くのがはええって…｡
我々の仕事は➡
傍から見れば
汚れ仕事かもしれませんが➡
罪人の咎を祓い
その魂を無垢へと還す➡
この剣に誇りを持っています｡
このような
信条に欠けた剣を振るう者➡
我が家中におりませんよ｡
(土方)あんたたちを
疑ってるわけじゃねえ｡
この技について…｡
(夜右衛門)
と言いたいところですが｡
これほどの技は➡
我が池田家以外の者には
できますまい｡
この首は皮一枚で
つながっているのではありません｡
傷口が鮮やかなため
細胞が癒着しかけているのです｡
細胞すら
斬られたことに気づかぬ➡
まさしく魂だけを抜き去る妙技｡
池田家に伝わる抱き首の極致｡
魂あらいです｡
で 池田家でこの技が使える者は？
数人しかおりません｡
１人は亡くなった先代 夜右衛門｡
そして
もう１人はその技を継いだ私｡
他にもいるんだな｡
いいえ 家中にはもうおりません｡
しかし 出奔中の者なら１人…｡
あっ｡
あれ なんともない｡
僕 大丈夫か？
あれ 中のもん 全部斬れてる｡
(２人)うわ！
つうかﾄﾗｯｸも斬れてる!?
♪♪～
((朝右衛門 何を震える｡
お前の前にあるのは
もはや お前の師ではない｡
罪人の首だ｡
迷うな 役目を果たせ｡
罪を犯し 鬼となり果てた人間を
最後に人へと還す｡
それが 池田家の役目｡
わしを… 人に還してくれるか｡
お前の その剣で…｡
むん！
忘れるな｡
人を人に還すことができるのは➡
人の首を斬る鬼ではない｡
人の魂を奪う死神でもない｡
人の魂を斬り その魂を救う
人だけだ))
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
どこへ行った!?
あっちだ！ あっちを捜せ！
もう町中に手が回っている｡
私には
ふさわしい最期かもしれない｡
そうはさせねえぜ｡
俺に介錯頼んだのは お前だろう？
死神さんよ｡
あなたは… ちょっ どこ触って…｡
池田朝右衛門｡
まさか 代々幕府で首斬り役人を
務めてきた処刑人に➡
首斬ってくれなんて
頼まれるとは思わなかったよ｡
私も腹斬りに
手を貸してと言ったのに➡
どさくさに ｾｸﾊﾗに手を
出してくるとは思いませんでした｡
だから 触ってねえって
言ってんだろうが｡
死神はね 女の子より➡
触ってはいけないﾊﾟｲが
１個 多いんですよ｡
だから ｵｯﾊﾟｲなんて
触ってねえって｡
ﾊﾟｲﾚｰﾂ ｵﾌﾞ 狩美闇｡
ただのﾄﾞｸﾛだろうが！
公儀処刑人 池田家が➡
最初に葬ったといわれる
海賊 狩美闇のﾄﾞｸﾛです｡
死神の神聖な
御ｯﾊﾟｲを触ったからには➡
うち首は 免れませんよ｡
そんなﾅﾘで どうやって
俺を打ち首にするってんだ｡
打ち首じゃありません｡
うっ乳首です｡
うっ… 乳首 持ってかれた！
何してんだ てめえいつの間に！
罪人が気づく間もなく
首をさらう｡
それが死神の剣です｡
いやいや 首違い！
心配いりませんよ｡
私の剣は細胞さえ傷つけません｡
戻せば くっつきます｡
じゃあ ＤＶＤ
出るときに描き足してください｡
矢吹先生 助けてください！
てめえ ﾏｼﾞで地獄の底に
叩き落としてやんよ！
落ち着いてください！
(朝右衛門)やめて！
御ｯﾊﾟｲに触らないで！
(夜右衛門)
万事屋さん ご苦労さまでした｡
本当に警察より早く
連れてきてくれるとは｡
池田家当主として礼を言います｡
や… 夜右衛門様｡
ようやく帰ってきてくれましたね
朝右衛門｡
これが 石川六衛門の首｡
これが鼬小僧 次郎吉の首｡
そしてそれが… 誰だっけな｡
どっかの誰かの乳首です｡
すみません どっかで見たことある
乳首なんですけど｡
どれもこれも
我が池田家が葬った➡
大悪党の首ばかりです｡
ねぇ これ俺のだよね｡
なんで すでにｺﾚｸｼｮﾝされてんの｡
どうぞ ご自由に
見学なさってください｡
まもなく
食事の用意ができますので｡
さすが 公儀処刑人の屋敷
わかりやすいｱﾙ｡
ｷｬﾗ立てに必死ｱﾙ｡
あの 銀さん…｡
報酬もらって
さっさと帰りません？
ﾄﾞｸﾛに ｶﾞﾝ見されながら
食事する気になれないんですけど｡
まあ 待つね 新八｡
どうにも臭いｱﾙ｡
あの死神の若大将｡
あっ やべ｡
ああいう 堺雅人ばりの➡
うさんくさい笑顔のやつは➡
笑いながら 人殺すﾀｲﾌﾟだよ｡
優しく迎え入れといて➡
内々に 一族の恥を処分とか
そういう あれだろ？
死神は
笑顔で近づいてくるっていう…｡
(夜右衛門)それは 悪魔ですよ｡
死神は 気づいたときには
後ろに立っています｡
そして あっという間に
命をさらってしまうんです｡
乳首 戻しておきました｡
じゃあ 始めましょうか｡
あの… 今日は遠慮しときます｡
何かあったんですか？
いやぁ… なんか➡
気持悪くなっちゃって
この座敷…｡
じゃねえや 気分が…｡
ちょうどよかった｡
滋養強壮にいい➡
池田家の特製料理を用意しました｡
まずは前菜の ｶｴﾙの生けづくり｡
副菜のｻﾙの脳みそ➡
主菜のｲﾉｼｼのｶﾌﾞﾄ焼き｡
それから…｡
《首ばっかりじゃねえか！》
わっ わぁ～！
変わったものばかりですね｡
で… でも もう少し➡
なじみのあるものとかは
ないのかな… なんて｡
はい｡ じゃあ
ﾃﾞｻﾞｰﾄの どっかの誰かの乳首｡
なじみ深すぎんだろうが！
いいかげんにしろよ！
取ったりつけたり➡
てめえら いったい
人の乳首をなんだと思ってんだ！
この料理は
朝右衛門の手作りです｡
直接 皆さんに
礼を言わせようと思いまして｡
そうじゃねえよ｡
てめえら いったい…｡
なぜ 先代当主を
殺めた裏切り者を➡
迎え入れているのかと？
他言すれば➡
あなたたちの首も斬らねば
ならないことになりますが➡
よろしいので？
私と朝右衛門は
兄妹のようなものです｡
私は先代当主の実子
朝右衛門は拾われた孤児ですが➡
我が池田家では
血は関係ありません｡
公儀処刑人にふさわしい
より剣の腕が立つ者が選ばれ➡
池田家当主の証し
夜右衛門の名を継いできました｡
私たちは その才を
先代 夜右衛門から見込まれ➡
兄妹のように支えあい
好敵手のように競い合い➡
互いの技を高め合ってきました｡
どちらが夜右衛門になっても
お家は安泰｡
そう言われてきました｡
しかし そんな折➡
先代 夜右衛門が
過去にお役目に背き➡
秘かに罪人の逃亡を
助けていたことが発覚したのです｡
公儀に知れれば 池田家は
お取り潰しを免れなかった｡
それじゃあ まさか…｡
(夜右衛門)我々は
極秘に先代を処罰しました｡
その介錯を務めたのが
朝右衛門です｡
しかし 先代の死は
いずれ公儀に知れます｡
朝右衛門は人知れず
家を出ていきました｡
先代の死の真相を闇に葬るため➡
謀反による主人殺しという汚名を｡
血に染まった死神の仮面を
被る道を選んだのです｡
朝右衛門は すべてを捨て➡
夜右衛門の名を守った
忠臣なのです｡
じゃあ お前
切腹なんてしようとしてたのは…｡
とっつかまる前に
てめえごと真相を消すために…｡
そんなんじゃ… ありません｡
私は…
忠臣なんかじゃありません｡
朝右衛門さん！
誰よりも先代を
師を好いていた娘です｡
まさか 父の名を守るため
そこまでするとは｡
手遅れになる前に
見つかってよかった｡
よく言うぜ｡
やつが かぶったのは
主人殺しの罪だけじゃねえだろ｡
まさか 由緒正しい
公儀処刑人の一族から➡
辻斬りなんて
出すわけにはいかねえもんな｡
それも 当主ともなれば➡
お家 取り潰しらしいからよ｡
ﾌﾌﾌ… なるほど｡
死神は笑顔で近づいてくる｡
あながち 間違いじゃ
ないのかもしれませんね｡
薄ら笑いですが…｡
あれは 罪と呼べるものでは
ありませんよ｡
先代が逃がさなければ➡
皆 首を斬られていたはずの
罪人たちです｡
そ… そんな まさか あなたが！
私と朝右衛門は あの日
約束したのです｡
道を違うことがあっても
天は つながっている｡
朝も夜も 同じ天から➡
先代が遺していったものを
守ろうと｡
私にとっては あの娘も先代が…｡
父が遺していった
大切なもののひとつです｡
このまま
捨て石にするつもりなら➡
あなたたちに
連れてこさせたりしませんよ｡
隠し通せると？
あなたたちが
おしゃべりでなければ｡
じゃ なんで そんなﾘｽｸを
冒してまで➡
俺たちに そんな話をした？
とぼけないでください｡
この話をすれば➡
あなたは 私に協力するか➡
辻斬りに遭い
首を落とすしかないでしょう｡
10年前 先代 夜右衛門が
逃がした罪人の中に➡
あなたの名前があるんですから｡
坂田銀時さん｡
＜ ついに迎えた ﾑｻｼ頂上決戦！
烈火幸村と 宝緑院兼続の
息詰まるﾊﾞﾄﾙは…＞
(兼続)轟け 愛の雄叫び！
ｿｳﾙﾊﾞｰｽﾄ 発動！
(みんな)うわぁ～！
(幸村)ｸｯ…｡