分かりやしたか
賛成10人 反対１人
土方さん以外 全員賛成ってことで
この議案は可決されました
真選組屯所は今日から全域にわたり禁煙にします
な おい　全域はやり過ぎだろ
まるで喫煙者を締め出さんばかりの勢いじゃねえか
せめて喫煙所を設けるぐらい配慮があっても
何言ってんですか 土方さん
煙草なんて百害あって一利無し
法律で禁止されてないってだけで
実情はヤクですぜ ヤク
毎日毎日 吸って吐いて吸って吐いて 依存症でさあ
だから何だっつうんだ
自分のことだからって
論法で逃げようったっていけやせんぜ
喫煙者の周りにいる人間は
無理矢理 受動喫煙をさせられてる訳ですからね
だっ チッ
曲がりなりにも真選組副長って身の上だ
周りのことも考えて下せえ
副長が禁煙もできねえニコ中状態ってことは
市民を取り締まる真選組として 示しが付きやせん
う うう
ん
な なあ原田　お前もたまには吸うよな
いいのか禁煙で
ええ　俺はもう完璧にやめたんで関係無いっす
ゴッホン
げ
うう
とにかく もう決まったことなんで
いやあ 沖田さんの議題にしては
久しぶりに有意義な会議になったな
ああ喫煙者なんつっても もう副長しかいなかったしな
結構煙たくて迷惑してたんだよ　服とか臭くなってさ
やっぱ武道をたしなむ者として
煙草はいかんでしょう 煙草は
うーん
あんの野郎 ふざけやがって
俺を本気で真選組から締め出すつもりか
くそっ
外回りのうちに できるだけニコチンを摂取しておこう
ん？
あ？
うっ
な
あん？
くっ
んん
あ すいません　灰皿あります？
ちっ
申し訳ありません
当店は全席禁煙となっておりまーす
どうなってんだよ この町は
どこもかしこも 禁煙 禁煙 禁煙
すいまっせん
こちらでの喫煙はご遠慮いただいております
ちょっと 煙草
煙草はちょっと
くっ はっ がっ くっ はっ がっ
やだ 何あれ
見ちゃダメ
くう
け
煙を吸わせろおー
えっ　ちっくしょう
いつの間にか俺達喫煙者の
居場所がどこにも無くなってるじゃねえか
吸うなと言われると余計に吸いたくなる
もうダメだ
もう限界だ
このままでは俺は
俺は…
あ
はっ
あれは
は
見つけた ついに見つけた　オアシス
へへっ
続いてのニュースです
全宇宙の環境問題について話し合われる
宇宙環境保全会議を１週間後に控え
これを機に国民一人一人が
真剣に考える機会を設けようと
幕府は本日より１週間にわたり
マイクロ環境保護キャンペーンを
行うことを発表しました
オゾン層破壊とか地球温暖化とかよう
まあ そういうデカーイ課題は置いといて
人間つうのは まず目先の小さいことから
自分のやれることをやっていくことが大切なんだよう
そういう小さいことは積もり積もって
やがては地球を救う大きな力となる訳よ
ウン　おじさんが言いたいのはね
地球なんてデカイもんを救う前に
まず自分というね 小さな存在を救ってみろという
てめえも救えねえ奴に
地球なんざ救える訳はねえんだよう
娘に嫌われてる自分を救えんようでは
地球は救えねえんだよう
ま ということで今日から１週間
江戸全域にわたって禁煙令を施行しますう
わああー
繰り返し お伝えします
現在 江戸全域に緊急戒厳禁煙令が出されています
喫煙者の方は速やかにお持ちの煙草を捨てて下さい
-それ以外の方も
-煙草…
煙草の自販機 喫煙所には決して近寄らないで下さい
処罰の対象となります
繰り返し お伝えします
お宅も宇宙旅行？
いやあ 凄い時代になったもんだねえ
まさか星々を股に掛けて旅行できる日が来るなんて
で お宅はどこの星に行くの？
ハメック星
ハメック星？
あんな田舎 何も見るとこ無いよ
煙草畑しかねえし
何しに行くの？
決まってんだろ
煙草吸いに行くんだよ
うひぃっ
喫煙者舐めんじゃねえぞ
こっちはな 単行本の表紙で
高校生が煙草を吸ってるように見えますとか
そもそも表紙で喫煙はまずいですとか
訳の分からんいちゃもん付けられて
煙草カットされたりな
これはポッチーです的な感じで誤魔化したり
北米でのゴールデンタイム放映諦めたり
Ｒ指定だって甘んじて受ける覚悟だったりな
それでもやめずに吸い続けてきたんだよね
禁煙令が出されたんなら地球の外で吸ってやる
煙草が無くなったら原産地にまで取りに行ってやる
喫煙者舐めんじゃねえぞ オイ
そうかい そうかい
こんな遠くまで我がハメック星の
煙草をお吸いになられに来なさったとは
嬉しい限りです
しかし残念ながら
この星は悪の帝王ブリーザの手によって
焼け野原に変えられてしまいましてねえ
煙草は もう
あ
これが最後の１本なのです
く くっ
良いですか １本だけで
-ああ
-うっ やめろよ 爺ちゃん
これっ デルデ放しなさい
それは父ちゃんが作った最後の煙草
ブリーザに殺された父ちゃんの形見じゃないか
父ちゃん 父ちゃん
父ちゃーん
デルデー
ふうー
-ふふふ
-ん
ふふっ
ははは　ふ
うふ
ん
ああっ
あ ああっ
あ
はっ
と 父ちゃん
フッ
あ
はああーっ
あ 父ちゃん
父ちゃーん
う うう
ああっ
はっ
うっ　うっ　うく　父ちゃーん
ひっく と ひっく 父ちゃんの
黙らんかデルデ
煙草というのは吸うために存在するのだ
吸えない煙草など 煙草ではない
タンスの中でただ湿気ていくのと
美味しく吸ってもらうのと
あいつはどちらを喜ぶと思う
う
うう うう
と 父ちゃんの煙草を
味わって吸って下さい
クウッ
ガアー
あ
あれえ　奇遇ですね　ははは
あのう 煙草吸えました？
帰り道ですか
違えや
え どこへ行くんですか
ブリーザ倒しに行くんだよ
え ブリーザ？
煙草吸いに来たんじゃないんですか
吸える訳ねえだろ あんなもん
ええ
ブリーザぶっ殺して その後吸うんだよ
あいつ絶対 煙草持ってんだよ
次は絶対吸ってやるよ チクショー
ホッ ホッ ホホホッ
よもや この私に挑んでこようとは
その無謀さだけは評価しましょう
真選組の禁煙令に端を発した
土方の一服の煙草を求める旅は苦難を極め
ということで今日から１週間
江戸全域にわたって禁煙令を施行しますうー
うわあ
その旅路は いよいよ宇宙へと向かった
煙草吸いに行くんだよ
しかしたどり着いたハメック星は
ブリーザによって焼け野原と変えられていたのだった
はあーっ
あ 父ちゃん　父ちゃーん
少年デルデの涙
怒りを力に代えて土方は今 最後の戦いに趣く
おいっ ていうか何でいきなり前話回想
ドラゴン××じゃねえんだからよ 長えんだよ
てか俺は急いでんだよ　もう本編行くからな
ホッ ホッ ホッ　ホッ ホッ
よもや この私に挑んでこようとは
その無謀さだけは評価しましょう
しかし私のこのパワーを目の前にしても
そんな態度が取れるでしょうか
では見せて差し上げましょう
この私のフルパワーを
ホッ ホッ ホッ ハハハ
どうですか　恐怖に声も上げられないようですね
覚悟はよろしいですね
では いきますよ
ガッ
がうわあーっ
おら煙草出せ
てめえ持ってんだろ
ハメック星やったんだろ
どこだオラ
うう このブリーザ様がこんなエテコウにやられるとは
まさか貴様 伝説のスーパー地球人
うるさいんだよ　いいから煙草出せ
イライラしてんだよ ニコチン切れて
イライラによって目覚めた スーパー地球人
まさか貴様 あの時たった１人で
私に挑んできた地球人の息子
ヤッとなー
誰だよこれ　全然似てねえだろ
さっきから間違えまくってっから
まさか貴様も私と同じ物を探していたとは
あーん
まあいい
宇宙の帝王たる私を倒したことを称え くれてやろう
ほら 受け取れ
全然違うんだけど
煙草よこせって言ったんだ
何だこれ ズルズルのボール 気持ち悪っ
それはズルズルボール
七つ集めるとズルズルの龍が現れ
何でも欲しい物をズルズルにしてくれる
不思議なボールだ
何でズルズルなんだよ
ほとんど嫌がらせだろうが
欲しい物があるなら
残り六つのズルズルボールを集めて
願いを叶えてもらうんだな
ううっ
おおいっ
何そのラス前に見せ場もらって死んでいく
超人気敵キャラな顔
つーか 煙草一つのために
どこまで面倒臭えことしなきゃならねえんだよ
冗談じゃねえぞ
どっか適当な星に行って
自販機で煙草買った方が絶対早い
そうだ 最初からそうすりゃ良かったんだ
そうしよう
うっくっ
ああ？
グリリーン 目を開けろよグリリン
くそう ズルズルボールさえあれば
グ グリリン
はあーあ
ねえ 何やってんですか あんた
グリリンを生き返らせるんだよ
グリリンて誰だよ 一体
煙草吸いに来たんでしょ あんた
つーか隣の誰
おす オラ小林
ワクワクすっぞ
小林 全然ワクワクしねえよ　そんな名前
つーかブルマの元彼だろ それ
うるせえんだよね
もしかしたらお前
グリリンが煙草持ってっかもしんねえだろうに
次こそ絶対吸ってやる チキショー
私がセロで うわあー
もういいよ しつけえんだよ
どうせ長えんだろ 飽きるわ
ほらボール出せ
てめえ持ってんだろ
う う うああ
何故だ　どこにそんなパワーが
うるせえよ 早くボール出せよ
グリリン生き返らせて煙草吸うんだよ
スーパー地球人の細胞を取り込んだ
この私が負けるとは
ハッとなー
だから誰だよ
何だよ そのスカウターのパチもんはよ
腹立つんだよ
あらゆる細胞を取り込み
パワーアップした超完全体である この私を倒すとは
貴様の攻撃は評価に値する
願い通りボールはやる
ぐふっ　ゲロゲロゲロ
いっ いい
受け取れ
どこに隠し持ってんだ
気持ち悪い上に汚ねえだろうが
このボールを使って龍を呼び出し
私の代わりに願いを叶えてくれたまえ
私の願いは 童貞卒…グワッ
何でお前の願いを叶えるみたいな話になってんの
しかも何ちゅうしょうもない願いを
叶えようとしてたんだよ
とにかく これでボールが七つ揃った
さっさとグリリンを生き返らせて煙草を吸おう
何だこれ 食えっかな
そんな気持ちの悪いもん 食える訳ねえだろう
グリリンのことはどうした
ああ そうか
さっさと龍呼び出してグリリン生き返らせるぞ
出でよ ズルズ龍
我が願い叶えたまえ
あれ
何にも起こんねえぞ
ボール七つ揃えたのに どういうことだ
あり　よく見たらこれ ズルズルボールじゃねえ
何い
他の六つは正真正銘ズルズルボールだ
でもこれは
ヌルヌルボールだ
ほとんど同じだろうが
ズルズルと何が違うってんだよ
オス ヌルヌルすっぞ
お前の感じ方の問題だろうが
ん？
ほら見ろ　何やかんやで出た
やっぱり全部ズルズルボールだったんだよ
よくぞヌメヌメボールを集めたな
ズルズルでもヌルヌルでもないんですけど
もうこの際 何でもいいや
ほら 早くグリリンを
何だ ズルズルじゃねえのか
じゃあオラいいや
何でだ
ズルズルに どんだけこだわりがあるんだよ
どんだけグリリンをズルズルにしたいんだ てめえは
いいから頼めって
別にヌメヌメでもいいだろうが
仲間なんだろ
ヌメヌメなら オラ他のがいい
他のって何だよ
ギャルのパンチーおくれ
おいっ
ヌメヌメのギャルのパンチーって お前
どんだけ生々しいの注文してんだ
仲間見捨てて 汚ねえパンツ選んでんじゃねえよ
無し 今の無しな
早くしろ
ヌメヌメが乾いてしまうだろうが
待て ちょっと待て
ヌメヌメの煙草なんてもらっても吸えねえよ
何を頼めば
乾いてしまう
あ そうだ
最高の１本を手に入れよう
-あ
-ん
ああっ
あなたは
何故またここに
やっぱり あの最後の１本の煙草 もらおうと思ってな
う
分かってるさ オヤジの大事な形見ってことは
だが
形見なんて もう必要ねえだろう
オヤジがいれば
はっ
まさか
と
ヌメヌメー
ああ 父ちゃんだ
ガアアーッ
どこが父ちゃんだよ　何だこのズルズル
いや ズルズルじゃなくて ヌメヌメ
死者を冒涜するにもほどがあるじゃろう
いや 本当なんだって
ヌメヌメなんだけど これ本物
またあんたですか
煙草吸えました？
次はどこへ行くんですか
フッ 俺 決めたよ
煙草 やめる
地球に戻った土方は
結局 煙草をやめることができなかった
伝説の煙草を得るために
修行に明け暮れる土方達の前にまた
新たな強敵が立ちふさがる
次回 ズルズルボール第120話
しつけえんだよ やってたまるか
皆 絶対見てくれよな
だから 黙れ
お やるじゃねえか長谷川さん
回転寿司屋
とうとう１人で任されることになったんだって
次回 「一度取った皿は戻さない」
寿司食いねえ