（星海坊主(うみぼうず)）
神楽(かぐら)はヤツを救いたいと思っている
憎まれ口をたたいても
ヤツが以前のような兄に戻ることを
望んでいる
（星海坊主）お前がヤツと
対峙(たいじ)するときが来ても きっと…
地球人ってのは妙な連中だ
憎んだ相手の墓も作る
もしかして お前なら
俺と違う答えが…
♪〜
〜♪
（銀時(ぎんとき)）ハッ！
（神威(かむい)）バカ兄貴…
そんなものが まだ
俺の中に
残っていたとしても
そいつは 今日…
死ぬよ！
地球のバカ兄貴と一緒に！
（銀時）ぐはっ…
（新八(しんぱち)）あっ…
（星海坊主）むちゃだ
（星海坊主）地球人が夜兎(やと)に…
アイツに勝つなんざ
今のアイツの力は 鳳仙(ほうせん)をも…
（神威）
俺は 望んで空っぽになったのさ
最強の称号は
空っぽぐらいじゃないと
器に収まらないだろ？
お前は小さな星で
自分の小さな家族だけ
護(まも)っていればよかったんだ
空っぽになる覚悟もないのに
俺の前に なぜ立った
お前は 何も護れずに死ぬ
アイツから全てを奪ったのは
俺とお前 ２人のバカ兄貴だよ！
（神楽）銀ちゃあああん！
空っぽになるのに
覚悟なんているかよ
神威　俺は お前の言うとおり
最強とは程遠い男だ
お前のほうが よっぽど
そこに近いのかもしれねえ
だが 負ける気がしねえ
失うもんがねえ強さは
何も護れねえ弱さと同じだ
お前には 俺から何者も奪えねえよ
（神威）フッ…
自分も護れないお前が！
俺から何を護れる
護れもしないなら
そんなもの 端(はな)から持つな！
（星海坊主）おびえ？
いや 違和感を感じているんだ
何度もよみがえる あの男の目に
だあああ！
（星海坊主）あの男の刃(やいば)に
（星海坊主）あの男は…
（新八）同じですよ 神威さんと
神威さんが
最強の名を手に入れるために
戦い続けてきたように
あの人も戦い続けてきた
最強とは違う別の名のために
何を見ている？　その目で
お前は俺を見ていない
鳳仙のときも 晋助(しんすけ)のときも
一人 別の場所で戦っていた
お前の敵は誰だ？
得たい名は なんだ？
俺も お前と同じだ
空っぽだった
何もかも失って 失う怖さを知って
空っぽのまま生きてた
意味も名前もなく…
その空っぽの器に
もう一度意味をくれたのは
いつの間にか俺の中にいた
お前の妹たちだよ
人の中にズカズカ入り込んでた
ずうずうしい連中が
俺に もう一度 名前をくれた
そんときになって気付いた
俺は何も なくしてなんかいねえ
ただ ビビって
逃げてただけなんだってな
俺は もう逃げねえ
護ることからも 失うことからも
“最強”なんて大層な名も
“地球のバカ兄貴”なんて
貧乏くせえ名もいらねえ
俺は“万事屋(よろずや)銀ちゃん”だ
アイツらがくれた この名にかけて
俺は負けねえ
お前にも 俺にも
だから 神威 お前も負けんな
思い出せ
空っぽの器の底に こびりついた
お前の本当の名を！
（星海坊主）そうだった
あの男は… 侍(さむらい)とは
そういうヤツらだった
そこに護るものがあるならば
たとえ
敵が自分より強大であろうと
臆することもなく立ち向かう
その目に映っているのは
眼前の壁ではない
己の中にある限界という名の壁
敵ではなく
その限界をぶち破るため
いつだって
最強の敵 自分と戦い続けてきた
その度に強くなって…
神威　お前がヤツの前に
高くそびえるほど
アイツは高く翔(と)ぶ
（神威）くっ…
壁は あと何枚だ
だああああ！
あっ…
（神楽）ハッ…
（新八）あっ！
ハア ハア…
これが
お前の限界だあああ！
（神楽）
やめろおおお！　神威いいい！
うおおおお！
（銀時）
それが お前の限界だ バカ兄貴
（神楽）今 一瞬…
（銀時）
見えたか？　空っぽの器の底が
そいつが お前の名前だよ
（神威の声）
まだ捨てていなかったのか
その名前を
だから あんなヤツに負けるんだ
お前ができないなら
俺が やってあげるよ
妹も 親父(おやじ)も
そして お前だったものも
俺が… 全部 消してあげるよ
（神楽）かっ 神威 お前…
（新八）あれは
あのときの神楽ちゃんと同じ…
（阿伏兎(あぶと)）
あの すっとこどっこい
のまれちまった
あれはもう
バカ兄貴でも団長でもねえ
名前(なめえ)も忘れちまった夜兎(ケモノ)だ
（神楽）ハッ…
（衝撃音）
神楽ちゃあああん！
（銀時）
ぐっ… リミッターが外れたか
（神楽）うっ！
やめろ 神威いいい！
それ以上やったら お前の体は…
あっ…
銀ちゃあああん！
（阿伏兎）
逃げろ あのハゲ連れて 今すぐに
オメーらの家族ゲンカに
興味はねえさ
殺(や)りてえなら
妹でも親父でも好きに殺れ
だが やるなら自分(てめえ)でやれよ 団長
夜兎の血に身を委ね
我を忘れなきゃならねえほど
親父に殴られるのは痛(いて)えか？
妹を殴るのは痛えか？
コイツらも同じさ
その痛みに耐えて
オメーと戦ってる
なのに 逃げるのか？
自分(てめえ)が仕掛けた戦いから
ケツまくって逃げるんなら
いっそ拳を引け
戦うなら自分(てめえ)の拳で戦え
それでも
この副団長の忠言が聞けねえなら
しかたねえ
バカ団長に つきあわされんのは
もう慣れっこさ
アンタが
死ぬまで戦いをやめねえなら
どこまでもつきあうのが
俺たち第七師団だ
行けええええ！
（新八）阿伏兎さあああん！
（春雨(はるさめ)兵）出航の時間だぞ オイ
（足音）
（阿伏兎）おふくろは どうした？
母親を海賊船でさらおうなんざ
なかなか有望な悪(あく)タレだと
期待してたんだが…
見込み違いだったようだな
うせな
こっから先は
甘ちゃんの来る世界じゃねえ
（神威）だったら
ガキ一人さらえないアンタも
海賊失格だろう
（阿伏兎）
止めてほしかったんだろ？　本当は
だから わざわざ親父のいるときに
おふくろを
さらおうとしたんだろ？
止まんなら今だ まだ引き返せる
（阿伏兎）
あのとき 迷いもせずに
前に踏み出したお前を
俺は止められなかった
俺も お前と一緒だったからだ
帰る場所なんてねえ
前しかねえ
第七師団は そんな連中だった
だから 脇目も振らずに進むお前に
先陣切って駆けてく その背中に
俺たちは惹(ひ)かれたんだ
空っぽだろうが なんだろうが
最強(つよさ)を追い求め ひたすら突き進む
お前の姿は…
どんな死地でも 不敵に笑い戦う
お前の姿は
俺たちの誇りだった
そいつが咎(とが)なら
その責は お前を止められなかった
俺が負おう
だから…
団長 笑えよ
らしくねえツラで戦ってんな
すっとこどっこい
ハッ…
ううっ…
うっ！
（新八）もう 誰も死なせやしない
僕らの… 万事屋の名にかけて！
神威…
もう 何も奪わせない
何も失わせない
私が… 私たちが
お前の中に残った最後の名前を
バカ兄貴を護る！
だから お前も
そんなもんに負けてんな！
ぐあっ！
うおおおお！
（２人）ぐっ！
うう…
ぐっ…
（阿伏兎）アイツら…
（新八）
神楽ちゃんは僕が護る！
僕らが信じる神楽ちゃんを
護るんだ！
うおおおおお！
おおおおおお！
（神楽）
私… もっと強くなりたい
みんなを護れるくらい
自分に負けないくらい
（新八）僕もだよ
いつだって 何かを護る度に
ちょっとずつだけど
僕ら 強くなってきたじゃないか
だから 今は 涙を拭いていこう
きっと僕ら
またひとつ強くなれるさ
うっ…
（神楽）もう泣かない！
（新八）もう負けない！
（神楽）
たくさんのものを護って
（新八）
たくさんのものを失った！
（神楽）
強くなれたかなんて
（新八）
前に進めているのかなんて
（２人）分からないけど！
（神楽）でも…
（幼い神楽）地球？
（江華(こうか)）
そう 昔 あの人が教えてくれたの
それは美しい青い星があるんだって
まあ あのズボラな男のことだから
髪の毛と一緒に そんな思い出は
抜け落ちてるだろうけど
（神楽）行こうヨ マミー 地球へ
病気が治ったら パピーも神威も
家族み〜んなで 一緒に行こうヨ
きっと
すっ飛んで帰ってくるアルヨ
マミーが元気になったら
そっか…
じゃあ 元気にならなきゃね
（神楽）そう
だから そろそろ おやすみですヨ
（江華）はいはい
神楽
ありがとう
いつも 一緒にいてくれて
あなたがいるなら
ウチの家族は きっと大丈夫
いつか
あなたが家族を持つ日が来ても
そんな家族でありなさい
バカでもいい マヌケでもいい
楽しいときも 苦しいときも
ただ 一緒にいてくれる
隣にいてくれる
そんな人たちを見つけなさい
（神楽）マミー 私たち家族は
結局 地球には行けなかったけど
私は見つけたよ　その青い星で
ぐっ！　あっ…
（神楽）とびっきりのバカと
マヌケを
万事屋を
だから 私は負けない
アイツらが
隣で 一緒に笑ってくれるなら
一緒に苦しんでくれるなら
私も 一緒に笑って苦しもう
家族(おまえ)の隣で 私も戦う
いつも 一緒に戦ってくれた
お前のように
うっ…
ハッ！
（神威）うう…
くっ…
（神威）邪魔だ　すっこんでろよ
夜兎の血のお前は
ハッ…
（神威）兄妹(きょうだい)ゲンカぐらい
自分の拳でやらせろよ
負けるわけにはいかないんだ
もう お前には…
負けられるかよ
妹に これ以上 兄貴が…
いいかげん 勝ちを譲れよ 妹よ
（神楽）もう勝負は ついてるアル
殴れなかったにせよ
殴らなかったにせよ
兄貴の拳じゃ 私は倒せないヨ
妹の手は振りほどけないヨ
マミー！　マミー！
（ドアが開く音）
（神楽）パピー！
江華… 江華！
（江華）おかえり
神晃(かんこう)
神威
（神楽）あ…
（江華）ようやく…
家族４人そろったね… 神楽
やっぱり… 家族は 一緒じゃなきゃ
これで みんなで行けるね
地球
（神楽）あのとき
マミーの隣には お前もいたネ
お前が どこまで逃げたって
どれだけ遠く離れたって
振り切れやしない
神威
お前はマミーの…
私たちの家族だヨ
（阿伏兎）
何千回 殴られても
倒れることのなかった
春雨最強の男は
たった一滴の妹の涙に沈んだ
その顔は まるで
母親の膝で泣き疲れて眠る
ガキのようだった
♪〜
〜♪
（朧(おぼろ)）
同じ男から羽をもらった私は
知っている
（松陽(しょうよう)）
私も戦います
私の中の死に神と
（幼い朧）
先生が生徒と精進する学び舎(や)
すてきじゃありませんか