（ケツアゴ新八(しんぱち)）“ホストの国”
俺たちの街が
そう呼ばれていたのは―
今は昔の話だ
かつて 和製ホストが
夢をはせた新宿(しんじゅく)の空には―
今は
異国ホストたちの言葉が飛び交う
しかし そこに男が２人…
謎のプー太郎 坂田金時(さかた きんとき)と―
かつてのナンバー１ホストだった
ケツアゴ新八
今 ２人が
汚(けが)れた夜の街を駆け抜ける
そう…
全ては このケツアゴが
悪かったんだ
俺がナンバー１ホストに
なれなかった理由…
それは この
ケツのように割れたアゴだったんだ
俺は
こんなアゴに生まれた運命を呪い
この世の全てを恨んだ
だが 金時の…
（金時）
だったら ユー 整形しちゃいなよ
（ケツアゴ新八）
そのひと言で目が覚めた
そう 解決策は
あまりにも簡単に そこにあった
（神楽(かぐら)）良かったわね 新八
手術は無事 成功したみたいよ
（金時）
どうした？　早く包帯取ってみろよ
（ケツアゴ新八）
いや やっぱ俺 ちょっと不安で…
ちゃんと
生まれ変われたのかなって…
（ケツアゴ新八）
ど… どうですか？　俺のアゴ
（金時）フッ… バッチリだ
最近の整形は パネえわ
（神楽）
これで 自分で見てみたら？
（ケツアゴ新八）ホントだ
ケツアゴじゃなくなってる
俺のアゴ ケツじゃなくて…
前に…
…て ええーっ！
♪～
～♪
（妙(たえ)）あの… すいません
頼んでたケーキ できました？
（店員）ああ おねえちゃん
ちょっと待ってね
ほら できてるよ
（妙）わあ！
（新八）
ステキじゃないですか 姉上
これは きっと
九兵衛(きゅうべえ)さんも喜んでくれますよ
（妙）そうね
おじさん ありがとうございます
（店員）毎度！
（新八）それにしても―
誕生日会なんて行くの
何年ぶりだろう？
自分の誕生日でもないのに
なんだかドキドキしてきましたよ
そうね
私たち 基本 「サザエさん」方式で
年を取らないから―
お誕生日会なんて
したくても できないものね
姉上
やめてください そういう発言は
今日は 私たち そして
サザエさんたちの分も含めて―
九ちゃんをお祝いしてあげましょう
（妙）そういえば 銀(ぎん)さんたちは？
（新八）ああ…
プレゼント買ってから来るって
（妙）大丈夫かしら？
変な物 買ってこなきゃいいけど
（男性）お妙どの 新八どの！
（新八）うん？
東城(とうじょう)さん…
何やってんですか？　そんな所で
（東城）
しーっ！　早く こっち こっち！
困りますよ そんな堂々と
門前から入ってこられちゃ
（東城）
この度の柳生(やぎゅう)九兵衛生誕祭は―
若を びっくりさせようと―
私が
ナイショで計画したものなのです
若は出稽古で まだ
お戻りになっていないとはいえ―
慎重を期し
裏口から お入りいただけますか
（新八）ああ そうなんだ？
九兵衛さん 知らないんだ…
確かに…
（九兵衛）誕生日会？
そんな くだらんもん 必要ない
（新八）…とか言いそうだもんね
（東城）こちらのほうは 今日の
プログラムになっておりますので
確認しておいてくだされ
あとは こちらの台本のほうも―
セリフなど
あらかじめ決めておきましたので
若が来るまでに
覚えておいてくだされ
（新八）
台本？　そんなの あんの？
どんだけ張り切ってんですか
あんた！
（東城）アドリブとか
余計なことは必要ないので―
この台本どおりに
行動してくださいね
あ… あの… 東城さん
張り切るのも分かるけど―
こう堅苦しくちゃ
せっかくの楽しいお誕生日会も…
新ちゃん 新ちゃん
（新八）えっ？
見てよ あれ
あの人 どこかで見たことがない？
（新八）うん？
あっ あれ
俳優の小栗旬之助(おぐり しゅんのすけ)じゃないですか！
なんで
今 人気絶頂の俳優が こんな所に？
（東城）もちろん 若の生誕祭に
ご招待したのです
（新八）ええっ？
（妙）
新ちゃん あそこに歩いてる人も！
（新八）あっ 多毛(タモ)さんだ！
お昼の顔 多毛さんだ！
もしかして あれも？
（東城）言わずもがな
（新八・妙）うわ！
（東城）名門 柳生家の
跡取りたる若の生誕祭ですから―
これくらいは至極当然のこと
（新八）わあ… な… なんてこった
芸能界 政界 あらゆる分野の
著名人が あっちにも こっちにも…
これが柳生家の力…
将軍家指南役を
仰せつかっていた―
セレブの力！
（フランス語）
（妙）まあ 大変！
こんなに たくさんの人が
招待されていたなんて…
あのケーキを
どう分けようかしら？
サイコロステーキくらいの大きさに
なってしまうわ
言ってる場合ですか 姉上！
僕ら 完全に場違いですよ
明らかに浮いてますよ
“お誕生日会”なんて言うから
気軽に来たら これ…
全然 そういうアットホームな
感じじゃないじゃないですか！
（東城）若のご友人ゆえ
特別に ご招待しましたが
あなたたちは本来 ここに
立ち入ることすら許されない身分
台本どおりに 騒がず黙って
席にお座りになられていれば―
それでいいですから
とにかく目立たぬように―
場の空気を壊さぬように
謹んで行動してくだされ
くれぐれも若に恥をかかさぬように
お願いしますよ
私は 若を呼んでくるので
あとは お願いしますね
（新八）姉上
早く 銀さんたちと合流しましょう
彼らを
こんな所に野放しにしていれば―
とんでもないことになります
（妙）
そんな心配しなくても大丈夫よ
ＴＰＯくらい
わきまえてるわよ 銀さんたちも
（妙）あっ いた！　あそこ
ほら ちゃんと
おとなしく席に座ってるじゃない
ホントだ 良かった
何か やらかす前に
間に合ったみたいです
（妙）長谷川(はせがわ)さんに桂(かつら)さん…
竜宮城(りゅうぐうじょう)に行ったメンバーが
呼ばれてるみたいね
ほら 律儀に亀梨(かめなし)さんの甲羅まで…
本体は消えちゃったのかしら？
（新八）
不気味なこと言わないでください
奥さんが また出産とかじゃ…
それにしても なんか…
みんな
異様に神妙な顔してませんか？
（妙）緊張してるんじゃない？
周りが有名人だらけだから
（新八）う～ん… なんか変ですよ
何やって…
（長谷川）５！
１，２，３，４，５！
よっしゃー！
“人気俳優になり
収入2,000万 増える”
“以後 順番が回ってくるごとに
2,000万 入る”
勝ったー！　これは完全に勝ったな
勝ち組だ　勝ち組の仲間入りだよ！
ついに俺も…
（桂）黙れー！
勝負は 最後まで分からんぞ！
（長谷川）いいや 勝ったね！
こっから 君たち負け組が
追いつくことは到底 不可能
だって 俳優だもの 勝ち組だもの
（銀時(ぎんとき)）ボードの上ではな
いくら金持ちになろうと―
現実という名のボードの上では
あんたが無職という事実は―
何ら変わりねえことを忘れんなよ
この野郎！
そこまで言わなくても
いいんじゃねえの？
ゲームぐらい夢見させてくれても
（銀時）黙れ マダオ！
振り出しから まんじりとも
動けねえ人生送ってるくせに―
調子に乗んな！
（長谷川）なにを！
ゲームでも現実でも負け組の
お前らよりはマシなんだよ！
（桂）貴様 そこまで言うか！
そこに直れ たたき斬ってくれる！
（新八）ヤッ！
ンッ！
（長谷川）アアッ！
何すんだ 新八君！
せっかく 人気俳優になれたのに！
（新八）
“何すんだ”じゃねえだろう！
珍しく
神妙な顔してると思ったら―
お前ら なんつうとこで
人生すごろく やってんだ！
（銀時）何言ってんだ？　新八
（新八）ああ？
（銀時）お誕生日会に
人生すごろくは必要不可欠だろうが
ふだんなら みんな集まって―
不健康に
即 テレビゲームってところだが
お誕生日会は ごちそうを
作ってくれるお母さんの目が―
いつもより光っている
そこで テレビゲームは諦め
人生すごろく辺りで手を打って
ちょっと いい子ぶり
ごちそうに ありつく
これが お誕生日会の極意だろうが
（新八）おらぁ！
（たたきつける音）
知らねえんだよ！
てめえらが培ってきた―
しょうもねえ
お誕生日会ノウハウなんて！
（桂）新八君
事は ごちそうの問題ではないのだ
ここで お母さんの機嫌を損ねれば
誕生日会のあと―
九兵衛君がファミコンのカセットを
買ってもらえないという―
危険性が出てくる
ひいては
放課後 九兵衛の家(うち)に集まって―
みんなで「ファミスタ」という
俺たちの夢も跡形もなく四散する
（新八）そんな夢
抱いた覚えねえんだけど！
…つうか お前(めえ)ら さっきから
どんだけファミコンやりてえんだよ
童心に返り過ぎだっつうの！
お母さんなんて
どこにも いませんよ！
光ってんのは
お母さんの目じゃなくて―
セレブたちの目です！
ここは 僕らが子供のころ やってた
誕生日会とは違うんですよ！
空気読んでください 空気！
（来賓）
いや なに？　あれ ちょっと…
（来賓）ひょっとして 彼らも
九兵衛どのの知り合いなのか？
まさか そんな…
ウッ…
小栗旬之助
こっち ガン見じゃないですか！
曇りなき眼で
僕ら
九兵衛さんの友人代表なんですよ！
僕らが おかしなことしたら
九兵衛さんに恥かかせるんですよ！
（銀時）心配いらねえ
（新八）うん？
（銀時）俺たちは幼いころから―
あらゆるお誕生日会に顔を出し
ごちそうを食らってきた
いわば
誕生日会のプロフェッショナル
（３人）誕生日闘士(バースデーファイター)だ
（新八）タダメシ
たかりに行ってただけだろうが！
バースデーファイターは―
お誕生日会の主役の顔を
つぶすようなマネは まず しない
ふだん
学校で多少いじられてたり―
弱い立場だったりするヤツでも―
お母さんの前では 必ず立てる
これは鉄則だ
そうすることによって―
あいつを呼んだら
楽しいなどという評価が広まり―
後々のお誕生日会に
つながるからな
故に お母さんにだけ なんか強気
家に入ったら 玄関から
もう 便所くさいなどという―
弱点を見つけても―
これを
絶対に口外することは しない
信用に関わるからな
まあ まず
俺たちに任せておけば大丈夫だ
安心しろ
今回は 他校の知らない生徒も
招待されている
Ｂ－２パターンだな
至急 データの算出を頼む
（長谷川・桂）ラージャ
（新八）バカだろう お前ら！
お前ら自体が
九兵衛さんの顔をつぶしてんだよ！
お前ら自体が便所くさいんだよ！
（新八）
余計なことをしなくても―
ごちそうなんて
いくらでも ありつけますよ
バイキング形式なんですよ
このパーティーは
パーティーが始まれば―
あそこに並んでる料理を
いくらでも食べ放題ですよ
だから おとなしく…
うん？
（来賓）
ちょっと なに？　あのテント
なんで
あんな所にテントが張ってあるの？
（来賓）あれじゃ ジャマで
食事を取りに行けないじゃない
何なの？　あれ
登山家でも来てるの？
（神楽）まだアルか？
パーティー開始時刻は
（蹴る音）
なに 徹夜覚悟の構えで並んでんだ
バイキングごときで
どこまで体張ってんだよ！
体じゃなくテント張ってるだけアル
うめえこと言ってんじゃねえよ！
腹立つ！
いいから 席戻れ！　恥ずかしい！
そんなに必死にならないでも
ちゃんと ごちそう回ってくるから
そんな卑しい人
ここに いないから！
（神楽）いやアル！
こんなに たくさん いるんだヨ！
きっと
私の春巻きも なくなってしまう！
なくなってしまうネ！
永住するアル！
春巻きが食べ放題なら
私 ここで春を越すアル！
（新八）春でも秋でも
何でも巻いてあげるからさ
お願いだから 神楽ちゃん 戻ろう！
こんなことしてたら
僕ら 追い出されちゃうよ！
ほら
みんなに笑われてるよ 僕たち！
ほら 見てみなよ
小栗君も こっち み…
小栗君も並ぼうとしてた！
今 完全に
もう 料理取っていいと勘違いして
小栗君も並ぼうとしてたよね？
（神楽）チッ…
（新八）マズイよ
九兵衛さんだけじゃなく
小栗君にまで恥かかせちゃったよ
（ハウリング）
（司会）
パーティーにお集まりの皆さま
長らく お待たせいたしました
いよいよ 主役の到着です
（九兵衛）何だ？　東城
一体 何だというんだ？
（東城）
いいから 若 早くお入りください
（九兵衛）押すな バカ者
一体 どうしたというの…
ハッ…
（クラッカーの音）
（拍手）
（来賓たち）九兵衛さん
誕生日おめでとう！
（クラッカーの音）
これ…
（妙）
九ちゃんったら びっくりしてる
（新八）
銀さん ここで大合唱らしいです
（銀時）合唱？
♪「ハッピー バースデー
トゥー ユー」
（新八）ほらほら これです
これ以上
周りから浮くわけには いきません
みんなで一生懸命 歌いましょう
♪ ハッピー バースデー
トゥー ユー
ディア 九兵衛
♪ ハッピー バースデー
トゥー ユー
（来賓）何なの？　ちょっと あれ
（来賓）
完全に妨害してたわよね あれ
イヤねえ
なに考えてんのかしら さっきから
あれ？　なんで？
なんで余計 浮いてんの？
一生懸命 歌ったのに…
17話 見ろ　17話 見直してみろ
（新八）
えっ？　ヤバイんですけど！
いつも 糸目の東城さんの目が
見開かれてるんですけど！
まばたきもせずに じっと
こっちを見てくるんですけど！
（来賓）おめでとう！
あ… ありがとう　ありがとう
銀さん
今度は 花束持ってくらしいです
各テーブルの下に
１束ずつ花束があるんで―
代表者が それを九兵衛さんに
渡しに行けと書いてありますよ
代表者…
しかたない
ならば 俺が行くしかあるまい
リーダーは 俺しかありえんからな
ちょっと待つアル
お前 いつも 私のこと
“リーダー”呼んでるアル
リーダーのリーダーが
本物のリーダーに決まりネ
（長谷川）待て 落ち着け ２人とも
今は争ってる場合じゃねえだろう
ここは 年長者の俺がだな
代表して…
（桂）
いや 俺が行くと言っているだろう
（神楽）いや 私が行くネ！
（長谷川）落ち着けよ ２人とも！
俺が行けば 全て丸く収まるじゃん
（桂）俺が！
（長谷川）俺だって！
（神楽）私だって！
（九兵衛）うん？
きゅ… 九ちゃん
誕生日 おめでとう
はい
（九兵衛）あ… ありがとう
イヤだ なに？　あれ ちょっと
嫌がらせ？
ホントに
さっきから何なの？　あの人たち
何しに来てるの？
（新八）ハッ…
銀さん ヤバイんですけど！
東城さんの目からビームが！
ヤバイです
いいかげんにしないと ヤバイです
（発射音）
（拍手）
（九兵衛）え～…
こんなにも大勢の方に
集まっていただき―
急なことで
僕も まだ驚いております
皆さん 僕のために今日は
ホントに ありがとうございました
（拍手）
はい では 会食の前に―
プレゼントタイムに
移らせていただきたいと思います
若にプレゼントなどがある人は
前のほうに出てきてください
（新八）はいはい！　はい！
姉上 ここで
名誉挽回するしかありません！
持っていきましょう あのケーキ！
プレゼントしてきましょう！
（妙）でも みんな
あんな すごい物を普通に…
（来賓）これは
我が社の車のキーなのですが
是非
若さまに使っていただきたく…
（妙）
こんな小さなケーキ持っていくの…
なんだか恥ずかしくて
（新八）何言ってんですか！
九兵衛さんのために
作ってもらったケーキでしょう
きっと喜びますよ
（銀時）そうだ
プレゼントってのは値段じゃねえぞ
込めた気持ちが大事なんだ
（新八）あんたのプレゼントは
どこに気持ちが入ってんだよ！
（銀時）32ページ辺りだな
（新八）知らねえよ！
ほら 行きましょう 姉上
この人のよりは絶対マシですってば
（来賓）ンンッ…
（ぶつかる音）
あっ…
（来賓）危ねえな バカ野郎！
貧乏人どもが場違いな所で
ウロウロしてんじゃねえぞ！
フッ… ざまあみやがれってんだ
目障りなんだよ
待てよ
今あんた わざと ぶつかったな？
謝れよ
ちゃんと 姉上に謝れ！
何だ？　クソガキ
（妙）やめて 新ちゃん
（九兵衛）うん？
（来賓）なに？　また あいつらよ
（来賓）今度は なに？　ケンカ？
ホント はた迷惑な連中ね
（来賓）
帰れ！　場違いなんだよ お前ら！
ここは お前らみたいのが
来ていい場所じゃないんだよ！
（来賓）そうだ 帰れ！
（来賓）早く帰りなさいよ
（来賓）帰れ 貧乏人！
（来賓）いいかげんにしてよ！
（来賓）フッ！　…だそうだ
どうやら 悪者は
俺じゃなく お前らのほうらしい
帰らない！
お前が謝るまで 僕は帰らないぞ！
（銀時）新八…
（東城）帰っていただけませんか？
（新八）ハッ…
これ以上
若の顔に泥を塗るマネは―
この柳生四天王がひとり
東城歩(あゆむ)が許しません
（来賓）そうだ！
（来賓）帰れ帰れ！
（来賓）貧乏人は帰れ帰れ！
（来賓）分かったか？
早く帰れ ハハハハッ…
ウワーッ！
ウウッ！
（ざわめき）
（東城）私は
若の友人たちを侮辱した連中に―
“出ていけ”と言ったのですよ
東城さん…
（来賓）貴様！
誕生日を祝いに来てやった
客に対して 何だ その言いぐさは！
（来賓）柳生一門とて
捨ておけぬぞ 今の言葉！
（東城）お客？
こちらから来てくれと
頼んだ覚えは ありませんがね
私が
この生誕祭にお呼びしたのは―
この 若のご友人方だけです
ほかの者は どこから
甘いにおいを嗅ぎつけてきたのか
毎年毎年
頼みもせぬのにゾロゾロと…
ご苦労さまですな
しかし
あいにく 若は お父上とは違い
金の縁より
心の縁を大切にするお方
貴殿らが望むような関係は
築けますまいよ
（来賓）ええい 興がさめたわ！
（来賓）覚えておれ！
我らに こんな恥をかかせて
タダで済むと思うな！
（来賓）名門 柳生流とて―
調子に乗っていられるのも
今のうちよ！
我らの力なしでは
いずれ 零落していこうて
（新八）東城さん すいません！
僕らをかばったばかりに
こんな とんでもないこと…
（東城）いえいえ
かばったなど めっそうもない
（新八）えっ？
名門 柳生流ともなれば
しがらみも たくさんあります
雑草を刈るにも 理由が要るのです
虫など湧いてくれれば
実に都合がいい
（新八）それって…
いやはや あなたたちなら―
考えなしに 必ず
食いついてくれると思いましたよ
いやぁ 実に刈りやすかった
おかげで
庭が きれいになりましたよ
東城さん…
あんた ひょっとして
僕らを利用したんですか？
僕らをけしかけて あの人たちを…
（東城）ハハハハハッ！
さて どうですかな？
（新八）
おい 待て こら！　糸目 おい！
東城 カッコつけるのも結構だが
パパ上に叱られても
僕は知らんからな
（東城）アア…
（九兵衛）ともあれ…
礼は言っておく
（九兵衛）
ステキな誕生日を ありがとう
♪～
～♪
（長谷川）銀さん 長かったよな
このアニメが始まってから
３年間の俺の転落人生
でも 来週 いよいよ…
（銀時）
次回 “裏の裏の裏は 裏”
（長谷川）俺 マダオを卒業します