(赤ん坊の泣き声)
氷川君の言うとおり
何度見てもアギトを敵として
認識するのは難しいわね
ええ　彼に助けられたのは
間違いありません
自分の力だけではアンノウンを
倒すことはできなかった
でも だからってアギトを味方だと
思うのは危ないんじゃないですか
そうね
アギトの正体が分かるまでは
判断保留ということに
しておいた方が賢明かもね
アギトの正体か
かなり興味ありますね それ
ええ
そういえばどうなった？例の件
例の件？
ほら
ジュースの瓶の中に
お金が入ってたってやつよ
それが…
それが？
ただいま　あれ？
珍しいじゃない 太一が勉強なんて
そりゃ 俺だって遊びに…
(せき払い)
あっ そうか
まだ怒られてるんだ？
当たり前だ　大事な証拠品
勝手に持ち出して
駄菓子屋で買い食いするとはな
あの刑事さんには
大変な迷惑をかけてしまった
そりゃそうですよね
翔一君 お茶
翔一 俺も
お前はダメだ！
はーい
そういえば真魚ねえ
こないだのテスト どうだったの？
そろそろ結果 出たんじゃない？
あんたね 問題をすり替えて
どうすんのよ
見せなさい
はい
出来不出来が激しいな 相変わらず
うん　いつも見えるわけじゃ
ないからね
見える？何が？
あっ 何でもない 何でもない
要するにムラがあるんだよね
いいわよね
あんたにはムラがなくて
いっつも20～30点だもんね
分かった！ここは１つ
俺が真魚ちゃんの
家庭教師をするとしよう
ええっ？
ほら 俺の過去 もしかしたら
一流大学のとても頭のいい
学生だったかもしれないしさ
(携帯電話の着信音)
もしもし　涼…
コーチ
これから会ってもらえませんか？
俺 分からないんです
どうやって生きていけばいいのか
ああ もちろんだ　相談に乗るぞ
ああ 待ってる
どうした？早く教えてよ
分かった
ほんと？
俺の過去 一流大学の
とても頭のいい学生
じゃなかったんだ やっぱり
ダメだ こりゃ
お茶 おかわり
はい
コーチなら ついさっき出かけたぜ
急用だってさ
俺に何か伝言は？
知らねえな
お前 大学やめたんだろ
関係者以外は立ち入り禁止です
明日また来るって伝えといてくれ
嫌だね　ちょっとばかり
才能があるからって
随分 偉そうだったけど
お前 もう終わりだよ
まあ せいぜい頑張って
生きていけよ　じゃあな
もういいですよ コーチ
どうした 奴は？
ええ
言われたとおり
追い返しましたけど
一体 何があったんです
ケンカでもしたんですか？
知らん… 俺は何も知らん
(ﾄﾗｯｸを誘導する声)
見てのとおり
オーパーツ研究局は今日で解散
当然よね
結局 実験は失敗に
終わったんだから
でも… では古代人は何のために
こんな物を作ったんです？
オーパーツから導き出された
コードは何を意味するんですか
知らないわよ　私に分かるのは
結局 何も起きなかったっていう
ことだけ
そうよ　何も起こらなかったのよ
何 考えてんだ 俺は
私の家庭教師？
ああ
うちのゼミで一番優秀な
生徒だからな
安心して任せられる
片平真由美君だ
よろしくね
そ… そんな おじさん 勝手に…
かなりかわいいよな？
かわいすぎる
じゃ まず この問題集
やってみてくれる？
真魚ちゃんの学力を
知っておきたいから
はい
３… ３…
１… １…
４… ４…
うん 全部 合ってる
すごいじゃない
家庭教師なんて
必要ないくらいだわ
そんなことないです　今日は
ちょっと調子がいいだけですよ
失礼しまーす
さあさあ どうぞ
ひと息 入れてください
って まだ始めたばっかり
なんですけど
いやー 実は真由美さんに
お願いがあるんですけど
俺も真魚ちゃんと一緒に
勉強させてもらえないでしょうか
もちろん 先生の許可は取りました
翔一君が勉強？
ヘヘヘ　よろしくお願いします
うわーっ
(衝撃音)
何だ あれ
うわー 何だ あれ
(うなり声)
いやー でもいいな 真由美さん
頭はいいし 美人だし
神様って不公平　なっ 真魚ちゃん
なんで私に振るかな
私なんて全然普通よ
言われるほど
頭がいいわけじゃないし
特別な才能があるわけじゃないし
将来の夢とかないんですか？
そうね
学校の先生なんていいかな
気が合いますね　教育問題には
僕も興味があるんです
えっ 何それ
それとスチュワーデス
でも私 体力ないから
無理だろうけど
そんなことないですよ　実は
僕も前からスチュワーデスには
興味があるんです　はい
変態か あんたは
ありがとう　わざわざ
送ってもらっちゃって
いえいえ とんでもありません
じゃ
ありがとうございました
お気をつけて
お気をつけて！
もういいって
ととと… 危ない 危ない
被害者は片平久雄 56歳
鹿児島県 鹿児島市内在住
仕事の都合で昨日
上京してきたばかりらしい
空から被害者が
落下してきたということで
目撃者たちの証言は
一致してるんだが
どっから落ちてきたのかは
まるで分からん
また不可能犯罪
アンノウンの仕業ですか
北條さん
被害者の遺族 一人一人に
護衛をつけましょう
護衛ですか？それもいいが
問題は どうアンノウンと
戦うかでしょ
唯一の頼みの綱であるＧ３の
装着員があまりにも頼りない
報告書 読ましてもらいましたよ
この間の戦いの時も
アギトなる謎の存在に
助けられたそうですね
氷川さん とにかく私としては
上層部に訴えるつもりで
いますから
もちろんＧ３の装着員として
あなたが本当に
ふさわしいかどうか
もう一度 検討してもらうようにね
真魚ちゃん 翔一君
ちゃんと宿題やっといてね
はい
じゃあ
ああ 真由美さん
俺 送りますから
もう１人で平気だから
ダメですよ そんな
この辺りは痴漢が多いんですから
ん？
うん？どうしたの？
痴漢かなあ
ああ！
ああ
すいません
送ってもらっちゃって
いえ どうせついでですから
でも 氷川さん
何やってたんですか あんなとこで
やっぱり痴漢？
なわけないですよね
怒りますよ
でも 何かこうして見ると
お似合いよね
氷川さんと真由美先生
そうかな
真由美先生には
彼氏とかいないんですか？
そういう質問は失礼じゃない
うーん いるような いないような
あれ？どうせなら
はっきりさせましょうよ
ねっ 火野さん
氷川です
自然消滅かな
私 結局フラれちゃったんです
私なんかより自分の夢を
追い求めるタイプの人だったから
あー ひどくないですか それ
真由美さんみたいな人を
フるなんて死刑もんですよ
ねえ 湯川さん
氷川です
ありがとうございました
いえ
お気をつけて
じゃあ
もしかしてあれが例の彼氏？
よし 俺 説教してくるから
ちょっと お邪魔でしょ
行きましょ 氷川さん
ええ
誤解しないで
今 家庭教師のアルバイトしてて
送ってもらっただけだから
驚いたな
お前 まだ俺のこと好きなんだ
うん
申し訳ありませんが
ここで降りてもらえませんか？
まだ仕事が
残っているもんですから
ああ はい
ありがとうございました
金剛寺さん
だから氷川だって言ってるでしょ
大体 氷川と金剛寺じゃ
１文字も合ってないじゃない！
どっから金剛寺が出てくんのよ
気にしないでください
物覚えの悪い人間は
どこにでもいますから
氷川さんって大人よね　ステキ
うん
３ヵ月ぶりかな
電話しても出てくれないし
キャンパスで時々見かけたけど
聞いたわよ
水泳も大学もやめたって
どういうこと？何かあったの？
水泳に打ち込んでるせいで
私と会えなくなったって
思ってたのに
もう泳げない
もう選手ではいられないんだ
どうして？事故の後遺症は
ないって言ってたじゃない？
勝手よね　そっちの都合で
私のこと 放っておいたくせに
今になって私を頼ろうとしてる
そのうえ
何も話してくれないなんて
涼って すっごいワガママで
すっごい弱虫なんだよね
お前の言うとおりだ
やっぱり来るべきじゃなかったか
いいよ　頼ったって
ワガママで弱虫な涼が
好きなんだから
ねえ 翔一君って真由美先生
みたいな人がタイプなんだ？
エヘッ どうかな
とぼけること ないでしょ
でもあんまり
デレデレしない方がいいわよ
言っとくけど別にやきもち
焼いてるわけじゃないから
見てて あんまり情けないから
言ってるわけ
はい
どうする？家に寄ってかないの？
ああ
そこまでは図々しくなれないよ
今度 いつ会える？
約束する
もう寂しい思いはさせない
じゃ明日 待ってるから
(うなり声)
逃げろ！
逃げなさい！早く
どうした？
ごめん 真魚ちゃん
俺 行かなくちゃ
それってまた戦いに？翔一君！
ちゃんと帰ってきなさいよ
いつもの翔一君のままで
帰ってきなさいよ
片平さん　片平さん！
こちら 氷川　アンノウン 出現
Ｇ３システムの出動を
(威嚇する声)
アギト…
フフフフ…
あ… うがっ…
うあ…
うあーっ！
この野郎！
同じじゃない あなたも
私を襲った奴と
二度と真由美には触らせない
二度と真由美の前には立たせない
目覚めろ その魂
フフフフ…
うわっ ああ…