（慶舎(けいしゃ)）李牧(りぼく)様が 桓騎(かんき)と並べて
名指しで挙げた標的だ
確実に首を狩り取れ
（桓騎）沈黙の狩人？
あっさり血相変えて動きやがって
ザコが
（兵たちの雄たけび）
（信(しん)）どらあ！
（慶舎兵）ぐあっ…
クソッ！　これ以上は止めらんねえ
我呂(がろ) てめえらは下がって
貂(てん)と合流しろ！
（慶舎兵）隊長 信を殺せ～！
（我呂）
バカか！　てめえも下がんだよ！
しっかり狙われてんだろうが！
-（我呂）あっ…
-（信）あっ！
（信）分断されちまった！
（飛信隊(ひしんたい)兵）
河了貂(かりょうてん) 後ろから騎馬隊が来るぞ！
（河了貂）分かってる！
（河了貂）クソッ
相手の軍師 劉冬(りゅうとう)とかいったか
やっぱり 相当な切れ者だ
あっという間に
包囲布陣に切り替わってる
しかも 弱点となる箇所が
全然 見つからない
策を練る猶予もない
一点突破で
なんとか包囲の外に出ないと
本当に全滅する
信も飛麃(ひひょう)もいない
後方で頼れるのは 一人だけ
（河了貂）楚水(そすい)のもとに
兵力を集めて！　今すぐ！
（飛信隊兵）はっ！
（楚水）うっ…
-（馬呈(ばてい)）ふん！
-（楚水）ぐあっ！
（飛信隊兵）副長！　楚水副長！
（河了貂）えっ？
（馬呈）劉冬が狙えって言ったのは
この辺だろ？
-（馬呈）クフフフ…
-（飛信隊兵）副長！
（馬呈）劉冬と慶舎様に
挟まれたのが運の尽きだ
完全に終わりだ
-（信）うっ…
-（河了貂）あっ！
（馬呈）飛信隊！
♪～
～♪
（ナレーション）
丘の麓で 飛信隊が
絶体絶命の
窮地に陥った このとき
実は 丘の中腹でも…
（ゼノウ）グオオ！
（ナレーション）異変が起きていた
（ゼノウ）ずずめ～！
（ゼノウ兵）ボアアア！
（ナレーション）
突如現れたゼノウ一家(いっか)が
紀彗(きすい)軍の布陣の中を
爆走したのである
（側近）何をやっておるか！
と… 止めろ！
（ナレーション）
幾重にも守りを固めた—
紀彗軍が抜かれたのには
２つの理由がある
１つは やはり
ゼノウ一家の圧倒的な武の力
そして もう１つは
紀彗の本陣を守るべく
計算された布陣に対し
ゼノウ一家は本陣に目もくれず
斜めに横切ったからである
困惑した兵たち同様に
紀彗も言葉を失ったが
その動きの意図に気付いたとき
戦慄を覚えた
そう ゼノウ一家の標的は
丘の下に出てしまった
総大将 慶舎である
-（ゼノウ兵）ボアア～！
-（ゼノウ兵）ブヒャヒャ～！
（陽央(ようおう)）新手だ！　全兵転進！
（慶舎兵）間隔を詰めて迎え撃て！
（慶舎兵）先頭を潰せば
後ろは足を取られる！
-（慶舎兵）殺せ～！
-（慶舎兵たち）おお！
-（ゼノウ兵たち）シャアア～！
-（ゼノウ兵）ヒャハ～！
-（慶舎兵）ぐあっ！
-（慶舎兵）ぐおっ！
（ゼノウ）ヴオオオ～！
（慶舎兵たち）うっ…
-（ゼノウ兵）ジャア～！
-（ゼノウ兵）ンベア～！
（伝令）急報！　てっ 敵が…
慶舎様の隊に
襲いかかっている
もようです！
（金毛(きんもう)兵）な… 何を言っている！
慶舎様が飛信隊を
討ちに行かれたのであろうが！
（金毛兵）
それが襲われている？　一体…
（金毛）ぐっ…
恐らく はめられたのだ 慶舎様は
ど… どういうことです 金毛様！
（金毛）
以前 李牧様が おっしゃっていた
（李牧）実戦で慶舎を討つのは
私でも至難の業でしょう
なぜなら 慶舎は常に
自分が張り巡らせた網の中で
相手の失敗を待つからです
慶舎を討つには その網の外に
なんとか彼を出さないといけない
つまり…
胸に留めておきなさい
副官 金毛
慶舎が もし
その網の外に出たときは…
いくら慶舎といえど
討たれるおそれがあることを
（金毛）ハッ…
（金毛）そして 今 慶舎様は恐らく
その網の外にいる
桓騎に まんまと誘い出された
３日目の戦局 丘の陣取りの好機に
ヤツが動かなかったのは
悪ふざけなどではなく あれは…
慶舎様の首を狙う
仕掛けだったのだ！
（金毛）ハッ…
（金毛）餌は右翼の飛信隊
かっ 桓騎… おのれ 貴様は…
元野盗ごときの分際で
李牧様並みの
戦術の目を持つというのか！
（金毛）まだ間に合う！
援軍を丘向こうへ動かせ！
慶舎様を助けに行くぞ！
-（金毛兵）はっ！
-（金毛兵たち）ははっ！
（金毛）
我が主(あるじ)を死なせてなるものか
-（伝令）急報！
-（金毛）なっ…
（伝令）前方の敵が
全軍で動いてきました！
全軍だと？
（摩論(まろん)）オホッ
（伝令）前列 接触します！
（金毛）慶舎様…
（ゼノウ）ふん！
（慶舎兵）
逃げてください 慶舎様！
ここは我々… ぶっ！
（ゼノウ）ヴオオオ！
（慶舎兵）
なんとしても その化け物を…
（ゼノウ）ぐうっ！
（慶舎兵）
だっ 脱出だ！　早く慶舎様を…
（陽央）ちょっと待て
（慶舎兵）包囲されてる…
包囲されているぞ！
（慶舎兵）な… なに！
（陽央）なっ なんだ これは…
さ… さっきまで 我々が
飛信隊を狩っていたのに
-（慶舎兵）がっ！
-（慶舎兵）ぐあっ！
いっ 一瞬で 逆に我々のほうが…
（リン玉(ぎょく)）ゼノウ一家に
包囲されたら終わりっすね
しかも 慶舎の野郎は
主力を飛信隊分断に
出しちまったのも裏目に出た
ヒヒヒ…
（桓騎）ああ　それも計算どおりだ
（リン玉）えっ？
（桓騎）フフフ…
しっかりと
目に焼き付けて死ね 慶舎
-（慶舎兵）ぐがっ！
-（慶舎兵）があっ！
（ゼノウ）ガアアア～！
（桓騎）
それが 狩られるヤツの見る景色だ
（子供たちの泣き声）
（男の子Ａ）慈老(じろう)先生！
昨日 黒羊(こくよう)で
趙(ちょう)軍が敗れそうになったと
お母様が話してました
黒羊の中にある集落からの
情報だから間違いないだろうって
（男の子Ｂ）
紀彗様たちは負けちゃうんですか？
（男の子Ｃ）
桓騎軍が ここに来たら
みんな殺されちゃうんですか？
（女の子Ａ）先生！
（男の子Ｄ）
ぼ… 僕の妹は まだ２歳なのに
（女の子Ｂ）慈老先生！
-（子供たち）慈老先生！
-（慈老）騒ぐな 子供たち
（慈老）紀彗様は出陣のとき
お前たちに なんと伝えた？
（一同）あっ…
（子供たち）“強くあれ”と！
（慈老）そのとおりだ
だから 今は
皆 強く信じるのだ 紀彗様の力を
紀彗様の…
力…
（老婆）紀彗様は
そこいらの武将とは訳が違う
あの悲劇のあと
二十歳かそこらで城主となり
おもだった大人たちを失い
虫の息だった この離眼(りがん)を
ここまで復興させた
紀昌(きしょう)様の命と引き換えに
救われた わしらも
もちろん尽力したが…
あの方は それ以上に全てをかけて
この離眼の新しい父として
今日(こんにち)まで
我々のために戦ってくださっている
そう あのときの…
血の涙の誓いのとおりに
（紀昌）離眼の子らを守り抜け！
頼んだぞ せがれよ
（老婆）大丈夫じゃ 子供たちよ
今の離眼の父は 誰よりも強い
必ず黒羊で
敵を食い止めてくださる
（紀彗）てえ～！
（離眼兵たち）おお～！
（ゼノウ兵たち）がっ！
蹴散らせ～！
（ゼノウ）ん？
あ… あれは！
（慶舎）紀彗…
（ゼノウ兵）っだら てめえら！
-（ゼノウ兵）ドゥアッ！
-（ゼノウ兵）ウラア！
くっ…
（紀彗）やはり
一人一人の兵士の力は 向こうが上
ならば こちらは
士気で大きく上回るしかない！
待て 紀彗！　その男は！
（ゼノウ）ヴオオオ～！
（離眼兵たち）あっ！
紀彗様！
（紀彗）うっ…
ひるむな… 離眼兵
こっ これほどの… 暴力…
こんな獣のごときヤツらだからこそ
何があっても 黒羊を
抜かせるわけにはいかんのだ！
（離眼兵たち）あっ…
くっ…
続け～！
（離眼兵たち）おお～！
-（ゼノウ兵）ぐはっ！
-（ゼノウ兵）ぐあっ！
こ… こいつら！
（紀彗）今のうちに
なんとか脱出を… 慶舎様
あなたさえ討たれず
ここをしのげば
必ず潮目は変わってくる
（紀彗）おお～！
（ナレーション）
紀彗の咆哮(ほうこう)に桓騎は眉をひそめた
それが 趙軍敗北に待ったをかける
芽になりうると感じたからである
そして その紀彗の秘める力に
最初に気付いたのは黒桜(こくおう)だった
（黒桜）させるかよ
（黒桜）全軍突撃！
慶舎の首は ゼノウに任す！
我々は敵の母体をたたき潰して
この黒羊戦の完全勝利を手にする
丘の右半分を奪うぞ！
（桓騎兵たち）おお～！
（ゼノウ）ふん！
（離眼兵Ａ）
あの大男には近づくな！
旋回して矢をたたき込め！
（離眼兵Ｂ）おお！
（ゼノウ兵）っだら てめえ！
-（ゼノウ兵）ウラア！
-（離眼兵たち）ぐはあ！
（紀彗）ぐっ…
（ゼノウ兵）ぐはっ！
（離眼兵）紀彗様！
（紀彗）私はいい
それより慶舎様をお守りしろ！
（紀彗）
うっ… 想像以上に包囲が固い
私が率いる離眼兵でも
混戦に持ち込むのが やっとだ
このままでは
慶舎様脱出までは届かぬ
（慶舎兵）
ダメだ！　練公(れんこう)もやられた！
（陽央）
クソ… 突破口が見つからぬ！
（慶舎）落ち着け
もうすぐ機が訪れる
（陽央）えっ？
（ゼノウ兵）見えるか？
あれがヤツらの大将だ
ヤツをやれば 全部終わりだ
一発でしとめろ
任せろ
狂いなく脳天に食らわせてやる
（馬呈）誰の脳天が食らうって？
このボケが！
-（紀彗）あっ…
-（離眼兵）あっ！
（離眼兵）馬呈…
馬呈軍が助けに来てくれた！
（馬呈）蹴散らせ てめえら！
（馬呈兵たち）おお～！
-（紀彗）馬呈！
-（離眼兵）よ… よし！
（ゼノウ兵）
ゲハハ！　何が援軍だ！
餌食が増えただけだ ボケ…
（ゼノウ兵たち）ぐああ！
劉冬！
-（離眼兵）うおお～！
-（離眼兵）劉冬様だ！
（劉冬）
城主 遅くなって申し訳ありません
（紀彗）何を言う
号令もなく
よく こうも早く来てくれた
さすが我が両腕　劉冬 馬呈だ
しかし 我らの助勢で 簡単に
ひっくり返る敵でもなさそうです
（紀彗）そのとおりだ
だが 大将の慶舎様さえ…
ん？
-（離眼兵）あっ！
-（ゼノウ兵）ん？
あっ… なに？
い… いつの間に あの男！
（ゼノウ兵）なっ… あの野郎
俺たちの包囲を…
（紀彗）よし… 慶舎様
そのまま本陣へ戻り
どうか立て直しを
-（慶舎）陽央
-（陽央）はっ！
あっ！　野郎！
追うぞ
追わせるか 大ハゲ
なんだ あんたら
慶舎様の命(めい)だ
ヤツらの足止めは俺たちがやる
少し粘れば
奥に行った主力部隊も戻ってくる
ここは任せて 行け！
ハハッ！
俺らもヤツから逃げろってか？
ナメんなよ こら
そうではない！
丘の紀彗軍が敵に押し込まれている
持ち場に戻って
対処せよということだ！
なに！
城主
（紀彗）ああ…
戻るぞ！　お前たちもついてこい
（馬呈･劉冬）はっ！
（リン玉）バ… バカな
決めにいった お頭(かしら)の攻めから
逃れやがった？
（慶舎）桓騎…
お互いに 紀彗 離眼軍の力を
推し量れていなかったようだな
今回は その見落としが
こちらに吉と出て
お前のほうに
凶と出ただけのことだ
お前の恐ろしさは十分に分かった
そして お前の弱点も
よく分かったぞ
桓騎 首を洗って待っていろ
（田永(でんえい)）うっ クソ…
マジで全滅するかと思ったぞ
（竜有(りゅうゆう)）急に馬呈軍が
いなくなったんで命拾いしたな
（田永）援軍だったのか？
丘から来たヤバげな連中は
クソッ！　何が援軍だ
あれは きっと 俺らを餌にして
慶舎をしとめようとしやがったんだ
（河了貂）間違いない
（去亥(きょがい)）どうすんだ 信 河了貂！
合流できてねえ小隊は多いし
まともに動けるヤツは
半分もいねえぞ！
ぐっ…
もちろん
すぐ 丘の戦いに参戦するよ！
黒桜軍が いち早く動いて
上は混戦になってる
下から突き上げて
敵を更に混乱させるんだ！
馬呈 劉冬軍も去って
今 飛信隊は 完全に
敵の視界から消えてるはずだ
うまくやれば
丘の右半分を勝利に導ける！
（竜有）よ… よし やるぞ
（田永）
傷の手当てが済んだら出陣だ！
このままで終わってたまるか！
（飛信隊兵たち）おお！
-（信）待て 貂
-（河了貂）ん？
（信）敵の視界から消えてるなら
丘の乱戦なんか無視して
もっとデケえもんが狙えるはずだ
へっ？
さっき それらしいのが
丘の裏に登っていくのが見えた
俺たちの手で
敵の総大将 慶舎の首を取るぞ！
-（河了貂）えっ？
-（去亥）あっ…
（去亥）この戦力でか？
（沛浪(はいろう)）慶舎はもう
敵ん中に入っちまってんだぞ！
（田永）
なんとか言ってやれ 河了貂！
いや… 俺も気付かなかったけど
これは起死回生の一手に
なるかもしれない
（飛信隊兵）えっ？
多分 慶舎という武将は
ああいう形でしか…
あの独特の陣から
おびき出してからしか
討ち取れない武将だ
桓騎将軍は それを狙ったけど
ギリギリで逃げられた
もう同じ手は
二度と食らわないだろう
それを討つには
慶舎が陣を再生させる前の
今しかない
（２人）あっ…
そして それができるのは
敵の視界から消えてる
飛信隊だけだと思う
そういうことだ
（河了貂）
でも 無謀な試みに変わりないよ
慶舎を守る本陣の兵はいるんだし
それを この戦力で切り崩せるかは
やってみないと分からない
とにかく 敵のど真ん中に
単騎駆けをするような戦法だ
成功するにしても失敗するにしても
一瞬の出来事じゃないといけない
つまり…
分かってる　一撃必殺だ！
（兵たちの雄たけび）
（兵たちの悲鳴）
（尾平(びへい)）これが… 丘の戦い
-（慶(けい)･尾平）わっ！
-（巴印(はいん)）えっ？
（桓騎兵）なんだ てめえら
こんなときに突っ立ちやがって
どこのもんだ！
（巴印）う… うちら ゼノウ一家に
ついていけって言われて
左翼から来たんすけど
あの速さに置いてかれちまって…
（桓騎兵）ああ？
てめえら ゼノウの後続か！
ゼノウたちは 飛信隊を襲った
敵将 慶舎を殺(や)りに行ったが
どうやら空振った
-（慶）えっ！
-（尾平）えっ？
あそこは ついていっても
もう やることはねえ
てめえらは うちに加わって戦え
（尾平）戦うって どう…
黒桜の姐(あね)さんから
全軍突撃の号令が出てんだ！
俺らは突っ込んでって
目につく敵を
片っ端から ぶっ殺すだけだ
お頭も姐さんも
今日 決める気だ
いいな てめえら
半日で この丘 ぶんどるぞ！
-（桓騎兵たち）おお～！
-（桓騎兵）っくぞ～！
（尾平たち）お… おお！
-（桓騎兵）ぐはっ！
-（桓騎兵）ぐあっ！
（連苛(れんか)）紀彗様！
（紀彗）無事で何よりだ 連苛！
（連苛）お… おケガを
大丈夫だ　それより戦況は？
（連苛）はっ！　ここは
なんとか ふんばっておりますが
周邦(しゅうほう)様のところが壊滅を…
（２人）あっ…
上の黒公(こくこう)のところも
猛火を浴びて時間の問題かと！
あっ…
城主 敵は３点を
（紀彗）ああ
黒公の地と 失った周邦の地
そして この連苛の地の
３点を落とされれば
丘に存在している主たる道を
奪われてしまう
敵将は そこまで分かって
攻めてきている
黒公を助けに行く！
ここから 百 借りていくぞ
よいか 連苛！
喜んで！
お待ちを 城主！
たとえ百を借りたとしても
今から黒公は救えません
救うのだ！
ここ１点となっては
丘を奪われたも同じになる
私と馬呈で黒公の地の最前線に立ち
兵を奮わせる
（２人）あっ…
（紀彗）劉冬は後方に本陣を敷き
全戦局を操作しろ　よいな！
（馬呈）城主！　その体では…
（劉冬）
城主こそ下がって ご指示を！
力不足ですが 私が前線に！
全てを出し尽くさねば
この敵は止められぬ
だが…
３人が力を合わせれば 必ず勝てる
馬呈
劉冬
離眼の力を
侵略者どもに たたきつけるぞ！
（馬呈･劉冬）はっ！
（馬が駆ける音）
（河了貂）そろそろ 森を出るぞ！
ここから 一気に
丘を斜めに駆け上がる！
（信）しゃあ！
準備はいいか てめえら！
（一同）おお！
（劉冬）ん？
（馬が駆ける音）
（劉冬）
慶舎様本陣への伝令部隊… か？
あっ！
（信）るああ～！
うっ…
見えてる　見えてるぞ
慶舎本陣の旗だ！
-（慶舎兵）なんじゃ 貴様ら！
-（田永）ぐあっ！
-（飛信隊兵）田永！
-（去亥）田永！
構うな！　行け！
突っ走って慶舎の首を取れ 信！
-（信）ぬおお！
-（慶舎兵）ぐあっ…
（田有）ふん！　ぐっ…
（河了貂）士気は高いけど
思った以上に相手に引っ掛かってる
やっぱり余力が
ほとんどなかったんだ
届くか…
-（飛信隊兵）ぐっ！
-（飛信隊兵）ぐはっ！
左上から？
なっ！
いいかげんにしろ 貴様ら！
（離眼兵たち）おお～！
（飛信隊兵）く… 来るぞ！
クソッ！
（我呂）つかまっちまった！
まだだ！　諦めるな！
前だけでも すり抜けさせるんだ！
（離眼兵）おら～！
（離眼兵）お前が軍師だな！
あっ…
（飛信隊兵）河了貂が！
（信）ぐっ…
（信･河了貂）あっ！
（劉冬）なっ…
♪～
～♪
（ナレーション）
次回「キングダム」
「凶」