<俺はｸｿみたいな上司とｹﾝｶして
会社を辞めた>
《(根津)何の価値もないんだよ》
<そこで背負った借金
1010万円>
(園部)犬を誘拐するんす
犬？
面白そう
この人 マジで誰すか？
昨日 一晩
ここで過ごしたじゃない
せめて そろそろお名前だけでも
(ボイスチェンジャー)
☎私の名前は ｼﾞｮﾝ･ﾚﾉﾝ
今から犯人は
☎あなたです
<想像をはるかに超えた事態が
俺に襲いかかってきた>
これは 自作自演の
誘拐事件なんかじゃない
あいつの芝居は
あんなにうまくない
あのガキは 確かに
誰かに誘拐されてる
渋井巧くんが誘拐されたかもと
通報がありまして
少し お話
聞かせてもらえませんか？
メールは間違いだったの
一点張りじゃね
こちらも
はい そうですかと
引き下がるわけには
いきませんよ
いや それが
ホントに間違いでして
巧くんが連れていたはずの
犬だけが家に戻ったと
通報を受けてますよ
巧くんの行方
ご存じなんじゃない？
高杉さん
そんなはず…
あるわけないじゃない
あなたが巧くんの母親
渋井亜也子さんに
送ったメールによると…
…と明言されてるじゃ
ないですか
いや それは…
ああッ！
誰か いらっしゃるんですか？
あの…
てめえ いいかげんにしろ！
ちょっ…
(平手打ちの音)
冗談で許されることと
許されないことの違いぐらい
幼稚園児でも分かんだろうが
タコ！
てめえの子供じみた
お遊びのせいでな
どれだけの人間が
迷惑してんのか分かってんのか
まずは その母親に謝れ！
ごめんなさいも
言えねえの？
てめえ
口ついてんだろうが！
ごめんなさい…
ちょ… ちょっと
落ち着いてください
落ち着いて ねッ 事の経緯を
ほら こうやって
警察の方の手まで
わずらわせてんじゃ
ねえかよ
てめえごときの たわごとで
お上のご厄介になるなんて
図々しいんだよ カス！
お上？
カス…
すいません １回
整理さしていただいて
渋井亜也子さんに
メールを送ったのは…
はい この人が送りました
私 確かに見てました
そうなんですか？
あッ…
かばうことなんて
ないわよ！
あなたの携帯使って
勝手にメールを送るなんて
単に嫌がらせじゃない
ああ…
あの… この二人は
ドラマの制作の仕事をしてまして
それで 子役の巧くんとは
知り合いで
なるほど
てめえ
気に入らねえことがあると
人を陥れる趣味でもあんのか？
そうだよ！ お前
巧が生意気だからって
関係ねえわ！ お前
大した仕事もしないくせに
子役の世話ぐらいしろ！
高杉さん
あなた達 二人は
会社の同僚なんですか？
そうです
身分証明書
よろしいでしょうか？
こちらの方は 高杉さんとは
どういうご関係で？
あの…
《えッ えッ 誰ですか!?》
《昨日 一晩
ここで過ごしたじゃない》
《覚えてないの？》
ただの知り合いです
そうですか
一応 身分を証明するものを何か
ああ… すいません
私 今 名刺しか
持ち合わせてなくて
かまいませんよ
すいません
あれ？
あッ あった
すいません
｢三枝晶子｣さん
サエグサアキコ…
では 今回は 園部さんが
個人的な恨みでメールを送った
お二人は 何もご存じなかった
あくまでも 園部さんの暴走
ということで
間違いないですね？
僕が送りました
署で お話 詳しく
聞かしてください
高杉さん…
うん？
うるせえ！ いつまで
ダダこねるんだ
黙って警察行け！
連れてってください
あの…
あッ？
≪(亜也子)
何かあってからじゃないと➡
警察は動かないって
ホントですね
事件に巻き込まれてからじゃ
遅いの
(くしゃみ)
(陰木)ああ… 失礼
念のため
最寄りの交番の警察官が
メールの送り主の自宅に
事情を聴きに
行ってるのですが
犯人から
連絡がないとなると…
この子の顔 見てください➡
こんなに
怖がってるじゃないですか
顔…
きっと 何かあったんです
早く巧を捜してください
(くしゃみ)
失礼
三枝晶子さん…
何よ 文句でもあんの？
ああでも言わなかったら
私達三人とも
警察に連れて
いかれてたのよ
うん… いや 助かった 助かった
だけど お前… いや
三枝… うん 晶子… うん
何て呼べばいい？
何だっていいわよ
いやいや 結構
重要な問題だと思うぞ
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ取るにあたって
名前というのは
三枝… 違うな
晶子…
じゃ 晶子ちゃん
近い
禁煙なんですけど
(携帯着信)
もしもし
☎(ｼﾞｮﾝ･ﾚﾉﾝ)私との
約束を覚えていたようですね
☎誰かにしゃべったら
巧くんの命はありません
≪(ｼﾞｮﾝ･ﾚﾉﾝ)ですが
警察もﾊﾞｶではありません➡
急いだ方がよさそうです
(巧)ゴホッ ゴホッ…
(ｼﾞｮﾝ･ﾚﾉﾝ)明日の夜９時までに
現金で１億円を用意してください
明日の夜９時!?
(ｼﾞｮﾝ･ﾚﾉﾝ)もしも間に合わなければ
その瞬間➡
あなた方は誘拐犯から
殺人犯になるまでです
(電話が切れる)
犬の顔か～
(くしゃみが出そうになる)
ふう…
怖がってるように
見えたか？
明日の夜９時に１億って
いきなり言われてもな～
ヘタしたら
一瞬で捕まるわよ
待てよ
別に 巧の親から
奪わなくてもいいんだよな
えッ？
新幹線だ
新幹線に爆弾 仕掛けるんだよ
はい!?
で 爆弾の解除方法
知りたければ
１億円 用意しろって
鉄道会社に電話すんだよ
知らねえのかよ
名作だぞ 晶子ちゃん
この映画バカ！ 別の犯罪が
いくつものっかってんだろうが
チッ
ごめんなさい 晶子さん
ごめんなさい
あ～ッ
何も思いつかねえ
現実逃避してえ
園部じゃなくて
俺が警察行けばよかった
ｶﾞﾀｶﾞﾀ言ってないで
さっさと親に連絡して
身代金 要求しなさいよ
私… ｼﾞｮﾝ･ﾚﾉﾝは私達に
罪をかぶせるつもりだと
思ってた
でも 違うのよ
すでに 負わされてるの
どういう意味です？
誘拐犯という汚名を
着させられるだけじゃない
もし 失敗したり
途中で手引いたら
私達には人殺しっていう
罪が加わる
《≪(ｼﾞｮﾝ･ﾚﾉﾝ)
もしも間に合わなければ➡》
《誘拐犯から
殺人犯になるまでです》
だから 私達に選択肢はないのよ
絶対 逃げらんないの
身代金 要求の電話をかけたとして
問題は そこからね
といいますと？
仮に 受け取り場所を
指定して
そこに 巧くんの親に
１億円持ってこさせるなんて
やり方じゃ 速攻 捕まる
ですよね
うん…
やっぱり
振り込ませるしかないわね
巧くんの口座よ
巧くんの口座に 振り込ませるの
さすが…
もっと厄介なのは その次
引き出すときに 足がつく
引き出さない
引き出さずに引き出すって
何かやったな
何かドラマでやったな
えっと…
また 変なアイデアじゃ
ないでしょうね？
違う違う
２時間ｻｽﾍﾟﾝｽのﾄﾞﾗﾏで
そういうのやったんだよ
絶対 台本…
うん？
何だ？ これ 誰の？
あッ…
晶子さんの？
えッ？
あ～ッ！
これだ！
えッ？
ブランド物を買って売りさばく
こういうのって 結構
高いんだよな？
どういうこと？
ほら
ネット通販とか
色々 あるだろう
引き出さなくても
お金を使える方法が
それよ！ ネット上で
とにかく高額商品を買いあさる
そう！
で お金は巧くんの口座から
直接 振り込めば足がつかない
それ！
商品を即日発送する店なら
その日のうちに 私達の手元に届く
天才
そうすれば
身代金を物品にかえて受け取れる
師匠
いける いけるわよ
いいアイデア
こういう名刺入れ高いんだろ
いくらだったかな～
あッ あれね 問題は
それをもう一度
現金化するときね
そうだ
それなんだよな～
私 知り合いの質屋に
聞いてみる
嘘でしょ 嘘でしょ
そんなパイプあります？
そんなパイプ 持ちます？
すごいすね 晶子師匠
(携帯着信)
もしもし
☎私 弁護士の後藤と申します
弁護士!?
(後藤)
暴行･傷害による慰謝料請求書を
☎内容証明で お送りした件で
ご連絡しました
あの えっと…
すいません
1010万って やっぱり
おかしくない？
な… 何？
すいません
個人的なトラブルです
支払っていただけない場合は
法的手段を
取らせていただくことになります
法的手段って ちょっと
大げさじゃないですか
もしもし お電話
代わりました
私 高杉の
代理の者ですが
☎暴行と傷害による
慰謝料請求ですと いささか金額が
大きすぎるかと思いますが
☎1010万円の内訳を
今一度 お聞かせ
いただけますか？
あの～ もしもし？
寛子か？
えッ？ えッ？
オイ 寛子だろ!?
☎何で そ…
えッ？ 何？
(携帯着信)
あッ…
もしもし
オイ さっきの寛子だろ
ヒロコって誰だ？
こちらにいるのは晶子師匠だ
はあ？ 誰だよ アキコ先生って
寛子 出せよ
先生じゃない 晶子師匠だ
高杉 人の女に
手出そうとしてねえだろうな
☎ふざけんな オイ！
寛子に代われ
うるさい！ ﾋﾛｺ ﾋﾛｺって
誰だ ﾋﾛｺって
☎慰謝料 耳そろえて
返してやるから
待ってろ ﾋﾞｰﾋﾞｰ言わずに
二度と電話すんな！
あッ！ チキショー
説明してもらおうか
(携帯着信)
お前 さっき 警察に
三枝晶子って名刺
渡してたよな
《｢三枝晶子｣さん》
ヒロコって 誰だ？
お前には
名前が二つあるのか？
名刺…
見せろ！
あッ あッ ちょっ…
三枝晶子だったよな？
えッ？
えッ!?
えッ えッ えッ？
お前… 誰？
私の名前は…
三上菜摘子
ミカミナツコ？
結婚詐欺師よ
えッ!? えッ!?
えッ 詐欺!? えッ 詐欺!?
えッ えッ えッ えッ
昨日 あなた
バーで酔いつぶれてたのよ
えッ？
あのバー マスコミ関係の人が
結構 来るのよね
中には なかなかのカモもいるから
たまに顔出してたの
《俺は間違ってない！》
《そうよ》
グチに笑顔で うなずいとけば
勝手にどんどん
グラス空けてくれて
楽勝だったわ
《あんな腐った会社
辞めて せ…》
あとは あなたを
マンションまで運んで
《俺の思いはな…》
《ハンパねえんだ！》
ちょこっと 鍵を拝借して
既成事実をつくり上げて
…と まあ ざっと
こんな感じね
肉体関係を持ったと思えば
男は大概 一発で落ちるのよ
オイオイ お前
本物の方じゃないですか
いやいや 無理 無理！
ない ない ない！
お金とかないから 俺
借金とかあるんだから
もう あなたには
用はないわよ
私は この誘拐事件で
儲けさせてもらう
何だ？ それ
だって こんな高額
せしめられる機会
めったにないもん
こっちだって
利用させてもらうわ
せしめるって… お前
そういうﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝで
やろうとしてんのか
最低じゃねえかよ
なら どんなﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝで
やろうっていうのよ
だから それは…
俺はもっとこう純粋に
純粋に見ず知らずの
子供の命を救いたい
自分が誘拐犯の汚名を
着させられて
警察に捕まるリスクが
あるのに？
だから ダメなのよ
ダメって 何がだよ
みんな ちょっとずつ妥協して
ちょっとずつ 自分を騙して
そうやって生きてんの
あなたみたいにね
自分のやりたいことが
やれないから
会社を辞めるなんて
そんな青臭い
甘ったれた考えの人はね
社会から降りたも同然なの
あなたの言ってることって
理想じゃなくて
空想じゃない
もっと
現実を見なさいよ
理想だろうが空想だろうが
何だっていいんだよ
俺は 俺の思いを伝えるために…
思い？
思いで 客が呼べるの？
思いで お金が稼げるの？
思いで 巧くんの命が
救えるの？
うるせえ…
うるせえ うるせえ！
うるせえ うるせえ うるせえ！
俺の思いはな！
ハンパねえんだよ！
救いようがないわ…
(携帯着信)
どっちだ？
☎(ｼﾞｮﾝ･ﾚﾉﾝ)
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄをお届けしました
プレゼント？
☎ﾊﾟｿｺﾝと携帯をｴﾝﾄﾗﾝｽの郵便ﾎﾟｽﾄに
入れておきました
☎足がつかないように
今後の通信手段は
☎こちらを使うことを
オススメします➡
期限は明日の夜９時
≪(巧)ゴホッ ゴホッ…
(ｼﾞｮﾝ･ﾚﾉﾝ)ですが ﾘﾐｯﾄは➡
突然 やってくるかもしれません
どういう意味だ？
(電話が切れる)
(メール受信)
ゴホッ ゴホッ…
どうしよう…
ホントに誘拐されてたら
(渋井)冗談 やめてくれよ
第一 犯人から連絡がない
誘拐事件なんて
あるわけないだろう
どこかで
具合でも悪くなったのかしら？
えッ？
だって…
薬 持ってってないのよ
ゴホッ ゴホッ ハアハア…
ねえ 巧くん
持病でもあるんじゃない？
持病？
郵便ポスト！
えッ？
ﾊﾟｿｺﾝ 携帯 ﾎﾟｽﾄに！
ちょっと…
園部！
高杉さん
俺 分かっちゃいました！
あの女
根津の女っす
これ どうしたんだよ
えッ？
貸せよ もう！
(電話のベル)
もしもし…
子供は預かった
無事に返してほしければ…
ゴホッ ゴホッ…
５億円 用意しろ
≪(巧)ゴホッ ゴホッ ゴホッ…
ゴホッ ゴホッ…