（達海　猛）板垣は　黒田を一度も
（松原）え？
抜いてないよ。
板垣が得意としている
裏への抜け出しや→
１対１でのドリブル突破は
黒田は　ことごとくつぶしている。
黒田がしっかり見てるかぎり
板垣に好きにやられる事はないよ。
（黒田）まだだ。　まだ　ここは
出ねえ。　もう少し　ためて…。
ここだろ！
ほら見ろ！
おりゃ～！
惜しい　惜しい！
悪くないぞ　板垣～！　…うん？
（世良）しゃ～！
…あ。
（ホイッスル）ピピ～！
う　うう…。
世良～！
おい　大丈夫か？
♪♪～（オープニングテーマ）
♪♪～
♪♪「Ｕｎｉｔｅｄ　ｗｅ　ｓｔａｎｄ，　Ｆｌｙ　ａ　ｆｌａｇ
風を受け止めて」
たなびけ勝利のｆｌａｇ」
♪♪～
♪♪「遥かなゴールを信じて
走り続けて」
♪♪「日々夢紡ぐ者達へ
降り注げ光よ」
♪♪「汗は裏切らないって
唇噛み締め」
♪♪「何度も立ち上がり
大地を駆け抜ける」
♪♪「夢に終わりはないって
目を輝かせ」
♪♪「Ｌｅｔ’ｓ　ｓｔａｒｔ　ｎｏｗ
ＧＩＡＮＴ　ＫＩＬＬＩＮＧ」
♪♪「ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｒｉｇｈｔ
ｈｏｌｄ　ｏｎ　ｔｉｇｈｔ」
♪♪「ｍｙ　ｓｔｏｒｙ…」
♪♪「ｆｏｒｅｖｅｒ」
♪♪～
（歓声）
（サポーターたち）名古屋グランパレス！
名古屋グランパレス！　名古屋グランパレス！
心の声　（板垣）くそっ！
いつもの右でやれれば…。
（不破）板垣。→
起用されている意味を
よく考えろ。
お前が　右でしかやれない
選手ならば→
私は初めから使ったりしない。
私はプロの監督だ。
その判断が　これなのだよ。
お前も　プロフェッショナルの選手ならば
それに応える事が責任になる。
分かるか？　私は　お前の可能性を
示しているんだ。
自分の生かし方を
一つと思うな。
はい。
ゼウベルトにボールを集めてきている。
村越はゼウベルトを→
絶対にフリーにさせるな。
心の声
気苦労が　しのばれるよ　達海君。
（ゼウベルトとカルロスの会話）
心の声　外国人が１人もいない
チームを任されるとはねぇ。→
世の中には　プロという言葉を
履き違える　やからがいる。→
役職を手にしただけで
自らがやるべき仕事を→
分かっていない連中だ。→
見てますか？　永田会長。→
このチームのフロントは　私のチーム作りの
ために懸命になってくれますよ。→
無理だ　無理だと言わずにね。
フロント　監督　選手→
それぞれが　それぞれの責任を
全うする　プロフェッショナルの集まり。→
それこそが　私の考える最高のクラブ。
私はここで頂点に立つ！
（吾郎）おっ　世良　戻った！
（シゲ）は～　よかったぜ。　フォワード
いなくなったら大変だもんよ。
はぁ～。　とはいっても
全然　攻められねえけどなあ。
（シゲ）大丈夫か　この試合。　守って
ばっかじゃ　勝てっこねえだろ。
う～ん…。
心の声　（永田会長）
理想論ばかり振りかざして→
現実を投げ出した男に
何ができる！→
達海　ＥＴＵの可能性を
見せつけてやってくれ。
心の声　（ゼウベルト）やはり
板垣の前はスペースが空いてるな。→
やっぱり　そこ使うか。
♪♪～
心の声
…と　見せかけて。
あ！
ヤロッ！　前空けんな！
心の声　（丹波）
足止めて　ペースを遅らせる！
セキネ！
サイド？！　しまった！
（松原）何やってんだ　丹波～！
やばいぞ。
♪♪～
心の声　そいつが相手なら…
チョロいもんだろ　ぺぺ。
ぺぺか！
うわ！
（どよめき）
（歓声）
（サポーター）あっぶねえ！
（サポーター）よく止めたぞ！
ナイスプレーだ　椿！
（清川）大丈夫か？
（清川）椿？
（椿）ぷは～！　危なかった～。
また俺のせいで　失点とかしたら→
もう立ち直れなかったっス。
だろうな。
あれ？　頭がクラクラするっス。
耳もキーンて…。
だろうな。
村越！　丹波！
集中しろよ～！
いや～　さすがに
決定的でしたね。
ホント。　椿が単純で助かったよ。
ぺぺが１対１になりそうな時は→
迷わず最終ラインまで走れって
言ったんだけど→
まさか
あのタイミングで追いつくとはね。
オウンゴールぎりぎりでしたが。
でも　迷わず突っ込めた。
いい判断だ　椿。
集中してプレーできてる。
♪♪～
ンナロッ！
よ～し　ナイスクリア！
クリア　クリアの連続ですね
この試合。
ヘヘッ　いいんだよ。　俺たちは
点を取られなきゃいいんだ。
はあ？
心の声　（藤澤）前半　残り１５分。
ボール支配率は　圧倒的に名古屋。→
さっきはゼウベルトとぺぺの２人だけで
フィニッシュまで持っていかれた。→
ＥＴＵが去年と同じ
堅守のチームだとしても→
このままじゃ　失点するのは
時間の問題じゃないの？→
でも　気になるのは
椿が　いつもより→
迷いなく
プレーしているように見える事。
心の声　相変わらず
フラフラしているし→
カルロスに　体飛ばされたり
してるけど→
何か意志を持って
ピッチに立ってる感じがする。→
いや　それは
椿だけじゃなくて…。
心の声　ＥＴＵという　チーム全体から
感じられる。→
もし　この感覚が当たっているなら
ＥＴＵには　間違いなく策がある。→
この試合　ＥＴＵは
どこかで　動く。
チッ。
心の声　（カルロス）攻める気が
あるのかなぁ。→
パスの出しどころ
同じじゃないか。　フン。→
じゃあ　サイドから。
心の声　守ってばかりで
楽しいかい？→
シュートを打たなきゃ
ゴールも入んないんだぜ。
おう　仕掛けてこいよ
へなちょこ野郎。
うっせえんだよ　黒田。
サイドから来た！
う～ん…。
ついてけ　石浜～！
（石浜）んの～っ！
上がったぞ。
（緑川）セカンドボール！
ゼウベルト！
パスコース　ふさげ～！
ううっ！
あっ！
（久堂）あいつ…。
ナイス。
耐えろよ　お前ら。
もうちょいだ。
♪♪～
（ホイッスル）ピ　ピ　ピ～！
（ため息）
心の声　（有里）前半０対０。
何とか　しのげた。
あ～　あ～　あ～。
やっと耳が元に戻ってきた。
ニヒヒヒ。
うっ！
心の声　なっ　何だ？
もしかして　挑発されてんのか？
ハ…　ハロー。
はっ！
心の声　（椿）な　何言ってるのか
全然分からないや。
心の声　（椿）
な　何なんだ？　この人たち。
（歓声）
心の声　さっきのプレー…。→
ま　後半は
止めさせないけどね。
えい。
オラぁ～！
クソ！
俺が新人のころ　ドミンゴって
すげえフォワードが　名古屋にいてよ→
とんでもねえスピードと　独特のリズムで
ぶっちぎられた試合もあった。
うわ。
（黒田）悔しかった。　俺のサッカー人生
最大の屈辱だった。→
そして俺は　徹底的に
ドミンゴの研究を始めた。　そして～！
（石浜　清川）うわ！
（黒田）ＥＴＵが１部に復帰して→
ドミンゴを　こてんぱんにしてやろうと
思った矢先…→
クウ～…　ドミンゴは…
コロンビアに帰国しちまった。
心の声　（清川）いきなり
何の話だよ～。
心の声
（石浜）俺たちはただ　絶好調っスね
って言っただけなのに。
板垣の野郎は　ドミンゴに　いろいろ
教わったんだろうよ。
え？
板垣のプレースタイルは
そっくり　そのまま　ドミンゴのコピーだ。
いや　しょせんは　その劣化版。
抜かれる気がしねえよ。
心の声　あんだけ　フリーで
もらっておきながら…→
クソッ！　俺の…　可能性が。
そのままでいい。　聞いてくれ。
前半は完全にウチのゲームだった。
後半も　この調子で行ってくれれば
問題はない。→
ただ　分かってるとは思うが
シュートが足りない。→
もう少しパスを速くつないで
フィニッシュまで持っていくんだ。
向こうも　完ぺきな守備が
できているわけじゃない。→
我々が　自分たちのプレーをすれば
勝てる。
よ～し！　我々が一番という事を
この後半もピッチで証明してこい！
（一同）おう！
よし　行こうぜ！
オス！
心の声　いいムードだ。
チームの好調ぶりが→
選手に自信をつけてきている。
後半　動いてくるのか？　達海君。→
つけ込めるなら
つけ込んでみたまえ。→
我々にスキがあるのならね。
心の声　うわ～
何か重苦しい雰囲気。
ええと…　特になし。
あのう　監督。
うん？
後半も　この調子でって事で
いいのでしょうか？
あ～…　ああ　そういう事。
はあ。
だって作戦は　ゲーム前に
言ったとおりだしさあ。
心の声　そうじゃなくて
言い方の問題でしょうが。
前半そのまんま…
メンバーも　このままで行くぞ。
う～し！
連中の度肝を抜いてやろうぜ！
（歓声）
久堂さん。
うん？
後半どっちのゴール裏張るんですか？
そいつは企業秘密だ。
どうせすぐバレるじゃないですか。
ぺぺか　ゼウベルトあたりですかね？
いい写真撮るには　ゲームに流れてる
風を読まねえとな。
え？
自分の感覚を信じろよ。
カメラマンは　それがすべてだ。
心の声　（有里）前半　一方的に
攻められただけだった。→
椿君のファインプレーがあったから
何とか　しのげたけど…。→
後半　失点も
時間の問題だわ。→
はぁ…　このままじゃ開幕６連敗。
後半に入って大丈夫なの？
≪♪♪～（サポーターたちの歌声）
あ…。
♪♪「オ～　オ～　オ～
イースト東京ユナイテッド」
俺たちがついてる」
♪♪「オ～　オ～　オ～
イースト東京ユナイテッド」
心の声　サポーターは信じてるんだ。
（サポーターたち）ＥＴＵ！　ＥＴＵ！
心の声　広報の私が
チーム信じなくて　どうすんのよ！
（ホイッスル）ピ～！
サイド出た！
来い！　…あ。
だ～っ！　ディフェンス堅い。
速攻　来るぞ！
ゼウベルト！
ええいっ！
よ～し　村越！
心の声　（ゼウベルト）なにっ！　コイツ！
そのボール　拾え！
あ～！
俺によこせ！
心の声　（関根）なんだよ
パスの出しどころが…。
関根　サイドの上がりを待て！
（どよめき）
（サポーター）あ～　ふかした。
クソ！
ハッハハハ。　後半もハナから
攻められてる。
攻められてるね　ＥＴＵ。
その言い方は語弊があります！
ありすぎますぞ！
どっちの味方なんですか！
ゴメンゴメン。　だってさあ
これだけ攻められても→
しっかり抑えてるからさ。
前半　振り回された村越も→
後半は　ゼウベルトの動きを
把握できてる。
杉江もぺぺに
決定的な仕事をさせてない。
唯一　こっちにスキがあるとしたら
板垣の前のスペースだ。
あそこは前半
攻められましたからね。
うん　まあ攻められたというよりは
攻めさせたんだけどね。
パスがつながるスペースがあれば
そこを攻めたくなる。
今年の名古屋のスタイルなら
なおさら　そうだ。
相手の攻めるポイントさえ　分かって
れば　守るほうは　やりやすい。
ましてや　板垣には簡単に
抜かれない　黒田がついている。
後半も　この調子で
来てほしいもんだよ。
そうすりゃ　こっちにも
勝機が見えてくる。
心の声　（ゼウベルト）
ガツガツ当たりやがって。　クソ！
ヘイ。
心の声　フン！　別に
やられてるわけじゃないし→
こういうパスも出せるしね。
何べんやっても同じ事。
石浜　追え！
（松原）やばいぞ。
心の声　（板垣）いいかげん
チャンスをものにしねえとよ。
入ってきた！　止めろ～！
心の声
（緑川）シュートか…　パスか。
あっ！
（歓声）
（サポーター）椿～！
ナイスディフェンス！
よくやったぞ～！
わ～！　あいつふだん使えないのに
こういう時だけ活躍すんなあ。
やべえ。　今　鳥肌立った。
…椿。
いや～　椿！
よく走ってた～！
よし！
ハハ　いいねえ。
え　何がですか？
あいつ　よく顔出すな。
いい判断だ　椿　コラ　テメエ！
ウス。
黒田　それ褒めてんのか？
ハァ　ハァ　ハァ…。
心の声　俺　今日　走ってるなあ。
…あれ？
マーク確認。　集中しろよ！
心の声　あれ？　このスタジアムって
こういう感じだったっけ？
♪♪～（エンディングテーマ）
♪♪「Ｙｏｕ’ｖｅ　ｇｏｔ　ｆｉｎｄ　ｔｈｅ　ｗａｙ　ｔｏ
ｂｅｌｉｅｖｅ，　ｃａｒｒｙ　ｏｎ　ａｎｄ　ｃａｒｒｙ　ｏｎ」
♪♪「Ｔｉｌｌ　ｙｏｕ　ｃａｎ　ｓｅｅ
ｔｏｍｏｒｒｏｗ，
Ｉ’ｌｌ　ｓａｙ　“ｎｅｖｅｒ　ｌｏｏｋ　ｂａｃｋ”」
♪♪「追い風を待って
そうｃｈａｎｃｅを
のがすなら」
♪♪「自分が風になれ　ｎｏ　ｆｅａｒｓ，
ｎｏ　ｔｅａｒｓ，　ｙｅｓ　Ｌｅｔ　ｉｔ　ｇｏ！」
♪♪「Ｇｅｔ　ｔｏｕｇｈ！（Ｓｔａｙ　ｇｏｌｄ！）
Ｇｅｔ　ｔｏｕｇｈ！（Ｗｅ’ｌｌ　ｇｏ！）」
♪♪「限界追い越せ
行け　キツイほど
ｈｅａｒｔ　ｉｎ　ｒｅｄ」
♪♪「Ｇｏ　ｏｎ！
（Ｓｔａｙ　ｃｏｏｌ！）
Ｇｏ　ｏｎ！（Ｗｅ’ｌｌ　ｇｏ！）」
♪♪「あすは見えない　だから」
♪♪「Ｉｔ’ｓ　ｔｉｍｅ　ｔｏ　ｇｏ
やめられない」
♪♪「Ｇｅｔ　ｔｏｕｇｈ！
Ｇｅｔ　ｔｏｕｇｈ！　Ｇｅｔ　ｔｏｕｇｈ！」
♪♪「Ｇｅｔ　ｔｏｕｇｈ！（Ｓｔａｙ　ｇｏｌｄ！）
Ｇｅｔ　ｔｏｕｇｈ！（Ｗｅ’ｌｌ　ｇｏ！）」
♪♪「共に乗り越えて　行け
見えるか　Ｉｔ’ｓ　ｄａｙｂｒｅａｋ　ｔｈｅｒｅ」
♪♪「Ｇｏ　ｏｎ！（Ｓｔａｙ　ｃｏｏｌ！）　Ｇｏ　ｏｎ！
（Ｗｅ’ｌｌ　ｇｏ！）　予測できない」
♪♪「だから　Ｉｔ’ｓ　ｔｉｍｅ　ｔｏ　ｇｏ
止められない」
♪♪～
やってるのかな　今。
毎日やってるんじゃないですか。
ちょっと　アッちゃんに　挨拶
してくる。
挨拶　行かなくていい。
お～　ただいま！
ただいまじゃないでしょ。→
メイドさんじゃないですか！