＜今日の ｢ﾎﾟｹﾃﾚ｣は２組の芸人が→
(斎藤)ｻﾒﾊﾀﾞｰ！
(瀧上)ﾏｸﾞﾏ団のｸﾞﾗｰﾄﾞﾝＥＸ！
＜夏公開 最新映画の→
＜ しょこたんも歌っちゃうよ＞
さぁ 今日もﾎﾟｹﾓﾝ専門ﾃﾚﾋﾞ局
『ﾎﾟｹﾓﾝｹﾞｯﾄＴＶ』 始めるぞ｡
みんな…｡
しょこたん→
う～ 心がﾄﾞﾘﾄﾞﾘするぜ｡
最近 毎日 『ﾄﾞﾘﾄﾞﾘ』聴いてますよ｡
うわ～ 嬉しい
ありがとうございます！
何だよそれ！
え～！
何だ それよ｡
わざわざ倒れるほどの
ﾎﾞｹでもねえよ！
何だ それ もう！
そんなことはいいんですよ もう｡
皆さんおはようございます！
おはようございます！
｢ﾎﾟｹﾃﾚｱﾆﾒｰｼｮﾝ｣の時間です｡
今日もｱﾆﾒを放送する前に➡
ここだけは絶対に
見てほしいという➡
ｲﾁｵｼｰﾝを皆さんに
紹介したいと思います！
おもしろく伝えてください｡
それでは…｡
今回ですね旅の途中で
倒れたﾗﾙﾄｽに会うんですけども➡
そこで なんと あの
ﾏｻﾄが立ち上がるんですね｡
ﾏｻﾄが自力でﾗﾙﾄｽを担いで➡
ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰまで走るんですよ｡
そして ﾗﾙﾄｽが奪われてしまう
と勘違いした→
終了｡
嫌だ もう言うから➡
今回は言わせていただきます
嫌です 絶対にね…｡
も！
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ｡
そうね漏れそうだもんね…｡
今 染み出てるから｡
＜最後のｼﾞﾑを目指し
ｲｻﾞﾍﾞ島を横断するｻﾄｼたちは→
ｾﾙﾛｽﾀｳﾝの程近くまで
来ていたのだが…＞
(ﾏｻﾄ)この森を抜ければ
ｾﾙﾛｽﾀｳﾝなのに｡
(ﾊﾙｶ)地図上で見ると近くだけど
実際は まだ先なのよね｡
(ﾀｹｼ)たしかに この森 広いよな｡
(ｻﾄｼ)なぁに
こんな森 あと一息さ！
そしたら船でﾙﾈｼﾃｨへ行って➡
最後のﾊﾞｯｼﾞ ｹﾞｯﾄだぜ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｯﾋﾟｶﾁｭ-！
ｻﾄｼったら すごい気合いね｡
(ﾀｹｼ/ﾏｻﾄ)うんうん｡
(ﾕｷﾜﾗｼ)ﾕｷｯ ﾕｷﾕｷｯ！
何だ ﾕｷﾜﾗｼ… どうして勝手に？
ﾕｯｷ～！
いきなり何すんだよ｡
ｻﾄｼが熱くなりすぎてるから
冷やしてくれたのよ｡
そうかもな｡
(ﾏｻﾄ)きっと そうだよ｡ ﾍﾍﾍﾍ！
≪ﾗﾙｰ ﾗﾙｰ…｡
こ これは…｡
((どうした？ ﾏｻﾄ｡
(ﾏｻﾄ)誰かが助けてって｡
(ﾀｹｼ)助けて？
(ﾊﾙｶ)そんな声
聞こえなかったけど｡
(ﾏｻﾄ)ﾎﾝﾄなんだ｡ 助けてって
そんなふうに聞こえたんだ))
《ﾏｻﾄ:どこにいるんだい？
ねぇ！》
あっ！ ﾗﾙﾄｽ…｡
(ﾗﾙﾄｽ)ﾗ ﾗﾙ…｡
川に落ちて
体を濡らしてしまったんだな｡
もしかしたら
ｶｾﾞひいちゃったのかも｡
さあ これを飲ませるんだ｡
うん｡
さぁ ﾗﾙﾄｽ
ﾀｹｼのｽｰﾌﾟを飲んでごらん｡
すぐに温まるよ｡
ﾗﾙ～｡
ﾋﾟｰｶ ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ﾗ ﾗﾙ…｡
ﾗﾙ～｡
よかった 飲んでくれたよ｡
ﾗﾙﾄｽって なかなかｶﾜｲｲかも｡
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)｢ﾗﾙﾄｽ｣… きもちﾎﾟｹﾓﾝ｡
ｷﾙﾘｱの進化前｡
頭のﾂﾉで 人の気持を
感じ取ることができる｡
人前には
めったに姿を現さないが→
前向きな気持をｷｬｯﾁすると
近寄ってくる｡
よろしくね ﾗﾙﾄｽ｡ 僕はﾏｻﾄだよ｡
ﾗﾙ ﾗﾙ｡
ﾕｷｷｯ ﾕｷｯ！
ﾕｷﾜﾗｼ！
ﾗﾙﾄｽが怖がってるよ｡
おとなしくしてろ ﾕｷﾜﾗｼ！
(２人)うわ～ 冷てえ！
ﾕｷﾕｷ ﾕｷﾕｷ ﾜﾜﾜ！
ﾗﾙ！
あっ ﾗﾙﾄｽが笑った！
ﾗﾙ ﾗﾙﾗﾙ！
ｱﾊﾊ そんなに おかしかった？
ﾊﾊﾊﾊ！
よかった｡ 元気になったかも｡
だけど まだ完全に
回復したわけじゃない｡
熱もあるようだし→
ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰで ｼﾞｮｰｲさんに
診てもらったほうがいいだろう｡
じゃあ おいで ﾗﾙﾄｽ｡
ﾗﾙﾗﾙ｡
ｾﾙﾛｽﾀｳﾝまで 僕が連れて行くよ｡
なんか頼りないかも｡
そんなことないさ｡
いい？ みんな
ﾗﾙﾄｽの面倒は僕が見るからね｡
よ～し 頑張れ ﾏｻﾄ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
任せといて！
(ﾑｻｼ)ﾁｮｯﾄ ﾁｮｯﾄ
あのﾗﾙﾄｽってﾎﾟｹﾓﾝ ｶﾜｲｲじゃない？
(ｺｼﾞﾛｳ)まあ
俺のﾁﾘｰﾝほどじゃないが→
そこそこ いい線いってるかな｡
(ﾁﾘｰﾝ)ﾁﾘ～ﾝ｡
(ﾆｬｰｽ)そうﾆｬ！ あのﾗﾙﾄｽを
ｹﾞｯﾄしてﾎﾞｽにﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするﾆｬ｡
すると どうなるんだ？
たとえば ある朝 ﾎﾞｽが→
ﾗﾙﾄｽのｶﾜｲｲ鳴き声で
気持よく目覚めたとするﾆｬ｡
しかし そこへ
突然 怪しいﾔﾂらが現れ→
ﾎﾞｽに襲いかかってくるのﾆｬ｡
そのとき ﾗﾙﾄｽが
しんぴのまもりでﾎﾞｽを守り→
とどめのｻｲｺｷﾈｼｽで
ｿｲﾂらを撃退するﾆｬ！
そんなこんなで朝から疲れたﾎﾞｽは
また眠くなるのﾆｬ｡
と ﾗﾙﾄｽは すかさず催眠術で…｡
こうして ﾗﾙﾄｽのすばらしさを
実感したﾎﾞｽは言うﾆｬ｡
｢このﾗﾙﾄｽをくれたﾆｬｰｽたちは
すばらしい…｣｡
(ﾛｹｯﾄ団)おぉ～！
幹部昇進 支部長就任 ｲｲｶﾝｼﾞ～！
早速 行動開始！
(ｺｼﾞﾛｳ/ﾆｬｰｽ)おぉ！
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
お～ ﾗﾙﾄｽ！
こんなところにいたのかい？
ﾏｲ ｽｲｰﾄ ﾗﾙﾄｽ｡
ﾗﾙ…｡
お前のお姉さんたちも
心配してたんだよ｡
ｻﾅｻﾅｻﾅ～｡
ｷﾙｷﾙｷﾙ～｡
あなたが
ﾗﾙﾄｽのﾄﾚｰﾅｰなんですか？
そうさ ｼﾞｬﾘ… いや 少年よ｡
私こそ ｴｽﾊﾟｰﾎﾟｹﾓﾝ三姉妹のﾄﾚｰﾅｰ｡
ｼﾞｪﾝﾄﾙﾏﾝ･ｺｼﾞﾛｰﾆであ～る！
実は このﾗﾙﾄｽ
具合が悪いみたいで→
ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰへ連れて行こうと
思っていたんです｡
なんと!? では今すぐ
私が連れて行きます｡
おいで ﾗﾙﾄｽ！
ﾗﾙ～｡
なんか怪しいな｡
怪しいなんて とんでもない｡
さぁ 早くﾗﾙﾄｽを私に｡
ｻﾅｻﾅ！
ｷﾙｷﾙ！
ｻﾅ!?
ｻﾅｻﾅ～｡
ｷﾙｷﾙ～｡
なんか変だぞ｡
｢ﾆｬｰｽ｣… ばけねこﾎﾟｹﾓﾝ｡
夜になると目が輝き
ｺｲﾝなどを拾い集めて帰ってくる｡
だが昼間は 寝てばかりいる｡
ﾆｬｰは寝てばかりなんかいないﾆｬ！
(ｻﾄｼたち)ﾆｬｰｽ！
ﾋﾟｶｰ！
しまったﾆｬ！
ｱﾝﾀ ｺｲﾝなんか一度も
拾ってきたことないじゃない！
そういう能力があるなら
私のために使いなさいよ～！
あぁ～ もう！
じゃあ あなたたちは…｡
じゃあ あなたたちは
と聞かれたら…｡
答えてあげるが世の情け｡
世界の破壊を防ぐため｡
世界の平和を守るため｡
愛と真実の悪を貫く…｡
ﾗﾌﾞﾘｰﾁｬｰﾐｰな敵役｡
ﾑｻｼ！
ｺｼﾞﾛｳ！
銀河を駆ける
ﾛｹｯﾄ団の２人には！
ﾎﾜｲﾄﾎｰﾙ
白い明日が待ってるぜ！
ﾆｬ～んてﾆｬ！
ｿ～ﾅﾝｽ！
ﾁﾘ～ﾝ！
やっぱり ﾛｹｯﾄ団だったのか！
そのとおり｡
ﾄﾞｸｹｲﾙ 吹き飛ばしよ！
いけ ｻﾎﾞﾈｱ！
ﾐｻｲﾙ針だ！
(ｻﾎﾞﾈｱ)ｻﾎﾞ ｻｰﾎﾞﾈｰ！
大丈夫だよ
僕がついてるからね｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ 10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾋﾟｶﾁｭ～！
ﾁﾘｰﾝ いやしの鈴！
ﾁﾘ～ﾝ！
ﾜｶｼｬﾓ 炎の渦！
いいぞ ﾄﾞｸｹｲﾙ！
ﾊﾌﾞﾈｰｸ ﾎﾟｲｽﾞﾝﾃｰﾙ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾁｭｳ～！
(ﾊﾌﾞﾈｰｸ)ﾊﾌﾞ！
ﾋﾟｶｯ！
(ﾛｹｯﾄ団)うわ～っ！
ｻﾎﾞﾈｱ もう一度 ﾐｻｲﾙ針だ！
ｻﾎﾞﾈｰ！
ﾙﾝﾊﾟｯﾊﾟ はっぱｶｯﾀｰ！
(ﾙﾝﾊﾟｯﾊﾟ)ﾙﾝﾊﾟ ﾙﾝﾊﾟ！
大丈夫かい？ ﾗﾙﾄｽ｡
ﾗ ﾗﾙ…｡
ﾗﾙﾄｽ！
ﾕｷﾜ～｡
大変だよ ﾗﾙﾄｽが…｡
(ｻﾄｼたち)えっ!?
どうやら
ただのｶｾﾞじゃなさそうだな｡
ﾄﾞｸｹｲﾙ ｻｲｹ光線！
ﾊﾌﾞﾈｰｸ ﾎﾟｲｽﾞﾝﾃｰﾙ！
ｻﾎﾞﾈｱは ﾆｰﾄﾞﾙｱｰﾑだ！
あっ！
ﾏｻﾄ 今のうちに
ﾗﾙﾄｽを連れていくんだ！
えっ 僕 １人で!?
ﾗﾙﾄｽの面倒は
お前が見るんだろ？
頼んだぞ ﾏｻﾄ｡
頑張るのよ｡
ﾗﾙ ﾗ…｡
うん 僕行くよ！
ﾕｷﾜﾗｼ こごえる風！
ﾕｷｯ ﾜ～！
こごえるﾆｬ～！
やったぜ ﾕｷﾜﾗｼ！
ﾕｷﾕｷﾕｷ！
あっ ﾕｷﾜﾗｼ！
そうか ｱｲﾂもﾗﾙﾄｽが心配なんだな｡
ｻﾄｼ あれ！
(ﾛｹｯﾄ団)ｱｰﾊﾊﾊｯ！
凍ってると思ってた？
甘い 甘い！
あんな技 ｿｰﾅﾝｽのﾐﾗｰｺｰﾄで
完璧防御ﾆｬ！
ｿ～ﾅﾝｽ！
ﾁﾘ～ﾝ！
って ﾗﾙﾄｽがいないじゃない!?
ｺｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲも いないﾆｬ｡
残念だったな｡
今頃 もう遠くへ行ってるわ｡
おのれ～！
ﾊﾌﾞﾈｰｸ 黒いｷﾘやって！
ﾌﾞﾊ～！
(ｻﾄｼたち)ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ…｡
ﾗﾙ～｡
すぐにﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰへ
連れていくからね｡
それまで頑張って ﾗﾙﾄｽ！
ｺｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲめ！
ﾗﾙﾄｽは必ず捕まえてやるぜ！
もうすぐ森を抜けるはずだよ｡
そしたら… あ？
ﾗﾙﾄｽ… 大変だ！
すごい熱だ なんとかしないと！
あった！
ﾗﾙﾄｽ｡
この木の実は 水分が多いんだ｡
うちのﾏﾏがね 熱があるときは
水分をとったほうがいいって｡
ﾗ… ﾙ…｡
お願いだから食べてよ ﾗﾙﾄｽ｡
ﾗ ﾗﾙﾄｽ｡
ｷﾐが苦しんでるのに
何もできないなんて｡
こんなに苦しんでるのに
ごめんよ ごめんよ ﾗﾙﾄｽ｡
うわ～ん！
ﾕｷｷ｡
ﾕｷﾜﾗｼ！
ﾕｷｷｷｷ！
これは… そうか これを使えば｡
どう ﾗﾙﾄｽ 気持いい？
ﾕｷﾕｷ？
ﾗﾙ｡
よかった！
ﾕｯｷｷ！
ありがとう ﾕｷﾜﾗｼ｡
ﾕｯｷｯｷ ﾕｯｷｯｷ｡
あ そうだ！
ﾗﾙﾄｽ なんとか
これを 食べてみて｡
ﾗﾙ｡
ﾗﾙﾄｽ！
ﾏｻﾄたち大丈夫かな～？
ﾁｮｯﾄ心配かも｡
大丈夫｡ ｱｲﾂなら きっと
ﾗﾙﾄｽを守りとおせるさ！
ｻﾄｼの言うとおりだ｡
うん！
もうすぐ ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰだよ｡
それまで頑張ってね ﾗﾙﾄｽ｡
ﾕｷﾕｷﾕｷ！
(ﾑｻｼ)見つけた！
残念だったな ｺｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲ｡
ﾗﾙﾄｽを渡しなさい｡
誰が お前たちなんかに
渡すもんか！
ほ～う なかなか
勇ましいじゃないか｡
でも さっさと あきらめて
渡したほうが 身のためだﾆｬ｡
絶対に渡さない｡
ﾗﾙﾄｽは 僕が守るんだ｡
そんなこと言ってられるのも
今のうちよ… え？
えっ？ あ～っ！
何よ これ！
どうして 俺たち飛んでるんだ？
(ﾛｹｯﾄ団)なんで？
なんで？ あっ！
ﾗｰﾙ｡
(ｷﾙﾘｱ)ｷﾙｷﾙ！
(ｻｰﾅｲﾄ)ｻﾅｻｰﾅ！
今のｻｲｺｷﾈｼｽは ｷﾐたちが？
ｻﾅｻﾅ｡
ｷﾙ！
そっか ｷﾐたちは 本物の
ｻｰﾅｲﾄと ｷﾙﾘｱだね！
ﾗﾙﾄｽの仲間なの？
ｻﾅｻｰﾅ｡
ﾀﾞ ﾀﾞﾒだよ 今は！
ｻﾅ！
ｷﾙ！
このﾗﾙﾄｽは 具合が悪いんだ！
だから 早く ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰで
診てもらわなきゃいけないんだよ｡
ｷｰﾙ！
ﾕｷﾕｷ！
ｷｰﾙ ｷﾙｷﾙ！
ﾕｯｷｯｷｰ！
やめるんだ ﾕｷﾜﾗｼ！
ｻｰﾅｲﾄ ｷﾙﾘｱ！
お願いだから わかってよ｡
ﾗﾙﾄｽが元気になったら
必ず帰すから 約束するよ！
ｷﾙﾘｰｯ！
くっ！
ﾕｷｯ！
あ ﾗ ﾗﾙﾄｽ！
ﾗ ﾗﾙ！
ｷﾙ？
ｻﾅ…｡
ﾗﾙﾄｽ！
ﾕｷﾕｷ！
ﾗ ﾗﾙ｡
ｷﾙ ｷﾙｷﾙ！
ｷﾙ？
ｻﾅｻｰﾅ｡
ありがとう｡ 約束は 必ず守るよ｡
ｻﾅｻﾅ｡
ｷﾙ｡
よし 急ごう！
♪♪～
(ﾊﾙｶ)ﾏｻﾄ！
ﾋﾟｶﾋﾟ～ｶ！
お姉ちゃん！
偉いわよ ﾏｻﾄ｡
よく がんばったわね！
(ｼﾞｮｰｲ)ﾗﾙﾄｽは もう大丈夫よ｡
よかった｡
ﾗﾙﾄｽ！
ﾗﾙ｡
ﾗﾙﾄｽ｡
ありがとうございました｡
ｶｾﾞをひいたせいで
肺炎を起こしかけていたわ｡
連れて来るのが
もう少し遅かったら➡
大変なことに
なってたかもしれないわね｡
やったな ﾏｻﾄ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ちょっとだけ見直したかも｡
ｴﾍﾍﾍ！
ﾗﾙﾄｽ｡
ﾗｰﾙ？
約束だもんね｡
行こう｡
ﾗﾙ…｡
ｻｰﾅｲﾄ ｷﾙﾘｱ！
ﾗﾙﾄｽは 元気になったよ｡
もう一緒に帰れるよ！
ｻｰﾅｲﾄ ｷﾙﾘｱ！
(ﾆｬｰｽ)ｷﾙｷﾙ～！
(ﾑｻｼ)ｻﾅｻﾅ～！
ｷﾙｷﾙ～！
ｻﾅｻﾅ～！
あ！
ｲｹる ｲｹるぞ～ ２人とも｡
ｻｰﾅｻﾅｻﾅ！
ｷﾙｷｰﾙ！
ったく こりないよな ｱｲﾂら｡
二度も だまされると
思ってるのかしら？
ｻｰﾅｲﾄ ｷﾙﾘｱ
ﾗﾙﾄｽを迎えに来たんだね？
ｻﾅｻﾅ！
ｷﾙｷﾙ！
僕の大切な ﾗﾙﾄｽを
ﾛｹｯﾄ団なんかに渡すもんか！
ﾗﾙﾄｽ ｻｲｺｷﾈｼｽ！
(２人)ﾊﾞﾚてたの？
(２人)ヤなｶﾝｼﾞ～ ﾃﾞｭｴｯﾄ！
や やばい あ…｡
ｷﾙｷﾙ！
ｻﾅ～！
(ｺｼﾞﾛｳ)ヤなｶﾝｼﾞ～ ｿﾛ！
ｻｰﾅｲﾄ ｷﾙﾘｱ｡
ﾗﾙ！
ｻﾅｻﾅ｡
ｷﾙ｡
ううん お礼なんていいよ｡
じゃあ 約束だから｡
元気でね ﾗﾙﾄｽ｡
ﾗﾙ？
ﾗﾙ！
ﾗﾙﾄｽ！
♪♪～
ﾗﾙﾗﾙ！
僕だって さようならは ｲﾔだよ｡
でも しようがないんだ｡
ﾗﾙ？
ﾗﾙﾄｽ 僕が ﾄﾚｰﾅｰになったら
一緒に旅をしてくれる？
ﾗﾙ ﾗﾙ｡
そのときは ｷﾐを 必ず
迎えに来るからね｡
ﾗﾙ ﾗﾙ｡
♪♪～
(ﾗﾙﾄｽ)ﾗﾙ｡
((約束よ 必ず私を迎えに来てね))
ﾗﾙﾄｽ｡
さようなら ﾗﾙﾄｽ！
必ず 迎えに来るからね！
＜ こうして ﾗﾙﾄｽとの
つらい別れを経験した ﾏｻﾄ｡
しかし それは 再び出会うまでの
始まりのときでもあるのだ｡
一つひとつの出会いと別れに
思いを馳せ➡
ｻﾄｼたちの旅は まだまだ続く…＞
さぁ次は誰の番組かな？
はい！
僕の新番組いかせてください｡
お～ どんなﾀｲﾄﾙなんですか？
ﾀｲﾄﾙは→
(みんな)ｲｴ～ｲ！
＜ なかなか手に入らない
とっても貴重で強力なｶｰﾄﾞ＞
＜ そんなｺﾝｾﾌﾟﾄﾊﾟｯｸ➡
ﾏｸﾞﾏ団 ＶＳ ｱｸｱ団 ﾀﾞﾌﾞﾙｸﾗｲｼｽの
ｶｰﾄﾞを集めると…＞
＜ﾏｸﾞﾏ団 ｱｸｱ団のﾎﾟｹﾓﾝで
ﾊﾞﾄﾙできるのだ＞
それでは早速ｶｰﾄﾞを集めてくれる
２組の芸人さんを➡
紹介します
ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙさんです！
どうもよろしくお願いします！
どうも！
お兄さんﾄﾚﾝﾃﾞｨだね｡
(２人)うん ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙ｡
どうもよろしくお願いします｡
＜ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙの敬志は
ﾎﾟｹﾓﾝﾜｰﾙﾄﾞﾁｬﾝﾋﾟｵﾝｼｯﾌﾟｽ2014→
＜ﾎﾟｹﾓﾝ大好き芸人＞
続きまして流れ星のお二人です！
お～！
どうも！
流れ星の瀧上と…｡
ちゅうえいです！
♪♪｢ﾃﾝﾃﾝﾃｰﾝ ﾃﾝﾃﾝﾃｰﾝ
ﾃﾝﾃﾝ天秤ちゃんﾃﾝ｣
♪♪｢この顔どっちに置こう｣
♪♪｢こっちかな こっちかな
こっちかな天秤ちゃん｣
詳しくねえのかよ｡
そうだね｡
あぁ そっか｡
あ～ とっと…｡
よく わからない｡
＜ ここで ﾙｰﾙを説明＞
＜ まずは 対決内容を決める
くじ引きから＞
せ～の！
ﾍﾟｯ！
引かないと！
壊れちゃったじゃないですか！
ごめんなさい｡
引かないとﾀﾞﾒだから｡
はい ごめんなさい｡
出ました…｡
＜ まずは 流れ星 瀧上から＞
お願いします！
よっしゃ～！
＜続いて
ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙ 斎藤のﾁｬﾚﾝｼﾞ＞
あ～ 負けた！
ということは…｡
＜見事 勝利した→
＜果たして どんなｶｰﾄﾞが
入っているのか＞
まだ かぶらんやろう
一発目やから｡
おっ 出た まず…｡
ｷﾗ いいな ｷﾗ｡
超かっこいい｡
そして…｡
ｻﾞﾝｸﾞｰｽ！
まだ かぶってないよね｡
＜ しかし ここで＞
＜ すでに ｹﾞｯﾄしているｶｰﾄﾞを
引き当てた 流れ星｡
目的は
全種類を集めることなので➡
これは ﾉｰｶｳﾝﾄ＞
確かに ちょっと
思いやられますよね これは｡
必要なｶｰﾄﾞは かぶってても
全然 大丈夫です｡
＜続いての対決は＞
何ですか？
お願いします！
最初のｸﾞｯｽﾞは こちら！
なんか
緑色っぽい感じだな｡
一部分ですよ｡
＜ この写真をﾋﾝﾄに
ﾎﾟｹﾓﾝｸﾞｯｽﾞを…＞
探してください！
(ちゅうえい)いけいけ… 急げ！
位置について よ～い…｡
ほんと わからないの？
ほんと わからない…｡
敬志 こっちだよ｡
これ そうなんじゃない？
ぽくない？
１回 持ってくだけ
持ってこうよ｡
＜先に戻ってきたのは
流れ星｡
果たして 正解なるか＞
え～ これはですね→
わ～ 違うか｡
＜続いて＞
これです｡
こっちでしょう？
これでしょう！
そのまま…｡
(ﾛﾋﾞﾝ)正解です！
やった～！
(ﾛﾋﾞﾝ)おめでとうございます！
ｺﾞｸﾘﾝ！
＜ ということで 勝利した→
(斎藤)やった～！ 相手も
持ってないですから｡
よし ﾀﾏｻﾞﾗｼ｡
うわ いい… いい？ 敬志｡
すげえ これ きましたよ｡
これ ﾀﾏｻﾞﾗｼ ﾄﾄﾞｸﾞﾗｰ ﾄﾄﾞｾﾞﾙｶﾞと
進化するから➡
これで ３段進化
集められたっていうこと｡
＜ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙは
１枚もかぶることなく…＞
＜続いて ﾓﾝｺﾚつかみ取り対決を
制した流れ星が➡
新たに ８枚のｶｰﾄﾞをｹﾞｯﾄ｡
これで 合計19種類に｡
続いては ﾎﾟｹｷﾞｬｸﾞ対決｡
まずはﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙから｡
審査員は５人の子ども｡
笑わせられるか？＞
ﾋﾟｶﾁｭｳ ﾗｲﾁｭｳ ほっぺにﾁｭ｡
はい ﾊｹﾞｯﾄﾓﾝｽﾀｰ｡
＜次は流れ星＞
ﾌﾟﾙﾙﾙ！
あぁ 乗ります危ない！
ｶﾞｼｬｰﾝ ｳﾊﾟｰ｡
ｳﾊﾟｰ｡
よく見て！
うわ～！
＜流れ星は更に
３枚の新しいｶｰﾄﾞを引き当て➡
合計22種類に＞
せ～の…｡
ﾀﾞﾌﾞﾙｸﾗｲｼｽ ｵｰﾌﾟﾝだぜ！
ｷﾊﾞﾆｱ！
ｷﾊﾞﾆｱは まだありません！
持ってない！
ｷﾊﾞﾆｱやられた！
ﾏｸﾞﾏ団のﾈﾝﾄﾞｰﾙ！
ない！
やべえ！
ﾄﾄﾞｸﾞﾗｰたしか…｡
ﾄﾄﾞｸﾞﾗｰあるんですよ｡
ちょっと待って斎藤さん｡
頭じゃない！
＜髪だけでなく運もないのか＞
そういうことですよね｡
そうね｡
確かに 確かに｡
＜ このｶｰﾄﾞを
ｹﾞｯﾄできるかどうかが➡
ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄのｶｷﾞを握るのだ＞
＜ その後も順調に→
＜ どちらが勝っても
おかしくない戦いが続く＞
出た！
＜ﾚｱなｶｰﾄﾞは まだ出ていないが
流れ星は あと３種類｡
ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙは
あと８種類となった＞
斎藤さん…｡
声に抑揚もないし…｡
＜ だが全種類 集めるまで
この戦いは終わらない｡
続いては→
頼むよ！
ﾎﾟｹﾓﾝｻｲｺﾛ対決 どうぞ！
(２人)せ～の よいしょ！
どっち？
ｲｴ～ｲ！
＜ すると ここで…＞
ｶｲｵｰｶﾞ｡
こういうの いいよ｡
こういう子って運もってるから｡
これね？ ｵｯｹｰ これと？
これ！
いいと思う｡
いいね いいね｡
ここからですから｡
すげえ！
うわ すげえ！
すごい ついに ここに入ります｡
うわ～！
ｸﾞﾗｰﾄﾞﾝＥＸ！
超かっこいい！
かっこいい！
＜ なんと
本当にﾚｱなｶｰﾄﾞを引き当てた｡
これで残りは２種類｡
しかしﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙも
黙ってはいない＞
よっしゃ！ ﾏｸﾞﾏ団の…｡
出た！
出た出た！
ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙのお二人が
残り もう６まできました｡
＜続いてﾀｲﾌﾟ相性ｻｲｺﾛ対決＞
(ちゅうえい)俺 くさだ！
どうなのこれ？
(敬志)みずだ…｡
＜２人が狙うのは
ｱｸｱ団のｶｲｵｰｶﾞＥＸと➡
ﾏｸﾞﾏ団のしたっぱ｡ すると…＞
ちゅうえいさん どちらかの
したっぱがあります｡
いきますよ｡
ｱｸｱ団！
そして ﾏｸﾞﾏ団！
やば…｡
やばい！
おつな出し方するなぁ｡
＜ しかし→
＜過酷な戦いで
中年芸人の疲れはﾋﾟｰｸに＞
＜気合いを入れ直して臨んだ
ﾓﾝｺﾚつかみ取り対決｡
勝利したのは…＞
これ 結構いったんじゃないの？
よし いけ！
あれ？
今の審議 これ審議｡
よっしゃ～！
やりましたよ｡
ほんとに嬉しいよ｡
＜新たなｶｰﾄﾞは手に入るのか？
果たして…＞
やった ﾏｸﾞﾏ団のﾄﾞﾝﾒﾙあった
敬志｡
あ～ やった やった
埋まった 埋まった｡
秘密基地｡
２枚 詰めましたからね｡
うわっ すげえ｡
＜更に→
幹部！
出た 出た！
出た 出た 出た｡
そして ｱｸｱ団の…｡
え？
ｻﾒﾊﾀﾞｰ！
出た！
＜流れ星に１枚差と迫る
追い上げを見せる｡
これで ﾏｸﾞﾏ団のｸﾞﾗｰﾄﾞﾝＥＸと➡
ｱｸｱ団のｶｲｵｰｶﾞＥＸが出れば
ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄできる！＞
いよいよですよ ここからは｡
＜勝敗が決まるかもしれない
運命の対決｡
その内容は？＞
ｽﾀｰﾄ！
僕 ﾊﾞﾗﾝｽはいいですよ｡
何でも 80点は できるんで｡
あ～ よっしゃ！
ここ… はいはいはい｡
＜逆転勝利
なるか!?＞
ﾏｸﾞﾏ…｡
出た！ 出たよ！
出たよ 追いついたよ！
ｸﾞﾗｰﾄﾞﾝＥＸ！
出たよ｡
＜ ついに追いついた
ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙ＞
＜最新ﾎﾟｹﾓﾝｶｰﾄﾞｹﾞｰﾑを全種類➡
ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄするために戦ってきた➡
ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙと 流れ星＞
＜勝敗を大きく左右する
対決の内容は？＞
得意のあれ こい｡
何ですか？
もう 疲れる… 足にきてるよ｡
＜ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰに来ている
お客さんを➡
笑わせることが
できるのは どっち？＞
ﾎﾟｹﾓﾝｷﾞｬｸﾞ｡
ﾋﾟｰ やった ﾚﾍﾞﾙ上がった｡
斎藤さん ﾚﾍﾞﾙ上がったよ｡
ﾃｯﾃｯﾃｯﾃ…｡
あれ？ 斎藤さん➡
これ 進化するんじゃないの？
もしかして｡
ﾃｯﾃｯﾃｯﾃ…｡
え～っ!?
あ～ お腹 痛い｡
お腹痛い おじさんだった｡
あれ？
進化するんじゃない？
ﾗｸﾞﾗｰｼﾞ ﾗｸﾞﾗｰｼﾞ…｡
＜ これは 流れ星 大ﾁｬﾝｽ！＞
は… は…｡
ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝ｡
(瀧上)ﾅｲｽ ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝ ｵｯｹｰ！
あっ くるよ くるよ…｡
ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝ｡
＜ もちろん…＞
ｵｯｹｰ！
じゃあ いちばん後ろ｡
＜ いざ ｵｰﾌﾟﾝ！＞
いくよ！
ｱｸｱ団｡
ｲｴ～ｲ！
(斎藤)ﾏｼﾞかよ～｡
ﾏｼﾞか｡
ﾏｼﾞで ほんとに！
ありがとうございました｡
ｷﾞｬｸﾞやれよ｡
＜見事 流れ星が…＞
そうだね｡
気持がいいね｡
他にもね ﾄﾚｯﾀとか｡
そうだ そうだ｡
あれも ちょっと
全種類 見てみたいもん｡
これ 楽しみだな｡
今から取材だ｡
何ですか？
お願い！ ﾊﾞｯｸ！
どうしたのよ？
今回はですね ﾀｲﾄﾙも入った→
最新？
こちらです！
わ～！
すげえ！
なに これ すげえ！
いっぱいいますね｡
どうでしょう？
更にですね もう１つとっておきの
情報がございます｡
なんと 早くも…｡
え～ はやっ！
ｳｿ！
はやっ！
早くも？
しかもですね➡
この１枚の映画特別前売券で…｡
＜ まずは 映画特別前売券の➡
この部分…＞
こちら ｱﾙｾｳｽ！
ｱﾙｾｳｽ!?
神と呼ばれしﾎﾟｹﾓﾝです｡
うわぁ！
以前 映画でね ｱﾙｾｳｽの声は➡
美輪明宏さんでしたから｡
土下座したくなるでしょ？
ほんと｡
ありがたやすぎるでしょ｡
それだけでも最強じゃん｡
すごいじゃん｡
ﾌｪｱﾘｰﾀｲﾌﾟになったり
みずﾀｲﾌﾟになったり➡
ほのおﾀｲﾌﾟになったりと➡
自分の好きなｱﾙｾｳｽに｡
すごいな これ｡
局長 このもらえるｱﾙｾｳｽ→
いや そういうことじゃねえよ｡
Ａ Ｂ Ｃ Ｄじゃねえだろ お前｡
なんとですね ここでも
太っ腹いっちゃいます｡
(みんな)え～ 100!?
ﾏｯｸｽの？
しかも…｡
もう とにかくすさまじい…｡
そんなのが？ え～ すげえじゃん｡
そういうこと！
そういうことですよ｡
＜映画特別前売券のこの部分…＞
＜ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰ
ｵﾒｶﾞﾙﾋﾞｰ･ｱﾙﾌｧｻﾌｧｲｱと➡
ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰ Ｘ･Ｙで
手に入れられるぞ！
更に 伝説のﾎﾟｹﾓﾝが手に入る➡
ﾎﾟｹﾓﾝおでまし引換券も
ついてくる＞
そしてですね
私 あのですね…｡
ﾁﾗ！ ﾁﾗ ﾁﾗ…｡
いや ﾁﾗじゃなくて
思いっきり見えてんだけど｡
なに ﾁﾗﾘじゃないよ｡
あっ これのことですか？
持ってるじゃない｡
実はですね➡
なんと 私が歌わせて
いただいております…｡
ｲｴ～ｲ！
先日放送されたｱﾆﾒ
『ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰ Ｘ･Ｙ』の中で…｡
はいはい 負けたね｡
負けてしまったｾﾚﾅは→
女の子なのにすごいですね｡
女の命｡
すごい決意だね｡
そうなんです｡ そして この→
いいじゃない これは｡
なるほど 『ﾄﾞﾘﾄﾞﾘ』 ﾄﾞﾘｰﾑﾊﾟﾜｰ｡
更にですよ なんと→
なんでございますか？
なに？
せっかくだから ちょっと
お見せいたしますが➡
実はですね この
『ﾄﾞﾘﾄﾞﾘ』には特典として…｡
すごいじゃん！
このﾄﾚｯﾀを使うと なんと→
え～！
お願いﾔﾝﾁｬﾑ！
あくのはどう！
ほんとだ！
ｾﾚﾅが言ってくれるの｡
ｱﾆﾒﾊﾞｰｼﾞｮﾝだから このｻﾝｸﾞﾗｽ｡
あっ ほんとだ｡
違うわ｡
違う…｡
ｾﾚﾅの声は違います｡
美輪さんは一回忘れろ 今｡
はぁ～ そうなんだ｡
え～！
せっかくですから欲しいですよね｡
これは見逃しちゃいけないね｡
というわけで 局長｡ 私→
やった～！
え？ ここで歌ってくれるの？
そうなの 歌う気満々で
関係ないけど…｡
いや なにこれちょっと｡
『ﾄﾞﾘﾄﾞﾘ』 全然関係ないです｡
ちょっと気合い入れるために｡
こまかっ！
＜ こんなﾁｬﾝｽめったにないので
見逃すな！＞
(歓声)
ありがとうございました｡
すげえ えっ ﾏｼﾞで？
すごかった すごかった｡
全然 いつもの➡
しょこたんｷｬｽﾀｰと
違うじゃない！
すごい嬉しいです｡
ぜひ みんなに一緒に➡
歌ってもらいたいな｡
歌いたくなりました？
関係ねえじゃねえか！
全然 違うじゃないですか｡
『ﾄﾞﾘﾄﾞﾘ』歌えよ お前よ｡
あれ 『ﾄﾞﾘｰﾑ』っていう
歌なんですか？ そうだったんだ｡
いや でもね これ
やっぱり 『ﾄﾞﾘﾄﾞﾘ』聴いてたらさ｡
来週の ｢ﾎﾟｹﾃﾚｱﾆﾒｰｼｮﾝ｣から…｡
これ やっぱり
『ﾄﾞﾘﾄﾞﾘ』聴いてたらさ➡
｢ﾎﾟｹﾓﾝＸ･Ｙ｣のｱﾆﾒを第１話から
見たくなっちゃったね｡
これ やっぱり｡
見たくなっちゃったな｡
よし 決めた｡
(歓声)
ゆきと 来週から
ｲﾁｵｼｰﾝも ｢Ｘ･Ｙ｣やるからな｡
ちゃんとやっといてくれよ｡
｢Ｘ･Ｙ｣の魅力も➡
皆さんに
伝えられるように頑張ります｡
よっしゃ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
＜ﾀｶ局長の鶴のひと声で→
＜見逃したｷﾐは 超ﾗｯｷｰ＞
(片岡)
状況に応じて肩をつくるのも➡
ﾘﾘｰﾌ投手の役目だぞ｡
《栄純:ﾘ… ﾘﾘｰﾌ投手》