（進(すすむ)）ちょっと待って！
（京子）すぐ戻ります
いや だけど…
大丈夫 高宮(たかみや)さんを
置き去りになんてしません
（進）俺の仕事は内部監査
日本中を回る日帰り出張の日々
身も心も疲れるが
俺には密かな楽しみがあった
発車ベルが鳴るまで
酒と肴(さかな)を探して回る
そして始まる
主は俺 客も俺１人の
居酒屋新幹線
♪～
～♪
では 宴(うたげ)を始めますか
ハァ～…
（京子）ないです
福島には おいしいもんなんて
ハァ～…
あーあ 今日も嫌われたなあ
まあ でも
思ったより早く終わったし
ここはのんびり
宴の仕込みといきますか
お疲れさまです…
（京子）アハハ 楽しそうですね
（進）いやいや…
あっ そうだ
高宮さんもいかがですか？　一杯
みんなで飲みに行くんですよ
あ いやいや
あの 自分 帰りの新幹線の中で
地元のおいしいものを食べて
おいしいお酒を飲むのが
楽しみなんで…
ふーん…
ないです
は？
おいしいもんですよね？
ないです
福島には おいしいもんなんて
はぁ…
で どんなものがいいんですか？
（進）いやいや
お酒のおつまみとか お弁当とか…
（京子）
お酒のつまみか お弁当か…
どうしたんですか？
早く行きましょう
え？
買い出しですよ
大したもんないですけど
え…
あ… ちょっ…
失礼します
あ… でもいいんですか？
飲み会あるんじゃ…
大丈夫です まだ早いんで
（進）ああ…
まずは お弁当からにしますか？
ああ いや
お弁当は決まってるんです
福島といえば“海苔のりべん”
あれは 福島じゃないんですよねえ
はい？
郡山(こおりやま)の会社だから
（進）ああ
（京子）ここは福島市ですから
印象薄いと思いますけど
じゃあ…
伊東(いとう)弁当部のかつ弁！
昔 ある人から聞いたんです
“冷めたカツ丼は
肉がうまいんじゃない”
“じんわりと出汁を吸い込んだ
カツの衣がうまいんだ”
“それを教えてくれるのが
伊東弁当部の煮込みかつ弁だ”と
情報更新してないですよね？
えっ？
残念ながら 伊東弁当部
もうやってないんですよね
え！
そうか カツ丼ね…
（エンジン音）
ここ カツ丼だけで勝負してる
店なんですよ
ほお
（京子）なんと⸺
ラーメンのスープを使ってるんです
出し汁の代わりに
（進）へえ～ そうなんですか？
（京子）ええ ラーメンは
出してないのに ラーメンスープ
（進）へえ
といっても そんな
大したことないと思いますけど
ああ いやいやいやいや…
いただきます
（京子）では
次はお酒 行きますか？
（進）ああ
お酒はもう決まってますから
へえ 何にするんですか？
福島といえば やっぱり“冩樂(しゃらく)”で
あ… それは会津(あいづ)の酒
（進）じゃ 飛露喜(ひろき)
（京子）会津坂下(あいづばんげ)
（進）楽器正宗(がっきまさむね)
（京子）西白河(にししらかわ)かな
でも 福島県ですよね？
えー 高宮さん 監査は細かいのに
福島に関してだけは
そんな大ざっぱでいいんですか？
いや それは…
行きますよ
行きますよ！
（進）あ… は はい
（進）金水晶(きんすいしょう)…
聞いたことないしな…
（京子）お待たせしました
新幹線の時間 まだ大丈夫ですか？
ええ 大丈夫です
よかったです
はい これ
金水晶酒造の“金水晶”純米吟醸
大したもんではないですけど
いえいえ
福島市で唯一の酒蔵だから
大したもんじゃないなら
すすめないでほしいよな
なんか不本意だが
押し切られた俺が悪い
（シャッター音）
何はともあれ…
居酒屋新幹線 開店
お疲れさま 俺
あれ？
大したことなくないじゃないか！
むしろ 大したこと大ありだ！
うまいよ うまい！
もったりとしない
透き通る味わいと⸺
このフルーティーな香りは
なんなんだ？
口に入れた瞬間に
うまみがふわーっと広がってくる
それでいて後味は
風が吹き抜けるようなさわやかさ
絶妙だ
（携帯電話の振動音）
え？　そうなの？
知る人ぞ知る系の酒だったのか
（進）へえ そうだったのか
それでこんなに澄んだ味わいなんだ
（進）あるよ ありますよ
いかにんじん
（京子）東京の人が
いかにんじん 食いてって言うがら
（女将(おかみ)）いかにんじん？
テレビさ出で ちっとは
知られるようになったんだけど
もともとは うぢで
こっそり食うようながらだったがね
にんじんとイカだけだもん
まさに“貧乏人の松前漬(まつまえづけ)”
（女将）海のない福島では
スルメだって貴重だったんだばい
お正月になると
スルメをハサミで切らされたなぁ
じゃあ おせち料理だったんですか？
いやあ お正月だけ
っつうわけではねえけど
それだけ
スルメが貴重だったんでしょ
だからって スルメが多ければ
おいしいってわけじゃないけど
（進）確かにな…
聞けば スルメイカとにんじんを
しょうゆとみりんに漬けただけ
大してうまいはずがな…
いや… あった！　ありましたよ
にんじんとイカ
たったそれだけなのに
それがシンプルにうまい
しょうゆとみりん にんじんとイカ
これぞ 料理のミニマリズム
むしろ豊かじゃないか
すばらしい
こうなると
この温泉玉子にも期待してしまう
（京子）はい
（進）あ ありがとうございます
さて あとは何かな
ああ いやいや
もう… もう十分です
あ あれか
えっ どこ行くんですか？
ないしょです
もう本当 大丈夫ですから
いいから ついてきてください
はあ…
（進）えっ ちょっとちょっと
ちょっと待って！
すぐ戻ります
いや だけど…
大丈夫 高宮さんを
置き去りになんてしません
（進）なんで
こんなことになってんだ？　俺
それにしても
のんびりした所だなあ
うちの母です
あ～ どうも はじめまして
高宮 進と申します
高宮さんね 東京の人なのに
福島のおいしいもん
探してんだって
（京子の母）へえ～
こ～んなものしかないんですけど
（進）あ～ いやいやいや…
あっ…
えーと これは？
大作(だいさく)のラジウム玉子
店に行っても この時間
絶対 売り切れてるから
うちから持ってきました
えっと… ラジウム？
（京子）大丈夫
体に害のあるラジウムとは別だから
ああ… ですよね
ラジウム玉子を売ってる所は
いっぱいあるんだけど
ここ 大作玉子が一番だから
うん
こ～んなものしかないんですけどね
いえいえ…
（京子）そもそも 東京の人には
福島市なんて
なあんの印象もないからね
なーに… 実際 なあんもないからね
アハハハハ…
（京子）なあんもない
アハハハ…
（京子の母）本当に何もない
ハハハ…
ホントにね
アハハハ…
（３人の笑い声）
（かりそめ部長）正確には⸺
泉質にラジウムが含まれた温泉で
作られた温泉玉子
故に 山形の小野川(おのがわ)温泉でも
美味(うま)いラジウム…
これでよし
おお 固いな
（ススム）まず 白身がちょっと
くず餅っぽいというか⸺
ゼリーっぽいというか…
（進）黄金(こがね)色に透き通る黄身…
キレイだなぁ
うわ ヤバい
玉子の黄身は
これほどまでに濃厚になれるのか？
濃いぞ！　濃い！
その濃い黄身に⸺
しょうゆを合わせる
福島市民のセンス！
それにしても すごい色
まさに ザ･東北…
（携帯電話の振動音）
ったく 余計なことを
それはもう済んだ話なんだ
いや
まともに相手にするのはやめよう
いただきます
ん！　う… うまい！
これ 出汁の代わりに⸺
ラーメンのスープを使ってるって
言ってたよな？
この濃い色の正体は…
しょうゆだれか
ありだな 大ありだ
玉ねぎの甘み
歯ごたえのある豚肉と⸺
衣から染み出す油
甘辛がっつりで⸺
いや応なしにご飯へと
引き込まれていく力強い味付け
こんなカツ丼があったのか！
ありがとう 福島の人！
（京子）ないです
福島には おいしいもんなんて
こ～んなものしかないんですけど
福島市なんて
なあんの印象もないからね
みんな ああは言ってたけど
ニコニコしてたよな…
世の中には
“謙遜(けんそん)”という言葉があるが⸺
あれは謙遜だったのか？
確かに 派手さはないし
特別なものがあるわけでもない
でも…
どれも 本当にうまい
（社員）ああ 遅い 遅い
（京子）ああ ごめんごめん
どこ行ってたの？
ウフフ ちょっとね
（社員）へえ… あっ
（店員）お待たせしました
（社員）おお 来た来た
あ～ やっと来た これこれこれ
（社員）うーん
（社員）ああ うまい
ねえねえ ＳＮＳで
“居酒屋新幹線”って検索してみて
（社員）ん？　どれ
おお これか？
それそれ
やっぱりあったんだ
（社員）何？　何の話？
うん まあね
あ そうだ
“福島市にはうまいもんなんて
なあんもないけど”
“円盤餃子(ギョーザ)も悪くない”って
書き込んどいて
（社員）何それ？
（社員）“円盤餃子も悪くない”？
その前に
“福島市にはうまいもんなんて
なあんもないけど”って
ちゃーんと書いてね
うん うま…
書いた？
うまかった！　ごちそうさまでした
（携帯電話の振動音）
（進）ん？　初めて見る人だ
（進）ホント なんなんだよ
福島の人って…
でも 絶対うまいんだろうな
円盤餃子…
（車内チャイム）
（アナウンス）間もなく上野(うえの)です
山手(やまのて)線 京浜東北線
常磐線 地下鉄銀座(ぎんざ)線…
（進）そろそろ 居酒屋新幹線も
店じまいの時間だ
今日は 福島市民の奥ゆかしさ
そして 福島のおいしいものを
十分に堪能させていただきました
今宵(こよい)もいい宴だったな
♪～
～♪
（師匠）もったいない
（進）え？
ここからすべてが始まった…
帰りの新幹線での１人だけの宴
（師匠）あなたに乾杯
居酒屋新幹線か…