(高宮進)ええ～ 今 私 高宮進は
最果ての地 青森に来ております｡
ええ～ 後ろが見えるでしょうか？
海です｡
引退した青函連絡船も
停泊しております｡
ええ～…｡
(心の声)≪何やってんだか…≫
ええ～ かつて 青函連絡船は➡
本州と北海道をつなぐ
動脈として…｡
♬～
≪俺の仕事は 内部監査≫
≪日本中を回る
日帰り出張の日々≫
≪身も心も疲れるが
俺には 密かな楽しみがあった≫
≪発車ベルが鳴るまで
酒と肴を探して回る≫
≪そして 始まる｡
主は俺 客も俺一人の➡
居酒屋新幹線≫
♬～
ふぅ…
今日も よく嫌われたな～｡
≪しかし それも
仕事を 完璧に こなした証拠≫
さて 今夜は どうするか？
≪まずは ２択｡
ランチで食べ損ねた 海鮮か？≫
≪それとも ご当地
Ｂ級グルメの洗礼を浴びるか？≫
≪はやぶさの発車時刻は
１８時３８分≫
≪あと１時間で
えりすぐりの酒と肴を➡
仕入れなければ≫
急がないと｡
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
≪まずいな
こんなときにかぎって…≫
ちっ！ ああ もう…｡
♬～
≪これが 俺の家族だ≫
≪妻の まりに
二人の娘 日菜と咲≫
≪飼い猫の
ニコまでメスという➡
女ばかりの四人家族≫
ふっ… 行ってみるか｡
ええ～ 今 私 高宮進は
最果ての地 青森に来ております｡
引退した青函連絡船も
停泊しております｡
≪何やってんだか…｡ ふっ…
だが これも 愛する家族のため≫
ええ～ かつて 青函連絡船は➡
本州と北海道をつなぐ 動脈として
運行されておりました｡
ポン(送信音)
よし｡
≪そういえば
ここで あの人と出会って➡
俺の人生 変わったんだよな…≫
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
ははっ｡
≪そう
家族がいるからこそ 頑張れる≫
≪そして
この時間があるからこそ 俺は…≫
♬～
≪さあ 寄り道は おしまいだ≫
えっ？
テイクアウトできないんですか!?
(しのぶ)いや
なま物だはんで ダメだのよ｡
すみません えっ えっ？ なんて…｡
(しのぶ)あっ うんと…➡
なま物だがらダメなの ダメ｡
ああ～ あっ… そこを
なんとか お願いできませんかね？
(しのぶ)
いや でもさ 決まりだはんでのう｡
ああ…｡
うん｡ ほかにも ほら➡
いろいろあるがら
あの～ 見て回ってけぇの｡
いや あの… すぐ食べるんで｡
(しのぶ)いや すみません｡➡
ちょっと もう
次のお客さんも来てるがら➡
ちょっと 周りね 見てみて 見てみて
ねっ｡ ごめんなさいね｡➡
いらっしゃいませ｡
なんにしますか｡
≪一生の不覚だ｡
青森で 海鮮といえば➡
魚菜センター元祖 のっけ丼≫
≪盛って 盛って
盛りまくるつもりが…≫
そうだよな～ なま物だもんな｡
あの～ すぐ 食べますか…｡
(しのぶ)あの… お客さん？
あっ… すみません｡
♬～
≪とにかく 非常事態だ｡
市場に行きゃあ➡
なんとかなるって 俺が甘すぎた≫
ちょっと おにいさん｡
これ食ってみへ｡
ああ…｡
なんですか？ これ｡
(店員)うぬのむがき｡
はい？
うぬのむがき｡
うにのみ… えっ？
身欠｡
ああ～ 身欠ね｡ あっ はははっ｡
うん うまい！
ほうか～｡
あっ！
≪いや～ やっちゃったよ≫
≪仕込み中に食べるのは
ルール違反だろ 進≫
≪だが
なんとか 海鮮系は 手に入れた≫
≪でも
もう少し 仕入れておきたいな≫
誰かに聞いてみようかな｡
≪いやいやいや ここが正念場だ≫
≪できるだけ
この目と鼻を利かせて探す≫
≪それが 俺の流儀だ≫
≪とは言ったものの
なかなか 見つからないものだな≫
≪ここも お店なのかな？≫
≪おっ テイクアウトできるんだ≫
≪暖簾 出てないけど
営業してるのか？≫
おおっ！
(しのぶ)邪魔だ｡
あっ はい｡
(しのぶ)うん｡➡
あれ お兄ちゃん お客さんだよ｡
≪あれ？ あの人って…≫
入るの？ 入んないの？
あっ いいですか｡
入る？ うん｡ どうぞ どうぞ｡➡
お兄ちゃん １名様｡
パチン(ｽｲｯﾁ音)
なかなか いい勘してんじゃん｡
この店 おすすめだよ｡
あっ… あの～ こちらのお店は…｡
あっ うちの実家｡
ああ～ そういうことですか｡
(しのぶ)うん｡
あっ ふふっ…｡ えっ
先ほどより なまってませんね｡
あっ 私は出戻りだから｡
まあ 言ってみれば
市場の方は サービス｡
津軽弁でしゃべった方が
青森に来た～って こう➡
実感が湧くじゃない｡
ああ～ なるほど｡
(しのぶ)ほら お兄ちゃん
なんか作ってあげてよ｡
(タカシ)ばかっけぇ
おめぇ 今日ね 休みだべ｡
あっ 休み…｡
あっ んだ 忘れてた｡➡
ああ～…｡
なんだか➡
とってもいい香りがしますね｡
あっ ちょっと➡
あいだばできるんじゃない？
ああ～…
うん しがだねぇっじゃな｡
頼む｡
あの～ ｢あれ｣って？
(しのぶ)ちょっと｡
あっ｡
おおっ！ おでん！ おでんですか｡
(しのぶ)青森のは ちょっと
ほかのとは違うんだよね｡
へえ～｡
≪こいつが
今夜のメインになれば…≫
あの～…｡
(タカシ)特別だ｡ どれさ取る？
ありがとうございます｡ えっと…｡
≪仕込みは
いつも 時間との勝負≫
≪メインが決まれば
あとは パズルのピースを➡
はめていくだけだ≫
はぁ～…｡
ふぅ～｡ よし…｡
さてと 開店の準備だ｡
♬～
≪今夜は 長丁場の営業になるぞ≫
さて 始めますか｡
カシャ(ｼｬｯﾀｰ音)
カシャ
よし｡
≪お待たせしました｡
居酒屋新幹線 開店！≫
お疲れさま 俺｡
♬～
あぁ… うまい｡
≪今宵の酒は 菊乃井の特別純米≫
≪人気の地酒もいいが
あえて これを選んだ≫
♬～
(タカシ･回想)
｟わんどが 毎晩 飲む酒？｠
｟はい｠
(しのぶ)｟いろいろあるけど➡
どうして？｠
｟今夜は 青森の家庭の味で➡
そろえようかと｠
(しのぶ)｟ああ… だったら➡
これなんか どう？｠
(しのぶ)｟みんな 料理にも合うし
おすすめだけど｠
｟んん～…｠
♬～
≪菊乃井は 米と酵母と水➡
すべて
青森産で こだわり抜いた お酒≫
≪地元の肴には
やはり 地元の酒が いちばんだ≫
♬～
≪言うなれば 彼らは
この店の常連さんたち≫
≪こんな緩いつながりも また
味わいの一つなのだ≫
よし 何から始めるか｡
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪さすが 博学多才の りーたん≫
≪よくぞ これだけの情報で≫
≪まずは 俺も 初めて食べる…≫
｟にすんのくいこみ？｠
｟にすんの切り込み｠
｟えっ？ えっ？ えっ？｠
｟いや にすんだって｠
｟ああ～！ あっ ｢切り込み｣ね｠
｟にしんの切り込みね｠
(店員)｟うん｡ 切り身っとばよ➡
米麹さ漬け込んでらんの｠
｟えっ？ えっ？ 何？｠
｟切り身｡ 切り身っとば
米麹さ漬け込んでらんの｠
｟切り身｡
切り身を 米麹に漬け込んでる｠
｟んだ んだ んだ んだ んだ｠
｟あっ これ 下さい｠
｟塩辛だけんだものね
昔ながらの伝統の味｠
｟ちょっと ちょっと待って…｠
｟えっ？｠
おお…｡
≪ザ･東北！
まさに この味の濃さだ≫
≪確かに ちょっと塩辛いが➡
独特のまろやかさと旨味が
あとから立ち上がってくる≫
うん これだけで 酒が飲めるな｡
♬～
あぁ～｡
≪このミズの煮物も
魚菜センターで 手に入れた➡
郷土料理の定番だ≫
≪どれもこれも 地元の人から
観光客まで愛される➡
手作りのお総菜だ≫
｟あっ これ 下さい｠
(店主)｟ミズ｡ はい｠
シャキ シャキ シャキ…
≪この 山菜特有のほろ苦さと
シャキシャキ感≫
≪少し とろみもあって
何より この爽やかな出汁≫
≪癖もなく 優しい味付けだ≫
ああ～｡ いいぞ これこれ｡
黄金のトライアングルだ
ふふふっ｡
んん～…｡
♬～
よし そろそろ メインに移ろう｡
≪そして こいつが ほかとは
ちょっと違う その理由≫
♬～
いい香りだ｡
≪汁なしおでんを
生姜を すりおろした➡
味噌だれで食べる｡
それが 青森おでんの流儀なのだ≫
んん～｡
≪よく 味の染みた ちくわに
甘さ控えめ➡
ガツンと生姜の効いた味噌≫
≪なんの変哲もない おでんだが
これぞ 青森≫
≪のっけ丼を食べ損ねたからこそ
出会えた味だ≫
♬～
≪しかし あのおねえさん
冷たいんだか 優しいんだか➡
よく分かんない人だったな～≫
｟生姜味噌の
さっぱりとした辛さには➡
やっぱり
はらわたに ズシンと来る➡
旨味のある酒が いいんだよね｠
｟おお～！ じょっぱり｠
≪青森市内なら
どこでも手に入る酒だが➡
そう薦められて
飲まないわけにはいかない≫
｟お願いします｠
(店主)｟はい｠
♬～
ぐわぁ～ うわぁ…｡
≪確かに 今 ズシンと来たぞ≫
≪生姜味噌との相性も
ぴったりだ≫
≪おお…
内臓から カッと熱くなってきた≫
♬～
あっ！ やってしまった｡
≪あっ…≫
ん？
≪｢若生おにぎり｣≫
｟よし…｠
≪いつの間に…≫
♬～
昆布で巻いてある？
≪ちょっと 気は早いが
締めのおにぎりを➡
頂くことにしよう≫
♬～
≪昆布の自然の塩味と 米の旨味≫
≪口の中いっぱいに
海の香りが…≫
≪いや もう 言葉はいらない≫
♬～
≪方言のせいで
最初は 冷たく感じたけど➡
優しい人だったな≫
♬～
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪そう おもてなしの心だ≫
≪なんの変哲もない
家庭の味だけど➡
どれもこれも 一つ一つ
丁寧に作られている≫
≪身も心も 温まる味ばかりだ≫
≪そういえば
生姜味噌おでんの始まりも➡
戦後 駅前に出来た闇市で
冬の厳しい寒さを➡
しのぐためだったという｡
それが➡
青函連絡船を待つお客さんに
喜ばれて➡
一気に広まったのだそうだ≫
♬～
うん｡
≪ちびちびやるつもりが
つい グビグビやってしまった≫
≪まだまだ
先は 長いというのに…≫
こんなこともあろうかと｡
≪ねぶた漬｡ 数の子 するめ
昆布などの海の幸と➡
大根 きゅうりなどの山の幸を
醤油で漬け込んだ 青森の名物だ≫
♬～
≪う～ん 数の子の
コリコリした食感がいい≫
≪ご飯が欲しくなるな≫
♬～
≪なんだか 最果ての地 青森が
少し近くなったようだ≫
≪次は
いつ 青森に来られるだろうか≫
≪今度は 支店のやつらと
一杯やるのもいい≫
≪この酒と肴があれば…≫
ふぅ…｡
♬～
ゴミよし
座席よし テーブルよし｡
♬～
ごちそうさまでした｡
えっ？
あっ… どうも｡
♬～
≪居酒屋新幹線に 二次会はない≫
≪本日は これにて 営業終了≫
♬～
出張先の仙台｡ 伊達政宗と出会う｡
仙台駅限定酒に
仙台味噌漬けクリームチーズ➡
厳選されたカレイのエンガワ｡
さて 今夜も始めますか｡