（マルコス）うおおおおー！
（シーラ）見える？
あの星はね 火星っていって
地球とお隣の星
近い将来 人間がいっぱい
あっちに引っ越すんだって
どんな所だろうね
（アレックス）まあ 見た感じ
悪い所じゃなさそうだけどな
（マルコス）少なくとも
行き止まりみたいなこの町よりはな
（シーラ）行ってみたいな
（騒ぎ声）
（マルコス）なあ
別れのあいさつぐらい…
（アレックス）ハァ…
給料の不払いで
もめて屋敷を燃やしたのは―
俺らの親たちなんだぜ
それでシーラまで一文なしに
（マルコス）金… なんだな…
結局…
（ガラスが割れる音）
（銃声）
（アレックス･マルコス）
ハァ ハァ…
（マルコス）
ああ…　全身くまなく痛え
（アレックス）俺 鎖骨 折れた
（マルコス）ったく…
どっかに ないもんかねえ
ギャングも差別も
給料不払いもない場所
（アレックス）
だな　ここよりもマシな
（アレックス･マルコス）
お願いします！　お願いします！
もう俺たち 行く所がないんです
お願いします！
（小吉(しょうきち)）おい どうした？
（職員）ああ 小町(こまち)艦長
こいつらが いきなり来て
クルーに入れろって
（小吉）志願兵か
（シーラ）あの…
ん？
（シーラ）
次の面接の場所は… あっ…
ん？　あっ！
（アレックス）
うわあ～　シーラがいる！
（マルコス）
本物！　ちょっと心臓の音…
（シーラ）こら！　胸 触るな
（マルコス）いつも屈託なく
受け入れてくれた
生まれ変われたら
こんなふうに生きたいと思えた
シーラは 俺の…
憧れだった
♪～
～♪
（ナレーター）アシダカグモは
ゴキブリを主食とし―
日本でもゴキブリを追う形で
分布を広げてきた
その体毛で
空気の微妙な流れを捉え―
獲物の動きを先回りし…
（マルコス）ふん！
（ナレーター）刺し 引き裂き―
捕食する
ああっ！
（ナレーター）
すでに捕食中であっても―
他のゴキブリが通りかかると
すぐさま襲いかかるほど
その性質は どう猛である
（マルコス）
誰より幸せになってほしかった
金を失うということは―
その願いすら奪われることなのか？
ハァ ハァ ハァ…
（ナレーター）しかし
アシダカグモの狩りは―
待ち伏せのような形が多く―
その持久力は高いとは言えない
（マルコス）ああ… 艦長…
みんな…
俺…
（小吉）
培養のできないウィルスを―
やつらが保有している
可能性を考えると―
サンプルは生け捕りが望ましい
（小吉）ん…
マルコス
この場にいるゴキブリ十数匹は
全員ぶったたく
あとで息のあるやつを確保するぞ
はい！
（足音）
（ミッシェル）
逃げんなよ ゴキブリ野郎
んっ！
（七星(しちせい)）バグズ２号 キャプテン
ドナテロ･Ｋ･デイヴス
彼のバグズ手術による能力は―
自重の100倍近い物体を
持ち上げる最強のアリ―
パラポネラ
まさか遺伝するはずなどなかった
当時の科学者の誰もが―
神のいたずらだと言ってましたよ
だが 地球の神は
いたずらなどはしない
その意志と能力は受け継がれる
（本多(ほんだ)）誰の話をしているんです？
日米合同第２班 班長
ミッシェル･Ｋ･デイヴス
（本多）キャプテンの…
（七星）彼女には能力が２つある
１つは彼女が
父親から受け継いだもの
（ミッシェル）１匹 ２匹 ３匹
４匹
（七星）そう　パラポネラの筋力
そして―
モザイク･オーガン･
オペレーションで与えられた―
２つ目の能力
ベースは やはり昆虫型
（アレックス）
一体 あれは何の虫だ？
（ナレーター）
20世紀 マレーシアにて―
奇妙なアリの奇妙な行動が
目撃された
そのアリは… 自爆した
（ミッシェル）ふんっ！
チッ… すぐ死ぬな　こいつら
（ナレーター）通称“爆弾アリ”
希少種である
（七星）能力は遺伝しうる
もう１人の青年の
手術と訓練をじかに見て―
それは確信に変わりました
彼らが最も大きな戦力になる
そして 我々にとっての
希望となるでしょう
フッ
ミッシェル･Ｋ･デイヴスと
膝丸(ひざまる) 燈(あかり)が
えっ…　膝丸燈がいるのか？
今 火星に？
（七星）何か知っていますか？
まずは こちら側の事情を
話しましょう
何にしろ火星には戦力が必要でした
日本人の上位ランカーが
１人でも多く必要だったのです
火星で何かが起こるならば…
（燈）アレックス
脱出機の上空を見張っていてくれ
ああ　分かった
（燈）あの３匹は俺に任せろ
（燈）不思議だ
自然に変異してしまう時は―
いつも怒りや恐怖で
頭が吹っ飛んで―
自分の中の人じゃない部分に
振り回されるような感覚なのに―
薬を使うと…
（息を吸う音）
（息を吐く音）
まるで今 さなぎから
羽化したかのように―
周りの世界が はっきりと見える
怖くない
今のは宇宙船で死んだ仲間の分だ
でもって―
今のは てめえが
くせえ息を吐くせいで―
ミッシェルさんが怒っている
その分だ！
だが 殺しはしねえ
その訳がある
（燈）火星か…
（桜人(さくらと)）風邪ひくよ
ねえ　その人形 見せてくれない？
（燈）えっ？　ああ…
（桜人）かわいそう　ボロボロだね
（燈）なんで こんな所に？
（桜人）そこの病院に住んでるんだ
僕は桜人
春風(はるかぜ)桜人　10歳
（燈）俺は膝丸燈　20歳(はたち)だ
へえ カッコいい名前だね
膝丸さん
春風…
あっ…
そういえば なんで病院に？
僕の病気―
日本のお医者さんじゃ 難しくて
治せないから引っ越してきたんだ
あっ…
（桜人）膝丸さん？
（燈）悪い
俺 そろそろ戻んねえと
え？　あの… これ
（燈）またな　桜人
えっ…
（燈）１匹捕獲
次！
（燈）見える
（桜人）ねえ 膝丸さんってば
あっ　出発の日にビビッてる
（燈）バ～カ
んなわけねえだろ
準備万端だ
（桜人）フフッ だよね　でもさあ
大事なもの 忘れてない？
（燈）え？
あ…
これ… お前が？
（桜人）実は結構 得意なんだ
彼女から？
（燈）まあ… そうかな
（桜人）だと思った
見送りには来てないの？
いや　日本で俺の帰りを待っている
（桜人）そっか
いいなあ　僕は膝丸さんの
帰りは待てないかも
僕の病気も人形みたいに―
誰か治してくれたら
いいんだけど―
なんか無理みたい
（ミッシェル）
患者の１人と知り合ったらしいな
厳しいことを言うようだが
あまり希望を持たせることは言うな
治る　絶対 治るよ
（桜人）え？
俺たちは遠い火星を調べて
そこにしかない物質から―
君の病気の治し方が
きっと見つかる
ホントに？
（燈）桜人　治ったら
何かしたいことあるか？
（桜人）ポテト… ポテト！
食べたい！
（桜人）ああ いいぞ
Ｌサイズ買ってやるよ　あとは？
ん～　空手 教えてよ
僕もマッチョになりたい
いいぜ　特別に奥義を教えてやる
あっ 海も行こう
（燈）おう！
それからメジャーリーグも見てね
ピザ食べてね　それから…
（ミッシェル）
たとえ無事にウィルスの
サンプルが採れたとしても―
ワクチンが間に合うという
保証もない
（桜人）えっと 他には…
えーっと…
あっ そうだ　日本に帰ったら
おすしが食べたい！
ん？
（燈）今は希望を持っていい
すごく小さくて遠い希望だけど―
今度は それに向かえる
正しい手順がある
この人形は お前が持っていてくれ
そして 俺の帰りを待っていろ
（燈）俺は必ず
この悲しみの元を絶つ
任せておけ！
（燈）２匹捕獲　次！
（アレックス）目を凝らさないと
見えないが あれは…
（切断音）
（アレックス）糸…
だが 燈はクモじゃない
あいつの薬は注射だった
つまり 手術のベースは昆虫型だ
それに あの触覚…
蛾(が)… か
（燈）テラフォーマー
サンプル３体 捕獲完了！
フゥ…
んんっ…
３体ほど捕獲したようだな
私の部下が
（七星）
ベースとなる昆虫が希少なため―
20年前には行えなかった手術
ミッシェル･Ｋ･デイヴス同様―
手術の成功率が
高かった膝丸燈には―
それを施すことができました
彼は戦力になる
火星でも―
そして この先も
（八恵子(やえこ)）いっちょう上がりっと
次 お願いしま～す
（アレックス）ハァ…
俺 出番なくてよかった
（燈）すげえ
いやあ 何とかなりましたね
ああ　もう ここの水
調べたんだよな？
はい　地球の水とほぼ同じです
凍土が溶けただけで
結構 深そうな湖になるんですね
（ミッシェル）ああ
みんなも呼んできていいぞ
（燈）うっす
（ファスナーの音）
（ミッシェル）くそったれ
汚ねえ汁が襟の中まで
おっ… おお…
（ミッシェル）何見てんだ　スケベ
（燈）うっ！
みんなを呼んできます
アレックス！
あっ…
ミッシェルさん！
くっ…
バカ野郎！　お前の役目はあっちだ
（燈）ミッシェルさん…
くそっ
あっ　みんな！
アレックス！
（ミッシェル）それでいい　燈
お前は いい部下だ
頼むぞ
♪～
～♪