（アレックス）おい…　おいおい
何だ あの脚の形　こいつ…
落ちてきたんじゃない
跳躍してきたのか？
や… やりたくねえ…
けど…
んなこと 言ってらんねえってか
（アレックス）ぐっ
うおっ
がっ…
（どよめき）
（アレックス）くっ…
この～！
（燈(あかり)）アレックス！
追うぞ！
（八恵子(やえこ)）えっ… なんで？
（クルー）そ… そんな…
アホな…
うう
（クルー）い… 今なら後ろから
（八恵子）えっ？
（どよめき）
イヤだ　ウソウソ
うっし…
（ナレーター）糸―
ひもを使った武術がある
軍隊の使う繊維がある
他の地球生物も さまざまな方法で
糸を駆使する
その中において 最も強じんな糸を
作り出す生物は―
糸で わなを作ったり 網を投げて
獲物を捕らえたりはしない
ただ２本の切れない糸に
生活の全てを預ける
同じ太さのクモの糸と比べ
実に2,5倍の荷重に耐える糸を出す
その虫は…
日本原産 オオミノガ
絶滅危惧種である
（燈）待たせたな みんな
護衛の場を離れて すまなかった
助けに来たぜ
♪～
～♪
（燈）ところで みんなはさ―
バンジージャンプとか…
わりと大丈夫なほう？
あ… ああ… 大丈夫だ　燈君
何か考えがあるんだ…
無理！　絶対 無理！
多少イケメンでも無理～！
（クルーたち）うわっ！
（燈）さてと…
脚が異様に発達してんな
ゴキブリもよ―
走り込みとかスクワットとか
してると そうなんのか？
それとも 站椿(たんとう)とかやってたりして
違うな
その脚は まったく違う
バッタか お前…
（ミッシェル）チッ 深えな
こいつの手
吸盤のようになっていて離れない
脚もブラシ状で
水を捉えやすくなっている
背中の形状も他と違う
この水中戦に特化した体…
ゴキブリじゃない
これは…
ゲンゴロウか？
500年前にゴキブリを
火星に放った時―
ゲンゴロウも混ざっていたのか？
当時 水場もないのに
よく生き残ったもんだ
フフッ
なかなか想像力があるな 私も
（鳴き声）
（ミッシェル）
そんなわけないだろうに
（燈）俺らの親世代の誰かか？
こいつら…
この機体は止めない
てめえは２分以内に倒す
（八恵子）今まで生きてて
１つもいいことなかった
生まれた時から
お父さんはいないし―
家がボロくて いじめられるし―
男だって
不細工と悪いイケメンと―
悪いオヤジしか会ったことない！
（八恵子）うわっ
諦めるのが早えぞ　八恵子！
はい…
ん… あれ？
（ざわめき）
ぐっ…
（アレックス）すまねえ 燈
みんなを下ろすまで
しばらくは応援に行けそうにねえ
大丈夫だ　燈は―
強い
（テラフォーマー）じょう
うっ…
（鳴き声）
（ナレーター）
すでに勝負はついていた
あの時 直感的にバグズ２号の
クルーたちの遺体が―
ゴキブリに利用されていると
ミッシェルは理解した
察しがよかったからこそ
あの時点で ひどく動揺した
動揺したから
ここまで引き込まれた
ゲンゴロウは 流線形の体に
吸盤の前脚 ひれ状の後ろ脚―
加えて 一部の水生昆虫に特有の
呼吸法を使用する
羽と背中の間の隙間に―
空気をためた状態で
潜水するわけだが―
これを ただ消費するのではない
ここの酸素が消費され
二酸化炭素の分圧が増えると―
周りの水の中の酸素と
ガス交換が起こる
これによりゲンゴロウは
エラを持たずして―
水中で10分以上の活動が
可能になっている
対して 純陸上生物である
ミッシェルの活動限界は―
およそ２分
爆弾アリの能力も 敵の体温が
水温同様に低ければ―
さく裂しない可能性が高い
この時点でミッシェルに
勝ち目はなかった
勝ち目がないなら ミッシェルは…
（時間を刻む音）
相手の機動力を封じ―
脚に 万力のような
力を込めたまま―
体の動きを止め―
数える
２分を
（時間を刻む音）
（ナレーター）
数十秒の間 体内の酸素を利用
血中の二酸化炭素の増加により
苦痛を伴う
血圧上昇 筋肉のけいれん
チアノーゼ 失禁を伴う
２期より更に進行後
意識を完全に消失
けいれんは止まり
非常に危険な状態となる
ゴキブリは痛みを感じない
感じないからこそ戸惑っていた
水中では無敵の機動力を
生み出すはずの この脚が―
ほんの１ミリも動かせないことに
その点はミッシェルにとっても
好都合だった
もし相手に痛覚があれば
地獄の痛みに泣き叫び―
のたうち回っていただろう
そうなればミッシェルも
こう落ち着いてはいられない
だが 見た目に反し この―
フィギュア･フォー･レッグロック
という技は…
（折れる音）
（ナレーター）２分間 我慢すると
骨折すると言われている
だが 鍛えられた心肺機能を持つ
ミッシェルも―
息を止めたままの戦闘が
２分以上も続き―
脚のロックを解いて
水面まで上がる判断力は―
すでになかった
窒息は次の第４期に入ると
回復は望めず―
それを過ぎると―
死に至る
ハァッ！　ハァ ハァ…
た… 助かった…
（アレックスの息切れ）
（アレックス）
班長がまだ上がってきてない
燈は？
あっ まずい！
（物音）
（燈）不思議か？
バッタの脚力ってのは―
人間大にすると
ビルを飛び越すぐらい強烈らしいな
それなのに なぜ壊せない？
殺せない？
なぜ切断できないのだ
この虫けらは…
ってとこか
教えてやろう
それは てめえがゴキブリだからだ
たぶん お前より―
バグズ２号の
バッタだったやつのほうが―
強い！
確かに お前らの力も
速さも頑丈さも脅威だ
しかも 人間が残した機械の
扱い方を理解している
もしくは理解したやつから
指導を受けている
お前らは そのリーダーを中心に
統率が執れていて―
お前の行動の迷いのなさから見ても
そいつにはビジョンがある
その知性も力も まったく脅威だぜ
それでもだ
それでも お前らは…
戦い始めて日が浅い
（燈）よう
どうした？
ここまで近づかれると
蹴りが出ないか？
せいや！
最初の１年は型と股割りだ
出直してこい！
うっ… あっ…
ハァ ハァ ハァ…
立つな
この機体は止めさせねえ
せっかく長さを
調節しておいたんだからよ
ミッシェルさんならよ
呼吸の限界
２分かその前に必ず―
敵を仕留めているはずだからな
（飛行音）
なるほどね
大したやつだぜ
そして止める！
くっ… くくっ…
おい　立つなっつったろ
フッ 慣性の法則…
だよな　これ たぶん
理科は覚えなきゃいけねえこと
いっぱいあるよな
国語と違って
（アレックス）
飛んでるバッタなら ともかく―
羽広げてるゴキブリなんざ 的(まと)だぜ
もういっちょう！
ヘッ
今のは鳥の能力じゃあないぜ
1867年に突如 現れた
人類最初の魔球 カーブと―
それを支えるマグナス効果だ
テストには出ないぜ
（通信音）
通信か？
どこの班からだ？
（アシモフ）
確か マニュアルじゃ―
“非戦闘員は脱出機に”だったか
（イワン）
非戦闘員はいません この班には
（アシモフ）よ～し いくぞ
ラハブの遺産を停止させる
♪～
～♪