グリプス2は
ハマーンの手によって その機能を停止した
月面の都市 グラナダは
一時 危機から逃れることができたかに見えたが
ハマーンは
ティターンズのジャミトフに会おうとしていた
「ゼダンの門」
ハマーン・カーンか…
はい 破廉恥 この上ない女です
君は どうやって生き延びてきた？
私は… ただ敵を倒すまでは
自分も死ねないと
ハマーンも死にたくはないのだろう
申し出を のもう
ハマーンとの会見を外でやることも 了解しよう
はっ
これは…？
お守りだよ
生き抜くためのな
あの女 何をするか分からん
その時は構わん これを使え
ドゴス・ギアへの連絡も抜かるな
はっ
カツ
なんですか？
飯も食わないで メンテの手伝いか？
少しは休めよ
えいっ… こうでもしないと
僕の存在価値 なくなっちゃいますからね
ふてるなよ
カミーユ！
チェック表を
ブリッジに持って行ってくれないか？
はい！
僕 やりますよ！
ハマーンから連絡はないのか？
もう ゼダンの門に着くころだ
ハマーンからの連絡って…
どういうことなんです？
うう… カツには関係ない
この間 ハマーンに頭を下げたのは
大尉と艦長でしょ？
あんな屈辱を重ねて
今のハマーンを認め 許すんですか！
よせよ カツ
ううっ… だから 僕は嫌だったんだ
ザビ家なんかと手を結ぶのは！
まだ ハマーンが裏切ったわけではない
今度は
こっちが やられるかもしれないんでしょ？
そうかもしれん
しかし 今はハマーンを信じるしかないな
いつもそうだ！
カツ…
あなたたち大人の詭弁は 聞き飽きました
レコア・ロンド…
よく来た サラ
あれは… グワダン！
そうだ
グワダンが ゼダンの門の空域へ入る
ティターンズに変わらぬ友好を示すためにな
ふっふっふっふっふ…
しかし…
無論 私はハマーン・カーンなど
信じてはいない
レコアも そう思っている
サラを ここへ呼んだのは そのためだ
ゼダンの門へ いらっしゃるのですか？
ああ
私と レコアとでな
えっ！？
私も… 私もお供いたします！
いや ゼダンの門は 私たちだけで十分だ
アーガマも近づいている
サラには 後方の索敵を頼みたい
いいな？
はい
信頼している人間にしか 別行動は取らせん
分かってくれ
ご命令ならば…
従います
サラ・ザビアロフ 出ます！
パプテマス様は 当てつけておられる…
私を もっと必死にさせるために
サラ曹長 どこで方位修正しますか？
今は このまま行く
しかし…
それだと アーガマの正面に出てしまいます
我々は 陽動だ！
当てつけならば 私もそれに応えてみせます
…パプテマス様
前方に ティターンズのモビルスーツ３機
近づいてきます
下がらんと
これ以上 近づかんと言ってやれ
はっ
アーガマへの連絡のタイミング
くれぐれも間違えるなよ
はっ
ジャミトフ・ハイマン…
どう出て来るか
カツを実戦に投入しろと言うのか？
はい 大きな仕事を与えてやれば
少しは違ってくるんじゃないかと
分かった 考えておこう
なんだ あれ？
どうした？
あの いん石 かすかに電波を出している
使ってない いん石基地のようだ
あれっ？ これ モビルスーツだ！
前方から近づいて来ます！
何機だ？
３機です
シロッコの部隊か？
聞こえる… 声が…
カミーユ
カミーユ！
あ はいっ！
どうした？
いいえ…
Zで出ろ！
はっ！
感じるのか？ 敵のプレッシャーを…
Zガンダム 出ます！
はっ！ 呼んでいる…
誰なんだ？
来た… Z？ カミーユか？
左右に展開して挟み込め！
了解
あっ！
ううっ！ うっ… あっ！
押さえた！
スコール 今だ！ やれ！
何っ！？
ええいっ
何をやってる！
おおっ…！ ああ 助けてー！
くっ…
来るなー！
うああっ…
モノアイを潰したのか？！
あっ！？
あの新型… どこだ？
んっ！？
ぐうううっ… ううっ！
うっ…
サラ… サラか！
カミーユ
やめろ サラ！
何を言う！
この距離で撃ったら
そっちも ただじゃ済まないぞ！
こんな むちゃをして 傷ついて
誰が喜ぶ！
パプテマス様が 認めてくださる！
利用されているだけだと なぜ分からない！
他人のあなたに 分かることではないわ！
サラ…
３機は おとりだ
モビルスーツ隊 出撃用意
カツもメタスで出せ！
ファじゃないんですか？
カツだ！
ゼダンの空域が近い
アーガマを
このまま正面の敵艦隊に近づける
分かっている…
私は ここに残る
おびき寄せようというのか…
奥に逃げたのか？
エアロックに なっている…
空気があるっていうのか
＜早く来い カミーユ＞
はっ！
逃げる気か？
あっ！ はっ ああ…
いっ ああ いっ
ううっ… 離せ！ カミーユ！
どうして そんなにムキになる！
パプテマス様のためよ！
ええい！ うっ…
ええい！
サラは もう いくらだって
やつのために働いてるじゃないか！
ぐっ…！
サラを大事にしてるんなら
こんな危険なことを させるわけがないだろう！
違う！
私はレコアよりも 期待をかけられているのよ！
レコア？
そうよ！ レコアなんて
私にとっては ただの当てつけなんだから！
やめろ！
サラ 目を覚ませ！
やつに正義なんかないんだ
サラは それに気が付いてないんだ！
ふっ…
分かってないのは カミーユよ
うっ…
パプテマス様は
人類の新しい世界を切り開く方だわ
利用され 殺されてもか？
あの方の理想のためだったら 死んでもいい！
バカ！
死んだら… 死んだら おしまいじゃないか！
死んだら…
カミーユ…
先日は不手際があり
大変 遺憾に思っております
グリプス2の件は 私の…
前置きは要らん
そちらは 何を望んでいるのだ？
理由によっては
グワダンを破壊するかもしれん
さて どうですか…
そうなれば
アクシズがゼダンの門を沈めましょう
アクシズが？
はい
要求は なんだ？
ザビ家の復興を
ザビ家の復興は 既に約束しているはず
血判でも欲しいのか？
血判？
ふふっ ふふ はは…
紙の上に血を置いたものなど
なんの証明になりましょう
うん？
私の欲しいのは あなたの命だ！
ぐっ！
うっ！
殺すな！ 捕まえろ！
これには青酸ガスが詰まっている
少し強く押せば噴き出す
この部屋にいる人間を殺すには
十分すぎる量だ
ええっ… 貴様！
これで決まったな
ゼダンの門には アクシズをぶつける！
そうそう好きにはさせん！
うっ！
残念だが
手はずどおりに進んでいるようなのでな
ハマーン様 お早く！
ご苦労
ええいっ！
動くなと言ったろ！
うわああああ！
グワダンからの通信です
“援護 頼む” それだけです
モビルスーツの出撃準備は
できているのか？
はい！
しかし カミーユの方は…
今は グワダンの援護が先だ
ラーディッシュにも連絡しろ！
はっ！
ミサイル 照準 合わせ！
グワダンは避けるように！
ミサイル発射！
カツ いいな？ 次だぞ！
できない… 出撃できない！
何 言ってるんだよ！ 待機してたろ！
ジオンのためなんかに 出撃できない！
どうした？
カツの様子が おかしいんです
何？
キャプテン！
カミーユから応答がありました
何っ！？
無事だったのか？
当たり前だ！ 今から帰艦する
待て！
直接 グワダンの援護に回れ！
グワダン？
ハマーンめ…
パプテマス様の にらんだとおりだ
はっ… 今の声は…
ラジャー
ハマーンを助けたというのは 本当なのか？
いつかはエゥーゴも あの女に裏切られるぞ！
“毒を制するには 毒をもって”と言うだろ
サラだ！ 間違いない！
どうして…？
誰だ 今の声は！
トーレスさん 出ます！
ええっ！？
大丈夫なのか？ カツ
大丈夫です
分かった 頼むぞ！
なんで カミーユが…
メタス 出ます！
エゥーゴからのミサイルが
ゼダンの門を たたいています
律儀なやつらだ
ふふっ ゼダンの門からは追っては来れまい
しかし ジュピトリスが どう動くか…
ガザCの部隊は そのまま待機！
ジュピトリスから目を離すな！
はっ！
ハマーンめ… こざかしいことを
モビルスーツの用意ができました
分かった
ん？
バイアランです
この機体は ジェリド中尉のものです
おお ジェリドねえ…
逃がすか ハマーン！
ダミーを爆破しながら モビルスーツが来ます
ガザCで応戦しろ
前方から ビームです！
構わん
そうそう当たるものではない
グワダンをたたけ！
モビルスーツは 後でどうにでもなる！
ラジャー！
邪魔だー！
何！？
あの男か！
落ちろ！
何…！？
左右に散開して グワダンを守れ！
ラジャー
エゥーゴ…
はっ… Z！？
ジェリドか！
カミーユ！
やるっ…！
くうっ！
何！？
ぐわああああ！
当たれ！
ランチャー！？
追跡機能があるだと？
バカな…！
うわあっ
つかまってろ サラ！
うっ…
はっ… あれは！
ジュピトリス！？
パプテマス様…
ジェリドは？
ジェリド！
敵モビルスーツ 左右に展開しています！
グワダンの周りを固めるように伝えろ
深追いはするなとな
はっ！
メガ砲の用意は いいな？
予想以上に兵力を出してくる…
ということは ハマーンは失敗したのか？
沈め！ ハマーン！
うっ… 何をしている！
対空砲で蹴散らせ！
ジェリド隊長 これ以上の深追いは危険です
狙い撃ちされます
それがどうした！ 恐れるな！
うっ…
何をする！
パプテマス様の邪魔はさせない！
ううっ… あっ！
死ね！ カミーユ！
うわああ！
うわあー！
一緒に死にたいのか！？
パプテマス様のためならば 構わない！
サラ！ どこにいるんだ サラ！
カミーユ 答えて！
カツ！
来た！
なぜ逃げる カミーユ！
まだ分からないのか！ 離せ サラ！
カツ！ カツ！
サラ いるのか？
カツ やめろ！ 戦闘中だぞ！
カツ！ お願い カツ！
こんな戦いは やめて！
ハマーンのために戦うなんて！
よせ サラ！
これ以上 カツを利用するな！
グワダンを沈めるのよ カツ！
聞いてる？
そんなに シロッコに抱かれたいのか！
ぐっ！
ハア…
ん！？
ううっ…
もらったーっ！
何！？
うおおおおお！
チッ！ バーニアをやられた
ええい これまでか…
敵が引いていく…
諦めたのか？
もういい カツ！ 終わったんだ
あ…
ハア… ハア…
カミーユ！
サラは… サラは無事なんですか？
ああ 気を失ってるだけだ
カツ 強くなったのね
前とは人が変わったみたい
君のおかげだよ サラ
えっ！？
人間不信に陥れば 用心深くなるさ
強くなるのは いいことよ
それが好きな人のためなら
そうだな
君も そうやって強くなったんだね
シロッコのために…
カツ…
放っておいてやってよ
なんで あの人を連れて来たの？
こうなるの 分かっていたでしょ？
僕には まだ人殺しはできそうにない
それに 人殺しが
いちばん いい方法とも思えないだろう
ハマーン・カーンの前に
ゼダンの門は閉じられたが
それを打ち砕く力を秘めたアクシズが
迫っていた
エゥーゴとティターンズは
ハマーン・カーンの手の内で
雌雄を決する形となった
その結果は ハマーンが勝利を得るだろう
ジェリドの叫びも レコアの思いも
大勢の中では 悲しいまでに関係がなかった
次回 機動戦士Zガンダム
「天から来るもの」
君は 刻（とき）の涙を見る