ジャマイカンは自分にとって
邪魔な作戦参謀であると見たヤザンは
対アーガマ戦の中で
ジャマイカン抹殺を思いついた
その作戦によって
ヤザンは己の目的を果たしたものの
それをシロッコが見逃すはずはないとも
分かっていた
「シャアの帰還」
ファ 何やってるの？
髪くらい とかさせてよ
今度の戦闘はハードなんだから
それじゃあ パイロット失格だな
急に私の面倒 見てくれなくていいのよ
あのねえ…
すぐに行くから
うっとうしい顔なんか
見たくないわ！
分かったよ！
ファ カンジョウセン タカイ タカイ
分かってるわよ！
よう カミーユ
どうした？
別に
レクリエーションはいいけど
変に悩み事を抱えている少年の顔は よくないぞ
レクリエーションですよ
話すだけ話してみろよ
クワトロ大尉が帰って来るんだ
お前のことで 余計な心配をかけるわけには
いかないだろうが
ファと話していると
いつも けんかになっちゃう
どうしてですかね？
そんなことです
そりゃ お前…
う… うーん…
そういうのは 若いうちしか悩めないことだ
大いに悩め
じゃあな
口だけは偉そうにして！
ハハハハ…
ア・バオア・クーから出た
アレキサンドリアの艦隊は
我々と同じか それより早い時点に
地球の静止軌道上に達すると思われます
う回ルートを通って こちらの目的を
カムフラージュするわけにはいかないのか？
いや そうすると
クワトロ大尉の乗ったシャトルが
必要以上に 静止軌道上で
待機することになります
レーザー通信を受信するために
敵側の空域に移動したのが痛かったな
強行突破しかないよ
ブライトキャプテン
遅くなりました
ああ モビルスーツ隊は？
Zとメタスですが
別々にしたほうがいいでしょうね
なぜだ？
パイロットの問題です
パイロットの？
ああ レコア少尉？
グラナダに行ってるのね
はい
それで カミーユとファが…
またレクリエーションか
はあ
私には とてもカミーユの父親役は
できそうもないな
艦内部との回線の確認は まだなのか？
急ぎます
そんなことで あのアーガマを
落とせると思ってるのか！
ジャマイカンに艦を任せたおかげで
ブリッジを ぶち壊されて
修理をすることがなけりゃ
アーガマに間に合ったものを
キャプテン
おう すまない
完全に修理が終わらんで
出撃して大丈夫なのですか？
マウアー？
私も ガディキャプテンに呼ばれました
そいつは…
俺だって そろそろ
アレキサンドリアの実力を発揮させたいからな
しかし ヤザンまで呼ぶことは
なかったろうに
シロッコだよ
やつは ガゼンの門のトップとも
コネを持っているようだ
ガゼンの門？
ああ ア・バオア・クーね
ジェリド中尉
モビルスーツデッキより緊急連絡です
なんだ？
どうした？
なんだと！？
すぐ行く
どうした？
ヤザンだ
ちょっと行ってきます
ハイザックを
力ずくでも放り出すと言って…
ヤザンめ！
何をしている！
ジェリド！
やめてください ヤザン隊長！
こんなオンボロで戦おうって考えには
耐えられん！
ジェリド中尉
どきなって
コックピットから出て来い！
はっ！ 死に損ないが
もし聞かなければ
反逆罪で たたき込むぞ！
ギャンギャン ほえんなよ
なぜ こんなことをする？
俺の乗る船には 旧式な人形も
そのハンパな戦闘人形なんかも
乗せておきたくないのさ
私が戦闘人形？
そうだろうが？
ヤザン！
ジェリド
文句があるなら
Zガンダムを倒してから言え！
そうすれば聞いてもやろう
その言葉 本気にするぞ
男に二言はない
フッフッフ…
うっ！ く…
貴様！
ジェリド！
せいぜい その強化人間てやつと一緒に
頑張るんだな
なぜ 私がアレキサンドリアに来たか
聞かないの？
本当は… 私はシロッコから
ジュピトリスにって誘われたのよ
君の背景の事情などは いい
今 目に見えてる事態を突破すれば
いつか 背景にある事情も変わってくる
ジェリド
私… ガディキャプテンが私を呼んでくれて
うれしかったわ
ここに あなたがいることは
分かっていたから
マウアー…
ジェリド シロッコは
何を考えてるか分からない男よ 彼を…
分かった
もう 何も言わなくていい
ジェリド
ヤザンのいじった ハイザックを借りるわね
マウアーが？
強化ランチャーは使えるはずでしょ？
本気か？
あれは ランチャーを持ったサラの機体に
ただ エネルギータンクとして
ついて行くだけの代物だ
無事に帰れるかどうかさえ 分からない
あなたに ついて行くつもりで来たのよ
死にはしないわ
あなたが守ってくれるから
分かった
コース確認
時間照合
シャトルのキャッチだけでは済まんぞ
正規軍がティターンズと組んだとなれば
敵は どこから出て来るかもしれん
対空ミサイルに備えろ！
キャプテン
なんだ？
物を口の中に入れたままで
しゃべらんでください
総員
対空監視 死ぬ思いでやれ！
やれやれ
カミーユ お前はアーガマの後ろについてけ
はい
何してんだ ファ軍曹は！
すみません
どうしようっていうんだよ？
分かってるわね？
私かキャプテンの命令がないかぎり
むやみに出ないの
シャトルの回収が先なのよ
んっ… 分かってます
僕だって クワトロ大尉の修正は
受けたくありませんからね
モビルスーツ隊 出動準備
全周囲 索敵警戒
戦艦２隻 視認しました
アーガマとラーディッシュだと思われます
確認 急げ
何？
ヤザン隊が出撃しました！
なんだと！？
段取りを考えていたら
味方に出し抜かれるってことでね
アハハハ！
こら！
もう はしゃぐのはやめだ
言うことを聞かないと
宇宙（そら）には連れてってやらないぞ
クワトロ大尉
人助けも ここまでにしておいてくださいよ
もちろんだ
ブレックス准将の身代わりだと思えてな
あの子たちが…
ああ 准将の死をエゥーゴに発表する時期は
お気をつけて
分かっている
宇宙（そら）のほうには 連絡がいっています
ブライト大佐なら
間違いありませんよ
ありがとう ハヤト君
また アウドムラの世話になってしまったな
いえ
月面へのコロニー落とし以後
コロニーや月面都市が恐怖にあおられて
ティターンズと結ぼうとしているという
話も聞きます
うん
そのことなら承知している
しかし コロニー落としを行ったことで
ティターンズを憎む人々も増えている
そうです ですから…
ブレックス・フォーラ准将が亡くなられた今
クワトロ大尉が
エゥーゴをまとめてくださらないと
うん…
もう一つ お願いがあります
ブライト夫人からです
ああ…
マメな方だな ミライ・ヤシマ夫人は
それでは
臨界点に あと１分で達します
乗客の皆様は ベルトを確認してください
では よい旅を
カラバにエゥーゴ そしてアクシズ…
少し 重すぎる土産だ
５… ４… ３… ２… １…
敵モビルスーツ発見
本艦に向かってきます
思ったよりも早いな
作戦は決行だ
アーガマが沈んでも シャトルは回収をする
地球からの…
ミサイル監視は怠るな！
それでいい
モビルスーツ隊 出撃だ！
メガ粒子砲 敵艦隊に照準を合わせろ
ラーディッシュはアーガマの
盾になることを忘れるな
エマ機 出ます！
お前たちは ネモをやれ
了解！
後退しても 逃げる所はない
うまく のってきてくれた！
まだ見えないか？ アーガマは
このラインに我々が上がることは
伝わっているはずですが
無理して コンタクトを待つより
スウィート・ウォーターに直接出たほうが…
できるわけないだろう！
１週間かければ 慣性飛行で…
それは困る
こちらにも予定がある
しかし…
こうしていることが危険なのは分かっている
ボートを１隻 貸していただきたい
ボートで離脱を！？
むちゃだ！
第一 相手が見つけてくれない
大丈夫だ アーガマならば
モビルスーツ隊 離れています
まだ合流ポイントじゃない
モビルスーツ隊も待機させろ
うわーっ！
被弾状況は？
空気流出 なし！
ヤザン隊
敵モビルスーツ隊を追い込んでいます！
ジェリド隊は？
ジェリド中尉に任せてある
アーガマの動きは？
まだです
モビルスーツ隊も出てません
きゃつら…
ううっ！
往生際の悪いやつらだ
ネモ小破 戦闘不能！
これ以上待つと シャトルと
コンタクトを取るのが不可能になります！
よし 全速前進！
モビルスーツも出動させろ！
リック・ディアス隊 出ます！
メタス 出ます！
Zガンダム 行きます！
アーガマが動きました！
お客さんが上がってきたのか
対空戦用意！
ジェリド隊 出ます！
よし！
ランチャーを撃てるのは 一度きりだぞ
これで そっちのハイザックは
機動力が全くなくなる
わがままを言って すみません
でも いちばん扱いやすい機体なんです
相性だから しかたがないが…
こちらが引き付けたところで
２発 発光信号を上げる
分かりました
またな マウアー
ジェリドこそ
メタスはエマ隊の増援に向かえ
ラジャー
あっ！
ガブスレイ？
カミーユに任せておけ
はい
あっ！
壊れたハイザック…
遅れるな ファ！
Zガンダム どこだ？
はっ いた！
あっ！
あっ なんだ？
何？
あっ？
ああっ！
ここまでだな Mk-II
ヤザン隊長！
うん？
至急 アーガマ追撃に回ってください
何！？
でえい！
Zガンダムも出ました
ジェリド中尉が戦闘中です
任せられんのか！？
まずい アーガマにいく
エマ中尉！
カツ？
どうして来たの？
何か感じませんでしたか？
中尉は
了解
シャトルとの連絡は？
まだです
後方 ラーディッシュの防御線が
崩れそうです
スピードを緩めるな！
しかし それでは…
ギリギリまで粘る！
シャトル キャッチ！
高度を上げてます
ボート 出ます
幸運を祈る
正気とは思えん
こちらは降下する
コアボートが出て来ました
それだ 回収しろ
やってみます
“やってみます”じゃない
必ず回収しろ！
うっ！
止まれーっ！
どうすれば
Zの動きを止められるんだ？
止まれ！ Z！
ハア… ハア…
うっ！ く…
はっ？
ハア… ハア…
＜誰かが見てる…＞
ハア…
＜誰だ？＞
あっ！
もらったーっ！
このーっ！
どけ ジェリド！
Zガンダムは俺が倒す！
ヤザン！
止まった！
サラ 今よ
はっ… はい！
カミーユ！
ハア… ハア…
＜また…？＞
撃つな！
はっ？ 何？
撃つのよ サラ！
はっ はい！
間に合わない！
サラか！
はっ！
ううっ！
何っ？
消えた
シャトルが… 消えただと？
キャプテン
クワトロ大尉のボート 着艦します
モビルスーツ隊を戻せ
艦隊を立て直す
はっ
今頃 アーガマは地球の向こう側か
くっ！
惜しかったわね ジェリド
ああ
だが手応えはあった
あのランチャーは使える
また マウアーとサラが
手を貸してくれたらな
ジェリド…
でも…
分かっている
サラのことは 俺も感じている
カツ…
それに カミーユ…
ご苦労さん カミーユ
ファ！
ファってば！
さっきは私が悪かったわ
分かってるわよ
あっ！
ファ…
もう 僕らが
いがみ合っていられる時じゃないんだよ
いつ死んでも おかしくない時なんだ
僕にだって 悪いところはあるだろうし
それは いくらでも謝る
でも ファだって
ちょっとばかり甘えすぎだな
お互い 子どもじゃないんだから
分かってるわよ
カミーユ…
じゃ
よう
なんだい あいつ…
キャプテンも かなり苦労なさったようだ
白髪が出ている
ええっ？
ハッハッハ… 身に覚えがあるので？
い… いや
カミーユたちの父親役は
私では務まらないようです
カミーユには もう
父親役は要らないでしょう
本当のお子さんからです
えっ？
あっ… ありがとう
何よりも うれしい
では
また
パパ あたし元気よ
書き取りの宿題も
全部できるようになったんだから
これが100点だよ！
すごいでしょう？
お母さん 太っちゃったって悩んでんの
知ってる？
今度は僕だよ パパ
聞こえる？
毎日走ってんだよ 僕
チェーミンとママは僕が守るから
パパは安心して悪いやつ やっつけてよ
ママ 寝る前にお話してくれるよ
パパが大きなお船に乗って
ガンダムを動かしてるってさ
帰って来るときさ…
アーガマは 謎の動きをするジュピトリスに
偵察を放った
その役目は レコア・ロンド
その彼女にカミーユは 危険な香りを感じた
そしてレコアは
ジュピトリスでシロッコと会う
次回 機動戦士Zガンダム
「ジュピトリス潜入」
君は 刻（とき）の涙を見る