♪♪～（オープニングテーマ）
♪♪～
この国は
山向こうの領地をおさめる→
闘蛇の軍を持つ
大公に守られていました。
♪♪～
（男）早く　さがせ！
そっちも調べろ！
（ヌガン）兄上。
（シュナン）あ…。
（ヌガン）わたくしを　およびと
お聞きしましたが…。
（シュナン）ヌガン　これを見ろ。
われわれ　大公領から
真王へいかに　おとどけする→
おくり物の中に入っていた
チチモドキだ。
チチモドキ[?:737A19289D25D963E255F3692DED6536]→
なぜ　そのような　どく草が[?:737A19289D25D963E255F3692DED6536]
（シュナン）おくり物の中に
どくを交ぜたという→
きょうはくじょうが　とどけられ
調べたら　出てきたのだ。
きょうはくじょう？
闘蛇の軍を持つ　われわれに→
きょうはくじょうを出すとは
いったい　何者が[?:737A19289D25D963E255F3692DED6536]
…わからん。
…サイガムル。
（シュナン）めったなことで
その名を[?:D50802FC331261FEED1A140F3B70C4B3]にするな。
（ヌガン）しかし　サイガムルのれんちゅうは
真王様に反旗をひるがえし→
たびたび　事を起こしています。
しかも　闘蛇の卵をねらっている
という知らせもあります。
サイガムル…。
♪♪～
（シュナン）ヌガン　このけんについては
わたしなりに　調べをつける。
（ヌガン）わかりました。
では　わたくしは　真王へいかを→
お守りするためにも　いっそう兵を
きたえることに　いたしましょう。
♪♪～
（シュナン）すでに　この国には　どくが
回り始めているのかもしれない。
♪♪～
大公領から　はなれた　王都の東の
はしにある　山のふもとには→
ハチ飼いのジョウンが住んでいました。
ジョウンのもとで
くらし始めたエリンは→
引っこしの
したくをしていました。
（鼻歌「夜明けの鳥」）
（ジョウン）よっこらせっと。　フ～。
≪（鼻歌「夜明けの鳥」）
ああ？
（鼻歌「夜明けの鳥」）
そうじは　もういい。
こっちを手つだってくれんか？
（エリン）え？
でも　まだ　おくの部屋が…。
（ジョウン）あそこの部屋は
そうじせんでいい。
え？　どうしてですか？
あ～…　実はな…→
今まで　かくしていたが…
出るんだよ。
え？
こわ～い　お化けが出るんだよ。
お化け？
（ジョウン）ああ。
ホントに？
見てみたい！
え？
お化け　見てみたい！
おじさん　見せて！
あ…　いや…　だめだ　だめだ。
おれが
せっかく　とじこめたんだから。→
ぜったいに　入っちゃ　だめだぞ。→
さ　早く手つだってくれ。
は～い。
おじさん
なんで　引っこしするんですか？
（ジョウン）おれの仕事を知ってるか？
ハチを飼ってミツを売ることです。
ハチは　どうやってミツを作る？
え～っと　花からミツを集めて
ハチミツにします。
それじゃあ　その花は　いつ　さく？
春！
そうだ！
だがな　このあたりは
もうじき　夏になる。→
見ろ。　ナツシラセの花が
さき始めてるだろう。
これ？
ああ。
夏になると　このへん?たいに
その花が　さく。
はじめて見ました。
あれ？　でも　どこかで…。
その花は　このあたりにしか
さかない花なんだ。
おれたちハチ飼いは　その花を
目安に　山へと　い動するんだ。
そのための引っこし？
ああ。　花を追ってな。
ふ～ん。
この花のミツって
あまいんですか？
うん？
あっ！
あ～。
おっ！　おまえ　とうとつに
おそろしいことするなぁ。
なめちゃ　いけなかったんですか？
ああ。　こいつを　なめたら
ふくつうで　３日は苦しむぞ。
え～っ[?:737A19289D25D963E255F3692DED6536]
もう　ひどいのなんの。
おじさん　なめてみたんですか？
あ…　あ～。
なめてみんことには
わからんだろう。　アッハッハッハッハッ…。
だがな　ナツシラセのミツは　そのまま
なめれば　どくになるが→
ちょっと手をくわえてやると
薬になるんだ。
どくにも薬にもなる。
そんな花だな。
おじさん
いろんなこと　知ってるんですね。
まあな…。
さてと　次は　トッチとノロをうつす
じゅんびに　かかるとするか。
はい！
（モック）おなか　すいたもん。
あにぃ　少しだけ食べようもん。
（ヌック）だめだ！　これは　おれたちが
いいことして　お礼にもらった→
おかしなんだぜ。　じょうちゃんと
いっしょに食べるって→
やくそくしたじゃねえか！
は～　そうだったもん。
うん？
あ！　お化けの部屋！
おじさん！
おじさん　だいじょうぶかなぁ？
♪♪～
心の声
おじさんの　おしりしか見えない。
うん？
（おならの音）
う…。
（ジョウン）すまんが
るす番を　たのまれてくれんか？
近所に住む　ししょうに→
引っこしの　あいさつをしに
行かねばならんのでな。
はい。
（ジョウン）だが　この部屋には
ぜったい　入るなよ。
こわ～い　お化けどもが
ねているからな。
はい…。
じゃあ　行ってくる。
♪♪～
（風の音）
よし　ピッカピカ！
回想
こわ～い　お化けどもが
ねているからな。
お化けって　ねるのかなぁ？
何も聞こえない…。
（ドアを開ける音）
え？
すご～い！
どうして　こんなに
たくさんの本が　あるんだろう？
あっ！
お母さんが持ってたのと同じ本。
おひさしぶりです　ししょう。
おかわり　ありませんな。
（ドラン）年よりが　１年　２年で
そうそう　かわるもんかよ。
おまえは　しわが　ふえたようだが。
（ジョウン）わらいじわですよ。
（２人の　わらい声）
お～　いい酒だ。
ししょうから　お教えいただいた
ハチミツで　つくった酒です。
もう　おまえに教えることは
何もない。
おまえさんは
?人前のハチ飼いだ。
うん？　う～ん…。
おまえさんが
ここに来るってことは→
何か
相談があってのことなんだろ？
実は　川から流れてきた　むすめを
拾いました。
なに？
いっしょに　くらしております。
おれが　１つ教えたことを
１０の　しつ問で返してくるような→
頭のいい子です。
それで？
まよっているのです。
♪♪～
ナツシラセ？　あ！
これ　なんのお花？
回想
（ソヨン）ナツシラセっていうのよ。
「た　り　の　き…　や　に　す」？
「日当たりのよき
きゅうりょう地や→
山野に自生す」。　読めないからって
とばして読んだら　だめよ。
はい。　「日当たりのよき…」。
う～ん　「や…　に…」？
教えてあげる。
うん！
文字には　１つの線ごとに
意味があるの。　これは　山。
あ！　山だ！
これは　花。　これは…。
山…　花…　ヤギゴロシ…。
あっ　知ってる。　ヤギゴロシ！
え～っと…　草に…。
（足音）
（ヌック）ちわ～っす！
（モック）も～ん！
（ヌック）じょうちゃ～ん！
るすなのかなぁ。　おっちゃ～ん！
開けっ放しで
ぶ用心なんだもん！
（ヌック）勝手に入ってくるやつが
いたら　どうすんだ。→
なあ。
（モック）もんもん！
（ドラン）そのむすめ
そんなに　おぼえが早いのか？
コケに雨つぶが　しみこむように→
おれが言ったことを
どんどん　すいこんでいって…。
♪♪～
わかったときの
あの　目の　かがやきったら…。
トーサナ・ジョウンの血が
さわぎ始めたようじゃな。
「トーサナ」は　すてた名前です。
（ドラン）そうだったな。
だがなぁ　ジョウンよ
そうやって　昔のことを→
いつまで
引きずっているつもりだ？
いくら　才がある　むすめでも→
教えを　みちびいてくれる人が
いなきゃ→
それを　のばすことは　できんぞ。
わしが
ハチ飼いのことを教えたように→
おまえは
その子を　みちびいてやれ。
（ヌック）お　いたいた。
いたんだもん！
じょうちゃん
これ　いっしょに食べようぜ。
お礼に　もらった　おかしもん。→
人から
とったもんじゃないんだもん。
あ～？
じょうちゃん？
おかし　きらいかもん？
なんだか　むちゅうみたいだな。
あっちで　終わるまで待つか。
待つんだもん。
エリンは　ヌックとモックが来たことにも
気づかず　本を読んでいました。
お母さんに教えてもらったことを
思い出しながら→
エリンは　どくの本を
むちゅうになって読んでいました。
≪（ヌック）いってえ！
≪（モック）いたいんだも～ん！
はっ。
≪（ヌック）いってえ。
うん？
（モック）い…　い…。
あ！
おじさんたち！
どうしたんですか[?:737A19289D25D963E255F3692DED6536]
いてて…。
その　かし　食ったら　はらが…。
（モック）おなかが　いたいんだも～ん。
これ　くさってる！
そんなの気づかなかった。　いてて。
おいらも…　いたいもん。
どうしよう…。
う…。
い…。
あっ！
本！
「なおす…　どく…　どく…」。
い…　いてえよ。
「ナツシラセ」。
ナツシラセ…？　あ！
回想
ナツシラセのミツは　そのまま
なめれば　どくになるが→
ちょっと手をくわえてやると
薬になるんだ。
ハァ　ハァ…。
「ナツシラセの花…」。
「花を…」。
あ！
読めない。　これ　なんて読むの？
う～…。
い…。
う～ん…。
（ジョウン）おい　どうした[?:737A19289D25D963E255F3692DED6536]
はっ！
おじさん！
（ジョウン）さあ　のめ。
にがっ！
まずいんだもん！
全部　のまんと　なおらんぞ。
（２人）まじい！
あの部屋　見てしまったのか。
あの…　ごめんなさい。
「入っちゃ　だめ」って
言われてたのに…。
よく　これが
どくの本だと　わかったな。
おまえは　学舎に
通っていたことが　あるのか？
いえ…　文字は
お母さんに教えてもらいました。
これは　高級職能者階そうの少年が
１６さいで学ぶ書物だ。
あ…　でも　よくわからなくって…。
わかるところだけ
少しずつ読んでいって　それで…。
それを聞いて安心した。
え？
おまえの年で　この本を
すべて理かいされたら→
学舎で教えている
教導師長たちは→
全員　ひっくり返っちまう
だろうからさ。　ハハハハハハ。
はっ！　え～っと…
この本は　なんて読むんですか？
（ジョウン）それは「動物百態」と読む。→
動物の
いろいろなことを書いた本だな。
へえ～。
（ジョウン）おまえ　ここにある本を
読めるようになりたいか？
はい。　わたし
いろんな本を読んでみたいです。
それで…　もっと勉強して
お母さんみたいな…。
あ…。
（２人）あ…。
よし。　引っこしが終わったら
仕事の合間に教えてやろう。
本当ですか？
ああ。
ありがとうございます！
よかったな。
よかったもん。
（ジョウン）
おまえらにも　くさったものは→
食べてはいけないということを
教えてやる。
夏の山でな。
（２人）夏の山？
ついてきたけりゃ　ついてこい。
めしぐらいは食わせてやるぞ。→
だが　その分は　ちゃんと
はたらいてもらうがな。
やった～！
やったも～ん！
（ヌック）よかったな！
フフフ…。
ジョウンは　エリンに　自分の知っている
ことを教える決心をしました。
そして　夏の山での　くらしが→
にぎやかになるだろうと
いうことを感じていました。
♪♪～（エンディングテーマ）
♪♪～