・～（オープニングテーマ）
・～
（エリン）あ…　ここは？
何も見えない…　霧…？
お母…　さん？
お母さん　お母さん！
お母さ～ん！
ハァ　ハァ…。
また　お母さんのゆめ…　なんで
お母さんのゆめばかり見るの？
・～
（エサル）ねぼうして　リランのえさやりを
おくらせるなんて→
あなたらしくないわね。
すみません。
（エサル）顔色が悪いようだけれど
どこか　具合が悪いの？
いえ　ちょっと
ねぶそくなだけです。
ねぶそく？
はい。
二度と　こんなことのないよう
気をつけます。
あ…。
・～
回想
このままじゃ　リランは→
人とくらすことができても
野生の王獣どうしで→
くらしていくことが
できないんじゃないかって。
それは　心配する
ひつようのないことだわ。
あの子は　野生に帰ることは
ぜっ対にないのよ。
あ…　あっ！
・～
はっ…。
お母さん！　お母さん！
お母さ～ん！
はっ！
わたしのしてることって
なんだろう？
（ジョウン）よし！　エリン。→
おれが知ってること
みんな　教えてやるぞ。
おじさん…。
あっ…　ああ！　リラン。
わたし…　おじさんに会いたい。
会いに行ったら
よろこんでくれるかな？
やっぱり　めいわくだよね。
（鳴き声）
それに　わたしがいないと
リランも　さびしいよね！
そうだ。　おじさんに
手紙を書いてみようかな。
手紙っていうのはね
遠くにいる　おじさんに→
わたしの思いを乗せて
運んでくれるものなんだよ！
（ヌック）すげえ　霧だったよな。
（モック）すごかったもん！
カザルムに
あんな場所があるなんてな！
（モック）知らなかったもん！
霧…？
（カリサ）あなたたち
そこに近づいては　だめよ！
なんでだよ
なんでだもん
その霧の中では　夜な夜な
ふしぎな光が　とびかって→
まよいこんだ人の心をつかまえて
ヒカラへと　つれていってしまうのよ。
霧の中の光？
（ヌック）ヒ…　ヒカラって
悪いことした人間が→
死んだ後　行くってとこかよ？
そうよ。　あんたたちみたいに
悪いことした人がね！
なんだって
悪いことなんかしてないもん！
うそ　おっしゃい！
いつも　つまみ食いばかり
してるのは　だれ
あんたたち　あれを
悪いことと思ってないの
かんべんしてくれ！
（２人）ヒカラは　いやだ～！
何…？　あの光…。
（ソヨン）エリン。
お母さん
お母さんの声が
聞こえるはずなんてないのに。
こんな所まで来てしまうなんて
わたし　どうかしてる。
回想
（カリサ）霧の中では
夜な夜な　ふしぎな光が…。
・～
ここは…？
わたし　どうして
自分の部屋で　ねてるの？
あの時　気をうしなったんじゃ…？
あれは　また　ゆめだったの？
たしかに　あそこに…。
ただの　ぞう木林。
やっぱり　あれは
ゆめだったんだよね？
・～
なんだろう？
心の声
こんなに　たくさん…。
もしかして…　王獣？
おはか？　あの王獣のぞうが？
（トッサ）今まで
知らなかったのかな？
はい。
心の声
じゃあ　リランも
一生　カザルムから出ることなく→
さいごには　あそこに…。
心の声
リランは　野生の王獣のようには
生きられない。
特滋水を飲ませなくても
音なし笛を使わなくても…。
心の声
お母さんも　こんな気持ちで
闘蛇を育てていたの？
（かげ　Ａ）あの船が行く。
（かげ　Ｂ）また　名よのない死を
えた者がいるのだ。
（かげ　Ａ）大ざいを
おかしたというぞ。
（かげ　Ｂ）まさか…。
（かげ　Ｃ）…を死なせたのか？
（かげ　Ｂ）なんということじゃ。
（かげ　Ｃ）大ざいじゃ。
（かげ　Ａ）ヒカラへと流されるのも
当ぜんの　むくいじゃ。
ヒカラ…。
（かげ　Ｃ）…して　その大ざい人は
どこのだれじゃ？
（かげ　Ｂ）闘蛇しゅうの女だと
聞いたぞ。→
名を　ソヨンというそうじゃ。
お母さん
（かげたち）流せ　流せ
ヒカラへ流せ。→
大ざい人のソヨンを流せ。→
ヒカラへ流せ　ヒカラへ流せ
流せ　流せ　ヒカラへ流せ。→
大ざい人のソヨンを流せ
ヒカラへ流せ　ヒカラへ流せ。
（たおれる音）
・～
どうして？
どうして　お母さんが
ヒカラへ流されなきゃいけないの？
回想
お母さ～ん！
あの時
お母さんを助けられたら…。
わたし　どうしたら…　いいの？
わたし　お母さんを
助けられなかったように…→
リランにも　何もしてあげられない。
こいつは　おどろいた。→
どろだらけの　おまえを拾うのは
二度目だな。
う…　うん…。
だいじょうぶか？
お…　じさん？
よいしょ！
おじさん！　霧が…　霧が…！
おい　おい。
ないてちゃ　わからんぞ　エリン。
霧が　どうしたんだ？
お母さんが…　お母さんがいるのに
霧が　じゃまして…。
わたしと　リランの間にも　霧が…。
ほう。
わたし…　わたし…→
もう　どうしたらいいか
わからなくなって…！
エリン。　おまえ
ホントは　どうしたかったんだ？
えっ？　どうしたかった…？
ああ。　おまえは
自分が　こうと思ったことを→
むちゅうで　がんばるやつだ。
おれは　すごく　感心してたんだ。
わたし…。
うん？
わたし…
お母さんを助けたかった。
そして　リランを　野にいるように
育てたいんです！
そうか。　…なら
まよわず　がんばればいい。
なんてったって
おまえのがんばりに→
おれは　おどろかされっぱなし
だったからな。
おまえなら　できる。
おれが　うけ合うよ。
どれ！　おれが
おまえのお母さんの所まで→
つれてってやろう。
ちょうど　こいつで→
旅のとちゅうだったんだ。
（ジョウン）・「ハチ飼いのジョウンを
知ってるかい」
・「森のこはんに住んでいる」
・「ハチも　ほれる　色男」
・「だけど　ちょっぴり
おならが　くさい」
・「ヘイ　ホー　ヘイ　ホー」
ウフフフフ…。
アッハハハハ…。
（ジョウン　エリン）・「ハチ飼いのジョウンを
知ってるかい」
・「気立てがよくて　力持ち」
・「はがねの心を持っている」
・「だけど　ちょっぴり
なみだに弱い」
・「ヘイ　ホー　ヘイ　ホー
ヘイ　ヤッ　ホイ」
（ジョウン）よっこらしょっと。
じゃあ　がんばれよ！　それっ！
ありがとう！
お…。　うん。
本当に　ありがとう！
ジョウンお…。
お…？
お父さん！
アッハハ…　何度　見ても　いいなあ。
おまえのえがおは。
・～
お母さん？
う…　うん…。
・～
あっ！　えっ…
（かげたち）流せ　流せ
ヒカラへ流せ。→
大ざい人のソヨンを流せ。
ヒカラへ流せ。　ヒカラへ流せ。
流せ　流せ　ヒカラへ流せ。
まよっては　だめ！
はっ！
ここは　あなたのまよいが
作り出した　ゆめなのよ！
ゆめ？　…何　言ってるの？
お母さん。
（リランの鳴き声）
はっ！
そうだ。　わたし
お母さんのゆめばかり見てた。
霧で　お母さんに近づけないゆめ。
あなたは　霧にまよって
進めないんじゃない。
あきらめや　悲しみに　とらわれ
まよった　あなた自身の心が→
この霧を　作り出したのよ。
わたしが　この霧を作った？
あなたは　自分から　その霧の中を
さまよっているのよ。
自分のまよいに
向き合わなくていいように。
まよい…？
ここは…？
さばきのイケ…？
あっ！　あっ！
あ…　お母さん
思い出して　エリン！
あなたが　今まで感じたことを。
わたしが感じたことを…？
はっ！
・～
リラン…。
（鳴き声）
わたし…　行かなくちゃ！
・～
リラン！
（モック）エリンちゃん！
（ヌック）じょうちゃん！
よかったもん！
いくら　よんでも　起きないから
心配したぜ！
わたし…？　あっ　リラン。
（鳴き声）
わたし　もう　だいじょうぶ。
心配かけて　ごめんね。
どんなことがあっても→
ずっと　リランと　いっしょに
がんばるからね。
あたしのせいだよ。
えっ？
きのうの夜　見回りしてたら
あんた　気ぜつしててさ。
きっと　あたしが持ってた
これに　おどろいたんだろうね。
あれは
とう明の明かりだったんですか？
そうだよ。
「ヒカラに　つれていかれるよ」って→
ヌックとモックをおどかした作り話
あんたも　聞いてたろ？→
だから　気ぜつするほど
おどろいちゃったんだろう？
なんだよ！　あの話は　うそか
じゃあ　わたしを
部屋に運んでくれたのは→
カリサさんだったんですか？
ああ。　あそこには
ぬまがあってね。
夏　日がくれると　霧が出て→
学童が落ちて
死にかけたことがあるのよ。
だから　あんな作り話したのか
ひどいもん！
ぬまに落ちるよか　ましでしょ！
（鳴き声）
ウフ…　ウフフ。
エリンは　ゆめの中で
自分を　はげましてくれた→
ジョウンと　お母さんのためにも→
自分のできることを
せいいっぱい　やろうと→
心に　ちかうのでした。
・～（エンディングテーマ）
・～