♬｢キュレル｣
(関水)乾いた空気｡
急に来た 秋枯れ乾燥｡
＜荒れだす前に 即｢キュレル｣＞
＜肌の奥まで潤う＞
｢キュレル
ディープモイスチャースプレー｣
(麻生)≪文系管理職なのに～➡
画期的な業務アプリを～➡
シュシュッと作れちゃう 私～≫
(豊川)≪君～≫
(ｷｭｱｱｲﾄﾞﾙ)イェーイ いくよ～！
(一同)
『キミとアイドルプリキュア♪』
開演だよ！
(蒼風なな)あっ！ 見て 見て！
ｶｲﾄさんのﾂｱｰ 始まったみたいだね
(紫雨こころ)
応援パワーを送りましょう！
(ﾌﾟﾘﾙﾝ)応援するプリ！
(ﾒﾛﾛﾝ)メロ
うん！
がんばれ～ カイトさ～ん！
プリプリプリ～！
イェーイ！
メロ～！
お待たせしました
ご注文のバナナマフィン
ハロウィンバージョンです！
うわっ かわいい！
(ﾌﾟﾘﾙﾝ)プリ
すごい！ お化けがのってる！
お化け!?
うわ～！
わぁ～！
(ﾌﾟﾘﾙﾝ)プリ…
お化け？
ハァ… うぅ…
うたちゃん！
(こころ)ここにいたんですね
(なな)
急にお店をとび出していくから
びっくりしたよ
もしかして うた先輩
お化け苦手なんですか？
うぅ…
そっか…
じゃあ ハロウィンも？
ちょっとこわい～
そうなんだ…
ハロウィンって何プリ？
毎年10月31日にするお祭りで
お化けの仮装をしたり
｢ﾄﾘｯｸ ｵｱ ﾄﾘｰﾄ｣って言って
お菓子をもらったりするの！
(こころ)
トリック オア トリートは
｢お菓子をくれないと
いたずらするぞ～！｣って
意味なんだよ！
元はヨーロッパ発祥の
秋の収穫祭メロ！ 本で読んだメロ
メロロン！
トリック オア トリートプリ！
メロロ～！ ね… ねえたまからの
おねだりメロ～
ドキドキメロ～
なのにメロロン
お菓子持ってないメロ…
お菓子くれないなら…
いたずらプリ～！
メロロロ～！
楽しそうでいいな…
わたし ハロウィンって
あんまり楽しめたことがなくて…
ハロウィンのお化けって わりと
かわいい系だと思いますけど…
えぇ～！ ジャックオランタンとか
めちゃくちゃこわいよ
こわいかな？
だって かぼちゃの生首だよ！
こわいよ！
でも わたしだって仮装したいし
トリック オア トリートしたいし
今年こそはｷﾗｯｷﾗﾝﾗﾝしたい！
プリ～！
じゃあ みんなで はなみちﾊﾛｳｨﾝの
仮装コンテストに出ませんか？
(うた･なな)えっ!?
プリ!?
仮装コンテスト… メロ？
仮装コンテストはね…
仮装のおもしろさやインパクトで
ハロウィンを 一番もり上げた人が
優勝するんだよ！
((ﾄﾘｯｸ ｵｱ ﾄﾘｰﾄﾌﾟﾘ～！))
優勝メロ～！
ねえたま～！
一緒にコンテストに出るメロ！
プリ～！ 楽しそうプリ～！
フフフッ
なな先輩はどうします？
わたし？
仮装ってしたことないから
はずかしいな…
そうですか うた先輩は？
実は昔
出ようとしたことがあって…
((うぅ…))
お化けがいっぱいで
こわかったんだよね…
(ﾌﾟﾘﾙﾝ)うたがこわくないように
応援するプリ～！
うぅ… 仮装はしたいけど…
うたちゃん！
わたしと一緒ならどうかな？
えっ？ いいの？
ななちゃん さっきはずかしいって
うん でも うたちゃんが
ハロウィンを楽しめるように
力になりたい
ななちゃん…
フフッ ありがとう！
わたし がんばってみる！
出るよ！ 仮装コンテスト！
メロ～！
衣装作りは
わたしにまかせてください！
プリルンもメロロンも！
プリ～！
メロ～！
それじゃあ
何の仮装するか考えよう！
(なな･こころ)オォー！
(ﾒﾛﾛﾝ)メロ～！
もちろん お化けとかはなしで…
仮装って どういうのプリ？
たとえば 魔女や吸血鬼･
オオカミ人間
あとジャックオランタンとか…
うっ… ジャックオランタン！
あっ すみません！ うた先輩…
そんなにこわがってたら
外にも出られないメロ
あぁ…
うた先輩は仮装の前に
お化けの克服が先ですね！
うたちゃん！ 特訓しよう！
特訓!?
題して ｢お化けなんて
こわくない作戦！｣はどうかな？
いいと思います！
お化けって克服できるの？
うたちゃん お化けがこわいのは
お化けがいるって
思ってるからじゃない？
えっ？
お化けなんていない
お化けなんて…
はい うたちゃんも
う… うん…
お化けなんていない
お化けなんて…
うらめしやメロ～
いたぁ～！ ギャアー！
(こころ)わぁ！ メロロン!?
びっくりした～
お化けこわくなくなったか
チェックしたメロ！
このヘアアレンジ
気に入ったプリ？
全然！
う～ん それじゃあ 次は
お化けと会ったら
ウインクする作戦はどうかな？
お化けと会ったら？
うん！ 勇気の出るおまじない！
なるほど！ 片目をとじるので
こわいものも
見えにくくなりそうですね！
う… ウインク
うたちゃん 両目とじちゃってるよ
だって こわいんだもん！
(ﾌﾟﾘﾙﾝ)うた～
うぅ…
プリプリルンルン～
たはっ… あぁ…
(なな)わぁ～！ うたちゃん！
(こころ)だ… 大丈夫ですか!?
(ﾌﾟﾘﾙﾝ)プリ～!?
うぅ… こわがりづかれたよ～
大変だったね 少し休もう
う～ん この調子では
仮装も決まらなそうですね
はっ！ キュアアイドルの仮装は!?
えっと… キュアアイドルですか…
((イェーイ！
トリック オア トリート！))
う～ん それは
もはや仮装ではないのでは？
(こころ)
何の仮装するか決まったら
いつでも連絡ください
わたし 何でも作ります！
ありがとう こころちゃん
あっ… ジャックオランタン
(こころ)これから町中
ｼﾞｬｯｸｵﾗﾝﾀﾝだらけになりますよね
うた先輩 大丈夫でしょうか
(なな)
今日のお弁当がんばったんだ
見て 見て～
(うた･こころ)う～ん？
(一同)おぉ～！
ななちゃんのお弁当
かぼちゃがいっぱい！ おいしそう
クッキーやスープもあるよ
みんなで食べない？
いいの？
(一同)いただきま～す！
かぼちゃの煮物
あまくておいし～い！
天ぷらも おいしいです！
スープもなめらかで絶品メロ！
クッキー
食べるの止まらないプリ～！
よかった！
かぼちゃって おいしいよね！
うん うん！
こんなにどうしたの？
実は… ジャックオランタンを
作った時に出た材料で作ったんだ
へっ？
題して！ ｢食べて克服！
ジャックオランタンの中身は
ただのかぼちゃだった作戦！｣
ひえぇ～！ あぁ！ あぁ～！
あっ…
あぁ…
うたちゃ～ん！ 出てきて～！
あっ… うたちゃん！
うぅ…
うたちゃん
こわがらせてごめんね…
ううん！ びっくりしちゃって…
わたし… かっこ悪いね エヘヘ…
わたしも…
うたちゃんの力になりたいのに
全然うまくできない…
うたちゃんは いつも
わたしに勇気をくれるのに…
大丈夫だよ！
もう いっぱい勇気もらってる！
まだちょっとこわいけど…
ななちゃんとなら がんばれそう！
うたちゃん…
ニヒッ
ハロウィンの仮装
どうしよっかな～
あっ そのことなんだけど…
うん？
あのね… ゴニョゴニョゴニョ…
おぉ！ それいい！
いいかな？
うん！ 今すぐこころに相談だ！
せーの！
(一同)トリック オア トリート！
ワフッ！
いらっしゃいませ お菓子をどうぞ
≪やった～！ うらないグミだ！≫
≪イェーイ≫
≪次 行こうぜ！≫
じゃあね 田中さん！
ハッピーハロウィン
ワン！
メロロン いくプリ
メロ
プリ
お姉さま おきがえを！
うん！
準備できてるよ～！
(ﾌﾟﾘﾙﾝ･ﾒﾛﾛﾝ)フフフッ
(こころ)プリルンは天使
メロロンは悪魔だよ
(うた･なな)わぁ～！
お姉さま すてき！
お姉さま 最高！
お姉さま プリティーです！
アハハッ メロロンもすてきだよ！
ズッキューン
すご～い
２人ともすてき！
でも これは仮の姿
ｺﾝﾃｽﾄの仮装は まだ秘密だよ！
秘密？
えっと 実は
とっておきがありまして…
ｺﾝﾃｽﾄはｲﾝﾊﾟｸﾄも大事だから
うん うん！
すごい！
ちゃんと作戦立ててるんだ！
うたと ななは？
わたしたちもｺﾝﾃｽﾄまでないしょ！
うん！
わぁ～！ 楽しみ！
どんな格好で来ようとも
仮装コンテストは
お姉さまが絶対優勝
よ～し！ 受けて立～つ！
立～つ！
あっ そうだ！
コンテストまで時間があるので
トリック オア トリートしに
行きますか？
そ… そうだね…
どこ行く？ どこ行く？
うっ…
うたちゃん 行けそう？
う… うん！
よ～し！ いっくよ～！
トリック オア トリー…
わあぁ～！ やっぱダメェー！
フフフッ 調子がいいね！
あんたの番だよ ジョギ！
無視かい
この前から なんかおとなしいね
ふぬけてんなら
次はあたしが行くよ！
どうぞ ご勝手に…
はぁ？ なんで あんたに
指示されなきゃいけないんだい？
(ｼﾞｮｷﾞ)じゃあ ボクが行きますよ
待ちな！
あたしが行く フン
ハァ… めんどくさい人…
((カイトさんは あなたとの絆を
とても大事に思ってる！))
チッ…
(ﾁｮｯｷﾘｰﾇ)
何だい？ このさわぎは…
うん？ あれは…
ハッピーハロウィンですぞ～
はい ザックリ トリート！
(男の子)ありがとう！
(女の子)やった～！
(ﾁｮｯｷﾘｰﾇ)カッティーと
ザックリーじゃないか！
無事だったのかい!?
(はもり)おばさん！ おばさん！
うん？ おばさん!?
せーの！
(一同)トリック オア トリート！
何だい!? いきなり
おばさん 知らないの？
お菓子をくれないと
いたずらするぞって意味なんだよ
(一同)だよ！
フーン…
みんなまとめて
いたずらしてやろうか～！
(一同)キャー！ アハハハハッ
フン… 誰がおばさんだよ
あれ？ いない
(ﾁｮｯｷﾘｰﾇ)あいつら
すっかりキラキラになっちまって
≪トリック オア トリート！≫
今度は何だい!?
(少年)フッフッフッ…
どうだ！ オレの仮装！
名づけてジャックオランダム！
これでコンテストはいただきだ！
あっ…
わぁ～！
オレのジャックオランダムが～！
これじゃコンテストに出られない
もうおしまいだ～！
いい真っ暗闇持ってるじゃないか
よこしな
お前の闇を見せてみな！
(パチン)
うわー！
チョッキリ呑まれてしまえ！
さぁ 来な！ ダークランダー！
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)ダークランダー！
心キュンキュンしてます！
こっち目線ください
ブルッときた！
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)ダークランダー！
…ってあれ
ジャックオランタンじゃ～ん！
うたちゃん！
だ･だ… 大丈夫！ いくよ！
プリキュア！ ライトアップ！
キラキラ ドレスチェンジ
キラキラ ショータイム
YEAH！
キミと～！ YEAH！
一緒に～！ YEAH！
♬～
キミと歌う ハートのキラキラ！
笑顔ニッコリ キュアアイドル！
キミと瞬く ハートの勇気！
お目目パッチン キュアウインク！
キミと踊る ハートのリズム！
心キュンキュン
キュアキュンキュン！
ハートをプリっとロックオン！
キミとズッキュン
キュアズキューン！
ハートをメロっとひとりじめ！
キミと口づけ キュアキッス！
ウィアー
キミとアイドルプリキュア！
おねがい チュッ
(ｷｯｽの精)チュー
(ｷｯｽ)ハートガーデン
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)ダークランダー！
(ﾁｮｯｷﾘｰﾇ)
来たね アイドルプリキュア
ジャックオランタン
大丈夫じゃないかも～！
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)ダークランダー！
キャー！ うわぁ！
ひえぇ～！
(ｳｲﾝｸ)あっ…
よりによってアイドルの苦手な…
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)ダー！
アイドル!? どこに？
無理 無理 無理！
ジャックオランタンは無理～！
うわ～！ あぁ～！
うわわ… うぅ…
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)ンダー！
チュッ
キッスショック‼
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)クラッ！
ズキューンバズーカー！
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)クラー
アイドル！
(ｷｯｽ)アイドル 大丈夫？
だ… 大丈夫…
(ﾁｮｯｷﾘｰﾇ)
ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ あんたも ｼﾞｮｷﾞみたいに
ふぬけてんじゃないよ！
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)ダー… クラ！ ンダ！
ダー！
ウインクバリア！
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)クッ！
クッ…
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)クー
う～ん ダァーッ！
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)クラ～ ダーク…
ウインク！
(ｷｭﾝｷｭﾝ)ｱｲﾄﾞﾙ よく見てください！
相手はダークランダーです！
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)クラクラ～
こわくて見れないよ～！
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)ダッダッダッダー！
キュンキュンレーザー！
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)ダーク
う～ん！
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)ランダー！
うぅ…
(ｳｲﾝｸ)アイドル 動ける？
ごめん ウインク…
わたし みんなの足を引っぱって…
全然そんなことない
わたしもここに一緒にいるよ
えっ!?
こわくても大丈夫！
((大丈夫！))
((ななちゃんならできるよ！))
今度は わたしが勇気をあげる番！
アイドルは目をつぶってて
わたしが合図するから
えっ!?
大丈夫！ アイドルならできるよ！
うん！
(ｷｭﾝｷｭﾝ･ｽﾞｷｭｰﾝ･ｷｯｽ)ハァーッ！
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)ダーク… クラ！
ダー！ クッ… ダークラー！
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)クラッ！
(ｷｯｽ)あっ！
ダークランダーが！
アイドル！ ウインク！
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)ダダー
あぁ！ うぅ…
大丈夫！
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)ダークラン ダー！
今！
アイドルグータッチ
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)クラ～
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ)ンダ…
やった！ わたし もう
ジャックオランタン こわくない！
お化けなんて こわくな～い！
アイドル いける？
うん！
♬～
アイドルハートリボンスタイル！
クライマックスはわたし！
もり上がっていくよーっ！
♬｢キミのハートに
とびっきり元気をあげるね｣
♬｢ゼッタイ！ アイドル！｣
♬｢ドキドキが止まらない！
急接近｣
♬｢笑顔のユニゾン｣
♬｢応えてほしいなっ サンキュー｣
♬｢最高のステージで
キミと歌を咲かそう｣
プリキュア！
アイドルスマイリング･エコー！
(ﾀﾞｰｸﾗﾝﾀﾞｰ･少年)
キラッキラッタ～！
チッ… あまくないね…
あっ… あれ？
そうだ さっきこわしちゃって…
接着剤でくっつければいっか
(司会)はなみちハロウィンの
仮装コンテスト！
つづいての挑戦者の登場です！
(なな)うたちゃん 行こ！
うん！
≪わぁ～！≫
(うた･なな)わたしたち！
一歩踏み出す バナバナバナナ！
≪わぁ～！≫
≪かわいい≫
(うた･なな)フフフッ
先輩たち とうといです！
(司会)皆さん お待たせしました！
投票結果が出ました！
仮装コンテスト優勝者は…
紫雨こころさん！
お手製のｽﾞｷｭｰﾝｷｯｽの仮装をした
ぬいぐるみの２人です！
えっ!? そっち!?
大成功メロ
プリ～！
ななちゃん わたし
はじめてハロウィン楽しかった
ありがとう！
わたしも うたちゃんと一緒に
すきなバナナの格好できて
WINWIN ハロウィンだよ
うん！
(うた･なな)２人で一緒に
バナバナバナナ～！
あの回っている人は一体？
たしかダンス部の…
寸田先輩です！
次はダンシングスターカップで
優勝を目指しましょう！
応援プリ！
メロ！
『キミとアイドルプリキュア♪』
今日もキミと！
キラッキランラン～♪
一緒に！ せーの！
一歩踏み出す WINWINウインク！
<『プリキュア』の小さな仲間たちが
ぷちきゅあになちゃった！>
<ぷちきゅあと[外:5D01E6804B9AAEC0C276F77306888C54]
(遠野 吠)エンゲージ！
(万津 莫)変身｡
『仮面ライダーゼッツ』｡
(一同)『ナンバーワン戦隊ゴジュウジャー』！
(一同)スーパーヒーロータイム！
〈レッツ エンジョイ！〉
〈俺は 万津莫｡
極秘防衛機関 CODEに所属し→
この世の悪を撲滅するエージェント〉
〈…という夢を見る普通の好青年だったが→