ハッハッハ…
ああっ
だれなの？
あたしをよんだのは
うん？
はい
うん
悪いね
ううん
いいの
おかげで
事業の方も
かく張できるし
君のお父さんにも
胸を張って会えるし
本当に助かったよ
いいえ
じゃ
ぼくたちの
こん約を祝って
かんぱいしよう
うん
かんぱい
変ねえ
どこにも
いじょうないじゃないの
助けを求める声が
確かに聞こえたんだけどな
ちょっと
君
うっ？
どこから入ってきたの？
ここは子どもの来るような
場所じゃないんだよ
あっ
あっ…
いえ
お店
まちがえちゃったかな
ウフ…
アハハハ…
ハハ…
失礼しました〜
君
そっちは出口じゃないよ
おい
どこ行くんだ？
あっ…
あれ？
おかしいなあ？
うんっ
もう
なによ！
あわてて飛んでってみれば
幸せいっぱいの
カップルじゃないの
「
子どもの来る場所じゃない
」
ですって？
まったく
バカにしてるわ
うわ〜
すっごいバイク
いったい
だれのかしら？
ただいま〜
おかえりなさ〜い
あっ
うん？
ウフ…
魔美ちゃんでしょう？
はっ
はい！
へ〜
ずいぶん大きくなったもんね
あっ…
はあ…
ホ〜ントに久しぶり
あの
失礼ですけど
どちらの…
あたしよ
あたし
「
」
って…
うん？
よお
魔美
おかえり
あっ
パパ！
きょうは早いじゃないか
あの…
パパ
こちらの方は？
うん？
ハハハ…
そうか
魔美は覚えていないのか
もう！
瞳よ
瞳
ひどかねえ
魔美ちゃん
わすれたと？
ええっ
瞳って
あの瞳さん？
うん
佐倉
瞳
あなたのいとこ
うは〜
瞳さんか
いらっしゃい
瞳さん
よろしくね
魔美ちゃん
いいえ
こちらこそ
よろしく
そうか〜
もう
年もたつのか…
だって
あたしが
小学校４年生のころですもの
そうそう
あたしが確か４つのころ
よ〜く覚えてるわ…
ジャンケンポン！
あいこでしょ！
勝った〜！
ウフフ…
アハハハ…
待て待て〜
ほら！
うわあ…
ほらっ
ハハハ…
え〜ん…
あっ…
瞳さんたら意地悪なんだもん
あ〜ら
そうだったかしら？
ウッフフ…
いや〜
あのころは
魔美も
ちっちゃかったんで
かわいかったなあ…
うん？
あら
じゃあ
今は何だって言うの？
いえ
そんな…
今も十分かわいいですよ
ハハ…
ウフフフ…
あっ
ねえ
表のでっかいバイク
瞳さんのなんでしょ？
ええ
じゃあ
九州からバイクで？
そうよ
すっご〜い
瞳くんは
ちっちゃいころから
おてんばだったけど
今も相変わらずのようだな
あら
そんなこと…
あるわよ
絶対
こ〜ら
魔美ちゃん！
くく…
苦しい…
アハハハ…
ごめんね
魔美ちゃん
急に来ちゃって
ちょっと連らくすれば
よかったわね
ううん
大かんげいだわ
悪いわね
ちょっと
コンポコ
かたづけてるんだから
じゃましないで
まあ
コンポコったら
すっかり瞳さんになついちゃって
あら？
なあに？
この写真
あっ
うわあ！
この人
瞳さんの恋人？
ダメ
返してよ！
あっ
あっ…
ごめんなさい
ああ
いいのよ
この人は恋人なんかじゃないの
ただの友達
な〜んだ
こっちに出て来てるらしいの
この人
ふ〜ん
あの写真の人
どっかで見たような…
うん？
感じる
瞳さんの中の
何か
とっても悲しいこと
つらいことを
よくは分からないけど
瞳さん
なやみ事をかかえてるみたい
あっ？
ああ
どうかした？
えっ？
いや
ちょっと急用を思い出しちゃって
ちょっと出かけてきますんで
あと
よろしく
ああ…
は〜い
いいですか？
写しますよ〜
この世で
いちばん幸せな顔してください
ああ
お嫁さん
そんな
こわい顔しないで
ハハハハ…
大変だ
大変だ〜！
どこに行ったんだ〜
どうしましょう！
いったい
何事かしら？
ホントに
どこ行ったのかしら？
向こうは
さがしたか？
ええ
さがしたけど
いないわ
あ〜
まったく
どうなってるんだ
あの〜
うん？
何か
あったんですか？
消えちゃったのよ
花むこさんが
ええっ！
まさかとは思いたくないけど…
このままじゃ
しょうがないわ
そうだなあ
うっ…
うっ
あっ
あっ…
うっ…
あの〜
どうして
また
花むこさんが
いなくなったりしたんですか？
ああっ
うっ
うっ…
あっ
ああ…
おい
花むこの付きそいも
みんな
いないじゃないか
大変
ご祝ぎが無くなってる！
なんだって？
ああっ
ああ〜…
きっと
もう帰ってこないわ
あの人…
あたし
だまされてたんだわ
あっ！
ありがとう
じゃ
ぼくたちの
こん約を祝って
かんぱいしよう
うん
あっ
この花嫁さん
この間の…
うっ…
ああ〜！
ひどいわ
あの男
けっこんさぎだったのね
うん？
あの男
どこかで見たような気が…
あっ！
そんな！
瞳さんの写真に
写ってた人じゃないの
花むこがにげた？
じゃあ
けっこんさぎかい？
そうらしいの
それに…
それに？
その
けっこんさぎの男
今
ウチにいる
あたしのいとこの
知り合いらしいのよ
ええっ！
まさか
瞳さんまで
あの男に
だまされちゃったんじゃ…
ふん…
ホントに
よく来たわね
瞳さん
おじゃましてます
おばさま
ああ
ところで瞳君
実は
さっき
君のお父さんから
電話があったんだ
えっ
父から？
君は
ご両親に何の話もしないで
出て来たらしいね
えっ
ええ…
事情は
よく分からないけど
あまり
おとうさまに心配かけるのは
よくないんじゃないかしら？
はい
まあ
こうやって
せっかく出て来たんだ
しばらく
ウチで
のんびりしていきなさい
おとうさんには
ぼくが
よく話しておいたから
すみません
うん…
うん？
ああ…
ううっ…
あっ
ふあ〜あ
ああ…
うん？
あれ
瞳さん
もう起きてるの
ふあ〜
おはようございま〜す
あっ
おはよう
あれ
瞳さんは？
もう出かけたわよ
友達に会うんだって
え〜
こんなに早く？
かわいそう
瞳さん
けっこんさぎなんかに
引っかかっちゃうなんて
う〜ん
けど
まだ
瞳さんて人と
その男の関係が
はっきりしたわけじゃ
ないんじゃない？
でも
きっとそうよ！
瞳さん
とっても悲しそうだったもの
だまされたことが信じられなくて
それで
きっと
東京へ追いかけてきたんだわ
う〜ん…
女性の敵よ
許せないわ
そんな男！
ふんづかまえて
ギャフンて言わせてやらなくちゃ
しかし
だとすれば
その男をさがすのは
ずいぶん
むずかしいね
えっ？
名前も住所も
当然
ウソっぱちだろうし
あっ
そういえばそうね…
ただいま〜
ただいま
コンポコ
瞳さん
帰ってきた？
そっかあ
まだ帰ってないのか…
う〜ん…
うん…
ああ
やはり
けい察に…
もう少し待ってみましょう
瞳さんも
もう大人なんだから
しかし
嫁入り前のむすめさんを
預かった以上
責任ってものがあるからな
おっ…
あっ…
ああ？
あっ
ただいま！
瞳君！
いったい
今
何時だと思ってるんだ！
すいません
おそくなりました
明日から気をつけます
ごめんなさい
あっ
ああ…
おそくなるときは
その…
電話をするものよ
瞳さん
はい
気をつけます！
そろそろいいんじゃない？
うっ…
ええ
うん？
出てきた！
あっ…
君は
念写もずいぶん上達してきたね
あら
どうも
う〜ん…
この男が
けっこんさぎねえ
写真１枚だけど
とりあえずは手がかりになるわ
和夫ちゃん
いる？
ああ
妙ちゃんか
あら？
また
あんた
こんにちは！
こんにちは
うっ
うう…
でっ
何？
ああ〜
そうそう
あたし
さそいに来たんだ
ねっ
おどりに行こうよ
デスコかい？
うん！
いや〜
デスコっていうのは
ちょっと…
あっ
それに
きょうは
これから…
そんなこと言わないでさあ
ねっ
行こうよ
あら？
あっ
いや
これは…
ちょっと
ああ！
この人…
ええ！
知ってる人？
うん
よく行くディスコで
見かけるわよ
この人なら
本当？
えっ…
ええ
ああ
それは何ていう店だい？
ええ？
何なの
いったい
いいから教えてよ
何だか
よく分かんないけど
じゃあ
とにかく
その店にいっしょに行こうよ
ええ
連れてってください！
ええ？
あんたも来るの？
ずいぶん
さがしたわよ
隆
えっ？
瞳ちゃん！
どうして
ここにいるって分かったの？
あっちこっち聞いてね
ちょっと
こまるんだよね〜
君たち
おどりに来たんじゃないんです
人をさがしてるんです
ちょっと
のぞくだけでいいんですけど…
ダメ
子どもはお断りだよ
早く帰んなさい
あっ…
だから言ったでしょ？
はでっぽい格好してないと
入れてくんないんだから
そんなこと言ったって…
おっ
妙ちゃん！
ああ
ミツル！
あっ
そうだ
ミツルなら
よく知ってるわ
きっと
えっ？
何のこと？
和夫ちゃん
写真
うっ
うん
ほら
この人
ああ
これ
隆じゃん
隆なら
今さっき
メットを持った女と出て行ったぜ
ええ！
瞳さんだわ！
瞳さん
あの男を見つけたのよ
よし
さがそう
まだ近くにいるかもしれない
ええ
う〜ん
これじゃあ
見つかりっこないな
瞳さん
無理しなきゃいいけど…
あっ！
瞳さんだわ！
後ろに乗ってるのは
確か…
いったい
なんだって
東京へ
なんか出て来たんだい
東京は瞳ちゃんには似合わないよ
あたし
エスパーかもしれないわ
ええ！
エスパーですって？
聞こえたのよ
あなたの声が
「
助けてくれ
」
ってね
バカな…
ホントよ！
「
もう
やめたい
」
「
だれかオレを止めてくれ
」
そんな隆の声が
東京から聞こえてきたの
あなた
いつだって
そうだったもの
おら
てめえ
どういうつもりなんだよ！
ほらほら
どうしたんだよ
立てよ
このヤロウ！
なんとか言ってみろよ
おら！
ったく
だらしねえな
立てよ
おら
何してんの
こら〜！
ヤベぇ！
にげろ！
アイツら〜！
だいじょうぶ？
ほっといてくれ
なんでえ
てめえ
このスケがこえ〜のかよ
ったく
だらしねえヤロウだぜ
てめえも
先公なんかに
チクんじゃねえぞ
分かったな
弱虫で泣き虫のくせに
すぐ悪い連中に引きずりこまれて
いつだって
あたしの助けを求めてくるのよ
よしてくれ
オレ
助けを
求めたことなんて
一度もないぜ
そうかしら
そうか！
えっ？
思い出したわ
あの人
いつも瞳さんのそばにいた
泣き虫の隆ちゃんだわ
ごめん！
だいじょうぶ？
隆
ごめん
もう
すてたから
だいじょうぶ！
ホント？
うん！
ウフフ…
おさななじみだったのよ
あの２人
なるほど
東京じゃ
真面目にやってると思ってた
東京で働いて
えらくなるんだって
出てったんだもんね
でも
そのうち
悪いうわさが伝わってきたわ
何をやったか知らないけど
もうやめたいんでしょ？
悪いことは
さっ
行きましょ
えっ？
けい察よ
オレに自首しろって言うの？
そうよ
あたし
そのために
東京まで出て来たんだもの
相変わらずだなあ
瞳ちゃんは
あっ！
よう
隆
その
ねえちゃんと
どこへ行くつもりだ
オレたちに
ないしょで
仕事するんじゃないぜ
この人は
そんなんじゃないんだ
じゃあ
何なんだよ
コイツ
最近おかしいからな
足
あらいたいなんて
言っちゃったからに
もう終わりにしたいんだ！
ほっといてくれないか
オレのことなんか！
今さら
仲間をぬけられると
思ってるのかよ
あたしたち
今から
けい察に行くの
じゃましないで！
けい察だと？
勝手な
まねさせるか！
あっ！
うっ！
うう…
このアマ！
ヤロウ！
はっ…
ふっ！
おおっ…
おお！
おっ…
うん？
隆
あっ…
早く乗って！
うっ
ああ…
どうなってんだ
と…
とにかく追うんだ！
おう！
高畑さん
けい察に電話を！
あたし
とちゅうで止めるから
分かった
それ
もう少しだ
あっ！
何だ
今の！
どうした？
おっ！
ふっ！
ああ〜！
しばらく
そうしてらっしゃい！
ああ…
動くなよ
そんなこと言ったってよ…
どうすりゃいいんだよ
ああ…
東京にまで来て
君の
世話になるとは思わなかったよ
何
言ってるのよ
いつだって
あたしに
面どうばかり
かけてきたくせに
ウフフ…
ホントだ
じゃ
行くよ
ええ
隆！
東京の似合わんとは
あんたの方よ
ちゃんと罪のつぐないばしたら
九州に帰ってこんで！
ウチ
待っとるけん！
瞳ちゃん
いいもんだな
おさななじみって
瞳さん
ホントに隆さんの声が
聞こえてきたのかしら？
さあ
どうかな…
でも
だれでも
一生に１度ぐらいは
そんな不思議なことが
起こるんじゃないかな
ましてや
瞳さんって
君のいとこだろ？
ええ
さてと
すっかり
おそくなっちゃった
きょうは
瞳さんと２人で
パパに
しかられなくちゃならないわ
ハハハ…！
まさか
瞳さんまで
いっしょに
「
ぼくの部屋で勉強してた
」
なんて
言えないしね
ああ！
それ
いいアイディアね！
ハハハ…！
♬〜