（江戸川えどがわコナン）
大滝(おおたき)警部の行動を怪しみ—
あとをつけた俺たちは
山奥の洋館へやってきた
そこには 遺産相続を巡って
不穏な空気が漂う兄弟たちがいた
館の主人が行方不明のまま
家族写真を撮ってみると…
そこにいるはずのない
不気味な主人の姿が写っていた
100％の答えを目指して
謎や暗号 オールクリア
深まる謎に 新たな展開
底が見えないドラキュラ事件
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（寅倉瑠莉とらくら るり）
ちょ… ちょっと 何よ これ？
まるで心霊写真じゃない
なんで この時
いなかった—
お兄様が 真ん中に
写ってるわけ？
（寅倉岸治きしはる）
さあな… 俺にも
見当 つかねえよ
（羽川条平はがわ じょうへい）
まさか あんた…
現像した時に—
イカサマ
やったんじゃ？
バーカ
この短時間で アナログフィルムに
こんな細工ができるかよ
（寅倉麻信あさのぶ）
じゃ… じゃあ
兄さんは—
ウワサどおり
吸血鬼に？
（寅倉美那みな）
バカバカしい
バンパイアなんて
ホラー小説や—
映画の中だけの
存在よ
棺ひつぎから姿を消したのも
その心霊写真も—
迫弥はくや兄さんが仕掛けたトリック
（服部平次はっとり へいじ）そらないと思うで
和葉かずはらが言うてたとおりの位置に
旦那さん 写ってるし
あの時 そこに
旦那様が見えたってことは—
確かだと思うよ
ええっ？
（古賀陸重こが りくしげ）とにかく—
一刻も早く—
旦那様をお捜しして
事の次第を—
説明して
いただくのが—
賢明かと
（岸治）ああ
（寅倉実那みな）そうね
ああ… その写真
預からしてくれへんか？
本当に そう見えたかどうか—
厨房ちゅうぼうにいる蘭らん姉ちゃんたちに
確かめてもらうから
（服部）…って
２人とも おらんやないかい
他のシェフさんたちも
いないけど？
（桧原ひのはらひかる）
この時間なら 皆さん—
別室で まかないを
食べている頃かと…
（おなかが鳴る音）
ホントは
私たちメイドも—
一緒に
食べるんですけど…
旦那様捜しで
食べそびれちゃって
あんた たしか…
旦那さんの婚約者やった人の
連れ子っちゅうてたな
ああ… はい
お母さん
なんで亡くなったの？
不運な事故って聞いたけど
その頃 私 病弱で…
旦那様の病院に
入院中だったから 詳しくは…
旦那さん
病院やってはったんか？
ええ 寅倉総合病院の
院長先生でした
旦那様は とても優しい方で
私の入院費や手術費を—
すべて肩代わりしてくださって
じゃあ ここで
メイドさんをやってるのって—
旦那様のためなの？
そうよ
母が連れ沿うはずだった旦那様を
私がお世話するの
まあ ホントは半年前に
旦那様から—
“メイドの欠員が出たから
来ないか”って誘われて
その話に乗っただけなんだけどね
ほーう
だから この館に
まだ慣れてなくて…
今朝も 旦那様に来るように
言われてたのに—
どの部屋だか 分からなくて
結局 すっぽかしちゃったし
じゃあ 旦那様が見つかったら
怒られちゃうね
だ… 大丈夫よ
私 ここへ来て
怒られたことないし
他のみんなは 掃除のチェックとか
厳しすぎるって ぼやいてるけど
…の 割には雑やないか
（ひかる）え？
見てみ この床
粉みたいなもんが
ぶちまけられてるやんか
（シェフ）それは たぶん
あの子たちの仕業じゃないか
（コナン・服部・ひかる）ん？
ギョーザの皮は
ないって言ったら—
自分たちで作るって
小麦粉のある場所を聞いてたし
きっと慌てて こぼしたんだよ
こねた皮の生地が
ラップに包んで 置いてあるしね
（服部）
まあ ニンニクいうたら
ギョーザやからな
でも この太い筋 何なの？
（シェフ）えっ？
ほら 50センチぐらいの幅だけ
粉が なくなってるよ
何かを引きずったみたいに
そういえば—
前に買ったニンニクの袋が
倉庫にあるかもって—
あの子たちに教えたけど
その袋を引きずって
持ち込んだんなら—
あの子たち
ここに いるはずだよなあ
（遠山とおやま和葉）
あったで 蘭ちゃん ニンニクや
（毛利もうり蘭）
うわあ そんなに たくさん？
（和葉）んっ あかん
（蘭）えっ？
芽や根が出てもうてる…
平気平気 味 落ちるけど
取っちゃえば食べられるよ
あ… それより
ニンニクだけで大丈夫かな？
これがあるから ばっちりや
じゅ… 十字架
せや 銀のナイフと
スプーンで作ったから 最強やで
でも こういうのって—
信心深いクリスチャンじゃないと
効かないとか言わない？
大丈夫 蘭ちゃんも
クリスマスやってるやろ？
毎年 キリストはんの誕生日
祝ってんねんから—
効くに決まってるやんか
う… うん… そうだね
（服部）何？　ＡＢ型？
あの棺桶かんおけについてた血が
ほんまにＡＢ型やったっちゅうんか？
（大滝悟郎ごろう）ああ…
毛利さんの口添えで群馬県警に
調べてもろうたんやけど
間違いなくＡＢ型やと
（服部）
けど この館の連中に聞いた
旦那さんの血液型は たしか…
（古賀）Ａ型でございます
旦那様が まだ お若い頃
大ケガをなさった時に—
及ばずながら 我々の—
Ａ型の血を使っていただいた
記憶がございますので
ほんなら
誰の血いやって言うねん？
この館に関わる者で ＡＢ型は—
半年前に亡くなった
メイドの清水しみずさんだけかと…
何やと？
なんで 半年前に死んだ人の血が
あの棺桶の中についてんねや
ま… まさか お兄様
その人の血をためてて—
棺桶の中で すすってたとか？
…ってか その血
もっとちゃんと調べたほうが
いいんじゃないっすか？
ＤＮＡとか…
ほんで トンネルの復旧は
まだ かかりそうなんか？
（大滝）
ああ 朝までには通れるように
したいて言うてたけど…
（毛利小五郎こごろう）
それまでに 娘に何かあったら
ただじゃ おかねえからな
そら 大丈夫や 安心しい
あの２人
ギョーザこさえんのに夢中やし
ねえ 旦那様は見つかったの？
いや もう捜す所がないぐらい
捜したんだが…
麻兄は何か言ってなかったか？
お兄様の携帯に
何度も電話してたけど—
ずっと留守電になってるって
（岸治）…で 今どこに？
タバコ部屋で
一服してるんじゃない？
迫弥兄さん 携帯をどこかに
置きっぱなしにしてるのかも
（メッセージの受信音）
（一同）あっ…
んっ？　何や？
メ… メールよ
迫弥兄さんから
“今から私の答えを
皆に伝えるから—”
“食堂に集まれ”って
…ってことは これ
一斉メールかよ
（コナン）一斉メール…
（雷鳴）
（服部）
結局 本人 まだ来てへんし
一雨きそうだな
（雷鳴）
ねえ 心配じゃないの？
守与かみよ姉さん
まだ 見つからないんでしょ？
ハニーは気まぐれで—
すーぐ ふらっと
どっか行っちゃうからな
しっかり捕まえとくのね
せっかくの逆玉なんだから
まあ 愛想尽かされたら
元カノの君と より戻しちゃうし
麻兄
いつまで タバコ吸ってんだ？
まさか あの人…
携帯 変えたから お兄様のメール
届いてないんじゃ…
（雷鳴）
（ひかる）あっ
何？
い… 今 窓に変な影が
（条平）変な影だと？
あっ
あっ… キャアアアッ…
まさか 兄貴 本当に…
きゅ… 吸血鬼に…
あ… ありえねえよ
当然 ロープか何かでよ 逆さに
ぶら下がってるだけだっつうの
マ… マジかよ
（服部）上に消えよった
（コナン）
バカな… 人間技じゃねえ
ちょ… ちょっと あれ
（コナン）えっ
（服部）あっ
（鳴き声）
お… おい 服部…
何だ？　あれ
と… 鳥とちゃいますのん？
（コナン）で… でも 鳥にしちゃ
でかすぎるんじゃ…
あっ… 工藤くどう
お前 血い出てるで
まさか 噛かまれたんと
ちゃうやろな？
何言ってんだ
ちょっと雨に濡ぬれただけ…
えっ
雨やない
屋根から血いが垂れてんねや
この上 部屋とかあるんか？
え… ええ
屋根裏にタバコ部屋が
タバコ部屋が どうかしたの？
（コナン）たぶん そこから
血が垂れてきてるんだ
ウソッ…
たしか そこには 麻兄が…
あかん 頸動脈けいどうみゃく 切られて
もう亡くなってるわ…
この人 自分でナイフ 握ってるぜ
ちゅうことは…
何者かに襲われそうになって
自ら命を絶ったか
もしくは…
その何者かが
そう見せかけたかったかの—
どっちかやな
（瑠莉）ハッ あなた！
こりゃ 俺のハニーも
早く見つけねえと ヤバいんじゃ…
そうね もしかしたら
守与姉さんは もう…
吸血鬼と化した迫弥兄さんに
連れ去られて—
伝説のように
串刺しにされているのかも
おいおいおい
（コナン）ねえ
（実那・条平）ん？
よかったら 聞かせてくれない
その伝説っちゅうのをな
（古賀）それは
江戸時代の頃の話でございます
この辺りを治めていたのが—
この寅倉家の先祖の
殿様だったのですが—
子宝に恵まれず—
家督を弟君に譲られるのではと
ウワサされ始めた頃…
突然 側室として美しい女性を
城に招かれたのです
しばらくして その側室は
めでたく お世継ぎを—
お産みになったのですが
ある嵐の夜に事件が…
事件？
その側室が崖から転落し
木の枝に胴を貫かれた状態で
発見されたそうです
不審に思った殿様が
側室の側近だった者たちを—
南蛮から取り寄せた器具で
拷問したところ—
真相が明るみになったのです
世継ぎの若君が
森に入ったまま戻らぬと—
弟君が謀り
側室を森に行かせたと
怒った殿様は—
弟君や その企てに
加担した者たちを—
側室と同じように
串刺しにして—
森の中に
並べたそうでございます
それ以来 その殿様は—
“串刺し大名”と
呼ばれるようになったと
あ… でも 吸血鬼とは
あまり かぶってないですよね
知らないの？
ドラキュラ伯爵の
モデルとされている—
ワラキア公 ウラド三世は
反逆者をことごとく串刺しにして
“串刺し公”って呼ばれてたのよ
そ… そうなんですか？
ああ ウラド三世の
おとんが竜公
ドラクルって呼ばれとって…
その息子だからドラキュラって
名乗っていたみたいだよ
話のついでに ご覧になりますか？
南蛮部屋を
（服部・コナン）南蛮部屋？
（ドアが開く音）
（コナン）なるほど
（服部）その殿様が
南蛮からこうた拷問器具を—
この部屋に
保管しとるっちゅうわけか
（コナン）
ギロチンまで ありやんの
そっか この部屋だったのね
（服部）え？
ほら 今朝
旦那様に呼ばれたんだけど—
私 この南蛮部屋が
どこだか 分かんなくて
誰かに聞けば
よかったんじゃない？
でも “誰にも言わずに
南蛮部屋に来てくれ”って—
おっしゃっていたから
特に執事さんには
気づかれないようにって—
念を押されたし
（コナン）ふーん
もちろん 旦那さん 捜した時
この部屋も捜したんやろな？
（岸治）ああ…
気味悪くて 俺はスルーしたけど
（コナン）
にしても 串刺し大名に
この拷問部屋に—
あの空飛ぶ化け物…
とても蘭たちには
言えねえ話だな
（和葉）
できた ギョーザの完成やで
いっぱい できたね
あとは焼くだけやで
コナン君たちにも
食べさせなきゃ
（２人）ねえ〜
（足音）
（２人）ええっ…
あっ
ああ いや…
コンロを使うなら
火の後始末には注意してって—
言いに来ただけなんだけど
（蘭）あ… はい
（和葉）分かってるって
じゃあ よろしく
（コック）
言わなくていいんすか？
殺人事件があったこと
知らないほうが
あの子らのためだろう
ですね
（雷鳴）
（服部）ええか あんたら
俺らが戻ってくるまで—
あんたら４人
この食堂から出たらあかんで
けど 俺のハニー 捜さねえと
そら 俺らと執事のおっちゃんで
捜すよって
（コナン）
何か あったら電話してね
ひかるさん
（ひかる）う… うん
他のメイドやシェフたちには—
みんなで部屋にいてるように
言うたんやろな
（古賀）ええ…
し… しかし 相手は吸血鬼
我々だけで動いて
大丈夫でございましょうか？
アホか
この世に吸血鬼なんぞ
おるわけないやろ
その証拠を
これから見つけにいくんだよ
（服部）まずは この棺桶やな
絶対 何か仕掛けがあると
思うんやけど
（コナン）それに この部屋…
最初に来た時と
何か感じが変わってない？
せやけど じゅうたんや 机や
ソファーの位置は そのままやし
そうや
棺桶いうたら
半年前の事件の時—
旦那さんはシェフに—
“起こしてくれ”て
言うてたらしいけど…
そないなこと頼むんやったら
普通 メイドか執事やろ？
私の場合は
信用されてなかったからかと…
旦那様の奇っ怪な行動を
おいさめするたびに—
けげんな顔をなさっていましたし
ねえ これ 見て
じゅうたんに切れ目が
２つ 入ってるよ
（古賀・服部）あ…
…ってことは ここを引っ張って
この幅だけ抜いて
残りをつなぎ合わせると…
じゅうたんが
小さくなっちゃうね
（古賀）な… 何と…
（服部）
つまりや 俺らが最初に見た
棺桶の位置は—
もっと部屋の真ん中寄り…
おっ
タイルに取っ手？
なるほど
こないな仕掛けになってたんやな
お次は—
あの心霊写真やけど…
（コナン）
大体の見当はついてるんだよね
やっぱりな
なあ
いつも この壁を背にして
撮ってたんか？
はい 椅子も 大体その位置で
ただ 今回は娘さんたちが
シャッターを押されたそうですが
本当は その役—
メイドのひかるさんに
やらせてくれと旦那様が
（服部）ええっ？
（コナン）なんで？
さあ…
いつもは半年前に亡くなった
清水さんが押してたので—
ただ単に その代わりにやってきた
彼女の役目だと—
お考えになったと思いましたが
まあ あのメイドさん 旦那さんに
気に入られてたみたいやし
（古賀）えっ？
（コナン）ひかるさん 言ってたよ
旦那様は とても優しくて
怒られたことがないって
そ… それは異なことを
最近の旦那様の
口をついて出るのは—
彼女の悪口ばかり
いや けど あの人
旦那さんに誘われて この館に…
とんでもない
元婚約者の娘という
立場を利用して—
雇ってくれと
泣きついてきたと旦那様が
まあ… 本人はいたって
明るい娘さんなので—
メイドやシェフたちには
かわいがられているようですが
やはり 彼女は何かの目的で
この館にやってきたのやも…
目的？
彼女から母親の陽子ようこ様のことは
お聞きになりましたか？
ああ 不運な事故で
亡くなったって
亡くなったのは嵐の夜
陽子様が突然 旦那様の病院に
車で向かうとおっしゃって
危ないからと
お止めしたんですが—
案の定 途中の山道で
車ごと崖下に
警察は運転ミスが原因だと
言っていましたが…
けど… なんで そないな日に？
お出かけになる直前に
旦那様から電話で—
娘さんの手術は無事 成功したと
陽子様に伝えてくれと
ですから 一刻も早く娘さんに
お会いになりたかったのではないかと—
メイドの清水さんは
言ってましたが…
あの時の陽子様は青ざめていて
とても そんなふうには…
なんで 清水さんが？
旦那様の伝言を
陽子様に伝えるように—
彼女に申しつけましたので
ほう…
その車って
陽子さんのだったの？
いえ 先ほど亡くなられた
麻信様の車で
その日は皆様
この館にいらしていましたので
皆さんっちゅうことは他にも？
（古賀）はい
今日 ここに おそろいの方々
全員がおいでになっておりました
ですから もしも あの事故が—
言い伝えと同じく
誰かの企てだとしたら…
そ… そのこと
ひかるさん 知ってるの？
さあ…
私は旦那様に
口止めされておりましたので
自分で彼女に話すからと
えっ？
（コナン）ひかるさん…
今朝 旦那様に呼び出されて—
会えなかったって言ってたけど
（服部）もしも あれがウソで
ほんまは おうてたとしたら
（コナン）ひかるさんは どこ？
（服部）おらんやないか
彼女なら紅茶を
入れ直してくるって…
厨房に行ったわよ
厨房に？
それより 警察は まだなの？
ちゃんと呼んだんでしょ
（服部）
ああ… せやけど トンネルの復旧は
朝まで かかるって言うてたし
俺のハニーは見つかったのかよ
それも まだや
（実那）
あ〜あ 小腹もすいたし—
あの子たちのギョーザ
食べに行っちゃおうかしら
どうして 蘭姉ちゃんたちが
ギョーザを作ってること 知ってるの？
（実那）さっき あの子たち
ここへ来たのよ
（岸治）冷凍庫の鍵を
ひかるさんに借りにな
ギョーザ 作りすぎたから
冷凍したいって
そういえば あの子らが
鍵を借りてったあと—
ひかるさんも厨房に
向かったんだよな
（服部）
そうや まだ あるやないか
（コナン）捜してない所が
（服部）冷凍庫…
（コナン）まさか あの中に？
（和葉）
あかん… この鍵も違ってるわ
どれが何の鍵か
名札つけといたら ええのになあ
（蘭）
まあ いつかは当たるから
（和葉）せやね
（ひかるの荒い息）
♪〜
〜♪
ニンニクパワーで乗り切るでえ
（和葉・蘭）キャアアアッ…
たった今 門番さんから
連絡があって…
館の前の森の中で
人が亡くなってるって
（コナン）えっ…
（服部）何やと？
刑事さんじゃなかったんですね
でも 探偵ってことは
毛利探偵のお弟子さんとか？
はあ？　何が悲しゅうて
俺があんな ボンクラの…
（コナン）ネクスト コナン…
（蘭・和葉）
ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）
この事件かなり
ヤバいな
（服部）
ああ ケツが９個や
（コナン）キ〜ッ