(コナン)＜灰原も幼児化して
いるのでは？と疑い➡
世良が灰原へ接近してきた＞
＜その追及をかわすべく➡
阿笠博士の誘いを受け➡
昴さんを加えた５人で➡
古美術鑑定士の元を
訪れることにした＞
＜しかし…＞
(阿笠)西津さ～ん？に…➡
西津さん!?
(西津)うう…｡
(阿笠)いったい 何が？
誰が こんな事を｡
(西津)こ これ…➡
これが…本…物…｡
こ これは…鶴の柄!!
ああ とにかく
救急車と警察を…｡
いかん！
スマホは 車の中じゃった｡
西津さん 待っていなされ！
すぐに戻るから｡
(西津)うぅ…う…｡
《あそこか！》
あ…｡
(世良)ああ｡
これは…｡
だめだ…亡くなってる…｡
(世良)なぁ コナン君…｡
んっ？
お盆なんて
どこにもないけど…｡
えっ!?どういう事だ…｡
(目暮)では 遠島さんの箱から➡
盆のウラを確認していきます｡
もちろん 血の跡が付いた
盆の持ち主が➡
最重要容疑者に…ん!!➡
血の跡が付いてますな…｡
(遠島)え？
(蝶野)
なるほど おぬしが犯人か…｡
ち ちがう！私じゃない!!
まぁまぁ…念のため
他の２人の盆も見てみましょう｡
(高木)あ？
(目暮)
おいおい…３枚ともウラに➡
血の跡が付いてるじゃないか！➡
これは いったい…｡
あ いや…｡
(沖矢)
おそらく 盆のウラに 血が
付いてることに気づいた犯人が➡
機転をきかせて 他の２枚にも➡
同じような血の跡を
付けたんでしょう｡
どれが本物か
わからなくする為にな｡
＜千里の道も一歩から
謎解き1000回 新たな世界へ＞
＜本物を隠す３つの血痕
近づく真相 現れる謎＞
＜たった１つの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人＞
＜その名は 名探偵コナン！＞
♬～
(蝶野)おい 君たち！
(高木･目暮)ん？
これ以上 ここで待っておっても
ラチが明かんじゃろう!!
そ それは…｡
(蝶野)私は帰らせてもらうぞ！
それは困ります！
(坂巻･蝶野･遠島)ん？
(目暮)状況から見て➡
鑑定士の西津さんの頭を
槍で殴り倒し➡
同じ槍を背中に突き立て➡
トドメを刺した殺人犯は➡
あなた方 ３人の中にいる
可能性が高い！
もうしばらく
お付き合い願います｡
う～ん…｡
でも しばらくって
いつまでです!?
(坂巻)
鑑定士が来られないというのに➡
どうやって
犯人を見つけ出すんですか？
そ…それは今 他県の鑑定士を➡
あたってもらっていますので
もうしばらく…｡
(坂巻･蝶野･遠島)う～ん…｡
(千葉)目暮警部！
ん？
(千葉)
家政婦さんからの情報ですが…➡
被害者が 今回来る客たちに
この包みを見せて➡
解説を聞かせて驚く顔が
見てみたいと言っていたそうで➡
もしかしたら 堆黒盆の解説が
書かれたものじゃないかと…｡
ん～…
何やら文字は書いてあるが…｡
(高木)達筆すぎて読めませんねえ｡
あぁ それはワシが鑑定を
依頼しとった小皿の箱じゃ！
小皿の箱？
(阿笠)あぁ…➡
その文字が書いてある面が
フタになっとって➡
上にスライドさせて開けるんじゃ｡
(目暮)こ こうか…｡
確かに…中には年代物の小皿が
入っていますな｡
(沖矢)あの…｡
ん？
ちょっと拝見しても構いませんか｡
(目暮)
ああ 見たところ 事件とは
関係なさそうだから かまわんよ｡
どうも…｡
あれ？お皿のウラ
塗料がはがれてるよ｡
はがれた所は
ヒビみたいなのが入ってるし…｡
変じゃのォ…
ワシが見つけた時は➡
塗料なんて
はがれてなかったんじゃが…｡
うっ！
あっ！
《そうか…》
ねえ 博士！
(阿笠)ん？
博士が
お盆をひっくり返した時➡
表に彫られた
鶴の向きって どうだった？
う～ん…
鶴の向きと言われてものォ…｡
あっ!!
た 確か…こうじゃったわい！
あのさ 高木刑事！３人のお盆を
もう１回ウラ返してみてよ！
え？もう一度かい？
うん！さっきみたいに
真横にウラ返して｡
《フフッ》
♬～
ウラ返したけど…｡
それとさぁ 千葉刑事…｡
ん？なんだい コナン君｡
小声 箱の中の座布団に…｡
あぁ あったあった！➡
そこに血が付いてる箱
ひとつだけあったよ！
《なるほど…》
《そういうことか…》
(坂巻)
もう勘弁していただけませんか!?
このまま事件現場に
居続けるなんて気味が悪くて！
それに 畳を見てくださいよ！➡
置かれていた私たちの盆の箱まで
血が飛んでるじゃないですか！
とにかく！このまま箱に
盆を入れて 帰ってもよいな？
事情聴取は
また後日ということで…｡
も もう少し待ってください！
骨董品に割と詳しい鑑識さんが
来てくれることになったので…｡
わ 割と詳しいって…
冗談じゃない!!➡
自分の箱に入ってた盆が
本物と鑑定されたら➡
西津さんを殺害した犯人だと
疑われてしまうんですよね!?
そんな重要な役目を いい加減な
知識の持ち主に任せられるか！
私も同じ意見です｡まあ私なら
本物の堆黒盆が欲しいからって➡
人を殺害するなんてこと
しませんけど…｡
(世良)なあ アンタたち…｡
(蝶野)ん？
鑑定士がいなくても
本物と偽物を➡
見分けることができるって
言ったら…どうだ？
(坂巻･蝶野･遠島)ええっ？
阿笠博士が さっき言ってただろ？
え？
頭を槍で殴られた
西津法玄さんが➡
血まみれの手で
本物の堆黒盆を指差したって…｡
あ あぁ…｡
(世良)
その盆には
西津さんの血の指跡が付き➡
その後で 博士がその盆を
真横にウラ返したら➡
表には鶴の絵柄があって
そのクチバシが➡
ちょうど血の指跡と
同じ方向を向いていたって…｡
あ あぁ…
そうじゃと思ったんじゃが…｡
しかし それはさっき
確かめたじゃないか！➡
それぞれの盆に付いた
血の跡を真上にして➡
そのまま真横に
ひっくり返したが➡
鶴のクチバシが真上を向いた盆は
ひとつもなかっただろう？
じゃあ もう一度
確かめてみようよ！
博士が盆をひっくり返した時
血の跡は北東…｡
時計でいうと １時半の位置に
付いてたんだよな？
そうじゃ｡
それを踏まえて もう一度
盆をウラ返してくれないか？➡
今度は血の跡を
１時半の方向にそろえて…｡
そのまま真横にひっくり返せば｡
あぁ!?
ああっ！
(世良)そう…そうやって
真横にウラ返した時…➡
鶴のクチバシが
１時半の方向を向いているのは…｡
アンタの箱に入っていた
堆黒盆だけなんだよ!!
あぁ!?
ああっ！
(世良)そう…そうやって
真横にウラ返した時…➡
鶴のクチバシが
１時半の方向を向いているのは…｡
アンタの箱に入っていた
堆黒盆だけなんだよ!!
(世良)遠島基行さん!!
で でも どうして…｡
さっきは 血の跡と同じ方向に➡
クチバシが向いた盆は
ひとつもなかったのに…｡
それは 血の跡を
真上にしていたからさ！
皿のような物に印が付いていて
真横にひっくり返したウラにも➡
同じ所に印が付いていた場合…➡
その皿の表とウラの同じ位置に
印が付いていると思いがちだが…｡
それは印が真上にある時だけ｡
うん｡
(世良)博士が盆をひっくり返す前
血の跡は北東…➡
時計でいうと １時半の位置に
付いていたということは➡
その時 鶴のクチバシは１０時半…
北西の方向を向いていないと➡
ウラ返した時に
同じ位置には来ないんだ｡
だから 血の跡を真上にして
ウラ返した時➡
クチバシが同じ真上に
向いていなくても 当然なんだよ｡
なるほど…じゃあ やはり
西津さんを槍で刺殺し➡
本物の盆を自分の箱に
入れかえたのは…➡
遠島基行さん…｡
な 何でそうなるんですか!?
その阿笠って人は 西津さんに➡
｢本物はコレだ｣と
聞いていたようですが➡
犯人が それを聞いていたかどうか
わからないでしょ？
犯人が ただ単に捜査を
攪乱する為に➡
全部の盆に 似たような
血の跡を付けて➡
それぞれ元の箱に戻しただけかも
しれないじゃないですか｡➡
だ だから 私の箱に
本物の盆が入っていたのは➡
元々 私の盆が本物だったからで｡
おいおい 勝手な事ぬかすな！
往生際が悪いですよ！
いや でも…｡
そうだよ！
往生際が悪すぎだよ オジさん｡
何!?
だって➡
他のおじいさんや
オバさんには無理だもん！
ど どういうことだい？
コナン君…｡
だってさぁ 犯人は➡
あ～んなに長くて重い槍で➡
鑑定士さんの頭を
殴ったんでしょ？
(高木)ああ…｡
だったら➡
おじいさんや オバさんは
力がないから➡
そんな重い槍を振り上げたら➡
よろけて 畳がきしんで
音がして➡
西津さんに 気づかれちゃうよ！
《音!?》
そう思わない？
そ そうかもしれないけど…｡
(遠島)ハハハ…｡
ボウズ 知らないようだから
教えてあげよう｡➡
実は 西津さんの補聴器は
不具合を起こしていたんだよ｡
だから たとえ犯人が
よろけて畳が きしもうが➡
西津さんは
微塵も気づかなかった…｡
どうして知ってるの？
え？
西津さんの補聴器が
不具合を起こしてたって➡
どうして知ってるの？
もしかして 殴る前に
本人に聞いたのかな？
い いや…それは…｡
(西津)
((もしかして
声を かけられましたかな？➡
だとしたら 申し訳ない｡➡
どうやら また
補聴器の具合が悪いようじゃ))
僕たちが補聴器の不具合に
気づいたのは➡
博士のメールのことが
あったからだよね？
(灰原)ええ｡私たちが
ここへ来る３０分前に➡
博士が西津さんに
送ったメールが➡
開かれていなかったから｡
それが メールの着信音に➡
気づかなかった為
だったとしたら➡
その頃から補聴器が不具合を
起こしていたのは間違いない｡
(目暮)遠島さん｡
確かあなた 言ってましたよね？
西津さんが
耳につけているのが➡
補聴器だとは気づかなかったと｡
西津さんが皆さんと普通に
会話されていた事を➡
ふまえると…｡やはり
補聴器の不具合を知ったのは➡
コナン君の言う通り…｡
♬～
こ…殺すつもりは
なかったんです…｡
娘の難病を治療するには➡
大金が必要で…｡
最後の頼みの綱が➡
倉から見つかった
堆黒盆だったのに…➡
似たような盆を
持って来てる人が➡
私の他に２人もいて…｡
居ても立っても居られずに➡
２人より先に ここに
鑑定結果を聞きに来たら…｡
(西津)
((まあ 見てみなされ！➡
重厚で鮮やかな この佇まいを｡➡
これぞ まさしく
本物の堆黒盆じゃ！➡
残念ながら あなたが
持ってきた盆ではなかったがね))
《いや…》
((しかしながら…))
((それが私の盆だ～!!))
(ドガッ！)
(西津)((うっ…))
５００万…あと５００万あれば➡
娘の手術ができるのに…｡
だったら あなたの盆でも
十分だったと思いますよ｡
(遠島)え？
(沖矢)おそらく➡
他の２つの盆は
贋作というより習作｡➡
名のある彫り師が若い頃に➡
本物を手本にして
彫ったであろう見事な品｡➡
本物には かないませんが➡
おそらく数百万の
値は ついたかと…｡
そんな…｡
じゃ…じゃあ
私がやったことって…➡
そんな…ううぅ…｡
お おい！そんなことより➡
本物の盆は どっちの箱に
入っていたんじゃ!?
もちろん 私の方ですよね？
そ それが…｡
(坂巻･蝶野)ん？
(蝶野)なにィ!?
(坂巻)どっちの箱に入っていたか
覚えていない!?
本当に？
は はい➡
自分の箱に本物を入れたのは
確かなんですが…｡
う～む ならば
ここは年寄りを敬って➡
私に譲るべきなのでは？
ご冗談を｡
ねえ｡
僕 どっちが本物を
持ってたかもわかるよ｡
(蝶野･坂巻)え？
わ わかるのかい？
うん 簡単だよ！
だって 遠島さんが
西津さんを殴ったとき｡ホラ｡
３人の箱のとこまで
血が飛んでてさ➡
そのせいで 箱やお盆にも
少し血がついてるよね？
あ あぁ…確かに｡
よ～く考えてみてよ｡
殴られたときに
西津さんの目の前に➡
本物の お盆があったんなら➡
そのお盆が入ってた箱は
そのとき カラだったはずだよね？
だから多分 箱の中の➡
座布団の真ん中にも
血が飛んでる…➡
蝶野さんが本物の堆黒盆の
持ち主だと思うよ！
やった～!!
あぁ…オーナーに
何と報告すれば…｡
大丈夫！必要とあらば➡
この堆黒盆を あんたの
美術館に貸してやるから｡
(坂巻)
その時は格安で お願いします｡
しかし ワシの小皿の
鑑定結果は謎のまま…｡
別の鑑定士に見てもらおうか…｡
いえ…それには及びません｡
え？
(沖矢)答えは その箱に
書いてありますから｡
この字が読めるのか？
(沖矢)ええ｡
｢隠すより現る｣…➡
隠し事は
隠そうとすればするほど➡
かえって人に
知られてしまうものである➡
という ことわざです｡
最後に｢栗介｣と
書き記してあるのを踏まえると➡
おそらく
博士の伯父の栗介さんが➡
昔 誤って割ってしまった小皿を➡
接着剤で何とか修復したが➡
さすがに そのままでは
バレてしまうと思い➡
油絵の具で似たような色を
皿全体に塗って➡
ごまかそうとしたものの バレて➡
大目玉を食らってしまった｡
そこで栗介さんは この
ことわざを書き込んだ箱に➡
小皿を入れて
教訓にしたのではないかと…｡
小皿の塗料が
一部 はがれていたのは➡
西津さんが画溶液で油絵の具を
おとしたからでしょう｡
なんじゃ…そうじゃったか…｡
にしても ｢隠すより現る｣か…｡
言い得て妙な
ナイスな ことわざだな｡
お２人さん？
ハハハ…｡
♬～
(バイクのエンジン音)
んじゃ 今日は色々
面白かったよ！
またな～！
はぁ…また来る気かしら｡
勘弁してほしいわ まったく｡
困ったのォ…｡
まぁ そんなに頻繁には
来ないでしょう｡
ちゃんと牽制しておいたし｡
(沖矢)
((｢時の流れを元に戻す｣とは
どういう意味ですか？➡
元に戻すという事は➡
今は 逆らっている…｡➡
もしかしたら 逆らっているのは➡
君とは別の誰かが…))
((アンタには関係ねェ!!))
どうやら 彼女にも➡
探られたくない
腹の内が あるようだしな…｡
あ その事なんだけど…｡
大丈夫 大体の予想は ついている｡
(赤井の声)
《この目で見るまでは
とても信じられんがな…》
《いや 違うんだ…》
《世良と赤井さんの母親の
メアリーさんが➡
ＡＰＴＸ4869を飲んで➡
今は中学生ぐらいに
体が縮んでるってことを➡
伝えたかったのは 確かだけど…》
《本当は確認したかったんだ》
《メアリーさんの正体を➡
あの頭脳と格闘術を
兼ね備えたイギリス人➡
そして自ら
｢領域外の妹｣と名乗った…》
《妹の英訳…
シスターのつづりの➡
｢SISTER｣から領域の英訳➡
テリトリーの略称である
｢TER｣を外すと➡
｢SIS｣…つまり➡
シークレット
インテリジェンス サービス…➡
ＭＩ６の名でも知られる➡
イギリス情報局
秘密情報部のこと》
《それを暗示する
｢領域外の妹｣という名を➡
わざわざ教えたってことは➡
俺を試しているのか？》
《協力者として信用のおける➡
有能な人間かどうかを…》
(ﾒｱﾘｰ)フィフティ フィフティ？
私の口グセ？
うん｡
たまに言ってるじゃない➡
フィフティ フィフティって…｡
あぁ…お前の父
務武さんの口グセだよ｡➡
そういえば 死んだ長男にも➡
その口グセが移っていたな…｡
秀兄に？
それより 例の薬はどうだ？
(世良)え？
手に入れられそうか？
あぁ 今のところ まだ何とも…➡
なんか妙な邪魔が入ったし…｡
妙な邪魔？
(世良)うん…➡
例の博士の隣に住んでる
大学院生で…｡
そんなに気になる人物なのか？
う うん…まぁ…｡
(沖矢の声)
フィフティ フィフティだ｡
(赤井の声)君にも否はある｡
《まさかね…》