（円谷光彦つぶらや みつひこ）見てください
このすばらしいフィギュア
この美しいジオラマの数々
（吉田歩美よしだ あゆみ）これ すっごい
でしょ でしょ？
作者は北島昌広きたじま まさひろさん
今 一番 注目を集めている
モデラーです
（小嶋元太こじま げんた）
うーん 何かチマチマしてて
よく分かんねえなあ
ああ 嘆かわしい
この技術が分からないとは
コナン君は どうです？
（江戸川えどがわコナン）
鉄道のほうは分かんねえけど—
確かにジオラマのほうは すごいな
枝の一本一本まで
見事に再現してある
さすが コナン君
北島さんは自然の造形に関しては
天才と呼ばれているんです
おまけに 今年の世界大会の出品も
決まっていて…
あっ 北島さん
北島昌広さんですよね
どうやったら こんな すごい
フィギュアを作れるんですか？
（北島昌広）
そうだなあ
イメージかな
豊かなイメージを
持てば持つほど—
いいフィギュアが
作れるんだ
なるほど
イメージですか
（亀山麗香かめやま れいか）
昌広さん
ああ 麗香 来たのか
だって あなたの
晴れ舞台だもん
（北島）やめろよ
人が見てるって
（森下俊一もりした しゅんいち）ねえねえ 君たち
（光彦）あ…
（森下）
僕のフィギュアも見てってよ
わあっ　きれい
色が とっても きれいですね
ハハッ… うん まあね
みんなも知ってると
思うけど—
これは今一番人気の
ロボットアニメでね
（コナン）あれ？
徹夜して作ったんだ
すごいでしょ
（灰原哀はいばら あい）いい年した大人が…
（森下）ん？
（コナン）そう　この日
このコンベンションホールで—
フィギュア・モデル・フェスティバルが
開かれていて—
俺たちは まさに
そのフェスティバルを見に来ていた
♪〜
（コナン）
影の黒さと闇の濃さ
切り裂いてくのが推理の光
イベント会場で事件発生
突き詰めたフィギュアの秘密
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
〜♪
（元太）おい 光彦
もう帰ろうぜ
腹 減った
待ってください
今 作ってる
仮面ヤイバーに合う色はと…
（女性事務員）キャーッ
（光彦）うわあっ…
（女性事務員）誰か！
（光彦）コナン君？
あっ…
（元太・光彦）うわあっ
（元太）お… おい　コナン
（コナン）刃物で胸を一突きか
ん？　この人…
（光彦）北島さん？
（３人）あっ
（広戸健児ひろと けんじの荒い息）
（女性事務員）キャッ
（コナン）待て
（広戸健児）どけ！
（歩美）キャアッ
（広戸）おっ おあっ…
あっ あっ あああ…
（コナン）大丈夫か？　灰原 歩美
うん　大丈夫だよ
哀ちゃんが助けてくれたの
…ったく しっかりしてよね
悪わりい 悪い
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）事務員の叫び声が
聞こえてきて—
駆けつけてみると
この北島さんが倒れていた
…と いうことだね？
（元太）ああ
俺たちが見つけたんだぜ
（目暮）
殺害されたのは北島昌広さん
（光彦）そうです
日本を代表する
トップモデラーの１人です
んんっ　トップ… モデラー？
プラモデルを作るプロのことです
（目暮）ん…
（高木渉たかぎ わたる）アハハハッ…
ああ 分かった 分かった
君たち 今日は もう帰りなさい
そりゃねえよ　俺たち
犯人まで捕まえたんだぜ？
哀ちゃんが でしょ？
（警官）目暮警部
（目暮たち）ん？
（警官）広戸さんを
お連れしました
（目暮）うむ
ああっ　この人です
この人が犯人に間違いありません
（広戸）んっ…
（光彦）あっ うわあっ
（高木）名前は
広戸健児さん
プラモデル雑誌の
編集者だそうです
間違いありませんね
そうだよ　だから
さっきから言ってるだろ
俺は北島のインタビューを
取りに来ただけだってよ
じゃあ どうして
逃げたりしたんですか？
あっ あ… 驚いて つい
な… 何しろ 北島が
あんなことになっていたんだからな
（阿笠博士あがさ ひろし）
あの… この人 違うんですか？
ええ　凶器を
所持していませんでした
（コナン）えっ？
（目暮）それよりも阿笠博士
やはり こういう所は
あまり 子供たちには…
ああ 分かりました
さあ みんな帰ろう
（光彦・元太）ええっ
（阿笠）さあ さささ…
（光彦）これからなんですよ
（元太）何だよ つまんねえな
（高木）悪いねえ みんな
（コナン）ねえ 高木刑事
北島さんが亡くなってから
僕たちが見つけるまで—
どれくらい 時間がたってたの？
ああ… 数分かな
凶器は やっぱり鋭利な刃物？
そうだよ
ナイフの一種らしいけど
まだ見つかってないの？
ああ　ずっと
捜しているんだけどね
お茶を入れに来た事務員の人も？
それらしい物は持ってなかったよ
（コナン）
凶器が見つかっていない…
絶対に あいつが犯人だって
（コナン）どうだろうな
（光彦・元太）えっ？
北島さんが殺害されてから
発見されるまで—
わずか数分ってことは—
もし あの人が犯人なら
凶器を持ってる可能性が高い
あるいは すぐに近くに隠したか
でも どこからも…
なるほど
どこに行ったんでしょう　凶器
（森下）あの… 刑事さん
僕は どうしたらいいんですか？
ああ すいません
警部が お話を
伺いたいということなので—
もう少しお待ちを
あれ？　ロボットの兄ちゃん
ああ　君たちも いたのか
どうしたの？　お兄さん
それがさ 僕 ずっと
向こうの控え室にいたんだ
そしたら 騒ぎが聞こえてきて—
外に出たら係員の人がいて—
北島さんが大変なことに
なったって聞いて…
それから ずっと
係員の人と一緒だったの？
え？　ん…
ああ　この人は
ずっと その係員と一緒にいたよ
森下さんの近くに刃物は あった？
いや　本人からも控え室からも
（コナン）この人も違うのか
（広戸）ああ 森下じゃねえか
広戸さん
北島さん やったの
広戸さんじゃないんですか？
（コナン）えっ
（５人）えっ？
な… 何？
ひどい取材するだろ あんた
勝手にフィギュア持ってったり
触るなって言うのに触ったり
北島さんがモデラー仲間に—
あんたの取材は 絶対に
受けるなって言って回ってたよ
フンッ　言ってくれるぜ 森下
お前だって怪しいさ
北島に ずいぶん
金 借りてたっていうじゃねえか
何年も返せなくて
ずいぶん泣きが入ってたってよ
（森下）うるさい　黙れ！
（足音）
（コナン）ん？
昌広さん　ホントなの？
昌広さんが殺されたって
（高木）ああっ
ちょっと あなた…
（麗香）昌広さん 昌広さん
昌広さん
うっ どうして こんな…
（広戸）本命の お出ましか
（高木）ん？
誰かと思ったら広戸さん
森下さんも
（麗香）あんたたちでしょ 犯人は
（広戸・森下）ええっ
勘弁してくれよ
あんただって 最近 別れ話で
大変だったらしいじゃないか
別れ話だなんて そんな…
私は 昌広さんと
結婚する約束までしてたのよ
どうだか
森下 お前も
聞いたことあるだろ？
えっ あ… まあ
君たち
博士　子供たちを
（阿笠）ああ すいません
（阿笠）さあ 行こう
（光彦たちの声）
（阿笠）ほらほら 早く
もう 帰るぞ
（元太）あ〜あ
これからだってえのによ
せっかく 犯人を
追い詰められると思ったのにさ
あれ　コナン君は？
（阿笠）えっ… え？
（目暮）亀山麗香さん
事件が起きた時
どこにいらっしゃいました？
（麗香）外にいました
会場で会ったあと 昌広さんから
メールで連絡があったんです
“ホールのそばの川の広場で
待っていてくれ”って
でも 昌広さん
いつまでたっても来ないから—
控え室に来てみたら—
こんな…
確かに 北島さんの携帯から—
麗香さん宛てに
メールが送信されています
11時25分
事件の起こる10分前だな
とういうことは—
北島さんは
このメールを送ったあと—
殺害されたわけだ
（コナン）ん？
（元太）おい コナン
（コナン）警官たちが？
（元太）ああ
あっちのほうで騒いでるんだ
（警官）どうだ 届きそうか？
（警官）ダメだ
（コナン）お巡りさん どうしたの？
（警官）えっ？
ああ　自動販売機と壁の隙間に
何か落ちてるんだけど—
取れなくてねえ
僕なら 小さいから
取れると思うよ　任せて
（コナン）うっ ぐう…
あれだな？
元太 ハンカチ
おお？　お… おう
よし 行くぞ　うう…
よし　いいぞ 元太
（元太）よし 分かった
（警官たち）おおっ
（コナン）これは…
血痕？
（目暮）亀山さん
見覚えがありますか？
このブローチに
えっ　あ… はい 私の物です
かすかに血が付いていました
鑑識の話によると
北島さんの血に間違いないと
ああっ そんな
そのブローチ 昨日から…
そう　昨日から
ずっと見当たらなくて…
昨日の いつです？
夜です　お祝いの花束を
持ってきたんです
その時から…
あの… 今
思い出したんですけど—
実は 僕… 見たんです
（麗香）嫌よ
絶対 私 別れないから
（北島）俺はな—
これから モデラーとして
世界に出ていくんだ
お前は邪魔なんだよ
そんな…
最初から そのつもりだったの？
フッ…
ひどい
（麗香）絶対 許さない
殺してやる
（目暮）どうです？　亀山さん
（麗香）あっ
た… 確かに言いました
でも 私はやってません
（広戸）ハハハッ…
（麗香）あっ
やっぱり あんたが犯人か
つまり こういうこと？
メールを受けとった あんたは
別れ話をされるのが怖くて—
控え室に行った
けど 結局 言い争いになって…
そのあと あんたは—
すぐに会場の外に出て
北島を待ってるフリをして—
（広戸）川に凶器を捨てた
（目暮）なるほど
亀山さん あなたには
もう少し詳しく話を—
聞かせていただく必要が
ありそうですな
そんな　私はやってません
ああっ
（歩美）あ〜あ
あの女の人が犯人か
でも ちょっと悔しいね
そうですね　僕たち
最後まで子供扱いでしたし
クソッ　この怒りは
晩飯にぶつけてやる
（コナン）ブローチ 返り血…
やはり おかしい
（広戸）よう お前ら
（コナン）あっ
いいフットワークだったな
お嬢ちゃん
あら ありがとう
何だ お前
仕返しに来たのか？
やめなさい
ケンカする気もねえよ
こう見えても
落ち込んでるんだぜ
スキャンダル逃しちまったしな
スキャンダル？
もしかして 北島さんのですか？
おじさん　何なの？
スキャンダルって
おっと ガキどもには
関係ねえよ　じゃあな
（光彦たち）ああ…
あっ… 分かった 分かった
ちょっと待ってください
何だよ
この子たちにとって
北島さんはヒーローだったんです
もし あの人に
隠された秘密があるなら—
教えてやってくれませんか？
フンッ　夢は
夢のままが一番だぜ？
いえ 現実を知るほうが—
ずっと この子たちのために
なると思いますから
まあ いっか
あいつも死んじまったしな
実はな 北島には—
代作をしているやつが
いるんじゃないかって—
ウワサが立ってたんだ
（阿笠）ええっ
（光彦・歩美）代作？
ああ　あいつの
自然物の造形は—
モデラーの中でも傑出していた
けどな もともとは それほど—
腕の立つモデラーでも
なかったんだ
ところが ここ数年で突然
おまけに やつは—
今まで 誰にもフィギュアを
作るところを見せたことがない
そっか　だから
そのことを確かめようと思って—
（コナン）あの控え室に
忍び込んだの？
（広戸）ああ
（コナン）そうだ
最初から気になっていたんだ
この会場に来た時から
（光彦たち）ん？
（光彦）コナン君
どうしたんですか？
（コナン）これかな
なあ 光彦
この色 北島さんの
ジオラマの色と似てないか？
え？　あっ 仮面ヤイバーだ
今 僕が作っているヤイバーでも
同じ色を使ってます
だから 仕上がりも…
ええ 間違いありません
同じ色ですよ
（コナン）そうか
そういうことか
んっ あ… あれ？
君たち まだいたのかい
早く帰りなさい …って？
（目暮）いや だから 阿笠博士
何なんですか？
急に みんなを集めて
（コナン：阿笠の声で）
すみません　突然の話で
今回の事件で—
どうしても 引っかかることが
いくつか ありまして
まず１つ　廊下に落ちていた
麗香さんのブローチです
ブローチには
北島さんの血が付いていた
しかし 彼女の服を
よく見てください
血など どこにも付いていない
人を刺した返り血が—
ピンポイントでブローチだけに
付くなんてことが ありますか？
では 誰かが彼女に
罪をなすりつけるために—
ブローチに血を付けておいたと？
しかし まさか…
（コナン：阿笠の声で）それから
もう１つ おかしなことが
え？
（コナン：阿笠の声で）
森下さん あなたに関して
えっ ぼ… 僕に？
（阿笠の声で）ええ　最初に
あなたにお会いした時…
人気のロボットアニメでね
（コナン：阿笠の声で）
徹夜で作品を作っていたと言った
あなたの服は—
塗料で汚れていました
そう その服です　しかし…
（足音）
（２人）ん？
（阿笠の声で）見てください
そのロボット
森下さんが作ったものです
色は極彩色
服に付いている色とは
まったく違う
どうしてでしょうか？
森下さんの
塗料のケースの中には—
服の汚れと
同じ色の塗料がありました
これです
（コナン：阿笠の声で）
この色はね なぜか同じなんですよ
北島さんのジオラマに
使われている色と
北島さんには
代作をしている人がいるという—
ウワサがありました
森下さん
あなたじゃないんですか？
代作をしていたのは
そ… そうだよ
僕は作らされていたんだ
母親が病気で
北島からお金を借りたんだ
でも 法外な利息で
借金は膨れ上がって返せなくなった
そしたら あいつは…
だったら 森下
俺の分の作品も
作ってくれよ　な？
（コナン：阿笠の声で）
おまけに 北島さんは
あなたのフィギュアで—
世界大会にまで出ようとしている
そりゃあ 憎くて
たまらなくなりますよね
だから 北島さんを殺害した
（森下）違う！　そのことと
今回の事件は関係ない
（阿笠の声で）
しかし そうだとしたら—
実に うまく
つじつまが合うんです
あなたは 昨日の夜—
偶然 北島さんと麗香さんの
ケンカを見てしまった
その時 去り際に
麗香さんが落としていった—
ブローチを拾った
そして 今日
北島さんを殺害し—
ブローチに 彼の血を付け—
廊下の自動販売機の陰に
投げ込んだ
麗香さんに
罪をなすりつけるために
もちろん
麗香さんをメールで呼び出し—
アリバイをなくすことも
忘れていませんでした
ハッ ハハハッ…
（森下）ハハッ ハハハッ
（阿笠）えっ
いいかげんに してくださいよ
こんなバカなこと
真に受けちゃいませんよね？
僕は やってない
そうだ 凶器
凶器は どこなんです？
僕は そんな物
どこにも持ってなかったぞ
（阿笠の声で）
自然の造形に関して—
北島さんは天才的だと
言われていました
でも 本当は それは—
代作をしていた あなたのこと
だったんですよね
あなたの塗料のケースの中に
こんな色がありましたよ
ナチュラルライトグリーン
仮面ヤイバーでも使うから
分かります
（コナン：阿笠の声で）
この部屋の中に
同じ色で自然の物が１つ
みんな どれかな？
（歩美・元太）あれだ
（光彦）あれです
あっ ああ…
（麗香）絶対 許さない
殺してやる
（コナン）北島さん 言ってたよ
フィギュアを作るのに
大切なことは—
豊かなイメージを持つことだって
だから 森下さんも
イメージしたんでしょ？
麗香さんが持ってきた
この花を見てね
（金属音）
（目暮・阿笠）あっ
（２人）ああっ
そうか
あらかじめ 刃物に
塗料を塗って 犯行を…
みんな 北島のせいなんだ
あいつが 代わりに
作れなんて言うから 僕は—
僕は悪くないんだ！
（泣き声）
♪〜
〜♪
（元太）みんな
すっげえ褒めてくれたな
おまけに
こんなプラモデルまでくれて
よかったね
でもなあ…
よし
コナン君 お願い
（コナン）えっ？
（光彦）僕も
（光彦）
今 ヤイバー作ってますし
（元太）作ったら
腹 減っちゃうしな
（歩美）ウフフッ
（元太）メシだ メシだ
（コナン）お… おい
ちょっと待てよ　自分で作れって
４つ作るのも ５つ作るのも—
（灰原）同じよねっと
（コナン）え？
（コナン）おっ あっ あっ…
（灰原）ハア… メシだ メシだ
お… おめえら！
（阿笠）じゃあ プラっと６つ目も
（コナン）ちょっ… もう！
（男性）これを
（宮本由美みやもと ゆみ）えっ
（男性）７つ そろうまで
開けないでください
（三池苗子みいけ なえこ）ええっ
人が亡くなってる？
こりゃ 完全に自殺だわね
（コナン）いや
（一同）ん？
（コナン）殺人かもしれないよ
（由美）え？
（羽田秀吉はねだ しゅうきち）用意した一着…
だったというわけですか
（コナン）それって たしか…
（コナン）ネクスト コナン…
（灰原）ネクスト
コナンズ ヒント
（阿笠）遺書が４つで？
（コナン）よいしょ
（灰原）博士のクイズ面白い
（コナン）よいしょ…
（阿笠）滑った…