(歓声)
(岩貞)今日は楽しんでいってね｡
(光彦達)はい！
(元太)よっしゃ いこ～！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
Ｊリーグ３０周年記念マッチ！➡
リーグ王者奪還を狙う
川崎フロンターレ ＶＳ➡
聖地 国立競技場で
負けるワケにはいかない➡
ＦＣ東京の好カード！➡
ゲストは 日向坂４６の➡
影山優佳さんに
来ていただきました｡
(影山)
影山優佳です！
よろしくお願いいたします！
影山さん 今日の注目ポイントは
どのあたりでしょう｡
そうですね…やはり大島選手と➡
松木選手のマッチアップですね｡
それから 橘田選手にも
期待します｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
さあ 本日の特別イベント➡
抽選で選ばれた子供達と
両チーム選手達との➡
混合スペシャル
フレンドリーマッチが行われます｡
よっしゃ いこ～！
(ｺﾅﾝ･光彦)お～！
かわいい！
さて 子供達の活躍はいかに!?➡
さあ今…キックオフ！
(ホイッスル)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
ボールは 吉田さんから小嶋君へ
ドリブル突破を狙う！
光彦！
はい！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)おおっと！これは
華麗なる連携プレー！
(コナン)いけ～！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
決まるか～!?しかし 松木選手が
大人げなくブロック！
(松木)あっ！
(橘田)うおおお！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ゴ～～ル！
(ホイッスル)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)橘田選手 見事にボールを
押し込みました！
(光彦･元太･歩美)やった～！
ナイスゴール！橘田選手！
ありがとう！
あのタイミングで よくあそこに
詰めてたよね｡
本当に すごいや！
何か秘訣でもあるんでしょうか!?
秘訣か…そうだな｡
まずはリラックスして
落ち着くこと｡
それから…
広い視野を持つことって➡
大島選手
いつも言ってましたよね｡
(灰原)広い視野？
(大島)
ボールだけじゃなくピッチ全体を｡
ピッチだけじゃなく
スタジアム全体を｡
それ以外の所にも｡
さすがですね｡
ああ 世界を相手に
戦ってる人達の言う事は違う｡
(松木･大島･橘田)いやあ…｡
みんな照れてる？カワイイ♥
(松木･大島･橘田)よっしゃ いこ！
＜本質見抜く推理の先に
信じるべきもの 導く力＞
＜３０周年のＪリーグ
ゴール裏から始まる事件＞
＜たった１つの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人＞
＜その名は 名探偵コナン！＞
♬～
[外:E3587F9C5CF08D369D50A459F1D23723](ｱﾅｳﾝｻｰ)さあ Ｊリーグ
３０周年記念マッチ➡
今 キックオフ！
(ホイッスル)
(目暮)んん…｡
(刑事)
警部 めかし込んで どちらへ？
もしかしてデートですか？
そんなんじゃない｡
ただの野暮用だ｡
じゃあ いってくる｡
いってらっしゃい｡
あ～ 腹へったぞ｡
松木選手 カッコよかったですね｡
大島選手も 橘田選手も➡
ホント 私達って
すごく運がいいよね｡
運がいいか…まあ 俺達はな｡
こんなはずじゃなかったのに…
本当は入場の時に➡
憧れの比護選手と
私が手をつないで…｡
(光彦)昨日のビッグの試合
すごかったですよね｡
《比護選手のこととなると➡
灰原が感情的になっちまうこと
忘れてた…》
真田選手がミスしまくり｡
そうそう｡
《かんべんしてくれ…》
そうよ｡真田選手が
決定的なチャンスを外して➡
ビッグは負けちゃうし 最悪よ｡
(真田)悪かったな｡
(ｺﾅﾝ達)真田選手！
(真田)うっ ああ ちょい！
声 おっきいわ！他のお客さんに
気づかれたら どないすんのや｡
(阿笠)
何故こんな所に真田選手が？
大方 敵情視察って所でしょ｡
そうや｡次に対戦するときは➡
ぎったんぎったんにしてやろ
おもてな～｡
ホント そう願うわ…｡
(元太)
この前の試合は 橘田選手に➡
ぎったんぎったんに
してやられたもんな～｡
無理ないよ｡相手は名選手を多く
輩出するチームのキャプテンだぜ｡
昨日の試合でも スピリッツに
ぎったんぎったん｡
(歓声)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
激しいボールの奪い合い｡➡
主導権を握るのは
どちらのチームか!?
すっげぇ！
やっぱり迫力が違いますね！
でも なんかヘン｡
ん？
(灰原)
見て フロンターレのゴール裏｡
(光彦)どうなってるんですか？
サポーターがいません｡
あっ！
切符が売れなかったのか？
そんな訳ないだろ！国立競技場の
試合はプラチナチケットだし！
どうなってるんじゃ？
これ見て！
(ｺﾅﾝ･阿笠)ん？
(灰原)ＳＮＳのライブ中継よ｡➡
国立競技場の外で
もめてるみたい｡
(ブザー)
(ｻﾎﾟｰﾀｰ)え？なんで!?ちょっとぉ！
(竹内)
申し訳ありませんが
そのチケットは無効のようです｡
無効ってなんだ！
どんだけ苦労して
チケット取ったと思ってんだ！
それが無効って
どういうことだよ！
そう言われましても…｡
ふざけんじゃねえぞ！
中に入れろ！
まずいな…｡
まずいどころか 爆発寸前よ｡
あの空席と
なんか関係あるんかいな？
(歓声)
惜しい！
もうちょっとだったのに！
あ～あ…｡
ん？
なんだ？あいつ…｡
あそこだ！あの男の人！
(歩美)
あのおじさんが どうかしたの？
さっきから
まったく試合を見てねえんだよ｡
アホか！スタジアムまで来て➡
試合見ぃへんなんて
ありえへんやろ！
(灰原)
だから 江戸川君がおかしいって
言ってるんでしょ｡
うっ…｡
怪しいですね｡
ああ…｡
謎の空席に
締め出されたサポーター｡
そして 試合を見ない謎の男…｡
調べる必要がありそうだな｡
(携帯の着信音)
(高木)
もしもし…ああ コナン君｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA]高木刑事
お願いがあるんだけど…｡
今から画像を送るから➡
そこに映ってる人のことを
調べてみてほしいんだ｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](高木)
その人が どうかしたのかい？
ちょっと気になることがあってね
よろしく頼むね！
(ｻﾎﾟｰﾀｰ達の声)
(ｻﾎﾟｰﾀｰ)おい 早く入れろよ！
(吉川)ただいま原因を調査中です｡
(ｻﾎﾟｰﾀｰ達の声)
締め出されたサポーターに
謎の人物…➡
一体 何が起きてるんじゃろう？
ん～ チケットを
大量に偽造したとか？
ああ なるほどな！
チケットは紙だけじゃないわ｡
スマホのコードでも
読み込めるのよ｡
第一 ゴール裏は空席のまま｡
ＦＣ東京のサポーターが 試合を
有利に進めるためでしょうか？
それや それ！
手間がかかるし 回りくどすぎる｡
ハッキングして大量のチケットを
無効にしてまで➡
ＦＣ東京を勝たせる理由は？
大金を賭けてるとか？
そうやと思ったわ！
そこまで苦労するなら➡
もっと確実な方法を
選ぶと思うけど｡
だったら何なの？
それは…！
(携帯の着信音)
はい｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](高木)さっきの写真…➡
顔認証ソフトにかけたら
一致したよ！
写真の男 名前は福永祐三
５５歳｡➡
現在は目立った活動のない
テロ組織のリーダー｡
過去には大規模な
テロ計画を企てた➡
首謀者だったそうだよ｡
幸いにも 計画は未然に防がれ
テロ組織は一網打尽に…➡
有罪判決を受け服役…｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](高木)
つい先日 刑期を終えて出所｡
元テロリストか…｡
(光彦達)ええっ！
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](高木)
その男が国立にいるんだね？
他にも 一部のサポーターが
締め出されたりしてる｡
きっと何かあるはずだよ｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](佐藤)ちょっと貸しなさい！
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](高木)あ ちょっと あ いや…｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](バチッ！)
アイタタタ…｡
(佐藤)今すぐ私達も
そっちへ向かうわ！
これから どうするつもり？
あの男から目を
離さないようにしないとな｡
外のことも気になる｡
灰原 俺は外を見てくるから➡
あいつを頼む！
了解！気をつけて｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
ゴ～～ル!!ＦＣ東京
松木選手のゴールで先制！
ったく わざわざ
大阪から見に来たのに➡
肝心の試合が
見れへんなんてなあ…｡
別に ついてこなくても
いいんだけど｡
子供にテロリスト押しつけて
のほほんとサッカー観戦？
そんなん ありえへん！
大人が いつも役に立つとは
限らないけどね｡
それやったら これでどうや！
どわっ！ああっ｡
そりゃ！
うわ～っ！
入場ゲートへ ひとっとびや！
うおおお！
おおおお!?
(真田)おらあ～！
あっ あっ！うわぁ～!!
♬～ チキンかじり虫～
＜クセになる 背徳感！＞
＜インスタント麺売り場で売ってる！＞
♬～ チキンかじり虫～
＜そのまま かじる専用！＞
(きんに君)パワーッ！
♬～ チキンかじり虫～
＜｢０秒チキンラーメン｣＞
ヤーーーーッ！
♬～ チキンかじり虫～
＜ミニも出た！＞
(ｻﾎﾟｰﾀｰ達の声)
危険です！押さないでください！
あかん…
無敵のＪリーガーでも➡
こりゃ ちょ お手あげや｡
無敵？灰原が何て言うか…｡
ねえ 見てよ｡サポーターは皆
入りたいはずなのに➡
そうじゃない人が混じってるよ｡
え？どういうことや？
本物は中の試合を
気にしてるけど➡
偽物はゲートの
中ばかり気にしてる｡
(真田)あいつの仲間なんか？
あの福永って人
全然 懲りてないみたいだ｡
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8](探偵団ﾊﾞｯｼﾞの呼出音)
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8](灰原)動きがあったわ｡➡
多分 仲間だと思うけど
大きなケースを渡してる｡
まさか爆弾か？
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8](灰原)いいえ
あのケースの形状は…｡
スナイパーライフル!?
なんや それ
ハリウッド映画かいな！
そういえば
福永の過去のテロ計画も➡
ライフルによる
要人暗殺だったな…｡
どうする？このまま遠くから
見てるだけじゃ➡
まずいんじゃない？
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8]ああ｡
《ライフルを持ち込むために
この騒動を➡
起こしたっていうのか？
それとも…》
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8](元太)つまり 俺達の出番だろ！
だめだ！危険だ！
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8](光彦)
大丈夫です｡見つからないよう
頑張りますから！
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8](歩美)
手分けすれば大丈夫だよ！
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8](元太)少年探偵団！出動!!
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8](歩美･光彦)お～！
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8](灰原)ちょっと待ちなさい！
ったく 急がねえと…｡
(電話の呼出音)
もしもし 高木刑事？
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA]競技場の千駄ヶ谷ゲートへ
向かってくれる？
了解！
(元太･歩美･光彦)はっ はっ…｡
このエリアの向こうに
あの人がいるはずです｡
はっ はっ…｡
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8](灰原)
容疑者が動き出したわ！➡
くれぐれも 無茶しないように｡
おう！
よし 人もあんまりいないし➡
これなら楽に尾行できるぞ｡
(ホイッスル)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
ここで前半終了！
試合はハーフタイムに入ります｡
(光彦･歩美･元太)あっ…｡➡
ああ…｡➡
あう…｡➡
あちゃ～｡
どこじゃ？
(灰原)
博士が探してくれてるけど➡
今のところ
爆発物は見当たらないみたい｡
だとしたら やはり誰かを➡
狙撃しようしてると
考えるべきか…｡
はあ？何万人もいる観客の中➡
誰を狙ってるかなんて
わかるわけないやろ！
真田選手は試合の途中で
勝負を諦めたりするの？
ううっ！
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8](灰原)そんな事で➡
比護選手の相棒を
名乗ろうなんて 笑わせるわ！
な…！
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8](灰原)
私は とりあえず
ニュースやＳＮＳを使って➡
会場に来てる要人や
著名人を洗ってみるわ｡
ああ 頼む｡
俺はもう一度 資料を見直す｡
両親は病死…身よりは なし➡
結婚歴なし
交友関係の情報なし…｡
テロ組織は政府や警察への攻撃を
繰り返していたらしい｡
だとしたら今回も…
だが それだけじゃ…｡
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8]なんか無いか？
うん…ダメ➡
著名人は たくさん来てるけど
容疑者とのつながりが➡
まったく見えてこないのよ…｡
えっと…｡
どこにいるのかな？
ダメです｡
どこにも見当たりませんよ｡
諦めんじゃねえぞ 光彦｡
わかってます！
誰だ？ターゲットは一体…！
う～｡
あ イタ！何すんだよ｡
誰が諦めるかっちゅうの！
俺かて最後の最後まで
走りぬいたるわ！
え？うお！
おいボウズ｡まずは落ち着け｡
そんで 大きく深呼吸や！
ええっ！
ほらぁ！
ちょ あ イテッ 痛い！
これゴーモンだって｡
痛い 痛いよ～！う～…｡
(真田)吸って～｡
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8](真田)吐いて～｡
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8]あ イテッ！イテテテテ…｡
まずは 落ち着け？
((まずは リラックスして
落ち着くこと))
((それから 広い視野を持つこと))
広い視野…｡
ここじゃないんだわ！
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8]え？
国立競技場周辺で
政府要人の住居や➡
政府及び警察
自衛隊の関連施設…｡
そうか！競技場は
あくまで狙撃地点！
ターゲットは ここ以外の場所！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
ゴール！ＦＣ東京 ２点目！➡
大きく勝利を
引き寄せる追加点です！
こいつは…!!
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8](灰原)ここから
狙撃できそうな施設…｡
ダメだわ｡
それらしい場所が見当たらない…｡
[外:2B635004C641D4E786550DA00A27AEB8]いいや そんなことはないぜ｡
(携帯の呼出音)
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](高木)コナン君？➡
たった今 ゲートに到着したよ｡
高木刑事 国立競技場の近くで➡
政府とか警察とか自衛隊が
何かイベントをやってないかな？
(高木)イベント？
(佐藤)スピーカーにして！
(高木)ああ はい！
(佐藤)
国立競技場の厩戸記念講堂で➡
ホワイトカラー犯罪に関する
講習会をやってるわ｡
それだ！その講習会➡
目暮警部も
出席してるんじゃない？
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](佐藤)どうして それを？
(高木)
今日は やけに めかしこんで
出かけていったらしいけど➡
講師をするためだったんだ｡
でも それと今回の事件
なんの関係があるの？
おおありだよ｡
昔 福永祐三を逮捕したのが➡
目暮警部だったんだから｡
(カチャ ガシャン)
大変だ！
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA]それから 締め出された
サポーターの中に➡
福永の仲間が まぎれ込んでるよ｡
(佐藤･高木)え!?
だから チケットを持ってる人が
中に入れるように指示して｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](佐藤)残った人は
テロリストってわけね｡
記念講堂の場所から考えると
狙撃ポイントは 青山ゲート近辺！
高木君 目暮警部に連絡つけて！
(高木)
あっ はい…あれ？佐藤さん!?
クツ あずかっててね｡
ええっ！
私は 青山ゲートに向かう！
(高木)あっ…さ 佐藤さん！
チケット お持ちの皆さん➡
押し合わずに
順序よく ご入場ください！
(歓声)
(橘田･大島)ん？➡
うん｡
ハッキングまでして➡
たくさんの
サポーターを締め出したのは➡
逃走を容易にするため｡
なるほどな｡
大勢ん中に まぎれ込めば➡
犯人を捕まえるんも
難儀やろしな｡
目暮警部が 確実に記念講堂に
来るという情報を得て➡
福永は計画を立てた｡
国立競技場で騒ぎを起こしたのは
警察の目を脇へそらすための陽動｡
それから ここが➡
目暮警部を狙撃するには
もってこいの場所だからだ！
おい キミ！
はいっ？
一課の高木だ｡
頼む この車を駐車場へ｡
はあ…｡
(高木)あの 回収する時に
説明するから！➡
頼んだぞ！
はい｡
(高木)佐藤さ～ん!!
(観客)あぁ～…｡
おお～！フロンターレ
ここにきて 躍動感が出てきたぞ！
橘田選手も上がってきます！
大島選手とのコンビネーション！
♬～
今回の事件は
イデオロギーも 大義名分もない➡
ただの復讐だ！
おそらく仲間達も
全て雇われただけじゃないかな｡
パクられた意趣返しに➡
こんな手の込んだこと
しでかすとはな｡➡
性格 ねじくれまくっとるん
ちゃうか？
ほんとだよね｡だからさ…｡
絶対に成功させたら
ダメなんだ｡
そやな！
いくよ！
ハッ…｡
ホンマにおったわ！
(福永)ふ…もう遅い｡
(ブレーキ音)
止まれ！車を降りろ！
(運転手)わっ！
ほら さっさと消えろ！
(運転手)ひ～…｡
(佐藤)武器を捨てなさい！
警察よ！
あなた達を逮捕します！
な 何だ!?
お前もだ！武器を捨てろ!!
(佐藤)高木君！
ハァ ハァ…｡
何だ!?何が どうしたって？
(佐藤･高木)警部 伏せてっ!!
ん？
ハァハァ…｡
させるか！
さがっとけ！
おぉ～…｡
うあっ…！
♬～
(ターン!!)
[外:E3587F9C5CF08D369D50A459F1D23723]Ｊリーガーとして
当然のことをしたまでです｡
[外:E3587F9C5CF08D369D50A459F1D23723](ｱﾅｳﾝｻｰ)
では 本当なんですね？➡
真田選手が
捜査一課警部暗殺計画を➡
未然に防いだというのは？
[外:E3587F9C5CF08D369D50A459F1D23723]Ｊリーガーとして
当然のことをしたまでです！➡
フフン！
なんかずるいよ｡
本当は ほとんど
コナン君が解決したのに｡
いいさ 真田選手
頑張ってたし｡
犯人グループは
主犯の福永を含め➡
全員が逮捕｡
今回も テロ計画は➡
未遂に終わったというわけじゃな｡
真田選手のシュートのおかげでな｡
それにしても
あの後のフロンターレ➡
すごかったね～｡
怒濤の２連続ゴール！
見ごたえありましたね～｡
あのまま逆転されちまうかと
思ったけど➡
ＦＣ東京も
すごかったよな～｡
とにもかくにも
いい試合じゃったな｡
はい！
次も楽しみ！
次かぁ…
ちょっと心配のタネもあるけどな｡
次こそは比護選手と➡
次こそは手をつないで
入場しなければ｡