（江戸川えどがわコナン）
入院している病院に潜入した—
黒ずくめの仲間 楠田陸道くすだ りくみちは—
俺とＦＢＩの赤井あかい捜査官に追われ
自決した
楠田からの連絡が
途切れたことにより—
組織は病院を特定したと
赤井捜査官は断言
ＦＢＩにより善後策が練られた
（ジョディ・スターリング）
でも ここから動けない患者さんも
大勢いるんですよ
そんな所に—
組織が乗り込んでくると
分かっているのに—
何も教えず
ただ待ってるなんて…
（赤井秀一しゅういち）
ただ待つんじゃない　引くんだよ
ひ… 引くって…
彼女を置いて逃げるってこと？
いや 引くのは手ぐすねだ
迎え撃とうじゃないか
はぐれた仲間を連れに来た
黒いオオカミどもを
（コナン）その赤井捜査官は—
過去に黒ずくめの組織に
潜り込み—
灰原はいばらの姉 宮野明美みやの あけみと
恋人同士だったことが分かった
（宮野明美）大(だい)君…
もしも… これで
組織から抜けることができたら—
今度は本当に 彼氏として
つきあってくれますか？
（コナン）ねえ
（赤井）ん？
ちょっと話 しない？
フンッ
やつらを迎え撃つ策なら
まだ思案中だが
でもさ
僕 赤井さん見てて思ったよ
もしかしたら 僕と同じことを
考えてるんじゃないかって
（赤井）ん？　ほう…
（コナン）一方 姉の行方を
捜していた本堂瑛祐(ほんどう えいすけ)は—
水無怜奈の病室を突き止めた
（本堂瑛祐）
おい 起きろよ 水無怜奈
お前が起きないと—
瑛海ひでみ姉さんが 今 どうなってるか
聞けないじゃないか
おい 起きろ　起きてくれよ
お前 また どっかに
連れていかれちゃうんだろ？
その前に目を…
目を開けてくれ おい
開けろって 言ってんだろ！
あっ…
（水無怜奈）ダメよ 瑛ちゃん
（ジョディ）ん？
あっ ちょっと あなた
今回 増員された捜査官？
（アンドレ・キャメル）あ… はい
アンドレ・キャメルです
ちょっと妻から電話が入って…
じゃあ さっさと終わらせて
作戦会議よ
はい　手はずどおりに
（赤井）フンッ
坊やには いつも驚かされるな
赤井さんが味方でよかったよ
フフッ 坊やもな
それで どうする？　赤井さん
イチかバチかの…
この大勝負…
乗ってみる気 ある？
♪〜
（コナン）
ヒリヒリするよなサスペンス
暗闇に走る赤い叫びと黒い弾丸
各地で多発 異常な出来事
すべての事件が病院へつながる
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
〜♪
（ジェイムズ・ブラック）
患者を運ぶ ストレッチャーと—
それを乗せられる車両を
３台ずつ用意した
最悪の場合 これらを使用し
彼らを撹乱かくらんしつつ—
水無怜奈を連れ
この病院から脱出する
まあ できることなら
使いたくはない策だがな
何か質問は？
（ホッジス）あっ いいですか？
連絡方法なんですが 携帯電話や
無線はダメなんですよね？
ええ ここは病院
医療機器に支障をきたす
それらの使用は極力 避けて
携帯は盗聴されやすいしね
何かあったら 各ブロックごとに
決めたリーダーに—
口頭で伝え
リーダーは屋外に出て—
駐車場で待機している
ジェイムズに無線で連絡し
指示を仰ぐように
（キャメル）フンッ
まどろっこしくありませんか？
そんな伝言ゲームのような
マネをしていたら—
やつらに油揚げを
取られてしまうのがオチ
ここから脱出する用意が
できているのなら—
いっそのこと 今すぐに
彼女を移動させたほうが…
いや それは あくまでも最終手段
彼らに水無怜奈の病室を
知られていない この状況で—
こちらから動くのは危険だよ
彼らは
この病院から出てくる車を—
目を皿のようにして
見張っているはずだし
例の楠田が 熱を感知する
サーモグラフィーを—
隠し持っていたことを踏まえると—
その車に乗った人数で
我々 ＦＢＩの車だと気づかれて—
狙い撃ちに遭う可能性が高い
そうなれば—
彼らの銃弾を かいくぐって
逃げねばならなくなるからな
しかし 緊急時に すぐに
連絡が取れないというのは…
もちろん その場合は直接
私の無線に連絡してくれ
その判断は君たちに任せるよ
（捜査官たち）はい
まあ 彼らとて
拳銃やマシンガンを引っさげて—
派手に乗り込んできやしないだろう
その存在を世間に
知られたくないだろうしな
（赤井）ええ そうですね
（キャメル）ん？
影のように忍び寄り
霧のように消えうせる
それが やつらの
常套じょうとう手段ですからね
ちょ… ちょっと どこにいたの？
作戦会議 終わっちゃうわよ
問題はない
その３台のストレッチャーと—
駐車場に待機している
３台のバンで—
大体の策は読める
あまりいい策とは言えんが
予想はしていたよ
なあ 坊や
うん
（赤井）フッ
な… 何よ ２人とも 偉そうに
大体 コナン君は—
そろそろ うちに帰んなきゃ
いけないんじゃないの？
大丈夫だよ
今夜は博士のうちに
泊まるって言ってあるし
ちゃんと仮眠も取ったしね
フンッ …ったく
（キャメル）それじゃあ
一応 配置に就きますが…
ここから とんずらすることになったら
言ってくださいよ
（ジョディ）えっ？
ドライブテクには
自信があるんでね フフッ
ねえ シュウ
今の彼 どこかで見たことない？
（赤井）ん？
（ジョディ）
今回 増員された捜査員なんだけど
（赤井）
さあ 味方の顔はどうも…
敵の面なら忘れないんだがな
（ジェイムズ）まあ
見覚えがあるのは当然だよ
同じＦＢＩの捜査官なんだから
ええ…
ですけど 彼を見ると
何か危うい感じがして…
あっ…
ちょ… ちょっと 大丈夫？
（赤井）あ… ああ
ろくに寝てないんじゃないの？
目の下にクマができてるし
（コナン）いや それは元から
まあ 警備がてらに
外の空気でも吸ってきますよ
（ジェイムズ）ああ
やっぱり シュウ
殺害された彼女のことで
入れ込みすぎなんじゃ…
いや 彼の場合—
入れ込んでくれるぐらいが
ちょうどいい
組織にいたことがあり—
その手口を把握している
赤井君は—
彼らにとって 何度も
その命を絶とうとした天敵であり
我々 ＦＢＩが有する
絶対的な切り札なんだから
（男性）う… うう…
（ウエイトレス）お客様
どうかなさいましたか？
は… 腹が急に…
（食器が落ちる音）
（ウエイトレス）えっ
（女性）
す… すみません こっちも…
（アナウンス）４番線に東都(とうと)環状線
外回りの電車が参ります
危険ですので 白線の内側まで
お下がりください
（せき込み）
（男性）の… 喉が…
（女性）目も…
（女性）
何か変な においしない？
（男性）
ちょっと 駅員さん 救急車を
（駅員）は… はい
（沖野おきのヨーコ）
早く あのノートを…
（火災報知器の警報音と
客たちのざわめき）
（アナウンス）
火災が発生しました
係員の指示に従って
避難してください
（女性）ウソ？
（男性）マジかよ
（消防車のサイレン）
（ジョディ）ハッ 火事？
（赤井）ん？
（看護師）え？
ジェイムズ・ブラックさん？
そんな患者さんは
入院されていませんけど
（配送業者）
いや 患者さんじゃなく—
付き添いの人だと
聞いたんですが…
（ジョディ）その人なら
私の知り合いだけど…
あっ はい
宅配の荷物のお届けです
（ジョディ）
誰に 何を頼まれたの？
（配送業者）
えっと… 依頼主は…
楠田陸道様という方からですね
く… 楠田陸道
（配送業者）はい 楠田様からで
お届け物のほうは こちらです
は… 花？
（ジェイムズ）コロンバイン…
日本では“オダマキ”と
呼ばれている花だな
これを彼らが 私に？
（ジョディ）ええ　ゆうべ
拳銃自殺した彼らの仲間の名を—
依頼主の名前に使っていたから
間違いありません
一応 病院に来た人の手荷物は
警備員を装って—
すべてチェックしていたんですが
さすがに
宅配の荷物の中身までは…
（ジェイムズ）
しかし なぜ こんな花を私に…
コロンバインは
コロラド州の州花だが
（コナン）“必ず手に入れる”
（ジェイムズ）ん？
その花の花言葉だよ
それの他に—
“断固として勝つ”って
意味もあるけど
（赤井）宣戦布告… ですかね
ああ そのようだな
（ブレーキ音）
（男性）おい しっかりしろ
今 病院に着いたから
（ジョディ）さっき見た
火災の被害者たちかしら？
（マイヤー）
こちら 正面玄関のマイヤー
（ジェイムズ・ジョディ）ハッ
ジェイムズだ
何かあったのかね？
（マイヤー）そ… それが
病院玄関口に
ケガ人や病人が殺到していて—
と… とても
チェックしきれません
な… 何？
（ジョディ）えっ
（赤井）ん…
ケガ人たちの話によると—
この近辺で ほぼ同時に
３つの事故が発生したらしく…
３つの事故が同時に？
ええ　集団食中毒
異臭騒ぎ それと火事です
彼らの仕業か
でも 異臭騒ぎと火事は
時間を合わせて起こせますが—
食中毒は潜伏期間に
個人差があって…
恐らく それに似た症状の出る
毒薬を使ったんだろう
他の２件と同様に 被害を
死者が出ない程度に設定し—
より多くの患者が
ここに駆け込むようにな
しかも ３件とも
被害に遭った人の病状は—
吐き気などの体調不良
もしくは 喉や目の痛みを
訴えるという—
見た目には
判断しづらいものばかり
つまり 事故の被害者を装った
彼らの仲間を—
病院内に大勢 紛れ込ませることは
容易にできるわけですね
やつらの狙いは やはり
水無怜奈の病室の捜索だな
ええ
人海戦術で しらみ潰しに
調べ回れば 恐らく短時間で…
（赤井）いや
（ジョディ・ジェイムズ）え？
（赤井）それはない
それだけ大量に仲間を送り込み
そんな不審な行動をさせれば—
我々 ＦＢＩに捕まる恐れのある
仲間の人数も跳ね上がる
そんなリスクを負うような
やつらじゃないさ
じゃあ この騒ぎは？
ああ 狙いは恐らく… 別の何か
（秒針が進む音）
あっ ねえ さっきから
何か音してない？
（赤井）ん？
（コナン）その植木鉢
（ジョディ）え？
（ジェイムズ）えっ？
（コナン）しかも その音
だんだん大きくなってるよ
ああ 言われてみれば 確かに
（赤井）ゆっくりと
地面に置いて 離れてください
うん…
（秒針が進む音）
（ジョディ）ハッ…
（赤井）んっ？
（ジェイムズ）ハッ…
（秒針が進む音）
（赤井）んっ…
（ジョディ）ば… 爆弾
（ジェイムズ）
鉢の中は調べなかったのかね？
す… すみません
花のほうばかりに
気を取られていて それに…
この鉢に爆弾なんか仕掛けても
捜査官を数人 殺すだけ
爆発騒ぎで日本警察が来れば—
水無怜奈の
捜索どころじゃなくなり—
やつらにとって メリットはゼロ
そう 踏んでたんだろ
ええ
とにかく
その爆弾を何とかせねば
見たところ トラップだらけで—
解体には
時間がかかりそうなんで—
人気のない場所に運んで—
爆発させてしまうのが
無難でしょう
この時計が正確なら あと…
31分14秒後に
爆発するはずですから
じゃあ すまんが 赤井君 頼むよ
（赤井）ええ
（ジョディ）
いや シュウは ここに残って
私が行きます
ここから７キロ先に
ゴミ処分場がありますから
車で そこに
だったら 私の車を使うといい
（キャメル）果たして
時間内に たどり着けますかね
３つの事故が
同時に起こったせいで—
主要道路は大渋滞
30分じゃ かなりキツい
まあ この近辺の道に詳しい
私のようなナビがいれば—
話は別ですけどね
ちょっと あなた
持ち場を離れて何やってるの？
この病院に押し寄せた人たちからも
大渋滞のことを聞いたんで—
報告に来たんですよ
私の持ち場は このそばでね
直接 伝えたほうが
早いと思いまして
話をしている時間はない
早く君たちで爆弾を
（ジョディ・キャメル）了解
（赤井）引っかかりますね
ん？　今のキャメル君かね？
確かに 好感の持てる
顔だちとは言えんが…
（赤井）いや 爆弾のほうですよ
わざわざ 時計を
見えるように設置し—
しかも 徐々に音を大きくし—
その存在を我々に
気づかせようとしている
（コナン）それに 爆発まで
30分以上あったのも怪しいよね
まるで あの爆弾に気づいた
ＦＢＩの人たちが—
遠くに持っていって—
爆発させやすいように
時間を取ってくれたみたい
じゃあ 何なんだ？　あの爆弾は
彼らは 一体
何をしようとしてるんだね？
（クラクション）
（ジョディ）ちょっと 本当に
この道が ゴミ処分場への近道なの？
変ですねえ この道は
すいてたはずなんですが…
２年前は
えっ ２年前って…
（キャメル）それより 後ろのトランクに
時計でも入れているんですか？
さっきから
カチコチうるさいんですが
えっ　…ったく
そういうことは早く言ってよね
んっ？　ちょっと
時計なんか入ってないじゃない
ねえ ちょっと ホントに
そんな音 聞こえるの？
あっ いない
（キャメル）
早く乗らないと 置いてきますよ
（ジョディ）ハッ
な… なんで あなたが
運転席にいるのよ
裏道を口で説明するのは
面倒ですし
私のほうが腕がありますから
それに時間も あまり
残っていないようですしね
じゃあ 何？
トランクの時計の音は
ウソだったわけ？
（キャメル）
ええ ウソも方便ってね
（ジョディ）
ちょ… ちょっと どうする気？
しっかり持っててくださいよ
（ジョディ）えっ
ちょ… ちょっと…
（キャメル）チッ
ハア… ちょっと
ゴミ処分場は逆方向よ
そこは時間的に諦めました
要は 人のいない所なら
いいんですよね
（男性）早く この子を
見てやってくれよ
（男性）
バカ野郎 こっちが先だ
（コナン）ねえ 宅配業者の人…
（赤井）ああ やけに多いな
（宅配業者）困ったな あっ
（赤井）おっ
失礼　すいませんね
（２人）あっ
（コナン）楠田… 楠田陸道
ジョディ君
そっちは うまくいったかね？
そろそろ 爆発の時間だが
（ジョディ）そ… それが…
キャメル捜査官にハンドルを
取られてしまって… ああっ
な… 何 屋根なんか開けて…
（キャメル）ハンドル
（ジョディ）はい？
（キャメル）
ハンドル お願いします
（ジョディ）えっ？
あっ… ちょっと ああっ
（爆発音）
（ジェイムズ）な… 何だね？
今の音は ジョディ君
はい たった今
爆弾を処理しました
おお… よくやった ジョディ君
（ジョディ）あ… いえ…
褒めるなら キャメル捜査官を
彼のドライブテクがなかったら
どうなっていたか…
（キャメル）フッ
それより
そっちは どうなっています？
赤井君とコナン君が—
彼らのやろうとしていることの
糸口を見つけてくれたよ
（ノック）
（患者）はい
すいません 警備の者ですが
今 看護師さんが宅配の荷物を
持ってきましたよね
あ… はい これを
楠田っていう人からじゃ
ありませんか？
ええ
でも 覚えがないんですよ
その名前に
ちょっと 失礼
ん？
ハッ
やはり爆弾か
何なんですか？　それ
ああ 盗聴器ですよ
最近 これを使った
新手の振り込み詐欺が—
はやっていましてね
（ジョディ）ば… 爆弾
やっぱり 見舞い品の中身は
爆弾だったのね
（赤井）ああ これ １個だと—
病室 １つを吹っ飛ばす程度の
プラスチック爆弾だが…
これが数十個
同時に爆発すれば…
（２人）ハッ
（コナン）
この病院は間違いなく 倒壊する
（爆発音）
♪〜
〜♪
（コナン）病院に届けられた
数十個の爆弾が爆発するまで—
あと４時間
ＦＢＩ捜査官たちが
総動員で回収に走る中—
突然 テレビに
水無怜奈の復帰映像が…
やつらの狙いに気づいた俺は—
その罠わなの
裏をかく作戦に出たのだが…
次回 「名探偵コナン」…
（赤井）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）３月３日は耳の日
（ジョディ）ひな祭りね
（赤井）金魚の日だ
（コナン・ジョディ）そうなの？