（江戸川えどがわコナン）
星って何だか魅力的
犯人だったり 俳優だったり
理解を超えた
ダイイングメッセージ
今日こそ 頑張れ 高木たかぎ刑事
事件解決 にっこりピース
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（広松広ひろまつ ひろしの荒い息）
あの 寝てるんですか？
風邪ひきますよ
ん？　えっ
わっ あっ あ… ああ…
ああっ きゅ… きゅっ… 救急車
（公衆電話の操作音）
（広松）男の人が倒れてるんです
頭から血 流して
ああ 場所ですか？
ここは えーっと…
遅いな 救急車
なんで すぐ来ないんだよ
駅の手前だったよな 消防署
こ… 来ないんだったら
こっちから迎えに
（桜田さくらだ泰造）ああ そうなんだ
被害者を発見した男
現場から消えちまってるんだ
（コナン）
ん？　第一発見者が姿を消した？
だから 逃げ去ったんだ
119番してすぐに　ああ
あ？　何だ？
（広松）そ… それって
もしかして 俺のことじゃ
ん？　お前さんが 慌てて
姿をくらませた第一発見者か
べ… 別に—
姿をくらませた
わけじゃないですよ
俺は
救急車を呼びに…
ほう 救急車をねえ
そんな必要ないだろう
被害者は とっくに
息を引き取っているんだから
（鑑識）ああ どうも
鈍器で後頭部を
一撃されての即死のようで
せっかく来てもらったんだが…
（救急隊員）はっ
（車のドアの開閉音）
ん？
必要のない救急車を
わざわざ呼びに行くとは—
どうも妙だな　名前
んなこと言ったって—
亡くなってるかどうかなんて
分かるわけ…
（桜田）名前
（広松）ヒッ
お前さんの
ひっ… 広松広です
（コナン）ハッ 何かものすごく
傲慢(ごうまん)な感じの刑事さんだ
（桜田）
ほれ 住所 氏名 年齢 職業
詳しく書いてくれ
ん？　上から読んでも
下から読んでも 広松広
ハッ ふざけた名前だ
しかたないでしょ
本名なんだから
ん？　職業 “お笑いタレント”？
見たことないな
ほとんど 売れてないっすから
ハハハッ
第一発見者も ふざけたやつなら
このホトケも…
こんなの見たことあるか？
ピース ニッ
（コナン）な… 何だ？
にっこり笑ってピース？
何か意味があるのか？
（桜田）あ？　ああ 書けたか
（広松）はい
どれ　ん？
な… 何か？
（桜田）おい 岩井いわいに平野ひらの
（岩井たち）はっ
（桜田）すぐ 聞き込みに
行ってくれ　この男だ
（広松）え？
（桜田）頼んだぞ
（岩井たち）はっ
何か 俺 マズいこと書きました？
（コナン）ハッ 高木刑事
（高木渉わたる）本庁の高木です
（広松）た… 高木さん
あ？　広松君
米花べいか東署の桜田です
この男をご存じなんで？
以前 万引き犯 逮捕に
協力してもらったことがありまして
なんで 君が ここに？
お… 俺なんです
ジョギング中に
被害者を発見したのは
第一発見者か
ホントに発見しただけかな
どういう意味ですか？
（コナン）何か この刑事さん
その人のことを疑ってるみたいだよ
コナン君
あ… でも
どういうことですか？　桜田さん
広松君を疑っているって
第一発見者を疑え　捜査の基本
お… 俺は犯人じゃないですよ
広松君の人柄は
僕も知っていますが 決して…
俺が この男を
疑う根拠はだな… おっ
（車のドアが
閉まる音）
（安永雪子やすなが ゆきこ）
ご連絡をいただいた—
安永事務所の
安永雪子と申します
米花東署の桜田です
そちらは？
（コナン）水原良二みずはら りょうじさんだよね
テレビドラマとかに よく出てる
あ… ホントだ　俳優の
（水原良二）水原です
（安永）
大久保おおくぼがマネージャーとして—
担当していたのが
この水原なんです
大久保さん？
（桜田）
大久保岩男いわおさん　被害者だ
遺体の確認をお願いします
（高木）
何なんですか？　これは
（コナン）あっ 笑顔？
Ｖサイン？
（桜田）いかがですか？
間違いありません
マネージャーの大久保さんです
広松君 どうして 君がここに？
何ていうか…
ご存じなんですか？　この男を
同じアパートの隣同士なんです
なるほど そういうことか
先ほどの電話では 大久保さんは
ゆうべ 遅くまで仕事だったと
僕の部屋にいたんです
ついさっきまで
訪ねてきたのは 昨夜 遅くです
用件は
僕の今後の仕事の展開について
朝まで話し合いました
そして 始発電車に乗るために
４時半頃 帰っていきました
（桜田）水原さんの部屋を出た
大久保さんは—
駅へと向かうため
この道をやってきた
（大久保岩男）うっ うおっ
（桜田）午前４時40分
水原さんの部屋を出てから
10分後のこと
まだ発見されていないが—
傷口からして
凶器は 恐らく 鉄パイプ
…で さらに
その20分後の午前５時
ジョギング中に遺体を発見した
（広松）そうです　はい
（桜田）
お二方のアパートは４丁目
駅は こっち
消防署は その手前だから
大まかな位置関係は
こうなりますな
高木さん
さっきは話が途中になったが
どうして 俺が彼を
容疑者と疑うかの根拠を述べよう
この人が大久保さんを？
（水原）君が？
ち… 違うって
まず 君は第一発見者ということ
犯人が犯行を行った場合
現場に どんな遺留品を
残してしまうか分からない
しかし 第一発見者を装えば
そこに どんな遺留品があろうとも—
発見時に落としたと
言い逃れができるんだ
そ… そんな
次に お前さんは
消防署に救急車を呼びに行った
そんなマネ 普通はやらん
恐らく 消防署へ向かったのには
別の目的があった
どういう意味ですか？
（桜田）例えば… おっ
（携帯電話の着信音）
桜田　ん？
凶器が見つかった？
（鑑識）
恐らく間違いありません
頭髪が絡みついていますし
付着している血痕も
まだ乾ききっていませんから
はい 発見場所は…
上高田かみたかだ橋
やっぱりな　ご苦労さん
上高田橋って？
（桜田）この現場と
消防署の間にあるのが上高田橋だ
つまり お前さんが
消防署へと走ったのは—
救急車を
呼びにいくためなどではなく…
（広松）フッ
凶器を処分するためだったんだ
むちゃくちゃだ
第一 どうして 俺が
あの人に そんなことを？
（桜田）もちろん
動機も見当がついている
お前さんは お笑いタレントとは
言いながら まったく売れていない
そこで 担当マネージャーとして
隣の水原さんの部屋に—
ちょくちょく
来ていた大久保さんに—
自分にも仕事を紹介してくれと
頼み込んだ
しかし 相手にされず
カッとして…
ま… 待ってくださいよ
何より被害者の残した
ダイイングメッセージが—
犯人は君だと教えているんだ
（コナン）
ダイイングメッセージ？
（広松）はあ？
（高木）…というと？
大久保さんの
あの奇妙な亡くなり方だよ
にっこり笑いながらのＶサイン
えっ
あれが ダイイングメッセージ？
ずばり 犯人の名前だ
あれは　ほれ
（コナン）“にっこりピース”
お笑いタレントだとは
聞いてたけど
君 こういう芸名だったのか
でも 俺は犯人じゃない
信じてよ 高木さん
ねえ アリバイは
証明できないの？
アリバイ？
殺害されたのが４時40分なら
俺は まだ部屋にいましたよ
５時 ちょっと前にアパートを出て
ジョギングを始め
まもなく発見したんです
それを証明できればね
フッ １人暮らしの人間が
部屋にいたことなど—
どうやって証明するんだ？
そういえば
大久保さんが帰ったあと…
寝ようと思って
目覚まし時計をかけた時
（トイレの流水音）
（水原）隣でトイレの水を
流す音が聞こえたような気が
それ４時40分だったんですね
水原さん
（水原）たしか
アリバイは成立だよ 広松君
あ… はい
（コナン）
何なんだ？　この表情
（水原）あの 僕は
一度 帰っていいでしょうか
育ての親の大久保さんが
こんなことになって—
あなたもショックだものね
水原は もうよろしいですよね
改めて お話を
伺うことになると思いますが
とりあえずは
あの 俺も帰っていいっすか？
遺体を発見した状況に関して
詳しく聞いてないだろ まだ
アハハハッ そうですよね
（携帯電話の着信音）
（桜田）
うん うん 間違いないんだな
うん　分かった ご苦労さん
残念だったな　早くも崩れたよ
（桜田）お前さんのアリバイ
（広松）えっ？
（桜田）
お前さんが怪しいと にらんだ時
どこかに痕跡を残していないかと
調べに走らさせておいたんだ
３丁目のコンビニの
防犯カメラに—
お前さんの姿が
映っていたそうだ
撮られたのは今朝の４時半
あっ
すいません　俺 ウソつきました
ジョギングのためにアパートを
出たのは ４時半より前です
広松君…
でも 本当のこと言ったら
俺 犯人にされるじゃないですか
苦し紛れのウソだったのか？
だから さっき変な顔したんだね
水原さんが勘違いだか
思い違いだかで—
あんなこと言ってくれるとは
思わなかったから 俺
苦し紛れの君のウソと—
水原さんの勘違いが
たまたま重なった
そういうことか
本当に無実ならば
ウソをつく必要などないはずだ
さあ 署まで来てもらいましょう
広松広君
いや にっこりピース君
た… 高木さん
（高木）
動機にしろ 凶器の処分にしろ
あの桜田さんの
思い込みだけじゃないか
問題は
あのダイイングメッセージだよね
にっこりピース
彼の芸名だったとはね
亡くなった大久保さんは
よく それを知ってたね
僕 全然 知らなかった
お隣の水原良二さんのほうなら
知ってたけど
水原さんは
あまり見なくなったけど
以前は
よくテレビに出ていたよね
決して 笑顔を見せない
クールな二枚目ってことでね
（コナン）うん
（高木）広松君が心配なんで
僕も取り調べに立ち会ってくるよ
（コナン）にっこりピース
笑顔のＶサイン　笑顔…
あ… もしかすると…
あ… えっと…
江戸川コナンです
…で コナン君　何の用かしら
あのね 高木刑事さんが
聞いてきてくれって
ゆうべ 大久保さんは—
ここの水原さんと
どんな話をしに来たの？
ああ 今後の新しい展開のこと？
うん　新しい展開って
何なのかって
新しい展開っていうのはね…
（コナン）やっぱり そうか
解けたぜ
あのダイイングメッセージの謎
そして… 真犯人は あの人
（高木）安永さんって
事務所の あの社長さんかい？
うん　何かの参考に
なるかもしれないから—
伝えてくれって
（高木）え？
新しい展開っていうのはね 笑顔
笑顔って？
水原良二は 決して笑わない
クールな二枚目ってことで—
売ってきたんだけど
もう限界なのよ その路線じゃ
だから 大久保さんは—
これからは 笑顔を
売りにしようって提案しに—
ゆうべ
ここを訪ねてきたはずなの
だって 水原良二って
笑うと とっても魅力的なんだもの
これからは笑顔を売りにする？
あ… うん　でも そんなこと
いきなり言われたら—
水原さん 困っちゃうよね
ああ… 困るっていうより
怒るんじゃないのかな
突然 今までとは
まったく逆のことをしろって—
言われたんだからね
ん？　まさか…
それにね 大久保さんって—
本当に水原さんのことを
大切にしてたんだって
（安永）
大久保さん 実は病気でね
（コナン）え？
あと半年の命って
言われていたの
ホントは
入院してなきゃいけないのに
自分が育てた水原を—
何とか もう一度
以前みたいな人気者にしようと
自分の命を すり減らして
水原のために打ち込んできた
自分の命より…
…だとしたら—
あのダイイングメッセージの
意味が分かった
ホント？
ああ　もし 僕の推理どおりなら
この事件は とても切ないものだ
（コナン）そう これっぽっちも
ふざけた事件なんかじゃねえ
（桜田）何なんだ？
わざわざ現場に みんなを集めて
（高木）桜田さん
大久保さんを殺害した真犯人は—
広松君ではありません
別にいるんです
まず 凶器の処分について
犯行後 真犯人は 当然
この現場から逃げ去りました
では どっちに逃げたのか
凶器が発見された
上高田橋は あっちです
だからといって 犯人が逃げた先も
あっちかというと—
そうとは限らない
実は こっちかもしれないんです
犯人は警察の目を—
反対側に向けさせようとするのが
普通だもんね
子供だましの手だがな
（コナン）ふーん　そっか
真犯人は
こっちに住んでる人なのか
あれれ？
こっちって水原さんたちの
アパートがある方向だよね？
ああ
次にアリバイ工作について
これに関しては 恐らく
衝動的な犯行だったため—
真犯人も事前の準備は
何もしていなかった
でも あとになって
いい手を思いついた
アリバイについて 君が
苦し紛れのウソをついただろ？
犯人は あのウソを
利用しようとしたんだ
どういう意味ですか？
いるじゃないか
君のウソに乗ってきた人間が１人
あっ
（高木）ええ 水原良二さん
大久保さんを殺害した真犯人は
あなたですね
隣でトイレの水を
流す音が聞こえたような気が
あれは 勘違いでも
思い違いでもないんですよね
ああ証言することで
あたかも あなた自身が—
その時刻に 部屋にいたように
思わせようとしたんです
ゆうべ 大久保さんは—
あなたに今後の
新しい展開について提案した
笑顔を
売りにしようというものです
しかし 決して笑わない
クールな二枚目という—
これまでのイメージに
しがみつきたい あなたには—
その提案は
とても飲めるものではなかった
そして あなたは思った
このままでは
無理やり路線を変えられる
冗談じゃないと　違いますか？
（水原）フッ
俺が… この水原良二が—
ガキタレみたいに
ヘラヘラ笑えるわけないだろ
水原 あなたが大久保さんを？
今朝 部屋から帰っていった
大久保さんを あなたは尾行し
（大久保）あっ
（水原）うっ
（大久保）ううっ
フッ　そのとおりですよ
刑事さん
し… しかし なら 被害者の
奇妙な亡くなり方は何だったんだ
もちろん
桜田さんが にらんだとおり—
ダイイングメッセージだったんですよ
ただし にっこりピースではなく
笑顔とＶサインだったんです
自分が ずっと育ててきた
水原さんに対する—
マネージャー 大久保さんからの
最後のメッセージ
大久保さんは
言いたかったんです
水原よ 笑顔だ
笑顔を売りにしろ
お前の笑顔は
すばらしいんだと
知らなかった
バカな　自分を襲った犯人を
励ます人間が どこにいる？
いるんですよ
それだけ大久保さんは—
この水原のことを
思っていたということです
残り少ない自分の命を
すり減らしてでも—
あなたのことだけを
考え続けてきたんだもの
（水原）大久保さん…
（すすり泣き）
（高木）最後の一瞬まで
あなたを思いやっていた—
大久保さんのためにも罪を償い
生き直してください 水原さん
（桜田）
さてと 詳しい話は署のほうで
聞かせてもらいましょうか
（高木）桜田さん
（桜田）あ？
広松君に…
広松君に謝ってください
（広松）え？
（桜田）ん？
犯人だと疑ったことを
謝ってください
アリバイに関して
広松君はウソをついた
ウソをつくのは
もちろんよくない
でも ウソをつかせるほど
追い込んだ側にも—
責任はあると 僕は思うんです
違いますか？　桜田さん
第一発見者を疑えというのは
捜査の基本です
でも そこには 陥りがちな
誤りがあるのも事実なんです
自分自身への戒めも込めて
言います
警察官は先入観を持っては
絶対にいけないんですよ
絶対に
（桜田）悪かった
（桜田）このとおりだ
（広松）あ… いえ いいんです
（桜田）では
（広松）ありがとうございました
高木さん
よかったな
（コナン）
カッコよかったぜ 高木刑事
♪〜
〜♪
（広松）
でも 笑いながらのＶサインが—
犯人の名前だって
言われた時には—
もう終わりだと思いましたよ 俺
そもそも初めから無理なんだよ
その解釈は
うん　大久保さんも
知らなかったと思うよ
にっこりピースなんて
名前のお笑いタレントさん
ぎょ… 業界人にも知られてない
それほど売れてないってことか
俺って
（コナン）アハハッ…
（高木）頑張れ 広松君
（コナン）
服部はっとり　今 空気 変わったよな
ミスター正影まさかげ
（毛利蘭もうり らん・遠山和葉とおやま かずはの悲鳴）
（コナン）ネクスト コナン…
（桜田）
次回のコナンズ
ヒントは…
（コナン）手品できる？
（高木）変身ならできる　３ ２ １…
（高木：小嶋元太こじま げんたの声で）うな重
（コナン）それ 手品じゃないし