（江戸川えどがわコナン）
アリバイ 暗号 トリック 取引
ミステリアスな黒の組織
結婚前夜の大事件
愛する人は意外に近くに
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）
知り合いの結婚式に参列する—
平次へいじと和葉かずはを連れての
東京見物の途中
俺たちは結婚式を行う
森園もりぞの家の執事
重松しげまつさんと出会った
彼に誘われて 森園邸に
やってきた俺たちだが　その夜…
重松さんが何者かに
密室で殺害された
そして 和葉が—
容疑者の中の２人の
共通点を発見した
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）
何？　凶器が見つからんだと？
（高木渉たかぎ わたる）ええ　屋敷の内外を
捜索していますが どこにも…
そんなはずはない
絶対に この近辺にあるはずだ
この家の執事 重松さんを
刺殺した凶器がな
（服部はっとり平次）凶器だけやないで
血にまみれた犯人の服も
あるかもしれへんぞ
見てみいや 重松はんの傷口を
えらい血の出方や
こら 刃物 抜いた時に
犯人が返り血 浴びたと考えて—
まず 間違いないやろな
そ… そうだな
（毛利小五郎もうり こごろう）ですが 警部殿
犯人が偶然 ここに
忍び込んだ窃盗犯だとしたら—
凶器を持ったまま
逃げてしまったという場合も…
（高木）いえ それはありません
（小五郎）あらっ
この屋敷の周囲の
セキュリティーは完璧で—
屋敷に入った部外者は—
事件発生後に我々 警察と
一緒に来た—
マスコミぐらいだそうです
それにや これは扉も窓も
みんな 鍵がかかっとったっちゅう—
密室殺人やで
たまたま ここに入っただけの
外部犯には そんな芸当でけへんわ
つまり 犯人は
犯行時刻のアリバイがのうて—
この家を詳しゅう知っとった—
あの５人の中に
おるっちゅうこっちゃ
ほんで どやったん？
あの５人に話 聞いてくれてんやろ？
警部はん
あ？　ああ
主人の幹雄みきお氏は—
自分の部屋で話をする約束だった
重松さんを待っていた
娘の百合江ゆりえさんは１人で風呂に
息子の菊人きくひとさんは自分の部屋で
雑誌を読みながら音楽を
使用人の桜庭さくらばさんは—
猫を捜すために
屋敷内を回っていたそうだが…
気になるのは
家から迎えが来るまで—
部屋で仮眠をとっておったという
楓かえでさんだ
気になるとは？
百合江さんが彼女を
風呂に誘うために—
部屋へ行って
声をかけたらしいんだが—
返事がなかったそうだ
ん？　どうしたんだね？
あの割れた窓ガラスは
あっ 実は遺体発見後
菊人さんの不謹慎な言葉に
桜庭さんが怒りまして—
すごい勢いで
殴りかかったんですよ
菊人さんの体が
あの窓ガラスに ぶつかるぐらいね
（トメ）
目暮警部　ちょっと来てください
（目暮）
ん？　何ですか？　トメさん
ここ 見てください
何か ありましたか？
この鍵のつまみの裏側に
わずかに血痕が
ほんまや　血 付いた手袋で
つまんだような跡が残ってんで
…っちゅうことはや 犯人は犯行後
この窓を開け閉めしたんやな
けど 何をしたっちゅうんや？
鍵は ちゃんと内側から
かかっとったし
（コナン）おい 服部
（服部）ん？
見ろよ　このガラスの破片
小さな穴が開いてるぜ
あれ？　なんでやろ？
割れる前には そんな穴
開いてへんかったのにな
おめえが見逃すのも無理ないさ
この割れた形からすると—
穴は窓の桟 ギリギリの位置に
開けられてたみてえだからな
…となると
他にも付いてるはずやな
ああ　このベランダの
どこかにあれが
（森園幹雄）警部さん
ちょっと よろしいでしょうか？
（目暮）ん？　何か？
重松君を いつまで
このままにしておくのでしょうか？
彼は執事である前に
私や妻の よき友人でした
できれば 遺体を引き取って
葬儀を済まし—
妻の墓石のそばに
埋葬してやりたいのです
そのほうが他界した妻も
喜ぶと思いますし
申し訳ありませんが
司法解剖が済むまでは ちょっと…
そうですか　残念です
やっぱり おかんが言うてた
あの話 ほんまやったんやな
あの話？
４年前に亡くなった
ここの奥さんな
ほんまは重松はんを
好きやったっちゅう話なんや
えっ？
（服部）
奥さんが重松はんに会うために
この家に通っとったのを—
さっきの旦那さんが
自分目当てやと勘違いして—
プロポーズしはったんや
そしたら 親同士が
その気になってしもうてな
えらい悩んだんやけど—
旦那さんの熱意に負けて
結婚してしもうたて—
奥さんが俺のおかんに
漏らしとったそうやわ
奥さんと執事か
何か におうな
ああ　似てる気するやろ？
おそろいのペンダントしとった
あの２人に
それより 服部
さっきのあれ 見つかったか？
どこにもあれへんわ
犯人が このベランダから
逃げたんやったら—
どっかに付いとっても
ええはずやねんけどな
とにかく 隣のベランダで
試してみる必要がありそうだな
試すって何をや？
決まってんだろ
ホントにベランダから
下に下りられるかを—
実際にやってみるんだよ
（服部）えっ？　だ… 誰が？
君しかいないじゃないか 平次君
ハッ　ハハハッ
おい 工藤くどう　縄 ほどけんように
よう見といてくれよ
わーってるって
（服部）ほんまに
なんで 俺が こんなことせん…
よっ　おっ
…と
おい どうだ？　服部
おお　思たより
下りるの楽やったで
…となると 犯人は
やっぱり ベランダから下に…
（服部）お？　何や？　あれ
（コナン）ん？
木に何か引っかかってんぞ
えっ　どこ？
ほれ 遺体の部屋の
正面にある木の上に
（森園菊人）何やってんだ？
（コナン）ああっ
（菊人・服部）あっ
（服部）く… 工藤
待っとけよ　今 そっちに行ったる
（遠山とおやま和葉）
あ？　ちょ… 蘭らんちゃん
あれ コナン君とちゃう？
（毛利蘭）ウソ？
お… おい 坊主
（和葉）
そこのあんた 何してんの？
はよ その子 助けたらんと
た… 助けるったって…
ぼ… 僕は…
（コナン）うっ
（蘭）ハッ
（コナン）ああっ
（桜庭祐司ゆうじ）フウ
ハア… よかった
（森園百合江）ちょっと 何なの？
ああ　この子が
落ちそうになってて
（百合江）えっ
（服部）ハア…
コラ！　なんで お前
助けたらへんねん？
そばにおったやろが！
待って　しかたなかったのよ
菊人は子供の頃から
極度の高所恐怖症なんだから
ああ そう言うたら重松はんが
そんなようなこと言うとったな
それより 服部　さっきのあれ
せやな　確かめに行こか
（和葉）なあ 今度は何やの？
２人で木に登って
（蘭）危ないよ
あった　あれや
血まみれのシャツか
中身は血の付いた手袋と…
（コナン・服部）あっ
（服部）包丁
思ったとおり ひもの先に
セロハンテープが くっついてるぜ
密室の仕掛けも犯人も
全部 読めたな
（コナン・服部）
これにて一件落着　フフフッ
何か しっくりこねえよな
ああ
まだ 中ぶらりんのキーワードが—
ぎょうさん残ってるしな
（刑事）あっ
（高木）あっ 雨か
結構 降ってきたぞ
ねえ 雨 降ってきたよ
（コナン）雨？
おい 待てよ　たしか あの時…
あそこの雨戸…
（服部・コナン）あっ
はあ　なるほどな
そういう裏があるんなら—
現場になかった凶器
遺体を引きずった血の跡
消された隣の部屋の明かり
遺体の部屋に おった猫
ほんで ご丁寧に
ひもで縛られとった この証拠品
みんな ちょうどええ あんばいに
筋が通るで
犯人は まず
あの人に間違いねえな
せやけど どないすんねん？
あの人が犯人やっちゅう
証拠がないねんぞ
（コナン）
フッ　ねえもんは本人に…
出させたろか
和葉　みんなに言うてな
犯行のあった部屋に
集まってもろてくれ
何やて？
蘭姉ちゃんは警部さんを
ここに連れてきて
平次兄ちゃんが何かいいこと
教えてあげるんだって
（コナン）だよね？
（服部）ああ
（百合江）一体 何事かしら？
こんな所に急に私たちを集めて
お待たせしました
（小五郎）あっ　おいおい
こんな所に集めて一体 何を
まさか ここで推理ショーでも
始める気かい？
（服部）その まさかや
（３人）えっ？
（小五郎）何？
（桜庭・楓）えっ？
（服部）密室のトリックも犯人も
みんな 分かってしもたんや
重松はんを刺し殺して
部屋を密室にし—
まんまと逃げたんは…
あんたや
桜庭さん
（片桐かたぎり楓）
ウソよ 桜庭さんが殺人犯なんて
（百合江）そんな…
し… 信じられん
おい 説明できるんだろうな？
この密室殺人のトリックを
ああ　できるで
手品のタネは遺体の後ろの
窓ガラスに開けられた—
このちっさい穴や
穴だと？
その穴は既に鑑識さんが
確認済みだよ
あとは これ
先っぽに輪 作って—
セロハンテープで留めた
このひもや
（小五郎）フンッ
まずは 鍵のつまみに
ひもの輪を引っかけて—
もう片っぽの先端を
窓ガラスの穴に通す
ほんで ベランダへ出て
鍵をかけずに窓を閉める
あとは ひもを
気いつけて引っ張ったら…
か… かかった
ほんでから ひもを
もっと強う引っ張ったら—
テープから ひもが外れて—
それを窓の外から引き抜くと—
密室殺人のできあがりや
しかし そんな穴
警察に調べられたら すぐに…
せやから 桜庭さんは
菊人さんを殴ったんや
菊人さんの体で
窓ガラスを割って—
問題の穴を
分からんようにしよ思てな
でも あれは菊人が
ひどいことを言ったから…
理由なんか どうでもええねん
桜庭さんは何かのきっかけで—
ガラスを割るチャンスを
狙ねろうてたんや
まあ 割れ方が悪うて
穴は残ってしもたけどな
し… しかし それだけで
彼を犯人と決めつけるのは…
よう考えてもらえます？
犯人は あのベランダから
下へ下りたんや
そんな しんどいマネ
足の悪い旦那さんに
できるわけはないし
女性の楓さんや
百合江さんにも無理や
高い所が苦手の菊人さんは
話にならへんし
残るは 木に登った猫を平気で
捕まえられるぐらい身が軽い—
桜庭さん　あんたしかおらんねや
つまりや あんたは この部屋で
重松さんを刺し殺し—
さっきのトリック使つこて
窓の鍵 かけて—
ベランダから下に下りたんや
ほんで 何も知らんフリして
ここへ駆けつけた
どうや？　どっか違ちごてるか？
桜庭さん
ち… 違う　僕じゃない
僕は人殺しなんか…
そうよ　桜庭さんが
犯人だなんてありえません
（服部・目暮）えっ？
（楓）だって…
だって 彼は あの悲鳴を聞いて—
ここへ駆けつける
ずいぶん前から—
ずっと 私と一緒にいたんだから
ほ… 本当かね？
はい　２人で猫を捜して
屋敷の中を回っていました
だったら なぜ それを
我々に話さなかったんだね
（楓）そ… それは…
２人の関係を
知られたなかったからやろ？
関係？
（服部）この２人
同じペンダントをしてるんや
何や深い関係が
あるっちゅう証拠やで
なるほど　２人は恋人同士
縁談話を ご主人に持ちかけて—
２人の恋路の邪魔をした重松さんが
許せなくて殺したわけか
違う　僕じゃない！
まあ 話は署で じっくりと
待ってください
本当に あの時 私たち 一緒に…
申し訳ないが 容疑者と
親密な関係がある者の証言は—
参考にしかならんのだよ
そ… そんな…
（目暮）さあ 連れていけ
（高木）はっ
ち… 違う　僕じゃない
信じてください　僕は本当に…
（楓）桜庭さん
桜庭さん！
（泣き声）
さあ 涙を拭いて
僕は いつまでも
待っているつもりだよ
君の心から
あの男がいなくなるまでね
あの桜庭君が
重松君を殺すなど…
信じられない
信じられへんでも それが真実や
人のええ重松はんの
命を取りよった—
人の皮 かむった えげつない
殺人鬼に変わりあれへんねや
（和葉）平次…
まあ 自分の持ち物とかから
凶器でも出てきたら—
あの殺人鬼も観念するやろ
ああ？　まだ凶器
見つかってねえのか？
今日は引き揚げます
凶器の捜索は明日 改めて
それじゃあ そろそろ
我々も おいとまを
（コナン）ねえ
（小五郎）あ？
もう遅いから
僕たちも泊めてもらおうよ
ねっ
（服部）
やっぱり あんたやったんか
菊人さん
あっ
（服部）
うまいこと 偽の証拠 残して—
桜庭さんに罪 着せたろ
思てたみたいやけど—
俺らの目は ごまかされへんで
な… 何 言ってんだ
高所恐怖症の僕に
あんなことは無理だって
あのトリックはフェイクや
窓の鍵に手袋が触った血の跡が
残ってんのに—
ベランダには
それがないんが証拠や
指紋 付けんように
手袋しとった犯人が—
ベランダから下りる時 わざわざ
手袋 外すわけないからな
じゃ… じゃあ 僕は
どんな仕掛けで—
あの密室を作ったんだ？
（コナン）仕掛けなんて要らねえよ
（菊人）えっ？
あんたは最初から
あの部屋にいたんだからな
あんたが身を隠したのは—
恐らく 隣の部屋の
左端のカーテンの後ろ
だから 雨戸を
片方だけ閉めたんだろ？
カーテンの後ろに隠れている
自分の姿を—
外からも見えなくするために
あんたは あらかじめ
窓に穴を開け—
テープ付きのひもを用意し—
重松はんを あの部屋に
呼び出して 刺し殺した
その時 返り血を浴びたのは—
前もって盗んでおいた
桜庭さんのシャツだ
遺体を隣の部屋へ
運んだ あんたは—
そのシャツに手袋や凶器を包み
窓から外に投げ捨てた
それから あんたは
窓から俺たちを見つけ…
ガラスを割って俺たちを
部屋に おびき寄せ—
カーテンの裏に隠れた
（服部）扉 破って
部屋に入った俺らの目は—
血の跡につられて
隣の部屋に移り—
遺体にクギづけになった
（コナン）その隙に
あんたはカーテンから出た
暗い上に遺体に気を
取られていたから誰も気づかない
そして いかにも悲鳴を聞いて
飛んできましたって顔して—
他の人たちと合流したんだ
（服部）
猫を あの部屋に連れてきたんは—
桜庭さんのアリバイを
あやふやにするためや
猫がおらんかったら旦那さんに
捜せって言われるんが—
当たり前やからな
でも そんなトリック
僕じゃなくても…
（コナン）
いいや　あんたしか いねえよ
証拠品がまとめて ひもで
くくられてたのが その証し
普通 証拠品を わざわざ
ひとまとめにして—
捨てる犯人はいない
高所恐怖症でベランダに
出られない あんたは—
凶器を重りにして まとめて
投げるしかなかったんだ
桜庭さんに殴らせて
穴が開いたガラス割ったんも—
あんたの狙いやな
桜庭さんが証拠 隠そう思て
割らせたように見せられるからな
ハハハッ　何 言ってんだ
僕は事件を早く解決するために
ここに来て—
たった今 彼のバッグから
これを見つけたんだぜ
アホ　よう見てみい
そのバッグ 桜庭さんのやない
俺のんや
それに本当の
桜庭さんの部屋は この隣
（菊人）えっ？
（服部）つまりや
この部屋もバッグも—
木に引っかかったままにしといた
証拠品も—
桜庭さんを
捕まえたフリしたんも—
みーんな 警部はんと示し合わせた
罠わなやったっちゅうこっちゃ
あんたを油断させて—
言い逃れでけへん証拠を
出させるためのな
（菊人）あっ
あ… あいつが悪いんだ
結婚を取りやめないと—
僕の会社の不正を
お父様にバラすなんて言うから
縁談を切りだしたのは
あいつなのに
訳 分かんないよ
このままじゃ 結婚をやめても
一生 ゆすられる
だから 僕は婚約者を横取りした
あの男に罪を着せて…
（服部）横取りしたんやない
（菊人）えっ？
最初から楓さんは桜庭さんに
会うために ここに通っとったんや
それを重松はんが
勘違いしてしもうた
昔のあんたの親父おやじさんのようにな
ウ… ウソだ
そんなこと あいつは ひと言も…
きっと ショックを受ける
あんたを気遣って—
言いだせなかったんだ
縁談を持ちかけたのは
自分だし—
重松さんは
ゆする気なんかなかったと思うぜ
ただ 何とかして
あんたに結婚を やめてもらい—
あの２人に
一緒になってほしかっただけだよ
昔の自分と同じ境遇の
あの２人にな
♪〜
〜♪
（服部）いろいろ
世話になったな
（服部）おっちゃん
（小五郎）ああ
これで大阪ん時の
借りは返したぞ
にしても 俺に相談もせず
あんな芝居しやがって
“敵を欺くには まず味方から”って
言いますがな
ねえ 桜庭さんと楓さん
どうしてた？
会ってきたんでしょ？
ああ　犯人扱いして
すまんかったって—
ちゃんと謝ってきたで
それより遅いな 和葉のやつ
（和葉）
ああっ 許してえな 蘭ちゃん
恥ずかしいて死にそうや
（蘭）ここまで来て
何 言ってんの
（蘭）ほら
（和葉）あっ
何や 和葉　お前も縦じまか
ちゃ… ちゃ… ちゃうねん
これ 蘭ちゃんの服やねん
何か知らんけど
着てけ言うて無理やり…
やっぱり トイレで着替えてこよう
（服部）ちょお待て
（和葉）え？
俺は構へんで そのまんまでも
それにや 何や こうしてると…
こ… “こうしてると”？
兄妹きょうだいみたいで おもろいやん
（和葉）あ… アハハハッ
（コナン）兄妹っていうより
漫才コンビだな
（３人）あっ
亡くなってる
ネクスト コナン…
（高木）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）天体写真
次回は星が降る夜
（高木）ああ ほら
網 持ってきて