♪〜
（江戸川えどがわコナン）
今日は ホントに危機一髪
キャンプで テントを取り違え
思わぬ事件で 蘭らん ピンチ
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
〜♪
（小嶋元太こじま げんた）
ドライブ　ドライブ
うわ 昨日の大雨が
ウソみたいだぜ
（円谷光彦つぶらや みつひこ）
ええ　雲一つありませんね
（阿笠博士あがさ ひろし）ああ
台風ー過とは このことじゃな
（元太・光彦・吉田歩美よしだ あゆみ）
♪ キャンプ キャンプ
♪ 楽しいキャンプ
♪ 明日もキャンプ
ハハハハハッ
（毛利もうり蘭のあくび）
読み終えたんですか？
うん
面白くて 徹夜で読んじゃった
ああ 眠い
（歩美）「眠り姫 危機一髪」？
そう　何年もの間
眠ったまんまのお姫様を—
いろいろな男性が
起こそうとするお話
目覚めさせた人が
お姫様と結婚できるのよ
（歩美）わあ ロマンチックだな
（光彦）…っていうか
生きてませんよね 何年も寝てたら
（灰原哀はいばら あい）
点滴で栄養を取れば 大丈夫よ
どうせ ずっと
寝たフリしてただけでしょ
いい男が現れないから
えっ コナン君も読んだの？
（コナン）ヘヘッ
（歩美）夢が壊れる
（コナンたちの笑い声）
（元太）一番 いい場所 取るぞ
（光彦）おーっ
（元太・光彦）ハア ハア ハア…
（光彦）
木の下 取られちゃいましたね
ああ あそこしか
日陰になる場所 ねえんだよな
（堀越将司ほりこし まさし）これで よしと
美佐みさ 悪いけど
そこのペグ 取って
（常山つねやま美佐）えっ
ペ… ペ… 何？
くいだよ
地面に打ち込む ほら それ
だったら 初めから
そう言いなさいよ
私は キャンプなんて
初めてなんだし
（堀越）ああ ごめん ごめん
いいよ　自分で取る
大体 どうして
こんな安いテントなのよ
ああいうのは ないの？
ああいうの
貸しテントに そんなの ないよ
（美佐）だから どうして
レンタルなのかって聞いてるの
（美佐）買ってくればいいじゃん
（堀越）えっ
私をキャンプに誘うなら
そのくらいは当たり前でしょ
今からでもいいから
買ってきてちょうだい
（コナン）
ものすげえこと言うな あの人
無理に決まってるじゃないか
だったら
ペンションに行きましょ
私 イヤだわ こんなテント
えっ
美佐にキャンプの楽しさを
分かってもらいたいと思って—
連れてきたのに
先客がいたみたいね
ああ　しゃあねえから
どっか その辺でいいんじゃないか？
よし 早く
貸しテント 取りに行こうぜ
（元太）よいしょ よいしょ
（ペグを打つ音）
よいしょ よいしょ
終わりましたね
ああ
よし 次は そっちに
女子用のテント 建てるぞ
（堀越）おい ちょっと待てって
（元太）ん？
（美佐）イヤ もう耐えられない
（堀越）
そんなこと言うなよ 美佐
（美佐）ホントに帰るわよ 私は
（堀越）おい 美佐
やりました
あそこ 空いたみたいですね
ラッキー
早く行こうぜ コナン
（コナン）ハア 元気だな
（歩美）今度は すぐにできたね
（光彦）
ええ ２つ目ですから簡単ですよ
（あくび）
無理しないで 一度
寝たほうがいいんじゃないですか？
平気 平気
カレー 作るまで 頑張るわ
みんな
おなか すいてるんでしょ？
（美佐）ちょっと 何なのよ
どうして テントが建ってんの？
私たちの場所でしょ ここは
（コナン）えっ
（阿笠）あっ
（灰原）ん？
だって 帰るって
さっき言ってたでしょ お姉さん
言ったよね
（美佐）
まあね そういうことも…
気が変わったんだ？
あれ？　おい 冗談じゃないぜ
俺たちの場所だろ ここ
（元太）
で… でも もう建てちゃったしさ
借りたテントに穴 開いてたから
取り替えてきただけなんだって
ほら 早く
お前らのテント どかせろよ
そうじゃな　テントを片づけよう
（元太・歩美・光彦）ええっ
確かに こちらの方が
先じゃったのは事実じゃからな
（元太・歩美）ああ…
（光彦）あ〜あ
さあ 分かったら
早く 片づけてくれよ
いいわよ そのままで
えっ な… 何 言ってんだよ 美佐
こいつら
どくって言ってるんだぜ
あの辺に建てればいいわよ
ここが
一番 いい場所なんだってのによ
この木の下が
ごめんね
な… チッ
クソ
（歩美の鼻歌）
（美佐）もっと小さく
切ったほうがいいわよ
えっ
家で カレーを作る時は
煮る時間を たっぷり取れるけど
ここじゃ そうはいかないでしょ
（灰原）詳しいんですね
（美佐）ちょっと貸して
こう見えても
家庭的なところもあるのよ
すごい
彼氏は どうしたんですか？
どうでもいいのよ
（灰原）え？
もう終わりだから
（２人）え…
そういうのって
女には分かるから
（光彦）こんなもんですかね
（元太）いいんじゃねえか？
（阿笠）何でも そろってるな
最近のキャンプ場は
ああ
ハア…
あっ もう起きちゃったのかな？
だ… 誰か 誰か 来て 早く
あっ
（阿笠）どうしたのかね
（歩美）蘭お姉さんが さらわれたの
（コナン）えっ
（阿笠）なんてこった
（元太）蘭姉ちゃん
（光彦）蘭さん
まったく
どこ行っちゃったんだよ
（灰原）こっちにはいないわ
（コナン）クソ なんで 蘭を？
（車のエンジン音）
蘭
コナン君
一体 何者なんだ？
（刑事）
中で 薬品のにおいがしますね
どうやら 薬で眠らせて…
逃走した車は
盗難届の出てる車です
緊急手配で
すぐに見つかりますよ
そうならいいけどよ
（コナン）問題は 犯人が
なぜ 蘭を連れ去ったかだ
キャンプ場には
他にも 人は大勢いるのに…
何 言ってんの？　無責任ね
ペンションに泊まりたいって
言ったの 美佐だろ？
早く行こうぜ
キャンプの仲間が
さらわれたのよ
放っておけないわよ
（堀越）
美佐 俺たちには関係ねえじゃん
（美佐）大ありよ
（レスキュー隊員）
あっ まだ息があるぞ
（阿笠）蘭君を連れ去った男が
履いていたスニーカーとは これかね
間違いないわ
男が履いていたのと同じよ
…ってことは
犯人が捕まったの？
この近くで
車の転落事故があってな
これは
その車に乗ってた男の物じゃ
意識不明で 今は病院に
えっ それじゃ 蘭は…
博士 蘭は？
蘭君のことは分からん
車は普通のセダンで
蘭君の姿はなかった
（コナン・灰原）えっ
所持していた免許証から
男はタカダマサユキ　25歳
（阿笠）タカダの犯行をにおわせる
書きかけのメールが—
送信しないまま
残されていたんじゃと
恐らく 運転中に
メールを打っていたのが—
事故の原因じゃと
警察は見とるようじゃ
（コナン）
…で そのメールって？
単独犯ではなさそうじゃな
誰かに頼まれて実行したのが
タカダということか
他に 何か
ファイルがあるみたいだぜ
博士 ちょっと貸して
えっ
（コナン）スニーカー
釣りに使うゴム長靴
なんで こんな物が…
（阿笠）
蘭君か？　いや　違うかな
（コナン）そうか テントだ
テントだったんだ
（美佐）このまま帰ると言うなら
一生 あなたを軽蔑するわ
どうぞ ご勝手に
お前みたいな高飛車な女と
一生つきあう気はねえよ
俺を召し使いくらいにしか
思ってないんだろ
（携帯電話の
着信音）
ふざけんな
なんで 出なかったんだよ
何度もかけたんだぞ
間違ってんだよ さらう女を
タカダマサユキは
事故で入院してるよ
彼の携帯から 警察がかけたのさ
おい 蘭は どこにいるんだ？
知らない　俺は知らないんだ
あの木の下に張ったテントに
いる女をって頼んだんだ
タカダに
それが つまらん手違いで—
あの場所を
取られちまったってわけさ
それを連絡しようとしたけど
タカダが携帯を切ってやがって
この写真は かなりボケとるな
見ようによっては
蘭君にも見えてしまう
タカダとは
どういう関係なんだ？
（堀越）ある日 駅のホームで—
タカダが 男を線路に
突き落とすのを目撃したのさ
…で とっさに
タカダのあとをつけて
連絡が取れるようにしといたんだ
数日後 美佐の殺人を依頼したら
やつは断らなかったよ
100万円 払うって言ったらね
どうして 美佐さんを？
邪魔だったのさ
これから 先
俺が生きていく上でな
わがままで 金遣いが荒いくせに
おせっかいときてる
別れるに別れられないのさ
美佐のために 俺の一生
台なしにされて たまるかよ
それは美佐さんの言うセリフよ
最低だわ あなた
（美佐）私を恨むのは構わない
でもね 関係ない人を
危険な目に遭わせるのは許せないわ
彼女は どこ？
さあ もう死んでるんじゃないかな
（コナン）
蘭姉ちゃんは生きてるよ　必ず
（歩美）コ… コナン君
（コナン）３時まではね
返信してないメールには—
“３時に女は死ぬ”って
書いてあったんだ
蘭姉ちゃんを捜そう
（灰原）あと30分しかないわ
（元太）い… 急げ
（刑事）じゃ 行こうか
署で詳しい話を聞こう
なんで 川なんですか？
実行犯のタカダは 釣りに使う—
ゴム長靴を持っていたんだ
蘭姉ちゃんを さらってから
事故を起こすまで約40分
遠くへは行ってないんだ
ああ　その間 車を乗り換え—
胸まであるゴム長を
使ったということは—
この辺
あと20分
タカダが 車を
乗り換えたということは
蘭姉ちゃんは そのまま
まずは
あと４ＷＤの車を探すんだ
（元太）お… おう
（光彦）そうしましょう
むちゃするなよ
見つけたら
わしに知らせるんじゃぞ
（秒針が進む音）
（コナン）
一体 どこにいるんだ？　蘭
ダム… あっ ダムの貯水湖
博士 ダムだ　ダム湖を捜そう
おっ おお そうじゃな
じゃが 時間がない　わしが行く
あっ
放水だなんて まさか…
（サイレン）
（灰原）タカダのメールにあった
“３時”って このことだったのね
（コナン）分かったぞ
放流で水に沈む場所だ
博士 博士！
ダメだ 通じない
あれを見て
こけが ついてる
つまり あそこまで
水位が上がるってことか
（灰原）車でも沈むわ
（コナン）あっ
あった
ホントかよ
コナン君
（コナン）お前らは来んな
そこにいてくれ
蘭 よかった
ダメだ ロックされてる
これで ガラスを割ろうぜ
えいっ えいっ
硬かてえな　えいっ
（ダムの係員）定期放水 開始
（ダムの係員）了解
（サイレン）
な… 何じゃ？　このサイレンは
あっ も… もしかして…
（元太）えいっ
（元太）やった
（コナン）よし
蘭姉ちゃん 起きて
起きろ
（サイレンが止まる音）
警報が…
やみましたね
（元太）ヤベえぞ コナン
（光彦）何か 水が
増えてきてるみたいです
（コナン）２人とも戻れ
（光彦）え？
（元太）だってよ…
（コナン）いいから
俺に任せて 行け　早く
（警備員）
あっ コラ 待ちなさい
（阿笠）あっ
（係員たち）あ…
（ダムの係員）
何ですか？　あんたは
ここは立ち入り禁止ですよ
わ… 分かっとるわい　ハア ハア
河原に…
子供たちが河原にいるんじゃ
ほ… 放水を止めてくれ
な… 何ですって？
あ… ああ…
ハア ハア… コナン
う… んっ
脱出するには
ワンチャンスに賭けるしかない
ホントにヤベえよ　コナン
ここも危ないわ
土手まで上がって
（元太）コナン
（光彦）コナン君
今だ
元太 受け取れ
いいぞ コナン 任せろ
（元太）あっ イタッ あっ
（光彦・歩美）あっ
ああ…
（美佐）うっ
さあ みんなで引くのよ
（元太）よっしゃ 任しとき
（光彦・歩美）はい
ああ… みんなは無事かのう
コナン
（歩美・光彦）コナン君
（コナン）う…
あっ
ごめんなさいね　私のせいで
フッ…
♪〜
〜♪
ハア…
（蘭）ごめん
（阿笠）あ…
すっかり寝すぎちゃった
あっ カレー
私にも ちょうだい
ん？　どうしたの？　みんな
別に　ただ 疲れただけ
あら コナン君は？
疲れて寝とるよ 男子テントで
もう コナン君
いっつも そうなのよね
あとのこと考えないで
遊びまくっちゃって
それで 必ずダウンしちゃうの
まあいっか　あっ
ねえ なんで 私 パジャマなの？
どうして？　やだ
（コナン）ハハハハハッ　おい
江戸時代からの町並みを
そのまま保存してるんだ
お兄さんたちって「桃太郎ももたろう」よね
「桃太郎伝説」の解明ですよ
やろうぜ やろうぜ
（コナン）おいおい
（元太）も… 桃だって？
「桃太郎」の桃ですよ
（コナン）ウソだろ
ネクスト コナン…
（蘭）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）次回は？
（元太）コナンだけには言っておく
（コナン）うん
（元太）俺 ホントは桃から…
（コナン）え？