（江戸川えどがわコナン）新年…
（一同）明けまして
おめでとうございます
「名探偵コナン」の放送も丸10年
（毛利蘭もうり らん）これからも…
（鈴木園子すずき そのこ）一層の努力を
続けてまいりますので…
（灰原哀はいばら あい）テレビも
（阿笠博士あがさ ひろし）あっ え… 映画も
（小嶋元太こじま げんた・吉田歩美よしだ あゆみ・円谷光彦つぶらや みつひこ）
「少年サンデー」も
少年探偵団も
（歩美・光彦）ええっ
（元太）フフッ
（一同）応援してください
ということで 本日は
盛大に盛り上がりましょう
歌うは我らの し… あっ
え… 江戸川コナン
曲は「ぼくがいる」　どうぞ
どうぞって おい
コナンの歌って…
♪〜
（光彦）たしか…
（歩美）だよね
えっ メガネのガキんちょが？
ウソ
おいおい マジ？
〜♪
（鐘の音）
（コナン）えっ
おい… そりゃねえだろ
新年から申し訳ございません
そ… 園子
あっ
本日は10周年拡大版の
スペシャルストーリーじゃぞ
“ブラックインパクト！
組織の手が届く瞬間”
何か 嫌ね
盛りだくさんの２時間半
お楽しみください
（園子）蘭 私 今回 出てないよ
（蘭）えっ
（コナン）高校生探偵として
活躍していた俺を—
妙な薬で子供の姿に変えた
黒ずくめの男たち
やつらは 人の命なんか
何とも思わない—
凶悪な犯罪組織だった
かくして 俺と黒の組織の
戦いの日々が始まった
そう 探偵 江戸川コナンとしての
戦いがね
あの薬の名はＡＰＴＸアポトキシン４８６９
あれは 私が
組織のために開発した物
もっとも まだ
試作品の段階なんだけど
（コナン）
灰原哀　本名 宮野志保(みやの しほ)
組織では
シェリーと呼ばれていた
組織に不信感を抱いた私は
例の薬を飲んで脱出したの
だって お姉ちゃんを
殺したのよ あいつ
ジン
（コナン）この男こそ 俺を
こんな姿にしやがった張本人
相棒のウォッカと共に—
多くの犯罪に
関与していると思われる
（灰原）私たちは街で偶然
ジンの車を見つけたわ
（コナン）追跡をしたが 灰原が
やつらの仲間に捕まってしまった
灰原 ヤバいぞ　やつらが来る
（コナン）俺は 一時的に
元の姿に戻す効果のある酒
パイカルを飲むように
灰原に指示
（コナン）脱出させようとした
（灰原の悲鳴）
（灰原）しかし そこには
ジンが待ち伏せしていたの
（銃声）
（男性の声で）
煙突の中に入れ
（コナン）
マジでヤバかったが—
何とか 灰原を やつらから
取り戻すことができた
ＦＢＩ捜査官
ジョディと赤井あかいが
ひそかに捜査を始めた
２人が追っているのは…
ベルモットは学校の担当医
新出あらいで医師に変装して—
シェリーを捜していた
そして ついに見つけやがった
そんなこととは知らずに—
わしゃ 往診を
頼んでしまったんじゃ
哀君の風邪が
あんまり ひどかったもんでのう
（コナン）バレちまったんだよ
灰原のことも 俺のことも
（新出智明ともあき）
急な話で悪いんだけど—
今から 迎えに行っていいかな？
（コナン）俺は灰原に変装して
ベルモットの誘いに乗った
（灰原）
ＦＢＩも網を張っていたわ
（コナン）
ベルモットとＦＢＩと俺
三つ巴どもえの対決になった
（ベルモット）あっ
（コナン）灰原を狙った
ベルモットの計画は失敗
（阿笠）この事件では—
組織の情報を
つかむことができたんじゃ
（コナン）そう　それは—
やつらのボスへの
メールアドレスのプッシュ音が—
「七つの子」のメロディーに
なることなんだ
そして今夜 「七つの子」の
メロディーと共に—
暗殺計画が
実行されようとしている
一体 誰を狙ってるんだ？
（司会の英語）
Kevin Brown.
Please give a big hand！
（聴衆の拍手）
（歓声）
Kevin, Kevin, Kevin, Kevin…
（銃声）
（聴衆の悲鳴）
（キャンティ）やった
500ヤード クリア
次は あんたの番だよ
（銃声）
（キャンティの口笛）
さすがだね
（銃声）
600ヤード クリア
ケビン・ブラウンは
３度 死ぬってね
（コルン）４度
（ウォッカ）やりますね 兄貴
あっ…
（キャンティ）
キャハハハッ 残念
これで あたいがクリアすりゃ…
あたいの勝ちだね
ヘッ もらったよ
あっ… チッ
どうやら 600ヤードが
限界みたいですね
（ジン）ここまでだ
（キャンティ）ジン
待ってよ　もう一度…
（ジン）その必要はない
くっ
（ジン）今度の狩りは
せいぜいが200〜300ヤードだ
えっ？　それじゃ…
（ジン）キャンティ コルン
仕事だ
（毒島桐子ぶすじま きりこ）ふんっ
（組員）うっ
何 モタモタやってんだい
うっ… すいやせん
（ベルモット）フッ フフフフ…
フフフフ…
（コナン）
勝利 正直
証拠に衝撃
最高 目指して
果てない衝動
ついに接触 黒ずくめ
緊迫した事態を重ねて—
最後に恐怖のターゲット
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（沖野おきのヨーコ）
どうでしたか？
「沖野ヨーコの
４分クッキング」
本日のゲストは
名探偵の毛利小五郎こごろうさんでした
ではでは
また来週の この時間に
（スタッフ）
はい オーケーです
お疲れさまでした
（スタッフ）はい 以上です
ありがとうございました
よかったよ お父さん
ホント 生放送なのに
堂々とされてて ステキでした
（毛利小五郎）
いやいや 失敗です
ヨーコさん
あなたの あまりの美しさに
麺が熱く興奮しすぎて
私が作ったほうの
ヨーコ風醤油しょうゆラーメンは—
このとおり 麺が伸びて
ノックアウト状態っすから
アハハハッ
（コナン）伸びてんのは
あんたの鼻の下だよ
でも よかったね
祝日に「朝生７あさなまセブン」の
収録が重なって—
生放送が
見学できちゃったんだから
あっ うん
（おなかが鳴る音）
（コナン）あっ
アハッ そういえば
朝食 まだだったわね
よかったら テレビ局の食堂で
ご一緒にいかがです？
おっ いいっすね
あっ じゃあ 先に行って
待っててください
毛利さんに会わせたい人がいて
今 呼んでみますから
はあ？　ああ…
あっ…
あっ すみません 沖野です
寝てました？
どうしたの？　コナン君
あっ う… ううん 何でもないよ
ヤベえな
誰かが携帯を
使っているところを見ると—
すぐにベルモットのことを
思い出しちまう
俺の体を薬で小さくした—
黒ずくめのやつらの
ボスのメールアドレス
あの「七つの子」の
メロディーを…
（携帯電話のプッシュ音）
そのメールアドレスは—
決して開けてはならない
パンドラの箱なんだから
（コナン）
へいへい 分かってるよ
（灰原）ホントかしら
（小五郎）オムライスのほうが
よかったかな？
（ヨーコ）毛利さん
（小五郎）ん？
お待たせしました
あっ アハハ… は〜い
あれ？　あなた たしか—
日曜夜のニュースで
よく 画面の端にいる…
そう アナウンサーの
水無怜奈みずなし れなさんです
（水無怜奈）あ… はじめまして
ああ…
（せきばらい）
私わたくしは名探偵 毛利小五郎です
フフッ
娘の蘭です
コナン君です
こんにちは
よろしく
（ヨーコ）ほら
（水無）えっ？　ああ…
（蘭）うん？
（コナン）ん？
ニヒヒヒヒッ
ちょっと ヨーコちゃん
本当に あんなこと
名探偵に相談させるつもりなの？
大丈夫　毛利さんなら
きっと力になってくれますから
でもね…
何か お困り事でも？
（水無）あっ…
（ヨーコ）あっ はい
もう ヨーコちゃんったら…
（小五郎）
ピ… ピンポンダッシュ？
その犯人を 私に
捕まえろっていうんすか？
ほら やっぱり失礼よ
でも ただの
いたずらじゃないみたいだし
…と言いますと？
あっ はい
いつも 土曜日の早朝に
されるので—
今日こそは 犯人を捕まえようと
待ち構えていたんですが…
（ドアチャイム）
（水無）チャイムが鳴って—
すぐに扉を開けたら…
人っ子ひとり
誰もいなかったんです
ウソ…
（水無）それ以来 扉を開けるのが
怖くなってしまって
それって アナウンサーさんが
住んでるとこ？
え… ええ
杯戸町はいどちょうのマンションだけど
よかったら 毛利さんに
家に来ていただいてー
調べてもらったら どうですか？
（水無・小五郎）えっ
（ヨーコ）私は このあと
仕事で行けませんけど…
どうでしょう 毛利さん
はい？
（小五郎）う〜む…
扉の周辺には—
誰かが隠れられそうな場所は
ないようっすな
ええ
じゃあ ホントに
チャイム鳴らして試してみない？
（２人）えっ？
（小五郎）いいっすか？
じゃあ 鳴らしますよ
（ドアチャイム）
（小五郎）ん？
（解錠音）
（複数の解錠音）
（小五郎）ん？
（小五郎）あがっ
（蘭）お父さん…
だ… 大丈夫ですか？
（小五郎）つうう…
え… ええ まあ ハハハ…
でも これで 隠れる時間も
ほとんどないって分かったね
ああ… じゃあ
とりあえず 中で詳しい話を
あっ はい どうぞ
お邪魔します
（水無）あっ 今 スリッパを
（コナン）あっ 僕
スリッパ 要らないから
ったりめえだ ガキのくせに
ああ〜 すいません
どうぞ
お邪魔します
しかし すっごい鍵の数ですな
（蘭）ホントだ　４つもある
女の１人暮らしは物騒ですから
まっ そりゃそうっすな
何か飲まれます？
じゃあ コーヒーを
私 手伝います
（コナン）よし
チャイムが鳴った時に
玄関の音を拾えるように—
一応 盗聴器を仕掛けておくか
仕掛ける場所は扉の外の壁
ここなら あとで
すぐに回収できる
剥がれ落ちて どこかに
行っちまった時のために—
発信器もチューインガムに
くるんでと…
これでよしっと
あっ
今… 今 誰かに
見られていたような…
（蘭）コナン君
（コナン）あっ
ジュースでいい？
あっ うん
（蘭）どうかしたの？
ううん 何でもないよ
（蘭）
じゃあ コナン君はジュースね
（コナン）
気のせいか？　それとも…
（小五郎）ほう
ピンポンダッシュは
２か月前からですか
ええ その頃から
毎週土曜日の朝６時半頃に
２か月前に何かあったとか？
（水無）あったといえば
「朝生７」から—
日曜夜のニュース番組に
担当が替わったぐらいで
どちらも メインキャスターじゃ
ありませんけど
じゃあ ヨーコさんとは
「朝生７」で知り合ったんですか？
ええ その頃は
ヨーコちゃんも私も—
同じ 火・木・土曜日の
担当だったから
そうだとすると ２か月前から—
いたずらされていたかも
しれませんなあ
はい　「朝生７」を
やっていた頃の土曜は—
いつも 朝４時には
家を出ていましたから
ねえ ２か月の間
ずっと いたずらされてたの？
そうよ　土曜日はいつも
あっ でも １回だけ
なかったことが
先々週は 月曜から金曜まで—
取材で 海外に
行っていたんですが
帰ってきた次の日の土曜日には
何も起こりませんでした
疲れて眠っていたから—
チャイムが聞こえなかったのかも
しれませんけど
あっ それと 10月の
連休明けの火曜日にも—
同じ いたずらが
ほう
（水無）火曜日にあったのは
その日だけですけど
そ… それに１回だけ
扉の外に変な物が
変な物？
何かの薬が入った瓶が
置かれていたんです
あとで知り合いの医者に
調べてもらったら—
それが睡眠薬だと分かって
す… 睡眠薬？
こりゃ ストーカーだな
たぶん それは
あなたを眠らせて—
よからぬことを
やるぞという予告
そ… そんな
（小五郎）
他に何か変わったことは
ありませんでしたか？
睡眠薬が置かれていた他に
他には…
（水無）あっ
（小五郎）何か？
さきおとといの晩
空室のはずの隣の部屋に—
誰かがいたみたいなんです
何ですって？
さきおとといというと
火曜日っすな
はい　０時少し前頃
お風呂から出て
ベッドで くつろいでいた時に…
（携帯電話の着信音）
（水無）えっ
（ガラス戸が閉まる音）
（水無）
隣は空き部屋だったんじゃ…
と思って
ベランダから見てみると…
隣の部屋は真っ暗で
じゃあ 外から聞こえたのかなって
（物音）
（水無）あっ…
（水無）それで 朝になって—
管理会社に電話したんですが
“夢でも見たんでしょう”と
言うばかりで
（小五郎）う〜ん…
どうも その男が
ストーカーの可能性は高いっすな
えっ
その男は 隣の空き部屋の
合鍵を持っていて
さきおとといだけではなく—
主に金曜日の夜
隣の部屋に泊まり—
翌朝 この部屋のチャイムを
鳴らしていたんです
そっか　隣の部屋なら—
チャイムを鳴らしても
すぐに隠れられる
（小五郎）
だから あなたは犯人を—
見つけられなかったんですよ
ねえ 隣の部屋って
いつから空いてるの？
たぶん 半年ぐらい
前からだと思うけど
やはり 鍵がかかってますな
中に入れば
その男の手がかりが—
見つかるかもしれないと
思ったんですが…
管理会社に電話して
開けてもらったら？
（水無）でも この前の感じだと
取り合ってくれないかも
（コナンの力む声）
ダメか
“木 美み 和”…
“木 美び 和”…
何じゃ こりゃ
う〜ん… 何だろう？
“キビワ”って
（コナン）“ビ”？
あれ？　なんで 俺
“ミ”って読んだんだ？
（小五郎）木 美 和…
木曜 美女 和食
う〜ん…
（コナン）何だ？
怜奈さん そんなキーワードの
番組をやっていませんか？
いいえ
それより それって
人の名前じゃないかしら？
（コナン）人の？　人の名前…
あっ
（電話の着信音）
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）はい 捜査一課
目暮… おお コナン君か
ん？　ああ
えっと… いるようだな
ちょっと待ってな
えっと 保留ボタンは…
（電話の着信音）
（高木渉たかぎ わたる）ということで…
（刑事）高木 内線だ
（高木）お？　ああ
はい 高木です
（目暮）高木君
（高木）は？
け… 警部
教えたじゃないっすか 内線
（目暮）アッハハハ…
まあ いいじゃないか
おっと それより 高木君に１番
コナン君からだ
お？　コナン君から？
何だろう？
（佐藤美和子さとう みわこ）コナン君？
はい 高木です
（コナン）あっ 高木刑事？
ちょっと 聞きたいことが
あるんだけど
さきおとといの夜
杯戸町にあるマンションの
305号室に入らなかった？
え？　ああ 確かに入ったけど
ん？　理由？
（宮本由美みやもと ゆみ）
というわけで この車両が下の…
理由は ちょっと… ねえ
もしかして 高木刑事
向かいのマンションの部屋を
張り込んでたんじゃない？
（蘭・小五郎・水無）ん？
ええっ？　ああ…
ん？　どうかしたかね？
あ… あっ いや 別に
何でもないです ハハッ
（目暮）何をやっとるんだ
実は そうなんだ
その部屋の窓から—
見える マンションの部屋に—
ある事件の容疑者の—
元婚約者が住んでいてね
その容疑者が
接触する可能性があったんで—
管理会社に頼んで
張り込みをさせてもらったんだ
やっぱり そうか
えっ “やっぱり”？
ああ 結局 その容疑者は—
鳥矢町とりやちょうで捕捉されたために—
夜中のうちに
張り込みを解いたんだけど
捜査上のことなんで
管理会社には—
他言しないようにって
頼んでたはずなのに…
なのに どうして僕が—
張り込みをしていたのが
分かったんだい？
高木刑事 張り込んでいる間…
ガラス戸に
いたずら書きしたでしょ
“高木美和子”ってね
えっ？　ええっ？
何なんだね？　高木君
（佐藤）高木君…
（由美）どうしたの？
あっ ああ… いや すいません
（目暮）挙動不審だな やつは
ああ… コナン君
今のこと 彼女には
黙っててくれないかな
頼むよ
うん　いいよ 分かった
でもね ここには蘭姉ちゃんと
小五郎のおじさんもいるけどね
ええーっ そんな…
（目暮）高木！
つまり 高木刑事は 容疑者の
元婚約者を張り込んでいる間…
つい 佐藤刑事のことを
思い出して
彼女が自分と結婚したらって
その名前を
ガラス戸に書いちゃったんだ
アッハハハハ…
…で その直後に
“容疑者が捕まったんで すぐに
戻ってこい”っていう電話を—
目暮警部から もらって
急いで出ていったんで—
ガラス戸に書いた名前を
消し忘れちゃったんだって
そっか　それで３日間の間に—
高木の“高”と—
美和子の“子”の字が—
消えちゃったのね
何でえ
…ったく 人騒がせな野郎だ
す… すみません
でも 高木刑事らしくって
いいじゃない
本当　その方
刑事さんに似合わず—
何か かわいいって感じ
ですよね
でも これで また
振り出しに戻っちゃったね
あっ… ええ
明日は問題の土曜日なのに
（小五郎）う〜ん…
こうなったら
現行犯で捕まえるしかねえな
（小五郎）怜奈さん
（水無）あっ はい
今晩 我々を
ここへ泊めてください
明朝 この毛利小五郎が—
その不届き者を
ふん縛ってみせましょう
ああ…
あっ 片づけなら
手伝いましょうか
あっ 気にしないで
明日は資源ゴミの日だから
不要になった雑誌や
新聞をひもでくくって—
まとめてるだけだから
仕事柄 目を通す新聞や
雑誌が多くて
（小五郎）
ほう 片づけですな　ん？
ほう
「ジキルとハイド」か
懐かしいっすなあ
私 中学の時に読んで
すごい怖かった
コナン君 知ってる？
うん　温和な性格の—
ヘンリー・ジキル博士が
自分の発明した薬を飲んで…
邪悪な性格の エドワード・
ハイド氏になっちゃう—
二重人格の話でしょう？
うわあ 詳しいのね
（コナン）ヘヘヘッ
（小五郎）こいつ
ガキのくせに 妙なことばっか
知ってるんすよ　ナハハ…
ウッフフフフ…
よいしょ
どうも すみません
（蘭）いいえ
はい
いつも ここに
出してるんですか？
（水無）ええ
ここに置いておけば
朝 出かける時—
忘れずに ゴミ置き場に
出せるでしょ
ああ なるほど
それに ここは角部屋だから—
ひと晩だけなら
邪魔にならないしね
もしかして 火曜日もゴミの日？
ええ 燃えるゴミの日よ
そのゴミも 前の日に
ここに出して置いてるけど
（コナン）
なるほど そういうことか
ねえ もしも犯人が分かっても
あんまり怒らないでくれる？
えっ？
きっと お姉さんの
大ファンだから
そりゃあ そうだろうよ
ストーカーなんだからよ
（小五郎のいびき）
起きて おじさん　おじさん
（小五郎）んがっ
（あくび）
あん？
おじさん そろそろ時間だよ
（ドアチャイム）
（小五郎）どわっ
（コナン）あっ
き… 来た？
ハッ…
怜奈さんは そこにいてください
野郎 待ってろ
今 とっ捕まえて…
目にものを…
あれ？　ああ…
お… お父さん？
だ… 誰もいねえんだ
アハハハ…
ええっ？　ウ… ウソ
ウ… ウソでしょ？　なんで？
信じられない
まさか… どうして？
どうして？　ねえ お父さん
し… 知らねえよ
（コナン）いるよ
（蘭・小五郎）ん？
ここに
いるって…
それ 雑誌じゃねえかよ
コ… コナン君
だから この裏に
（小五郎）バカ
大の大人が んな所に
隠れられるわけが…
ええっ
（小五郎）こ… 子供？
（蘭）えっ
（小五郎）この てめえか
ピンポンダッシュの犯人は
そっか 子供だから
見つからなかったんだ
まさか そんな所に
人が隠れてるなんて思わなかった
なるほど
先々週の土曜日だけ
やらなかったのは—
玄関前に雑誌の束が
置いてなかったからだな
その週 彼女は
取材で家を空けてて—
捨てる雑誌は ほとんど
なかっただろうからな
おい どういうつもりだ
なんで こんなことをした？
おめえ どう見ても
小学生だろうが
んん…
う〜ん まあ 言わねえんなら
しかたがねえな
警察で 親ともども
こってり絞って…
チャイムを鳴らしたのは
起こそうとしてたんだと思うよ
ぬあ？
あのお姉さんが
「朝生７」に間に合うようにね
えっ？
きっと この子は「朝生７」に
お姉さんが出なくなったのは—
朝寝坊してるからだと
勘違いしてたんじゃない？
だから チャイムを鳴らすのは
６時半で土曜日だったんだよ
土曜日は学校が休みだから—
チャイムを鳴らしたあと
急いで家に戻れば—
「朝生７」に出てるかどうかを
確かめられるしね
だけど １回だけ 火曜日に
あったらしいじゃねえか
まさか てめえ 学校 サボって…
（コナン）休みだったと思うよ
（小五郎）ん？
10月の連休は
第２月曜日が体育の日
もしも その連休に
運動会があれば—
連休明けの火曜日は—
普通 小学校じゃ
休みになるからね
（蘭）じゃあ 睡眠薬は お姉さんに
ぐっすり眠ってもらって—
早起きしてもらう
ためだったのね
（男の子）うん　お母さんが
よく寝られるって飲んでいたから
そう… あっ
でも どうしてなの？
なんで そんなに私を？
似てたから…
母さんに似てるから
僕の母さん 去年
交通事故で死んじゃったから
えっ？
だから だから 僕…
（水無）坊や
お母さんがいなくて
寂しいのは分かるけど
いつまでも お母さんに
しがみついていたら—
お空にいる お母さんを
心配させるだけよ
男の子なら 強くなって
お母さんを安心させてあげなさい
だから もう
ここへは来ちゃダメ
お母さんのためにも
坊やのためにも
分かった？
うん
バイバイ お姉さん
バイバイ
あっ…
あっ ちょっと…
昔 私にも
あれくらいの弟がいたから…
あっ それより 探偵の依頼料を
お支払いしないと
ああ いいっすよ
夕飯をごちそうになりましたし
で… でも 気持ちだけでも…
そ… そうっすか？
じゃあ あとで口座番号を
携帯にメールしますから—
あなたのメールアドレスを…
ナハハハハッ
ああ…
（コナン）おいおい
…ったく 何とも
しけた事件だったぜ
でも よかったじゃない
変なストーカーじゃなくて
ん？
あっ 雨
（犯人追跡メガネ：物音）
（コナン）あっ
ヤ… ヤベッ
盗聴器 回収してねえ
（コナン）あーっ
（小五郎）ん？
どうしたの？　コナン君
ぼ… 僕 さっきの
お姉さんの部屋に—
忘れ物しちゃったみたいなんだ
ああっ… ったく…
（蘭）お父さん 先に行ってて
（蘭）私 コナン君と…
（コナン）あっ
ぼ… 僕 すぐ取ってくるから
（蘭）えっ？　コナン君…
あっ じゃあ 駐車場で待ってるね
（コナン）
ん？　靴音がするってことは…
水無さんが踏んじまったんだな
ハハハ…
（携帯電話の起動音）
（コナン）ん？
携帯電話の起動音…
（プッシュ音）
ハッ…
（コナン）
あっ な… 「七つの子」
まさか…
まさか あの人…
（携帯電話の振動音）
（操作音）
（水無）
はい　ああ ごめんなさい
ちょっと トラブルがあって
携帯の電源 切ってたの
大丈夫　たあいない
トラブルだったから
そのことを 今
あの方に メールで伝えたところ
（コナン）まさか まさか…
ええ 問題ないわ
予定どおり
10時に落ち合いましょう
ジン
（コナン）ハッ…
何？
（ジン）フフフフ…
（コナン）ど… どうして
（阿笠）ええっ？
な… 何じゃと？
そりゃ 本当なのか？　新一しんいち
ああ 間違いねえ
黒ずくめのやつらの
仲間を見つけたぜ
恐ろしいほどの
偶然が重なってな
ヤベえ 発信器の
移動速度が速まった
車に乗りやがったな
博士 とにかく急いで
ビートルで俺を拾ってくれ
もちろん 灰原には
気づかれんなよ
えっ？　あっ ああ…
…で 新一
（コナン）ああ
俺が今 いるのは杯戸町の…
あっ
フッ 逃がすかよ
（蘭）あっ コナン君？
忘れ物 見つかった？
ええっ
何だ？　どうした
コナン君 博士と偶然 会って—
これから トロピカルランドへ
行くことになったんだって
（小五郎）よせよせ
雨が降ってんのによう
何 考えてんだか
じゃあ 帰る時 また電話するね
（蘭）あっ ちょっと…
（ドアの開閉音）
ナハハハッ…
フウ…
（灰原）なるほどね
偶然 知り合った
アナウンサーに—
事件の依頼を受け
彼女の部屋へ行き
あなたが調査のために
チューインガムで—
壁に取りつけた受信器と
盗聴器が剥がれ—
偶然 彼女の靴の裏にくっついて
その彼女が
これまた偶然 彼らの仲間
…だったわけね
…って おい 博士
灰原は連れてくるなって
言っただろ
うっ そ… そう言ってものう…
ヘヘヘッ…
…で その水無怜奈っていう
アナウンサーが—
彼らの仲間だっていうのは
確かなんでしょうね？
ああ　やつらのボスの
メールアドレスに送信してたし
そのあとから かかってきた
電話の相手を こう呼んでた
ジン
…ってな
ハッ…
しかし ラッキーじゃったのう
偶然が重なって
やつらの尻尾をつかめるとは
（コナン）いや その逆
（阿笠）えっ
逆だ 最悪だよ　よく考えてみろ
もしも その発信器と盗聴器が
やつらに見つかれば—
当然 誰が仕掛けたんだって
ことになる
そして 真っ先に疑われるのは—
ついさっきまで あの
アナウンサーの部屋にいた探偵…
毛利小五郎だ
おいおい まさか…
ああ　たとえ それが
彼女に依頼された調査のために—
おっちゃんが取りつけたものと
思われたとしても…
やつらの会話の内容を—
聞かれたかもしれないという
可能性は否めない
そうなっちまうと
恐らく やつらは…
（灰原）
口封じにかかるでしょうね
毛利小五郎の
そして 必要とあらば
彼の周りの人間も １人残らず
そ… そんな…
つまり 盗聴器から やつらの
情報が入ってくればくるほど—
おっちゃんや 俺たちの首も
確実に絞まっていくってわけだ
じゃあ… じゃあ
やつらに気づかれる前に—
それを早く回収せんと
でも 腑ふに落ちないわね
そのアナウンサーが
毛利探偵に依頼してきたのって—
ピンポンダッシュの
犯人捜しだったんでしょ？
しかも 犯人は子供
彼女が彼らの仲間なら
そんな事件…
ああ　俺も そこが
引っかかってたんだが…
（発信器の信号音）
（コナン）ん？
発信器の移動が遅くなった
おっ？
それにエンジン音が反響してる
ってことは…
どこかの屋内駐車場に入ったな
じゃあ その建物のどこかで
彼女は やつらと…
（コナン）シッ
（阿笠）うっ
何かに近づいてる　車か？
（アイドリング音）
この 独特の
不等長なアイドリング音…
（エンジンを吹かす音）
そして この
レスポンスのいい 噴け上がりは—
水平対向のエンジン
おい まさか…
ああ
こいつを積んでるのは
大概 ワーゲンかスバルか…
やつの愛車…
ポルシェしかねえぜ
どうした？　キール
約束は10時のはずだぞ
（コナン）ジン
ごめんなさいね　気になる車が
ついてきていたから—
念のために まいてたのよ
（コナン）
ま… まさか 俺たちの車？
いや 車間は
600メートル以上は空いている
そんなはずはない
問題は ねえんだろうな？
ええ　ただの思い過ごし
だから ドア越しに構えている
そのベレッタ…
鞘さやに収めてくれない？
妙な勘ぐりで私を撃てば
ＤＪは やれないんじゃなくて？
（ジン）フン
（コナン）ＤＪ… ＤＪだと？
まあいい
このビルの500メートル四方には
我々の目が届いている
妙な車が近づけば
すぐに分かるだろうからな
博士 ゆっくり
車を路肩につけてくれ
え？
止まったら
フードをかぶって外に出て—
車の調子を
見てるフリをするんだ
おい 早く
あ… ああ
ああ…
よいしょ
じゃあ 最終確認だ　言ってみろ
時間は13時　場所はエディＰ
インタビュアーの私は
ＤＪを例の位置に誘導する
（キャンティ）
そうそう 待ってるよ キール
あたいの このスコープの
ど真ん中に—
獲物を突っ込んで
興奮させてちょうだいね
アハハッ
あら キャンティ
コルンも一緒ね
頼もしいわ
（コナン）キール キャンティ
コルン… 何人 いやがんだ？
頼りにしてるわよ
私たちの功績は
日の目を見ることはないけど…
失敗は すぐに
知れ渡ってしまうんだから
フン 成功しても失敗しても
世間に知れることはない
それが組織のやり方だ
ああ そうだったわね
（ベルモット）
さあ そろそろ時間よ
さっさと片づけて…
私の出番は なくしてくれる？
（コナン）ベルモット
（キャンティ）
ちょっと 何さ　なんで…
なんで この女がいるわけ？
聞いてないよ
カルバドスを勝手に連れ出して
見殺しにした この女が—
計画に加わるなんて
車に戻れ　キャンティ
ベルモットは万が一のためだ
でもねえ…
これは あの方の
命令でもあるんだぜ
うっ… チッ
それにしても
場所がエディＰだなんて…
まさに 狩場には
うってつけってところかしら
ええっ？
どういう意味ですかい？
ウフフ…
少しは 向こうの歴史も
勉強することね ウォッカ
あっ ああ…
それより 問題は外の雨だ
（強い雨音）
（水無）大丈夫　予報じゃ…
…そうだから
（コナン）
クソッ 雨が強くなって 音が…
灰原 分かるか？
ＤＪって誰なんだ？
え？
エディＰってどこなんだよ
やつらが言ってたんだ
何かの暗号なんだろ？
さあ…
ＤＪは分からないけど
エディＰが場所なら—
Ｐは駐車場か
公園じゃないかしら
じゃあ キールにキャンティ
コルンってやつ 知ってるか？
キールは覚えがないけど…
キャンティとコルンは
聞いたことがあるわ
腕利きのスナイパーってね
（コナン）じゃあ やはり
やつらは誰かの暗殺を…
ねえ どういうこと？
まさか その２人も
そこにいるの？
（ノイズ）
（コナン）クソッ 情報が足りねえ
もっと近づかねえと
発信器の場所は
ここから北北西 580メートル先
あのビルの地下駐車場だな
灰原は博士と ここで待ってろ
ちょ… ちょっと どこへ…
（コナン）いいから 待ってろ！
（女性）そこまでよ
（灰原）
ハッ… 工藤君
（阿笠）新一？
（ジョディ・スターリング）
ハーイ
あっ…
クールキッド
ダーン
ああ…
ジョ… ジョディ先生
ハイ
ど… どうして ここへ？
私たちＦＢＩも
彼女に目をつけていたのよ
ベルモットが ドクター新出に
成り済ました直後から—
頻繁に あの病院に通っていた—
あの水無怜奈っていう
アナウンサーをね
でも 驚いたわよ
彼女を張り込んでいたら…
毛利探偵たちが 彼女の部屋へ—
入っていくんだもの
えっ？　じゃあ…
今 誰かに見られていたような…
あれは…
そう あれは私です
そして それが
子供のいたずら事件の—
依頼だと分かって
彼女はシロだと踏んで—
張り込みを
解除しようとした時に—
あなたが怖〜い顔で
引き返してきたのを見て…
（ジョディ）クールキッド
（ジョディ）
これは 何かあるなと—
彼女の追跡を続行したわけ
まあ 彼女が私の車を—
まこうとしていると
分かったから—
深入りせずに
追跡を諦めたんだけどね
（コナン）
そうか　彼女が言っていた…
ごめんなさいね　気になる車が
ついてきていたから—
念のため まいてたのよ
（コナン）気になる車って
ジョディ先生の車だったんだ
あなたも彼女の車を
見失っちゃったんでしょ？
あとはＦＢＩに任せて
あなたは帰りなさい
あなたはって… 当てがあるの？
詳しくは話せないけど—
彼女 今日 ある３人に
インタビューするらしいのよ
もしかしたら
３人の中の誰かに—
彼らの息が
かかっている人がいて—
何かの取引か 情報交換が
されるんじゃないかと思ってね
いや 取引なんかじゃない
やつらは その３人の誰かを—
今日の午後１時に
暗殺する気だよ
え？　ど… どうして
そんなことを
偶然 彼女の靴の裏に
発信器がついちゃって
それを この
追跡メガネの集音器で…
ヤバ… 近づいてくる
（コナン）乗って
（ジョディ）えっ ええっ？
博士も早く乗って
あ… ああ
こちら ジョディ
対象車は
鳥矢街道を南下中　追跡を
（コナン）ジンの車は別の道か
わ… わしらも追うのか？
いや このまま
やみくもに追っても—
後手後手に回るだけだ
尾行に気づかれたら
シャレにならねえし
し… しかし 何とかせんと—
誰かが
殺されてしまうんじゃろ？
要するに 暗殺を阻止するには
ＤＪなる人物と—
エディＰって場所を割り出して
先回りするしかないってわけね
ああ
だから 教えてくれる？
あのアナウンサーが
今日 インタビューする—
その３人のことを 詳しく
彼女がインタビューするのは—
今度 衆議院選に
初めて出馬する３人よ
１人目は帝都ていと大学
薬学部教授で—
数々の新薬を
研究開発してきた 常盤栄策ときわ えいさく
２人目は
資産家の御曹司で人気俳優
なおかつ 当選したら
２世議員となる 千頭順司せんどう じゅんじ
３人目は
元防衛庁官僚の父を持ち—
自らも自衛隊の幹部だった
土門康輝どもん やすてる
でも 彼女が何時にどこで
誰にインタビューするかは—
聞き出せなかったわ
彼女とテレビクルーに
任せてあるからって
もしかしたら
アポなしのインタビューかも
となると そのテレビクルーも
やつらの仲間の可能性が高いな
しかし ３人とも
イニシャルはＤＪじゃないしのう
常盤栄策 ＥとＴ
千頭順司 ＪとＳ
土門康輝 ＹとＤ
せめて 場所が
分かればいいんじゃが
駐車場や公園なんて
たくさんあるし
ＤＪって普通
ディスクジョッキーのことよね
語源は ディスク…
つまり レコードを—
取り替えながら
次々に曲をかける様子を—
レコード盤を乗りこなす—
競馬騎手に
なぞらえたところから来てるけど
その３人の誰かが
音楽やギャンブルに—
ハマってるなんて情報は
入ってないし
（コナン）えっ… ギャンブル？
ど… どうするんじゃ？
そろそろ…
（コナン）ギャンブル…
そろそろ追いかけんと—
本当に 彼女の車を
見失って… ん？
いや 追跡はなしだ
その人の事務所に問い合わせて
聞いてみようじゃねえか
午後１時頃の候補者の予定を
ま… まさか 分かったの？
ああ　その３人の中の誰が—
やつらの標的の
ＤＪかってことはね
ヒントはダイヤのジャック
ダイヤのジャック？
それが ＤＪの
意味だっていうの？
ああ　やつらのカード…
日本で言う
トランプになぞらえて—
標的の人物を
そう呼んでいたんだ
となると ダイヤは財産や
お金を意味しておるから
そのＤＪは 資産家の御曹司で—
当選したら ２世議員となる
千頭順司じゃな
違うわ　トランプの
ジャックの意味は—
宮廷に仕え
官つかさに任ぜられた家来か兵士
王子や息子の意味はないわ
ええっ し… しかし
大金持ちは彼しか…
確かにダイヤは
金を意味してるけど—
占星術的には—
地の性質を
持ってるんだ
つまり 元自衛隊の幹部であり—
“地”を示す文字が
その名に刻まれている 土門康輝
彼が やつらのターゲットだよ
土門康輝
人一倍 正義感が強く—
テレビや新聞で
暴力や犯罪に対する—
過激な発言を繰り返し
高い支持を得ていて…
その代償に
その筋から恨みを買い—
ヒットマンを
差し向けられたけど…
見事に返り討ちに
してしまったというタフガイ
彼なら 私たちが守らなくても
大丈夫な気もするけど
いや 狙ってるのは
黒ずくめのやつらだ
油断ならねえよ
（携帯電話のプッシュ音）
（コナン）ん？
出たわ
彼の後援会事務所の電話番号
ホームページには 今日の昼から
ゴルフの予定になってるけど
どこでやるかは書いてないわね
そのゴルフ場の駐車場が
土門さんの狙撃場所ってわけか
とにかく この事務所に
電話して聞くのが早そうね
（灰原）はい
（コナン）ん？
（灰原）
ジョディ先生 番号はこれよ
オーケイ
ハイ オッケー
ん… 何？
あ… いや おめえ
変わったなって思ってよ
え？
だって 前までは
やつらが絡むと…
“やめなさい”“危険よ”
“逃げたほうがいいわ”
…ばっかりだったじゃねえか
当たり前でしょ
今回は あなたが不用意に
仕掛けた発信器と盗聴器が—
彼らの仲間の１人の靴の裏に
付着してしまっているのよ
あれが見つかれば あなたや
あなたの周りの人間…
つまり 私たちにも
火の粉が飛んでくるんだから
そりゃ… そうだけどよ
それに… それに 私…
やっぱり 私 会ってくる
えっ？
そばで見たら
犯人が分かるかもしれないもん
ダメよ　言ったでしょ
それで犯人が捕まらなければ—
大変なことになる可能性が
あるって
で… でも…
あなただけじゃないわ
あなたに加担した
周りのみんなも—
犯人の仕返しを食う恐れがある
悪い人を懲らしめたい気持ちは
分かるけど ここは我慢して
耐えて身を引くのも１つの勇気
で… でも… でも 私…
逃げたくない
逃げてばっかじゃ
勝てないもん 絶対
それに… 何だよ
（せきばらい）
ハッ…
（コナン）ん？
ん？　ん？　うん？
（ジョディ）
え？　分からない？
どういうこと？
ゴルフ場に行くんじゃないの？
（所員）それが 昨日
キャンセルされたんです
急に 人と会う約束ができたと
おっしゃって…
（ジョディ）
じゃあ 急いで彼に連絡して
命を狙われているから
会うのをやめなさいって
（所員）アハハハッ
よくかかってくるんですよ
そういう電話
でも 大丈夫です
土門さんは強いですし
ボディーガードも
２人 帯同されてますし
どうぞ ご心配なく
では こちらも忙しいので
（通話が切れる音）
（ジョディ）あっ ちょっと…
どうやら いたずらだと
思われてるようじゃな
そんな…
まっ 無理もないがのう
（コナン）クソッ
やっぱ もう１つのヒント
狙撃場所のエディＰを
探し当てねえと…
その 土門さんに
インタビューをする—
彼らの仲間のアナウンサー
今 どこにいるの？
ここから南東18キロだから…
場所は汐留しおどめの日売にちうりテレビ局
そこで たぶん
クルーたちと合流して 一緒に…
（犯人追跡メガネ：
携帯電話の着信音）
（コナン）ん？　電話？
どうしたの？
（ジン）一応 確認だ
用心深くて
しつこい性格なんでな
（ノイズ）
（水無）大丈夫 順調よ…
これから クルーたちと
テレビ局のワゴンで—
エディＰに向かうところ
雨も上がったし
絶好の狩猟日和ね
（ジン）
キール 今朝もそうだったが—
お前の電話 ノイズが気になるぞ
（水無）ああ… たぶん
地下だからなんじゃない？
今朝も地下で受けたし…
じゃあ ジン
あたいら 先に行ってるよ
（ベルモット）ヘイ キャンティ
グッドラック
（唾を吐く音）
殺す　殺す
絶対 殺す
俺も ベルモット 嫌い
カルバドス あいつに惚ほれてた
あいつ それ 利用した
だから 嫌い
ええ　本当なら
とうの昔に やってるところさ
あの女が あの方の
お気に入りじゃなきゃねえ
クソッ
やつらが言ってた暗殺の時間まで
あと30分もねえ
エディＰ エディＰ…
一体 どこなんだ？
エディＰって
のう 一応 わしらも
そのテレビ局に—
向かったほうが
いいんじゃないかのう？
ええ そうね
ここで まごまごしていても
らちが明かないし
その狩場ってとこが
分かったとしても
問題のテレビ局のワゴンと
距離が離れすぎていたら—
先回りできないし
うむ
（コナン）狩場…
そういえば
ベルモットが言ってたな
まさに 狩場には
うってつけってところかしら
ええっ？
どういう意味ですかい？
ウフフ…
少しは 向こうの歴史も
勉強することね ウォッカ
（コナン）歴史…
（携帯電話の着信音）
（コナン）あっ 電話　俺のだ
えっと この音は…
あっ コナンの携帯のほうか
あ… もしもし？
（蘭）
“もしもし”じゃないわよ
もう 急に電話 切ったりして
あっ ご… ごめんなさい
蘭姉ちゃん
（小五郎）
おおっ これが来りゃ 大穴だ
ちょっと博士に代わって
あっ もう観覧車に
乗る番になっちゃったから
またあとでね
あっ… コラ もう
オー クールキッド
まるで二重人格ね
えっ
二重人格？　待てよ
狩り場 歴史 パーク 二重人格
（小五郎）
ほう 片づけですな　ん？
ほう
「ジキルとハイド」か
懐かしいっすなあ
（コナン）そうか
博士 そこの信号を左に折れて
高速に乗ってくれ
（阿笠）高速？
じゃが あれに乗ると—
日売テレビから
ずいぶん離れてしまうぞ
離れてもいいんだよ
先回りするんだから
先回り？　じゃあ まさか…
ああ やっと分かったぜ
やつらが 土門さんを
暗殺しようとしている—
エディＰって場所が
杯戸公園だってことがな
（ジョディ）杯戸公園？
でも なんでエディＰが？
さっき ジョディ先生が言った—
二重人格って言葉で
ピンときたんだ
エディが エドワードを
縮めた呼び名だってことがね
なるほど
エドワード・ハイド…
スティーブンソンの怪奇小説
「ジキルとハイド」に登場する
ハイドのファーストネーム
つまり エディＰは
ハイド・パークってわけね
じゃが あの公園には
パーキングもあったような
いや やつらは狩り場には
うってつけって言ってた
本家本元のロンドンにある
ハイド・パークは—
16世紀頃まで 鹿や
イノシシとかが生息してて—
貴族の狩猟場だったんだ
つまり 狩り場さ
間違いねえぜ
ヤベえ
このままじゃ テレビ局の
ワゴンのほうが先に着いちまう
博士 急いで
（阿笠）わ… 分かった
ねえ ジン
まだかい？　キールは
退屈すぎて マジ 死にそう
待て　ＤＪを連れて
今 そっちへ向かっている
退屈しのぎに
関係ねえ羊を狩るんじゃねえぜ
コルンもな
ハッ…
あっ あの子　それにＦＢＩ
どうして？
いいか 行くのは俺と先生だ
絶対に車から出るんじゃねえぞ
（阿笠）あ… ああ
（コナン）先生
（コナン）
もう時間がない　どこだ？
（水無）わざわざ すみません
我々の独占インタビューに
答えていただいて
（土門康輝）いやいや それより
場所は ここでよかったかな？
ええ とてもステキな公園ですね
（土門）私の いつもの
ジョギングコースなんですよ
まあ その時は
彼ら ボディーガードも—
一緒に走るハメになりますがね
（キャンティ）
何 ぐずぐず やってんだい
キール
ところで 例の件ですが…
このインタビューを
受ける代わりに—
私が出した条件
のんでくれましたか？
ええ もちろんですわ
（土門）感謝します
（ジン）よし キール
そのまま ＤＪを
例の位置に誘導しろ
（ウォッカ）こいつは
ヘビーな映像が撮れそうですぜ
生放送じゃないのが惜しい
（コナン）あと90メートル
間に合ってくれ
（水無）立ち話も何ですから
どこか落ち着ける場所で
そうですね
じゃあ…
あのベンチにでも座って
ベンチ？　ハハハハハッ
いいですね
そう その調子
さっさと終わらせようぜ
土門先生
（男性）
あれ 土門さんじゃないっすか？
（女性）えっ
チッ
（女性）すごーい 本物だ
握手してください
えっ…
構わんよ
応援してます
日本を変えてください
ああ ありがとう
（コルン）捉えた
撃っていいか？
（ジン）まだだ コルン
邪魔な羊が多すぎる
ＤＪが ベンチに
腰を下ろすまで待て
（コナン）いた
（女性）ねえ あれって
よくテレビに出てる土門さんよね
（男性）マジかよ
でも スナイパーはどこに？
やつらは雨を気にしていたから
たぶん…
ビルの屋上　あそこか
もう１人は…
給水タンクの下ね
じゃ 私は
土門さんを確保するから—
君は他のみんなを安全な場所へ
いや
下手に突っ込んで
ライフルを乱射されたら—
周りのヤジ馬たちに
当たりかねない
それを阻止するには…
諦めさせるには… あっ
傘
（土門）まあまあ
握手はインタビューのあとで
イライラさせやがる
焦るな　待つんだ
あった
（ジョディ）スプリンクラー？
（コナン）ねえ 先生
ん？
拳銃 持ってる？
（人々の声援）
ありがとう ありがとう
（ジョディ）拳銃？
い… 一応 持ってるけど
サイレンサーは？
あ… あるわよ
じゃあ これから
僕が言う物を撃ってくれる？
誰にも気づかれないように
えっ
だから 握手はあとで…
（女性）土門さん
応援してます
頑張ってください
ああ… ハハハハハッ
ありがとうございます
こういう映像も あとで
選挙戦に役立つのかな？
ええ もちろん
（キャンティ）
いいかい コルン
あたいは頭
あんたは背中だよ
（コルン）俺 頭がいい
オッケー 好きにしな
どうした キール
早くＤＪを座らせろ
キール
（水無）土門さん
そろそろ インタビューを
ええ そうですね
（ディレクター）すいません 皆さん
少し下がっていただけますか
インタビューを収録しますので
（衝撃音）
（水無）あっ
スプリンクラー
んっ 雨か？
（女性）ちょっと ウソ
（男性）マジかよ
（キャンティ）
ほら 座りな 早く
（土門）おお すまん
（キャンティ）ん？　チッ
（コルン）
ＤＪ 紺の傘　撃っていいか？
（ジン）
待て 傘越しだと確率が下がる
しかし 妙ですねえ
こっちは雨なんか…
ん？
こっちも降ってきやしたぜ
ホントに降ってきた
恵みの雨ね
（ジン）キャンティ
キール コルン
いったん 引き上げろ
１時間後 例の場所で待ってる
（ベルモット）じゃあ
とりあえず 教えてくれる？
（ウォッカ）ん？
暗殺劇 第２幕のシノプシスを
これじゃあ しかたない
インタビューは公園内の東屋あずまやで
（水無）ええ
じゃ 行きましょうか
（女性）あ… あの
私たちも行っていいですか？
ああ もちろん
（男性）じゃあ 俺も
（女性）私も
あっ
（コナン）チャンス
ちょ ちょっ…
（コナン）今のうちに
靴の裏の発信器と盗聴器を
おし もらった
あっ…
ぼ… 坊や
（ジョディ）見つかった
えっ
まさか 私をつけてきたの？
ち… 違うよ
たまたま 偶然
そう
ありがとう
助かったわ　靴を拾ってくれて
（コナン）あっ…
本当にありがとう
ディレクター
インタビュアーに 誰か
代役を立てていただけます？
（ディレクター）ええっ
（水無）すいません
さっきから
喉の調子がおかしくて
おいおい
（灰原）ジン
（阿笠）あのアナウンサーに
見つかったじゃと？
（灰原）ま… まさか…
バレたの？
私たちが追ってること
いや 何とか ごまかせたと思う
発信器と盗聴器にも
気づいてねえし
じゃったら なんで その時
それを回収しなかったんじゃ
靴の裏に何かついてると言えば
取れたじゃろうに
ああ 俺も
そうしようと思ったんだけど
何か あの人…
本当にありがとう
妙な感じがして
（阿笠）うん？
でも おかげで
彼らの追跡は続行できるわ
彼らの暗殺計画には
まだ続きがありそうだし
ああ
それより 放っておいて
大丈夫なの？
彼女が連れてきた
テレビクルーは今—
土門さんに
張りついているんでしょう？
クルーたちは無関係だよ
彼女は わざわざ
理由をつけて—
クルーと別行動を
取っていたからな
だから たぶん
やつらは これから—
また どこかに集まって
次の計画を
まあ ここから先は
ＦＢＩに任せて
あなたたちは
ビートルで家に帰るように
ん？
この子は借りていくけどね
じゃが 車もなしに
どうやって追跡を？
ノープロブレム
ん？
（ジョディ）
私のボスが じきじきに—
運転手を買って出てくれたから
じゃあ 博士 おっちゃんと
蘭姉ちゃんを頼む
うまいこと 博士んちに呼んで
かくまってくれ
あ… ああ
念のために私たちの仲間を
２〜３人 張り込ませておくから
（コナン）じゃあ 頼んだぜ
ねえ
ん？
分かってるでしょうけど—
あなたの第一目標は
発信器と盗聴器の回収よ
妙な好奇心と正義感で
躊躇ちゅうちょしてたら—
何もかも失ってしまうわよ
ああ 分かってるよ
（ジェイムズ・
ブラック）ほう
スプリンクラーを
撃ち抜いて—
雨だと思わせ
ターゲットの人物はもちろん
周りにいる人たちにも—
傘を差させて狙撃を阻んだのか
さすが 君が
一目置いている少年だ
ビュロウに
スカウトしたいぐらいだよ
彼はジェイムズ
１度 会ったことあるわよね
コナン君
ん？
（ジェイムズ）
君とはパンダカーの時以来だね
あの時は助かったよ
（コナン）パンダ…
ええっ
そうだよ　ジェイムズさんが
僕たちに残した—
“Ｐ＆Ａ”っていう暗号が
パトカーだって言ってるんだ
だから どうして
Ｐ＆Ａがパトカーなの？
Ｐ＆Ａの“＆”を—
アルファベットに直して
並べてみてよ
えっと Ｐ＆Ａだから…
ＰとＡＮＤとＡ
パンダ…
そうか パンダだ
なるほど　パトカーの
カラーリングは白と黒
（偽刑事Ｂ）おい 急げ
人質を盾にして逃げるぞ
（警官）あ… ああ
あっ
た… 助けてくれよ
えっ な… 何だ？
（歩美）お巡りさん
（光彦）助けてください
お〜い
あの すみません
本庁の高木です
あの誘拐犯の確保に
協力してください
（偽刑事Ａ）
チッ 脅かしやがって
よし　適当につきあったあと
横道にそれろ
（コナン）おし かかった
よし そろそろ 横道に…
左がダメなら 右の道に入れ
で… でもよ
右にも別のパトカーが
じゃあ 後ろだ
速度を落として後ろに
（偽刑事Ｂ）
後ろもパトカーに…
な… 何？
お… おい 俺たち 完全に—
サツの車に囲まれてるぞ
（コナン）
このジェイムズっておっさんも—
ＦＢＩだったってわけね
（ジェイムズ）
しかし なんで 彼らが—
議員にもなっていない
あの土門康輝を狙うんだね？
（ジョディ）
たぶん 父親が有名な元官僚で—
政界に顔が利き
カリスマ性が高く—
正義感の塊みたいな
人だからなんじゃないでしょうか
既に 未来の首相候補とまで
ウワサされてますし
なるほど
自分たちに抗う若い芽は
早い内に摘んでおけということか
それが 彼らのやり方です
それに 今 殺せば—
毒島桐子の仕業だと
思わせられますしね
（ジェイムズ）毒島桐子？
（ジョディ）ええ
この前 彼にヒットマンを
差し向けた疑いのある—
泥参会でいさんかいの女幹部ですよ
なるほど
次の交差点 左に折れて
どう？　彼らの声 入ってきた？
いや　まだ遠すぎて何も
（ジョディ）そういえば…
シュウの居場所 分かります？
ああ 赤井君なら
私も探しているところだよ
この状況は
彼に説明したんだろ？
（ジョディ）ええ
この子が取りつけた
発信器と盗聴器のことも
そうしたら 電話口で…
（赤井秀一しゅういち）そうか
（ジョディ）
…って 答えたっきり—
音信不通になってしまって
ふむ　どうも
恋人を亡くしてからの彼は—
心を閉ざす傾向にあるようだ
それ以前も
開いていたわけではないがね
（コナン）シッ
（ジョディ）ん？
聞こえてきた
この声は…
（ジン）16時頃 ＤＪは
車で橋の上を通る
そこが暗殺場所だ
（コナン）ジン
（ジン）
今回 キャンティと
コルンには—
援護に回ってもらう
（キャンティ）
えっ 援護だって？
俺 撃ちたい
まあ そう言うなよ
やつの車は防弾装備の特注品だ
公園のようにはいかねえよ
でもねえ…
それに 自衛隊上がりの
ボディーガードが—
やつの両脇を固めている
お前の放つ7.62ミリ弾が—
一番薄いサイドウインドーを
貫いたとしても—
ＤＪには届かねえぜ
じゃあ どうやって やんのさ
橋の上で素っ裸で ＤＪの車を
ヒッチハイクでもして—
車に乗り込めっていうわけ？
（バイクのエンジン音）
（ベルモット）あら キャンティ
いい線いってるわよ
ベルモット
（ベルモット）このバイクで
私がＤＪの前で転倒して—
車を止め 出てきたところを…
（車のドアが開く音）
後ろから来た私が—
しとめるの
その時 ＤＪと共に車外に出た—
ボディーガードを片づけるのが
お前ら２人の役目だ
けど 用心深い あの男が
そんな簡単に出てくるかねえ
（ベルモット）
ウフフ… 大丈夫
ん？
（ベルモット）
ヘルメットが飛ばされて—
頭から血を流した女が
倒れていたら—
正義感の強い彼なら
駆け寄ってくれるんじゃない？
はあ？
アハハハ… 冗談は やめな
橋には他の車もいるんだよ
あんたほどの有名女優が
顔をさらしたら…
（ベルモット）
バカね さらすのは…
この顔よ
あっ…
泥参会の毒島桐子
さすが ベルモット
そっくりですぜ
（キャンティ）な〜る
だから その女が
しゃしゃり出てきたってわけかい
（コルン）場所 どこだ？
ジン
ＤＪを しとめるのは
ベインＢだ
あっ… ベインＢ…
（ジェイムズ）ベインＢ
それが 次の暗殺場所なのかね？
うん　時間は16時
土門さんの車が—
どこかの橋の上を通るところを
狙うみたいだよ
つまり ベインＢの“Ｂ”は
ブリッジというわけか
でも どこの橋か特定できないと
暗殺を阻止することは…
（コナン）黙って
（ジョディ）ん？
やつら 今
地図を確認している
もしかしたら
地名を口走るかも
コルンは ここ
キャンティは この位置だ
しっかり頼むぜ お二人さん
（水無）
私のバイクは どこかしら
（ベルモット）
ああ あのコンテナの後ろ
ありがとう　じゃあ
ベインＢの手前で合流しましょ
（ベルモット）ねえ キール
あなた まさか…
これじゃないでしょうね
ん？
バカね そんなわけないでしょ
（コナン）何だ？
（ベルモット）
じゃあ 私は先に行ってるけど
何かあったら ちゃんと
援護してちょうだいね
この暗殺劇
何か嫌な感じがするから
（キャンティ）フン 任せなよ
ヤバくなって あんたが
向こうの手に落ちそうになったら—
構わず あんたに弾丸を
ぶち込んでやっからさあ
（ベルモット）ええ その時は
ちゃんと 顔を狙ってくれる？
私が暗殺に関わっていたことが
世間に知られたら—
いろいろ マズいでしょ
何か気になることでもあるのか
ベルモット
（ベルモット）いや
ただ そんな予感がするだけ
気にしないで
（キャンティ）
じゃ 私たちも出発しましょ
（ベルモット）さあ どこまで
つかんでいるかは知らないけど
私たちを止められるかしら
私の いとしい
シルバーブレット君
（ジェイムズ）
結局 場所は分からずじまいか
うん　何だか さっきから
音が聞こえづらくなってるし…
手がかりは どこかの
橋だということだけね
その 土門さんの
後援会事務所に—
問い合わせれば
分かるんじゃないのか？
彼が これから どこへ行って
どの橋を渡るのかが
何度も電話してますけど
教えてくれないんです
あまりにも しつこいから
不審者だと思われているようで
やれやれ
やはり ベインＢの
“ベイン”を解かねば—
この 悪い風向きは
変わらんようだな
（コナン）風向き…
ベインといえば…
“ムダな”“くだらない”
“うぬぼれが強い”という意味だが
そんな地名
この東京にあったかしら
いや そうじゃない
Ｖａｉｎじゃなく
Ｖａｎｅのベインだよ
えっ 風向計や
風車の羽根のベインかね？
ああ　それと同時に
弓矢の矢羽を意味する単語
この辺で 矢羽を
暗示する地名っていったら—
鳥矢町　つまり
ベインＢは鳥矢ブリッジ
鳥矢大橋ってわけさ
それは朗報だ
暗殺予定時刻の16時まで
あと２時間もある
やっと 彼らの先手を取れるわ
やつらは
女３人に男３人の計６人
そのうち 女２人はバイクで
あとの４人は車２台に分乗
１台はポルシェ３５６Ａ
とりあえず 捜査官の車を
至急 その橋に向かわせて—
その橋に通じる すべての道を
押さえるとしよう
一網打尽にするんですね
いや 気配を殺して
こっそり 背後に回り—
１人ずつ 確実に釣っていこう
（小五郎）…ったく
なんで この
名探偵 毛利小五郎が—
博士の家で ゲームしなきゃ
いけないんすかねえ
（阿笠）まあ いいじゃないか
ん？
暇だったんじゃろ？
それに それは
わしの自信作の推理ゲーム
まずは 君に
試してもらいたくてのう
（蘭）
でも よく事件が
起こるゲームね
これで３件目
いいんじゃねえか
本当に人が死ぬわけじゃねえし
その つらい気持ちが
プレイヤーに伝われば—
ちったあ意味もある
まあ 殺人なんて—
ゲームやドラマの中だけに
とどめてほしいもんだ
本当に人を亡くした悲しみは—
ゲームやドラマどころじゃ
ねえからな
それより コナン君は？
博士と
一緒だったんじゃないの？
んっ あ… ああ 先に帰ったよ
雨が ひどくなって
きたからのう ハハハ…
じゃあ 私も帰ろっかな
コナン君 おなか すかせてたら
かわいそうだし
あ… いや…
帰っちゃダメよ
江戸川君なら大丈夫だから
心配ないから
だから もう行かないで　お願い
ああ…
哀君…
（蘭）哀ちゃん…
うん 分かった
哀ちゃんがそう言うなら
そうするわ
（キャンティ）
オッケー
こっちは視界良好だよ
そっちはどうだい？　コルン
よく 見える
（ベルモット）
ええ もう配置に就いているわ
（ノイズ）
（ウォッカ）よーし
あとはキール待ちだ
（ベルモット）ねえ ウォッカ
さっきから
そっちの声にノイズが…
えっ？
（ベルモット）いや…
何でもないわ
（水無）そうね 到着まで
あと数分ってところかしら
着いたら教えろ キール
（水無）了解
ん？
あっ… くっ
エクスキューズ ミー
聞きたいことがあるんだが
バイク 止めてくれる？
フッ
（捜査官）えっ？
（水無）ううっ…
なんてことだ
まだ息はある　急いで病院に
オーケー
ええっ
み… 水無怜奈
（ジョディ）
でも なんで水無怜奈なの？
君の話だと このバイクの女は—
毒島に変装した
ベルモットのはずじゃ…
発信器の位置と
かなり離れてたから—
きっと そうだと
踏んでたんだけど
（ジョディ）
どこかで 革のつなぎと
ブーツに着替えたのね
発信器と盗聴器が
ついたローファーは—
たぶん そこに
（コナン）でも 一体どこで？
（キャンティ）
ねえ まだかい？　ジン
待たせる男は嫌われるよ
（ノイズ）
（ジン）焦るな キャンティ
キールからの連絡が まだ来ない
それに ＤＪの車は
まだ橋には着いていない
どうでもいいけど
そっちの声 ノイズだらけで
聞き取りづらいよ
（ジン）ノイズ？
ハッ…
な… 何すか 兄貴
（ジン）声を立てるな
フフフ…
（阿笠）あ… ありゃあ？
蘭君が ゲームを？
（蘭）ええ
…で 毛利君の姿が見えんが
ああ もうすぐ 競馬の
メインレースだからって—
さっき 家に帰ったけど
（阿笠）え？
（灰原）あ…
（コナン）えっ？
（ジョディ）えっ どうしたの？
発信器の反応が消えた
…で 音は？
（コナン）一応 かすかに
聞こえてるんだけど
さっきから 音が
こもりっぱなしで…
えっ 中止？
ここまで来て
やめろって言うのかい？
ああ
今 あの方にも了承を取った
ターゲットを変更するとな
変更？
（ベルモット）
ターゲットを変更？
…で どこなの？
次の標的は
（ジン）場所は米花町(べいかちょう) ５丁目
毛利探偵事務所だ
（ベルモット）
ハッ… 毛利探偵事務所
（イヤホン：競馬中継）
第４コーナーを回って直線に入った
抜け出したのは ９番…
おおっ 何だ 何だ？
えー… 今日は
当たりまくってるじゃねえか
（ジョディ）
えっ 黒い車が２台 連なって—
鳥矢大橋から
どんどん離れてる？
それ 本当に彼らの車なの？
（捜査官）はい
１台はポルシェ３５６Ａで
もう１台はバイパー
ハーレーが
乗り捨ててあったので
バイクの女も恐らく その車に
そ… そんなはずないわ
だって 彼らの標的の
土門さんの車は—
今 私たちの車の
目の前を走行中で
まだ 橋には着いてないんだから
ねえ その２台の車
どっちに向かったの？
その車の行き先は？
えっ
鳥矢４丁目の交差点を
左に曲がって 杯戸町方向に？
妙だな
狙撃に失敗した杯戸公園に？
いや やつらが
向かっているのは—
恐らく その先の米花町
えっ
バレちまったんだ
発信器と盗聴器が
土門さんの車は
後ろのＦＢＩの車に任せて—
米花町に向かって
おっちゃんがヤベえ
（ボディーガード）
ん？　どうしたんだ 後ろの車
（ボディーガード）さっきから
張りついて 妙だとは思っていたが
放っておけ
あまり 神経をとがらせすぎると
いざという時に参ってしまう
君たちの働きには
十分 感謝しているから
まあ 私も 君たちが
守るべき男になるように—
この苦境を
乗り越えねばならんがね
苦境ですか？
たった今 連絡が入った
悪い知らせだ
でも 本当なの？
あの毛利小五郎が
キールの靴の裏に—
発信器と盗聴器を
取りつけたって話
（ジン）ああ 間違いない
報告によると 今日…
俺たちと会う前に
キールが接触したのは—
やつだけだ
でも それだけで彼を疑うのは…
仕掛けた理由は知らねえが
やったのは やつだ
何日も前に 誰かに
仕掛けられていたとしたら—
キールが気づかねえわけがない
名探偵なら なおさらな
じゃあ キールが姿を消したのも
あの探偵の仕業ですかい？
（ジン）シッ 大声を出すな
まだ盗聴器は生きている
え？　発信器と一緒に
潰したんじゃ…
音を拾われないように
何重にも布で包んで—
俺のコートに忍ばせている
こうすれば
多少の撹乱かくらんにもなるし
あの探偵には—
まだ この世にいるうちに
少々 聞きてえことがあるんでな
何？　おっちゃんが
家に帰っただと？
そ… そうなんじゃ
蘭君は まだいるんじゃが
毛利君は ちょっと
目を離した隙に…
もう一度 探偵事務所に行って
彼を呼び戻そうか？
（コナン）いや それはマズい
えっ
どうやら こっちの捜査官が
博士の家に着く前に—
出ていったようよ
（阿笠）何かあったのか？
説明は あとだ
俺が連絡するまで—
家から 一歩も
外に出るんじゃねえぞ
頼む おっちゃん
無事で… 無事でいてくれ
ヒイッ こ… 怖い
怖すぎる
これで第１レースから11連勝
ついに 俺にも競馬の神が
舞い降りたのか クフッ
…って おいおい
クソッ このポンコツテレビ
肝心な時は いつもこうだ
（電話の着信音）
あ？　ああ クソッ
（電源を切る音）
（電話の着信音）
（接続が切れる音）
（コナン）え？
おい おっちゃん おっちゃん
ったく…
こちとら 次のレースに
12戦 完全的中が懸かってんだ
（イヤホン：競馬中継）
最終レースに…
（小五郎）
電話なんかに出てられっか
ったく…
（キャンティ）キャハハハハッ
素直な男だねえ
テレビアンテナ 吹っ飛ばしたら
面 見せてくれたよ
（コルン）
あいつ 耳 何か入れてる
ヘッ どうせ てめえが
仕掛けた盗聴器の音を—
性懲りもなく聞いてんだろうぜ
ならば 望みどおり
こっちの声を聞かせてやろう
聞こえるか 毛利小五郎
（コナン）ジン
（ジン）動くなよ
お前の背中は完全に取った
その背広に風穴を開ける前に
聞きたいことがある
お前とシェリーの関係だ
お前が仕掛けた発信器と盗聴器
前に あの女に—
仕掛けられた物と よく似ている
偶然とは言わせねえぜ
10秒くれてやる
答える気になったら—
そのイヤホンから
左手を離して上に上げろ
（コナン）イヤホン…
うお〜 当たりゃ万馬券だ
（コナン）そうか
おっちゃん 競馬をラジオで…
（ジョディ）み… 見えた
毛利探偵事務所よ
10…
９… ８…
車の屋根を 早く！
（ジン）７…
６… ５…
４…
３… ２…
１… いけ！
ヒッ
（２人）ハッ…
サ… サッカーボール？
コラ！　どこのどいつだ
ごめんなさい
ちょっと強く蹴りすぎちゃって
（小五郎）て… てめえ…
それより 競馬 どうなった？
そのイヤホンで
聞いてたんでしょ？
競馬？
あっ ああっ！
てめえのせいで
外しちまったじゃねえか
ウフフッ どうやら
彼は無関係のようね
やれ　ガキもろとも
あいよ
疑わしきは
罰せよってやつですね 兄貴
（ベルモット）待ってよ
確証もないのに—
警察と関わりの深い彼を
やったりしたら…
（銃を構える音）
くどいぞ　ベルモット
あ… 兄貴
お前 あの探偵と何かあるのか？
あら あったらどうなの？
フン… まあいい
こいつを仕掛けたやつは—
迂闊うかつにも
指紋を残しているようだ
やつを やったあとで
やつの周辺を探れば—
誰の仕業か分かるだろうからな
（銃声）
（ジン）あ？
（コルン）ん？
何？
後ろ ８時の方向
（キャンティ）あのビルだよ
バ… バカな
700ヤードは離れ…
（ジン）貸せ
ん？
赤井… 秀一
ぬあっ
（赤井）やっと会えたな
いとしい いとしい宿敵…
恋人さん
（銃声）
（ジン）うっ…
ＦＢＩ… そういうことか
（ウォッカ）あ… 兄貴…
ズラかるぞ
でも 探偵とガキは…
構うな　急げ
（走り去る足音）
あっ…
彼らの車は米花５丁目から西へ
追跡を
まあ 途中で
まかれてしまうだろうがな
（ウォッカ）え？
さっきの銃撃
ＦＢＩだったんですかい？
ああ　ハメられたんだよ
俺たちは
ずいぶん前から 俺たちが
あそこに来ると踏んでねえと—
あのビルの位置取りは
できねえからな
（ウォッカ）じゃあ
毛利小五郎とＦＢＩが つるんで…
（ベルモット）
それはないんじゃない？
ＦＢＩにとって 彼は—
私たちを
おびき寄せる ただの餌
でなきゃ 仲間を
あんな危険な目には—
遭わさないんじゃなくて？
たぶん キールと彼が
接触するという情報を聞きつけて
２人が別れたあとで
ＦＢＩが キールの靴に—
発信機と盗聴器を仕掛けたのよ
万が一 それが発見されても—
私たちが 彼を疑うようにね
フン… そういうことに
しておこう
毛利小五郎は お前の
ごひいきの探偵のようだからな
ありがと
それより 問題はキール
まさか ＦＢＩに…
ああ　やつらの手に
落ちたと見て間違いない
まあ キールが そう簡単に
口を割るとは思えねえが
あらゆる手を使って
必ず捜し出してやる
あら 当てでもあるの？
当てなんざ
いくらでも転がってるぜ
俺は まだ毛利小五郎を—
完全なシロだとは
思ってねえしな
（ジョディ）
見ました？　今朝のテレビ
ああ 土門さんが
選挙の出馬を—
今回は見合わせたっていう
ニュースだろ？
理由は 官僚だった父親の
不倫疑惑が発覚したから
それも 20年も前の
日売テレビが つかんだ—
そのネタを伏せる条件で
土門さんは—
単独インタビューに
応じたようだが
それは水無怜奈が
勝手に仕組んだこと
テレビ局のほうには
通っていなかったということか
まあ それで
出馬を断念するような—
律儀な男だと分かっていれば
彼らも
苦労しなかっただろうがね
でも その彼ら
せめて もう２〜３人
捕まえることができたら…
足を撃ち抜くこともできたが
防弾ジャケット越しに
弾をぶち込むだけにとどめたよ
下手に足止めして
街中で銃撃戦になれば—
一般人に 被害者が
出かねなかったし
あの場合 発信器と盗聴器を
仕掛けたのはＦＢＩだと—
やつらに思わせることが
最優先… だったんだろ？
（ジョディ）そうだけど
（赤井）
それに まだ やつらとの糸は…
切れたわけじゃない
（ジェイムズ）命に別状はないが
意識が戻らないらしい
回復を待つしかなさそうですね
彼女が入院していることは
伏せてもらっていますし
しかし アナウンサーが
突然 消えたら—
テレビ局が黙っちゃおるまい
大丈夫 あの子が…
あの子が うまく
やってくれるらしいから
また あの坊やか　何者なんだ？
探偵よ
私のお気に入りのね
（水無の声で）
あっ 人事部長ですか？
水無怜奈です
大変 申し訳ないんですが
しばらく 休暇を…
♪〜
〜♪
（灰原）ラッキーだったわね
あなたと行動を共にしていた
毛利探偵が疑われ—
彼らに
暗殺されそうになったのに
間一髪で助かったんだから
まあ そうなることを予測して
彼らを待ち伏せ 狙撃し
発信器や盗聴器は ＦＢＩの
仕業だと見せかけてくれた—
その赤井って人に感謝するのね
ああ 感謝してるよ
蘭を博士んちで
かくまってくれた おめえにもな
それより 大丈夫なの？
あのあと 毛利探偵に—
誰もガードが
ついてないらしいけど
そのほうが安全だから
ＦＢＩの護衛は断ったよ
せっかく おっちゃんとＦＢＩは
無関係だと思わせられただろうに
下手に護衛なんか つけたら—
やっぱり ＦＢＩと関係があると
勘ぐられて—
余計 危険だからな
そうだけど
（コナン）それに こっちには
やつらから手に入れたカードが—
１枚 残ってるし
アナウンサーの水無怜奈さんね
意識不明で
入院してるそうだけど
ああ 24時間
ＦＢＩが監視して—
目を覚ますのを
待ってるらしいぜ
でも その病院が
彼らに見つかったら…
大丈夫　彼女の声で
テレビ局に電話して—
長期休暇を取ったから
まさか 入院してるとは
やつらも思わねえさ
とにかく 油断しないことね
たぶん 彼らは
今も彼女の居場所を—
血眼になって
捜しているでしょうから
ああ やつらなら
どんな手を使ってでも…
だろうからな
（蘭）
まさか これ…
ラブレター？
もしかしたら
犯人も—
俺たちと同じような
気持ちに…
ねえ 日記には—
他に何か書いてなかった？
その永井ながいって人
竹刀 持ってた人でしょう？
蘭のやつ 自分の気持ちを
正直に話すって言ったけど
まさか 俺のこと？
ネクスト コナン…