デモと全然違うじゃん！
ねえ データ間違ってない？
いやー 尺もピッタリだし
タイトルもそうなってるし…｡
間違いないっすよ…｡
え！ なにこれ？
気づかなかった…｡
きたのは２週間前ですね｡
確認してなかったんすか｡
あ～… えへっ｡
うは…｡
大宇宙の中で温泉つかるって…｡
うー…
この曲自体は悪くないっすけどね…｡
全然内容と合ってないじゃん！
むしろ正反対 悲しく見える｡
ぜんっぜん楽しそうじゃない!!
これ使えないよ！
他のないの!?
この１曲しかないんですか｡
１曲です｡ フィルムスコアリングで
やろうとしたんじゃないっすかね｡
全然 絵に合ってないじゃん！
なんで！ 連絡してみて！
いや… 恐らく これから書き直すのは
無理なんじゃないっすかね｡
他の曲 もってこれそうですか？
とにかくダンスシーンは絶対ムリ！
ぴったりデモの曲に合わせてるから
他の曲じゃ無理！
ダンス曲のデモは？
もう なんで勝手に変えんの!?
≪(水崎の不満げなつぶやき)
♬～(音楽)
使えませんね わかりました｡
この音楽は諦めるしかないですね｡
使えるフリー素材を探して…｡
だから そんな曲ない！
リズムとタイミングに
ぴったり合わせたんだから！
じゃあ どうします？
うっ…｡
すでに多くの人を巻き込んで
販売日を告知しています｡
宣伝も
DVDの販売も全てコメットＡが中心です｡
その日へ向けて全てが動いてます｡
そもそも 水崎ツバメが会場でDVDを売る
こと自体が今回の企画の目玉ですし➡
併せて芝浜での上映イベントに
参加者が多数予定されてます｡
とにかく出来がどうあれ
コメットＡへの参加は➡
1000％決定事項です｡
浅草氏 何かアイデアありますか？
あと1時間32分｡
外部の激安業者で
１分でも過ぎればアウトの約束です｡
そこを どーにかできないのかな｡
せめてホラ 朝までとかさ｡
念のため交渉してみますが
期待はしないでください｡
折り入って ご相談があるのですが…｡
ええ どうにかならないものですかね｡
…ええ 緊急事態でして｡
なるほど…｡
ええ それならば結構です｡
はい ええ また機会があれば｡
(通話を切る音)
限界まで待っても今夜12時まで｡
しかも待機料も含まれて
料金が倍近くになるそうで➡
そんな予算はありませんし 間に合わない
可能性もあるので断りました｡
少しくらい待ってくれたらいいのに｡
こっちは大変なんだから｡
これが普通ですよ｡
夜間だと
スタッフの深夜手当も発生しますし➡
あした
明日の仕事にも影響が出る｡
あっちも仕事ですからね 趣味や遊びで
こちらの大変につきあっても➡
何の利益もありません｡
んん…｡
むしろ約束がドタキャンで
すでに不利益をこうむってます｡
学校は我々を守り 正当と判断すれば
協力もしてくれますが➡
一歩でも外に出れば 我々の活動を守る
モラトリアムなど存在しない｡
ということで
私は DVD化の打開策を考えます｡
どうにかしますので ご心配なく｡
そのかわり そちらはできるだけ早く
作品を完成させてください｡
いや… でも もう!!
かんがえる… はっ！
そうだ！ 考え続けるのだ！ やろう！
この曲を使って全部調整しよう｡
ダンスシーンはやめる！
内容を大きく変更だ!!
♬～
♬｢Easy Breezy…｣
♬｢はい､始まった 絡まった
からかったやつらは｣
♬｢どっかに いっちゃった
誰に頼まれたわけでもないのに｣
♬｢止まらね～筆
ここでは誰もが王様なのね｣
♬｢てか長続きする気がしない｣
♬｢とかそんな性格でなにが悪い｣
♬｢ただ好きなもんは好き｣
♬｢外野はお黙り キミ無責任
ここ地球､ゼログラビティ｣
♬｢うっさいなあ ジャマしないでね｣
♬｢イッパツ ハデにやってみようや
脳みそ イマジネーション｣
♬｢見たもん 聞いたもん
それ全部 血になる｣
♬｢飛べる 飛べ！ なめさせとけ｣
♬｢頭ん中 もう完成形見えた｣
♬｢頭ん中 もう自由自在｣
♬｢心の網目 細かくして｣
♬｢最強の世界できちゃってるわな～｣
♬｢Easy Breezy…｣
♬｢一張羅 パリッと着込んで｣
♬｢戦闘モードなんだこりゃ｣
♬｢どうせやるならめんどくさくなろうぜ｣
♬｢なるようにするのさ Easy Breezy｣
♬｢いいもんさ 覚悟決めたなら｣
♬｢やったりゃいいじゃん
どんなもんだ！｣
♬｢やぶれかぶれでも
どーにかこーにかしようぜ｣
♬｢なるようにするのさ Easy Breezy…｣
うっ… あ あ… う…｡
今さら何言ってんだ ふざけるな｡
どういうこと？
２秒で答えろ｡
カ…ベ… クヒ…｡
あぁ…｡
はぁっ！ スマン水崎氏…｡
実はラストが
ずっと気になってたんだ｡
これでいいのかって…｡
この新しい曲に
合うように 全体を調整して…｡
で ラストを変えれば
今よりもっと よくなりそうなんじゃ｡
えっ この曲に？
ダンスシーンは
特典スペシャル映像ってことで➡
どこかで公開とか…｡
ちっ… てか全体調整とラスト変更
そんな時間あるわけ…｡
ラスト以外は
今ある素材を使ってどうにかする｡
ラストも新しく描くのは２カット｡
だから 朝までには終わらせることが
できると… 思う…｡
それで… 納得できる作品になるの？
うん!!
今の流れは ２つの立場の争いが始まり➡
その中で捕虜になった お互いの兵士が➡
もともと両方同じ立場で 誤解から
現在戦いになっていることを知る｡
争いを始める理由などなかった｡
２人は その事実を伝えるため➡
壊れかけた そのツールを修理し
作動させる｡
音が発生｡ すべてに行き渡る音｡
みんなが その音を聞き
みんなが一斉に すべてを理解して➡
全員が同時に武器を捨て
お互いのテリトリーを侵さないよう➡
守り合い 一歩引き合って
友好のかたちに変わる｡
そういう大団円…｡
んなわけない！
平和の中でも
存在が立場や利益を主張し始める｡
立派な人物だと思っていた人も
ひょうへん
利権がからめば豹変する｡
世の中 大半は平和じゃない｡
完全なフィフティーフィフティーなど
この世に存在しない｡
理想は共有できたとしても
線引きは困難ですからね｡
それで どうなります？
戦いは止まらない!!
だがしかし！ 捕虜人間と捕虜カッパは
あきらめない｡ 再び動きだす！
正しいと思うことが うまくいかなくても
考えて考えて➡
その時ベストだと思う行動を とり続ける｡
あ!! これどっちにも降りられないじゃん
２人とも死ぬ気なの？
彼らが選ぶ道は…！
朝までですからね｡
ガッテン承知の助!!
(足音と照明のｽｲｯﾁを入れる音)
(ドアが開く音と照明のｽｲｯﾁを入れる音)
(階段を降りる足音)
(ﾊﾟｿｺﾝの動作音)
♬～
約束のデータを納品しに来ました｡
(ドアが開く音と足音)
DVDの手配はできました｡
あと43分30秒以内に終わらせてください｡
(３人)了解 だーーーっ!!
(人々の声)
(男)ねえねえ 今日予算いくら？
(女)コンビニ行ってくるー｡
(男)今年もいるかな 加藤姉妹｡
(女)何その姉妹｡
(男)スタジオこばんざめの
新作アニメあるってよ｡
(男)まじでー｡
(男)今朝 突如ブログ更新してた｡
(ﾁｬｲﾑ)
(ｱﾅｳﾝｽ)｢おはようございます｡➡
ただいまより コメットＡを開催します｣｡
(拍手)
♬～
その赤いやつ… いやいや 逆｡
(女)あー 百円玉切れてるんですよねー｡
あっ 助かります｡
(男)あのー… めっちゃ
はみ出してるんですけど…｡
これ作るの
どのくらいかかるんですか？
８年です…｡
８年…｡
(女)いたいた 水崎ツバメ！
(女)カワイイ～！
ありがとうございましたー｡
(男)ああ ここ ここ！
(男)芝浜舞台なんだって｡
千円ちょうど頂きます｡
オム焼きそばです｡
てるよ
サンキュー照代｡
はいよ｡
ほいよ｡
♬～
ありがとうございましたー｡
心の準備をしてなかった｡
ここがどこで 自分が何をしに来たのか
よくわからない｡
現実味を感じねぇ｡
ワシが知らない生活を送ってきた
敵でも味方でもない人たちが➡
ここに金を置いて板を持っていくのは
なぜであるか…｡
ちかれたびー｡ けえりてえ｡
めちゃめちゃ かわいいっす！
ありがとうございます｡
純粋な評価ほしい…｡
この悩みは一生抱えてくんだな～｡
よし｡
(２人)ん？
紙袋をかぶせる｡
(男)あれ… 水崎ツバメ？
紙袋かぶってもバレバレじゃろ｡
いいんです パフォーマンスですから｡
｢アニメを作ってるモデル｣と語られると
水崎氏のキャラが強化されるだけですが➡
｢正体を隠してまでアニメを作る理由とは｣
と想像させれば➡
作品への興味も増幅します｡
(女)１枚ください｡
(男)オレも｡
(男)１枚いいですか｡
(買い求める客の声)
ありがとうございます｡
千円ちょうど い 頂きます｡
ファンなんです！
ありがとう｡
１枚 千円ですっ｡
♬～
(男)すいません １枚お願いします｡
ありがとうございます｡
い １枚 千円になります｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
(ｱﾅｳﾝｽ)
｢これにて コメットＡ 閉会いたします｣｡
(拍手)
み
自分で作ったアニメ まだ通しで観てない｡
ねえねえ
ワシの家で｢芝浜UFO大戦｣観ようぜ！
もう
イベント参加で儲けるのは
時代錯誤ですが➡
｢実在する｣という要素を
我々に取り込めた点で➡
今回は成功だったと思います｡
SNSでも結構評判いいね！
♬～
どうめき
そういや 百目鬼氏は
会場の音撮って帰っちゃったね｡
連れション文化圏外の人です｡
んじゃ そろそろ見よっか｡
うん｡
(水音)
♬～
(爆発音)
(飛行音)
♬～
(爆発音)
(建物の床がせり上がる音)
(放出音)
(く号兵器の足音)
(高まっていく音)
(発射音と爆発音)
(墜落する音)
♬～
(地面に激突する音)
(鐘の音)
♬～
(ｶｯﾊﾟたちの悲鳴)
(振り子の音)
(鐘の音)
(爆発音)
♬～
(着弾音)
(爆発音)
(屋根を突き破る音)
♬～
これは｡
そうっすね 絵も音もかなり｡
浅草氏の評価を聞かないと
なんとも言えないけど｡
ま なんて言うかは｡
大体想像つきますが｡
明日もあるし帰りますか｡
♬～
どどどどどど どどどどど｡
まだまだ改善の余地ばかりだ｡
♬～
(浅草 金森 水崎)ばばーーん!!
♬｢孤独の内に溜め込んだ空想の類｣
♬｢どうしたってずっと言葉にできずに｣
♬｢幼さ故､小さなこの両手から溢れて｣
♬｢ついにはキャンバスを埋め尽くした｣
♬｢水平線から滲むようで｣
♬｢冷え切った頬を伝うような｣
♬｢暖かなその色が僕の声になっていく｣
♬｢想像が現実を凌駕して､｣
♬｢重く垂れた雲が散った｣
♬｢その景色を遺せたなら｣
♬｢千年後の知らない誰かの目に､｣
♬｢僕の声が突き刺さるような｣
♬｢鮮やかな色､
それはまだ名前のない青だった｣
♬～