♬～
<ガンダムは シャリア･ブルの
できたい
ブラウ･ブロを撃退はした>
きのう
<しかし ガンダムの機能は➡
すで
いし
既に アムロの意思に
はんのう
き
反応し切れなくなっていた>
はんしゃしんけい
せんとうりょく
<アムロの反射神経と戦闘力が
かくだい
拡大して➡
いま
きのう
今までのガンダムの機能では
ふじゅうぶん
わ
不十分であることが分かったのだ>
ただ
どうりょくけい
<直ちに ガンダムの動力系の
せいび
はじ
整備が始められたが➡
かいけつ
もんだい
それで解決のつく問題とは
いえなかった>
(ｷｯｶ)でもさ いいじゃない
つよ
アムロが強くなったんなら➡
ガンダムだって強いんでしょ？
(ﾚﾂ)ばっかだな
ｶﾞﾝﾀﾞﾑが ｱﾑﾛについてけねえんじゃ
たたか
戦えないじゃん
(ｶﾂ)そうさ だから みんなが…
めし
てつだ
(ｼﾞｮﾌﾞ)ﾁﾋﾞは飯の手伝いでもしてんの
(ｷｯｶ)ベーだ！
れんらくと
(ﾐﾗｲ)連絡取れて？
(ﾌﾞﾗｲﾄ)うん…
ぎじゅつほんぶ
き
ソロモンの技術本部へ来てくれ
ということだ
れんぽうぐん
連邦軍に
て
手だてでもあるっていうの？
れんぽうぐん
連邦軍が それほど
き
おも
気が利いているとは思えんな
なあ ミライ…
おれ
わ
俺には分からんのだが➡
アムロは そんなに
たたか
じょうず
戦い上手になったのか？
かれ
じっせん
み
わ
彼の実戦を見れば分かるでしょ？
ちが
(ﾌﾞﾗｲﾄ)違う違う
おれ
い
俺の言っていることは…
(ﾐﾗｲ)ん？
かん
ひどく勘がいいというか
さきよ
先読みをするときがあるな
(ﾐﾗｲ)そ… そうかしらね？
フラウ･ボゥも
かん
そう感じることがあるだろ？
(ﾌﾗｳ)はい ありますよ
ちが
(ﾌﾞﾗｲﾄ)アムロは違うんだよ
いぜん
かといって 以前マチルダさんが
い
言っていたように➡
はなし
アムロがエスパーだなんて話は
しんよう
信用せんよ
にんげん
べんり
人間が そんな便利に
か
変わるわけないんだ
そりゃそうよ！ ねっ フラウ･ボゥ
(ﾌﾗｳ)はい
にゅうこう
(ﾌﾞﾗｲﾄ)ミライ！ ｿﾛﾓﾝに入港するぞ
(ﾐﾗｲ)はい
(ﾓｽｸ)ホワイトベースのメカマンは
はな
ガンダムから離れろ➡
いご
さぎょう
われわれ
まか
以後の作業は 我々に任せてもらう
いそ
マグネットコーティング 急げ
(ｱﾑﾛ)どういうことです？
なん
きさま
何だ？ 貴様
ガンダムのパイロットの
アムロ･レイです
きさま
ほうこく
よ
貴様の報告を読んだから
おれ
き
俺が来たんだ
しっぱい
うら
まっ 失敗したからって恨むなよ
なに
何しろ ろくなテストもしないで
つか
使うんだからな
なに
何をしようというんです？
おれ
りろん
おうよう
俺の理論を応用して ガンダムの
うご
はや
動きを速くしようっていうんだ
そんなことが できるんですか？
ほしょう
かぎ
保証の限りではないとさ
ブライトさん
はかせ
モスク･ハン博士だ
でんじこうがく
しんえい
電磁工学の新鋭だ
ﾏｸﾞﾈｯﾄｺｰﾃｨﾝｸﾞとかいってな
くどうけい
ガンダムの駆動系を➡
でんじき
つつ
電磁気で包んで
うご
はや
動きを速くするのだとさ
あぶら
さ
まっ 油を差すみたいなもんだな
そんなことできるんですか？
おれ
わ
俺に分かるわけないだろ
はかせ
ちょくせつ
き
博士に直接 聞くんだな
かんが
かた
わ
考え方は分かりもしますが…
さくせんかいぎ
い
しゅつげき
作戦会議に行く すぐ出撃のはずだ
いいな
は… はい
うまくいくわよ
たまんないな
(ｾｲﾗ)ホント
いそ
(ﾓｽｸ)急げよ
さくせん
はじ
作戦は 始まっているんだからな
やぶ
(ｷｼﾘｱ)シャリア･ブルが敗れたと？
しょうぐん
(将軍)はっ
かれ
ふな
彼の不慣れなせいでありましょう
たいさ
ほうこく
シャア大佐からの報告では➡
せいのう
ガンダムの性能は
てきおう
のうりょく
ニュータイプに適応した能力…
すいそく
シャアめ… 推測ばかりを
しょうぐん
(将軍)はっ？
いや…
そうすい
ほう
さくせん
で ギレン総帥の方の作戦は？
わ
かんたい
はっ 我がグラナダ艦隊と
だいいっせん
ア･バオア･クーを第一線として➡
ほんごく
これに本国のソーラ･システムを…
(ｷｼﾘｱ)ソーラ･システムをか…
お
ギレンの ごり押しだな
つき
うらがわきち
<月の裏側基地グラナダと➡
うちゅうようさい
この宇宙要塞
むす
せん
ア･バオア･クーを結ぶ線を➡
さいしゅうぼうえいせん
よ
ジオンでは最終防衛線と呼ぶ>
こうこく
<ここは ジオン公国の
だい
ごうみっぺいがた
第３号密閉型ｺﾛﾆｰ マハルである>
へいし
ごうてい
(兵士)よし 123号艇 これまで！
くろう
い
ご苦労！ 行ってくれ
ひとびと
(人々の ざわめき)
へいし
(兵士)こいつ！➡
きさま
こくみん
貴様は それでもジオンの国民か！
まごむすめ
はな
ま… 孫娘と離れてしまったんだ
さが
それを捜しに…
まごむすめ
孫娘だって
かなら
ふね
の
必ず どこかの船に乗ってるって
だんせい
(男性)し… しかし
い
さき
わ
行き先は分からんじゃろ？
こくない
み
ジオン国内だ すぐに見つかる
へいし
つぎ
はん
いそ
(兵士)次の班 急げ！
た
まえ
の
ばん
おう！ 立て お前たちが乗る番だ
きょじゅうしゃ
まんにん
<マハルの居住者150万人の
きょうせいそかい
はじ
強制疎開が始まったのは➡
よっかまえ
４日前からであった>
ほんどけっせん
<本土決戦のための
けいかく
計画であることは➡
だれ
め
めいはく
誰の目にも明白であった>
た
つか
<他のコロニーで使われている
たいようでんち
太陽電池が➡
つぎつぎ
しゅうへん
はこ
こ
次々とマハル周辺に運び込まれ➡
ひとびと
ふあんげ
人々は不安気に
さぎょう
みまも
その作業を見守るだけであった>
(ﾃﾞｷﾞﾝ)しかしな ギレン…
まん
いっぱんこくみん
100万の一般国民を
そかい
疎開させるということは➡
ぐんじん
むのう
しめ
これは 軍人の無能を示すことだ
わたくし
めん
む
(ｷﾞﾚﾝ)私に面と向かって
よくおっしゃる
ギレン
こうおうせい
おとこ
わしとて公王制をひいた男だぞ
きこう
ぐんせい
しじ
貴公の軍政のみを支持する…
らん
(ｷﾞﾚﾝ)ご覧を
さくせん
作戦など いい
わ
ほんごく
つき
我がジオン本国にとって 月と
さいしゅうぼうえいせん
ア･バオア･クーは 最終防衛線です
たい
ちきゅうれんぽうぐん
それに対して 地球連邦軍は➡
しんこう
３つのコースから侵攻することが
かんが
考えられます
とっぱ
ここを突破されれば
はだかどうぜん
ジオンは裸同然です
まえ
その前にソーラ･システムで
しんこう
れんぽうぐんかんたい
う
侵攻する連邦軍艦隊を討つ
このシステムは
つか
コロニーを使えるために➡
かね
じかん
金も時間もかからずに
わ
我がジオンの…
か
そこまでして勝って
どうするのだ？ ギレン
いただ
さいわ
(ｷﾞﾚﾝ)サインを頂ければ幸いです
いまさら
(ﾃﾞｷﾞﾝ)やっておって 今更
こうおう
デギン公王あっての
こうこく
ジオン公国ですから
で？ どうするつもりか？
へ
じんこう
せっかく減った人口です
いじょう
ふ
これ以上 増やさずに
ゆうりょう
じんしゅ
のこ
優良な人種だけを残す
いがい
それ以外に
じんるい
えいえん
へいわ
のぞ
人類の永遠の平和は望めません
そして そのためには➡
け
どくさい
ザビ家独裁による
じんるい
人類のｺﾝﾄﾛｰﾙしかありません
きこう
し
貴公 知っておるか？
アドルフ･ヒトラーを
ちゅうせいき
じんぶつ
(ｷﾞﾚﾝ)ﾋﾄﾗｰ？ 中世紀の人物ですな
どくさいしゃ
ああ… 独裁者でな
せかい
よ
き
おとこ
世界を読み切れなかった男だ
きこう
しっぽ
貴公は そのヒトラーの尻尾だな
わたくし
(ｷﾞﾚﾝ)私が？
こくみん
わしは ジオンの国民を
いそ
ほうべん
急ぎまとめる方便として➡
こうおうせい
し
公王制を敷いた…
りそう
じつげん
ジオンの理想を実現するためにな
しかし…
しっぽ
わたくし
(ｷﾞﾚﾝ)ヒトラーの尻尾の私が➡
どくさいせい
も
こ
独裁制に持ち込んだ
(ﾃﾞｷﾞﾝ)キシリアとな
ぜったいみんしゅせい
はい 絶対民主制は
れんぽう
なんじゃく
う
連邦ごとき軟弱を生むだけです
じんるい
それでは 人類は
ともぐ
共食いになります
こんど
せんそう
今度の戦争のように…
か
まっ 勝ってみせます ヒトラーの
しっぽ
たたか
らん
尻尾の戦いぶり ご覧ください
わたくし
私は ア･バオア･クーで
しき
と
指揮を執ります
いき
(ため息)
はいぼく
ヒトラーは敗北したのだぞ…
キャッチした
てきせんかん
敵戦艦は マゼランタイプ １
サラミスタイプ ３
さいしょうせんとうたんい
最小戦闘単位です
はっしん
(ﾏﾘｶﾞﾝ)モビルスーツ 発進
たいさ
だ
シャア大佐 ｴﾙﾒｽも出しますか？
むろん
(ｼｬｱ)無論だ
とくべつあつか
ララァを特別扱いするなよ
こわ
(ﾓﾆﾀｰ:ｼｬｱ)ララァ 怖くはないか？
(ﾗﾗｧ)は… はい
はじ
じっせん
初めての実戦だ リック･ドム
き
うし
２機の後ろについて➡
えんご
援護をすればよい
(ﾗﾗｧ)はい
わたし
お
私も すぐに追いかける
たいさ
やってみます 大佐
えんぐん
グラナダからの援軍は？
ぷん
つ
あと５～６分でｸﾞﾜﾘﾌﾞが着きます
どの
うん… キリシア殿が ようやく
おも
こし
あ
重い腰を上げたというわけか
ジェイ
Ｊミサイル
てき
しょうじゅん
敵マゼランタイプに照準！
しゅうせい
たいさ
マイナス コンマ２ 修正２ 大佐！
アール
よし！ Ｒコンマ３･２！
エル
Ｌコンマ１！
う
撃て！
ジェイ
だい
こうげき
Ｊミサイル 第２攻撃
しょうじゅんあ
照準合わせ！
う
撃て！
じょうでき
わたし
で
上出来だ 私はゲルググで出る
あと
たの
マリガン 後を頼む
きさま
か
貴様には貸しがあったはずだ
ちゃんと やってみせろよ
(ﾏﾘｶﾞﾝ)は… はい
わたし
で
私が出たら
びょう
えんごしゃげき
30秒だけ 援護射撃をしろ
は… はい！
えんごしゃげき
びょう
よーし 援護射撃30秒
みかた
あ
味方のモビルスーツに当てるなよ
それでいい マリガン
いそ
急げ！ ゲルググ
ひだり
左のサラミスを
たいさ
やった 大佐 やりましたよ
(ﾊﾞﾀｼｬﾑ)エルメスのビットか？
ま… まるで
ベテランパイロットじゃないか
はじ
たたか
おんな
あれが 初めて戦いをする女の
やることなのか？
せき
よーし もう１隻ぐらい
あっ！
えんご
あっ！ ドムが援護を？
あっ…
うし
さ
ドムが後ろに下がる
わたし
うし
なぜ 私の後ろに
つこうとするの？
はじ
たたか
で
わたし
まえ
だ
初めて戦いに出る私を前に出して
わたし
私が やるしかないの!?
ああっ！
えんご
しゅうちゅう
援護がなければ 集中しきれない
せき
ああ… あと１隻だというのに
≪♬ ララ ララ…
き
あ… ま また聞こえるぞ ｢ララ｣だ
へいし
はっしんげん
ふめい
(兵士)発信源は不明
あ
ああ… 当たらない
うん？ どういうことだ？
バタシャムめ
きさま
まえ
で
貴様が 前に出るのだろうが
い
ばか言え エルメスがいたら
おれ
まえ
で
俺たちが 前に出ることはないだろ
そ… そうか やってみる
ララァ むちゃをするな！
う
撃つ！
しゃげき
あ
射撃を当てにしては
いけないということ？
たいさ
大佐…
えんご
ララァ！ 援護するぞ
たいさ
大佐！ た… 大佐がいれば！
おい！
へいし
(兵士)ま… まただ！
≪♬ ララ ララ…
つぎ
次！
ハァ…
むせん
(無線:ｼｬｱ)ララァ よくやった
たいさ
大佐！
えんご
援護してくださって ありがとう
♬～
ちきゅうれんぽうぐん
<そのころ 地球連邦軍の
さいぜんせん
最前線たるソロモンでは➡
つぎ
さくせん
めいれい
次の作戦のための命令が
くだ
下されていた>
しんこう
<すなわち ジオンに進攻する
ほしいちごうさくせん
はつどう
｢星一号作戦｣の発動である>
かくかんたい
<各艦隊は それぞれに
さだ
と
定められたコースを取って➡
こうげきもくひょう
ほし
む
攻撃目標の星へ向かう>
♬～
ほんらい
もっと
せんこう
<しかし 本来 最も先行すべき
だい
どくりつかんたい
第13独立艦隊の➡
しゅっこう
ホワイトベースの出港だけが
おく
遅れていた>
りろんてき
じしん
理論的な自信だけはある
てき
かんしょう
メカニック的な干渉は
すべ
う
け
全て打ち消したはずだ
ということは
むげんだい
はや
無限大に スピードは速くできる？
りろんてき
うん 理論的にはな しかし
ガンダムのパワーは そうはいかん
そうですね
はかせ
ぼく
すく
ぬし
博士は 僕らの救い主です
きみ
い
のこ
君が生き残ったら そう言ってくれ
こんかい
今回のデータだけは
なん
ほうほう
何らかの方法で➡
わたし
てもと
とど
私の手元に届けてほしいものだな
ひと
ほんね
だから 人の本音というのは
き
聞きたくありませんね
まった
くん
全くだ アムロ･レイ君
きみ
たい
君のガンダムに対するセンスに
きたい
期待するよ
ありがとうございます
かなら
い
の
(ﾓｽｸ)必ず生き延びてくれよ
はい
も
かえ
データを持ち帰るためにですね？
そう！ そうだ
みなと
で
さいだいせんそく
うつ
港を出たら 最大戦速に移る
せんこう
たい
お
先行する隊を追う
りょうかい
了解
(ﾊﾞﾀｼｬﾑ)ひょっとしたら ｴﾙﾒｽは
たいさ
いじょう
ｼｬｱ大佐のｹﾞﾙｸﾞｸﾞ以上でありましょう
れきせん
ゆうし
まえ
歴戦の勇士のお前たちが
い
そう言うとはな
われわれ
のうりょく
我々は ﾆｭｰﾀｲﾌﾟの能力というものを
はじ
み
初めて見せられたのです
ちから
あれほどの力ならば
しょうい
ひとり
ララァ少尉は お１人でも➡
せんとうしょうたい
戦闘小隊の１つぐらい
ま
しず
あっという間に沈められます➡
じじつ
し
われわれ
その事実を知ったとき 我々は
ばかばかしくなったのであります
しょうい
(ﾊﾞﾀｼｬﾑ)ララァ少尉ほどの
あらわ
パイロットが現れたなら➡
われわれ
ぼんぞく
我々 凡俗などは…
ララァに
しっと
嫉妬しているのではないのか？
しんがい
心外であります！
かいむ
い
い いや 皆無とは言えませんが➡
なに
何よりも
じつりょく
おどろ
ニュータイプの実力に驚きました
うん…
ぐんぽうかいぎ
かくご
軍法会議も覚悟しております
で
こうえい
が エルメスの出るとき 後衛に
まわ
みと
回ることだけは認めてください
しょうい
できるか？ 少尉
ちゅうい
中尉のおっしゃることは
わ
分かります
ちゅうい
そうしてくれ！ 中尉 いいな
たいさ
はっ！ 大佐
だい
どくりつかんたい
せっしょく
(ﾏｰｶｰ)第13独立艦隊との接触は
ふんご
よてい
15分後の予定です
そういん
つ
よし！ 総員に告ぐ
しょくじ
いま
食事は 今のうちにしておけ
しばらくは
せんとうしょく
た
戦闘食しか食べられんことになる
く
もの
(ｶｲ)へぇ！ この食い物が
せんとうしょく
戦闘食でないってんだからな
なるほど こりゃ すごいや
しかし…
≪(ｾｲﾗ)アムロ いい？
はい
ちょうし
どう？ 調子は
りょうこう
うご
はや
良好ですけど 動きが速くなった
ぶん
ふたん
分は メカに負担が かかります
と
かた
そのへんのバランスの取り方が
むずか
難しいですね
だいじょうぶ
大丈夫よ
じしん
も
そのへんは自信を持って アムロ
そうですか？
(ｾｲﾗ)そうよ➡
アムロは ニュータイプですもの
フフッ
タイプからいったら
ふる
にんげん
古い人間らしいけど…
フフッ そうね おセンチで
と
ちっとも飛んでないのにね
アムロって
あ…
しょうめん
い
そう 正面きって言われると
きぶん
いい気分のもんじゃありませんね
たいさ
シャア･アズナブル大佐
しょうい
はい
ララァ･スン少尉 入ります
くうぼ
しゅりょくたい
(ｷｼﾘｱ)空母ドロスの主力隊は➡
グラナダとア･バオア･クーの
せんじょう
てんかい
線上に展開させた➡
たいさ
わたし
ゆうげきたい
はい
大佐は 私の遊撃隊に入り
せんとうしき
と
戦闘指揮を執れ
はっ！
き
い
ふく
(ｷｼﾘｱ)気に入らんな その服は
はっ？
しょうい
(ｷｼﾘｱ)少尉のサイズを
ほきゅうぶ
まわ
補給部へ回しておけ
ほきゅうぶたい
れんちゅう
ふく
せんそう
補給部隊の連中は 服で戦争を
するのではなかろうと いつも
(ｷｼﾘｱ)
わたし
なまえ
とくそく
めざわ
私の名前で督促させろ 目障りだ➡
せいのう
で どうなのだ？ 性能は
ういじん
初陣で
せき
しず
２隻のサラミスを沈めました
く
あ
ララァとエルメスの組み合わせは
ぜつだい
絶大であります
せき
(ｷｼﾘｱ)ほう… ２隻も
それは すごいな
はい ニュータイプの
じっせんぶたい
じつげん
実戦部隊の実現 いよいよかと
み
(ｷｼﾘｱ)うん 見せてほしいものだな
はたら
エルメスの働きを
はかせ
たい
モスク博士 大したものね
いや アムロだよ
(ﾐﾗｲ)はっ？
つか
あれだけ使いこなせる
というからには ニュータイプ…
そんざい
存在するのかもしれんな
(ﾐﾗｲ)ニュータイプ？
ニュータイプ…
あっ ブライトさん！ アムロが
かんたいせん
(ﾌﾞﾗｲﾄ)うん？ 艦対戦か？
ごうりゅうよてい
合流予定ポイントよ
ほんたい
てき
せっしょく
本隊が 敵と接触したらしいわ
てき
敵は？
かくにんふのう
(ﾏｰｶｰ)確認不能！
かんたいせん
ようい
艦対戦 用意
いか
きゅうそくはっしん
ガンダム以下 急速発進！
てき
おお
敵は大きいぞ
みかた
味方が やられたな
≪♬ ララ ララ…
よ
呼んでいる！
≪♬ ララ ララ…
よ
なん
呼んでいる！ な… 何だ？
≪♬ ララ ララ…
やってみるか
はっ！ シャアと…
なん
もう１つは… 何だ？
シャア！ もらったぞ
たいさ
大佐！
うん？
なに
じゃま
何!? あれが邪魔をする？
たいさ
ひ
きけん
大佐！ 引いてください 危険です
じゃま
邪魔だ！
きのう
ガンダム！ 昨日までのガンダムと
ちが
まるで違うぞ
たいさ
大佐 どいてください！
じゃま
邪魔です！
ああっ！
うわっ！ ガンダム！
たいさ
きず
大佐を傷つける！
チーッ！
シャア！
うっ！ ぐっ！
うっ！ うう…
たいさ
大佐！
だっしゅつ
大佐 脱出してください
だいじょうぶ
ていど
(ﾓﾆﾀｰ:ｼｬｱ)大丈夫だ この程度なら
ばくはつ
ゲルググは爆発しない
で… でも…
(ﾓﾆﾀｰ:ｼｬｱ)
エルメスにつかまらせてもらう
こうげき
つづ
攻撃は続けろ
続けています け… けれど…
なん
｢けれど｣？ 何だ？
あたま
お
あ… 頭が押さえつけられるように
おも
重いのです
なん
何だと!?
こえ
わる
ひと
≪(ﾗﾗｧの声)悪い人だ
なに
何!?
こえ
≪(ﾗﾗｧの声)
わる
ひと
シャアをいじめる悪い人だ
だれ
わる
ひと
誰が… 悪い人なんだ
せんこう
<ホワイトベースは 先行する
だい
どくりつかんたい
ごうりゅう
第13独立艦隊と合流をした>
すで
かんたい
<しかし このとき既に 艦隊は
せき
げきは
３隻のｻﾗﾐｽﾀｲﾌﾟを撃破されていた>
せき
<そのうちの２隻は
エルメスによるものであって➡
にち
すなわち ララァは １日にして
せき
ふね
しず
４隻の船を沈めたことになる>
くうぜん
そうきょ
<これは 空前の壮挙であった>
ずつう
げんいん
《しかし ララァの頭痛の原因が➡
ガンダムのパイロットと
かんけい
関係があるようなら➡
こと
かんたん
すす
事は 簡単に進まんな…》
いま
せんじょう
<今 戦場は
つき
うらがわ
いどう
月の裏側へ移動をしつつある>
♬～
げきとう
<ガンダムとエルメスの激闘は
アムロとララァに➡
ふたり
めざ
みらい
ものがたり
２人の目指すべき未来の物語を
み
かいま見させる>
せんじょう
ふたり
つつ
<しかし 戦場は その２人を包み
きょだい
ふく
あ
巨大に膨れ上がってゆく>
ち
<ララァ 散る>
きどうせんし
<｢機動戦士ガンダム｣
じかい
ひか
うちゅう
次回｢光る宇宙｣>
きみ
<君は
い
の
生き延びることができるか？>