♬～
ダブルオーセブンティナイン
うちゅうせいき
<宇宙世紀 ００７９➡
よ
だい
つき
ルナツーと呼ばれる第２の月は
うちゅうとしけんせつ
つか
こうぶつしげん
宇宙都市建設に使う鉱物資源を➡
て
い
はこ
手に入れるために運ばれてきた
しょうわくせい
小惑星である>
となり
ばんめ
うちゅうとし
<その隣に ７番目の宇宙都市
セブン
けんせつ
はじ
ねんめ
ｻｲﾄﾞ７が建設され始めて２年目➡
こうこく
ちきゅうれんぽうぐん
ジオン公国と地球連邦軍の
せんそう
はじ
戦争が始まった>
たいせん
<この大戦で
うちゅうとし
む
しょうめつ
４つの宇宙都市の群れが消滅し➡
シックス
わずか サイド６の いくつかの
うちゅうとし
のこ
宇宙都市が残るのみである>
こうこく
なの
<そして ジオン公国を名乗る
うちゅうとし
む
宇宙都市の群れは➡
ちきゅう
もっと
とお
ところ
地球から最も遠い所にあった>
そうすい
さけ
<そこの総帥 ギレン･ザビは叫ぶ
ちきゅうれんぽう
なんじゃく
う
｢地球連邦の軟弱を討て！｣と>
じんるい
すく
<あたかも 人類を救うのは
かれ
彼のみであるかのように>
(ﾏｰｶｰ)コアファイター アムロ
き
聞こえますか？➡
はっしん
ガンペリー 発進しました
りょうかい
せっしょく
(ｱﾑﾛ)了解！ 接触します
(ﾏｰｶｰ)ドッキングサーチャーから
はい
カウント入ります
びょうたんしゅく
もくてき
３秒短縮が目的です
よろしいですか？
りょうかい
い
了解！ リュウさん 行きます
(ﾘｭｳ)よーし いいぞ！➡
アムロ！
ドッキング スタンバイ オーケー
い
行くぞ！ リュウさん
どうちょうねが
ﾄﾞｯｷﾝｸﾞｻｰﾁｬｰ 同調願います！
どうちょう
レーザーサーチャー 同調
５･４･３･２･１➡
ビー
とうか
ガンダムＢパーツ投下！
コアチェンジ ドッキング ゴー！
♬～
びょう
19秒ジャストです
おそ
(ﾌﾞﾗｲﾄ)遅いな
びょう
みじ
もう４秒 短くならんのか？
むり
(ﾏｰｶｰ)無理じゃないんですか？
レーザーサーチャーのシンクロが
おそ
遅いようなんで
れんぽう
くうぐん
(ﾌﾗｳ)ブライトさん 連邦の空軍の
きんきゅうしんごう
はい
緊急信号が入ってます
くうぐん
エスオーエス
空軍のＳＯＳ？
ばしょ
てき
かず
場所は？ 敵の数は？
じどうはっしん
それが… 自動発信のようで
こうしん
ふかのう
交信は不可能です➡
わ
だ
すぐ割り出します➡
さんまるご
ポイント３０５
(ﾌﾞﾗｲﾄ)ポイント３０５か…
わり
ちか
割と近いな
ようす
み
アムロに様子を見させる
アムロ コアファイターを
りだつ
ガンダムから離脱しろ いいな？
アムロは コアファイターで
さんまるご
たの
ﾎﾟｲﾝﾄ３０５へ パトロールを頼む
りょうかい
了解！ リュウさん
はず
ガンダムパーツ 外します
ひ
と
引き取ってください
りょうかい
了解➡
み
あまり見たくないシーンだがな
そうですか？ リュウさん
い
ブライトさん 行きます！
うわーっ！
まった
すがた
全く… ガンダムのこんな姿
み
見たくもないな
さんまるご
しま
ポイント３０５… あの島か？
あれかな？
ん!?
うっ うう…
い
生きてるのか!?
わ
分かった
じじょう
き
だ
なんとか事情を聞き出してくれ
ひつよう
アムロ 必要なものがあれば
とど
すぐ届けるぞ
れんぽうぐん
(ｶｲ)チェッ！ 連邦軍のやつら
たす
い
助けにも行かねえようじゃねえか
ちか
てき
まだ近くに敵がいるかもしれん
だい
せんとうはいち
しれい
第２戦闘配置の指令を➡
だ
出しておこう
(ﾐﾗｲ)はい
うっ！ ああーっ…
だめ
あ… 駄目か
(兵士)うう…
うご
だめ
ああ… 動いちゃ駄目ですよ
《それにしても
い
パイロットを生かしたまま➡
せんとうき
しば
わざわざ ｼｰﾄに縛りつけ 戦闘機の
ぶき
うば
いったい
武器だけを奪うとは 一体…》
だれ
あっ… 誰だ!?
だいじょうぶ
大丈夫ですか？
へいし
(兵士)あっ…
♬～
あっ！
へいたい
く
(ﾀﾁ)兵隊なんか来るな！
かえ
(ｸﾑ)さっさと帰れ！
よせ！ やめるんだ！
ぼく
てき
僕は敵じゃないぞ！
かえ
(ﾀﾁ)うるさい 帰れ！
はや
しま
で
(ﾁﾖ)早く この島から出てって！
やめろ！ やめるんだ！
だま
うるさい！ 黙れ！
(ﾁﾖ･ｸﾑ･ﾀﾁ)えーい！
うわっ！
せんとうき
こわ
あの戦闘機も壊しちゃえ！
(ﾁﾖ･ﾀﾁ)おーっ！
≪(ﾄﾞｱﾝ)やめるんだ！
ん!?
し… しまった
あっ ドアンだ！
(ﾀﾁ･ｸﾑ･ﾁﾖ)うわーい！ ドアン
かんぜん
こ… ここは ジオンが完全に
せいあつ
ところ
制圧してる所じゃないはずだけど
ど… どういうことだ？
うわーい！
へいたい
き
(ﾀﾁ)ドアン また兵隊が来たんだ
ぼく
む
僕たちにピストル向けるんだ！
ああ…
きみ
たたか
(ﾄﾞｱﾝ)君と戦うつもりはない➡
ぶき
わた
おとなしく武器を渡してくれれば
きがい
くわ
危害は加えない
ぶき
わた
いま
ぶ… 武器を渡せ？ 今なら
す
そっちの好きにできるはずだ
好きにやったらいいじゃないか！
たたか
(ﾄﾞｱﾝ)戦いたくないから
たの
頼んでいるのだがな
あんぜん
ところ
(ﾄﾞｱﾝ)さあ 安全な所にいなさい
ドアン
あんなやつ やっつけちゃってね
ねが
(ﾁﾖ)お願いよ！
せんとうき
(ﾄﾞｱﾝ)そんな戦闘機で➡
このザクに
か
おも
勝てると思っているのか？
ちめいしょう
むり
致命傷は無理としても
う
どころ
よ
ミサイルで撃ち所さえ良ければ➡
うご
動けなくすることはできる
い
行くぞ！
かんせつ
関節のジョイントを
はかい
破壊できれば…
はや
速い！
こんど
今度こそ！
(ﾄﾞｱﾝ)えい！
うわーっ！ ああ…
ああっ！ ああ…
あ…
いた
あ… ううっ 痛っ！ ああ…
ううっ！ ああ…
うっ…
ああ…
とり
(鳥の さえずり)
あしおと
≪(足音)
あっ…
きみ
き… 君は？
(ﾛﾗﾝ)ロラン
いったい
こ… ここは 一体どこです？
こども
いえ
ドアンと子供たちの家よ
ドアン？
ククルス･ドアン
たす
ひと
あなたを助けた人だけど
なん
何だって!? あっ…
かえ
ドアンは あなたを帰すつもりです
いた
なお
痛みが治るまで
ね
ここで しばらく寝てらっしゃい
じょうだん
い
じ… 冗談を言うな！
そ… それより
ぼく
僕のｺｱﾌｧｲﾀｰは どこにあるんだ？
みた
ドアンの見立てどおりね➡
ドアンなら
うら
はたけ
こども
裏の畑に 子供たちといるわ
(ﾄﾞｱﾝ)ふん！ ほっ！ ふん！
(ﾁﾖ)ん？
ドアン あいつよ！
(ﾄﾞｱﾝ)ん!?
フッ…
あっ？
しょうねん
少年
ある
だいじょうぶ
もう歩いても 大丈夫なのかな？
どこにあるんですか？
きみ
せんとうき
君の戦闘機か？
わたし
こ
私は この子たちを
まも
守らなければならないんだ
いずれ
れんちゅう
み
ジオンの連中が ここを見つけ➡
わたし
こうげき
私を攻撃してくるだろうからな
ぼく
み
まも
ぼ… 僕だって 身を守るためには
ぶき
武器がいるんです！
かえ
コアファイターを返してください
返したら➡
きみ
君だって
わたし
たお
く
私を倒しに来るんじゃないのか？
こども
あ… あなたみたいに 子供を
てさき
つか
だまして 手先に使うのとは➡
ちが
ぼく
違います 僕は
しんりゃくしゃ
たたか
ジオンの侵略者と戦ってるんです
わるぐち
い
ドアンの悪口を言うな！
わたし
(ﾁﾖ)私たち➡
だまされてなんかいないわよ！
(ｸﾑ)そうだ！
ぼく
しま
まも
なに
わる
僕たちの島を守って何が悪い！
わるぐち
い
かえ
(ﾀﾁ)ドアンの悪口を言うなら帰れ
で
(ﾁﾖ)そうよ！ とっとと出てって！
よ… よくも
みかた
つ
味方に付けたものですね
なん
まえ
何だと!? お前…
(ﾄﾞｱﾝ)やめろ！
むだ
あらそ
無駄な争いは いかんと
い
いつも言ってるだろう
だ… だけど こいつ！
さが
だ
ｺｱﾌｧｲﾀｰは捜し出しますから
フフフ…
とお
はこ
そう遠くへ運んだとは
おも
思えないけど…
(ｸﾑ)ドアン あいつ
せんとうき
み
戦闘機を見つけないよね？
ぜったい
わ
(ﾁﾖ)絶対 分かりっこないわよね？
(ﾄﾞｱﾝ)ああ そうだな
♬～
あっ…
おも
いじ
ぱ
思ったより意地っ張りなのね
ていさつ
き
偵察に来たのか？
ゆうひ
うつく
あなたには あの夕日の美しさも
わ
分からないみたいね
たたか
うつく
ひつよう
戦いに美しさなど必要ないよ
き
ゆる
ま
気を許せば負けるんだ
ドアンはね➡
おも
あなたが思っているような
わる
ひと
悪い人じゃないのよ
こども
子供たちをだますのが
じょうず
上手なようだね ドアンって
あっ…
なに
し
何も知らないくせに
かって
き
勝手に決めつけないで！
りっぱ
おとこ
そんな立派な男が
かく
なぜ コアファイターを隠すんだ？
こども
あなたには あの子供たちの
きも
わ
気持ちが分からないの？
こども
いくら子供だからって
かんたん
そんなに簡単にだまされて➡
しま
おも
この島まで ついてくると思うの？
じゃあ なぜ ドアンは
こども
めんどう
み
子供たちの面倒を見るんだい？
し
じぶん
き
知りたければ 自分で聞くのね
みこ
ドアンは あなたを見込んでいるわ
あおくさ
と
｢青臭いところが取れたら
へいし
いい兵士になれる｣って
(ﾘｭｳ)どうも
しま
この島には いないようだな
むせん
(無線:ﾌﾞﾗｲﾄ)
そうさく
あす
う
き
リュウ 捜索は明日まで打ち切りだ
いったん
ひ
あ
一旦 引き揚げろ
すこ
(ﾘｭｳ)しかし もう少し…
ひと
しんぱい
人が心配してるっていうのに…
れんらく
連絡ぐらいすべきよね
アムロのことですもの
なに
じじょう
何か事情があるのよ きっと
だといいんだけど もしかして…
わたし
ばかね 私って
うう… うっ…
うっ…
かいそう
回想
な
ごえ
(ｸﾑ･ﾁﾖ･ﾀﾁの泣き声)
(ｸﾑ･ﾁﾖ･ﾀﾁ)ああーっ！➡
ザ… ザクだ！
(ﾄﾞｱﾝ)うわーっ！ あ… ハァ…
すがた
《ジオンの姿は ないか…》
ハァ… ん!?
お
まだ起きていたのか？
(ﾛﾗﾝ)どうするの？
しょうねん
う～ん… あの少年のことか？
いま
今のままにしておくわけには
いかないさ
ちか
ほんたい
近くに本隊がいるだろうからね➡
かれ
き
彼が その気になってくれなければ
めんどう
面倒になる
ふあん
せいかつ
こんな 不安におびえる生活…
できることなら
わたし
はや
ぬ
だ
私も 早く抜け出したいが…
すまん
わたし
へいき
(ﾛﾗﾝ)私なら平気よ
あ～あ～…
(ﾀﾁ)いたぞ！
はや
しま
で
早く この島から出ていけ！
そうだ そうだ！
(ﾀﾁ･ｸﾑ)えーい！
やめろ！
あ～あ…
たが
ねむ
お互い よく眠れなかったようだな
そうさく
で
(ﾘｭｳ)ああ… はっ 捜索に出ます
でんしおん
(電子音)
みかくにんひこうぶったい
せっきん
(ｵｽｶ)未確認飛行物体 接近！
かなりのスピードです
(ﾌﾞﾗｲﾄ)
む
こっちに向かっているのか？
(ﾏｰｶｰ)いえ
ほうめん
さんまるご
む
ﾎﾟｲﾝﾄ３０５方面に向かってます
はっしん
(ﾐﾗｲ)リュウに発進させましょう
よし ホワイトベースも発進だ
(ﾐﾗｲ)はい
かえ
(ﾁﾖ)帰れ 帰れ！
はや
しま
で
(ｸﾑ)早く この島から出ていけ！
かえ
(ﾀﾁ)帰れ！
あっ…
ザクだ！
(ﾁﾖ)ああーっ！
あっ…
ああーっ！
に
逃げろ！
あっ！
ああ…
いそ
急げ！
(ﾀﾁ･ｸﾑ)うわーっ！
こども
ロラン 子供たちは？
(ﾛﾗﾝ)それが…
ドアン！
ドアン
かえ
コアファイターを返してくれ
あっ！
あぶ
危ない！
いえ
家が…
ドアン！
ついてこい！
ん!?
ザクのやつ
いったい
なに
ねら
一体 何を狙ってんだ？ ああっ！
すばや
素早いやつめ！
むせん
ぶじ
(無線:ﾘｭｳ)アムロ 無事だったのか
リュウさん！
いったい
一体 どうしたっていうんだ？
むせん
はなし
あと
(無線:ｱﾑﾛ)話は後です とにかく
みかた
１つのザクは こちらの味方です
え… ええ!?
き
来た！
あっ!?
ホワイトベースか！
だいじょうぶ
アムロ 大丈夫か？
はい➡
しきゅう
はっしゃ
至急ガンダムを発射してください
くうちゅう
空中でドッキングします
ちゃっかん
かんそう
いや やめろ 着艦して換装だ
かんそうじゅんび
いそ
オムルへ！ 換装準備 急げ！
ぼく
すこ
《僕だって 少しは
うで
あ
腕が上がってるっていうのに…》
♬～
い
行きます！
うっ…
あとは このザクだけです
ま
おれ
まか
(ﾄﾞｱﾝ)待て！ こいつは 俺に任せろ
しかし
たい
ぶき
あなたには 大した武器が…
かくとうぎ
モビルスーツの格闘技というのを
み
見せてやる
おぼ
よーく見て 覚えておけ！
し… しかし！ ドアン！
ああーっ！➡
やめろ！
し… しかし！
わたし
こども
み
私は 子供たちが見ているかぎり
たたか
つづ
戦い続ける
こども
(子供たち)ドアン！
そんなザク やっちゃえ！
か
(ｸﾑ)ドアンなら勝つよね！
(ﾀﾁ)やっちゃえ やっちゃえ！
ア… アムロ
いったん
一体 どうなってんだ？
むせん
ぼく
(無線:ｱﾑﾛ)さぁ それが 僕にも…
おし
しょうねん
教えてやる！ 少年たち！
えっ？
こども
おや
ころ
子供たちの親を殺したのは
おれ
この俺さ！
えっ!?
おれ
う
なが
だま
俺の撃った流れ弾のためにな…
ジオンは
こども
ころ
めい
子供たちまで殺すように命じた
おれ
だが 俺には できなかった
こども
つ
に
俺は 子供たちを連れて逃げた➡
おれ
いのち
か
俺の命に代えても
こども
ころ
この子供たちを殺させはしない！
ドアン！
おれ
俺は…
俺は！
おれ
こども
俺は 子供たちを…
ころ
殺させはしない！
♬～
ドアン かっこよかったよ！
ぼく
(ｸﾑ)やっぱり僕たちのドアンだ！
わたし
い
やつらは 私が生きているかぎり
ついげき
て
ゆる
追撃の手を緩めないだろう
わたし
こども
私がいるかぎり この子供たちにも
きけん
つ
危険が付きまとう
こま
困ったものだ
ちが
違います
あなたがいるからじゃありません
えっ？
からだ
し
あなたの体に染みついている
たたか
戦いのにおいが➡
ついせきしゃ
ひ
つ
追跡者を引き付けるんじゃ
ないんでしょうか？
たたか
戦いのにおい？
ええ
け
それを消させてください
ククルス･ドアン
あーっ！
やーっ！
うわーっ！
なん
(ｸﾑ)な… 何だ 何だよ！
ひどいわよ！
なに
(ﾀﾁ)何するんだ ひどいよひどいよ
こども
(子供たち)ああ…
ああ…
(ﾛﾗﾝ)ドアン…
(ﾁﾖ･ｸﾑ･ﾀﾁ)あいつ やっつけてやる
(ﾄﾞｱﾝ)こら やめなさい
にい
あのお兄ちゃんを
おこ
怒っちゃいけない
どうしてさ!?
しず
(ﾁﾖ)ドアンのを沈めちゃったのよ
にい
あの お兄ちゃんのやったことは
とても いいことなんだよ
ロラン
しょうねん
なかなか いい少年じゃないか
おも
そう思わないか？
え… ええ！
♬～
さばく
なか
しゅつげん
<砂漠の中に出現する
ギャロップとグフ>
しょうそく
し
<シャアの消息を知りたいセイラは
めいれいいはん
おか
しゅつげき
命令違反を犯して出撃をする>
むぼう
たたか
<その無謀な戦いが
きき
おとしい
ガンダムを危機に陥れる>
きゅうしゅつさくせん
<アムロの救出作戦が…>
きどうせんし
<｢機動戦士ガンダム｣
じかい
しゅつげき
次回｢セイラ出撃｣>
きみ
<君は
い
の
生き延びることができるか？>
♬～
ダブルオーセブンティナイン
うちゅうせいき
<宇宙世紀 ００７９➡
まわ
ちきゅう
地球の周りには
うちゅうとし
けんせつ
いくつもの宇宙都市が建設され➡
ひとびと
だい
こきょう
人々は そこを第２の故郷として
く
暮らしていた>
スリー
うちゅうとし
<宇宙都市 サイド３は
こうこく
なの
ジオン公国を名乗り➡
じんるい
人類を
みずか
どくさい
おさ
自らの独裁に収めんものと➡
ちきゅうれんぽう
せんそう
しか
地球連邦に 戦争を仕掛けてきた>
こうげき
さ
<ジオンの攻撃を避けて➡
セブン
うちゅうとし
だっしゅつ
宇宙都市 サイド７を脱出した
ちきゅう
お
た
ﾎﾜｲﾄﾍﾞｰｽは 地球に降り立ち➡
いま
そして 今…>
ちきゅうれんぽうぐんほんぶ
<地球連邦軍本部と
と
れんらく
連絡が取れぬまま➡
ホワイトベースは
ちゅうおう
にし
む
中央アジアを西へ向かう>
しょうねん
つか
<少年たちは疲れきり➡
あた
にんむ
ただ 与えられた任務を
おこな
行うだけであった>
(ﾊﾔﾄ)あ… あ～…
ねいき
(寝息)
み
(ｱﾑﾛ)まだ見つからないのかい？
ね
(ﾌﾗｳ)もっと寝てなくっちゃ
アムロは パイロットなんだから
み
うん？ 見えないじゃないか
(ﾏｰｶｰ)
てんそくけっか
しょうごう
天測結果とも照合してあります
やくそく
ひ
(ﾌﾞﾗｲﾄ)約束の日に
き
ばしょ
やくそく
約束の場所に来ているのに…➡
しょうぐん
レビル将軍からは
こと
れんらく
ひと言も連絡なしか？
(ｾｲﾗ)
じゅしんかいろ
ひら
ぱな
受信回路は開きっ放しだけど…
むせん
(ﾐﾗｲ)無線は ありえないでしょう
あた
この辺り どちらかというと
せいりょくけんない
ジオンの勢力圏内だし
(ｶｲ)
だれ
ある
じゃ 誰かさんが歩ってくるわけだ
なか
ま
さばく
この砂漠の真ん中へさ
(ﾌﾞﾗｲﾄ)ちゃかすな カイ
ねむ
じかん
いちばん眠い時間だ
ぜんいん
たいくうかんし
セイラ 全員に 対空監視を
つた
おこた
怠らないように伝えておいてくれ
はい
(あくび)
くろう
ご苦労さま
みな
ちょうしょく
(ﾀﾑﾗ)いえ 皆さんこそ… 朝食です
まわ
回ってやってください
め
はな
目を離せないんで
わたし
ふちゅうい
私の不注意です
しお
塩がなくなりますが
て
はい
手に入りませんか？
しお
塩？ 塩か？
(ﾀﾑﾗ)はい
(ｾｲﾗ)
じ
ほうこう
うご
10時の方向 動くものがあります
オフロードクルーザーのようです
かくにん
スクリーンで確認してください
さいだいぼうえん
キロ
ぜんぽう
最大望遠です 28ｋｍ前方です
ひだり
きじゅう
ひら
左の機銃 開け！
ちゃくりく
ﾎﾜｲﾄﾍﾞｰｽは これより着陸する
♬～
(ﾌﾞﾗｲﾄ)おい！ しっかりしろ
へいし
(兵士)うう…
さばく
と
(ﾌﾞﾗｲﾄ)砂漠に ちょうは飛ぶのか？
さばく
へいし
(兵士)砂漠に ちょうは…
さばく
と
砂漠に飛ぶのは サボテンのとげ
ううっ…
しょうぐん
て
もの
(ﾌﾞﾗｲﾄ)レビル将軍の手の者だ
か
うんてん
(ﾘｭｳ)よっしゃ 運転を代わろう
はな
(ﾌﾞﾗｲﾄ)話せるか？
サンマロが
おうきゅうてあ
応急手当てをしてはくれたけど…
わたし
(ﾌﾞﾗｲﾄ)私が ホワイトベースの
せきにんしゃ
責任者のブライト･ノアです
あ… オ… オデッサ･デーは
いつかご
よてい
５日後の予定です
それまでに ホワイトベースは
かい
わた
めいれい
カスピ海を渡れとの命令です
｢オデッサ･デー｣？
なん
何です？ それは
はいか
キシリア配下のマ･クベの
しゅりょくぶたい
さくせんび
主力部隊をたたく作戦日です
マ･クベ!?
お
こうざん
マ･クベの押さえている鉱山は➡
こんど
せんそう
しょうぶ
き
今度の戦争の勝負を決める
たいせつ
ばしょ
大切な場所なんです
それを…
オデッサ･デーに たたきます
われわれ
こうげき
我々のホワイトベースも攻撃に
さんか
参加するということですね？
わたし
ぐんたい
私たち 軍隊じゃないんでしょ？
ブライトさん
ああーっ！ ああ…
しゅっけつ
出血が ひどすぎてね
せいきぐん
ホワイトベースが 正規軍に
く
こ
組み込まれるというわけか…
なに
(ﾌﾞﾗｲﾄ)何か？
しお
けん
(ﾀﾑﾗ)さっきの塩の件なんだが…
(ﾌﾞﾗｲﾄ)どうして
いま
きづ
今まで気付かなかったんです？
あいだ
たたか
この間の戦いで
そうこ
ちょくげき
く
倉庫に直撃を食らったろ？
しお
あんとき 塩がやられたんだ
さき
さいきょうぶたい
この先は ジオンの最強部隊が
あるらしいんです
とてもじゃないが
て
はい
手に入らないでしょう
しお
せんりょく
えいきょう
塩がないと 戦力に影響するぞ
(ﾌﾞﾗｲﾄ)どうしましょう…
す
アムロ まだ済まないの？
ずっと済まないよ
す
済むわけないだろう
さ
はや
た
まだ冷めてないから 早く食べてね
しょうぐん
レビル将軍とは
れんらく
と
連絡 取れたのかい？
らしいわ
いま
しお
さわ
今 塩がないって騒いでる
(ﾊﾛ)アムロ タベロ アムロ タベロ
しお
た
塩？ あの食べる塩かい？
しお
そうよ 塩とらないと
し
死んじゃうんでしょ？
うん そうさ
た
(ﾌﾗｳ)食べてね
ああ
へいし
お
≪(兵士)ｱﾑﾛ！ 終わらないのか？
もうちょっとです
(ﾐﾗｲ)あったわ！
こ
シルクロードにある かん湖
(ﾌﾞﾗｲﾄ)かん湖？
しお
ふく
みずうみ
(ﾐﾗｲ)ええ 塩を含んだ湖➡
い
そこに行けば
しお
と
塩が採れるかもしれないわ
(ﾀﾑﾗ)ホ… ホントかね？
(ﾌﾞﾗｲﾄ)オペレーター
みずうみ
まわ
もんだい
湖に回っても 問題はないな？
ていこう
マ･クベの抵抗さえなければ
もんだい
どこからでも問題ありませんが
みずうみ
まわ
ほう
よーし 湖を回る方が
かんが
すく
ていこう
抵抗は少ないと考えようか
フフ… ブライトらしくもないわね
わら
(ﾌﾞﾗｲﾄ)笑うなよ
そうこうおん
(ｷﾞｬﾛｯﾌﾟの走行音)
じょうほう
(ﾗﾙ)情報どおりだと そろそろ
もくば
せっしょく
木馬と接触できるころだな
(ﾊﾓﾝ)はい
さま
れんらく
それと マ･クベ様に ご連絡を➡
なん
何といっても
さま
かんかつ
ここは キシリア様の管轄ですから
たいさ
かいろ
ひら
うん マ･クベ大佐の回路を開け
へいし
(兵士)はっ！
たいさ
(ｳﾗｶﾞﾝ)マ･クベ大佐は
ふざい
ただいま ご不在であります
とうちゃく
おり
ご到着の折
ひつよう
じょうほう
わたし
とど
必要な情報は 私から届けよと➡
たいさ
マ･クベ大佐から
もう
申しつかっております
わたし
しょうい
私はウラガン少尉であります
てまわ
よ
(ﾗﾙ)さすが手回しの良い
ひつよう
れんらく
必要なときは連絡をする
たいさ
大佐には よろしく
ぶうん
ご武運を
(ﾗﾙ)ありがとう
き
聞いたか？ ハモン
てまわ
よ
手回しの良いことだな
(ﾊﾓﾝ)
さま
ゆだん
さあ… マ･クベ様は油断のならぬ
かた
き
お方と聞いております
わたし
や
さま
私はゲリラ屋だ ガルマ様の
かたき
う
うちゅう
かえ
敵を討てば すぐに宇宙へ帰る
あた
あみ
は
さて この辺りで網を張るか
(ﾊﾓﾝ)はい
ねいろ
(ﾏ･ｸﾍﾞ)いい音色だろ？
(ｳﾗｶﾞﾝ)はい
よ
良いものなのでありますか？
ほくそう
(ﾏ･ｸﾍﾞ)北宋だな
はっ？
なん
(ﾏ･ｸﾍﾞ)何だね？
たいい
ランバ･ラル大尉には
おお
つた
仰せのとおり伝えておきました
(ﾏ･ｸﾍﾞ)そうか
へいし
たいさ
(ﾓﾆﾀｰ:兵士)マ･クベ大佐！
なん
(ﾏ･ｸﾍﾞ)何だ？
へいし
ちょうほういん
(ﾓﾆﾀｰ:兵士)諜報員から➡
あら
じょうほう
はい
もくば
新たな情報が入りました 木馬と
か
ほうこう
ふね
おも
思われる船が 方向を変えました
こうつごう
(ﾏ･ｸﾍﾞ)好都合だな
はな
こうざん
わたし
私の鉱山から離れてくれる
ま
(ﾏ･ｸﾍﾞ)待てよ… ウラガン
おし
ランバ･ラルに教えてやれ
やつが
もくば
はや
しまつ
木馬を早く始末してくれれば➡
あた
この辺りに
ウロウロされることもなくなる
とにかく
わたし
はっくつ
こうざん
じったい
私が発掘した鉱山の実態を➡
ちゅうじょう
し
ドズル中将に知られるのは まずい
(ｳﾗｶﾞﾝ)はっ！
ハッハッハ…
ぶか
りちぎ
マ･クベの部下も律儀よな
もくば
われ
うら
かい
木馬が我らの裏をかいて う回
し
したことを知らせてくれるとは
さあ どうですか
さま
かんが
マ･クベ様のお考えを…
しんぱい
す
心配し過ぎだよ ハモン
(ﾌﾗｳ･ｶﾂ･ﾚﾂ･ｷｯｶ)
みずうみ
き
あっ 湖が消えちゃった!?
たし
確かに
みずうみ
なに
あと
湖か何か あった跡らしいけど…
そ… そんな…
ちず
しょうごう
(ﾌﾞﾗｲﾄ)地図と照合しろ
まちが
間違いないのか？
(ﾏｰｶｰ)はい 間違いありません
しかし おかしいじゃないか
だめ
(ﾀﾑﾗ)だ… 駄目だ
タムラさん
しお
(ﾀﾑﾗ)塩がないばっかりに➡
ホワイトベースを
ウロウロさせてしまった
み
もう ジオンに見つかっちまってる
みずうみ
マーカー この湖のデータって
ないものかしら？
さが
探してみます
こ
ねん
ロブ･レイク かん湖 500年ごとに
にし
ひがし
ふ
こ
いどう
西と東に振り子のように移動する
移動する？
ちず
データの地図って いつの？
せんぜん
(ﾏｰｶｰ)戦前のでしょう
せんそう
戦争から こっち➡
ちず
つく
じんこうえいせい
地図を作る人工衛星なんて
ありはしませんから
ブライト
いどう
(ﾌﾞﾗｲﾄ)よし 移動だ
みずうみ
お
湖を追いかける
なに
せっきん
(ｵｽｶ)何か接近します！➡
じ
ほうこう
ちじょう
き
２時の方向 地上を１機で来ます
ふめい
きしゅ
ただし 機種は不明です
あいて
わ
相手が分からない？
そくど
こうど
しつりょう
速度とか 高度とか 質量から
わ
だ
割り出せないのか？
き
てき
《たった１機の敵？》
マゼラアタックにしては
はや
スピードが速すぎます
ちい
ガウにしては 小さすぎます
い
アムロ 行けるか？
せんりょく
わ
戦力が分からないと つらいですよ
で
ガンダムで出て いいものかどうか
はっしん
ホワイトベース 発進させます
ぜんいん
だい
せんとうはいち
全員 第１戦闘配置
ガンダム ガンキャノン
ガンタンクは スタンバっておけ
はっしん
すこ
ようす
み
発進は もう少し様子を見てからだ
りょうかい
(ﾘｭｳ･ｱﾑﾛ)了解！
い
さあ みんな 行こう
だい
せんとうはいび
第１戦闘配備よ
(ｷｯｶ･ﾚﾂ･ｶﾂ)うん
ランバ･ラル アコース コズンの
てんかい
お
展開は終わりましたか？
らん
(ｸﾗﾝﾌﾟ)はっ！ ご覧ください
わ
たい
てき
敵に対して 我がギャロップが➡
そくめん
こうげき
いか
さま
側面から攻撃をかけ ラル様以下
めつ
き
２機のザクで これをせん滅します
けっこう
結構です
ガ… ガンダムが！
ジョブさん！
だれ
の
ガンダムに誰が乗ってるんです？
とくめい
(ｼﾞｮﾌﾞ)セイラさんだ 特命だって
ちが
違うのかい？
めいれい
そんな命令 あるもんか！
お
セイラさん！ 降りてください！
そうちゃくかんりょう
カタパルト 装着完了！
はっしん
発進します
ああーっ！
うっ！ ううっ… ああ…
あっ…
シ… シミュレーションで
かんぜん
おぼ
完全に覚えているつもりなのに…
ジー
Ｇが こんなにすごいなんて
うっ… ううっ！ うう… はっ！
(ﾌﾞﾗｲﾄ)うわっ！
(ﾐﾗｲ)ああっ！
さげん
おうせん
ほう
いそ
左舷 応戦しろ！ ビーム砲 急げ！
えんご
ｶﾞﾝｷｬﾉﾝ ｶﾞﾝﾀﾝｸは ｶﾞﾝﾀﾞﾑを援護しろ！
(ｸﾗﾝﾌﾟ)ああーっ！
かいひうんどう
おこな
(ﾊﾓﾝ)回避運動を行いながらも➡
こうげき
攻撃は やめぬように
(ｸﾗﾝﾌﾟ)はっ！
ひと
で
そろそろ あの人が出るはず
それまで
てき
ひ
つ
敵を引き付けておくのです
なん
何としても
へい
せっしょく
ジオンの兵と接触しなければ
けいこくおん
(警告音)
てき
(ｾｲﾗ)敵!?
はんたい
は… 反対から ザクが!?
ねら
あ
狙っているのに… 当たらない！
ああーっ！
しゃげき
こんなに射撃が
むずか
難しいものだなんて…
フフフ… あのパイロットめ
ふな
き
どく
いただ
不慣れらしい… 気の毒だが頂く！
みぎ
右から！
バルカン！
うっ！ ああっ！
うおーっ！
た
セイラさん 立って！
こうたい
後退してください
ばあい
ぼく
かんそう
場合によっては僕が換装します！
チェッ！
むせん
き
どうせ 無線 切ってるんだろう
ちょうきょりえんごよう
長距離援護用のモビルスーツか
て
手ごわそうだが…
い
行け！
やったか？ セイラさん！
てき
かくにん
まだ敵を確認していないんだ
はや
さ
早く下がってください！
はっ… パ… パイロットは？
モビルスーツは
かんたん
あいて
そんな簡単な相手じゃありません
さ
セイラさん 下がってください！
あーっ！ ああ…
ああっ！
すな
フッフッフ 砂がクッションに
なってくれなければ➡
このモビルスーツのグフとて
やられていたわ
あ… こちらに
ねら
狙いをつけさせないつもりか!?
あっ！
うっ！
どこだ？
かくとうせん
も
こ
なんとか格闘戦に持ち込まねば
コ… コズン！
ひ
う… うかつだぞ！ 引くんだ！
ああ… ああっ！
だいじょうぶ
たいい
(ｺｽﾞﾝ)大丈夫であります ラル大尉
い
て
このﾓﾋﾞﾙｽｰﾂを手に入れますよ
き
オ… オートバランサーが効かない
ああっ！
ああーっ！
たいい
み
ラル大尉 見ていてください
このモビルスーツをぶんどります
(ｾｲﾗ)
あっ！ メ… メインカメラが…
つぶ
カメラが 潰されていく…
たいい
大尉！ ヒート･ロッドで
どうりょくぶ
ぽん
やつの動力部のパイプの１本も➡
や
き
焼き切ってください
かえ
も
きち
こいつを基地へ持って帰ります
しんがた
新型モビルスーツを
ちか
ガンダムに近づけさせたら➡
たす
助けられるものも助けられんぞ！
(ﾊﾔﾄ)は… はい！
でも
あいて
うご
お
相手の動きを追いかけるのが…
せい
精いっぱいなんですよ
あそこか！
ええい！
ぶんさん
す
ザクを分散しておき過ぎたわ！
だいじょうぶ
コズン 大丈夫か？
ひとり
(ｺｽﾞﾝ)な… なんとか１人で➡
うご
動けないようにしてみます
あか
とっぱ
アコース！ 赤いやつを突破して
ちか
コズンに近づけんのか!?
セイラさん！
むせんかいせん
ひら
無線回線を開いてください！
ちからお
だめ
力押しじゃ駄目なんです
ちから
力だけじゃあ… うわーっ！
たま
き
(ｱｺｰｽ)しまった！ 弾が切れた
し… しまった！➡
あーっ！
アコース！ ア… アコース！
うわーっ！
さ
コズン 下がれ！ ｱｺｰｽがやられた
(ｺｽﾞﾝ)アコースが!?
アコースが
やられたのでありますか？
むせん
はな
(無線:ﾗﾙ)そこから離れろ！
(ｺｽﾞﾝ)は… はい！
あっ… ど… どういうこと!?
たいい
ラ ラ… ラル大尉！ ああ…
こいつ！
うわーっ！
おうとう
コズン コズン 応答しろ！
コズン！ や… やられたのか？
き
ハモン 聞こえるか？
ごうりゅう
ギャロップをよこせ！ 合流する
クランプ
グフは キャッチできましたか？
びょう
せっしょく
はっ！ 50秒で接触できます
(ﾊﾓﾝ)ｱｺｰｽとｺｽﾞﾝが やられたらしい
ひ
あ
引き揚げるのも
やむをえないでしょう
ふゆかい
さま
しかし 不愉快であります ﾊﾓﾝ様
(ﾊﾓﾝ)なぜ？
しんぞうせんかん
せっかくの新造戦艦のザンジバル
なぜ あれを…
ちゅう
まだテスト中のものを
とうにゅう
じっせん
実戦に投入できますか？
それに ランバ･ラルなら
せんりょく
この戦力で➡
もくば
たお
木馬もモビルスーツも倒せると
ちゅうじょう
おも
思っているのでしょ ドズル中将は
ふゆかい
しかし 不愉快です
さま
きょうりょく
マ･クベ様の協力がなければ
くせん
し
苦戦を強いられますね
ひと
あの人です！
♬～
(ｺｽﾞﾝ)
ほりょ
あつか
なんきょくじょうやく
ほ… 捕虜の扱いは南極条約に
のっとってくれるんだろうな？
(ﾌﾞﾗｲﾄ)もちろんだ
しょくじ
わる
しかし 食事は悪いぞ➡
われわれ
我々だって
た
ろくなものが食べられないんだ
どうよう
えらがた
ご同様さ お偉方は
おれ
さいぜんせん
最前線の俺たちのことなんか➡
これっぽっちも
かんが
考えてくれんからね
おんなせんし
きかん
ようよう！ 女戦士のご帰艦だぜ
むせん
(無線:ﾌﾞﾗｲﾄ)
セイラさん セイラさん！
あと
後で ブリッジへ
(ｾｲﾗ)はい
いき
(ため息)
じょせい
おとこ
おな
｢女性だって男と同じように
しょうめい
たたか
戦えると証明したかった｣？
りゆう
それだけの理由なのか？
(ｾｲﾗ)はい
そうめい
ひと
セイラさんのような聡明な人が…
ほか
ひと
しめ
ともかく 他の人の示しもあります
みっかかん
どくぼうい
３日間の独房入り いいわね？
かまいません
たの
(ﾌﾞﾗｲﾄ)リュウ 頼む
セイラさん
ほりょ
しょくじ
(ﾘｭｳ)捕虜に食事か？
(ﾌﾗｳ)はい
ふたり
だめ
(ﾘｭｳ)２人だけじゃ駄目だ
わたし
私がやりましょう フラウ･ボゥ
(ﾌﾗｳ)すみません
ひら
おと
≪(ﾄﾞｱが開く音)
あっ… セイラさん！
シャア
ぞん
どうしたか ご存じでしょうか？
シャア？ シャアって？
すいせい
あか
(ｾｲﾗ)赤い彗星の…
おし
教えてくださらない？
(ｺｽﾞﾝ)ああ シャア･アズナブルね
まも
ガルマを守りきれなかったんで
しっきゃく
失脚したよ
こきょう
かえ
き
故郷へ帰ったとか聞いたけどな
(ｾｲﾗ)あ… そう ありがとう
なに
はな
(ﾘｭｳ)何 話した？
わたし
ばいしゅう
いくらで私を買収できるかって
みっかかん
しんぼう
３日間ですから 辛抱してください
しんぱい
(ｾｲﾗ)心配しないで リュウさん
よう
(ﾌﾗｳ)用があったら
よ
いつでも呼んでください
ありがとう フラウ･ボゥ
とお
あしおと
(遠ざかる足音)
にい
兄さん… シャアは兄さんだわ
まちが
間違いない
ぶじ
無事で よかった
みずうみ
あった！ 湖だ
(ｷｯｶ)うわー きれい！
いどう
ほう！ こんなに移動しとったのか
しお
と
これで塩が採れるぞ
♬～
ほりょ
<捕虜のコズンが
きみつ
ぬす
だっそう
くわだ
機密を盗んで 脱走を企てる>
とき
おな
せま
<時を同じく迫る
グフのヒート･ロッドが➡
うで
や
ガンキャノンの腕を焼く>
きゅうしゅつ
<カイを救出できるのか？ アムロ>
きどうせんし
<｢機動戦士ガンダム｣
じかい
だっそう
次回｢アムロ脱走｣>
きみ
<君は
い
の
生き延びることができるか？>