♪～
（ナレーション）
宇宙世紀 ００７９(ダブルオー･セブンティーナイン)―
宇宙都市 サイド３(スリー)は
ジオン公国を名乗り―
地球連邦政府に
独立戦争を挑んできた―
この戦いで ジオン公国と連邦は
総人口の半分を死に至らしめた―
人々は
その自らの行為に恐怖した
（ナレーション）月の向こう―
地球から最も離れた宇宙空間に
数十の宇宙都市が浮かぶ―
これこそ 地球を自らの
独裁によって収めようとする―
ザビ家の支配する
宇宙都市国家ジオンである―
この宇宙に浮かぶ
円筒形の建造物の中に―
人々の生活空間がある―
すなわち 円筒形の直径は
６キロメートル余り―
長さに至っては
30キロメートル以上ある―
その中には
人工の自然が造られて―
人々は 地球上と
全く同じ生活を営んでいた―
今 ジオン軍 宇宙攻撃軍司令
ドズル･ザビ中将が―
前線基地から帰国する
（ドズル）フン 半年前と同じだ
何の補強工事もしておらん
（ナレーション）宇宙都市は―
遠心力によって
重力を発生させているために―
人々は カプセルの内側を
大地として暮らしている―
ここは ジオン公国の首都
ズムシティ
（ギレン）ガルマの死を 無駄に
するわけには まいりません―
ザビ家末代の こけんに関わります
（デギン）ギレン
わしは ただ ガルマの死を…
（将校）恐れながら ドズル･ザビ様
キシリア･ザビ様―
ただいま 前線より
ご到着でございます
（ギレン）通せ！
（ドズル）父上！
早かったな ２人とも
（ドズル）父上 さぞ…
（キシリア）残念です―
あのガルマが 連邦軍の
モビルスーツの前に倒れたと？
兄貴 俺は まだ信じられん
今にも あいつが
顔を出すんじゃないかと…
（ギレン）過去を思いやっても
戦いには勝てんぞ ドズル
しかし あやつこそ
俺さえも使いこなしてくれる
将軍にもなろうと
楽しみにもしておったものを…
ドズルの言うとおりだ
だからだ ギレン
静かに 丁重に ガルマの冥福を
祈ってやってくれまいか？
（ダロタ）
お待たせしました イセリナ様―
あ… イセリナ様
先日のパーティーでも
遠くから お姿を拝見いたしました
いえ あの…
同席した将校は 皆 イセリナ様の
美しさを たたえておりました
ここが ガルマ様のお使いになった
お部屋でございます
（ダロタ）さぞ ご無念で
ございましょう
しかし このままでは済ませません
イセリナ様 我々は必ず…
（イセリナ）ダロタ中尉
（ダロタ）はっ！
私を ガウに乗せてください
イセリナ様…
ガルマ様を殺した憎い敵
せめて… せめて
一矢なりとも報いたいのです
いや しかし それは…
（イセリナ）ダロタ中尉！
（老人１）いや…
いくら何でも まだ早いぞ
（老人２）なあに ここまで来りゃ
着いたも同じじゃい
連邦軍の迎えが
来てくれるっちゅうんじゃからな
（老人３）わしら 気が短え
着地と同時に 一番乗りだ
（笑い声）
（衝突音）
（４人）おおっ！
（マーカー･ブライト･ミライ）
ああっ
（ミライ）強力な乱気流です
（アムロ）な… 何です？
（リュウ）うん エアポケットかな
（ミライ）乱気流に入りました
少しの間 揺れますが 大丈夫です
（リュウ）分かったかい？
（アムロ）はい
安全弁が内蔵されていて
ジャベリンにならなかったんです
ふ～ん お前
どっちかっていうと
技術者向きなんだな
（アムロ）そうですか？
（リュウ）おう！ オーライよ
両方 使えんのか？ ジャベリンに
そりゃそうでしょう
同じものですから
（マーカー）11時の方向に
敵機 発見！ ３機編隊
（オスカ）レーザー計測 ガウです
ガウの３機が来ました
（ブライト）アムロ！ リュウ！
ガンダムの整備は終わっているか
おう いつでもいい
（ミライ）エンジンの調子
良くないのよ
ブライト 不時着でもしたら…
（ブライト）連邦軍の制空圏内まで
あと一息なんだ
救援隊が来てくれるかもしれない
ブライトさん
ホワイトベースだけでも
連邦軍の制空圏内へ
脱出してください
（ブライト）
乱気流に巻き込まれるぞ
かえって 直撃よけになります
（リュウ）アムロ！―
一気に あそこまでジャンプするぞ
できるか？
（アムロ）や… やってみます
（ダロタ）来たぞ！
目標をモビルスーツに絞れ！
モビルスーツ
あれが ガルマ様を…
何としても
ガルマ大佐の恨みを
晴らしてご覧に入れますよ
イセリナ様
（兵士たち）うわーっ！―
うわっ！
（兵士１）撃て！ 撃て！
撃ち落とせ
うっ！ リュウさん
近いから すごい威力があるぞ
（リュウ）おっ！
へへ… 砲塔さえ壊しちまえば…
（ダロタ）２号機！
３号機を援護しろ
（兵士２）うわっ！
（ダロタ）ば… ばかめが
モ… モビルスーツめ
戦闘機は ないのですか？
ざ… 残念ながら
この数回の戦いで
実戦に出られるものが…
（レーダーの反応音）
（ダロタ）あ… あれは？
（シャア）こちら シャアだ
手を貸すぞ
（ダロタ）シャア少佐！ 私です
ガルマ大佐直属のダロタ中尉です
誰でもいい コックピットを狙え
（ダロタ）
コ… コックピットですか？
腹だ
ガンダムは 腹が心臓だ
（ダロタ）わ… 分かりました
私は 木馬を攻撃する
そこを突いて
一気に けりをつけるんだ
（シャア）
ガルマを戦死させた責任―
ドズル中将への忠誠―
どう取られても 損はないからな
（セイラ）連邦軍から入電です
何だと？ “参謀本部の
連絡会議でもめている”
（セイラ）
援軍は望めそうもありませんね―
マチルダのミデアをよこしたことも
問題になってるくらいだから…
なぜだ！ 我々が
どうなってもいいというのか？
（セイラ）まだ 電文はありますよ
“避難民収容の準備あり” くっ
“Ｓ109 Ｎ23ポイントへ
向かわれたし”
ミライ！ 進路1.5度 変進だ
（ミライ）はい
（マーカー）敵機です 10時の方向
（ハヤト）き… 来た あっ！
あっ！ 安全装置が…
うわーっ！
（ブライト）ううっ！
（マーカー）やられました
左舷後部です
駄目だわ
パワーの切り替えが利かない
操縦不能！
あっ！
（リュウ）ん？
（ブライト）不時着する
全員 何かに つかまれ―
シートベルトができれば
するんだ
着陸です
（キッカ･カツ･レツ）うわ～っ！
（ブライト）うわっ！
（ミライ）あっ！
（セイラ）あっ！
（老人たち）うわっ！
う～ん うまくして あの木馬を
こちらに頂ける手は ないものかな
（ブライト）うう…
あ… ああ うっ
（ミライ）う…
ミライ よくやってくれた
私の力じゃありません
ホワイトベースの性能のおかげです
謙遜だな
セイラさん 大丈夫ですか？
（セイラ）ええ
避難民たちの状況を
調べてみてくれませんか？
はい
うわっ！
大丈夫ですか？
ああ 一応な
いったん 地上へ下りよう
了解！
逃がさないでください
絶対 絶対に倒してください
（ハヤト）パワーセクションの
応急処置は済みました―
これで
かなりの無理は利くはずです
（ブライト）よし！―
パワーセクション いけるな？
（ジョブ）はい
25％の出力減ですが
なんとか大丈夫です
こっちはオーケー
異常は ないわ
驚くほど頑丈にできてますね
ホワイトベースって
（ブライト）よし
後は ここから急いで脱出だ―
今 敵の攻撃を受けたら
身動きできない
（ハヤト）アムロ リュウと
連絡を取りましょうか？
（ブライト）まだ 緊急連絡は
受けてないか？
ええ まだ
異常事態もキャッチしていません
（セイラ）
ブライト！ ブライト―
避難民の何人かが
勝手に船の外に出ました
何！？
（老人１）いや わしら
もう我慢できねえ
（ブライト）よせ！ やめるんだ！
（男性たち）ああ…
（ブライト）さあ 戻って 戻って
こんなとこで降りたって
危険なだけですよ
おやめなさい
（ブライト）
戻りなさい！ 危険です
敵が近くにいるかもしれません
早く戻るんです
（老人１）ジオンが狙ってるのは
ホワイトベースとガンダムだ
わしら 関係ねえ！
（老人２）ええ そうだ
ホワイトベースに乗っているから
わしらは こんな目に遭うんだ
（男性１）早く降ろしてくれ！
（ブライト）こんな砂漠に降りて
どうするつもりです
（老人１）ああっ！
（男性２）ああっ！
（舌打ち）
（銃声）
（ブライト）あっ！
あ… あれは
（ハヤト･ブライト･カイ）あ…
（ブライト）ん？
ガルマの死を
我が王家だけで悼むのが
なぜ いけない？
（ギレン）父上
今は戦時下ですぞ―
国民の戦意高揚を
より確かなものにするためにも―
国を挙げての国葬こそ
最も ふさわしいはず
ガルマの死は
１人ガルマ自身のものではない
ジオン公国のものなのです
（キシリア）
私は ギレンに賛成です
（ドズル）いや それよりも
シャアの処分だ
ガルマを守り切れなかったやつを
処分すれば
それで 国民への示しはつくわ！
そのようなことは あなたの権限で
行えばよろしいこと
大切なことは 儀式なのですよ
父上
（ギレン）ガルマは
国民に 大変 人気があったのです
彼の国葬を行うことによって
国民の地球連邦への憎しみを
かきたてることこそ
肝要ではないのですかな？
父上！
シャアのことは ドズル…
左遷させておけ
フゥ…
父上！ ジオン公国の公王として
今 ここで ご決裁を！
（アムロ）リュウさん
援護 頼みます
（リュウ）了解！
うわーっ！
（ダロタ）今だ！ モビルスーツに
集中攻撃をかけろ！
ああ！
（ダロタ）いいぞ もう一息だ！
（リュウ）ア… アムロ
（イセリナ･ダロタ）うわっ！
（ダロタ）ひるむな！
一気にモビルスーツを
た… 盾が もう もたない
（イセリナ･ダロタ）うわっ！
ハヤトか？ ガウめ 行くぞ！
（兵士たち）うわっ！
（兵士）お… おい！
（アムロ）うっ！
（リュウ）うう…
（ハヤト）うわっ！ くう…
（ブライト･ミライ）ああーっ！
（ダロタ）うわっ！
（イセリナ）ダロタ！
う… 腕が… 操縦できない
（イセリナ）代わります
イ… イセリナ様
このままでは
ガルマ様が おかわいそうです
ん？
まだ来るのか
ま… まだ来るのか
モビルスーツ！ ガルマ様の敵(かたき)
うわーっ！
あっ
う… うう
しまった
どこか 回路をやられたな
（ブライト）アムロ！
大丈夫か？ アムロ
ブライトさん ガンダムが
故障したらしい 調べてみます
（ブライト）よし―
ガウに 兵がいるかもしれん
気を付けろ
（アムロ）はい
う… うう―
ダロタ中尉 中尉！
ガルマ様の敵！
か… 敵だと？
あ… あ… う…
（銃声）
あ…
ぼ… 僕が敵？
人には頼れんな
あ… ドレン
私のモビルスーツは
電気系統が
めちゃめちゃに焼き切れていて
使えなかったことにしておけ
（人々）おお
（老人）救援だ
何という名前の人なんだろう？
僕を“敵”と言ったんだ
（ナレーション）
アムロは疲れていた―
しかし 新たな敵
ランバ･ラルが下りてくる―
新型モビルスーツの強大な破壊力は
ガンダムを もてあそぶ―
そして 聞こえる
ジーク･ジオンの雄たけびが―
「機動戦士ガンダム」
次回“ジオンの脅威”―
君は 生き延びることができるか？
♪～