目覚めては繰り返す　眠い朝は
襟のタイをきつく締め
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
そんな日常に吹き抜ける風
聞こえた気がした
感じた気がしたんだ
震え出す今この胸で
もう来る気がした
幾億の星が消え去ってくのを
見送った
手を振った
よかったね、と
それで何から始めるの
すげー悩んだんだけどさ
最初はユイがいいかと思う
だれ
ほら　大食堂のゲリラライブで
バンドのボーカルをやってたやつ
覚えてないか
ああ
あいつ　いつも元気でさ
日向いじめて笑ってるしさ
バンドボーカルもやって
やりたいことやってさ
もう十分報われてるんじゃないかって思うんだ
後はほんの一押し
背中を押してやれば
あいつはここから出ていける
そんな気がするんだ
そう思うんなら　いいんじゃない
賛成か
よし　じゃそうしよう
で　そっちの首尾はどうだ
まあ　時間はかかったけど
「ハンドソニック」バージョン５
これが「ハンドソニック」バージョン５
天使っつうか　悪魔のようだな
あなたが冷酷な天使なのだから
まがまがしくと言ったから　こんな感じに
だめ
いや　いいよ　すげー嫌な感じだ
嫌って
いやいやいや　いいよ　すごくいい
あっ　あと羽生えねぇかな
羽？
生やしてどうするの
いや　見た目かっちょいいじゃん
かっちょいいのがいいの
いや　その方が天使らしいかなって
考えておく
よろしく
で　私はどうしたらいいの
あっ　ああ　そうだった
こうしよう
おまえはあいつのバンド練習中に現れるんだ
そしてこう言う
「他の文化部から騒音の苦情が出ている」
そして　ユイを指してこう言うんだ
「特におまえのギターがひどい」
「おまえのせいでバンドが死んでいる」
「なので暫くそのギターは没収させてもらう」
そしてユイのギターを取り上げて　おまえはその場を立ち去る
もちろん　ユイは追って来る
おまえは逃げる
そして中庭まで来てくれ
そこで俺がおまえにぶつかるふりをする
おまえは同時にギターを手放せ
俺が受け取るから　そのまま逃げろ
そうしてあいつと二人っきりになれる状況を作ってくれ
分かった
よし
じゃあ　練習の始まる頃を見計らってゴーだ
革命を起こしにいこう　夢を叶えにいこう
駆け出したらどこまでもいこう
ストップ
アインシュタイン…
こら　ユイ
そんなよれよれなリズムで続けるな
えぇぇっ
ユイ　歌うか弾くかどっちかに専念した方がいいんじゃないの
ああ　そりゃあ言えてる
今のまんまじゃあ　ひど過ぎるわ
そんな
岩沢さん　弾きながら歌ってましたよ
それは岩沢はどっちもうまかったからだよ
わたしだって頑張ってますよ
みんな言う事キツすぎますよ
ライブだって　ちゃんと盛り上がってるじゃないですか
でも　今回は新曲だぜ
天使
おまえのギターのせいでバンドが死んでいる
一瞬にして今のバンドの弱点を見抜いた
やっぱりただものじゃない
音が分かるのよ
そんな
皆は気付いていないと思ってたのに
というわけで　暫くそのギターは没収させてもらう
あっ　ちょっと　ユイ
大丈夫か
はい
なぜおまえ一人なんだ
追って来なかったから
えッ
そうそう　ギター無しじゃ全然よれないじゃん
でも　サウンドが薄っぺらくないですか
リズムギター要るっしょ
じゃあ　サイドギターもう一人入れようか
あたしが言いたいのは
やっぱバンドはボーカルがギター背負って歌うのが
一番絵面的に痺れんでしょって話じゃ
ごらっ
わーっ　こいつひさ子さんにキレた
やっぱ　ギター取り返してくる
やばっ
な　おい　こら　ユイ
来るぞ
どこ行った
わっいた
ん待て
あッ　わりぃ
わぁ
ばっ、ばか　高過ぎ
あたしのギター
大丈夫　無事だよ
先輩が守ってくれたんですねぇ　天使から
あっ　あいつはどこだ　こらーー
ったく　なにが「こら」だ
相変わらずおまえ　好き放題やってるな
えッ　好き放題？
やってないよ好き放題なんて
バンドのボーカルの座を射止めたじゃん
ギターまで弾いてさ
そんなの全然だよ
やりたかったことの一つに過ぎないよ
えッ　他にもあるのか
あるよ　いっぱい
いっぱいって
いや待て
じゃあ　場所変えるよ
で　他にはなんだよ
話さなきゃいけないの
話したくなかったらいいけどさ
いいよ 話してあげる
あたしねぇ　やりたいこと人よりいっぱいあるんだ
どうしてだと思う
そりゃ　あれだろう
生きてる時にできなかったからだろう
そうそう
その通り
小さい時にさ　後ろから車に撥ねられちゃってさ
それでさ　体動かなくなっちゃった
完全に寝たきりだったんだよねぇ
もう介護なしに生きてならないの
お母さんに頼り切りだった
お母さんにすごく悪いことしたなって
テレビだけは見れたからさ
音楽番組でバンド見て
こういうのを自分でできたらいいなって思って
そうか
じゃあよかったじゃん
うん
で　あとやりたいことは何だ
うん　野球中継もねぇ　よく見てたんだ
野球だったら　球技大会でやってただろう
その時打ってなかったじゃん
ヒット？
ホームラン
はぁ　それは何　打たねぇとだめなの
だめだねぇ
バントの方がもっとうまくなったら
ちゃんと野球の練習もしようと思ってるんだけどねぇ
その両立はかなり大変だ
一応聞いておこう　他には
サッカー
サッカー？
ブームだったじゃん
いや　確かにそうだったかもしれんが
多趣味すぎだ
どこの世界に
バントと野球とサッカーを一緒にしようなんてやつがいる
まさかまだ有ったりは
プロレスかな
訳が分からない
どこの世界に
っつうか　テレビで見たものばかりに憧れてんだなぁ
しかし　これは大変だぞ
今聞いたすべてを叶えてやるなんて
分かった
俺が叶えてやる
まずは　ええと
手軽なとこから
プロレスから行って見っか
プロレス
技は
ジャーマンスープレックス
German suplex
ジャッ　そんな派手な技ができるか
関節技とかできそうなのにしろよ
だって憧れだったんだもの　ジャーマンスープレックス
German suplex
しかも　そのままホールド勝ち
そんな　おちゃめに物騒なことを言うな
ああ　オーケー
じゃ　やって見ろよ
いいの
ああ
よっしゃーーッ
おまえ思ったより力あるじゃん
行ける行ける
いってー
やっぱり女の子の私なんかには無理かなぁ
いや　できそうでしたよ　むっちゃ惜しかったですよ
えっ　そう？
じゃもう一回やっていい
ああ　とりあえず下が芝な所に行っていいか
俺が死ぬ
アハハ　死ぬかっつうの
いや　ジョークじゃないんだが
持たない
すみません
次はできますから
本当最後だからなぁ
もう帰る
先輩
おまえさ　もしかしてブリッジとかできないじゃないの
できますよ
やって見ろよ
あれッ
やっぱり原因はこれだったのか
このために　俺は無駄に何度も気を失いかけたのか
まずはブリッジの特訓だな
ああん　つまんない
いいから　やれ
セーノッ
ほら　頑張れ
だめだろう　こら
だって　こんな格好したことないんだもん
でもできなきゃジャーマンスープレックスできなぇぞ
German suplex
頑張ります
-数小时后-
できてます　よんで
ぶるぶる震えてるんが
まあ　いいか
じゃ　行きますよ
こい
おっ　腕はお腹にしっかり回ったままだ
これは逃げようがない
完璧だ　完璧だ
ジャーマンスープレックスだ
German suplex
ワン　ツー　スリー　カンカンカン　試合終了
やった
やったんだ私
やったー　万歳！！
やった…もう　やった
こんなのがあといくつ続くんだ
次はサッカーにすっか
一対一のピーケーでいいよな
いやだよ　五人抜きのドリブルシュートじゃなきゃ
マラドーナだよ
いや　知っているけどさ
ああっ　分かった
まかしとけ
お－い　ＴＫ
松下五段知らないか
今のやつ　俺のように踊れない
そりゃあそうだろうな
で
山籠もり
山籠もり？
またダンスとは正反対な所に行ったなぁ
じゃあ　暫く帰って来ないのか
じゃ、まあ　あんたでいいや
今から俺の言うメンバーを集めてもらえるか
ゆりには内緒だが
天使からこんな手紙が
女一人にも歯が立たぬのに
男を名乗るとは片腹痛し
おーッ　「片腹痛し」なんてよく読めたな
アホが治ったか
いや　アホでも読めるよ
スポーツマンシップに則り
その女々しき根性叩き直してくれる
放課後サッカー場にて待つ
天使だっとーッ
ワケがわからん内容だな～
本当にあいつが書いたのか
今の天使はもう前の天使じゃないからな～
いろんなものが混ざっちまったから
こんな阿呆な挑戦状も書きかねねぇか
こんなバカらしい話つきあってられるか
ゆりっぺに報告するぞ
だから　ゆりには内緒だって言っただろ
なぜ
ゆりに言ったらまた物騒な戦いに発展するぜ
ほら　スポーツマンシップに則りって書いてある
今回はスポーツで正々堂々と戦おうって言ってきてじゃん
それにオレらオトコに向けての挑戦状だぜ
ゆりに言いつけるなんて
それこそオトコの名がすたる
なるほど　言えてるぜ
んじゃ　この五人で行くか
そう来なくちゃッ
うん？　なんだ
おい　あそこ見ろよ
誰かいるぞ
ユイじゃん
なにしてんだ　あいつ
来やがったか
キックオフ
ボールを蹴り始めたぞ
いくぞ　てめえらぁ
わかった　手紙の主はあいつだ
きっと　普段から不甲斐ないオレたちに苛立ちを思っていたんだ
それで　こんなマネを
よし　ゴールを守れ
この戦い負けられねえ
オレたちオトコが勝つ
よくわからんが
わかった
舐めんじゃねえぞ　こら
日向　キーパー
おいよ
どけーッ！　こんばけ
ふん　下手くそうなドリブルを
隙だらけだ
覚悟
わっいたッ
よっしゃ　一人抜き
なにごとだ
何やってんだ　野田
二人目　こりゃ
審判　レッドカードだろう　今の
セーフ
どこのだれのつもりだよ
まだまだ行くぞ　てめえら
たのむ　ＴＫ　音無
まかせろ
三人目
チョップ
よしゃ
お　わりぃ
てめえ　どっちの味方だよ
ふん　最後は　てめえか
殺してでもゴールを奪う
お前　スポーツマンシップはどこ行った
んなこと知るか
覚悟
必殺「殺人ギロチンシュート」
オレを殺したいのかゴールを決めたいのか
どっちなのかツッコミどころの多いシュートがきやがった
奇跡だ
日向!
入った
やった
やったやった
五人抜き完成
馬鹿な
オレたちの負けだなんて
ユイ一人にだぞ
最悪だ
絶対内緒にしておこうな
うん
しかし　一度とられてるしキーパーを抜いてないし
グダグダだったんだが
まあ　いいか
よし
じゃ次　やりますか
その前に　どな辺まで飛んだら　ホームランってことにするんだ
そんなの　フェンス越えに決まってんじゃん
まじかよ
とにかく　思いっ切り打ってみろ
当たった
あたりゃいいってわけじゃねえからな～
もっとバールをよく見てバットの心で当ててみろよ
バールの上を叩き過ぎてる
今度は下過ぎ
目を瞑っててあたるか
非力だ
ほら　がんばれ
そりゃがんばるよ
もう一回
あれ
ダメだ　お前
疲れて握力が落ちてる
これ以上続けても今日はムダだ
掛け声ばっかりでかくても　当たりはちっともでかくないぞ
まだまだ
あ　惜しい
あれ
今日はもう暗くて　ボールが見えないな
またあしただ
お前ら　なにやってんの
よっ
お前もやるか　本気の野球
フルスウィングか
最近してねぇや
そういうのもイイかもな
どうした　ぜんぜん触れてねえぞ
大丈夫か
お前　手を見せてみろ
イヤだ
見せろって
無理もねぇか
所詮無理なんだよ
もうイイや　この夢
あきらめんなよ
いろいろありがとうね
なんでこんなことをしてくれたの
それは
お前がやりたかったことだろう
最後までがんばれよ
ホームランなんて冗談みたいな夢だよ
ホームランが打てなくても
こんなにいっぱいカラダ動かせたんだから
もう十分だよ
毎日部活みたいで楽しかったな
言ったでしょう
アタシ　カラダ動かせなかったから　だから　すげえ楽しかった
じゃあ　もう全部叶ったのか
叶う？なにが
その、カラダが動かせなかったときにしたかったコト
もう一個あるよ
なに
結婚
オンナの究極の幸せ
でも　家事も洗濯もできない
それどころか　ひとりじゃ何にもできない
迷惑ばかりかけてるこんなお荷物
だれが貰ってくれるかな
神様ってひどいよね
アタシのシアワセ　全部奪っていったんだ
そんなこと　ない
じゃ先輩
アタシと結婚してくれますか
それは
オレがしてやんよ
日向
オレが結婚してやんよ
これがオレの本気だ
そんな
先輩がホントのアタシを知らないもん
顔を合わしたら喧嘩してばかり
現実が、生きてたときのお前がどんなでも
オレが結婚してやんよ
それもいい思い出だった
もしお前がどんなハンデを抱えてでも
ユイ歩けないよ
立てないよ
どんなハンデでもっつったろう
きみが教えてくれたんだ　もう恐くない
歩けなくても　立てなくても
もし子どもが産めなくても
どんな不自由でも幸せは掴める　だから
それでも　オレはお前と結婚してやんよ
ずっとずっと傍にいてやんよ
ここで出会ったお前はユイの偽物じゃない
ユイだ
どこで出会っていたとしても
ひとりでもゆくよ　例え辛くても
オレはスキになっていたはずだ
また６０億分の１の確率で出会えたら
きみと見た夢は　必ず持ってくよ
そんときもまた　お前が動けないカラダだったとしても
お前と結婚してやんよ
きみとがよかった　ほかの誰もでもない
出会えないよ
ユイ　家で寝たきりだもん
オレは野球やってるからさ
でも目覚めた朝　きみは居ないんだね
ある日　お前んちの窓をバリンと打ったまで割っちまうんだ
それをとりに行くとさ　お前がいるんだ
それが出会い
話するとさ　気が合ってさ
いつしか毎日通うようになる
介護も始める
そういうのはどうだ
うん
ねえ　そんときはさ
ずっと遊んでれる　そんな気がしてた
アタシをいつも一人でさがんばって介護してくれた
アタシのお母さん楽にしてあげてね
気がしていただけ　わかってる
まかせろ
生まれてきたこともう後悔はしない
よかった
祭りの後みたい　寂しいけどそろそろ行こう
どこまでもゆくよ　ここで知ったこと
幸せという夢を叶えてみせるよ
きみと離れても　どんなに遠くなっても
新しい朝に　あたしは生きるよ
巡って流れて　時は移ろいだ
よかったのか
もう何があったか　思い出せないけど
よかったさ
お前は　これからどうする
目を閉じてみれば　誰かの笑い声
オレも最後まで付き合うさ
まだまだ心配なやつらが残ってるからな
そうか
今　俺は何を斬ったんだ
カゲ？
もうちょっとちゃんと説明してよ
影としか説明できません
今駆け付けた野田さんが倒したところです
大山さん一人で危ないところでした
危ないって
何が