♪〜
〜♪
（チャイム）
（ゆり）あ…
ここは…
どこ？
（音無(おとなし)）保健室だ
（ゆり）保健室？
あなたたち どうして まだいるの？
（かなで）無理しちゃ ダメ
（ゆり）大丈夫よ かなでちゃん
（日向(ひなた)）
まあ ゆりっぺにしちゃ
大変だったようだしな
（直井(なおい)）
よく そんなので
リーダーが務まっていたものだな
あなたたちまで…
一体 何してるのよ
影は もう いないんじゃないの？
なら 邪魔するものは
何もないはず…
（音無）ああ 分かってる
（ゆり）だったら…
（音無）
まだ お前が残ってるじゃないか
（ゆり）えっ…
（音無）お前が残ってる
（ゆり）わ… 私？
アハハ… そっか
何て いうんだろ
（音無）何だよ
（かなで）多分だけど
もう ゆりの抱えてた葛藤は
解けてる
（日向･音無）ええっ！
（ゆり）うっ！
（音無）そうなのか？ ゆり
（ゆり）えっ？
えっと… それは その…
よし 僕が催眠術で吐かせて…
（ゆり）やめろ こら〜！
（日向）
と嫌がるということは… 的中
（ゆり）
え？ いや… そんなことないわ
ほら 私 リーダーなのに
そんな簡単に解けちゃってたら
いい笑いぐさじゃない
ねえ？ ハハハ…
（直井）
フッ じゃあ催眠術で… ぶっ！
（ゆり）
そうよ 解けたわよ！ 悪いか〜！
（音無）あっ
（日向）認めた
（ゆり）うっ
ハア…
かなでちゃん 意地悪なんだ
（かなで）
ゆりが あまのじゃくなだけ
（ゆり）あなた 言うのね
でも なんとなく うれしいな
何が？
（ゆり）“ゆり”って呼んでくれて
（かなで）どうして？
（ゆり）
だって… 友達みたいじゃない？
友達
そうね
（日向）
じゃあ 準備は
ムダにならなかったわけだな
（音無）ああ
（ゆり）準備って 何か始まるの？
（音無）
最後に したいことがあるんだ
かなで やったことないんだってさ
え？ 何を？
（かなでの鼻歌）
（ゆり）ほかのみんなは？
（音無）全員 行ったよ
（ゆり）そっか よかった
（音無）
みんなが手伝ってくれたおかげだ
（日向）苦労はしたけどな
（直井）フッ 神のなせる業だ
（日向）でも 何だかんだ 言って
みんな 結構 楽しんでたんだよな
ここの暮らし
それが分かったぜ
それも ゆりっぺのおかげだと思う
（ゆり）そう
（日向）ああ 高松(たかまつ)も行けたんだぜ
ＮＰＣ(エヌピーシー)になったあとでも
正気に戻れたんだ
（ゆり）へえ そうなんだ
（日向）あんま驚かないんだな
（ゆり）ん？
（日向）
ＮＰＣになったら
戻れねえって言ってなかったっけ？
思いの強さで いつか
人に戻れるようにしてあったのね
（日向）ん？
（かなでの鼻歌）
（音無）ん？ その歌 何だっけ？
さっき 作業してるときも
口ずさんでたよな
（かなで）何だっけ？
（ゆり）それ あれよ
岩沢(いわさわ)さんが最後に歌った歌
“My song”
（音無）ああ あの曲か
（直井）
全校放送で流れたやつだな
まったく…
（ゆり）いい曲よね
（かなで）うん
（ゆり）体育館？
（音無）ああ
（ゆり）わあ…
（音無）
俺たちで作ったんだ
文字は かなで
（ゆり）そうなんだ
かなでちゃん
卒業式 したことなかったんだ
（かなで）面白いのかなって
（日向）面白かねえよ！
（音無）
でも 字を書いてるときは
楽しそうだったけどな
（日向）女子は 大抵 泣くんだぜ
（直井）フッ これだから女は…
（かなで）ふ〜ん
（音無）じゃ 始めようか
（ゆり）えっ！ 今から？
（日向）何のために着替えたんだよ
（ゆり）
いや その…
ホントに消えるのかなって
心の準備が…
（直井）
何だ？ それでも元リーダーか？
（ゆり）なっ 何よ！
（音無）お前 みんなが消えたら
リーダーっぽくなくなったよな
なんか
（ゆり）えっ そ… そう？
（日向）確かに なんか変わったな
（ゆり）え？ どう？
（音無）そうだな
なんか 女の子っぽくなった
（ゆり）へ？
それ 喜べばいいの？
怒ればいいの？
（日向）戦い終えたら
そんなことも分からない
無垢(むく)な女の子に戻っちまったんだな
ゆりっぺも
かわいいとこ あんじゃん
なっ！ かわ…
あばっ あばばば…
（日向）あだっ！ 痛い 痛い！
（かなで）フフッ ゆり 面白いの
（直井）ふん
（音無）よし 始めるぞ！
（音無）開式の辞！
これより
死んだ世界で戦ってきた—
“死んだ世界戦線”の卒業式を
執り行います
では まず 戦歌 斉唱！
（ゆり）戦歌？ 何 それ
死んだ世界戦線の歌だよ
校歌の代わりみたいなもの
（ゆり）
私 そんなの
作らせた覚え ないわよ
（音無）それも かなでが作った
（ゆり）あなたが作ったの？
って そもそも あなた
戦線じゃないじゃない！
（音無）いいじゃねえか
はい 歌詞 回して
メロディーは？
校歌って
大体 似たようなもんじゃん
適当に歌っとけば合うだろ
では…
せ〜の！
（一同）
♪ お空の死んだ世界から
♪ お送りします お気楽ナンバー
♪ 死ぬまでに食っとけ
♪ 麻婆豆腐
♪ ああ 麻婆豆腐
って 何だよ この歌詞！
先に誰かチェックしとけよ
歌っちまっただろ！
（ゆり）
まあ かなでちゃんなりに
一生懸命 真剣に書いたんだから
そんなに言うことないじゃない
ねえ？
（直井）真剣にって…
“お気楽ナンバー”って
堂々と書いてあるんだが
（音無）でも 何ていうんだろ
かなでの気持ちが
詰まってる気がするよ
どこにだよ
頭からケツまで
（日向）ああ？
そうだな ハハハッ
（ゆり）やったね かなでちゃん
（かなで）うん！
（ゆり）次は？
次は… 卒業証書 授与！
あるの？
（音無）作ったんだよ
また 主に かなでがな
（かなで）へんっ！
で 授与する校長は？
（日向）俺だよ！
（ゆり）うわ…
（日向）
クソ！
俺が じゃんけんで負けたんだよ
文句あっか！
（直井）フン 貴様には適任だ
さあ… 始めようぜ！
（音無）卒業証書 授与！
では 立華(たちばな)かなで！
はい！
次 仲村(なかむら)ゆり！
それ 似合ってるわよ
ほっとけ
あ…
バカ
（音無）次 直井文人(あやと)！
（直井）はい
我をたたえよ
（日向）はあ？
ったく… あ〜
お務め ご苦労さまでした！
（直井）フッ…
音無結弦(ゆづる)！
はい！
それ 取れよ
え？ じゃあ…
日向秀樹(ひでき)！
えっ！
あ… はい！
何だよ まいったな ハハ…
ありがとな
こちらこそ スゲえ世話になった
卒業生代表 答辞！
あ〜 んんっ
振り返ると
いろんなことがありました
この学校で 初めて出会ったのは
仲村ゆりさんでした
いきなり
“死んだのよ”と説明されました
そして この死後の世界に
残っている人たちは
皆 一様に
自分の生きてきた人生を
受け入れられず
神に あらがっていることを
知りました
私も その一員として戦いました
しかし 私は失っていた記憶を
取り戻すことにより
自分の人生を
受け入れることができました
それは 掛けがえのない思いでした
（音無）
それを みんなにも感じてほしいと
思い始めました
ずっと あらがってきた彼らです
それは 大変 難しいことです
でも 彼らは 助け合うこと
信じ合うことができたんです
仲村ゆりさんを中心にして
出来上がった戦線は
そんな人たちの集まりに
なっていたんです
その力を勇気に
みんなは受け入れ始めました
みんな… 最後は 前を見て
立ち去っていきました
ここに残る５名も
今日をもって卒業します
一緒に過ごした仲間の顔は
忘れてしまっても
この… 魂に刻み合った絆は
忘れません
みんなと過ごせて
本当によかったです
ありがとうございました
卒業生代表 音無結弦！
（拍手）
（音無）全員 起立！
“仰げば尊し”斉唱！
（一同）
♪ 仰げば尊し
♪ わが師の恩
♪ 教えの庭にも
♪ はや幾年(いくとせ)
♪ 思えば いと疾(と)し
♪ この年月(としつき)
♪ 今こそ
♪ 別れめ
（バラバラの歌い出しで）
♪ い…
（直井）遅いぞ 貴様！
（日向）なっ！
（日向）
なに？
明らかに てめえが早かったろ！
（ゆり）私たちは合ってたわよね？
（日向）
ホント 音無のときと違うよな
お前！
せ〜の！
（一同）
♪ いざ さらば
（２人）フフッ フフフフ…
（ゆりとかなでの笑い声）
（音無･日向）プッ… ハハハハッ
（笑い声）
（音無）閉式の辞
これをもって
“死んだ世界戦線”の卒業式を
閉式といたします
卒業生 退場！
（直井）フッ…
女の泣き顔なんて見たくない
先に行く
（日向）
おめえが泣いてんじゃねえかよ
音無さん
音無さんに
出会えてなかったら 僕は…
ずっと報われなくて
でも 僕は…
もう迷いません
ありがとうございました！
（音無）ああ もう行け
ありがとう… ございます
（日向）行ったか
さて 次は 誰が泣く番だ？
（ゆり）泣きなんてしないわよ！
かなでちゃん
（かなで）ん？
（ゆり）
争ってばっかりで ごめんね
どうして もっと早く
友達になれなかったのかな
本当に ごめんね
（かなで）ううん
私ね 長女でね
やんちゃな妹や弟を
親代わりに 面倒 見てきたから
かなでちゃんに いろんなこと
教えてあげられたんだよ
かなでちゃん
世間知らずっぽいから
余計に心配なんだよ
いろんなこと できたのにね
いろんなことして遊べたのにね
もっと…
もっと 時間があったらいいのにね
もう… お別れだね
（かなで）うん
さようなら
かなでちゃん
（かなで）うん
じゃあね
（音無）ああ ありがとな ゆり
いろいろ 世話になりまくった
（日向）リーダー お疲れさん
うん！ じゃ またどこかで
（日向）フウ…
まあ 俺だわな 順番的にいって
（音無）いや 俺でもいいぜ
（日向）何 言ってんだよ！
かなでちゃん残して 先に行くなよ
俺が行くって
（音無）そうか？
（日向）ああ 俺が行くよ
いろいろ ありがとな
お前がいなけりゃ
何も始まらなかったし
こんな終わりも迎えられなかった
感謝してる
（音無）たまたまだよ
よく考えたら 俺
ここに来ることは
なかったんだよな
（日向）どういうことだ？
（音無）
俺は ちゃんと最後には
報われた人生を送っていたんだ
その記憶が閉ざされていたから
この世界に迷い込んできた
それを思い出したから
報われた人生の気持ちを
この世界で知ることができた
（日向）そうだったのか
ホントに特別な存在だったんだな
お前
（音無）ああ…
だから みんなの力になれたのも
そういう
“たまたま”のおかげなんだよ
（日向）そっか
まあ 長話もなんだ
じゃ 行くわ
ああ 会えたらユイにもよろしく
おう！
運は残しまくってあるはずだからな
使いまくってくるぜ
おし！
じゃあな
親友！
（音無）
え〜と… どうだった？ 卒業式
楽しかったか？
うん すごく
でも 最後は寂しいのね
でも 旅立ちだぜ
みんな 新しい人生に
向かっていったんだ
いいことだろ？
（かなで）そうね
（音無）あのさ 外に出ねえ？
ちょっと 風に当たりたいかなって
あ… うん
（生徒たちの掛け声）
（音無）あのさ かなで
ここに… 残らないか？
え？
（音無）
なんか 急に思いついちまった
だってさ
また ゆりや日向たちのように
報われない人生を送って
ここに来てしまうヤツが
いるってことじゃん？
（かなで）そうね
（音無）
そいつら また ゆりたちのように
ここに居ついちまいかねない
ここで ずっとさ
苦しんで 生きることに
あらがい続けてしまうかもしれない
（かなで）そうね
（音無）
でもさ 俺たちが残っていたらさ
そいつらに 今回のようにさ
生きることの良さを伝えてさ
卒業させてやることができる
もしかしたら
そういう役目のために
俺は ここに来たのかもしれない
だからさ…
一緒に残らないか？
かなでが いてくれたらさ
こんな世界でも
俺は寂しくないから
前にも言ったかもしれない
俺は お前と一緒にいたい
これから先も 居続けたい
だって 俺は…
かなでのことが こんなにも…
好きだから
好きだ
どうして
何も言ってくれないんだ？
（かなで）言いたくない
（音無）どうして？
今の思いを
伝えてしまったら
私は消えてしまうから
どうして？
だって 私は…
〝ありがとう〞を
あなたに
言いに来たんだから
どういうことだよ
私は…
あなたの心臓で
生き長らえることが
できた女の子なの
（音無）あ…
（かなで）今も 私の胸では
あなたの心臓が鼓動を打っている
ただひとつの私の不幸は
私に青春をくれた恩人に
ありがとうを言えなかったこと
それを言いたくて…
それだけが心残りで
この世界に迷い込んだの
（音無）そんな…
でも どうして 俺だって分かった？
（かなで）
最初のひと刺しで気付けた
あなたには心臓がなかった
（音無）あ…
でも それだけじゃ…
（かなで）
あなたが記憶を取り戻せたのは
私の胸の上で夢を見たから
（かなで）
自分の鼓動の音を
聞き続けていたから
（音無）そんな…
（かなで）結弦 お願い
さっきの言葉 もう一度 言って
あ… そんな… 嫌だ
かなでが…
消えてしまう
結弦！ お願い
そんなこと… できない！
結弦！
あなたが信じてきたことを
私にも信じさせて
生きることは すばらしいんだって
結弦
（音無）かなで… 愛してる
ずっと 一緒にいよう
（かなで）うん ありがとう 結弦
（音無）
ずっと… ずっと 一緒にいよう
（かなで）うん ありがとう
（音無）愛してる かなで
（かなで）うん すごくありがとう
（音無）かなで… ううっ
（かなで）
愛してくれて… ありがとう
消えないでくれ！ かなで
かなで！ ううっ…
命をくれて
本当に…
ありがとう
（音無）はっ！ あっ ああっ！
ハア ハア…
かなで！
♪〜
〜♪
（人々のざわめき）
（女の子の鼻歌）
（鼻歌）