♪♪～
（ジム）なぜだ…　なぜ
こんなひどいことができる！？
（オブライエン）ジム　あれを！
♪♪～
バーガンディ！
（バーガンディ）覇王に　敵わない…。
逃　げ　ろ…。
（ジム）バーガンディ！
くぅっ…　許さん。
許さんぞ！
待て！　ジム！
（ジム）覇王！
（ジム）キサマ…　絶対　許さん！
あっ！
おっ！
♪♪～
十代！
十代だと！？
（バオウ）ヘッ！
うわぁ～！
ジム！　うっ…。
（スカルビショップ）動けば死ぬぞ。
ソーリー…　カレン。
（カレンの　うめき声）
（カオス・ソーサラー）フッフッフフフ…。
十代…　お前が　覇王…。
なぜだ！？　うっ…！
なぜなんだ～！？
十代！
（黒魔術師）黙れ！
（白魔術師）誰に向かって
口をきいている？
答えられないのか？　十代！
コイツらに
たぶらかされているのか？
黙れと言っているだろうがっ！！
ぐわぁっ！！
ジム！
十代…　お前は　いったい…→
何をしようとしているんだ？
「ファイヤートルーパー」召喚！
（ファイヤートルーパー）うぅぅ…！
（一同）うわぁ～！
今だ！
ああ…。
（スカルビショップ）なに！？
（カオス・ソーサラー）フン…　味なまねを…。
（黒魔術師）どうせ　遠くに
逃げられはしまい。
（白魔術師）すぐに連れ戻すのだ！
（遊城　十代）放っておけ！
しかし…。
戦わない戦士に　興味はない。
大丈夫か？
ありがとう。
お前も飲むか？
（カレン）ガオ！
あの目を見たか？
十代に
何があったかは　わからない。
しかし　あれは…　オレたちが
知っている十代じゃない。
オレには　わかる。
どんなに変わっていても→
あれは　十代だ。
この目が　教えてくれるんだ。
（オブライエン）お前が
あのとき言ったことは…。
♪♪～
((彗星の尾は
どっちに向いている？
え？
あの星は→
オレに向かって
落ちてきているんだ。
うっ…。
どうした？　ジム…　痛むのか？
サンクス　オブライエン…
この右目が　囁いている))
（オブライエン）あのとき　お前は
十代が　助けを求めていると？
（ジム）あぁ…。
何かあるのか？　その右目に…。
デュエルアカデミアに着いてからの
オレのことは→
何も話していなかったな。
ああ…　ジム　お前と十代の間に→
何があるというんだ？
何もない。
ガウ～！
((オレも　カレンのフレンドだぜ。
ん？
だって　オレとジムは　友達だろ？
ジムとカレンが　友達なら
オレだって　カレンとは友達さ。
なっ　カレン！
ウ～…。
はい！
ガ～ウ…！
ハハ…　食った食った！
そうか　うまいか…
もっと　食うか？
いっぱい　あるぜ。
（カレン）ガ～オ！
あっ　こら　皮ごと食うなよ！
腹　壊すぜ))
何もないはずなのに　十代は→
オレ以外には
懐いたことのない　カレンと→
自然と友達になっていた。
友達になるのに
理由が　いるのだろうか？
魂と魂が　自然に響き合う
スピリチュアルフレンド…。
友達とは
そういうものだと思う。
それを　最初に教えてくれたのが
カレンだった。
((ジム：カレン！　どこにいるんだ？
ガ～オ…。
なんだ　そんなところにいたのか。
危ない　カレン！
（カレンの　うめき声）
（カレン）ガオ～！！
うわぁ～！
あっ…。
（老人）気がついたか？
オレは…　うっ！
ガ～オ。
これは？
（老人）少年よ…→
お前は　友を守るために
命すら惜しまなかった。
カレンが　無事でよかったよ。
ガ～オ！
お前の右目に嵌ったのは
オリハルコンの眼。
オリハルコンの眼？
（老人）あぁ…　数万年の昔…。
まだ　人間が　精霊と語り合う→
英知を持っていた時代
作り出された。
え？
いつの日か　かけがえのない友を
救わねばならぬとき→
オリハルコンの眼が
奇跡を起こすだろう。
友って…　カレンのこと？
あれを見よ。
♪♪～
あっ…。
（老人）あの星が　教えてくれる…。
彗星の尾が　消えるとき…。
それは　運命の星が
お前に向かって落ちてくるときだ。
そのときこそ　奇跡を起こし
友を救うのだ…。
それが　世界を破滅から
救うことになる…。
♪♪～
今　そのときがきたようだ…。
ガォ～ッ！
その目が　オリハルコンの…。
あぁ…　オレは　行く。
それが　予言された運命だからか！？
自分を犠牲にして
世界を救おうとでもいうのか？
いや…　そんな使命感とか
自己犠牲とかの気持じゃない。
オレは　ただ…
友達を救いたいだけなんだ。
しかし…。
十代の魂が　今
迷いのなかにあるとしたら…。
友として　見捨てられない…。
（ジム）もし　オレが　十代を→
呼び戻すことが
できないようなら…。
そのときは　頼む…。
ジム…。
♪♪～
覇王！　アイム　カミング　バック！
オレとデュエルを！
♪♪～
（黒魔術師）フフフ…
死にに戻ってきたか。
（白魔術師）今度は　逃さんぞ。
（うなり声）
ゲット　アウト！　お前たちに用はない…。
オレは　覇王と戦うために
戻ってきたんだ！
（扉の開く音）
じゃまだては　許さん…。
（五人衆）ははっ！
♪♪～
この迫力は…。
（オブライエン）強い…！
♪♪～
（覇王／ジム）デュエル！
（うなり声）
♪♪～
オレのターン　ドロー！
オレは　「シェル・ナイト」を
守備表示で召喚！
「シェル・ナイト」の召喚に成功したとき→
相手に５００ポイントのダメージを与える
シェル・バースト！
♪♪～
カードを伏せて　ターンエンドだ。
よし…　攻守を兼ね備えた
最善の１ターン目だ。
フッフッフ…。
最悪の１ターン…。
覇王様を相手に　こんな凡庸な
１ターン目など　ありえん…。
♪♪～
ドロー…　手札より
悪魔族専用融合カード→
「ダーク・フュージョン」発動…。
（オブライエン）「ダーク・フュージョン」だと！？
《これまで　十代が
使ったことのない　新しいカード…。
これが　覇王となった十代の
デッキのキーカードなのか？》
手札の　「フェザーマン」と　「バーストレディ」を
ダーク・フュージョン！
♪♪～
出でよ…
「イービルヒーロー　インフェルノ・ウィング」！
♪♪～
エレメンタルヒーローが融合して→
邪悪な　イービルヒーローになっただと！？
いけ！　「インフェルノ・ウィング」…。
インフェルノ・ブラスト！
甘い！　「炸裂装甲」発動！
攻撃モンスター１体を　破壊する！
「ダーク・フュージョン」によって
融合召喚した→
「インフェルノ・ウィング」は　このターン→
魔法　罠で
破壊することはできない…。
なに！？
♪♪～
守備モンスターなのに　ダメージが…。
貫通能力を　もっているのか…。
それだけではない…。
「インフェルノ・ウィング」が破壊した
モンスターの攻撃力か　守備力→
どちらか高いほうの数値分
更に　ダメージを受けてもらう…。
♪♪～
ヘルバック・ファイア！
（叫び声）
ジム！
ガォーッ！！
あの攻撃を
まともにくらっては…。
たとえ　ライフが残っていようとも
耐えられん…。
♪♪～
覇王…　いや　お前は十代だ…。
十代は　深い心の闇に
落ちてしまっただけ…。
心が消えてしまったわけじゃない。
♪♪～
（うなり声）
オリハルコンの眼…　フレンドを救うべく→
オレに　授けられた力だ！
十代　今　キミのもとへ！
うぅ…。
なんだ　この光は…。
ここは…。
ジム　ひょっとして→
これが　オリハルコンの眼の奇跡…。
どうして…→
どうしてなんだ
どうして　こうなっちまうんだ…。
オレの　何が　いけなかったんだ。
十代。
何が　何が…。
（佐藤）大いなる力には
大いなる責任が伴う。
キミは勝てない。
コブラにも　私にも。
私たちには　キミに無いものがある。
オレに　無いもの？
そうだ。
デュエリストの底に眠る　心の闇さ。
心の闇…。
デュエリストが心に背負うもの→
十代君　キミには
そんなものは何もあるまい。
（コブラ）そうだ　キサマのデュエルは軽い。
キサマのように
何も背負わず戦う者は→
己の楽しみが消えたときに→
立ち直る術を持たない。
デュエリストが背負うものとは→
窮地に立ったとき
その者を支える力だ。
だが　キサマには　それがない。
この人生において
それを持たぬ者が→
勝利をつかむことなど
あってはならんのだよ。
十代…。
それでも　オレは勝った。
みんなの期待を背負って
勝ったんだ。
でも…　でも～！
（おジャマトリオ）アニキ～！
（おジャマ・イエロー）なに…　なんなの！
何が起こってるの～！？
（剣山たち）うわぁ～！
（ブロン）ハッハッハ…
だから言ったはずだ。
ヤツらの血は　このフィールドの砂に
吸い込まれたとな。
ヨハンとかいう少年は死んだよ。
みんな　消えていった。
やっぱり　オレには
何かが足りなかった。
何なんだ
足りなかったのは何なんだ…。
デュエリストが背負うべきものって
いったい…。
（覇王）ならば　手に入れればよい。
♪♪～
（覇王）悪を倒すためなら
悪にでもなれ。
この弱肉強食の世界を→
力により支配するしか→
目的を成し遂げることはできない。
（十代）力…。
（覇王）奪い取った魂
その恨みを背負い　力となせ。
♪♪～
聞くな　十代！
お前が背負うべき責任とは→
そんなものじゃない！
お前の心に
闇なんて必要ないんだ！
今のは…。
ガ～！
オリハルコンの眼が
お前の心の中に導いてくれた。
（ジム）迷える十代の
心の隙に入り込んだ言葉が→
お前を覇王にしてしまったのか。
今のお前に
オレの言葉など届くまい。
ならば　力ずくでも→
心の闇から　引きずり出してやる！
お前の　フレンドとして！
ガァ～！
（ジム）オレのターン！
ドロー！
オレは　手札の
フォッシル・フュージョンを発動！
オレの墓地の岩石族　「シェル・ナイト」と→
お前の墓地の戦士族
「バーストレディ」を除外し→
「新生代化石騎士　スカルポーン」を
融合召喚！
さらに　ライフポイントを
半分　支払い→
「タイム・ストリーム」を発動！
新生代から中生代へと→
「スカルポーン」は逆進化する！
出でよ！
「中生代化石騎士　スカルナイト」！！
十代　お前の目を覚まさせてやる！
「スカルナイト」の攻撃　ナイツスラッシュ！
♪♪～
まだだ　速攻魔法　「ハーフ・ライフ」。
このターン　戦闘で破壊されたモンスターの
攻撃力を半分にして→
その破壊を　一度だけ無効にする！
そして　「スカルナイト」の効果　発動！
相手フィールド上に　モンスターがいるとき→
もう一度　攻撃できる。
ナイツスラッシュ　セカンド！
ぐっ…。
覇王様！
十代！　戻ってこい！！
心の闇から
はいずってでも出てくるんだ！
十代！
戻ったのか　十代！
心の闇から
戻ってきてくれたんだな！
愚かな。
力こそ　すべてだ。
力を得
この世界を支配するためには→
心の闇こそが必要。
《ジム：ダメか　ダメなのか…》
《オブライエン：無理なのか…。
あの闇の中から
十代を連れ戻すことは》
♪♪～
降臨せよ　戦士たちの主　ライド！
騎士王　アルフレッド！
そして
リアガードに　ブラスター・ブレードをコール！