く羅ぅ昆擢の声〉 Lまカ丶Lこ
女子きな人でも できた?
た ヵ丶 き' ま Lま (高木真巾凡の声〉
女子きLこ なLノそぅな人Lま L丶るわ
く擢の声) つきあつてるの?
その人と
く真巾凡の声〉 その人の家Lこ
ラ白まつたわ斗
これで・・・ 終わL丿なの?
… (自車云車のベ丿し>
さ え
〉少絵・・・
(擢) 麦少絵 !
主丶
(芽旨富茎彗宣革丶) これ フ"ソ壊れてる
電麦原入んねえじやん 騨
イー蓼主里出せよ
やしまーブL丶た (矢山島啓太) あのノ丶イ
(ノ」丶ミ尺茜) LさL丶 ぉさわぁヵ丶ね
(啓太) あの 思うんですーづど 拌
イ可で二人Lま
携帯電吾舌 投ーず合うの ? 嬲
携帯電言舌なんで 力丶ーブ合えLざ
し丶し丶んじやなL丶でしよう力丶? 斗
妄少絵ちやん携帯メ一丿し
やつてんでしよ?
(美彗野平) そうだよ 拌
通も丿の向こうの篆少絵ちやんLこ
携帯投ーずつーすてまでさ・・・
投ーずつ{ブてなし丶よ
携帯投ーずて 呼び止めてまで
一体イ可の言舌だつたの?
〈茜〉 あ'ソ そうよ
イ可の話だつたの?
そうよそうよ
(啓太・翔平) 掘ゝりれたのm〟
知らなL丶
勉夏菫したんじやなL丶?
(啓太) 仁丶つ主辰られたの?
く茜〉 あニソ達う 今ね
>少絵 」つやつたでしよ?
「主辰られた」じやなくて
「主辰られそう」
く啓太) そうカ丶!
く一同) 「振られそうユ
あのさ
みんなで やめてくんなL丶? 嬲
振られたと力丶 振られそうと力丶
イ可回もイ可回も・・'
Lまあ・・・
(笛の音)
く茜〉 20歳過き'てまで
足芽齔び箱とノミ〝とLま 思わなカ丶つたよね
(茜) ねえ 擢君Lまさ
振られちやつたら 騨
麦少絵ん と こ Lこ 来るの力丶な ?
(茜) そう?
そう力丶な?
(真巾凡の声) あなたの人生Lこ・・・ 騨
未ムLま仁丶な仁丶の
く真巾凡の声〉 遠くLこ
ネラつちやL丶そうでさ鼻
ちよつと〝怖仁丶よ・・'
〈擢) 右 左・・' 大丈夫です力丶?
(患者) うん
く擢〉 じやあ 方向車云主栗
しましよう力丶 く患者〉 LまL丶
〈患者) うわ'ソ あ'ソあ'ソ一
(患者〉 ごめんなさL丶
大丈夫? お兄さん
大丈夫です
…(藁蕾教授) これ この前
頼まれてた 専F管学校の資料
あ'ソ あL丿力ヾとうごさ仁丶ます
く堺田〉 大学出て 専P冒学校3年
通つて そしたら日青れて斗
「佳業療享去士資格試験」力ヾ
受ーブられる 〈擢) LまL丶
…(レンジの含図ゝ
く堺田) 「イ羊業療享去士」つてL丶うのLま
君も丿ヾイ卜して・・'アチ'ソ 斗
君も丿ヾイ卜してて
分カ丶つてきたと思う力ヾ拌
大変なィ士事だよ 髑
病気やケガ'をした人の
'丿丿\ビ'丿 を且力{ブる
(擢) ええ でも「福ネ止丿じ丶主里学Jを
やつたこと力ヾ 仁丶力丶せると思うんです 髑
患者さんたちLこLま
もつと 米青ネ申白位なケア力ヾ必要です
そうだな
ああ 君力ヾア丿しノヾイ卜でネラつてる
この病B完でもサ
2年Lこ一度Lま求人力ヾ出る 拌
君力ヾ試験を受ーブるのLま
ちようどその年Lこ当たるんだ
あ 'ソ -・・
(堺田〉 喜,ミ〝のLま早L丶
結構 狭きF管だよ
でもまあ 僕も 髑
できるだーブのことLま
してあ(ずようと思つてます
元頁麦長 L丿 ま宣
…〈茜) どう?
33333333
昨日さ ご飯
炊きすき'ちやつた力丶らさ
'つーん 手話ヮ・ そ丶つだね
みんな結構
麦少絵の言うこと分カ丶つたし丿 拌
手話使つて
話したも丿してるもんね
同'ー青 ?
(茜〉 ボランテイア・'・ 嬲
う-也 イ可カ丶遠L丶な みんな
キヤフクター白位Lこ
女子きなんじやなL丶?
みんな麦少絵のこと力ヾ
麦少絵Lま みんなの女臣だ力丶らさ
'つ'っん 、
冲〝絵は辻白ガゝり 姫だもん
みんな 麦少絵と話した仁丶の
だ力丶ら 手話を覚えるのよ
それ 女臣Lこなるよも丿も 騨
ー。。倍難し仁丶
…〈携帯電話〉
く茜〉 あ'ソ ちょつとコ'メン
也達丶つわよ
つ'つか 彼氏いないし
もしもし
Lま仁丶! Lまし丶!
分カ丶も丿ました
あも丿力ヾとうごさL丶ます!
Lま仁丶 失ネL仁丶たします!
ヒヒヒッ...
ー」の」別 寓又けてたョ取終面接 ‡
クイ一ン 卜ラベ丿しの・・'
通つた!
(茜) ヤ'ソ夕一! 騨
ヤ'ソ夕一!
(啓太〉 とL丶曇ことで 茜ちやんの
京尤職合格を言己念して斗
「オレンジの会」で キヤンプLこ
出カ丶ーブようと思L丶ま~宣!
イエ~イ!
あ'ソ そうカ丶ここLま一気Lこ
京尤職決まつてる人の おネ兄L丶を拌
え一つと 茜ちやんと俺
え一 茜ちやんと俺
まつイ可度数えても
茜ちやんと俺
でも擢Lまさ 一応
新しL丶人生Lこ向カ丶つて斗
歩み女台めたわーブじやん?
(啓太〉 ああそう力丶!
じやあ
それもメデ夕イとして-'・
「メデ夕イとして』つてイ可だよ
メデ夕イよ しつカ丶し丿キ'ソチ'丿
まあ まあ まあ'・・
(擢) ネラこうよ キヤンプ
「賛成J
〈美彗彗平〉 賛成!
く啓太〉 賛成!
よーし
みんなでキヤンプで~す!
(受付〉 LまL丶力一ドLま
害L丶てもらつた力丶しら? 斗
それと 学音BLまどこ ?
(受付) うん?
Lまあ ?
(受付) 「未ム~ま耳力ヾ
Lまとんど 聞こえませんJ 髑
「だ力丶ら しやベることも
できません」斗
「京尤職の募集・・・J
あなた 大変ね.・,
藻丶し丶 ここ ?
く擢〉 よつしや
し丶ただきま~す
(擢) ィ可 見てるの ?
(擢) r求人票J'・・ また急Lこ
L丶L丶の あつた?
ピアノ Lま弾力丶な仁丶の ?
だつて「ピアノ やし丿女台めたJつて
この前ラウンジのノ一卜Lこ
ああ..・ 元頁夏長つてるよ
俺力ヾ だ[ブどね
イ可と力丶
ヨ'丿を戻したL丶と思つてさ
ノミ丶さわしL丶自分Lこ
なれるようLこさ
「き つ と擢なら大丈夫J ?
どうL丶う風の吹き回し?
侵しL丶じやん
「たまLこLまJ
く擢〉 ホン卜
「たまLこユ だ力丶らな-・・ 嬲
ううん イ可でもな仁丶
Lまぎお '
く萩尾ゆも丿子〉 ただL丶ま
…〈企~ピアノの音〉
くゆし丿子) おつと
牙B摩しちやL丶ーブな・L丶
(電子音〉
主丶
… (店員) あL丿力ヾとうごさ仁丶ました
く携帯を閉じる音)
… (真巾凡) 擢君
〈擢) 今 家Lこ垢麦こうと したんだ
(真巾凡) ウチLこ ?
(擢) 電言舌
通じな力丶つたもんだ力丶ら 騨
あ'ソ 近くまで来たもんだ力丶ら
ウ丶ノ 会仁丶た力丶つたんだ
(擢) 座つて仁丶し丶?
(真巾凡〉 あ'ソ 待ち合わせなの
人力ヾ来るのよ
(擢) ィ可時?
(真巾凡) ー時
(擢〉 大丈夫 すく'終わるカ丶ら
俺もこれ力丶ら 学校なんだ
(店員〉 L丶らつしやL丶ませ
(擢〉 あ'ソ コ一ヒーくださL丶
あれ力丶ら者えたんだ
あ'ソ そうだ
もしカ丶して電言舌くれた?
俺 携帯壊れててさ
(真巾凡) あ'ソ・・・ してな仁丶
あ'ソ そう・・,
まあ 仁丶仁丶や
あのね
俺 自分の者えてることを嬲
ちやんと
伝えようと思つたんだ
一人で者えてるだーブだカ丶ら
不安Lこさせるだろ?
(擢) これ 見て 騨
3年専F冒学校Lこ通つて
この資格試験を受ーブる斗
それでできたらなんだーブど
今/ヾイ卜してる 病B完Lこ斗
イ羊業療麦去士として 採つてもらう
そのためLこ丿ヾイ卜してるような
ところもあるんだ
それで 日青れて京尤職
そうなつたら"・
真巾凡と結婚した仁丶
今まで艱ま こんな言十画だーづで 騨
人を自分の人生Lこ 巻き込むのLま
し丶ーブなL丶と思つてた
でも巻き込むわーブじや
なL丶もんな
真巾凡LこLさ真巾凡の
人生力ヾあるわーすだし
二人でー緒Lこ
やつてL丶くつて L丶うカ丶・・・
あれ どうしたの?
(真巾凡) だつて・'・
擢君 未ム-・・
あ'ソ・・・
この前のことだつたら'・・
俺 忘れる力丶ら
ああ -時の気の迷L丶つてL丶うカ丶
子イ共じやなL丶んだ
さ の
… (佐野) ごめん 待つた?
〈佐野) あれ 誰?
(真巾凡〉 結城 擢君・・・
〈佐野) ああ 君力ヾ
Lまあ・" カ丶わ仁丶し丶
僕・・,
仁丶や俺 失ネししま宣
(佐野〉 あ'u ちょっと・'・
(真巾凡) 待 つ て
く真巾凡) ちよつと待つてよ!
(擢) ィ可?
く真巾凡〉 電話しようと思つてたの
ちやんと 話しなきやつて
じやあ 今話してよ
長L丶話じや なL丶んでしよ
(擢) 今の人・~・ ?
この前
家Lこ云白まつた人つて・'・
〈真巾凡) でも.・・
イ可もな仁丶のよ
麦白まつただ{ブで・・'
く擢) それで?
〈真巾凡) でも.・・
… (真巾凡) も う 垢皮力ヾ女子き なの
擢君のこと..・
昔壷たL丶Lこ
思えなくなつちやつた
分カ丶つた
こうL丶うことLまさ
お互L丶さまだ力丶ら-'・
どつち力丶だーブ
悪L丶つてこと~ま なL丶力丶ら-'・
擢君・・・
痛L丶ょ...
く真巾凡) これ・・'
握手じやなL丶ょ・・・
…(擢) Lまあ・・~
幸せLこ
麦令めちやつたな もらおう力丶
(佐野) あ'ソ 宣みません
(店員) CTheThe
俺んとこ・・・
来てくれたと思つて
L丶し丶の力丶な?
… く啓太〉 で fー芙補としてLま
この軽井ラ尺と 要清月
(茜〉 西夏古月!
富士山見えるじやん
お前 聞{ブよ
〈美野彗平) 痛仁丶
(茜〉 ねえねえ 車でネラくの?
(啓太〉 うん 俺の車出せるよ
〈茜〉 Lまんと?
く啓太) あつ 擢 レン夕力一イ昔も丿る?
(啓太) 擢 ?
ごめん・・-
俺ちよつと 夕丿ヾコ吸つてくるわ
(美野彗平) あ'ソ これ もう昆売んだ
…く啓太) あ'ソ 茜ちやん
見て見て・'・ これ絶対L丶L丶よ!
最ネ刀 笑つてたんだーづど 騨
麦立ーづてきた
そうじやなくて
振られた
もうし丶仁丶よ
見られたんだ力丶ら
垢ラくの?
どつちでも 仁丶し丶力丶な
(擢) 俺だつて 元頁麦長つたんだ 髑
あつち力ヾ年上だヵ丶ら..,
丿ミ〝コ 游
箕
今 イ可ロ某つた力丶 分カ丶つたの ?
〈擢) 「分カ丶んな仁丶{ブ ど 大イ本J
俺 力丶ソコ悪L丶な-・・
女の前で 麦立仁丶てるよ
(擢〉 ぁ丶〕ー.・
(擢) 俺つて.・・
力丶わ仁丶し丶?
し丶や 真巾凡の新しし丶垢皮氏力ヾ 髑
俺を見て 「力丶わL丶し丶Jつて
く擢〉 さつき「力丶ソコ悪L丶者同士」つて
言わな力丶つた力丶?
まあ仁丶し丶や 聞こえねえし
珍 乙 ;乙 ;濾 併膳レ'ゃん
雲一つ忍'乙'ょ
真フ赤春'太陽
君麦 籾り遼乙 }藪
あ亡丿戻オレ等鮠薯
彡曰丿戻惹きレめ走乙丿
波労フち際の 勲乙 】 决ノ曹
甲子園球児 さ忍'刀"'ら の屓享ノ苦
ぎ羞芙フ率丿戻 致厘
オムのジヨン/ご S〇斤尺 y
芙さ丿ご語りノ継凌"カる ス浴一グ一
一オ ぎァソフの丿凍 彡夜己終わり P
上丿凄/ ー二 一ご 浜辺痙交夕'ンス
見 フめ フ丿麦忍'レ 庵芙ん欟え女孵
上ノ凄/ー二一亡_ _'_ '
工ィシァン' フンブグ一
寄世 ご丿戻返藻 隷/ごー 亡 麦 ラ丿沙
僕君のこご 藪く知ら忍'乙 }/プ杓ご'
/叡凌'卜‡メ乙 】ご戻 實
(啓太) 'スツ 聞ー」'スんのヮ.
未ムたちの動きを見て
'Jズム耳又れるし斗
あと櫓 少し高音音Bだつたら
聞こスるの篆少絵
… (啓太) ヘえ~
浴 土丿凄/ ー二一ご 浜辺痙交夕'ンス
見 フめ フ丿昆春'レ 庵読ん寂え女孵
うん?
俺 悪し丶ーづど誓欠うま仁丶よ
浴 鬆啓愛レ'や忍'乙 】汐'羞欟
そ フ凌' そ り や そう左藻呑'
左'フ ごそう僕 干ミのこご
凍く知ら忍'乙 }/プ杓ご'
(擢) うるせえよ お前ら
く擢〉 ああ一もう ここ どこだよ
どつちだ? L丶し丶やこれ
(一同 ロずさむ〉
浴 僕干ミのこ亡
藪ぐ籾ら右'乙 }/プカご'
/叡凌'卜‡メ乙 】ご戻 實
(茜'啓太) ミ !
(啓太) [ま仁丶 主白手 !
〈茜〉 手話で主白手~
く一同) イ工ーイ !
… (啓太) うわ一つ!
(啓太) 危ねえ~
(擢) Lま仁丶 麦少絵Lこ主白手~
(一同) イ工一イ!
(啓太〉LまL丶 これも
お原頁L丶します (茜〉 LまL丶
(啓太) Lま仁丶 麦欠重た仁丶で宣
Lま仁丶一つ
く茜〉 イ可入つてるの?
く啓太) これビ-丿しです
…〈啓太〉 ひL丶え一 ;令てえ
く茜) 啓太君 これ芽先つた? L丶くよ!
(美彗野平) みんな集ま つ て 主最るぞ一
く美彗彗平〉 LまL丶 チ'ズ
(茜)あ一丶ソ !
準ィ蒲力ヾ先 飲むの~ま垢麦 ! 騨
ちよつと これ主寺つて
(うちわであおぐ音)
(美彗麦平) 垢ラ[づ垢ラーブ ! 耳又れ
おL丶おL丶! そこの二人
遊んでんじやねえよ
〈全員〉 L丶ただきま~宣
(擢〉 お前ノミ丶さーブんなよ
俺力ヾ云晶めてたんだぞ
熱つつ仁丶
うま'ソ!
へ仁丶つ 乾杯
熱つL丶!
(擢) 練習したの あれ?
〈啓太) ああ 『上麦毎丿\二一』 ?
〈擢) うん
く啓太〉 うん篆少絵ちやんの前で 手話で
寄欠つてやろうつてさ 〈擢〉 ヘえー
イイ感じじやん
二人で練習したんでしよ?
うんイ可カ丶こう
意夕卜とナチユラ丿しLこイ中良く 斗
L丶きつつあつてさ 茜ちやんと
く擢〉 おお~
でも'・・
このままだと 告白する
夕イ三ングをなくしそうだ
ええつ?
く啓太) 気力ヾつくと 「啓太君LまL丶L丶人」
つて ボジシヨンLこ鼻
すつLまも丿 Lままも丿こんで
しまL丶そうな 気力ヾするんだ
(啓太) と仁丶う力丶
もう懺ままL丿 こんでてだな 騨
そこLこLままつたら
二度と抜ーブ出せなL丶んだ
「仁丶し丶人なんだ{ブどJ
ィ可度聞仁丶た力丶 この言葉・"
「仁丶L丶人なんだーづどJ'・・
ねえイ可で 「L丶し丶人なんだヵ丶ら
つきあう」つてL丶う嬲
そうし丶う流れ~まな仁丶の力丶ね?
(擢) なあ
ィ可力丶さ あ 35過き'たら 騨
見合仁丶ぐら仁丶だと
あるんじやな仁丶?
L丶し丶人だ力丶ら
「まあL丶L丶カ丶結婚しよう力丶」とカ丶・'・
俺のデビユーLま35カ丶・〟・
(一同〉 ジヤンケンボン! 蕁
あし丶こでしよ !
ワァ~!!
〈擢) 美野野平 鬼~ !
(一同) おお一! ワア一!!
(美彗麦平) ー 234'・・騨
56ァ8・・・9ー0!髑
茜ちやん みつーブ
今垢ラく力丶らね 茜ちやん
…〈啓太) わあ~ !
〈啓太) 危な仁丶 危な仁丶つて
チヤンス
(啓太) 擢 ネラーづ ! 擢 !
擢君!
〈啓太) 垢ラ{ブ垢ラーブ !
〈美野彗平) お仁丶 !
やつた一! よつしや一!!
(たき火の音)
(啓太) 俺さ
案夕卜囗マンチス卜じやん 騨
物語力ヾ女子きでさ 騨
ス卜一'J一と力丶 愛しててさ
/ー丶 (啓太) 白状すると ‡
自八 〟 丶
あ薮雹橿凰てみだ一」とも
(啓太〉 でも もちろん
そんな才會旨なくてね嬲
宣ぐ あきらめた
く美彗彗平) そL丶で ゆくゆくLま
実家の結婚式場蕁
継ごうと思つたんだ
(啓太) うん
〈啓太) それでさ 俺思つたんだ 拌
そんな才會旨力ヾなくてもさ 騨
自分だーブの
Lまんのささやカ丶な物語を斗
…(啓太〉 人生の中で
イ牟れれLまL丶し丶つて
(啓太) 平凡に勤めて
小ノレでも 人の役に{』って ‡
食ベて{ブるだーブの お金稼仁丶で
(啓太〉 力丶わL丶し丶奥さんと
子イ共力ヾL丶るんだ鼻
あも丿ノミ丶れた どこLこでもある
風景力丶もしんなL丶ーづど 斗
俺力ヾ最希麦まで 死ぬまで
ちやんと生きれLざ斗
家族を守つて
愛して 生きれLま鼻
それLま俺LことつてLま
カ丶ーブ力ヾえのなL丶鼻
俺だ[ブの物語Lこ なると思うんだ
(啓太〉 そL丿や どつ力丶の
イ菫人伝みたL丶Lこ斗
たくさんの人力ヾ
耳を傾ーブるような言舌でもなきや斗
希麦世Lこ語も丿継力ヾれるような
物語でもなL丶ーブどさ
でも それLまたつた一つのさ
力丶{ブ力ヾえのな仁丶物語なんだ
それ力ヾ 俺の夢
(啓太) つまんねえ 夢だ[づど
(美野野平〉 つまんなくな仁丶よ
(茜) 啓太君・・'
ホン卜Lこ '
L丶し丶人なんだね
ホン卜Lこホン卜Lこ
仁丶し丶人なんだね
やつLまL丿 そこLこ続く言葉~ま
仁丶し丶人蓿ーづど'・・
〈茜〉 うん?
く啓太) うん?
し丶や丶ソ ! ィ可でもな仁丶
あ'ソ
おカ丶わL丿 も らえる ?
(虫力ヾ飛んで仁丶る)
〈擢) あ'ソ !
〈啓太) うわあ!!
(擢) ああつ もう'ソ!
〈啓太) 丿ヾ力!
(擢〉 え'ソ ?
(啓太〉 ヒ ドイ !
〈擢〉 L丶や ごめん 今フ'ヨ力ヾ・・-
く啓太) フ'ヨじやねえよ お前!
(擢) お前 まだこれ害仁丶てんの ?
…(ノ'ソク)
誰だ?
(擢) ああ イ可?
〈擢) 夜量仁丶 ?
ああ 「フ'ヨJだよ
ィ可?
く擢〉 あ一ちよつと
虫除ーブ買つてくる
… 〈美彗彗平) Lまし丶よ~
(擢) どこ 自車云車?
(擢) え'ソ一!
(擢〉 Lまあ-・・
(美彗彗平) あ 'ソ
(茜) あ 'ソ
(美彗彗平〉 妄少絵ちやんなら
擢と買し丶物Lこネ…つたーすど
(茜) ああ そうじやなくて・・・
(美彗野平) ィ可?
あの・・・ ここ音B屋Lこ
卜イレつL丶てなL丶じやなL丶
〈美彗彗平〉 ああ そこの十字路の・・-
く茜) ううん知つてるんだーブど鼻
イ可カ丶ちよつと
向こうで-'・嬲
*怖そうな男の子たち力ヾ
たむろしてて・・・
垢ラ{ブな仁丶のよ
(美彗彗平) うん
く茜) あ'ソ そうじやなくて
(美彗彗雷〉 え'ソ? 「つL丶て来L丶」つ
つつんじやなL丶の?
仁丶や そうなんだーづど・・・ 騨
うんー・・擢君L丶なL丶んだよね
だつたら啓太君Lこ斗
お原頁仁丶レよう力丶なと思つて・・・
(美野野平) あ仁丶よ
… (美麦野平) お仁丶啓太~
啓太
(美野野平) 啓太
ちよつとオ麦Lこして
今大事なとこだカ丶ら
(美彗野平) イ可力丶
耳又 し丿 込み中だつ て 拌
仁丶し丶だろ 俺でも
(擢) ちよちよちよ.・・ 暗くて
手話見'スないよ 何ヮ.
く擢〉 ま L丶つ力丶
歩L丶てネラくベ
ああ分カ丶つたーブど
イ可で俺力ヾ 怒られるわーブ?
(茜) お待たせ
(美野彗平) 遅えよ 大き仁丶方?
(茜〉 達うわよ
(美彗彗平〉 ちよつと待つた
(美彗彗平) 達う方力丶らリ帯ろう
(茜) え'ソ ?
ノガイ丶ンら 力丶らむ気だ力丶ら
…く擢) え'ソ?
(擢〉 Lまあ-・・
(擢) はあ.・・ 楽レガつたよ
キヤンプ場 一 周散歩できて
(擢〉 Lまあ さてと・'・
おつ ! うわ~ なつ力丶しL丶
俺も高校の時 使つてたなあ
俺こうL丶うの力ヾ 「力チヤ」つて
タトれる時女子きなの
ィ可番 ?
(擢〉 62ー..・
ううん ? 最垢麦Lま ?
し丶L丶よ
当たつたら どうする ?
イ可力丶 力丶{ブようよ
ィ可Lこする?
(擢) 「恋人同士J つて こ と ?
(擢〉 Lまあ-・・
分カ丶つた
じやあイ可カ丶ヒン卜
2468"・イ馬数
(茜) あ'ソ !
(翔平〉 だ力丶ら手つなごうつて
言つただろ
〈茜〉 だつて
変なこと者えてるもん
(美彗彗平) 自意言哉過乗廿 Lま ら
(茜〉 あ'ソ! ゥ丶〕.・・
(茜〉 痛つたあ-~・
く美彗彗平〉 あ~あ~あ~
(茜) 助[づて
〈言彗彗平〉 ううん?
誰Lこ言つてんの?
ネ申様・・.
あんたねぇ..・
(美彗野平) 彰ま仁丶
(美彗野平) 大丈夫?
(茜) うん
〈擢) 62 ー..,
最垢麦Lま・・'
(擢) 4
え~'ソ 重し丶でしよ
く擢〉 ネラくよ・'-
よL丶しよ一 うわあ・・・
(萩尾麦少絵の声) rヒン 卜 イ馬数J 髑
未ムたち力ヾつきあうのLま
5分のー の確率だつた斗
萃丶齔丶線だと思う 嬲
あのとき未ム力ヾ
「ヒン卜了の〉欠の数ュと言えLま拌
未ムたちLま
つきあえたわーブだーブど嬲
良囗座Lこそんなこと力ヾ
浮力丶丿ミ〝Lまど 騨
未ムLま豆頁も良くなく
こさカ丶しくもなく鼻
カ丶わL丶くもなく〟.,
〈啓太) 出来た ! 出来たぞ
名文 名ラフ'レ夕一 !
希麦Lま云度すだーすだ
茜ちやん ラ一フ'!
擢! 美彗隷平!
あれ? 二人とも どこ垢麦つたの?
(茜) やつLま痛仁丶
(美彗野平) え'ソ ?
(茜) 痛し丶力丶も 右足
(擢の声) 危うし丶僕たち~ま
〈擢) うわ一坂だ!
く擢の声) どこLこ才ラくカ丶
分カ丶らず今
うまく丿\ン ド丿しも切れず 髑
でも 笑L丶な力ヾら
Lましやき'な力ヾら拌
ちよ つ と〝ー布力ヾL丿 な力ヾらも
とLこ力丶く 髑
前Lこ進んだ
(擢) フウ一
ア2 ヵノプークソズクノ
届い逐こ れ彡と いい灌
碧の丶分ガ艸渡い とノ “彡讃
僕も〟ク
秦讃逐彡よ
、、 レお レ
炎顔瘻越 い逐 蓼れ逐 佇
新”舞み 瘻い濃 揃〝い参
/ /つ蓼檎乙
嗚繍り蓼 ハー毛/ ノー
あり'ガと”クと 《》め 艸洞参
也練り逅 レ逐 僕繍り
人瀬〟レ彡彡
濱抜木槻瘻い〝レ
乗せ逐 ゆ<
灘ガ'漉っ 乙 胡ガり〟ガ
\
僕繍りぼ 蓼ク 瘻
め苳以 砦 麦、吟
蓬繍りれ彡 ザイ ジ
も,ク 何ぴとっ
見落と彡芥い
ぞ,夕やク逐
蓼繍り レ逐ゆノ 〉”ク
そ艸膠ノ“とを 老,ス逐い彡
退