（店員）虫よけスプレーね
ちょっとお待ちください
（女性）ねえねえ ほらほら
（男性）こんなもん買うなよ
（女性）だって足りなくなるかも
しんないじゃん
（男性）何だよお
（女性）すいません
（櫂）いや 何でもない
何でもないって
（翔平）病院 行けよ
（茜）うん？
（翔平）足
（茜）ああ うん
大したことないよ
（翔平）行っとけ
うちの妹みたいになったら
困るから
（茜）足 事故か何か？ 妹さん
（翔平）母親を追っかけて事故った
えっ？
（翔平）うちの母親
男ぐせ悪くてさ
家にも帰ってこない
その母親が男んとこ行くの
追っかけて事故った
なんてね こういう話しすると
女の子 ひっかかるんだよ
母性本能くすぐられる
とか言ってね
（茜）ウソだね
その話 本当でしょ
だって翔平くん あの妹さんのこと
そんなふうに使うわけないもん
女の子 口説くために
そんなこと言うわけないよ
（翔平）はい
（茜）はい
（翔平）よし
（翔平）痛い？
（茜）痛くない
（翔平）
いや 痛くないかって聞いてる
（茜）痛くないって答えてる
（櫂）ちゃんとつかまってろよ
おいっ ちょちょちょ…
マジ 本当に危ない…
本当に危ない 沙絵
（茜）ありがとう ここでいいよ
（茜）やめてよ
やめてよ！
私 そんな軽くないよ
あっ…
ごめん
おやすみ
（茜）どこ行くの？
（翔平）ちょっとその辺 散歩
頭 冷やしてくる
（啓太）みんな どこ行ったの？
♫～
（啓太）高速代が6400÷５で
１人1280円
で ガソリン代が6820円÷５で
１人1364円
で それからバンガロー代
バンガロー代 これが…
（茜）ねえねえ １円玉とかないよ
（翔平）お前 細かいよ ケチ
（啓太）細かいのとケチは違うでしょ
ねえ 分かる？
（メールの受信音）
（茜）えっ 何？
（啓太）何？ これ
（翔平）あっ 櫂じゃん
（啓太）櫂かよ
（茜）ちょっと
いたずらメールとか多いんで→
メールアドレス変更しました
よろしく
（茜）オレンジカイ ＠マーク？
まあ せっかくオレンジの会だし
俺 名前 櫂だし
（櫂）あとバンガロー代だっけ
（櫂）じゃあ お前のメアドは
どうなんだよ
ダサくねえのかよ 何だっけか？
いい年して サエポン…
（啓太）はいはい はいはい
いいから精算の続きね
（櫂）サエポン オハギ
（櫂）オハギだって
（啓太）いいから早く いくよ→
バンガロー代ですよ いきますよ
（ゆり子）事務 パソコン
データ入力 帳簿作成
パン工場
うん お帰り
見つかっちゃった
ううん 机の上に置いてあったわよ
見られて困るもんなら→
ちゃんと引き出しの中に
しまっておきなさい
この前も言ったけど
焦ることないって
この家に
ずっといたっていいんだし
だって これ あなた
やりたい仕事 この中にある？
あっ ママのマネージャー
やってくれてもいいわよ
うん うん…
（岩崎）おはよう
（翔平）おはようございます
すみません
（岩崎）おう いいよ いいよ
まだ時間じゃないんだからさ
飯 食っとけ
（翔平）はい
（岩崎）何？
（翔平）いや
ほお いい写真じゃない
そうっすか？
遊びで撮ったもんで
いや なかなかいいよ
ありがとうございます
（吹奏楽の音演奏）
（電子ピアノの演奏）
沙絵
（櫂）沙～絵
何か 聞こえるような気がして
呼びかけてみた
以心伝心
（櫂）自転車は？
元気ないよ どうかした？
うん？
啓太は平凡な人生で幸せなんだよ
違うよ
違うって
啓太は障害もないけど
才能もないんだ
ねえ 誰もが小説家に
なれるわけじゃないんだ
そんで 小説家にならなくても
幸せなヤツはいるんだよ
夕焼けが きれいなだけで→
十分 幸せな気分になるヤツも
いるんだよ
でも 沙絵はそうじゃない
見てて分かるよ
何をやってたら
生きててよかったって思えるの？
生きてるって思える？
ピアノがあるじゃないか
結構な腕だって聞いたよ
お母さんに
高音は少しは聞こえるから
ピアノだったら
ものになるんじゃないかって
お母さんから電話もらったんだ
ちょ… ちょっと待って
ちょっと待って
怒らないで 心配してる
君をすごく心配してる
考えてもみて ４年前
ほとんど聴覚をなくした君は
ものすごく
ショックだったかもしれない
ショックだったと思う
だけど お母さんだって
ショックだったんだ
それは ものすごく
君以上かもしれない
できるなら娘と代わってあげたいって
思ったかもしれない
いや でも大抵の親は
そういうもんだと思うから
だから 心配してるんだ
電話のこと 内緒にするって
約束したんだ 俺
まだ １敗だ
１回 負けただけだ
バイオリンで１敗だ
ピアノを頑張って うまくいったら
１勝１敗になる
ちゃかさないで
２連敗になるのが怖い？
俺だって怖かったんだ
就職を蹴って進路を変えるの
あのあと 親の説得も大変だった
でも 俺が踏み出せたのは
沙絵のおかげなんだよ
沙絵が頑張ってるのを見て
俺も頑張れた
なっ 俺たち 今
頑張りどころだと思うんだよ
頑張ろうよ
（啓太）偶然
あのさ ちょっといい？
ねっ ちょっと ちょっと
うん
分かる
ＮＨＫの手話講座で
勉強したもん
そうか フリーなんだ 茜ちゃん
ああ 俺 どうかな？
あれ？
何か今の手話 おかしかった？
どうかな 俺
ああ そうだ そうだ
ちょっと ちょっと
これ 読んでみてくれないかな？
ラブレターなんだ
（店員）いらっしゃいませ
（櫂）おう
何だよ お前らも来てたんだ
（櫂）はあ？
（啓太）えっ ちょっと
沙絵ちゃん 沙絵ちゃん…
（櫂）おい
（啓太）どう？
（櫂）ああ～ とりあえず
長いんじゃない？
（店員）うん？
（店員）ああ 420円です
420円
あらまあ
細かいのがないんですかね
うん？
私に？
何 たくらんでんのかな この子は
うん いいけど
ママはスパルタだよ
♫～
（ゆり子）はいはい
何だろう 追い出すみたいに
おかしな子ね
行ってきます
（店員）はっ？
（店員）｢求人を情報誌で｣
（店員）｢私は耳が不自由ですが
ピアノが弾けます｣
（店長）ごめんね
うちじゃあ ちょっと
（店員）店長 お願いします
（店長）はい
（沙絵）《｢沙絵が｣》→
《｢頑張ってるのを見て
俺も頑張れた｣》
《｢俺だって怖かったんだ｣》
《｢でも俺が踏み出せたのは
沙絵のおかげ｣》
〈私のおかげ〉
（店員）すみません
今 責任者がいませんので
責任者がいない
ああ じゃあ
一応お預かりしておきます
何かありましたら
こちらから連絡しますので
あっ 待って！
ちょっと 君
この履歴書 本当？
ニューヨークの
ジュリアーノに留学って
（携帯電話の振動音）
（櫂）勉強中だったんだぞ
作業療法士の受験勉強中
あっ そう…
人の勉強中に呼び出しといて
｢あっ そう｣
学食のフルコースって何？
（茜）えっ？
（啓太）ちょっと２人がいいんだ
（茜）あっ そう
じゃあ どうしよう
（啓太）あの大通りの奥の店 行こう
（茜）うん
（茜）あんなふうにね→
楽しそうに 生き生きと
手話で話す沙絵
（茜）最近なんだよ
（啓太）えっ？
櫂くんと出会ってから
それまでは
いつも手が遠慮がちでね
ああ 人に見られるの
嫌なんだなと思ってた
（啓太）ああ 手話やってるとこ？
（茜）うん
（啓太）あの２人は
つき合うのかね？
（茜）どうかな？
沙絵 あれでも そういうことに
すごく臆病になってるから
（櫂）東京ドリームホテル？
ああ 東京ドームホテル
ああ もちろん知ってるよ
そこで弾けるの？ ピアノ
すっげ～じゃん
うまくいくといいね
いつ？ 試験
ふ～ん
分かった 了解
へえ～ 面白い切り口だね
（啓太）えっ？
（茜）こんなアプローチもあるんだ
私も結構ローレンス 好きで
いろんな文献 読んでるんだけど
あっ ごめん これ卒論だった
こっち こっち こっち
こっちが その 何と言うか…
ラブ… レター
あっ でもいい もういい
これはいい
読まなくてもいい
（茜）読まなくていいの？
書いてあることは
ここに書いてあることは
ひと言で言うと
好きだって そういうことなんだ
（啓太）ひと言で言えることを→
何枚も何枚も何枚も
書いちゃっただけで
（茜）でも せっかくだから
（啓太）あっ いい いいです いいの
好きです
ごめんなさい
私 啓太くんのこと そんなふうに…
そう 今はね そう思えない
思わないし 思えないだろうけど
どうだろう
例えば友達としてつき合って
例えば上野動物園に行く
深大寺植物公園に行く
（啓太）お台場海浜公園に行く
葛西臨海水族園に行く
六本木ヒルズの展望台に行く
そういうことをしてるうちに
何か 好きになる
いやいや それは おこがましい
まあ 何だったら
この人でもいいかなって→
気になってくるっていうことは
ないだろうか
えっと 深大寺植物公園の次
どこだっけ？
（啓太）お台場
（茜）ごめん
あれ？ １個ずつ
シミュレーションしてる？
（茜）えっ？
１個ずつ想像してみたりしてる？
うん
（啓太）例えば ドライブで
湘南の海に行って キスをする
（茜）プッ…
ごめん 考えたら笑っちゃった
あっ ますます ごめん
（啓太）大丈夫 いいよ
（茜）啓太くん
ありがとう 茜ちゃん
君のその想像力のおかげで
僕たちは３か月を
無駄にしないで済んだよ
３か月？
ああ… このままだと
とりあえず３か月つき合って→
結論 出すとか
そういうことになって
僕の傷も気を持たせられた分
その３倍だったろうとか→
そういうことです
はあ…
分かりました 了解です
（翔平）すみません
（女性）はい
カメラマンの岩崎のほうがですね
前の現場が少し押していて
もうすぐ入りますから
（女性）了解です
（翔平）よろしくお願いします
（岩崎）えっ 翔平のこと？
コーヒーちょうだい
（石井）で どうなんですか？
あいつ 才能あるんですか？
（岩崎）いや 別にいいんだよ
あいつの才能は
女ウケ いいからさ
モデルとかつないでおけるでしょ
かわいい子 置いとくと
（石井）ああ なるほどね
男も顔がいいと得ですね
（岩崎）そうだよ
ああ ごめん
でも これがいいよ
ねえ 華やかで
（ゆり子）うん
お出かけですか？ お嬢さん
どこ行くの？ おしゃれして
まじめに デート？
ケチ
教えてくれたっていいじゃない
（そよ子）どうですか？
そよ子 焼いてみたんです
（石井）うん うまい うまい
（そよ子）本当？ やった～
（石井）やるね そよちゃん
（そよ子）でしょ
（女性）そよちゃん
衣装 汚さないように気をつけてね
（そよ子）は～い
これ買い取ったら大変だもんね
（そよ子）気をつけま～す
（女性）お願いします
（そよ子）翔平くん
翔平くんも どうぞ
（翔平）ああ いいです
（そよ子）ねえ ねえ
この前のコマーシャル
決まったんだ
（翔平）コマーシャル？
（そよ子）ほら ホテルでオヤジと
（翔平）また寝るの あのオヤジと
（そよ子）あと何回かはね
結構いいのよ あいつ
ねえ 今日
終わってからいいでしょ？
あっ 悪い 今日はちょっと
（そよ子）ふ～ん
あっ そう まあいいや
じゃあ 誰 誘おうかな？
（男性）ふ～ん
（男性）じゃあ ちょっと
聞かせてもらってもいいですか？
（男性）
あっ 今ので分かりましたか
じゃあ あちらで
（携帯電話の振動音）
（男性）どうぞ
♫～
お疲れさまでした はい
あっ 佐々木さん 車いす
乗れるようになったんですね
（そよ子）お疲れさまでした
（岩崎･石井）お疲れさまでした
自分しか写ってないのは
なるべく買ってね→
買い手 つかないから
なんてね ウソ
（翔平）これからル･リスタで
櫂と飲むけど来る？
（茜）いい やめとく
（翔平）なんで？
（茜）だって男同士の話でしょ
（翔平）いや
そんな大層なもんじゃないよ
（翔平）それ やるよ
（茜）えっ？
（翔平）金 いい
あんたのために撮ったんだ
（翔平）いらないか
（茜）ううん
私 本当は
こんなに きれいじゃないのに
すごく きれいに撮ってもらってる
嬉しいよ
（翔平）いやあ いいよ
行こう
（教授の話し声）
（茜）あっ
（翔平）しっ
（翔平）あっ
足 完璧 治ったんだ
（茜）ああ うん もう全然
（翔平）心配してた
忘れてたくせに
えっ？
だって今｢あっ｣って言ったよ
思い出したときの｢あっ｣でしょ
思い出したふりしたんだよ
照れてんの
そうなの？
あっ そうだ
（茜）これ
（翔平）何？
（茜）お茶
ほら うち田舎 静岡だからさ
送ってきたの 新茶
それ オレンジの会のみんなにも
あげようと思って
（茜）あのね ３つしか
送ってこなかったの お母さん
だから それを４等分して
ラッピングし直した
（翔平）３つを４つ？
（茜）うん
自分の分は？
ああ…
また送ってもらえばいいからさ
あんた そういうとこ
ホントかわいいね
（翔平）啓太にもやった？
（茜）えっ？
（翔平）啓太 あいつ
あんたのこと好きだよ
知ってる でも
私が好きなのは あなたなの
でも あなたが あのモデルの女の人
好きなのは分かってるし
ただ自分の気持ちを
言いたかっただけ 気にしないで
（翔平）｢気にしないで｣ってさ→
あいつ いつも いつも
言いっぱなんだよ
（櫂）いいっぱ？
（翔平）言いっぱなし
（翔平）人の心 マックの
シェイクみたいに かき回して
そのまま いなくなんだぜ
（櫂）いつになく やられっぱ
なんじゃないの？ 翔平くん
（翔平）やられっぱ？
（櫂）やられっぱなし
（翔平）ああ それ まだ食います
櫂くん さっきから
携帯ばっか気にして 何してんの？
ここ 何か電波 いまいちだな
（翔平）いやらしいな もう
女からのメール待ってんの？
（翔平）だから それ まだ食います
（櫂）えっ お前 パセリ 食うの？
（櫂）結果ぐらい
知らせてこいよな
受かったのかな？
（櫂）痛っ
（女性）ごめんなさい
（櫂）すみません
（クラッカーの音）
（櫂）おはよう
何のまね？
だからって 朝一からクラッカー
誰かの誕生日ですか？
お祝い？
あっ そうだ
お前 どうだったの？ ピアノ
はあ？
うまくいった？
ごめん 手 見てなかった
顔 見てた
あんまり きれいだなと思って
いや 悪い…
あっ ごめん
俺は一体 何を言ってんだか
あっ そうだ
１回 行くよ 見に行く
沙絵の弾いてるとこ
東京ドームホテルだよね
ああ
（ピアノの演奏）
（櫂）〈間違えた〉
（拍手）
（櫂）〈沙絵は僕よりも先に
彼にあいさつをし〉
〈そして僕は そんなふうに
まるで女の子みたいに〉→
〈かわいく はにかむ沙絵を
初めて見た気がしたんだ〉
♫～（主題歌）
♫～