（歓声）
（桃城(ももしろ)）おっしゃ～！
毛利(もうり)さんと柳(やなぎ)さんペアの勝利！
これで１勝１敗だ！
（河村(かわむら)）五分に戻したね
（大石(おおいし)）けど…
（河村･桃城）ん？
（大石）
相手は世界ランク３位のフランス
ここからだ
（アナウンス）
これより フランスＶＳ(バーサス)日本
シングルス３の試合を行います
（カミュ）王子 あなたの出番です
（歓声）
（海堂(かいどう)）
フランスは あの馬乗り野郎か
（桜乃(さくの)）あの人…
（観客たち）ルプランス！
ルプランス！　ルプランス！
（切原(きりはら)）な… なんすか？　これ
（跡部(あとべ)）フン
ルプランス 王子様コールだ
王子様？
（平等院(びょうどういん)）ヤツは今回が大会初参加
歳は貴様と同じだ
世界を獲(と)る
そのために この一戦 死んでも勝て
覚悟はいいな？
（リョーマ）
テニスで負ける気ないんで
♪～
～♪
（アナウンス）フランス
プランス･ルドヴィック･
シャルダール
（シャルダール）フン
（アナウンス）日本　越前(えちぜん)リョーマ
リョーマ君！
（菊丸(きくまる)）
おチビの日本代表復帰戦だね
頼むぜ 越前！
約束どおり
勝ち上がってきたようだな
ルシャボウ
別に あんたとの
約束のためじゃないけどね
（シャルダール）ところで お前
この前はアメリカ代表ジャージを
着ていたようだが？
どうでもいいじゃん
そうだ どうでもいい
お前は敗北する
悪いけど 馬上テニスのようには…
ねえ 聞いてる？
どうでもいい
あっ！
今 セリシールが
こっちを見て笑ったぞ！
別に あんたを見てるわけじゃ…
（シャルダール）はうっ！
（リョーマ）あ…
そのような熱い視線で見られては
我がハートだけではなく
この身までが燃え上がってしまう
セリシール！
えっ！
今日こそ あなたに ふさわしい男は
どちらなのか はっきりさせよう
どうか ご笑覧あれ
え… えっ？
この試合が終わったら
我が愛馬 ブランシュネージュで
夕日の海岸を駆けましょうぞ！
あなたの その微笑みの美しさに
太陽は てれて 早々に沈み
月は嫉妬し 勇んで昇ることだろう
なんて すてきな瞳なんだ
なんてキュートな髪形なんだ
ああ…
おい
セリシールの好きな花は なんだ？
好きな色は？
（リョーマ）えっ？
えっ… ん？
（シャルダール）ハッハッハッハ！
そんなことも知らないのか
お前は どうやら セリシールの
ペンフレンド止まりだな
そんなこと関係ないじゃん
し… 白とか？
（忍足(おしたり)）なんや珍しいで
あの２人 知り合いか？　あ～ん？
（不二(ふじ)）
フフッ 越前がペース乱されてる
（乾(いぬい)）いいデータが取れそうだ
（徳川(とくがわ)）越前リョーマ
お前の進化したテニスを見せてみろ
（審判）
ザ ベスト オブ ３セットマッチ
ジャパン サービスプレイ！
（打球音）
（リョーマ）はあっ！
おおっ！　越前のヤツ
以前よりパワーが増してるぜ！
しかも センターライン上！
ふっ！
あっ！
リターンエース
（審判）０(ラブ)-15！
（歓声）
ふ～ん やるじゃん
（打球音）
（リョーマ）はあっ！
今度はワイドへ逃げる
スライスサーブ！
完璧に決まったな
はっ！
（審判）０-30！
（リョーマ）あっ！
えげつない角度に返ってきおったで
（カミュ）プランス王子は
幼少期から
馬に乗ってテニスをやってきた
バランスの悪い馬上でのテニスで
強靱(きょうじん)な上半身と
どんな体勢でも決して崩れず
ハードヒットできる体幹を
日々 培ってきた
その鍛え上げられた上半身と
体幹から繰り出される
強烈なスピードボール
またリターンエース！
だから 全て１球で
決めることができる
（打球音）
（リョーマ）はあっ！
付いた呼び名が…
（打球音）
（シャルダール）ん～まっ
（カミュ）
ザ プリンス オブ エース
あっ！
（審判）ゲーム フランス
１ゲーム トゥ ０！
（幸村(ゆきむら)）たった90秒で…
しかも４本とも
リターンエースですよ！
にゃろう
んっ！
ボウヤ 借りを返すつもりだね
うおおっ！
Allez!
（リョーマ）あっ！
（審判）15-０！
（リョーマ）どんな体勢からでも
あいつはエースを狙ってくる
（観客たち）ルプランス！
ルプランス！　ルプランス！
あっ…
（シャルダール）おい ルシャボウ
あっ
その負けん気…
実に気に入らない
ふっ！
はあっ！
はっ！
（審判）30-０！
ゲーム フランス
２ゲームス トゥ ０！
３ゲームス トゥ ０！
ゲーム フランス
４ゲームス トゥ ０！
くっ…
フン
そんな… また90秒
全て… エース
おチビが こんな 一方的に…
（乾）今大会 最短試合 29分32秒
あの王子が出した記録だ
最短試合…
（平等院）流れを変えろ 小童(こわっぱ)
（打球音）
（リョーマ）はあっ！
うまい！
絶妙なサーブ アンド ボレーだ！
（リョーマ）あっ！
（審判）０-15！
（入江(いりえ)）やっかいな相手だね
少しでも両サイドコーナーを狙うと
エースで返される
はあっ！
角度をつけても
更に倍ほどの角度がついて…
はっ！
（入江）渾身(こんしん)のエースが返ってくる
（審判）０-30！
（打球音）
（リョーマ）はあっ！
そこじゃ
またエースで返されちまう！
（平等院）ん？
（徳川）あっ
（不二）あれは… 百錬自得の極み
そのオーラを全て両足に！
ふっ！
（不二）百錬自得の極みを応用して
あのエースを…
（リョーマ）あっ！
面白い
ハア ハア…
そうだ あがけ あがけ！
ヤツのサイドに死角なし… か？
（観客たち）
ルプランス！　ルプランス！
（リョーマの荒い息）
おチビ
ラケットを右手に持ち替えた！
あの少年 両利きか
だが どちらに持ち替えても
王子のエースからは逃れられない
ん～
（リョーマ）はあっ！
ツイストサーブ！
うまい！
あれなら いくらヤツでも…
（シャルダール）無礼者！
えっ？
（審判）ゲーム フランス
５ゲームス トゥ ０！
（観客たち）
ルプランス！　ルプランス！
にゃろう…
リョーマ君
（シャルダール）セリシール！
（桜乃）あっ！
アハハハッ
そんなに熱く見つめられては
この身が溶けてしまう
あっ…
ふんっ
フッ
恥じらう姿も罪なほどに可憐(かれん)だ
（河村）
だいぶ こたえてるようだね 越前
まだ始まったばかりっすよ
越前 暴れ足りねえよな
暴れ足りねえぜ
（菊丸）うん
（金太郎(きんたろう)）コシマエ
（荒い息）
あっ…
（平等院）万策尽きた… か？
誰が？
まだまだ試合は これからっすよ
まだ軽口は たたけるようだな
（リョーマ）あ…
（無音）
（リョーマ）ハッ！
負けてんじゃねえぞ 越前！
せや コシマエ
王子かなんか知らんけど
ぶっ倒したれ！
なあ 跡部
このまま 反撃の糸口も つかめんと
このセット奪われよったら…
ウチの王子様 負けるで
あ～ん？
（審判）
フランス サービスプレイ！
もう つかんでるみてえじゃねえの
（打球音）
（シャルダール）んっ！
はあっ！
ど真ん中！
ツイストサーブのときと
同じコースだ
懲りずに あがくのはいいけどさ
さっき 股下を
ぶざまに抜かれていたのは
誰だったかな？
ルシャボウ！
また足元を抜かれちまう！
（シャルダール）ハッ！
（リョーマ）ビンゴ！
はあっ！
リョーマ君が返した！
エースで決まらない！
この試合 初めてのラリーだにゃ！
打球が そこへ来るのを
予想していたようだね
んっ！
また ど真ん中や！
またビンゴだね！
（乾）さすがの王子も
真正面の打球だけは
角度も精度も球速も落ち
エースで決めることが
できないようだ
なるほど
それで真ん中へボールを集めて
エースを封じているわけだ
んっ！
（シャルダール）ルシャボウめ
さっきの足元の１球で
そこに気付いたか
だけどさ
それが どうした！
返すだけのくせに！
ふっ！
（乾）マズいな　越前は
ど真ん中に返すことしかできない
そうだ
コーナーを突いた途端
相手に 一気に
エースを狙われてしまうだろう
あっ…
ううっ！
左右に動かされながら
シャルダールのいる真ん中へ
返さざるをえない状況
ふっ！
越前君には圧倒的に不利なはず
（シャルダール）
こいつ 何を考えている？
コシマエは
負けず嫌いナンバーワンや
どこまでも打ち続けるで！
（シャルダール）バカな… こいつ
打ち続けた先に
何があるというのだ？
ミスショットでも
待つというのか？
だとしたら
それは無謀な賭けにして…
愚策！
ねえ
ハッ！
（リョーマ）
球速 落ちたよ 王子さん
（平等院）
貴様は俺の何を見ていた？
あれは… 光る打球
デストラクション！
うおおおっ！
コシマエのヤツ
光る打球を打ちよった！
（平等院）いや 違う
あっ！
越前がデストラクションを…
あれは観客席まで吹っ飛ばす
危険な打球だ！
（シャルダール）だから どうした
どんな打球だろうと
全てエースで返す
それが我がテニス！
（衝撃音）
（シャルダール）フン
あっ…
あ… フォ… 40-15！
ハッ！
打球が… 壁に めり込んでやがる
客席は… 無事のようだ
あ… あれ
お頭(かしら)の光る打球とはちゃうんか？
そのようだ
越前の打った光る打球の先に
破壊はない
デストラクションではなく
勝機を導く希望の光 ホープ
デストラクションとは
似て非なる打球だ
（平等院）フッ
（平等院）
そんなことは分かっていた
あのときにな
ホープ 未来への希望
（歓声）
とうとう１ポイント返したで！
よ～し 越前
ちゃっちゃと逆転しちまえ！
見たか？　今の打球
ああ
威力が外に広がるのではなく
ボールに全てのパワーが
凝縮されていた
どうやら…
彼のプライドを
刺激してしまったようだね
あっ！
（審判）ゲーム フランス
６ゲームス トゥ ０！
（観客たち）
ルプランス！　ルプランス！
さすがは王子
簡単に流れは渡さない
フッ
（ドゥドゥ）あれま！
リョーマの１セット目
６-０のドーナツかよ
あいつら…
アメリカ代表じゃん
（ラルフ）彼は 確か リョーマと…
ああ 馬に乗ってテニスした
アンビリーバボーなヤツじゃねえか
（アラン）プランス･
ルドヴィック･シャルダール
旧王族の家柄で
次世代のフランステニス界を
牽引(けんいん)してゆく存在ですね
どんな体勢からでも
全てエースで返すという
型破りなテニスで
以前からアメリカでも
マークしている選手です
（キコ）
ヤバいのと当たっちまったな
リョーマ
彼の限界が見られる
いいチャンスかもしれないね
マジ？
リョーマの限界 見れんのかよ
リョーマが簡単に
限界なんて見せるわけない…
って 思ってるんだろ？
だよな
リョーマ･エチゼン
今の彼は 我々にとって敵チームだ
はいはい ラインハート主将
（ラルフ）リョーマ
またラケットを持ち替えた
はあっ！
ツイストサーブで
エースを封じる作戦だ
センターに あの高さで上がっては
威力 角度的にもエースは狙えない
くっ！
来い！
はあああっ！
来た！　越前のホープだ！
（審判）15-０！
よっしゃ～！　続けていけ！
クソッ もろいガットだ
カミュ この大会
ラケットの持ち込み数に規定は？
（カミュ）いや ないようだね
それなら…
ありったけのラケットを
持ってまいれ！
（観客たち）ジャーマニー！
ジャーマニー！　ジャーマニー！
（ボルク）
全試合 パーフェクトゲーム
だが 気を緩めるな
次の対戦国は
フランスと日本の勝者だ
（Ｑ･Ｐ）
やはりフランス有利と見るべきだね
クニミツの母国には申し訳ないが
やはり格が違う
（ジークフリート）冗談じゃねえ
あっ…
ジークフリート
何を熱くなっている？
（ジークフリート）
俺は日本と再戦してえんだよ！
あんときの屈辱を
100倍にして返す
貴様もやりてえんだろ 日本人！
ああ？
クニミツ 相手にしなくていいよ
（手塚(てづか)）日本でもフランスでも
相手国など関係ありません
それが
プロへの第一歩だと思っています
（ボルク）
そうだ クニミツ それでいい
んっ！
くっ…
（審判）ゲーム ジャパン
３ゲームス トゥ ０！
ハア ハア…
（歓声）
わあっ！
おっしゃ～！
おチビの猛反撃だ！
（カミュ）一体 何本
ラケットを突き破るつもりだい？
（シャルダール）くっ！
あの王子
どうしても越前のホープを
エースで返したいみたいだね
サーブも あえてエースを狙わんと
あのホープを 一球でも多く
打ち返そうとしとるで
（リョーマ）あんたも しつこいね
待っていろ
ふ～ん やってみなよ
（打球音）
（リョーマ）はあっ！
（シャルダール）うっ！
（リョーマ）ううっ！
これなら どうだ！
何度やっても
ガット破られるだけやで～
（シャルダール）
クソッ ここでもない
（観客たち）ジャパン！
ジャパン！　ジャパン！
ゲーム ジャパン
５ゲームス トゥ ０！
（リョーマ）ハア ハア…
このセット あのエースの王子を
完全に追い込んだ！
いや
（跡部）
どうやら 追い詰められているのは
越前のほうじゃねえか？
えっ？
（不二）ガットの破れ方が
小さくなっている
（シャルダール）
礼を言うぞ ルシャボウ
Allez!
ううっ！
（シャルダール）この屈辱は
光る打球を返さねば払拭できない
ホープだと？
ならば その希望
粉々に打ち砕いてやる
目で見るのではなく 感じろ
プランス･ルドヴィック･
シャルダール
回転するボールの
中心の点だけを！
（シャルダール）ハッ！
ここだ！
破れない！
（リョーマ）あっ！
（大石）ハッ！
（入江）あっ！
（菊丸たち）あっ！
あっ！
ホープを打ち返した！
（平等院）
あの小僧… この短時間で
スーパースイートスポットを
見つけやがった！
（シャルダール）こいつ まさか…
（リョーマ）んっ！
（シャルダール）
読んでいたというのか！
（リョーマ）ふっ！
（シャルダール）サム… ライ！
ドロップボレー！
なんてテニスしやがる
わあっ！
（桃城）よっしゃ～！
（菊丸）おおっ！
（リョーマ）あっ！
（シャルダール）ハッ！
（衝撃音）
ルシャボウ！
リョーマ君…
リョーマ君！
♪～
～♪
（リョーマ）ねえ 勝手に試合
終わりにしないでくんない？
これから
最高に楽しめる予感してるから
さあ 決着つけようよ
次回「サムライＶＳ騎士(ナイト)」
俺は絶対勝つけどね
（カミュ）
やっと日本の皆さんに
私の歌を お披露目
することができる
このコーナー
今回は１人
これは革命
そう 私は１人であって
１人ではない
さあ 一緒に
歌ってくれるかい？
モナムー