♪～
～♪
（ボールを打ち合う音）
（選手たちの掛け声）
（ドン･パチーノ）んっ！
（ガイゼル）うっ！
（ボールを打ち合う音）
（選手たちの掛け声）
（キコ）リョーマ
昨日 スイスと日本の試合
見てきたんだろ？
（リョーマ）うん
どうだった？　実際に見たスイスは
（ドゥドゥ）
あさってからの決勝トーナメント
順当に行けば ２戦目で
俺たちはスイスと当たるからな
（キコ）アマデウスを相手に
日本の選手が善戦したって？
（２人）ん？
（アラン）リョーガ
どうしたんですか？　あなたの弟は
昨日 日本対スイス戦から
帰ってきてから ずっと ああです
体調不良には見えませんが…
（リョーガ）さあね
（手塚(てづか)）越前(えちぜん) お前は今…
誰を倒したい？
えっ？
（手塚）お前の その迷いは
いずれ アメリカ代表チームにも
迷惑をかけることになるぞ
迷い？
お前が本当に倒したいヤツは誰だ？
（ガイゼル）くっ！
リョーマ！　入れよ
いや 俺とやろうぜ リョーマ
２人でやってくんない？
はあ？　おいおい リョーマ！
（マックスウェル）ヘイ！
決勝トーナメント前に
そんな ふぬけたツラで
大丈夫なのか？　ああ？
強豪相手にビビっちまったなら
俺と代わるか？
（ロッキー）よせ マックスウェル
（マックスウェル）んっ
リョーマがウチへ来た日に
さんざんな目に遭っただろう？
彼の実力は 俺も お前も
よく分かってるじゃないか
フン
（手塚）お前は今 誰を倒したい？
俺の 倒したいヤツ…
（平等院(びょうどういん)）滅びよ！
あんた 俺が倒すよ
（リョーガ）どうした？　チビ助
ヘヘッ 恋の悩みか？
（ため息）
（リョーガ）兄ちゃんに話してみな
（リョーマ）別に
（リョーガ）あ…
あらら つれないねえ
（リョーマ）ねえ
（リョーガ）
おっ 話す気になったか？
（リョーマ）テニスやろうよ
（リョーガ）ん？
（リョーマ）今から
や～だよ
おんなじ
アメリカ代表同士じゃねえか
ここ来てから
あんたがテニスやってんの
見たことないんだけど
チビ助…
（鳥のさえずり）
（リョーマ）ハア ハア…
（リョーマ）俺は 本当に今…
平等院を倒したいのか？
（キコ）リョーマ！
リョーマ！
ヘイ リョーマ！
あっ…
何 ボーッとしてんだ？
昨日から変だぞ お前
あ…
ホントに調子が悪いんじゃねえか？
今日は もう休んでたら？
別に どこも調子は悪くないけど
（ラルフ）リョーマ
（リョーマ）ん？
（ラルフ）コートに入るんだ
（リョーマ）あっ…
（ラルフ）
キコと試合形式でやってごらん
ワオ！　俺と？
リョーマは決勝初戦
イングランド戦に
メンバーで入る予定だ
コートに入るんだ
あぱちょー！
（打球音）
うっ！
どうした？　リョーマ
いつものお前なら取れたっしょ
（ラルフ）次 ドゥドゥ 入りなさい
は～い ラインハート先生
はあっ！
ご機嫌だぜ リョーマ！
うっ！
（ドゥドゥ）んっ！
ワオ！
あっ！
おいおい リョーマ
初めて ここに来たときのお前は
俺に限界まで跳ばせたぜ？
（リョーマ）くっ…
次はアラン　入りなさい
次 ガイゼル
次 クライヴ
次 ドン･パチーノ
はあっ！
あっ！
次はロッキー
（ロッキー）えっ？
（ドゥドゥ･キコ）えっ！
（打球音）
（ロッキー）はっ！
あっ！
（ラルフ）次はマックスウェル
（マックスウェル）お… 俺も？
はあっ！
うっ！
次…
ちょ… ちょい待ち！
いつまで やらせるつもりだよ？
（ラルフ）フン
（キコ）ん？
だいぶ 息が上がっているね
ハア ハア ハア…
次は私が相手だ リョーマ
ハッ…
はっ！　んっ！
うっ！
ふっ！
はあっ！
（打球音）
迷いがあるようだね リョーマ
にゃろう！
迷いのある選手は
チームの足を引っ張ってしまう
ハッ！
はあっ！
ううっ！
（手塚）アメリカ代表チームにも
迷惑をかけることになるぞ
俺は イングランド戦には
出せないってこと？
（２人）えっ！
違う　アメリカ代表に
ふさわしくないようだ
ハッ！
おいおい ラインハート
そんな言い方…
ラインハートなりの考えが
あるはずです
（キコ）うん
でなきゃ あんなこと言わない
（ラルフ）リョーマ
君のいるべき場所は
ここではないようだ
（リョーマ）俺のいるべき場所…
とっくに気付いているはずだ
自分のいるべき場所に！
はあっ！
（リョーマ）俺の…
（ラルフ）んっ！
（リョーマ）んっ！
（ラルフ）ふっ！
（打球音）
（リョーマ）ううっ！
（ボールを打ち合う音）
（リョーマ）いるべき場所
俺が強くなれる場所
そうだ
そんなん 決まってんじゃん
俺を強くしてくれたのは…
はっ！
そこ… どけよ！
うおおおっ！
あっ！
（３人）あっ…
（ロッキーたち）あっ…
フッ
ハア ハア ハア…
迷いは 晴れたようだね
フッ
サンキュー ラルフ
（ラルフ）本当は いずれ 君が
アメリカ代表の中心に
育ってくれればと思っていたよ
ごめん
今日中なら 決勝トーナメントの
登録に間に合います
ハア…
お前を弟みたいに思ってたのによ
リョーマ
決勝トーナメントで当たったときは
容赦しないよ
向こうの居心地が悪くなったら
また戻ってきてもいいんだぜ
なっ？
フン 生意気なガキが
清々するぜ
けどよ 寂しくなるな
（リョーマ）みんな…
（ラルフ）リョーマ
自分の信じる道を行け
（リョーマ）はい
そのジャージは
もう必要ないだろう
（リョーマ）
ありがとうございました！
ハッ！
にゃろう
やっぱ 失敗か
（跡部(あとべ)）あさっての対戦相手の
アラメノマ共和国ってのは
どんなチームなんだ？
（乾(いぬい)）残念ながら
データは ほとんどゼロに近い
（白石(しらいし)）ゼロやて？
ワールドカップ
出場チームなのにか？
（幸村(ゆきむら)）とにかく
謎の多いチームのようだね
マスコミの取材も
完全シャットアウトらしい
合宿施設にも 国の関係者以外
立ち入り禁止となっている
フン
随分と もったいつけるじゃねえか
（金太郎(きんたろう)）そんなん 関係ないわ
勝ったもん勝ちや！
（白石）
せやな 金ちゃん その意気や
（桃城(ももしろ)）あの…
（２人）ん？
（桃城）俺が偵察に行ってきますよ
（不二(ふじ)）桃…
（桃城）いや…
なんか 応援してるだけじゃ
物足りねえっつうか…
何か 役に立ちたいっすよ
なあ マムシ お前もそうだろ？
（海堂(かいどう)）フン
てめえに偵察なんて器用なマネ
できるわけねえだろ！
なんだと！
（不二）アメリカの決勝ブロックは
世界ランク２位のスイスや
４位のスペインもいるから
気は抜けないだろうね
（大石(おおいし)）こっちのブロックは
手塚のいるドイツと
当たる可能性もあるね
なんや コシマエと戦えへんのか
つまらんわあ
あっ コシマエ？
（不二）えっ？
（跡部）あ～ん？
コシマエ！
（白石）
金ちゃん 何言うてるんや？
コシマエや！
（白石）えっ？
え… 越前！
（菊丸(きくまる)）おチビ？
越前！
仁王(におう)… ではないようだ
ち～っす
（殴る音）
（リョーマ）うっ！
（桃城）
アメリカ代表を辞退してきただと？
何 勝手なことしてんだよ 越前！
んっ…
桃城君…
何するんや！
（桃城）お前がアメリカ行ったから
怒ってんじゃねえよ
のこのこ戻ってきやがって
代表に選ばれなかったヤツらの
気持ち 考えたことあんのかよ！
アメリカにだって
お前が入ったことで
代表から漏れたヤツがいるはずだ
それを軽々しく…
桃城 もういいだろう
でも 跡部さん…
中学生のリーダーは俺だ
けど…
止めたれよ 不二君
青学(せいがく)の先輩やろ
いや
だからこそ 桃の気持ちは分かるよ
越前の取った行動は
日本だけじゃなく
アメリカにまで迷惑をかける行為だ
どうでもええわ！
コシマエが戻ってくるほうが
ええに決まってるやんか！
彼が戦力として日本に加わるのは
大きなプラスだと思う
幸村さんまで…
（木手(きて)）桃城君 もういいでしょう
これ以上 ゴチャゴチャ言うと
ゴーヤ食わせますよ
（切原(きりはら)）
正直 俺も桃城と同じ意見すよ
けど…
戻ってきて日本が不利になる要素も
見つかんねえすからね
いいんじゃないすか？
（平等院）そいつは もともと
日本代表に選ばれている
あっ
（鬼(おに)）三船(みふね)監督からの指示で
越前リョーマが戻ってきた場合
その扱いは
保留とすることになっている
（入江(いりえ)）
ひとまず サポートメンバーとして
日本代表預かりってことになるね
（平等院）文句はないな？
どうも
鬼先輩！
部外者は これ以上 口を挟むな
はい
（平等院）
あさってからは決勝トーナメント
気合い入れろ！
（一同）はい！
（金太郎）おう！
負傷した者に代わって
追加メンバーを発表する
遠野(とおの)に代わり 加治風多(かじかぜな)
石田(いしだ)に代わり 柳(やなぎ) 蓮二(れんじ)
亜久津(あくつ)に代わり 千石清純(せんごくきよすみ)
そして 大石に代わり 忍足侑士(おしたりゆうし)
とっとと練習再開だ！
（一同）はい！　おう！
（金太郎）よっしゃ！
（リョーマ）俺の… いるべき場所
（桃城）なんだ なんだ？
代表以外の部外者は使用禁止だぞ
（リョーマ）桃先輩
ヘヘッ
てか 桃先輩
思いっきり部外者じゃないすか
か～っ！　それ言うか？
やるか？　いっちょ
その… 悪かったな いきなり殴って
（リョーマ）
大して痛くなかったっす
加減したんだよ！
って…
ここは“俺のほうこそ”とか
しおらしいことを言うところだろ？
（リョーマ）思ってないんで
かわいくねえよなあ
かわいくねえぜ
（菊丸）
本当は おチビが戻ってきて
めちゃくちゃ うれしいんだよね？
桃は
（２人）えっ？
桃はホントいいヤツだにゃ
（河村(かわむら)）あえて憎まれ役を
買って出たってことだよね
俺が言わなきゃならないことを
言わせちゃったな
桃 ありがとう
（桃城）な… 何言ってんすか！
（リョーマ）でも
殴ることなかったと思うんすけどね
（桃城）
痛くなかったって言ってたろ！
まあ 桃城がやらなかったら
俺が殴ってたがな
海堂先輩は痛そうだから
桃先輩でよかったっす
（桃城）なっ？
（海堂）“なっ？”じゃねえよ！
（一同の笑い声）
おかえり 越前
どうも
おい　こっから もう
ハンパすんじゃねえぞ
（リョーマ）ういっす
（河村）
よくアメリカ代表の人たちは
許してくれたね
（リョーマ）
俺の信じる道を行けって
言ってくれたっす
（不二）越前の信じる道
俺の… いるべき場所
そうか
それをアメリカのメンバーが
気付かせてくれたのか
はい
アメリカのメンバーだけ？
（リョーマ）あっ…
ほかに
背中を押した人物がいる確率…
100パーセント
お前が本当に倒したいヤツは誰だ？
部長っす
真面目に答えろ 越前
コートの向こう側にいるヤツ
全員っす
（河村）きっと喜んでくれるね
（大石）ああ
いや… どうかな？
（不二）今の僕たちにとっては
ライバルだからね
（菊丸）
残念無念 まった来週～ってね
（壁打ちをする音）
ハッ…
はあっ！
滅びよ… なんてね
（平等院）ほう…
打てるようになったか
越前リョーマ
兄貴に唆され
アメリカ代表になっていたようだな
あんたとの約束 忘れてないよ
ああ いつでも相手になってやろう
ただし 世界を獲(と)ってからだ
（跡部）
あ～ん？　１回戦 不戦勝？
なんでも
対戦相手のアラメノマの選手が
今朝 全員
帰国してしまったようだよ
なぜ 急に？
試合当日になって…
原因は分からないんすか？
相変わらず
情報は全てシャットアウトで
帰国原因は不明だ
フン いずれにしても
駒を１つ進めたわけだな
よって 本日 我々は
偵察を兼ねた他国の試合観戦となる
特に中学生ども
世界を その目に焼きつけてこい！
（歓声）
（幸村）さすがだね 手塚国光(くにみつ)
他国のキャプテンにも
警戒されているようだ
ああ
（不二）手塚
（鬼）アマデウスに回ったら
もう 勝ち目はないだろうな
世界ナンバー２のスイス
必ず上がってきますね
予選では０勝３敗と
惨敗しちまったが
必ずリベンジしてやる
（白石）
イングランドが こんな一方的に…
言うても 世界ランク７位やで？
（跡部）ああ
やるな 世界ナンバー３ フランス
（カミュ）
さあ 一緒に行ってくれるかい？
モナムー
ラケットにチューしとるで！
あれが テニスを愛し
テニスに愛されし革命児
フランス代表 キャプテン
レオポルド･カミュ･ド･
シャルパンティエ
ジュ テーム
（審判）
ゲーム アンド マッチ フランス！
（歓声）
（審判）６ゲームス トゥ ０(ラブ)！
まるでドラマでも見てるみたいやな
天衣無縫… いや それとも違う
ヤツの強さは まさしく
テニスへの愛だ
テニスを愛し過ぎたがゆえ
ヤツには
テニスの声が聞こえるらしい
こ… 声？
革命的すぎるじゃねえの
（馬のいななき）
（観客たち）おおっ！
あっ！
（馬のいななき）
（歓声）
お馬さんや！
今度は お馬さんやで！
おもろ～！　フランスおもろ～！
あんにゃろ…
（シャルダール）ん？
もう終わったのか？
（カミュ）
王子の出番は まだです
（シャルダール）
うむ 早すぎたのか
あいつ ずっと馬乗ってんの？
なんや めっちゃ おもろいやん！
濃いわ～
フランス 濃すぎるわ
ああ
だが とてつもなく強い
（ラルフ）
いない？　リョーガが？
（キコ）うん　今朝から
どこにも姿が見えないんだ
（ドゥドゥ）荷物もなくなってるぜ
彼にとっても ここは
いるべき場所ではなくなった か…
（平等院）明日
決勝トーナメント
準々決勝の対戦相手は
世界ランク３位 フランスだ！
試合を見た者は
その実力を
目に焼きつけたはずだ
死に物狂いの戦いになる
だが 必ず勝て！
（一同）はい！
オーダーを発表する！
デューク渡邊(わたなべ)
君島育斗(きみじまいくと)
毛利寿三郎(もうりじゅさぶろう)
真田弦一郎(さなだげんいちろう)
白石蔵ノ介(くらのすけ)
柳 蓮二
そして もう１人
空席になっていた
中学生メンバーの追加だ
越前リョーマ！
分かってるな？
俺たちは世界を獲る！
ういっす！
（リョーマ）白石さん
なんか悩んでるみたいだね
おまけにフランスチーム
ポージングが変だし
次回「聖書(バイブル)のその先へ」
キミ様 試合中に
交渉してる場合じゃないっす
（河村）
亜久津 最高だね！
（亜久津）てめえ
皮肉言ってんのか？
（河村）
そ… そんなことないよ
本心だって
（亜久津）
ああ？　本心だと？
（河村）うん 最高だよ
（亜久津）
俺は負けたんだよ！
（河村）いや
この歌のことだけど…
（亜久津）お… そうか