こんな早朝から張ってるなんて
気合いが入ってるじゃないか
ま 気合いなら僕も負けないけど
よー 福部
遅かったな
や おはよう
参ったな
これじゃ十文字を泳がせるのは難しいか
しかし 朝から張り込みとは精が出るね
お前もな
ここに探偵志願者たちが待機してるってことは
犯行はまだみたいだね
さあ 十文字 来るなら来い
複雑に構えた今日が	息を呑んで澄ましてる
身に覚えあるだろう	君はどうしたい
何もなかったそぶりで	かばう痛みはもう
心強いくらいに	急かすんだ
掴んでこぼして	不完全な僕たちが
光って見えない	未来の自分を創れるなら
目覚めるまま走れ	蜃気楼を追い越して
変わりたいまま走れ	自由な違和感で
届きそうな輝きと今を選んでいこう
飛びたつ手を知らない
深い 浅い 呼吸を重ねて
いよいよ最終日です
正念場です
なるほどね
今の方 どこかでお会いしたような
十文字事件を餌にして氷菓を売ろうという発想は悪くない
だが それでも完売にはすこし足りないか
考えてみるか
うまく行くかは分からないが
何も起きんなあ
確かにね
十文字の狙いはクイズ研
いやいや まさか
イベントが終わったクイズ研から何を盗むんだ
俺飽きたし 行くわ
何か 俺ももういいや
どうした 怪盗十文字
人の多さに恐れを成したのか
何だと
何かあったの
十文字め フェイント掛けやがった
フェイント
まさかクイズ研
いいや 軽音部だ
弦がやられた
軽音部 軽音部だって
それ 本当なんだろうね
そう思うなら自分で確かめばいいだろが
じゃあな
待って
無駄か
何か 軽音部がやられたらしいぞ
それ本当か
十文字の柔軟性は僕の予想と能力を大きく上回ってる
正攻法では通じない
考え直さなきゃ
現行犯逮捕以外に 僕に何ができる
売れる時は売れるもんだな
委託した20部も売り切れて
千反田が追加で10部持っていったし
朝から通算9部
これは今後に期待が持てる
さすが土曜日
おっーす
相変わらず省エネに勤しんでるわね
姉貴 本当に来るとは
可愛い弟のために様子を見に来たお姉様に感謝しなさいよ
はい
ありがとうございます
何それ
あんたに似合わないわね
これは わらしべプロトコルだ
万年筆が手鏡になった
要するに 物々交換ってこと
まあな
へえ じゃ
これ もらうわね
代わりに
はい
何だ
「夕べには骸に」
漫画か
これが暇つぶしになるかどうかはあんた次第ね
どういう意味だ
じゃ行くわ
お おい
安心院鐸玻
「夕べには骸に」 いかがでしたか
自分で言うのも何なんですが
結構いい出来栄えだと思います
まあ 私は背景を手伝ったぐらいで
ほとんど何もしてないんですが
この漫画を楽しんでもらえたなら
私じゃなく 原作と作画の手柄です
「安心院鐸玻」ってのは チーム名みたいなもんか
私たちは全員漫画研究会に属しているわけではありません
ただ漫画が好きで 話しているうちに気が合って
それじゃ書いてみようかってことで書かれたのがこの話です
処女作としてはかなりのものだと思いますが
あんまり身内褒めになってもよくありません
これを手に取ってくれた人の評価に任せるとしましょう
さて 私たちは今回一回で解散するつもりはありません
来年のカンヤ祭目指し もうスタートしています
原作のAは 次回は作風をコロンと変えて
ミステリー風に攻めると言っています
何でも
クリスティーの超有名作を一ひねり二ひねりできないか企んでいるとか
タイトルはもうできているそうです
予告します
次回作のタイトルは「クドリャフカの順番」
また暗い題名を
ではまた来年 カンヤ祭の次期にお会いしましょう
「安心院鐸玻」
「クドリャフカの順番」
クドリャフカが何かは知らないが
順番という単語が引っ掛かる
それに クリスティーの超有名作
これが暇つぶしになるかどうかはあんた次第ね
姉貴め まさか厄介ごとを持ち込んできたんじゃないだろな
すみません
あの 放送部部長の吉野さんですよね
そうだけど 君は
こんにちは
古典部の部長をしています 千反田えるです
吉野さん
君が古典部の部長さん
ちょうどよかった 君に会いに行くところだったんだ
君 お昼のラジオのゲストに出てみない
十文字最後の標的の部長って触れ込みが一番受けると思うんだ
どう
願ってもないチャンスです
こちらこそ よろしくお願いします
じゃ 12時に放送室ね
放送は12時半だから よろしくー
はい
戻りました
や 千反田さん
お疲れ様です
何か進展ありました
「く」が抜かされて 軽音部から弦が盗まれたんだ
一から考え直しだよ
どう思います 折木さん
同人漫画に夢中でさっきからずっとこの調子なんだ
いいぞ これ
へええ
あら
どうしたの
この絵 どこかで見たような気が
錯覚だろ 姉貴が持ってきたやつだぞ
いいえ 間違いありません
千反田 今はそれ所じゃないだろ
私
私 気になります
出た
ここまで来てるんです
呑み込め
無理です
そこをなんとか
別のページも見せてください
ほら
ありがとうございます
この絵 会議室前に張られていたポスターの絵と似ています
うん 確かに
折木さん この漫画少し貸してください
見比べたいんです
分かった ただすぐに返してくれ
ちょっと要るんだ
はい
やっぱりこっちの絵だよな
ありがとうございます
上がりです
次は
お姉さん 写真いいかな
適当に書いて
駄目です
はい
水そろそろ替えてきますね
うん ありがとう
写真は駄目です
おっと
ご ごめん 伊原
私 そんなつもりじゃ
大丈夫 元がカーキ色だからね
目立たないよ たぶん
伊原
すみません 部長
後 よろしくお願いします
七色インコの服 着替えないと
気にしないでください
摩耶花さん
チ―ちゃん
今ちょっといいですか
あれ ジャージ
うん 着替えたんだ
それでどうしたの
これなんです
何でチーちゃんがこれ持ってるの？
私のではなく 折木さんのなんです
何で折木が
お姉さんが持ってきたそうですよ
摩耶花さん この漫画のこと知ってるんですか
まあ 知ってるよ
あのですね
文化祭の宣伝ポスターはあるんですが
そのポスターを描いた人とこの漫画を描いた人が同じ人なのか
私 気になるんです
そのポスター どこ？
会議室の脇です
よし 行こう
どうですか
99%同じ人ね
耳の処理の仕方がまったく同じ
そうですか
ありがとうございます
胸の痞えがおりました
気になるよね
はい
ねえ 誰が描いたか 聞いてみない？
そうですね 気になります
はい
こんにちは 田名辺さん
やあ 君は… えっと…
古典部です
そうそう で また何か？
ちょっとすみません そこに張ってあるポスター
誰が描いたのか分かりますか
ああ それなら 陸山だよ
陸山宗芳さんですか 生徒会長の？
ああ 「お前も何か描け」ってせっついたんだ
けっこういい出来だろ
はい とても素晴らしい出来だと思います
本人が聞いたら喜ぶよ
原作に続いて作画まで分かるなんて
本人に聞いてみようかな
もうしかしたら 黄金コンビは続いてるかも
分かりました
やっぱり同じだった？
て あれ 摩耶花ジャージ？
漫研は？
うん 換わってもらった
同じ方でした 名前も分かりました
おお よかったな
陸山宗芳さんでした 驚きです
うん 有名人か
ほ 奉太郎 冗談で言ってるんだよね
知ってるのか
生徒会長
ああ なるほどな
ずっと「りくやま」だと思ってた
ということは この「安心院鐸玻」のうち
絵を描いたのはその陸山ってことか
「あんしんいん」ってなんだよ
それは「あじむ」と読むんだよ
九州の地名さ
それは人生において必須知識なのか
あのう 読み方でしたら ここに小さくローマ字で書いてありますよ
それ 絵は陸山先輩だけど
原作は安城春菜って人だって
ほー お前 これのこと知ってたのか
大好きな漫画よ 去年この文化祭で買ったの
あの伊原がはっきり大好きと言うとは
ねえ 折木
それ ちょっと貸してくれない？
構わないが 少し待ってくれ
まだ使うんだ
使う？
そうです 実は 私放送部のお昼のラジオに出ることになったんです
なんと！
チーちゃん すごいじゃない
やるね 出演までこぎ着けるとは
これで氷菓の完売も見えてきたね
じゃあ 僕がゲストの極意を伝授してあげるよ
本当ですか
まず第一に ゲストの時間ってのは五分くらいしかないんだ
だから その短時間でどれだけ目立てるかだよ
カンヤ祭の歩き方 園芸部 お料理研
なるほど
で 第二 古典部を援護する
はい 任せてください
軽音部 クリスティの超有名作 クドリャフカの順番
頼んだよ
何だ？
どうです？
何が
いえ
ま いいか どうせ考えに煮詰まっていたところだ
本来なら こいつらに相談しながら考えを進めたいが
千反田が邪魔だなあ
俺がやろうとしていることを知ったら 反対するに違いない
里志 すまんが ちょっと来てくれ
やっぱり何か分かったね 奉太郎
本当ですか 折木さん
要らん勘を働かせるな！
千反田の目の色が変ってしまったじゃないか！
何か気付いたんですか
気付いてない 気付いてない
じゃあ 十文字事件のことじゃないんですか
いや うん…
ちょっと 折木
私だって
私だって とっても気になってるのに
どうして福部さんだけ
参ったな かくなるうえは
確かに十文字事件のことだ
じゃあ 私たちもぜひ
ものすごく卑猥な話だが いいか
で 聞かせておくれよ 卑猥な話をさ
無理に連れ出して 悪かったな
なあに 構わないさ
別にたいした考えがあるわけじゃない
ただ ちょっと腑に落ちん点が幾つも出てきてなあ
それが意味を持っているような気がするんだ
被害にあった部活に隠された繋がりでもあったのかい
いや 別にそうじゃないな
なら 怪盗十文字の些細なミスでも見つけ出したとか
それもちと違うかな
何だよ
どっちでもない？
容疑者は千人以上だよ
それなのに 繋がりもミスも見つけず 犯人を特定しようっていうのかい
まあ そうだな
どうやってさ！
まあ 犯人がどうとかいうわけじゃない
少し考えをまとめたいんだ
聞かせてよ
期待してるよ 奉太郎
第一に なぜ十文字は十の部活から十の品を盗むのか
これは署名から読み取って 仮定しただけだがな
その仮定も 今や疑わしいけどね
第二に なぜ現場にグリーティングカードを残すのか
これだね
第三に なぜ「失われた」という言葉を使うのか
「いただいた」とかが普通じゃないか
第四に なぜカンヤ祭の歩き方を残すのか
部活の一覧が載ってるのはあれだけじゃない
なぜあれに拘る
ちなみに それもあるよ お料理研のやつ
第五に なぜ園芸部とお料理研なのか
「え」や「お」がつく部活はほかにもある 特にお料理研
普通なら料理研だと思うぞ
それは古典部と工作部 どっちが狙われるかって問題にも直結するね
第六に こいつが一番おかしい
なぜ「く」を飛ばして 「け」を盗んだのか
それは警戒を掻い潜るためだよ
グローバルアクトクラブは物を盗めるような状況じゃなかった
第七に これだ
この漫画は別に関係ないでしょ
それがそうでもないかもしれん
里志 クリスティの超有名作といえば？
そうだね
「そして誰もいなくなった」
「オリエント急行の殺人」
「アクロイド殺し」
「ABC殺人事件」
その四つかな
ひねって漫画にして
「クドリャフカの順番」というタイトルをつけるとするなら
俺は「ABC殺人事件」だと思っている
クドリャフカって
昔実験でロケットに乗せられて 帰ってこられなかった犬のことだね
僕なら非業の死というイメージで 「そして誰も」かな
まあ これは想像の範疇だから 一致しなくてもいいさ
なんだか奉太郎が言いたいことが分かった気がするよ
里志 この文化祭で「クドリャフカの順番」って漫画は売られているのか
いや 総務員にそんな話は来てない
もし漫研で出てたなら 摩耶花が何か言ってるだろうし
ならばだ
去年の文化祭で「夕べには骸に」という漫画が出た
その後書きで
「来年はクリスティの超有名作をひねった漫画を出す」と予告してあった
その作品は推測で 「そして誰もいなくなった」か「ABC殺人事件」だ
そして 予告された今年
明らかに「ABC殺人事件」からいただいたような事件が起きている
こいつは偶然か？
つまり 奉太郎は十文字事件は「夕べには骸に」で予告されていた
と言いたいんだね
まあ まったく関係がないとは思えないくらいかな
十文字にはできるだけ迷惑をかけず
かつ邪魔されずに十文字事件を完遂させた意志すら感じる
愉快犯とは思えない
なのに「く」を飛ばしたのはなぜだ
やりようはいくらでもあっただろうに
里志 この事件 何か意味があるぞ
僕は戻るよ
千反田さんも心配だしね
そうだな 頼む
俺はお前から借りたものを少し見てみるよ
里志 千反田に「こ」のつくものを用意するように伝えてくれ
犯人を釣る餌だね 考えてるさ
校了原稿を用意しておくよ
期待してるよ 奉太郎
キューに合わせて入るからね
はい
五秒前  四 三
吉野康邦のRADIO BEAT特別版
はい こんにちは パーソンナリティーの吉野康邦です
本日最終日のゲストは古典部の部長
1年A組の千反田えるさんでーす
はい よろしくお願いします
状況は非科学的に  感情のモンタージュ
誰が誰を呼んでる
振り向けば逃げてく視線（感じる）
気のせいじゃつれないよ アンテナは才能って言うでしょ
だって（だって） 知りたい（君は違うの？）
青春の温度差 今のうち正してあげるよ
明日解決するなら 今でもよくない？
君のミステリー解いてみたい
少年の秘密めいた背中探せ（今日も）
君はファンタジー 惹かれてゆくよ（ずるい）
膨らんだ好奇心 とりたくはないのに
気になるよ 興味深い どうして