（千反田(ちたんだ)える）みなさんは
よく眠れているでしょうか？
（伊原摩耶花(いばらまやか)）う… うん
ハア…
あしたか
（福部里志(ふくべさとし)）うん
ハハッ フフ
まさに 全校あげてって感じだね
絶対ウマく 回らなきゃ
うーん えっと
クイズ研は １時からっと
将棋トーナメントかあ
ちょっと自信ないなあ
あっ 料理コンテストは
要チェックだよねえ
うん  いよいよ あしたか
（折木奉太郎(おれきほうたろう)）フワア
あしたか…
どうか あしたからの３日間
私たちに幸運がありますように
あの山を乗り越えられますように
（える）さあ 文化祭です
（折木供恵(ともえ)）おはよう
（奉太郎）ああ
（奉太郎）早いな姉貴
（供恵）あんた文化祭よね
（奉太郎）そうだ
（供恵）
何かトラブルあったんじゃない？
（奉太郎）なんで分かる
（供恵）なんとなく
それに古典部の文化祭は―
トラブルなしには終わらないのが
伝統だからね
やっかいな伝統を残すな
それなら お守りの１つでもくれよ
（奉太郎）先輩
（供恵）はい
あっ
（供恵）じゃあ それやる
ありがとうと言えばいいのか？
（供恵）
ああ ちなみにインク切れてて
ペン先割れてるから
（奉太郎）ゴミをよこすな ゴミを
（供恵）あんた遅刻するよ
分かってるよ
（供恵）
暇だったら様子見にいくからね
いや 来るな
（里志）文化祭だよ 奉太郎
そうらしいな
（里志）相変わらずだね奉太郎は
（奉太郎）お前は楽しそうだな
（里志）そりゃそうだよ
部活の殿堂
神山(かみやま)高校の文化祭だからね
あっ あれ摩耶花じゃないか？
多分 漫研の衣装だね
摩耶花たちも外見から
お祭りシフトなんだ
（奉太郎）
お前も 何か考えてるのか
（里志）
ヒヒ 僕は手芸部員でもあるからね
ちょっと ちょっかい出してくる
やっ 摩耶花 おはよう
おはよう
似合ってるよ その服
やめてよ
…で それ何のコスプ…
堅気さんの前で
その用語は 使わないで
（里志）了解
じゃあ それ何の装い？
（摩耶花）フロル
（里志）フロル？
フロルベリチェリ･フロル？
うん　あとで手袋もする
へえ
（摩耶花）その荷物 何？
（里志）ちょっとね
（摩耶花）なんか怪しい
摩耶花は
ずっと漫研だっけ？
うん…
売り子を
引き受けちゃったから
こんなときなのに
まっ その件は
あまり考えないことだね
起きたことは しかたがない
ああ！
これぞ 文化祭だ
（摩耶花）うん
（里志）
聞いてはいたけど想像以上だよ
うわあ なんだこれ
なかなか よく出来てるよ
（摩耶花）ホントだ
（奉太郎）
にぎやかだ にぎやかすぎる
（女生徒Ａ）ねえ 終わった？
（女生徒Ｂ）うん 終わったよ
（摩耶花）すごいね
（里志）ようし やらかすぞ
じゃあ僕は いったんここで
（奉太郎）手芸部か
ちょっとね でもすぐ行くから
（奉太郎）静かだな
（摩耶花）そうね
あんまりこだわるな
お前が気にし続けると―
里志はともかく
千反田まで
気にせざるを得なくなる
（摩耶花）分かってるわよ
（える）おはようございます
折木さん 摩耶花さん
（摩耶花）おはよう ちーちゃん
いよいよですね
（奉太郎）そうだな
（える）頑張りましょう
ああ
頑張って
どうにかなるものなのか？
つまりですね
頑張れば なんとかなる
保証はありませんが―
頑張らなければ―
何ともならないことは
保証できます
ごもっともで
あっ うん…
やっぱり 私が買うわ
はっ？
そんなつもりで
言ったんじゃないんです
でも 発注したの私だから
もともとの予定は何部だった？
（摩耶花）30部よ
（奉太郎）実際に届いたのが…
200部です
（里志）ギャラクシー！
うぐっ うう…
ああっ 僕のサターンが
やっと来たか
おはようございます 福部さん
（里志）お待たせしちゃった？
大丈夫です まだ始めてませんから
はっ ああ…
（摩耶花）みんな ホントにごめん
私が印刷所からのメールを
確認しなかったばっかりに
失敗のない人なんていないさ
（奉太郎）その格好で言うか
（里志）
一人で しょい込むことないよ
僕たち仲間だろ？
（奉太郎）その格好で言うか
（える）そのとおりです
私も部長として確認するべきでした
まあ 俺も原稿渡して
それっきりだったからな
古典部全員の責任だろ
はい そう思います
あっ
うん 分かった
ようやく 分かってくれたようだね
（奉太郎）
だから その格好で言うか
それでは開会式まで
時間がありません
どうすれば一番たくさん
売ることができるか
何か いい考えは
ないでしょうか？
（奉太郎）１冊いくらだった？
（える）200円です
（奉太郎）十分 安いほうだ
（里志）問題は―
古典部のネームバリューのなさと
立地条件の悪さだね
ああ つまり知名度のアップと―
もっといい場所に売り場を作るのが
大前提だろうな
（える）
ほかに売り場を作る ですか？
私 どうやってここまで―
お客様を連れてくるか
ってことばかり考えてました
発想の逆転ですね 折木さん
いや 逆転ってほどのものじゃ
でも 当日になって
そんなこと許可 下りるかな
（奉太郎）それは…
どうなんだ？ 総務委員
うん…
そういう特権が
認められるかどうかなんだけど
うちの委員長か
生徒会長あたりに―
直接ねじ込んでみるとか
総務委員長って誰だ？
（里志）しおりくらい
見ておいてくれよ 奉太郎
ほら ここ
初めて見た
（里志）うわっ
もう…
この仕掛けには
気付いてもらいたかったね
（える）ああ…
それがどうした
どう？ 目立ってない？
ほら 各部紹介のラストに
古典部が来てるだろ？
僕が無理言って
ここに入れてもらったんだよ
編集は総務委員会だからね
すごいですね
（奉太郎）職権乱用だろ
（える）あっ
（里志）まあ いいじゃない
委員長に会いたかったら
会議室に行ってみなよ
（奉太郎）お前から頼めないのか
（里志）まあ その手もあるけどね
でも あんまり交渉には
自信がないんだ
（える）そうなんですか？
千反田さんから話を持ちかけて―
僕が横から口添えする形で
どうかな？
（える）よろしく どうぞ
（里志）ふん！
分かりました それでいきましょう
（奉太郎）
あんまり乗り気じゃなさそうだな
（里志）そう！ それより
僕は宣伝に尽くしたいね
それで その格好か
（里志）これは その１つだよ
もっと秘策があるんだ
何か いい方法があるんですか？
この文化祭で開催される
コンテストやイベントに―
古典部の名前で出場するんだ
そこで好成績を収めれば
古典部の名も上がるって寸法だよ
（奉太郎）
お前が楽しみたいだけだろ
それは いい考えですね
（里志）でしょ？
（える）はい
（える）さすが 福部さんです
（奉太郎）いや 待てよ
（奉太郎）それはいい考えだ
方針は決まったな
千反田が売り場拡張の交渉で
里志が宣伝する
とりあえず それでいきましょう
でも 折木さんは？
（奉太郎）俺は…
（える）はい
店番する
（里志）
あっ まあ… 誰かはいないとね
（える）そうですね
（里志）じゃあ そろそろ行こうよ
開会式の点呼 始まっちゃう
（える）はい
では！
今のとおりの分担で
いきたいと思います
なんとか１部でも多く
売りましょう
目標は「氷菓」200部の完売です
（える）せーの
（奉太郎･里志･摩耶花）あっ
えいえい
（里志･摩耶花･える）おー！
（奉太郎）おお…
（女子生徒Ａ）今日の目玉はズバリ
（男子生徒Ａ）これ これ面白そう
ねえ クイズ研からどう？
（女子生徒Ｂ）ねえ
（える）ウサギ？
（女子生徒Ｃ）
…ってかホントすごいよね
（男子生徒Ｂ）…って感じ
（陸山宗芳(くがやまむねよし)）ただいまより
第54回 カンヤ祭を―
開催します
（拍手と歓声）
（ダンス音楽）
（える）あっ 跳びました
回りました
わあっ
（える）
こうしている場合じゃありません
（女子書道部員）書道いかがっすか
書道 書道
書道いかがっすか？
はい？
（男子書道部員）
よかったら記念にどうぞ
（える）いけません いけません
（える）あっ
（百人一首部員Ａ）つくはねの
（百人一首部員Ｂ）はい！
（百人一首部員Ａ）はるすぎて
（百人一首部員Ｃ）はい！
（観客）おおっ
（百人一首部員Ａ）たちわかれ
（百人一首部員Ｂ）はい！
（百人一首部員Ａ）どうですか？
（百人一首部員Ｂ）一戦
（える）えっ？
（百人一首部員Ａ）ひさ…
（える）はい！
（観客）おお！
（百人一首部員Ａ）これどうぞ
（える）いけません いけません
やっと着きました
ごめんくださーい
うん？
あっ
わあっ
ステキな絵
（田名辺治朗(たなべじろう)）うん？
（田名辺）あの…
（える）は！
（田名辺）
ええと 何か御用ですか？
あっ すみません
あの 私…
総務委員長の田名辺さんに
会いにきたんですが
僕が田名辺です
えっ？ あっ そうですか
では 古典部の売り場を
増やしてください
（グローバルアクト部員）
グローバルアクトー
ハッ すみません えっと…
私は古典部の部長 千反田えるです
それでですね
お願いがあるんですが
古典部の売り場を増やしてください
いきなり増やしてくれって
言われても…
どうぞと言うわけには
ダメですか…
ありがとうございました
えっ？ あっ いや待って
それは あくまで原則論でさ
何か事情があるなら話してみてよ
そうですか？
ありがとうございます
（える）お話をするときは
福部さんが
手伝ってくれるはずだったような
アッハハハ！
（落語研究会部員Ａ）
…で 俺アクセル踏めるんやったら
（落語研究会部員Ａ）いけえって！
（落語研究会部員Ｂ）ちょちょっ
（落語研究会部員Ｂ）
アカン アカン お前が危ないわ
（落語研究会部員Ａ）なんやあ
（落語研究会部員Ｂ）事故るよお
エッヘへ ヒッヒッヒッ
というわけなんです
それは大変だね うん…
なんとか手伝ってあげたいけど
事情は どこの部でもあるからね
古典部だけっていうのは
やっぱり ダメですか…
（田名辺）悪いけど
ああ でも
ほかの部の売り場に―
古典部の文集を
置かせてもらうってことなら
こっちは関知しないよ
それはいい方法ですね
考えてみます
ありがとうございました
ハア
おはようございます
（漫研部員たち）おはよう
（河内亜也子(こうちあやこ)）おっ 伊原 来たね
（摩耶花）
河内先輩 おはようございます
刀まで用意したんですか？
ええ プラスチックの偽物だけど
足元も工夫したほうがよかったね
（辺見(へんみ)）なんだ 結局
コスプレしてきてんじゃん
（飯塚(いいづか)）あんなに反対してたのに
（有吉(ありよし)）河内の言うこと
最初から聞いてればよかったんだよ
まあ そんな言い方しなくても
いいじゃん
（湯浅尚子(ゆあさしょうこ)）あっ おはよう
（河内）おはよう 湯浅
おはようございます 部長
おはよ
お金かかっちゃった？
ベルト代ぐらいです
そう 領収書あったら頂戴ね
あっ いえ 大丈夫です
あっ それより部長 ここで…
うん？
あっ いえ…
何でもないです
（湯浅）そう？
（摩耶花）あっ はい すみません
（摩耶花）やっぱり 頼みづらいな
「氷菓」を置いてもらうなんて
（木村(きむら)）
ねえねえ ねえ これ何の格好？
これ？ フロルだよ
「11人いる」って知らない？
（森(もり)）へえ 私 聞いたことないなあ
（摩耶花）
昔のＳＦ漫画なんだけどね
名作だと思うよ
（森）それ 今度 私に貸して
（摩耶花）うん
（小野寺(おのでら)）えっ 何？
（小野寺）何貸してくれるの？
漫画だよ
（河内）
よーし みんな気合い 入れてこう
（部員たち）おう！
（男子生徒）
あの… もう開いてますか？
いらっしゃいませ！
お客様 第１号でーす
（部員一同）いらっしゃいませ
静かだ
（奉太郎）店番 万歳
（奉太郎）うっ うーん
とりあえず確実に はける分は
書いておくか
まあ 事情を考えて
古典部４名は２部ずつ買うとしよう
それに顧問と保存用で
計12部は確実になくなる
まっ これだけでも
よく出たほうだろう
（アカペラ部の歌声）
うん はあ…
（拍手）
フワア…
（アカペラ部男子部員Ａ）あれ？
誰か俺のアップルジュース知らね？
（アカペラ部男子部員Ｂ）
知らないよ
（アカペラ部男子部員Ａ）
ええっ 全然飲んでないのに
（アカペラ部女子部員）何 その紙
（奉太郎）何か あったか？
（奉太郎）ヤベ 眠い
（奉太郎）あっ
（パンク）あのう
（奉太郎）おおっ パンクか？
パンクってやつか？
ここ何やってんすか？
何も…
あっ いえ 文集を売ってます
（パンク）これ全部ですか？
まあ 事情があって
じゃあ １つ下さい
（奉太郎）おっ 客か？ 客なのか？
愛想よくしないと
200円です
（奉太郎）ああ 全然 笑えてねえ
（奉太郎）ありがとうございます
あっ き… 君！
はい 何か
ここ… これ
ちょっと見せてもらえないかな？
これですか？
うん　これだよ これはいい
（奉太郎）そうですかねえ
（パンク）おお おわあ！
（パンク）あっ ごめんね
僕 被服研なんだけどね
ファッションショーやるんだけど
フォーマル系の胸ポケットに
合わせる物を忘れてたんだよ
実にいいよ これは アハハ
あげますよ
（パンク）
え！ ホント？ マジくれんの？
どうせゴミですんで どうぞ
（パンク）
あっ じゃあ これあげるよ
それ うちのショーの
優先券になってるから
それ持って
被服室に来てくれれば―
最高のコーディネート
させてもらうよ
はあ…
（奉太郎）
行くとしたら 里志くらいだなあ
いや あいつには あいつの
こだわりがあるか
うん いらね
まっ とりあえず１冊は売れたな
（アカペラ部の歌声）
ハッ またです
（写真部部員）ねえ あなた
（える）えっ？
はい？
写真とか どうかしら？
えっ？
（シャッター音）
ハッ
（える）いけません
いけません いけません
興味をひかれるたびに
立ち止まっていたのでは―
ちっとも役割が
果たせないじゃないですか
（オカルト研部員）
オカルト研 オカルト研です
一緒にＵＦＯ呼びませんか？
心霊写真の展示もやってます
（工作部部員）
エンタープライズ号 展示中です
でも これから進水式を行います
（グローバルアクト部員）
グローバルアクト
（おまじない研部員）
おまじない いかがっすか
（える）あっ
ああ…
（える）前しか
見えなくなる眼鏡が
どこかに落ちて
ないものでしょうか
♪～
～♪
（摩耶花）次回「夕べには骸(むくろ)に」