（伊原摩耶花(いばらまやか)）
つまり 福ちゃんは
こう言いたいわけね
型に入れて冷やして
固めただけのチョコは―
手作りじゃないと
だから受け取れないと
そう言いたいのね
（福部里志(ふくべさとし)）まあ 平たく言えばね
（摩耶花）そう…
（摩耶花）分かったわよ！
（里志）わああっ
（摩耶花）福ちゃんが その気なら
覚えてなさい
来年 福ちゃんが
満足するような傑作を―
その横っ面に
たたきつけてやるんだから
フンッ
（摩耶花）うん！
やっぱりカカオ豆から
チョコを作るなんて―
無理じゃない
（千反田(ちたんだ)える）
そうみたいですね
（摩耶花）
でも あきらめないわ
最高の手作りチョコを
作ればいいのよ
それでも福ちゃんが
うだうだ言ったら―
どこかに監禁して
この本をじっくり読み聞かせるわ
それでもダメなら
口にチョコを押し込んでやる
（える）摩耶花さん 応援してます
（折木奉太郎(おれきほうたろう)）えっ
（奉太郎）おいおい
何か手伝えることがあったら
言ってください
そうだ ちーちゃん
洋菓子店とかが使う材料を
売ってるとこ知らない？
そうですね
市場の そばに―
プロ向けの食材を扱う
お店がありました
案内しましょうか？
（摩耶花）ホント？
（える）はい
やったあ あっ
このこと 福ちゃんには
内緒ですね
（奉太郎）
存在 忘れられてないか？
（摩耶花）オーケー 案内して
（摩耶花）あっ 折木
（奉太郎）うん？
あんたも言わないでね
ああ…
絶対よ
言いませんとも
（奉太郎）その目は
やめていただけると
ありがたい
（奉太郎）里志のだな
（里志）やあ 奉太郎
ちょうどいいところに
通りかかったね
どう？ 久しぶりに一勝負
（奉太郎）うん
（奉太郎）急いで帰る理由もないか
（奉太郎）中学以来だな
（里志）僕もさ
バイパー２でいくよ
奉太郎はライデンだろ？
（奉太郎）これしか使えん
（奉太郎）てっきり逃げに
徹するかと思ったんだが
里志は こんな戦い方だったか？
いや 明らかに違う
中学時代の里志のプレイは
勝つことだけが目的だった
勝つためなら手段を選ばなかった
もし自分が負けると隠さず悔しがり
負け惜しみも強かった
（里志）場所を交代してもう１回
（奉太郎）引っかけるつもりか？
（奉太郎）ああ…
（里志）いやあ
（奉太郎）あっ
いい勝負だったね
あの鮮やかなスティックさばき
見事だよ奉太郎
ああ
なあ
さっきの最後
なんで無理に突っ込んできた？
ロボットものなら
白兵(はくへい)戦はロマン
…だと思わないかい？
（奉太郎）
そう これが今の里志だ
中学のころと変わったな
（摩耶花）うーん
うううっ もう
今から緊張してどうすんだろ？
きっと 受け取ってくれますよ
（摩耶花）だといいんだけど
ところで ちーちゃんってさ
好きな人いないの？
えっ
その 私は…
ハア
フワア かいい
うん？
（折木供恵(ともえ)）
板チョコ１枚 お土産です
折木供恵より 震える哀(あい)を込めて
折木さん おはようございます
おはよう
そういえば伊原のチョコは
どうなった？
出来ました
でも なかなか
大変だったんです
いろんなチョコを試食して
どうせ あっという間に
食い尽くしたんだろ？
あっ ひどいです 折木さん
（奉太郎）悪い
でも そのおかげで
傑作が完成しましたよ
心を込めるって
ああいうことなんでしょうか
ステキですね
（奉太郎）
それで チョコはどうするんだ？
（える）それが―
摩耶花さん どうしても
漫画研究会が抜けられないらしくて
ですから 部室に置いておくとか
残念です
（奉太郎）ふーん
（奉太郎）
里志が喜びそうな演出だと思うがな
（える）あっ
折木さん その…
今日がバレンタインですが…
私の家では
本当に親しい方には―
お歳暮やお中元を―
お送りしないことに
してるんです
ですので
バレンタインも…
（奉太郎）それって つまり…
どうなの？
（男子生徒Ａ）今日 雪降るって
（男子生徒Ｂ）
ウソ マジで？ 傘忘れた
（える）遅刻しちゃいますね
（奉太郎）あっ ああ…
行きましょうか？
あっ ああ…
ハア
（里志）奉太郎
これから部室に行くのかい？
（奉太郎）いや みぞれがやむか
雪になるまで図書室で待つ
部室は寒いからな
お前は部室か？
ああ そうだよ
うん？
伊原は漫研で来られんそうだな
耳が早いね 千反田さんか
じゃあ 僕はここで
（奉太郎）里志
頑張れよ
何をだよ まったく
（ドアが開く音）
あっ？
ああっ
ウフフ
折木さん
おおっ 千反田
福部さんを知りませんか？
来てないのか？
はい ひょっとして
何かあったのかと
（奉太郎）30分くらい前に会ったが
部室に行くとは言ってたぞ
分かりました
もう少し待ってみます
福部さん 遅いです
（ドアが開く音）
（える）折木さん！
待ってください！ 大変なんです
やっと みぞれがやんで
今から帰るとこなんだ
悪いが あしたにしてくれ
おい
（える）ごめんなさい
でも話だけでも聞いてください
私がいけなかったんです
うかつに部屋を空けるから
摩耶花さんに申し訳なく…
（奉太郎）里志
（里志）あっ？
何があった？
いや それが…
（える）チョコが…
摩耶花さんのチョコが
盗まれたんです
はあっ？
はああ…
分かった 手伝ってやる
（える）あっ
（里志）えっ？
はい
（奉太郎）
俺もチョコを盗まれたと知った
伊原は見たくないからな
何しろ俺は ホラーが苦手なんだ
（える）あっ 折木さん
４階への西階段
今 使えないみたいなんです
（奉太郎）ふーん
東階段から行こう
（工作部員）
あっ ちょっとごめん
これ 水平かな？
（奉太郎）いびつだな
（える）台形？
下げすぎたね
ええっ うーん
何てこった
（える）
ここに置いてあったんです
透明なビニールのラッピングで
大きさは これぐらいの
ハート型です
（奉太郎）デカいな
福部さんを探しにいくまでは
ここにあったんです
お前が部室に戻ってきたのは？
５時過ぎでした
15分ほどのあいだ
鍵をかける手間を
惜しんだばっかりに
千反田さんが
そんなに気に病むことはないよ
遅くなった僕のほうがずっと悪い
このことを伊原には？
（える）言ってません
ひきょうかもしれませんが―
できるだけ探してからに
するつもりです
（奉太郎）
この部屋には なかったんだな
（える）はい 部室と校舎周りを
私と福部さんで探しました
里志も？
（里志）そこの階段で会ったから
２人で部室に来たんだ
なるほどな
そういえば あの工作員
いつからいた？
工作員？
（奉太郎）あのメガネのやつだ
工作部の方ですね
たしか
福部さんを探しにいくときに―
ポスターを広げてましたが
（奉太郎）好都合だ
工作員があそこに
ずっといたなら―
行き来したやつを
覚えてるかもしれない
（える）なるほど
（里志）待って
あいつが犯人の可能性は？
ありえない
盗みのあとに―
のんきにポスターを
貼る犯人が―
いるわけないだろ
違いないや
（工作部員）ここを通ったやつ？
（える）はい
（工作部員）
覚えてるよ 全部で３人
３人
（える）ど… どんな方でした？
（奉太郎･里志）えっ
（える）
何か特徴がありませんでした…
１人
２人
３人？
うん
（奉太郎）つまり犯人は
まだ４階にいるってことか
里志 ここの４階に
入ってる部活は？
たしか 古典部 軽音部
天文部 思想研かな
けど まだ帰ってないのは
僕たちと天文部だけだと思うよ
…にしても珍しいね
奉太郎が やる気なんてさ
また みぞれでも
降るんじゃないかい？
うん ほっとけ
これで取り戻せますね
でも 何のために
こんなことを
（奉太郎）問題はそこだな
ここはひとまず
可能性を探してみよう
（ノックする音）
（沢木口美崎(さわきぐちみさき)）はーい
うん？ 古典部？
チョコレートを返してください
（里志）えっ
（奉太郎）いいっ
先輩にちょっと
お聞きしたいことがありまして
ふーん 何？
えっと…
（奉太郎）
実は部室からバレンタインチョコが
盗まれたんですが―
その目撃者を捜しています
チョコ？ 恋泥棒じゃあるまいし
ハハハ ハハハ
４時45分から
５時くらいまでのあいだ
誰か見ませんでしたか？
うーん 私ら結構
盛り上がってたからねえ
時間は覚えてないけど
席を外したのは
中山(なかやま)と吉原(よしわら) 小田(おだ)も出たかな？
（奉太郎）
５人中 ３人か
帰り支度で
出た人はいますか？
いなかったけど
小田さんて
あの女の人ですか？
それは中山
言っとくけど探偵君
誰もチョコを持ってきたやつなんて
いなかったわよ
あんたたち！
ここにいるあいだに
チョコっぽいもの―
チラリとでも見た？
（小田）先輩 あんま悲しいこと
言わないでもらえますか
（吉原）見たって言いてえ
（中山）縁なさそう
（部員）プッ
（一同）アハハハッ
だってさ
聞きたいことはそれだけ？
ありがとうございました 先輩
失礼なことを言ってすみません
まっ いいけどね
（沢木口）はーい 再開 再開
（小田）遅いっすよ 先輩
沢木口さん 怒ってましたね
当然だろ
でも 摩耶花さんのチョコだけは
取り戻さないと
奉太郎
（奉太郎）
とにかく いったん教室へ戻ろう
そろそろケリもつけたいしな
（奉太郎）あの階段以外に
４階に上がる手段はあるか？
現実的に考えて―
ワックスが塗られたほうの
階段かな？
けど使ったあとは なかったよ
そうか
そういえば女子トイレは
探したのか？
（える）見てきます
本当にトイレにあると思うかい？
万に一つもないだろうな
万に一つって…
（奉太郎）里志
（里志）うっ
（奉太郎）大体の目星は付いてる
少し黙ってろ
そうか…
ありませんでした
なら 可能性は一つだ
（える）あっ
（摩耶花）あれ？
（える）ハッ
なんで みんなそろってるの？
あのっ 摩耶花さん
（摩耶花）でさ
どうだった？ 私のチョコ
（奉太郎）いきなり来るか
（奉太郎）伊原…
（える）ごめんなさい 摩耶花さん
私が戸締まりをせずに
教室を出たあいだに―
チョコが盗まれてしまいました
ごめんなさい
ふーん そっか
盗まれちゃったか
あっ
摩耶花さん 私
そんな顔しないで
ちーちゃんが謝るようなことなんて
何もないよ
でも ちょっとキツいかな
今日は帰るね
ちーちゃんホントに気にしないでね
どいてください
どうする気だ
多少 強引な方法を
使ってでも―
チョコを探します
そうしないと…
あしたから 摩耶花さんに
合わせる顔がありません
（奉太郎）お前のせいじゃない
私が 私を許せないんです
摩耶花さんは―
今日うれしい思いを
するはずだったのに…
（奉太郎）ああ…
その気持ち 分かるとは言えない
俺はお前ほど感じやすくないからな
だが ここは俺に任せてくれ
考えてることがある
でも それは お前がいるとできない
心当たりが？
（奉太郎）ああ
天文部の中山だ
ああっ
（奉太郎）伊原のチョコは
結構な大きさなんだよな
なら学生服では隠せない
内側に隠しても動きが不自然になる
だがセーラー服ならできる
足にくくりつければ
スカートが隠してくれる
伊原のチョコは
今日中に俺が里志に渡す
ここは俺に預けて
お前は安心して帰ってくれ
分かりました
折木さんを信じます
帰るか
そうだね
里志
その巾着を貸せ
伊原のチョコを お前に渡す
これで千反田との約束は果たした
伊原のチョコを盗んだのは里志だ
見事だ 奉太郎
（奉太郎）
チョコが盗まれたと聞いた時点で
そんなことをするやつは
里志しかいないと考えていた
確信したのは
工作員に声をかけられたとき
里志は“下げすぎたね”と言った
事前に 右を下げたほうがいいと
言ってなければ―
そんな返答はしないだろう
恐らく里志は―
３階 男子トイレに隠れて
千反田をやり過ごし
無人の部室でチョコを回収する
だが それは意外に大きかった
巾着には入らないし
部室内に適当な大きさの袋もない
そのまま持って逃げて
万一 千反田と出くわせばアウト
…となれば里志のとった行動は
そいつを砕くとき
迷わなかったのか？
これで借りは返した
借り？
去年の４月
女郎蜘蛛(じょろうぐも)の会の件で
千反田から逃げるのに話を作った
ああ あったね そんなことも
でも あれは誰も傷つかなかった
奉太郎以外はね…
説明ぐらいは
してもらえるんだろうな
もし冗談だったなんて言ったら
言ったら？
殴るしかないだろうな
千反田と伊原の分 グーで
殴られるのはイヤだなあ
言いたくない  けど…
言わないとダメなんだろうなあ
ハア
奉太郎は僕を
こだわり派の人間だと思うかい？
趣味人だとは思う
そこが誤解だよ
そういう人はね
何かに打ち込んで
その分野では―
誰にも負けたくないって
思うんだ
お前は違うのか？
違うね
僕は第一人者にはなれない
だけど正確に言うなら僕は―
なろうとするのをやめたんだ
ゲームセンターで
奉太郎も―
違和感を
覚えたみたいじゃないか
僕が勝ちに
こだわらなかったことに
（奉太郎）ああ
（里志）
昔の僕は勝つために勝ちたがって
いろんなことに こだわった
つまらなかったね
それだけ勝ちたがって勝っても―
つまらないんだから
始末に負えないだろ？
面白い勝ち方をしなきゃ
面白いもんか
…で ある日 僕はそれに飽きた
こだわらないことに
こだわるようになったんだ
それからはね ホントに楽しいんだ
毎日がハッピーさ
でも１つだけ問題があった
摩耶花だ
摩耶花は いいよ 本当にいい
あんな子は ほかにいない
その摩耶花が
僕に一緒にいてほしいだなんて
夢みたいな話さ
なら
だけどだよ
僕は摩耶花に―
こだわっても
いいのかな？
うん…
（里志）僕は間違いなく
摩耶花と一緒にいたい
でも こだわりたくないんだ
全部 僕のわがままだよ
摩耶花の気持ちなんて考えてない
あまりにも自己中だと
思わないかい？
摩耶花をないがしろには
したくないのに
それに今の気楽さを手放して
摩耶花を受け入れてしまったら―
昔の自分に
戻ってしまうかもしれない
それを怖いと思ってしまうんだ
だから受け取らなかったのか
そうとも そして今年だ
なのに僕は
まだ答えが出てないんだ
受け取れないチョコを
受け取らない方法は―
これしかなかった
だが お前は千反田を傷つけた
奉太郎みたいに
ウマくはいかないね
僕と摩耶花の誤算は
千反田さんだった
（える）
摩耶花さん 待ってください
（摩耶花）ちーちゃん
（える）あのっ
（摩耶花）ごめん ちーちゃん
私 チョコ盗んだの誰か
分かってるの
えっ？
実は 去年の
バレンタインのあと―
福ちゃんの答えが出るまで
待つって言ったの
今日が その試験日だったんだ
じゃあ チョコは…
（摩耶花）
多分 福ちゃんが持ってると思う
そう… だったんですか
結果的にちーちゃんを
だましたみたいになって
本当に ごめんなさい
いいんです
私のほうこそ
騒ぎを大きくしてしまったみたいで
じゃあ折木さんが―
天文部の方が
盗んだと言っていたのも
（摩耶花）福ちゃんをかばって
ウソついたんだと思う
（える）そうですか
でも ひどいです福部さん
盗まれたことにするなんて
（摩耶花）やっぱ そう思う？
（える）そうですよ
ホント ムカつく
でも そんな福ちゃんを
まだ好きな自分が一番ムカつく
よし ちーちゃん
今からケーキ食べにいこう
はい
（里志）さあ 奉太郎
僕の話はこれで全部だ
どうする？
ハアア
今の話 千反田にはできないな
無理だね 殴られたほうがマシだよ
それで 答えられるめどは
立ってるのか？
（里志）
もう少しで答えが出そうなんだ
（奉太郎）そうか
あっ
（奉太郎）
お前は器用なくせに 不器用すぎる
エヘッ
（奉太郎）すまん
お前のことを何も分かってなかった
と言うべきなんだろうが
まあ言えないな
（奉太郎）ああ 無事
里志にチョコを渡したからな
そうですか 安心しました
（奉太郎）まあ あまり気にするな
折木さん
今日はいろいろ
ありがとうございました
あっ
ああ
（里志）ハア
もしもし あのさあ
話があるんだ
（奉太郎）苦い…
♪～
～♪
（奉太郎）次回「遠まわりする雛」