（ナレーション）
アブノーマルクラスの生徒たちに
試練が課せられた
２年生になるまでに 全員が
ランク４(ダレス)に昇級できなければ
せっかく手に入れた王の教室
ロイヤル･ワンから
退去せねばならぬのだ
入間(いるま)たちはランク昇級試験に挑む
まずは“収穫祭”だ
♪～
～♪
（ドサンコ）ペコリ
あなたの心のマイスイート
ドサンコよん
これまでのおさらい しましょ
（小魔使い）ギヨー
収穫祭 第２ブロックのとある場所
すてきな お城がありました
そこには極上の美少年と
美しいドサンコと
その他もろもろが住んでいました
しかし ある時
ドサンコは気づいてしまったのです
美少年のお仲魔 ゴエモンが
彼と一緒にいるところを
見ていると
めっちゃ たぎる！
何杯でも魔茶が飲めると！
（アヅキ）ドサちゃん
それがおさらい？
（ハルノ）そうじゃないでしょ？
（ハルノ）収穫祭も
いよいよ３日目
（コナツ）
いろんなことがあったねえ
（ケロリ）
優勝するのは私です！
（アヅキ）うんうん
（ケロリ）
優勝するのは私です！
（クララ）メロメロにー！
（クララ）一番 大好きだよ
（ピケロ）行くなよ
（ゴエモン）いってくるでござるよ
（アスモデウス）ノック
（麺をすする音）
（トートー）
“始まりのタネ”を授けよう
（入間）ああ…
ありがとうございます！
寂しい
突き破る！
入間 ただいま生還しました
（リード）
これこそが“終わりの鉢”！
（アヅキ）私たちも
優勝 目指して頑張ろう
エエエ エンデュ様ー！
（ナレーション）
そして大冒険の末
終わりの鉢を
ゲットしたリードは…
おーい リードく～ん
僕 始まりのタネ
ゲットしたよー
（ナフラ）ギャギュギョ～
（入間）リードくんは？
鉢 あった？
見つけたよ 終わりの鉢
そして…
取られちゃった　べっ…
（入間）ええっ？
もう ひどいんだよ
姐(ねえ)さんがあああ！
姐さんってエリザさん？
あんなっ あんなの…
ひどすぎる！
ねねね… 姐さん
なぜ ここに？
（エリザベッタ）リードくん
それ 鉢かしら？
がっ！
近づいたら惑わされて終わる
ちょっとされたいけど
この鉢だけは絶対に死守する
こ… 今度は好きって言われても
渡さないから！
うう～
（エリザベッタ）ごめんなさい
私 あの後 考えたの
リードくんに好きって言って
収穫物を取ったりして
よくなかったわ
間違っていたの
みんなと同じように好きだなんて
（鼓動）
（リード）ねっ…
（エリザベッタ）
私 リードくんのこと
そんなに好きじゃないわ
へ？
（エリザベッタ）
だって リードくんって
あんまり強くないし
（リード）うっ！
軽くてチャラチャラしてるし
私より“小さい”んだもの！
（リード）がはっ！
ＫＯ～
尻尾で浮いて 少しでも身長が
バレないようにしてるのに
それに 私のこと
エッチな目で見てるでしょ？
（リード）見て！　ないですっ…
ウソ　さっきから ず～っと
ギラギラ見てるもの
ん！　んぐっ！
そんな殿方は好きじゃないわ
むしろ 嫌いよ
ガーン！
女の子に嫌いと言われて
立っていられる男などいない
で 目が覚めたら
鉢を取られてたんだ
あんまりだああ！
ひどすぎるよおーっ！
あんな…　あんなの
いつもの姐さんじゃない
そうだよね
それ もしかしたら“幻覚”かも
（ナフラ）ギョ ギョ
（入間）僕もね 地下で
嫌なものを見せられたんだ
えっ　じゃあ あの姐さんは…
（入間）何か植物とか魔物の
仕業かと思ったけど
鉢を持っていったのなら
それは生徒の魔術
（エリザベッタ）ウフ
（オチョ）やー
チョロかったですねえ オロバス様
（オチョ）瞬殺でしたねえ
オロバス様の魔術とも知らないで
（オロバス）何の幻覚を
見たのかは知らないが
これでヤツらは０ポイント
しかし ヤツが まさか
あの地下から戻ってくるとは…
まったくですとも いまいましい
（オロバス）入間
とにかく エリザさんに会って
確認してみよう
そ… そうだよね
姐さんが
僕を嫌っているはずがない！
絶対 幻覚！　…のはず
っし！　そうと決まれば
僕に任せて
何すか これ？
（ロビン）修行だよ
君は追い込まれていたほうが
集中力 上がるっぽいから
ながら流でいこうと思って
右手に本　左手にゲーム
頭に音楽
これを一気に ぶち込みながら
五感を奪う
（ナレーション）
リードの家系能力
“感覚強盗(コントローラー)”の
効果範囲は
魔力と集中力に
比例する
（リード）キッツー！
最初は慣れないだろうけど大丈夫
僕も真横で応援するから
（リード）ウザい！　地獄！
“女の子にウケる10の秘けつ”
少しでも集中力が切れたら
情報を逃す
緊張感 やべえ
でも おかげさまで
この状態になりゃ
自然と集中力マックス
めっちゃ たぎるぜ
拾え 拾え！　姐さんの情報を！
（生徒たちの話し声）
（生徒１）エリザベッタに…
（生徒２）ポイント取られたー！
（生徒３）やられたー！
（生徒４）あれは無理ゲーだよ～
（エリザベッタ）フゥ
（クララ）フフ
（リード）いた！
よし どこだ？　会話で居場所を…
（クララ）柔らかーい
えっ？
姐さん 肌スベスベー
クララちゃんもツルツルよ～
（リード）これは まさか…
まさか！
ハァ～　極楽ねえ～
（クララ）お風呂 気持ちいい
（２人）フフフフ…
（リード）魔ジでか？
リードくん 大丈夫？
ちょっ　静かにしてて！
チッチッチッ
フゥ～
疲れが吹っ飛ぶわ～
極楽 極楽～　いい湯だな～
（ケロリ）泥まみれの収穫祭
この温泉は魅力的でしょう？
気に入っていただけたかしら？
（クララ･エリザベッタ）
とっても～
（エリザベッタ）まさか
こんな自然の中で
お風呂につかれるなんて
（クララ）こっち ぬる～い
こっち 温か～い
お外だと開放感があって
少しドキドキするわね
（ケロリ）大丈夫
私たちしかいませんよ
王国では魔獣に番をさせてますし
（カムイ）ふおおーっ！
女王！
（カムイ）女王ーっ！
（ケロリ）ここなら
誰にも聞かれず話ができます
（リード）めっちゃ聞いてます
姐さんの居場所を探るはずが
まさか こんなラッキ…
だだだ…
無防備な状況だったとは
でも姐さんたちと
ケロリ女王が合流してるなんて
それにしても
やっぱり その…
スタイルいいですね
あら ありがと
でも クララちゃんも
なかなかだったり～？
姐さん ふかふか～
ふ… ふうん？
まあ 私はまだ成長中ですし
ケロりんも肌スベスベな～
ずる～い　私も触りたーい
（クララ）ケロりんのお肌は
ひんやりもっちり～
（エリザベッタ）本当ね
（ケロリ）や ちょっ…
リ… リードくん？
僕 この能力に生まれてよかった！
（入間）な… 泣いてる！
だ… 大丈夫？
（リード）うん　静かにしてて
スベスベ～
コ… コラ…
さっ じゃあ そろそろ本題ね
わざわざ魔獣の使いをよこして
こんなすてきな温泉に
招いてくれるなんて
ケロちゃんは
私たちと協力したいってことで
いいのかしら？
ええ
温泉を教えた代わりに
私たちの作戦に参加してほしいの
（リード）ハッ
作戦？
やっぱり誰かを狙ってるのか？
これは聞き逃せない
だが ひとつ問題がある
僕が聞いているのは声のみ
十中八九
これは姐さんたちの会話
だが 姿が見えない以上
本人たちか確認できない
だから！
これはもう
“視覚も奪う”しかないなあ
やましいことではない
正確な情報を得るためには
必要なプロセス
というわけで…
言い訳は成った！　いくぞ リード
今こそ大人の階段を…
でも 誰かに
のぞかれてないか心配ね
さっきから嫌な気配が…
キャー
まあ！　のぞくだなんて
そんなエッチな方
いらっしゃるのかしら
（エコー）エッチな方　エッチな方
（リード）うわあああ！
エッチ
（リード）エッチじゃないやい！
（入間）リ… リードくん？
しまった　能力 切っちゃった
（入間）え？　えっ？
でも姐さんの居場所は分かった
こうなったら
正々堂々 じかに見に行こう！
あっ 違った　姐さんが
鉢を持ってるか確認しに行こう
えっ う… うん
（ナフラ）ギョー
（入間）あ…
ちょっと待って それ誰？　何？
えーと ナフラさんは その…
（ナフラ）ギョー
（リード）くさっ　えっ くさい！
どういうこと？　くさっ…
おかえりなさい
服 着ていますね
（ケロリ）着てなかったら
変態でしょう！
（カムイ）むっ 湯上がりの香り
今 この時代を
生きててよかったああー！
じゃあ 行きましょうか
（クララ）♪ ちょっと魔ツタケ
♪ タンマの魔タンＧＯ
待ったなーし
（ケロリ）高ポイント収穫のために
あなたたちには
敵を魅惑してほしいの
もちろん手柄は山分けよ
（エリザベッタ）敵？
あっ　レジェンドリーフを狙うの？
（ケロリ）いいえ
不確かなものなんかに
私の心は震えない
レジェンドリーフ？
そんなものより
あそこに たまっている
ポイントのことを考えたほうが
ワクワクするわ
もっと身近で たんまりポイントが
奪える極上の収穫物
あの城 もらっちゃいましょう
フフッ
（仲魔Ｚ）伝令 伝令ー！
騒々しい　殿の御前ですよ
（仲魔Ｚ）敵襲あり　数は未知数
（ピケロ）なに？
（ゴエモン）むむ！
（カムイ）戦え！　進軍するのだ
城を奪え！
ケロリ女王に献上するのだ
（魔獣たち）グワアー！
（生徒１）城へ侵入を図ってるぞ
（生徒２）させるな
（生徒３）門を守れ！
（伝令生徒）伝令 伝令ー！　殿！
魔獣たちとの攻防は拮抗(きっこう)
本営は負傷者５名
リタイア２名
ついにリタイアが…
（生徒４）魔獣どもめ
次々 湧いてキリがない
クロケルのヤツ
（コナツ）“警告　城と
ポイントをよこすべし”
“さもなくば
城もろとも滅ぼす”
（コナツ）
“魔獣王国女王 クロケル･ケロリ”
なにが警告だ
（ハルノ）魔獣王国の要求は
ためたポイントと城の譲渡
（ドサンコ）ふうん
この城を狙うなんて
見る目あるじゃない
（一つ目生徒）渡せば
危害は加えないとのことだが…
（コナツ）う…
要求はのまない！
せっかく みんなで集まって
一緒に作り上げた空間　家だもん
みんなも そうでしょ？
リタイアしそうで不安だった時に
迎え入れてもらった
温かい思い出が いっぱい詰まった
大切な家でしょ？
渡すなんてできっこないわ
（生徒４）おう！
（生徒５）そうだ
俺たち みんなで
魔獣なんて追い払おうぜ
（生徒６）我々は
最後の１人まで戦うぞ
（生徒たち）おおーっ！
みんな…
（生徒４）守ろう 我らの城！
（生徒５）おう！
（生徒６）ああ
（コナツ）うん
（ハルノ･ドサンコ･アヅキ）うん！
（一同）おおーっ！
俺が作った俺の寝床(しろ)だわ
お前らのじゃねえわ！
勝手に盛り上がりやがって
（ゴエモン）まあ
皆 やる気でござるし
さっさと城にある
ポイント食材 持ち出して
解散でもすりゃあいいっつったのに
（コナツ）やだよ
（ピケロ）ん？
だって ここが好きだもん
ハァ…
（ゴエモン）皆 この城を
気に入ってるでござるよ
それに アガレス殿は
自分が城ごとおとりとなって
皆を無事に
逃がすつもりでござろう？
皆 気づいているでござる
フン
（ゴエモン）収穫祭の最後まで
皆 一緒でござるよ
っとに…
物好きなヤツら
（ニックたち）おりゃああ！
（魔獣たち）
女王に 城を ささげよ！
（仲魔）ヤツらを通すな
（仲魔たち）おおーっ！
（仲魔）我らの家を守るんだ
（カムイ）ふうむ
我らの攻めに
ここまで耐えられるとは
しかし まだまだ
さらなる我らの猛攻に
耐え切れますかな？
（ミスターハット）
ジェントル･カムイ
君はレディ･ケロリに比べて
召喚士としての素質は低い
だが紳士だ
（カムイ）ホ？
（ミスターハット）
なら修得法はひとつ
口ゲンカで私に勝つことだ
口ゲンカ？
（カムイ）あうっ…
（カムイ）うっ この…
（ミスターハット）身に着けるのだ
紳士の戦闘方法
弁舌力を！
（カムイ）聞きなさい 同胞たちよ
かの城の者は
魔獣を狩り ポイントを稼ぐ
しかし女王は違う
魔獣を慈しみ
共に戦う勇士として扱った
そのお心 深き愛に報いよう
言葉の力が強い者に
（ミスターハット･カムイ）
他者は付き従う
（カムイ）美しい我らが女王に
城を献上するのだ
（魔獣たち）オオー！
（魔獣）女王のために
（魔獣）女王のために！
（生徒Ａ）ぐっ？
（生徒Ｂ）勢いが強く？
（ニックたち）おおおお！
（一つ目生徒）まずい 突破される
（ゴエモン）む…
木々吹く風たちよ
そのお力 お借りしたく候
あっ
（ウェパル）うっ
能力で従えているからって
相手をモノと思ってはダメよ
言葉は返ってこなくても
話しかけてあげれば
ちゃんと行動で返してくれるわ
あなたも風と仲良くね　うう～
（ゴエモン）はい
一方的に話しかけるのは
得意でござる
（ピケロ）む…
（ゴエモン）いざ 新奥義！
むん！
口鬼(いき)残し！
ああっ
（ゴエモン）助太刀 感謝
（一つ目生徒）獣たちだけが…
（生徒４）吹っ飛ばされた？
むう…　やりますな
ガー… プ？
（ハルノたち）キャーッ
助けてくれて ありがとう
今のすごーい　どうやったの？
カッコよかったあ～
隅に置けないわね
後で詳しく教えて？
そう ２人っきりでよ
（ゴエモン）ち… 近いでござる
（魔獣１）カムイ氏 あやつ
女子とイチャイチャしてますぜ
（魔獣２）イチャイチャ
（魔獣３）コラ！　うろたえるな
我々には女王がいるだろう
（魔獣４）ですよね？
カムイ氏
ええ そのとおり
だが それはそれえ！
私の前で女子と戯れるなど許さん！
万死に値する！
（魔獣Ａ･Ｂ）キャワーン
来たれ とっておきの援軍！
（ベッコウベコの咆哮(ほうこう)）
（生徒）あ…
（生徒）う…　え…
（生徒）ボスクラス魔獣だ！
（生徒たちの悲鳴）
（カムイ）さあ 総力戦だ
我らがケロリ女王に城をささげる
（ゴエモン）これより先は
一歩も通さん
（ケロリ）さあ！
あの城ごと平らげて
この私が若王(じゃくおう)となる
（クララ･エリザベッタ）
あんぐり…
（生徒）うおーっ
（魔獣）グアーッ
（ゴエモン）口鬼残し！
な…
何じゃこりゃああ～！
やばギョー！
総員 突撃ー！
（ゴエモン）いざ 参る！
（カムイ）蹂躙(じゅうりん)せよ！
♪～
～♪
チュ･チュル･プラポッペ
ねえねえ 湯上がりに
“ぴんぽこぽろんちょ”しよ
い… いいわね
ぴんぽこぽろんちょ？
え… ええ
（ケロリ･エリザベッタ）
ぴんぽこぽろんちょ？
あ～　分かった
きっとこれね
いいえ　きっとこれね
（クララ）ノンノン
ぴんぽこぽろんちょー！
（ケロリ･エリザベッタ）
ファイアダンス？
（ケロリ）そう
私は女王 クロケル･ケロリ
そして もう１つの
私にふさわしい呼び名があるわ
それは収穫祭の優勝者に与えられる
そう “若王”
若王は将来の魔王候補でもある
フフフ　いいわね
女王にして魔王
そして裏の顔はアクドル
次回「魔入(まい)りました！ 入間くん」
“弓使いの真価”
クロケル･ケロリの名のもとに
集いなさい