♪～
～♪
（イマジナリーバチ小魔）
お呼ばれ～
（バチコ）今日は朝食に
お招きいた… いただきまして
まことに…
（サリバン）や～　そんな
堅苦しいあいさつは なしなし
バチコちゃん
本当に修行 お疲れさま
（バチコ）は… はい
ヘヘ…　エヘヘ…　ウヒャヒャ…
（サリバン）入間(いるま)くんも優勝して
“ランク４(ダレス)”になれたし
これは せめてものお礼
（バチコ）ハッ　そんな…
ウッ ウフフ…
（サリバン）バチコちゃんに
お願いして 本当にデビよかったよ
バチコちゃんは
13冠に匹敵する実力者だしね
そ… そんな！
13冠の方々のほうが
もっともっと強いです
あ… あッチなんか
皆さんの実力と比べたら 全然…
（パイモン）はあ～ん？
ま～だ ガキみでえなもんばし
食うちゅんずが
においまで
あめぐてあぐばってじゃ
（バチコ）ああ？　そっちこそ
田舎くさくって近づかれたら
キノコが生えらあ！
（パイモン）あん？
んだず ゴラア！
やるか ゴラア！
盛り上がってるか ゴラア！
ホイホイアゲアゲだ ゴラア！
のど枯れるまで
歌うぞ ゴラア！
曲入れるぞ ゴラア！
（小魔たち）満点だああ ゴラア！
バリアだ ゴラア！
バリア無効だ ゴラア！
バリア無効が無効だ ゴラア！
バリア無効が無効が
無効だ ゴラア！
あの服の趣味のわっるい
ズーズー女は別ですが！
（サリバン）ハッハッハッ
仲良しだなあ
仲良くありません！
君は人付き合いが苦手だから
入間くんの講師を
引き受けてくれるか心配だったけど
そうですね
最初は顔だけ見て
帰ろうと思ってました
気合 足りてねえんじゃねえかあ？
ああん？
でも…
フッ
（サリバン）ん？
フフッ
今は ちゃんと
あッチの一番弟子だと思っています
そっか
じゃあ 食べて食べて
（バチコ）はい！
サリバン様が喜んでくださっている
あッチを褒めてくださっている
あッチは…　あッチは本当に…
（サリバン）さて…
おなか いっぱいになったかな？
（バチコ）はい
ごちそうさまでした
（オペラ）おそ魔つさまでした
じゃあ ここは片づけて～
ん？
次の話といこう
（バチコ）ハッ
盗聴防止(パーフェクトスピーク)！
バルバトス･バチコ
承ります
うむ
まず次の“13冠の集い(サーティーン･ディナー)”が
中止になった
（バチコ）え？
（サリバン）理由はここ数日
頻発(ひんぱつ)している有力悪魔の失踪だ
あらゆる場から
ハイランクの悪魔が消えている
原因は不明
だが元凶のメドはついている
メド？
（サリバン）そう
“あらゆる悪事に
その集団あり”とうたわれる…
“六指衆(むさしのしゅう)”
足跡がないゆえに
彼らだと分かる
（バチコ）なるほど　つまり
このバルバトスが誇る…
最強の弓の出番！
そういうわけですね
あっ ごめん　違う違う！
えっ？　ち… 違うんですか？
（サリバン）うん 大丈夫
下ろしていいよ
魔界が不穏に揺れている時こそ
教育者は教育に専念すべきだよ
生徒たちによりよい知識を与え
育て 守る
我々大人が彼らを導くことこそ
魔界の平穏につながるんだから
ねっ？
はっ！
これが…　これが次期魔王候補
三傑サリバン公！
やっぱり言葉の重みが違うぜ
（サリバン）だからバチコちゃん
（バチコ）あっ はい！
（サリバン）このまま
僕の孫の特別講師は継続してね
（バチコ）はい
（サリバン）入間くん 人間だし
え？
ん？
ええええーっ！
にんげんー？
ニンゲンー？
あわ…　あわわわ…
（バチ小魔）ピーヨピヨ
ピーヨピヨ…
（オペラ）この事実を
知っているのは 理事長と私
（バチ小魔）ピーヨピヨ
ピーヨピヨ…
（オペラ）この事実を
知っているのは 理事長と私
それとバラム教諭のみです
（サリバン）バチコちゃん
君の意思は尊重するよ
今の会話の記憶を消すか
僕らと一緒に入間くんを守るか
あ…
あッチは…
（ドアが開く音）
（入間）おはようございます
オペラさん 今日の朝食 何…
って師匠？　なんで？
（サリバン）入間く～ん
グッド･デモーニン～
（入間）おは…　えっ…
（オペラ）今日の朝食は
オムレツですよ
（入間）あっ やった～
（バチコ）人間…
（入間）でも師匠…
なんで？
（バチコ）何だか妙に
しっくりきちまったんだよな
だって…
だって悪魔じゃねえってことはよ
やっぱり あッチの弟子は…
こいつしかいねえって
ことじゃねえか
ったく しょうがねえな
人間だろうが何だろうが
これからも あッチがしっかり
面倒見てやるぜ！
（サリバン）バチコちゃん
（バチコ）あっ
入間くん
使いっパシリにしてるの？
いえっ
（オペラ）聞き捨てなりませんね
これ 違うんです
これも修行の一環で…
洗濯と掃除もします
うはあっ うはあっ
このバカ弟子がーっ！
フゥー　おなか いっぱい
なんか よく分からないけど
また師匠に怒られた
いつもどおりにしたのに
アリさ～ん？
…は寝てるのかな？
後で魔力の残り
確認しておかなくっちゃ
（クララ）入間ち～！
ん？
（クララ）アハ～　フフッ
アハハ
お～い　ウハ～
（入間）じゃ いってきます
（サリバン）うう…
入間くん 早く帰ってきて
夜には帰ってきますよ
（入間）楽しみだね
アズくんのうち
（バチコ）人間… か…
（入間）楽しみだね
アズくんのうち
（バチコ）人間… か…
（クララ）ペケポン
あるかな～
ダヴィデさん
おはようございます
（ダヴィデ）おはようございます
では参りましょう
アスモデウス邸へ
（ダヴィデ）到着でございます
（クララ）おお～
（入間）わあ～
おじいちゃんの家も大きいけど
アズくんの家もすごいや
（クララ）うは～
デビ デビアー デビーストにでかい
（アスモデウス）ようこそ
お待ちしておりました
お… お邪魔します
さあ どうぞ 中へ
準備万端 整っております
楽しみだな～
僕 お土産 持ってきたんだよ
入間様のお土産？
クララにもあるから
ク… クララ？
（クララ）コナーとマーフ
よ～い…
突撃いいいっ！
（入間･アスモデウス）えっ
クララーっ！
（クララ）ヘイ！
おお～
ひらひら部屋！
はい！　うひゃ～
ギラギラ部屋！
フゥー！
（入間）あわわわ…
登頂！　そこに
つぼがあるから登るのだ
（入間）つぼがあっても
登っちゃダメだよ
入間ちも登ろう～
危ないよ
アズくんにも怒られるって
いえ 入間様
私は この程度では怒りませんよ
え？
フッ　なぜなら…
私は入間様とおそろいの
“ランクダレス”ですので！
（クララ）お…
（アスモデウス）クックック…
フハハハ！
暴れたくば暴れればいい
“ランク３(ギメル)”の貴様の行いなど
痛くもかゆくもないわ
この入間様とおそろいの
ランクダレスの私にはな！
フハハハ！
はわわわ…　ハッ！
貴様はギメル　私はダレス
入間様とおそろいなのは
この私だ！
（クララ）ピギャーッ！
フン！　私の苦しみを知るがいい
んむむむ…
クララ 別にランクギメルでも…
入間ち バッジ貸して
“ギメル”って書く　じかに！
（入間）えっ
（アスモデウス）やめんか
アホは放っておいて
お茶にしましょう
（クララ）私だって仲良しだもん
私だって…
ちっちゃい入間ちと
デビいっぱい遊んだもんね！
うっ！　ちっちゃい入間様？
待てい！　何だ？　その入間様は！
へっへ～ん　しゅたっ
アズアズには
教えてやんないよ～
こんの！
フン！
（クララ･アスモデウス）むん！
（アスモデウス）教えろ！
（クララ）やだも～ん
（入間）２人とも…
（ダヴィデ）皆さま
お茶のご用意が…
（入間）うわ～
パーティーのために
特注したケーキです
さあ 遠慮なく召し上がれ
（入間･クララ）い… いただきます
おいしい～！
たくさんありますので
いくらでも食べてくださいね
（入間）いくらでも食べれるよ～
（アスモデウス）さすが入間様
（クララ）わーい
どれもおいしそう
（せき払い）
こちらが私の部屋です
（入間）えっ
ここがアズくんのお部屋？
（クララ）おお～
アズくんのお部屋
一体どんなのだろう
ア… アズくん これ…
（クララ）入間ち ばっかり～
（アスモデウス）はい
記念の校内新聞と
入間様の活躍を
スクラップした宝物です
ア… アズくん～
いけ！　ゴルゴンスネーク
たはっ
（入間）わわっ
大丈夫かなあ？
おとなしい子ですから
（クララ）ねえねえ 入間ち
入間ちもエギー先生 召喚しよ～
（入間）えっ
（もふエゴ）むうう…
（カルエゴ）あ？
（入間）ハッ！
うん 今日はやめとく
（カルエゴのくしゃみ）
（モモノキ）カルエゴ先生
大丈夫ですか？
いえ 少し悪寒がしただけです
（アスモデウス）
ウァラク！
貴様 上にばかり乗るな
（クララ）フフフッ
ゲームバトラ仕込みのおんぶ戦法
（入間）あ また負けた
（クララ）アズアズ
入間ち 守りすぎ
入間ち 一歩も動いてないっしょ
（入間）ハハハ
あっ 僕 お手洗いに…
あっ はい　分かりま…
（ゲーム音声）ＫＯ
したー！
（クララ）ワーハハハッ
ハァ～　楽しいなあ
アズくんとクララと遊んで
いっぱい しゃべって
２人は友達
だけど…
僕は まだ２人に
言ってないことがあるんだ
魔界で生きていくって決めたんだし
２人は大事な友達だ
だから…
言わなきゃ
でも もし拒絶されたら…
もし それ以上に…
（足音）
悪魔の本能で…
あっ？
（アムリリス）ぱっくん
後ろの小悪魔 だ～れだ？
（入間）アム…
そう アムちゃ～ん
アリスちゃんのママよ～
んもう～　アリスちゃんったら
ひどいのよん
聞いて 聞いて
また私だけ のけ者にして～
ハッ！
まあ 何だかアリスちゃんが
入間くんたちを
家に呼んでる気がしたから
仕事放り出して
すっ飛んできたんだけど
すぐ行くわ～ん
（侍女たち）アム様？
ムフ～ン
（入間）エスパー
（ナレーション）
女の勘！
で “言わなきゃ”って
何のことかしら？
あ…
（アムリリス）ふ～ん
アリスちゃんたちに秘密… ねえ
いいんじゃない？　言わなくて
えっ…
でも２人は大事な友達で…
あらあ “友達”っていうのは
秘密も何もかも 全部
言わなきゃいけないものなの？
あ…
“愛”はね
“お互い”が幸せでないと
成り立たないのよ
“苦しそうにして言わなくちゃ”
なんて
そんな義務はないのよ
私たち悪魔は もっともっと
自由でセクシーじゃなくちゃ
それとも やっぱり
秘密があったら
あなたたちは“友達”じゃあ
ないのかしら？
（アスモデウス）ぐぎぎ…
（ゲーム音声）ユー ルーズ
へっへ～ん　また私の勝ち～
（アスモデウス）貴様！
（ドアが開く音）
あっ 入間様　おかえりな…
あっは～ん
母上　なぜここに！
というか…
（入間）あ～
（アスモデウス）あああー！
（クララ）んおお～
（アスモデウス）入間様
そのお姿は？
見て見て かわいいでしょ～
アリスちゃんの昔の服を盛り盛り～
待ってて　別の服も取ってくるわ
ちょっ 待っ…　母上　足が速い
（クララ）リボンまん？
（入間）つけてもいいよ
（クララ）わーい
すみません 入間様
止めてきます
（入間）あっ ちょっと待って
２人とも　座って
お話があります
（クララ･アスモデウス）
あ…　ん？
フゥ…
まず アズくん
ああ はい
収穫祭の最後
僕たちのもとに駆けつけてくれた時
すごく安心した
あっ…
（入間）すごくカッコよかった
僕たちを守ってくれて ありがとう
う…　あ…
あ… ありがたきお言葉！
（入間）うん　それとクララ
（クララ）うっ
レジェンドリーフを
咲かせられたのは
クララのおかげだよ
怖い思いもして大変だったのに
力を貸してくれて
僕を信じてくれて
本当にありがとう
あ…　うっ…
（入間）２人は僕にとって
とっても大切で
一緒にいたい存在で
だから…
だからね
僕 ２人がお友達で
すっごく うれしいよ
（クララ･アスモデウス）ああ…
んん～
（クララ）入間ち～
（アスモデウス）入間様～
（入間）これが今 ２人に
聞いてほしい僕の本心の言葉
（３人の笑い声）
（入間）いつか全部 話したいな
３人で笑いながら
アムちゃん カムバ～ック
（アスモデウス）ああ～
（クララと入間の笑い声）
（入間）そして
本当のことを話した後でも
僕たちは少しも変わらずに
どこまでも歩んでいけたら…
（雷鳴）
♪ 走り続けて
♪ ここまで来たね
♪ 息は切れ　泥まみれ
♪ 立ち止まっても
♪ 誰も責めたり
しないのに
♪ それでも君は
♪ 頂に立った
♪ 今 君の目に
♪ 映るものは何？
♪ 同じ景色見たいよ
♪ 君と共に
♪ おめでとう
おめでとう
♪ 今夜だけ
せめて僕の隣
♪ 羽根を休めて
♪ 目覚めたら
また君は羽ばたく
♪ いつまでも
僕は君の背を追う
♪ 桜吹雪
♪ 清らかに舞う
♪ おめでとう
（ナレーション）収穫祭で
入間とリードは
見事 ダレスに昇級した
だが 他のクラスメートも
全員 ダレスにならなければ
ロイヤル･ワンを追放されてしまう
入間たちは１年生最後の昇級試験
音楽祭に挑む
（リード）よーし
ツーランクアップが
必要な姐(ねえ)さんを中心に
（リード）“ギメル”のヤツらも
目立てるような
12人でできる出し物ってことで
ん～？
どうなさいました？　入間様
いや な～んか
大事なことを忘れてるような…
おい　もう１人は どうするのだ？
（一同）え？
も… もう１人？
（カルエゴ）いるだろう もう１人
“ランク２(ベト)”が
え？　誰？　どこに？
（カルエゴ）だから そこに
（ナレーション）
賢明なる視聴者の皆さまは
覚えているだろうか
“プルソン･ソイ”　ランクベト
彼もアブノーマルクラスの
生徒である
（カルエゴ）プルソン･ソイ
（入間たち）えっ？
うおっ？
（一同）ええ～？
（ナレーション）
彼は今まで どうしていたのか
なぜ姿を見せていなかったのか
果たして音楽祭では
どのようなドラマが待っているのか
この話は またいつの日か
お届けするとしよう