♪〜
（リナ）
暴れるモンスターあれば
とことん ぶちのめし
輝くお宝あれば 無理やり独り占め
大胆不敵 電光石火
勝利は 私のためにある！
〜♪
（リナ）
レゾとの戦いも ついに大詰め
あいつの本当の目的は
魔族との取り引き
しかも その相手は
魔王シャブラニグドゥ
こんなもの
復活させるわけにはいかないわ！
しかし レゾの仕掛けた
あの手この手の策略に
ついに賢者の石は奪われ
そして… そして 今
恐怖の闇が よみがえる
（レゾ）うわああ！
く… うああ…！
ぐあああ…
ハハハハ…！
フハハハ…！
見えるぞ！
見える！ 目が開いたぞ！
フハハハハ…
ハハハハハ…
おあ〜！
どうしたのだ？ これは
（シャブラニグドゥ）
フフフ…
だ… 誰だ？
（シャブラニグドゥ）
我は汝(なんじ)が復活を望みし者
（レゾ）バカな！
（リナ）
復活を望みし者 シャブラニグドゥ
そうか！
魔王は この塔に
封じ込められてたんじゃない
（レゾ）うおお！
（ゼルガディス）たあ！
く！
（ガウリイ）え？ え？ え？ え？
（シャブラニグドゥ）
うおお… おお〜！
ルビーアイ… シャブラニグドゥ！
（リナ）
そうよ レゾの閉じられた瞳に
閉じ込められていたものが
今 よみがえった
（シャブラニグドゥ）
選ばせてやろう 好きな道を
この私に再び命を与えてくれた
その ささやかな礼として
この私に従うなら
天寿を全うすることもできよう
しかし それが嫌だと言うなら
今 ここで相手をしてやろう
この世界に封じ込められし
７つの我が身を解き放つ前にな
とんでもないこと
さらっと言ってくれちゃって
悪魔の手先か 死かってか？
で… どうする？
あのね！
魔王の復活 イコール 世界の破滅！
そのぐらいのこと
あんただって分かるでしょ！
まあ そう怒らない 怒らない
（ゾルフ）何を たわけたことを
な… なに？
ゾルフ あんた…
（ゾルフ）おごるな！
お前が時間の裏側に
封印されていた間
人間も進歩している
伝説の魔王など
このゾルフが片づけてくれるわ！
あ〜 もう！ こっちは別の意味で
状況を理解してないです
（ゾルフ）
たそがれよりも 暗きもの
血の流れより 赤きもの
え？ ドラグ･スレイブ？
あの三流魔道士ゾルフが…
時の流れに埋もれし
偉大なる汝の名において…
黒魔術最強最大の攻撃魔法を
あ〜 でもダメよ ゾルフ！
ムダよ 戻れ！
（シャブラニグドゥ）
ほほう
やめろ！ ゾルフ
やめろ！
（ゾルフ）
等しく滅びを与えんことを！
ドラグ･スレイブ！
やった！
（ロディマス）
ん？ まだ生きている
逃げろ ゾルフ
早く！
ロディマス！ ゾルフ！
（ゾルフ･ロディマス）うわ〜！
シャブラニグドゥ…
（シャブラニグドゥ）
ウハハハ… ハハハハ…
（レゾ）
違う
こら！ 魔道士は魔道士同士
なんとかならんのか？
（ゼルガディス）逃げるぞ
（リナ）え？
逃げるぞ！
（シャブラニグドゥ）
逃げろ
今は逃げられるだけ逃げるがいい
（リナ）惨め
あ〜 むちゃむちゃ惨め
逃げ出すしか
できないなんてさ
（ガウリイ）
さすが
魔王ってだけあって
大した迫力だな
（ゼルガディス）
クソ！
今 逃げたところで
いつか
そう遠くないうちに
見つかるのは 確実だな
（リナ）
あ〜 もう！
みんなして暗い顔しちゃって
そ！ こういうときは
おいしいものを
おなかいっぱい食べて
楽しいことを いっぱい
やっちゃうのが いちばんね！
魔王も か弱き人間が…
最後の決断するのを
待ってくれないほど
ヤボじゃないと思うわ
きっと
あのなあ
たく よくまあ こんなときに
飯が食えるもんだ
落ち込んだって始まんないもん
食べて休んで体力つけないと
最後の晩餐(ばんさん)か…
あのね
人が せっかく
盛り上げようとしてるもんを…
（笑い声）
（客たち）乾杯！
（リナ）ハア…
しかし この あまりに平和な世界
どっかでシャブラニグドゥが
復活しちゃってるなんて
うそみたいだ
（客）あ… ちょっと
（ウェートレス）あ！
（客）ヘヘ かわいい
つい こないだまで 私も
あんな普通の女の子だったのにな
どこを どう間違えて
魔王復活なんて
こんな裏の世界に
舞い込んじゃったんだろうか？
すまん 俺が巻き込んだばかりに
や… 嫌だ 別に
ゼルガディスのせいって
わけじゃないよ ハハハ…
あ〜 もう また暗くなっちゃって！
え〜い こういうときは
やっぱり奥の手！
おっさん！ チキンサンド10人前
ドカ〜ンと追加ね！
（シャブラニグドゥ）
フフフフ…
震えるがいい 世界よ
滅びをもたらす我の復活に
恐怖せよ
（村人たち）ああ…
（うめき声）
（ゼルガディス）
そろそろ 我々の身の振り方を
決めても いいんじゃないか？
（リナ）う〜ん
まだ腹八分目ってとこなんだけどな
あ… あのなあ
エヘ 分かってるわよ
みんなのおなかも気持ちも
落ち着いたところで
そろそろ作戦会議といきますか
確かに 私の得意とする黒魔術で
ヤツを倒すことはできそうにもない
けど ゼルガディスの精霊魔術を
中心に作戦を組み立てれば
僅かだけど
チャンスだって生まれるわ
（ゼルガディス）ダメだ
そう ダメだ
え？ ダメ？
（ゼルガディス）そう ダメだ
あいつが復活するとき
俺が仕掛けたのに気付いたろ？
（リナ）
うん…
何の呪文かは分かんなかったけど
あいつに あっさり はじき返されて
ま… まさか！
（ゼルガディス）ラ･ティルトだ
あちゃ〜！
（ガウリイ）な… 何なんだ？ それ
ラ･ティルト
精霊魔術の中で最強の攻撃呪文よ
アストラル･サイド つまり
精神面から相手を滅ぼす技で
その攻撃力は
黒魔術のドラグ･スレイブにも
匹敵するとさえ いわれているわ
ド… ドラグ･スレイブ？
そう ゾルフが
シャブラニグドゥに仕掛けた技よ
黒魔術では最強のもので
昔 とある賢者が
ドラゴンを倒したことから
ドラゴン･スレイヤー
ドラグ･スレイブの名が付いたのよ
けど 魔法が効かないってのは
一体 どういう理屈でなんだ？
（リナ）
パス ゼルちゃん お願い
（ゼルガディス）
精霊魔術は
アストラル･サイドを利用した魔術
（ゼルガディス）
だが どうやら魔王は
我々より はるかに
精神生命体に近い存在らしい
精神世界に対する干渉力も大きく
人間の精神力で作り出した力など
（ゼルガディス）
やすやすと はじき返してしまう
つまり 少なくとも
アストラル系の精霊魔術で
あいつを倒すことは
できないってことだ
よく分からんが
つまり魔王のほうが根性があるから
普通の魔法が
効かなかったってことか
まあ 間違えてるとは 言わないけど
私の黒魔術が
あいつに効かない理由は簡単
黒魔術の力の源となってるのはね
この世界にある憎悪や恐怖
敵意とかの暗黒の意志の力
（リナ）
そして その力をつかさどるのが
ほかならぬ
魔王シャブラニグドゥ自身なのよ
（ガウリイ）
う〜ん
（リナ）
ゾルフの呪文にもあったでしょ？
“たそがれよりも 暗きもの
血の流れより 赤きもの”って
あれは シャブラニグドゥのこと
意味してるってわけ
（ガウリイ）
あったっけ？ そんなの
（リナ）
あったの！
まあ とにかく 黒魔術で
ヤツを倒そうとするってのは
“あんたを殺すのを
手伝ってくんない？”
“ねえ あんた”って
本人に言ってるのと同じ
白魔術は治療や浄化専門だし
ハア…
とどのつまり
私やゼルガディスには
ヤツは倒せないってこと
残る頼みの綱は
ガウリイの光の剣だけってわけか
（うなり声）
（マスター）
ああ… 看板なんだけどな
俺は やるぜ
勝てっこないのは分かってるが
このまま逃げたんじゃ
ロディマスとゾルフに
申し訳が立たんからな
（ガウリイ）
しゃあない つきあうか
たとえ ムダだとしても このまま
ほっとくわけにもいかんしな
（ゼルガディス）すまんな
（ガウリイ）
なあに いいってことさ
俺にとっても ひと事じゃないしな
（リナ）私は…
私は死にたくないわ
誰も 強要はしないよ
（リナ）だって…
まだ おいしいものも
いっぱい食べたいし
お宝も いっぱい ためたいし
魔術の勉強に飽きたらさ
実家に帰って商売もしてみたいし
女の子らしく 恋だってしてみたい
（ガウリイ）あ… あのな
大体 死ぬつもりで戦うなんて
バカげてるわよ
それを 男は 意地とかロマンとか
いうみたいだけど
そんな くだんないもん
捨てちゃいなさいよ
死んじゃったら
何もかんも終わりなんだから！
まあ 好きにするがいいさ
逃げ回るのは勝手だが
ヤツの仲間になるのだけは
やめとけ
もしも そうなったら
俺たちの手で
お前さんを殺さなきゃならなくなる
行くぞ ガウリイ
（ガウリイ）あ… ああ
（リナ）あのねえ
誰が戦わないって言いました？
けど お前
勘違いしないでよね
私は負けると分かってるけど
戦うって
その根性が けしからんと
言っているの！
負けるからヤダなんて
女々しいこと
このリナ＝インバース
口が裂けても言うもんですか
はあ
いい？ たとえ 勝てる確率が
１パーセントだとしても
消極的な根性で戦えば
その１パーセントもゼロになる
私は絶対に死にたくない
だから戦うときは 必ず…
勝つ！
よし いいだろう
やってやろうぜ
（リナ）うん！
（爆発音）
（リナ）
シャブラニグドゥのお出ましかと
思ったら トロルじゃない
（ゼルガディス）
ヤツの刺客にしては役不足だ
（リナ）
違うわ
私たちが標的じゃないみたい
おい トロルって
こんなに凶暴だったっけか？
（リナ）
普段は やたらと村人なんか
襲ったりしないんだけどね
どうなってんの？
もしかして！
シャブラニグドゥの復活の影響？
そんなところらしいな
やあ！ お見事
２人の剣さばきにかかったら
トロルの再生能力も形なしね
あのな 見てないで戦えよな
まあ まあ ほら あっちからもよ
（うなり声）
いってらっしゃ〜い
（ウェートレス）キャ〜！
（リナ）あ？
（ウェートレス）あ… ああ あ！
ちょ… ちょっと？
（ガウリイ）
ん… トロルにも どっちが
かわいいか 分かったようだな
（パカ〜ン！）
痛(いて)え！
（リナ）くく…
て〜い！
このリナ＝インバースを
無視するなんて
目いっぱい いい根性じゃない？
モンスターの分際で
女の子を えり好みするなんて
言語道断！
そんな不届きモンスターは
この私が１匹残らず退治してあげる
そう…
たとえ相手が誰であろうともね！
あ… ありがとうございました
（ほえ声）
（村人）あ… ああ… うお！
たあ〜！
（リナ）たく 次から次へと
これじゃ高みの見物ってわけには
いかなそうね
いくわよ！
（リナ）
たそがれよりも 暗きもの
血の流れより 赤きもの
時の流れに埋れし
偉大なる汝の名において
等しく滅びを与えんことを！
ドラグ･スレイブ！
（寝息）
（ゼルガディス）
決着は 俺が１人で つけてみせる
たとえ死んでも
ロディマスやゾルフが
あの世で待っててくれるなら
寂しいこともなかろうさ
ぐ… いちちち…
私たちを
置いてけぼりにするつもり？
全員で戦うと決めた以上
抜け駆けは やめてほしいね
リナ
リナがいいって言うもんは
おとなしく聞いといたほうがいいぜ
（パカ〜ン！）
（リナ）いい？
（せきばらい）
３人で一気にシャブラニグドゥを
退治するわよ 分かった？
フッ
（シャブラニグドゥ）
ようやく結論が出たようだな
シャブラニグドゥ… く…
（リナ）
ついに出たシャブラニグドゥ
さあて 世紀の対決
この勝負
何が何でも勝ってみせる！
つもり… なんだけど…
♪〜
〜♪
（リナ）
いよいよ
シャブラニグドゥとの大決戦
私だって ただじゃ負けないからね
次回「Jackpot！
のるかそるかの大バクチ！」
見てくんないと
暴れちゃうぞ！