（始祖）ルカ　言っただろう？
お前にも　「運命の女」がいるんだ。
その女以外に
恋情は抱いてはならない。
もし　他の者に恋情を抱いたら➡
お前は　その　「運命の女」には
永遠に会うことはできない。
ルカ　「運命の女」を見つけて
真の吸血鬼になれ。
私の跡を継ぐ帝王になるのだ。
（ルカ）わかってるよ　始祖様。
だから
誰にも恋してはいけないよ。
その相手が女だろうと。
そして　男だろうと。
（ルカ）オレは　恋なんてしない。
誰にも。
（宝）はあ～　今日は学校かあ。
めんどくせえな～。
（樹里）何言ってんの
土日に十分休んだでしょ。
（美人）樹里～　宝～。
（２人）んっ？
美人…？
（美人）ルカ　知らない？
ルカ？
何かあったの？
それが　キャンプのあとから
一人でどっか行っちゃって➡
毎日　すれ違いなんだ。
へえ～　二人いつも一緒だから
変な感じだな。
そうだよね…。
《朝早く出てくのに　帰りは深夜。
キャンプから一回も血吸ってないし
おなか減ってるだろうな…》
《ルカのヤツ　今朝も
さっさと学校行っちゃうし。
もう１週間も
ちゃんとルカに会えてない》
あっ。
ルカ！
やっと捕まえた！
美人…　なんだよ。
なんだよじゃないよ！
最近　全然血を吸ってないじゃん！
こら！　でかい声で言うな！
じゃあ　こっち！
おい　ちょっと…！
ほら　血…　吸っていいよ。
腹　減ってねえし。
ウソ！　１週間も飲んでないじゃん。
ルカ…。
いっぱい吸ってよ。
１週間分…。　ねっ？
減ってないって言ってるだろ。
ルカ…。
（ドアの開閉音）
ふう…。
《どう見ても避けられてるよね…。
もしかして　あたしが
「愛してほしい」って➡
言ったのが　迷惑だったのかな》
（小森）悩み事ですか？
（ドアの開閉音）
あっ…　小森さん。
（小森）レモンバームティーは➡
心を穏やかにする作用が
ありますよ。
ありがとうございます。
おいしい！
フフッ　もしかして　お悩みは
ルカ様のことですか？
あっ　えっと…　実はオレ
今　ルカに避けられてて…。
血も飲んでくれないし
オレのせいで➡
おなかすかせたままだったら
嫌だなって。
美人さんは優しい方ですね。
たしかに　これは➡
血だけでは
我慢できないかもしれない。
えっ？
⚟キャ～！
あの人　店員さんばりに
かっこよくない？
あっ！
蓮！
来てくれたの？
（蓮）元気になったのかよ？
やだな～　キャンプから１週間だよ？
すっごく元気だよ！
何　無理してんだよ。
えっ？
おい。　今日コイツ　ちょっと借りる。
行くぞ。
（美人）ちょっと　蓮！？
（ドアの開閉音）
おやおや
連れていかれちゃいましたね。
アイツ…。
あなたの答えを
見せてもらいますよ　ルカ様。
ちょっ　ちょっと！
蓮！？　急に何！？
うう…。
着いたぞ。
えっ？
あっ。
ここは…。
オレは　友だちができたのが
初めてだから➡
元気がないとき　どう励ませば
いいのか　わかんねえ。
だから　遊びでも買い物でも➡
お前の好きなことに
なんでも　つきあう。
蓮…。　でっ　でも
好きなことなんて特に…。
あっ…。
⚟ありがとうございました！
どうも～。
このワンピース　ゲットできてよかった～。
ねえ～。
《もし　あたしが男装してなくて➡
女の子として
ルカと出会っていたら…》
おっ　おい！
そこ　女物の店だろ！？
いらっしゃいませ～。
（ドアの開く音）
どうぞ　店内　ご覧くださ～い。
わあ…。
あっ！
おっ　おい…。
あの　このワンピース　試着できますか？
試着！？
ごめん　蓮。
ほんのちょっとだから
つきあって。
着替えが終わるまで
外で待ってるからな！
では　試着室にご案内しますね。
（ドアの開閉音）
はい。
♬～
《美人：忘れてた。
女の子の服って➡
柔らかくて　ふわふわだったっけ。
女の子の　あたしだ》
この服　かわいくない？
かわいい！　見てみよ～。
あっ…。
めっちゃイケメンじゃない？
彼女さん待ってるのかな。
はあ…。
山本のヤツ…。
《もし…　もし　この姿だったら…。
ルカは　あたしのこと…》
ねぇねぇ　今　試着室に➡
男が入っていったの
見たんだけど…。
マジ？　ヤバくない？
ちょっと　のぞいてやろうよ。
《ウソ！？　どっ　どうしよう…！？》
アハハッ。
じゃあ　せ～ので…。
（女性客たち）せ～の！
《やだ！》
（カーテンの音）
オレの連れに　何か用か？
えっ…　ルカ…？
男でも女でも好きな服を着て
何が悪いんだよ。
お前らより
すっげえ似合うと思うけど。
はあ！？　失礼ね　帰ろっ！
ったく…。
ルカ…。
ありがとう。
おっ　お…。
お前！　なんて格好してんだよ！？
だって　この格好なら➡
ルカが血を吸いたくなるかなって…。
って　似合わないよな！
えっ？　ルカ…　どうしたの…？
《なんか　視線が熱くて
そわそわする》
んっ…！
ん…。
美人　オレ…。
女のお前を食べたくなってる。
でも　オレにとってお前は…。
｟お前にも
「運命の女」がいるんだ。
その女以外に
恋情は抱いてはならない｠
お前は大事な　友だちなんだ。
えっ。
友…　だち…？
だから無理して
女のふりなんてしなくていい。
今のままでいい。
友だちとして　お前を愛する。
友だちとして…。
（ルカ）これが　オレの答えだ。
だから　もう吸ってもいいよな？
あっ…。
やめろ！　友だちでも血を吸うのは
オレは反対だからな！
あっ。　テメエ！
１週間ぶりの食事を
邪魔するなよ！
（蓮）そのまま餓死しろ。
ふざけんな　早く出ていけ。
うるせえ。
（美人）ルカ　蓮。
（２人）あっ。
ルカも蓮も　オレと友だちに
なってくれてありがとう。
オレ　こんなにいい友だちが
２人もできて➡
今　すっごい幸せだ！
（美人）はい！　着替えるから
出てって　出てって！
（２人）あっ…。
なんだ　この小悪魔ぶり。
エヘヘ…　友だちかあ…。
あっ…　ウソ！？
サン・シュクレの色が…。
青からオレンジに変わった！？
うん！　これって　血が
おいしくなったってことだよね？
よくやった　美人！
オレが愛情を注いだからだな。
これで腐ったカレー味から
解放されるんだな。
アッハハ…。
（小森）フフッ。
これは　おめでたいことですね。
小森…。
どうです？　ルカ様。
美人さんの血を味わう前に
更においしくしてみては？
（美人）わあ～！
まずは　お風呂で
体をきれいにしていただき➡
吸血鬼の食欲をそそる➡
小森特製ストロベリーコロンを
おつけください。
すてき！
入浴後は　こちらのバスローブをどうぞ。
（ルカ）なんのつもりだ？
んっ？
アイツのことは　友だちとして愛する。
恋愛じゃないから口出しするな。
友だち…　ですか。
ですが　美人さんは
ルカ様の愛情のおかげで➡
フェロモンが増えてきたみたいですよ？
フェロモン！？
美人さんに恋情を抱かぬよう➡
くれぐれもお気をつけください。
では　よい夜を。
どういう意味だよ！？
ったく…。
（美人）ルカ。
（ドアの開く音）
おう　もう出たのか。
えっと…。
これでいい…　のかな？
あっ　あ…。
《あの悪趣味執事…！》
まだ　血がおいしくなった
実感はないけど➡
きっと大丈夫だよね。
オレのこと　ルカと蓮が友だちとして
愛してくれたんだもん。
《苺の　甘い匂い》
蓮じゃなくて…。
オレのほうが
もっと美人を愛してる。
そうだろ？
うん…。
あっ…　ルカ…　んっ…？
《友だちとして…》
あっ…。
《そう　それ以上でも
それ以下でもない》
ふっ…　ふぅ…。
《ん…？　なんか　長い…》
ルカ…？　味　どう？
お前…。
腐ったカレーから
腐った苺に変化した。
ウッ　プッ…。
え～っ！
全然おいしくなってないじゃん！
（ルカ）風呂入って　気分入れ替える。
《え～っ？》
はあ…。
（鳴き声）
やっぱり　ハートの色が
赤くならないとダメなのかなあ…。
うっ！
（威嚇する声）
今　アイツに呼ばれるまで
夢中で吸ってた。
まずいことなんて
気にならないくらい。
まさかオレ　美人のことが…。
いや！　アイツは男だぞ！？
いくら女が苦手だからって
男に恋とか！
胸もないし　背が低いだけで
一般的な高校生男子じゃねえか！
｟ハッハッハー！｠
（ルカ）けど　オレは
一瞬　かわいいって…。
｟小森：お気をつけください｠
このままだと　オレは…。
（鳴き声）
美人！　お前！
彼女作れ。
はあ！？　なんだよ　彼女って！？
女に愛されたら　クソマズの血が
マシになるかもしれないだろ？
はい！？
（宝）ＯＫ　ＯＫ！　美人もやっぱ
男だったってことか。
合コンのセッティングなら
オレっちに任せてよ！
べっ…　別に
オレが頼んだわけじゃ…。
よし！　これで美人も
彼女ができるな！
おっ！
📱
隣のお嬢様学校の４人が
ＯＫだって！
えっ　４人？　僕も含まれてるの！？
い～じゃん　樹里！
かわいい子　来るぜ～！
ムーッ…　僕　行かない。
他の人　あたってよね。
え～っ　マジかよ～。
ああ…　２人とも
他に来れそうな友だち　いる？
宝のバカ。
なんでオレが　そんなもんに
つきあわなきゃなんねえんだよ。
友だちの美人が
困ってるからだろ？
あ…　ごめん　蓮。
お前も　男のくせに果物みたいな
甘い匂いさせてんじゃねえよ。
えっ？
（ドアの開閉音）
女の子たちが来たぞ！
お～！
（舞菜）わたくしたち➡
隣の百合ヶ丘女学校の１年生です。
わたくしは　牧村舞菜と申します。
わたくしたち
この　カフェ・ラ・フレーズのファンでして…。
本日はお招きいただき光栄ですわ。
《ガチのお嬢様だ》
（舞菜）あの…。
あっ。
わたくし　美人さんとお話し
したいことがあるのですが➡
よろしいでしょうか…？
えっ　オレ！？
（３人）キャー！　舞菜様ったら大胆！
やっ　やったじゃん　美人！
いきなりご指名だぜ。
で…　でも…。
行ってこい　色男！
わわ…　わ～！
っと…。
えっ　え～っ！？
少し　お外をお散歩しませんか？
えっ？　はっ　はい。
（ドアの開閉音）
《女の子と二人きりなんて
どうしよう…》
ごめんなさい。
突然　はしたないですよね？
えっ！？　いや　別に。
美人さんは　恋愛ごとに
ご興味はおありですか？
えっ？　アハハハ…　えっと～。
おい　なんだよ　これ。
お前が仕組んだんだろ？
オレは　別に…。
彼女を作れって言っただけで…。
（蓮）山本に女なんて　はえ～だろ！
（ルカ）お前は保護者かよ！？
まあ　でも➡
結構　お似合いなんじゃ…。
（車のクラクションと走行音）
あっ　危ない！
大丈夫？
はい。
美人様　わたくし…。
帰る。
おい　お前…。
失恋したみたいな顔をしてるぞ。
んなわけねえだろ。
アイツは男だし…。
ただの友だちなんだから。
美人様　実はわたくし
ずっと好きな方がおりまして…。
《ええっ！？　こっ　告白！？》
えっ　え～っと　その…。
まっ　舞菜さん！　オッ　オレ…。
わたくし！
早乙女ルカ様を　ずっと
お慕い申し上げておりますの！
えっ？
《ルカ…？》
美人様が寮の同室だとお聞きし
居ても立ってもいられなくて。
お友だちから見て➡
ルカ様に恋人は
いらっしゃるのでしょうか？
《お友だち…。
そう　ルカにとって　あたしは友だち。
なのに
どうして胸が痛いんだろう》
美人様？
あっ　いや。
恋人はいないと思いますよ？
本当ですか！？
両思いになれるとは
思っておりません。
ただ　思いを伝えて
ご迷惑にならないか心配で…。
《いい子だな。
あたしとは正反対。
こんな子が　ルカの…》
あの　全然迷惑じゃないと
思いますよ。
オレも　友だちとして
ルカには幸せになってほしいし。
美人様に相談して　よかったです。
♬～
《うん…　友だちの幸せを願うのは
当然だよ。
だって　あたしは…》
山本。
《ルカにとって　「エサ」と
「友だち」でしかないんだから》
蓮。
ごめん。
一瞬だけ貸して。
山本…。
ウッ　クッ…。
ダメだ…　出てくるな！
えっ？
山本　オレから離れろ。
じゃないと➡
アイツが出てくる！
はあ…　はあ…。
蓮…！？