(きなこ)ｱｶｰﾝ でっかい龍黒点や！
数え切れんほどの→
ｹｶﾞﾚが出てきよるで！
(すばる)ついに来よったか｡
(紅緒)
そんなにたくさんのｹｶﾞﾚが…｡
(ろくろ)紅緒 いくぞ｡
いかんでもええよ｡
え？
言うたやろ｡
天の御柱の枝が
元どおりになりさえしたら→
龍黒点は二度と開かへんて｡
ｹｶﾞﾚを祓うまでもあらへん｡
その子が戻りさえしたら
みんなが助かる｡
どや ２人とも？
もしも
あんたの言うとおりだとして→
元に戻ったら
さえは どうなるんだよ？
どうもこうも ﾎﾝﾏの自分に
なるだけやんなあ｡
でも そうしたら
もう この姿には…｡
そら戻られへんやろなぁ｡
さえに犠牲になれってのか？
んなの
認められるわけないだろう！
それが
最善の方法なんやけどなぁ｡
お言葉ですが｡
そもそもこの子は→
この姿のほうが
ｲﾚｷﾞｭﾗｰなんやで？
たとえそうでも 私たちにとっては
さえちゃんでしかありません｡
さえちゃんは どうや？
昔のこと
まだ思い出されへんか？
(さえ)わかんない｡
安心しい
無理強いはせえへん｡
そんなしても不完全で→
脆い結界に
なってしまうさかいな｡
ほな やっぱ
２番目の方法でいこか｡
他にやり方あんのかよ？
もうじき 十二天将が揃う｡
全員で天曺地府祭をすれば
とりあえず枝は元に戻せる｡
そんな儀式が…｡
最初っから
それでやりゃいいだろ｡
この子を
巻き込まないでくれよ｡
ﾍﾞｽﾄは あくまで
その子が戻ることや｡
思い出したら
ここへ戻ってきてな？
やめろって｡ それより→
俺たちも その儀式に
協力させてくれ｡
それがうまくいけば
さえは何もしなくていいんだろ？
ほな｡
ｳｿだろ？
あんなでっかい龍黒点｡
あれこそが真の龍黒点や｡
ｹｶﾞﾚが
あんなにたくさん…｡
最初に あれが開いたとき→
うちらは全員で儀式をした｡
あんたらも 共振でやってくれた
結界の綻びを塞ぐ儀式や｡
それで いったんは治まったように
見えたけど あちこちに→
小さい龍黒点が開いて
塞いでも塞いでも また開いた｡
根本的には 何も解決してへん｡
そもそも結界が
不完全な状態やったんや｡
それに気づいた有馬様の指示で→
うちらは異変の大元を探って
ようやく突き止めた｡
それが あの枝の折れたところ｡
そや あれを元に戻すには→
十二天将が６か所に分かれて→
儀式をせなあかん｡
五芒星の頂点から
集めた力をひとつにまとめて→
折れた天の御柱の枝に→
降り注がせるんや｡
せやけど 儀式を阻止しようと→
やつらは必ず襲ってくる｡
そこで１か所に２人ずつ就いて
１人が儀式を行い→
もう１人が襲いくる敵を
振り払うことにした｡
でも 今 十二天将は…｡
そや １人欠けてる｡
くっ… 清弦｡
儀式の中心のこの場所では→
天馬はん１人で頑張って
もらうつもりやったけど→
あんたら２人 清弦はんの代わりに
守ってくれるか？ 天馬はんを｡
俺たちが清弦の代わりに｡
やらせてください 私たちに！
じきに また奴らが来る｡
祓って 祓って
祓いまくっておくれやす｡
(２人)はい｡
この２人のこと 好きか？
うん 大好き！
そうか ほな大切にな｡
うん｡
うちも
この美しい京の都が大好きや｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
天の御柱までたどり着いても
思い出されへんかったか｡
あそこまで人間の女の子に
なってしもてるとは→
思てへんかったわ｡
おそらく あの子は使えへん｡
うちらの儀式がすべてや！
すばる様 鈩様… 有馬様が｡
どないした？
私が使いに出ている間に→
有馬様に大事が｡
(新)おそらく 闇無と
何かがあったに相違ないでしょう｡
まったく音信不通で…
神託の儀を執り行ったところ→
何度やっても 有馬様の存在を
否定する結果に｡
なんやて？ まさか…｡
有馬様が亡くならはったとでも？
(憲剛)立ち会っといてなんだが→
あの人にかぎって
そんなはずはねえ｡
何かの間違いだろう
賭けてもいいぞ｡
(勘九郎)賭けるっすか ﾏｼﾞっすか？
そやな 有馬様には→
天馬はんがまとめた力を
受け止めてもらうはずやったのに｡
まもなく天馬様や
他の十二天将の方々も→
お戻りになります｡
なんとか皆様のお力で｡
やるしかない｡
ろくろ｡
ん？
儀式には それなりの
時間がかかるはずよね？
だろうな わかんねえけど｡
だとしたら…｡
何でもない｡
(きなこ)
あの角の向こうにｹｶﾞﾚ反応や｡
こんなにも被害が｡
いくぞ 紅緒｡
うん｡
きなこ さえを頼む｡
(きなこ)わ～っとるわい｡
頑張れ ﾊﾟﾊﾟ 紅緒｡
ねぇ きなこ これ ものすご～く
大変なことになってるよね？
(きなこ)せやな
本部のお膝元ちゅうても→
普通の陰陽師は 蛇や真蛇ｸﾗｽの
大群と戦うことなんか→
めったにあらへんし｡
そやから みんな命がけや｡
紅緒 さっき何言おうとしたんだ？
想像以上の被害
状況的に猶予はない｡
だとしたら陰陽師として
正しい選択は→
さえちゃんを説得して
元に戻すことだったんじゃ｡
紅緒！
でも そんなことできない｡
揃ったようやね｡
事情はあとで話すけど
儀式には かなりの時間がかかる｡
そやから 龍黒点の瘴気を
封じながら儀式を行う｡
頼むで みんな｡
♪♪～
(天馬)ｵﾝ｡
(新)ｿﾝﾊﾞ｡
(美玖)ﾆｿﾝﾊﾞ｡
ﾊﾞｻﾗ｡
(鳴海)ｳﾝ｡
(士門)ｳﾝ｡
(みんな)ﾊﾟｯﾀ！
ｵﾝ ｿﾝﾊﾞ ﾆｿﾝﾊﾞ ｳﾝ ﾊﾞｻﾗ ｳﾝ ﾊﾟｯﾀ！
♪♪～
龍黒点が！
儀式 うまくいってるみたいだ｡
私たちも気を抜かずに｡
(２人)は～っ！
♪♪～
《ﾎﾝﾏやったら
もう枝が再生されて→
龍黒点が消える頃や｡
やっぱり有馬様の不在は大きい》
(闇無)
闇よ出で 光に紛れとことわに→
変わらぬ闇の陵になれ｡
ﾌﾌｯ…
龍黒点が消えるとき 始まるのだ｡
貴様たち陰陽師の滅びが｡
♪♪～
や～っ！
うお～っ！
ﾊﾟﾊﾟと紅緒だ！
(２人)ぐはっ！
あっ！
くっ… 大丈夫か 紅緒？
大丈夫｡
(２人)
こんなところで倒れるもんか｡
(さえ)きなこ｡
(きなこ)なんや？
ﾊﾟﾊﾟと紅緒は
どうして あんなに頑張れるの？
(きなこ)せやな…｡
大切なものを守るためやと思うで｡
大切なもの？
(きなこ)せや｡
大切なもの…｡
は～っ！
見て！
真の龍黒点が消えかけている｡
儀式が終わるんだ｡
こっちも終わらせましょう｡
あぁ｡
おっし！ 紅緒 とどめだ｡
えぇ｡
(２人)共振！
(２人)紅蓮流星拳！
(２人)は～っ!!
(きなこ)紅緒様 やりましたな！
ﾊﾟﾊﾟ 紅緒｡
あ…｡
え？
ﾊﾊｯ さすがに…｡
疲れた｡
お仕事 終わった？
あぁ｡
さえも終わったよ お仕事｡
お仕事 なあに？
あのね～｡
龍黒点が消えまっせ！
おぉ！
やった！
十二天将の方々が
やってくれはった｡
(ろくろ/紅緒)やった～！
よかったな さえ｡
これでず～っと一緒だ！
京都おはぎ巡りしようね｡
こらこら ｼﾞｬﾘｶﾞｷ！
なに普通に抱き合っとんねん｡
きなこも 来る？
え？ いや…｡
いいよ 来て｡
やは～ん！
嬉しいですわ 紅緒様｡
うわ～ん！ あぁ～ 紅緒様｡
あの天馬ってやつ
いつまであそこに立ってんだ？
(桜)なんだ この感じは！
瘴気がまったく
消えておらんではないか！
なんなのだ！
うるせえ 黙れ｡
この空… 本物の空じゃねえぞ｡
ふ～ん｡
これは いったい？
ｳ ｳｿやろ？ また龍黒点が！
何が… どうなってんだ！
(御影)最悪の事態です｡
儀式のための呪力を
逆に利用されました｡
あんたは？
有馬様の秘書で御影と申します｡
これは いったい
どういう状態なのですか？
龍黒点が閉じたかに
見えたのは すべて幻｡
そう見えたのは おそらく
祓われた真蛇たちが→
瘴気と融合した
結晶体のｽﾃﾙｽ機能でしょう｡
それが今度は十二天将を
包み込んだっていうのか！
一度祓われたものゆえ→
呪力でどうにかすることも
叶いません｡
天馬様たちは 呪法によって
瘴気の力を弱めて→
拘束を
解こうされているはずですが→
龍黒点から瘴気が
出続けているかぎり→
おそらく いたちごっこ｡
龍黒点さえ塞げれば
天馬様たちは復活される｡
(御影)
枝に 戻っていただけませんか？
ふえ？
は？ なに言うとんじゃ！
(紅緒/ろくろ)私たちがやります！
ﾊﾟﾊﾟ… 紅緒｡
さえちゃん｡
あなたは何も…
しなくていいから｡
(２人)共振！
祓えたまえ 清めたまえ！
万魔調伏 喼急如律令！
(２人)はぁ～！
(２人)ぐぅ～！
紅緒様
気合いや 気合いや 気合いや！
気合いやで！
ｸｯ 呪力の限界が…｡
超えるんだ 限界なんて！
俺たちが守るんだろ！
この街を みんなを 十二天将を！
そして さえを！
そう こんなところで
倒れてはいられない！
(２人)共振！
そんな…｡
呪力が…｡
龍黒点が｡
なぜ？ 私たち 何も…｡
さえ…｡
あ… あぁ…｡
さえ！
さえちゃん｡
そんな…｡
うっ さえちゃん！
紅緒！
ﾊﾟﾊﾟ 紅緒｡
さえ｡
何をしているの？ さえちゃん｡
ﾀﾞﾒ 戻って｡ 戻りなさい！
全部思い出したの｡
さえは ずっとここにいたんだよ｡
ここから いつも大好きな→
ﾆｺﾆｺしているみんなのこと
守ってたの｡
そうだ ﾊﾟﾊﾟは
やっぱり本当のﾊﾟﾊﾟだったんだね｡
何 言ってんだよ？ さえ…｡
ﾊﾟﾊﾟたちのこと見てて→
さえも 大切なものを
守りたくなっちゃった｡
だから ここに来たの｡
さえが枝なら ﾊﾟﾊﾟや紅緒や
みんなのこと 守れるかなって｡
見て｡ さえ できちゃった｡
さえの いちばん大切なもの
守れちゃった｡
さえちゃん…｡
だから… すごく嬉しいの｡
ﾊﾞｶ！ さえちゃんのﾊﾞｶ!!
約束したのに…｡
一緒に おはぎ食べにいくって！
京都の楽しいことを
教えてあげるって！
紅緒！
やだ！
やだ やだ… そんなの やだ！
紅緒！
さえね ２人と出会えて
すっごく幸せだったよ｡
ﾊﾟﾊﾟ… 紅緒…｡
大好き！
♪♪～
嬢ちゃん 戻ってくれたんか…｡
ろくろ｡
これ…｡
さえが？
(さえ)｢今日も さえと
おはぎﾏﾝは→
一緒に ﾊﾟﾄﾛｰﾙに
出かけました｡
すると 目の前に
大きなｹｶﾞﾚが現れました｡
でも 次の瞬間
大きなｹｶﾞﾚは→
光になって
消えていきました｡
そうです！ ﾊﾟﾊﾟと紅緒が
倒してくれたのです｣｡
｢倒してくれたお礼に
おはぎﾏﾝは→
自分の体を
たくさんのおはぎにして→
ﾊﾟﾊﾟと紅緒にあげました｡
肉体疲労時の栄養補給に
おはぎﾏﾝＤが ええよ～｣｡
｢きなこの笑顔 大好き！
ﾊﾟﾊﾟの ﾆｶｯていう笑顔
大好きだよ｡
紅緒の… ううん｡
ﾏﾏの優しい笑顔 大好き！｣｡
｢いつまでも
笑顔でいようね｣｡
うぅ… さえちゃん｡
ﾊﾞ… ﾊﾞｶ ろくろ｡
泣いたら
さえちゃんが悲しむでしょ｡
お前に言われたくねえよ｡
笑いなさい｡
笑え！
私も 泣かないから…｡