♪♪(子供たち)｢後ろの正面だあれ｣
(ろくろ)うおぉ～！
(悠斗)いいよ ろく｡
ようやく 僕と対等のｽﾃｰｼﾞに
立ってくれたんだね｡
これで僕も やっと
100ﾊﾟｰｾﾝﾄ全力を出すことが…｡
うっ！
てめえと対等のｽﾃｰｼﾞだと？
まさか ｷﾐは…｡
俺の力はもう
てめえを超えちまったんだよ｡
呪われたｹｶﾞﾚの力でな！
うわぁ～！
や～っ！
さすがだよ ろく｡
この僕を受け身にさせるなんてさ｡
それで防いだつもりか！
何 これ… 何これ!?
てめえは これで終わりだ！
気持いい！
全身を貫く この痛み｡
ろく…｡
こんなにも 生きてるのを
実感できたのは初めてだよ｡
いい！ いいよ！
でもね その程度じゃ
僕を殺すことはできないよ ろく｡
うおぉ～！
始まったね…｡
破滅への序曲が｡
(有馬)やあ お久しぶりだね｡
僕がいない間→
ずいぶん好き勝手
やってくれたようじゃないか｡
御影君｡
(御影)私を止めにきたのですか？
だとしたら？
もはや 状況は→
陰陽頭の手にも及ばぬところまで
進行しているのですよ｡
ましてや 呪力のほとんどを失った
あなたになど→
どうすることもできない｡
誰に向かって
口をきいているのかな？ 御影君｡
お尻ﾍﾟﾝﾍﾟﾝされたい？
今の言葉
そのまま お返ししますよ｡
私こそが すべての陰陽師の始祖→
安倍晴明そのものなのです｡
ﾌｯ…｡
でや～！
もっとだよ… もっと来てよ ろく｡
僕のことが憎いんだろ？
殺したいと思っていたんだよね？
だったらさ
もっと 僕を痛めつけてよ｡
悠斗！
その顔 とてもいいよ ろく｡
は～っ！
うおぉ～！
てめえの思惑には乗らねえよ｡
俺を煽って暴走させようって
つもりなんだろ？
残念｡
あのままいったら 破星王に
覚醒したかもしれないのにな｡
俺は破星王になんてならねえ｡
今の俺には 俺を支えてきてくれた
多くの人たちがいる｡
俺は その人たちを守るために
戦うんだ｡
悠斗 てめえも殺さねえ｡
はあ？
俺はただ お前を止めたいだけだ｡
これ以上 間違った方向へ
行かないようにな｡
何それ？ 屈辱だよ｡
そんな甘い考えで この僕に
勝てると思われちゃうなんてさ｡
でも 力関係が逆転したのは
認めざるをえないよね｡
悠斗 お前 何を…｡
だったらさ
ろくの限界を引き出すために→
僕も限界を超えるしかないよね！
あ…｡
ﾌﾌｯ やっぱりｷﾐは最高だよ ろく｡
この僕を 初めて
本気にさせてくれたんだからね！
どうだい ろく？
これで まだまだ遊べるよ｡
なに!?
僕の体に取り込んだ十二天将と→
婆娑羅の呪力を解放したのさ｡
悠斗 お前!?
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊ！
呪力の漏洩!?
お前 限界以上の力を！
さあ 続きといこうじゃないか！
でや～！
悠斗 なんでそこまでするんだよ！
何度も言ってるだろう？
僕はただ ｷﾐと
やりあいたいだけだってさ～！
互いの力を競い合っていた
あの頃みたいに 純粋にね｡
お前となら いつか互いを
刺激しあえる→
仲間になれるんじゃないかって
本気で思ってたんだぜ｡
昔は同じ方向を向いていたのに→
俺たちは どこから
間違っちまったんだろうな｡
何を言いだすかと思えば…
ぜ～んぶ ｷﾐのせいなんだよ｡
同じ方向を向いていた？ 違うね｡
僕たちは全然違っていたんだよ
本当は｡
(悠斗)あのときは… 同じ方向を
向いていると思っていたのに｡
《悠斗:焔魔堂ろくろ そいつは→
これまで出会った
どの人間とも違う→
本当に不思議なやつだった｡
すがすがしいほどのﾊﾞｶで
いつでも真正直で→
うっとうしいくらいに熱くて→
正直 いちばん苦手なﾀｲﾌﾟの
人間だった｡
でも ｷﾐとふれあううちに→
いつしか僕の中に
不思議な感覚が生まれていたんだ｡
それはまるで もう一人の自分に
出会ったような感覚｡
それを確信したのは…》
((清弦:罰ｹﾞｰﾑだ｡
てめえらには ３日間
ここで生活してもらうぞ｡
はぁ？ ３日って
こんな狭いとこで こいつと？
ﾒｼはどうすんだよ？
なんとかしろ｡
(悠斗)何ですか これ？
(清弦)この香からは
特別な瘴気が生成されている｡
(清弦)こいつを浴び続けると→
肉体は浸食されていき
一日ともたず 死にいたる｡
香の火は 俺にしか消せねえ｡
ここから生きて出るか
死体になって出るかは→
お前らしだいってことだ｡
ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ｡
呪力をｺﾝﾄﾛｰﾙして…｡
よし｡
ﾊｧ ﾊｧ… 死ぬかと思ったぜ｡
安心するのは早いと思うよ｡
あん？
僕たちは これから３日間
不眠不休で→
一定量の呪力を
放出しなければならない｡
ﾏｼﾞかよ？
《あの ドＳ教師め→
これは罰ｹﾞｰﾑなんかじゃない｡
かなり高等な呪力ｺﾝﾄﾛｰﾙの
修行じゃないか》
♪♪(子供たち)｢かごめ かごめ…｣
《さすがに３日目ともなると
しんどいな》
《あ～あ ろくもここで終わりか｡
少しはできるやつかと
思ったんだけど→
ちょっと残念だよ》
起きろ 悠斗！ しっかりしろ！
寝たら死ぬぞ！
ﾊﾞｶだね ろくは｡ 放っておけば
ﾗｲﾊﾞﾙが一人いなくなったのに｡
ﾊﾞｶはてめえだ！
お前はﾑｶﾂｸやつだし
好きか嫌いかで言えば→
大っ嫌えだけど それでもお前は
大切な仲間で→
最強の陰陽師を目指すﾗｲﾊﾞﾙだ！
救いようのないﾊﾞｶだな ｷﾐは))
《悠斗:そのとき確信した｡
焔魔堂ろくろ あいつがいれば
あいつとなら→
陰陽師として
誰も至ったことのない高みへ→
のぼり詰めることができると｡
でも ｷﾐは 僕の思いを裏切った》
何度も言ったよね｡
ろくは おとなしく→
僕の言うことに従っていれば
よかったんだよ！
悠斗…｡
そうすれば 最強の僕たちで→
この くだらない世界を
ぶっ壊すことができたのにさ！
俺は… そんなこと→
望んじゃいねえ！
違うよ ろく｡
望む望まないにかかわらず
ｷﾐは陰の気の権化｡
破星王なんだよ｡
だから 俺は…｡
ｷﾐと僕は同じなんだよ！
同じ力を持っている
世界にたった２人の存在なんだ｡
だから 僕と一緒に
来るべきだったんだ！
(有馬)ようやく わかったよ｡
焔魔堂ろくろと化野紅緒…
あの２人が→
なぜ 双星に選ばれたのか｡
それを紐解く鍵は 天の御柱だ｡
なるほど｡
天の御柱が生み出した
陰と陽の化身…｡
それが あの２人だったんだ｡
天の御柱本来の機能は
人間から陰の気を吸い上げ→
結界で閉じ込めて
禍野を形成すること｡
そして その陰の気を凝縮して
生み出したのが 破星王｡
つまり 焔魔堂ろくろです｡
更に 天の御柱には
もう一つ 機能があった｡
それは 吸い上げた陰の気を
陽の気に変えて 放出する→
いわば
植物の光合成のような機能｡
そして 生み出された陽の気が
現で唯一 流れ着いた先が…｡
化野家…｡
母親の胎内で 天の御柱の陽の気を
受けて 生まれたのが 紅緒君だ｡
陰と陽… すなわち ろくろ君と
紅緒君が結ばれることで→
相反する力を併せ持つ神子を
生むことができるんだよ｡
しかし 安倍晴明にとって
唯一の誤算だったのが→
石鏡悠斗という ｲﾚｷﾞｭﾗｰな存在｡
えぇ 焔魔堂ろくろと化野紅緒は→
私 安倍晴明が生み出した
いわば ｵﾘｼﾞﾅﾙのﾊﾟｰﾂ｡
しかし 予期せぬかたちで→
もう一つの陰の気の塊…
石鏡悠斗という模造品まで→
生まれてしまった｡
模造品か…｡
そうです｡
本来 純然たる陰の塊として
生まれるのは→
焔魔堂ろくろだけのはずでした｡
しかし 化野家に
生まれるはずだった 陽の塊が→
なんのいたずらか
双子になってしまった｡
そして 双子の片割れは→
陽の逆位相として
陰の気の塊となった｡
それが 石鏡悠斗という人物と
なってしまったのです｡
ですが 彼の存在は そもそも
この世界に不必要なものです｡
おそらく 石鏡悠斗は
天の御柱で回復していたときに→
その事実を知ってしまったんだね｡
そして 今
自らの存在理由を懸けて→
焔魔堂ろくろに
最後の戦いを挑んでいる｡
石鏡悠斗という模造品にも→
利用価値があった
ということですね｡
穢れた世界を破滅へと導く→
破星王を目覚めさせるという
役割が…｡
(悠斗)そうさ…
僕は どんなに強くなろうと→
ｷﾐと同じにはなれない｡
だから 決めたのさ！
お互い 全力で命を奪い合う…｡
僕らは永遠に一緒だよ｡
ｷﾐだけが
僕の価値を証明してくれるんだ｡
だから 仲よくしようよ ろく｡
本気で戦って
お互いに楽しく殺し合おう｡
だから 俺は…｡
それこそが
僕がこの世に生まれてきた意味→
そのすべてなんだからね！
話を聞け！
僕の愛に応えてよ ろく！
本気で来てくれないと 僕の愛が
ｷﾐを飲み込んでしまうよ！
だから お前と
殺し合うつもりはねえ！
この痛みが 僕の愛を
ますます燃え上がらせるよ｡
あれ？
呪力が…｡
もう終わりだ 悠斗｡
何 言ってるのさ!?
もっと遊ぼうよ！ ろく…｡
もう終わりなんだよ｡
お前は じきに
すべての呪力を失う｡
どこに行くんだい!? ろく！
戻ってきてよ…｡
僕は まだ戦えるからさ！
悪いな｡ 俺には 帰りを
待ってくれる仲間がいるんだ｡
ふ～ん…｡
仲間… ね｡
ﾌﾌﾌ… ｱﾊﾊﾊﾊ！
そんな くだらないもの
僕が 全部 忘れさせてあげるよ！
あっ！ 悠斗!!
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
さぁ 戦いを続けようよ｡
ｷﾐが守ってきた現を
破壊しながらね！
悠斗！
させねえ！
そうだよ ｷﾐの中で渦巻く…｡
石鏡！
怒り 憎しみ そして 愛を…｡
悠斗！
全部 僕に注いでよ!!
全然 効かないよ ろく！
ほら ほら… 早く 僕を止めないと
み～んな 殺しちゃうよ！
させねえ！
《守るんだ… 俺が 絶対に！》
《みんなを！》
最高だよ ろく…｡
やっぱり 現だよ｡
現に出たほうが
もっと楽しめるよ！
《守らないと みんなを｡
でなきゃ…｡
そのために 俺は…》
でや～っ！
そうだよ ろく…｡
守る… 守る！
ようやく ｷﾐは
僕の願いを叶えてくれるんだね｡
守る！
おい なんだ？
待てよ…｡
待ってくれ
俺には仲間がいたはずなんだ｡
守りたかった 大切な…｡
俺は…｡
何のために戦っていたんだ？
でや～！
おめでとう ろく｡
すべての記憶を失い→
現世との縁を断ち切ったｷﾐは→
晴れて この現を破滅へと導く
破星王となったんだ｡
《そうだ 俺は…｡
お前だけは…｡
消させねえ》
まさか！
葬の儀を超越するとは…｡
もう何もかも終わりです｡
いや それは
あなた方にとっての話｡
今こそ 新たな世界が
始まるのです｡
♪♪(悠斗)｢かごめ かごめ
籠の中の鳥は｣
♪♪｢いついつ 出やる｣
♪♪｢夜明けの晩に 鶴と亀が滑った｣
((♪♪(子供たち)
｢後ろの正面だあれ｣
ろくだろ？
ちぇっ また当てられちまったぜ｡
ﾌﾝ｡
つうかよ｡
せっかく みんなと遊んでんだから
もっと楽しそうにしろよな！
うん？))
♪♪｢後ろの正面だあれ｣
ろく… だよね？