<かのん 可可 千砂都 すみれ 恋)
<私 澁谷かのん｡ 歌が大好きなんだけど・
人前だと歌えなくて…>
(唐 可可)
<落ち込んでいた かのんを誘い
可可たちは 活動をスタート！>
(嵐 千砂都)<目指すは
ｽｸｰﾙｱｲﾄﾞﾙの大会 ｢ﾗﾌﾞﾗｲﾌﾞ！｣での優勝！>
(平安名すみれ)<次々と仲間は増え
いよいよ迎えた東京大会！>
(葉月 恋)<ですが 結果は次点…｡・
だから わたくしたちは…>
もっともっと
たくさんの人に歌を届けよう！
(かのん 可可 千砂都 すみれ 恋)
はむっ んっ んっ んっ！
(かのんの母)毎日 偉いわねえ｡
(澁谷ありあ)入学式は明日でしょ？
休んでる暇なんて ないの！
え…｡
ごちそうさま！
マンマル～！ …あっ｡
(小声で)いってきま～す｡
・～
んっ！
(桜小路きな子)
ハァ ハァ… ハァ～…｡
ハァ… ハァ…
東京は なんで こんなに暑いんすか…｡
溶ける…｡
しかし ここが天下の原宿 ヒルズ族…｡・
きな子の家は… どこっすか…｡
・｢さあ戦うんだ いま｣
・｢僕らの風
巻き起こそう｣
・｢駆けのぼってくのさ｣
・｢絶対負けない
勝つんだ！｣
・～
・｢もっと もっと｣
・｢もっと!!｣
・｢いつだって昨日の｣
・｢自分を飛び越えていこう｣
・｢どれだけ
やれるか｣
・｢分からなくたって燃やすんだ｣
・｢一緒に笑ってたい｣
・｢まだ知らない世界
知りたい｣
・｢もっと強くなるよ｣
・｢諦めたくないや｣
・｢準備はいいかな｣
・｢今すぐ
Start up！｣
・｢てっぺん目指すんだ｣
・｢いま以上 これ以上｣
・｢胸が高鳴るよ｣
・｢叶えるんだ！｣
・｢この瞬間 目一杯に｣
・｢夢みて 精一杯さ｣
・｢出会えたから｣
・｢熱さをくれる願い｣
・｢行けるよ｣
・｢ありえないことだって もう｣
・｢起こしちゃおう｣
・｢信じ続けるんだ｣
・｢そう WE WILL！｣
・～
ハァッ ハァッ ハァッ…｡
(可可 恋)ハァッ ハァッ ハァッ｡
(すみれ かのん)ハァッ ハァッ ハァッ｡
(一同)アー｡
(舌を振動させる音)
(唇を震わせる音)
まだまだ～！ まだまだまだ～！
んっ んっ んっ はっ！
(中国語)
フォロワーが
倍になりました～！
え～・
一部のサイトでは・
｢Liella！｣は
次回の優勝候補とも～｡
まあ 当然よね｡
違うよ！ これは
優勝したサニパさんたちが…｡
(聖澤悠奈)初めに この大会に参加した
全てのスクールアイドル・
そして 応援して下さった方々に
敬意を表したいと思います｡
(柊 摩央)一番 強かった相手？
みんな ステキなグループでした｡
でも 私たちが
一番 心踊ったグループは…｡
(摩央 悠奈)｢Liella！｣です！
ありたかき(ありがたき)幸せ～！
でも…｡
(可可 かのん)ん？
わたくしたち 大会で
まだ 何も結果を残せていませんよね｡
名前だけ 一人歩きしてもね…｡
だからこそ
次は 絶対 結果を残すの｡
そして…
この学校のみんなと一緒に喜びたい！
(恋)ええ！
(すみれ)当然ったら 当然よ！
あぁ～…｡
ここは…・
ここは一体…・
どこっすかあああ・
だっはぁ～ くたびれた～！
な…
何としても・
家に
たどりつかねば…｡
あ… あ～｡・
ステキな… 神社っすねえ…｡
ねえ｡
ん？
あんたさ 上海に戻るって話は
どうなったの？
すみれには
関係ありません｡
別に 私も どうでもいいんだけど…・
ただ もし
本当に帰るって話になったら…｡
サニーパッション様に認められたので・
ひとまず
次の大会まで 猶予はもらえました｡
でも それって
やっぱり 今回 優勝するしか…！
すみれが気にすることではないのデス！
でも…！
かのんたちには ないしょデスよ｡
もし言ったら そのく～るくる
ぜ～んぶ切り落としますから！
…ったく｡
ハァ… ハァ～…・
ハー… ん？
もしかして…｡
間違いない！
きな子が通う高校っす！
ステキな高校っすね～｡
・んふふふふ…｡
ん？
・むふふふふ…｡
しゅごい～！
(米女メイ)あの屋上に 今
｢Liella！｣が… ｢Liella！｣があ～！
ん？ ｢Liella！｣？
(メイ)ひっ！・
な～に見てんだ！
(きな子)えっ あ… すまないっす！
(メイ)フン！
・ワン ツー スリー フォー！
ん？
・ファイブ シックス セブン エイト！
・ワン ツー スリー フォー！
(きな子)勝手に入っちゃ・
まずいっすよね…｡
・ファイブ シックス セブン エイト！
でも…
このままだと…｡
ん！
・じゃあ ここから
フォーメーションの確認 いくよ！・
かのんちゃんは ０の位置｡・
すみれちゃんは ２の位置｡
・(すみれ)は～い｡
よ～し じゃあ 頭から！
ワン ツー スリー フォー！
ファイブ シックス セブン エイト！
わあ…！・
はにゃ！
(すみれ かのん 恋 可可 千砂都)ん？
(きな子)ハッ！
しまった…｡
あなたは…？
え～と…｡
もしかして 新入生・
あっ えっ え～と… はい｡
(恋 すみれ かのん
千砂都 可可)わあ～！
後輩？ 後輩デスよね・
かわいいですぅ～！
はわわわわわ！
(中国語)
はぁっ！
待ちなさいよ！
何 先に話しかけてるのよ！
まずは 生徒会長のわたくしが！
もしかして
スクールアイドル部に入部希望？
え？ スクールアイドル？
だって 新入生でしょ？
スクールアイドル部は
れっきとした部活だよ！
この子が…｡
(きな子)えっ・
(恋)ありがとうございます…！
ずっと この日を待ってたよ～｡
一緒に 光を追い求めましょう！
(きな子)え？ ええ・
(すみれ)素直じゃない子ねえ｡
ようこそ！ ｢Liella！｣へ！
違う！
違うっすよ～！
道に迷った？
(きな子)はい｡
ごめんね 勝手に勘違いして｡
(きな子)いえ…｡
もしかして 東京 初めて？
え・ んなわけね～っす！
東京は庭！ 庭っすよ！
さんざん 検索したっすし～｡・
あ～ ヒルズ族っすよね｡
ヒルズ族… ヒルズ族…｡
どうやら
送ってあげた方がよさそうだね｡
私が行くよ｡ 住所分かる？
…はい｡
うわあ…！ きれいっすね～｡
どこから来たの？
きな子の実家は
北海道の 何にもないようなところで…・
家を出る時は まだ雪で真っ白でした｡
そうなんだ｡ でも それもステキ！
あっ 名前 きな子ちゃんっていうんだ？
はい！ 桜小路きな子と申します｡
都会に憧れて やって来ました！
私 かのん｡ 澁谷かのんっていいます｡
よろしくお願いします
かのん先輩！
えっ！ かのん… せん… ぱい？
はい！ 先輩！
そっか～
私 先輩か～｡
はい！
そっか～｡
え～？ 先輩～？
え～？ 私が～？ フハッ！
(きな子)はい！
え～？
(きな子)先輩です！
え～！
あの～ もう一回…｡
はい？
もう一回 呼んでくれる？
かのん先輩！
くぅ～！ 何か むずがゆいけど
いいよね その響き～！
え？
さあ いこう！
先輩の家も 案内しちゃうぞ～！
レッツゴー！ アハハッ！
変わった人っすね…｡
(ありあ)
お待たせしました｡
うわ～ なんとハイカラな…！
これが東京…｡
新入生の方？
私 ｢先輩｣だから！
ええ…｡
飲み終わったら 家まで送るよ｡
何から何まで…｡
いいえ｡
あの…｡
ん？
さっきの スクールなんとかというのは…｡
スクールアイドル｡
スクールアイドル…｡
うん｡
すっごく楽しくて
やりがいあるよ！
…って 私も始めて
まだ１年しかたってないんだけど…｡
けど… 私は
スクールアイドルと出会って・
人生が変わった｡
頑張ろうって
前向きな気持ちになれたの｡
興味があったら 部室に来てよ｡
・｢Looking for Light
いま動き始めた 僕らの物語｣
・｢どんな
奇跡だって｣
・｢起こすのさ｣
(恋)｢自宅まで 無事に送れましたか？｣｡
うん すぐ近くだったから｡
｢もしかして ６人目の
『Liella！』の誕生・｣｡
気が早いよ｡
でも ちょっと不思議な感じ｡
私 この５人で
優勝 目指すのかと思っていたから｡
｢わたくしもです｡・
大会終わった直後は・
この５人で
今度は勝ちたいって…｣｡
｢じゃあ ２人は入ってきてほしくないの？
１年生｣｡
(恋)｢いえ｣｡
私 きな子ちゃんと話しているうちに・
思ったんだ｡
新入生と一緒に頑張りたいって｡
(恋)ええ｡ そうやって・
一つの紐と紐が結ばれて
つながっていく｡
それが 母の願いでもあると思いますから｡
じゃあ
明日から・
新しい仲間を
見つけられるよう・
改めて
頑張っていこう！
オー！ フフッ｡
(可可 恋 千砂都 すみれ)｢オー！｣｡
・～
私が…
アイドル…｡
ん…｡
よ～し！
完成！
(すみれ)なに こんな
ばかでかいもの作ってんのよ！
他校に負けてないと
伝えるためデス！
(生徒Ａ)あの…｡
ん？
(生徒Ｂ)すみれさんですよね？
ええ｡
(生徒Ａ)ファンです！
え？
(生徒Ａ)ｻｲﾝ下さい！
うわわ・
(生徒Ｃ)一緒に 写真いいですか？
(生徒Ｄ)これにサインを！
(生徒Ｅ)応援してます！
あ… ありがとう｡
ご入学 おめでとうございます｡
新入生に ﾌｧﾝがいっぱい！
びっくりです｡
にゃはっ オニナッツー！
あなたの心のｵﾆｻﾌﾟﾘ 鬼夏美ですの～！
今日は ぬわ～んと！
私 ついに
高校入学を ガチ 決めましたの！
プライベート だいこうか～い！
ん？ 何か？
いや…｡
もしや エルチューバーっすか？
げ～の～じんっすね！
ザ･都会って感じっす！
ん～ まあ？ ともあれ！
チャンネル登録 よろしくですの！
今の動画は
明日 公開！
毎週 日曜は
ライブ配信 実施中｡
投げ銭 追い銭 プレゼント
何でも結構ですの！
では～｡
ん？・
｢CEO｣｡
四季…｡
(若菜四季)おはよう メイ｡
なんで お前がそこに？
平等なランダム配置によって
導き出されたもの つまり偶然｡
…ったく｡
これじゃ 中学と変わんね～｡
ま～ゆっ｡
あっ｡
ちぃちゃん！
もう 怖い顔して～｡
うそ！
あんまり 根詰めない方がいいよ｡
次 勝てばいいんだし｡ 明るくいこっ｡
フフッ｡
(恋)結ヶ丘は 去年 開校したばかりです｡
これから みんなで
つくり上げていきたいと思っています｡
ステキな学校にしていきましょう｡
(拍手)
スバラシイ席順ですこと～！
(ﾅﾅﾐ)可可ちゃん
かのんちゃんの後ろ！
最高デス！
席順くらいで… 子供ねえ｡
フフッ｡
(恋)普通科が３クラスに増えた分・
今年は 音楽科の設備を
普通科に開放することにしました｡
新しい部活も増えるんでしょ？
ええ｡ 今までよりも
多様な活動を行ってもらえたらと｡
…とはいえ 他の高校に比べたら
まだまだ これから｡
部員集めは みんな苦労しているようです｡
どう？ 逸材はいそう？
全員
すみれよりは上デス｡
そもそも
音楽科なのデスよ｡
音楽科だからって
上とは限らないでしょ｡
私は
ショウビジネスで…｡
グソクムシ｡
うっ！
(すみれ)言うな～！
うわっ 危ないですぅ～！
(すみれ)あんたが怒らせたんでしょうが！
(生徒Ｆ)あの人たち ｢Liella！｣？
離せ 離せですぅ～！
(生徒Ｇ)だよねえ…｡
わあ…！・
スクール…｡
アイドル｡
(メイ)うわあ！
これって かのん先輩がやっている
部活っすよね？
あ… 澁谷さんと知り合いなのか・
はい！ 家まで送ってくれて
ｽｸｰﾙｱｲﾄﾞﾙ部にも誘ってくれたっす｡
スクールアイドルに… 誘われた・
(生徒Ｈ)ええ・
(生徒Ｉ)うそ！
・すごい…｡
(メイ)あ… ああ…｡
ハ… ハハ… アハ… ハハ…｡
誰も こない｡
え？ ええ・ どうして？ どうして・
すみれが 音楽科の校舎で騒ぐからデス｡
はぁ？ あんたもでしょ！
ひえぇぇぇ…｡
まあまあ 落ち込むのは早いよ｡
でも 他の部は それなりに
新入生が集まっているようです｡・
不思議ですね…｡
んっ！ ここで考えていても
しょうがないデス！
気を取り直して！
あの！ そこの道行く新入生たち！
(生徒Ｊ)え？
スクールアイドルに興味は・
(生徒たち)失礼します～！
やはり すみれが問題ですね…｡
どうしてそうなる｡
とにかく 行動あるのみ！
はぁっ！
これで よ～し！
(すみれ)どうして こんなもん
次から次へと 作り出せるのよ～！
これなら 新入生に注目されること・
間違いなしデス！
明日になれば きっと
たくさんの人が集まりますよ！
ふふ～ん！
だといいけど…｡
ゼロ…｡
やはり
原因はすみれデスカ…｡
(すみれ)だから なんで！
いくら何でも おかしいですよね｡
１年生の間で
変なうわさが流れてるとか？
(ヤエ)みんな～ 分かったよ｡
どうして ｢Liella！｣に
１年生が来ないのか｡
(ｺｺﾉ)さっき １年生に聞いたら
やっと話してくれた｡
優勝候補・
この学校に来て
そんなことも知らなかったのか？
今年の｢ラブライブ！｣は
決勝進出 間違いなしって言われてんだぞ｡
｢Liella！｣は
結ヶ丘の期待の象徴 スターなんだよ｡
今の ｢Liella！｣のメンバーは…｡
(ﾅﾅﾐ)かのんちゃんは
音楽科に入ったとしても・
一番と言われるくらい
とても歌がうまいって評判でしょ？
(ヤエ)恋ちゃんは 生徒会長
子供の頃から ﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄにﾋﾟｱﾉ｡
(ｺｺﾉ)千砂都ちゃんは ダンスの大会で
優勝をするくらいの才能の持ち主｡
(ﾅﾅﾐ)それに もともと 芸能の仕事を
していた すみれちゃんに…｡
(ヤエ)スクールアイドルのことを
誰よりも愛し・
衣装作りにも才能を発揮する 可可ちゃん｡
そんなすごいんすか あの人たち｡
だから １年の間では・
入部しても
練習についていけないんじゃね～かって・
みんな言ってる｡
…まあ 私は よく知らね～けど｡
・～
レベルが高そう… か｡
(恋)とはいえ ｢練習きつくないです｣と・
勧誘するのも…｡
優勝 目指してるんだもんね｡
ですが それでは 新入部員は…｡
いっそのこと ５人で頑張る？
え？
(恋)新入部員を諦めるってことですか？
寂しいけど
｢ラブライブ！｣優勝を目指すなら・
そういう考え方も…｡
でも それって
自己満足になっちゃうんじゃないの？
私 スクールアイドルって
そういうんじゃないって聞いてたけど｡
ん…｡
アッハー！ 今もあの屋上に…｡
あ…？
練習についていけない… か｡
(ありあ)見てもらえば？
え？
お姉ちゃんが どうして
スクールアイドルに 夢中になるのか・
初めは ちっとも分からなかったんだ｡
けど 実際にライブを見て
すごく感動した｡
言葉だと
うまく伝わらないのかもしれないね｡・
スクールアイドルって｡
うまく 伝わらない…｡
ライブの映像とか
見てもらえばいいのかな…｡
ハァッ ハァッ ハァッ ハァッ｡
あ…｡
き～な～子ちゃん｡
え？ かのん先輩！
驚かせてごめん｡
夜も練習してるんすね｡
やっぱり すごいっす｡
ねえ きな子ちゃん｡
(きな子)ん？
先輩しかいなくて
気後れしちゃうかもしれないけど・
私 きな子ちゃんと一緒に
スクールアイドルがしたいんだ｡
あ…！
私だって 最初は 何もできなかった｡
でも みんなが
いてくれたから・
何とか ここまで
成長することができたの｡
だから…・
これから先の
景色は・
きな子ちゃんと見られたら すごい幸せ！
あ…！
週末 屋上で 今度のライブの
リハーサルをやるんだ｡
待ってるから｡ じゃ｡
(生徒Ｋ)やってみなよ～ ｽｸｰﾙｱｲﾄﾞﾙ｡
(生徒Ｌ)いやいや 私なんて…｡
ｵﾆﾅｯﾂ！
あなたの心のｵﾆｻﾌﾟﾘ 鬼夏美ですの～！
にゃはっ！ …ん？
ちょっと！ 気が散ってしまったですの！
ひぃ～！
撮り直しですのよ！ リテ～イク！
すまねえっす！
ん？ 浮かない顔してますの｡
CEO…｡
夏美でいいですわ｡
興味はあるけど
自分には向いてなさそうな時 CEOなら…｡
だから 夏美でいいって｡
いいですの？
向いてないことを いくら頑張ったって・
ダメなものは ダメですの｡
でも やってもないのに
向いているかどうかなんて・
分からないでしょ？
自分に 正直に｡
へ？
ええええ～・
足関節神経ブロック 一部シンクロ完了｡
あ～！ もう５分もロスしたですの！
時は マニーなり！
(きな子)ひぃぃぃ！
(夏美)ひゃあ！
(きな子)
若菜さ～ん・・
わああああああ！
のわわわ～！
(メイ)あ？
ギェ～！ ギェ～！
若菜さ～ん！
(四季)ファイトー｡
止～ま～れ～な～い～！
のわああああ！
アンギャー！ ぐぁ～ 死ぬぅ～…｡
ハァ…｡
きな子ちゃんに
私たちのライブを見てほしい｡
今の
｢Liella！｣の・
とっても楽しいライブを！
・～
・｢出会えたね｣
・｢さあ おいで｣
・｢はじめましてから始めよう｣
・｢君が知らない｣
・｢めくるめくセカイ｣
・｢連れていきたい｣
・｢ねえ､はやく！｣
・｢ほら見て｣
・｢心 揺れたら｣
・｢もう そこは New world!!｣
・｢最初の一歩は とっても不安だね｣
・｢これから どうなっちゃうの？｣
・｢そんな心配 ふっ飛ぶよ｣
・｢(君もね)｣
・｢踏みだせばわかるさ｣
・｢(わかるさ)｣
・｢なるようになるって｣
・｢(飛びこもう)｣
・｢色づく街も勇気をくれるから｣
・｢(約束！)｣
・｢ずっと いつだって となりで｣
・｢(笑ってるよ)｣
・｢ほんのちょっとでも気になったら｣
・｢試してみようよ｣
・｢(やっちゃお！)｣
・｢新しいどきどき｣
・｢(この どきどき)｣
・｢くれるのはね そう！ 君さ！｣
え！ うそ・
・｢いま駆け出そう スリーツーワン！｣
・｢Welcome to 僕らのセカイ｣
・｢君といっしょだったら｣
・｢So happy｣
・｢まっしろな未来の地図も｣
・｢(わくわくだよ)｣
・｢手をつないで あるいていけば｣
・｢花が咲くさ｣
・｢Let's joy！｣
・｢できないが できるに｣
・｢変わる嬉しい気持ち｣
・｢カモン！ カモン！
僕らと感じにいこう！｣
・｢さあ いこう｣
なんじゃ
こりゃ～！・
あ～れ～！
つかまえたですぅ～！
あ… 見ちゃった…！
こんな近くで～！
(四季)必然｡
も～！
うるさいと撮り直しになるですの！
リテーイクですのよ！
(中国語)
かのん先輩…｡
これが
ｽｸｰﾙｱｲﾄﾞﾙの魅力｡
みんなと結ばれてつくる
新しい未来！
ようこそ！
(かのん 可可 千砂都 すみれ 恋)
｢Liella！｣へ！
・～
・～(ｷﾞﾀｰ)