（パイロマニア）
私は 死んだあとも 生き続ける…
（素子(もとこ)）ハァ…
どういうことなのか説明して
拘束したパイロマニアと
ガルベスが別人？
（荒巻(あらまき)）
墜落現場の遺体を確認した結果―
ガルベスとおぼしき遺体が
発見されたそうだ
（素子）
97パーセントの確率で一致
それじゃあ
あいつは 一体 何者？
分からん
現在 ファイア･スターターの
入手経路も含めて―
電脳学会で実績のある技術者たちが
解析をしている
（素子）
あまり見ない名前が多いわね
（荒巻）
著名な技術者は ムラサカと
同じ便に乗り合わせて―
死亡してしまったからな
その亡くなった連中の
ほとんどが―
企業の顧問になってたって
話じゃない？
その上で 米軍情報部とも
つながりがあるって
なぜ 知っている？
別に隠すほどのことじゃないでしょ
米軍情報部は 彼らを使って―
捕獲したパイロマニアの解析を
やるつもりだったんでしょうね
この国で
（荒巻）
合同捜査となる予定だったがな
どうせ 企業お抱えの
御用学者か何かでしょ？
そんなんじゃ まともな解析が
できると思えないけど
他に手があるとでも？
私が 直接調べれば 早いわ
ホヅミを
解析させてくれてもいいけど
どちらも できん相談だな
お前には権限がない
だったら 私に権限をちょうだい
あと 予算も
現在 総理と調整中だ
これに目を通しておけ
（素子）何 これ？
（荒巻）お前たちへの仕事だ
01:00 ホヅミの身柄が―
秘密裏に米国に
引き渡されることが決定した
お前たちが その移送に当たれ
（素子）重要機密を米国に？
（荒巻）電脳内の国家機密情報は
国に返納され―
ホヅミは 表向き
亡命という形で決着がつく
（ドアの開く音）
（警備員）
あの 失礼ですが アポイントは
（クルツ）
ああ これが面会の申請書だ
（警備員）んっ…
（ホヅミ）
また こうして お前と会うとはな
よほど因縁が深いらしい
パイロマニアのせいで
予定が遅れただけよ
好きで二度も来たわけじゃないわ
（ホヅミ）ファイア･スターターを
使う連中は 皆―
このウイルスが世界を変えることを
信じている
目の前の現実のみを信じている
お前には分からんさ
御高説は ありがたいけど
おしゃべりは終わりよ
あんたとも これで最後ね
ホヅミ元大佐
（ホヅミ）私は死んでも
ネットが私を生かし続ける
（ロジコマ１）霧が出てきた
（ロジコマ２）光学迷彩―
役に立つかなあ
（ロジコマ１）うーん
（トグサ）こんな雪が積もってちゃ
霧以前の問題だろ
（ロジコマたち）おおー！
（素子）野郎ども！
（トグサ）お？
遠足の時間だ
（バトー）荒れてんなあ
（イシカワ）
この前の一件で あらかた―
ホヅミを狙う連中の掃除は
済んでるからな
新兵でもできる仕事だ
（バトー）
処分の決まった電脳なんて―
産廃扱いで運べばいいだろ
まだ利用価値があるから
生かされ続けてるのよ
生きてる以上
それなりの扱いをしないとね
（イシカワ･バトー）んっ？
嫌がってるわりに
いやに殊勝じゃねぇか
サルおやじに嫌味でも言われたか？
別に
さっさと積み込んで出発するぞ！
（荒巻）少佐！
（素子）ハァ…
（素子）
部長？ 移送なら予定通りよ
（荒巻）
パイロマニアが施設から逃走した
逃げた？
（バトー）んっ…
（パズ）ん？
（荒巻）施設内のセキュリティーが
全て沈黙させられている
（素子）待って
部下とシェアするわ
続けて
パイロマニアを解析していた
電脳技師全員と―
米軍情報部員２名が
電脳死させられた
（情報部員）
セキュリティーコードは
今 お前が奪ったので全てだ！
（パイロマニア）
皆 炎に還(かえ)るがいい
（情報部員）やめ… ぐあっ！
（荒巻）パイロマニアは召集された
技術者たちの持つ―
セキュリティーコードを
全て奪って逃走中だ
（素子）やつの狙いは 初めから
セキュリティーコードの入手？
そのために わざと捕まった？
一体 どうするつもり？
（荒巻）
現在 米軍情報部と共同で追跡中だ
お前たちは 予定通り
ホヅミ移送に当たれ
（荒巻）パイロマニアは―
ファイア･スターターによって
上書きされた―
擬似記憶に従って
行動しているにすぎない
やつが そちらに現れた時は
極力 接触を避けろ
捕獲は米軍が行う
（素子）無理な時は？
（荒巻）射殺を許可する
パイロマニアから有力な情報が
得られないと分かった以上―
無用なリスクは冒すな
返事はどうした
（素子）了解
（パイロマニア）約束を守るのだな
お前も炎の信奉者か？
いや 私のプランの延長に
貴様がいた
利用させてもらうだけだ
（パイロマニア）
ファイア･スターターは―
万人のゴーストを進化させる
ゆえに守られなくてはならない
人の電脳を経て
バージョンアップし…
“ネットへ還すべき”か？
（パイロマニア）そうだ
お前の望み 引き受けてやろう
（パイロマニア）ならば 俺は
俺の信ずるもののために戦おう
全てを燃やし尽くすために
（バトー）
サルおやじの言うとおり―
俺たちは
ホヅミを引き渡して作戦終了か？
（素子）何事もなければね
自我を喪失し
拘束されたパイロマニアが―
どうやって逃走できた？
（トグサ）脱走を手引きしたやつが
いるってことですか？
（素子）可能性は高い
（バトー）
頼みの綱の監視カメラも―
パイロマニアに消されてるんじゃ
お手上げだな
（素子）
どの道 やれることは限られている
映像がなければ
従来通り 地道に探すしかないわね
（バトー）うへえ 遺留品捜査かよ
そういう地味なのは
新人君に任せるぜ
（トグサ）あんたって人は…
（ロジコマ３）ん？
わあー！
（バトー）
ぐっ うっ 何が起きた！
（ロジコマ３）ミサイルですー！
（素子）ＵＣＡＶ！
米軍の無人攻撃ヘリか
やはり現れたわね
パイロマニア
こっちの情報が筒抜けね
こりゃ 情報部もやられてるぜ
♪～
（素子）部長 こちら 草薙(くさなぎ)
（ノイズの音）
本部との回線を切られたみたいね
（バトー）パイロマニアを
たたかない限り 勝ち目が無いぞ
どうする？ 少佐
♪～
（サイトー）ううっ
（パズ･トグサ）ああっ
（ボーマ･イシカワ）ぐっ…
（ロジコマ２）少佐～！
射角がとれません！
（素子）あんたたちは
私たちの盾に徹しなさい！
（ロジコマ２）了解！
（ロジコマ３）あれれ？
帰って行きますよ
（素子）違う
退路を断って
ここまで誘導されたんだ
油断するな
米軍基地かよ
ゾッとしねえぜ
何だ？
（パズ）少佐！
（銃声）
（ロジコマ１）うわっ
（素子）うっ… クソッ
♪～
（ロジコマ１）到着～！
（ロジコマ２）危機一髪でしたね
ありゃ 米軍の特殊部隊だ
ウイルスに操られて ＡＩ程度の
知能になっちゃいるが―
光学迷彩は やっかいだぞ
（扉の閉まる音）
囲まれちまってるな
（トグサ）ハァ…
執着しすぎだろ
ここまでやるかよ
イカレてるから
“マニア”ってんだ
ファイア･スターターのワクチンを
作るかもしれないってだけで―
電脳技師を
飛行機ごと爆破するような男だ
ましてや こっちにゃ
ワクチンを作った少佐と―
ウイルスの出どころを知ってる
ホヅミがいる
どんな手を使ってでも
殺しておきてえんだろ
冗談きついぜ まったく
（素子）イシカワ！
（イシカワ）ん？
（素子）端末を探して
部長との回線を復旧しろ
パズとトグサを連れていけ
ボーマは兵士を サイトーはヘリを
できるだけ ここから遠ざけろ
バトーは ロジコマを２機連れて
２人のサポートに回れ
（バトー）
はっ？ 俺がおとりかよ！
お前は 一体 何すんだ？
ホヅミの頭 持って 逃げんのか？
残りのロジコマを
ブースターにして―
パイロマニアのネットを掌握する
（バトー）
そんなんで やれんのかよ？
（素子）私の独自ネットを使うわ
（バトー）独自ネット？
（素子）セキュリティーを
構築する時は 必ず―
ハッキングテストをしている
そのデバッガーたちで構成された
ネットワークだ
あっ おっ… うっ
たぶん ９課は セキュリティー
コードを書き換えられちまってる
復旧は ちょいと
手こずるかも知れねえぜ
できるだけ急げ
このまま交戦になれば
部長の根回しが必要になる
（ヘリコプターの飛行音）
（イシカワ･トグサ）ああ？
（素子）行くぞ！
（ロジコマ２）はーい
やつらが なだれ込んできたら
どうする？
ダイブ中のお前を守り切れねえぞ
その時は あんたに
指揮権を譲るわ
死ぬなよ
フゥ…
ロジコマ！
（ロジコマ１）はーい！
（ロジコマ２）おおー ここが
少佐の独自ネットなんですか？
そうだ 管理された企業の
ネットとは 比べ物にならない―
野蛮で慎重な連中が集う戦場だ
さあ 誰か
私のゲームに乗ってみない？
（ロジコマ２）乗ってみない？
♪～
（バトー）食いついた！
（ロジコマ２）ハッカーたちに
ウイルス除去させてるんですか？
（素子）まさか
電脳防壁を突破して
行動不能にしてるだけよ
（ロジコマ２）ええっ！
軍の防壁って 攻性防壁ですよ？
だったら何？
仕事に集中しなさい
あっ
（ロジコマ２）
外部から クラックしようと
してるやつがいます
来たわね
このまま回線を保持しなさい
（ロジコマ２）了解！
（素子）偽装空間？
クザンの戦場か
あっ
（素子）やはりゴーストを感じない
やつを動かしているのは
ウイルスそのものか
（素子）
ここが お前の見ていた景色
いや ガルベスの記憶か？
お前は 一体 何者だ？
私はガルベスであり
エマであり ムラサカである
全てのゴーストが 私だ
（素子）擬似記憶の総体か
そんなもの
ゴーストとは呼ばない
お前はウイルスが作り上げた
ただの器だ
少佐が うまくやってるみてえだな
（ヘリコプターの飛行音）
（イシカワ）よし
（爆発音）
（バトー）やったか？
クソッ
（パイロマニア）ファイア･
スターターから啓示を受けたもの…
それが私の全てだ
ファイア･スターターの脅威は
全て燃やさなければならない
（素子）目的は
ウイルスを消す可能性の排除か
結局のところ
お前も ウイルスの操り人形だ
その人格が
ウイルスによって形成された―
擬似記憶でしかないのなら―
これ以上の会話は無意味だな
（ロジコマ２）
少佐 制圧しますか？
（素子）ごり押しは分が悪い
私に任せろ
（パイロマニア）
ファイア･スターターは―
万人のゴーストを進化させる
お前の電脳も―
炎をバージョンアップさせるための
糧となる
（ボーマ）弾切れだ！
（サイトー）ううっ
（パズ）クソッ
復旧した！
どうした？
（イシカワ）部長 こちら
イシカワ！ パイロマニア…
むっ…
（爆発音）
（ロジコマ２）まずいぞ
あわわわわ…
ひいいいっ！
（バトー）少佐！
少佐 撤退するぞ
（ロジコマ２）
少佐はダイブ中です～！
クソッ 勝手に連れてくぞ！
（パイロマニア）あなたは
ここにいる誰より罪深い
うっ ぐっ ああっ
私と有線しろ
そして 死んだあとも
生き続けるのだ
おっ… うっ
うっ
残念だけど 私は 現実世界を
そこまで悲観していないわ
（パイロマニア）あっ…
（素子）死後のことを―
考えるような年でもないしね
終わりよ パイロマニア
もう消えなさい
御苦労だったな
何だ？
少佐！
（素子）バトー あんたのしわざ？
なっ… 片づいたのか？
ええ
パイロマニアは どうなった？
消滅したわ
（ボーマ･バトー）んっ…
（荒巻）結局 パイロマニアの
電脳内にあったのは―
ホヅミ抹殺に関わる記憶と―
“炎の天使”の一節が
深く刻み込まれていただけだった
今回の騒動は
いささか複雑な取引のあと―
内密に処理されることになる
（素子）だから 最初から
私にやらせろって言ったのよ
（荒巻）そう 噛みつくな
米軍施設内で あれだけ暴れて―
おとがめ無しなだけでも
ありがたいと思え
米軍情報部も パイロマニアからは
一旦 手を引かせる
（素子）連中 381便の爆破テロを
事前につかんでたわね
米軍情報部が
ガルベスを追い込んだせいで―
ファイア･スターターは
宿主を変えた
ムラサカと医師団を
まとめて消すつもりなのを―
知っていて なお―
パイロマニアが 世界中の
セキュリティーコードを―
集めるのを待っていた
（荒巻）どこで それを
（素子）ダイブして
手ぶらで帰ると思った？
パイロマニアの補助電脳に
情報員の記憶があったのよ
聞かなかったことに
しておいてやる
他言するなよ
制服に着替えろ
09:00に首相官邸前に集合だ
うん？
381便爆破テロ犯
逮捕の功績について―
総理から お前たちに
感謝の意を述べたいそうだ
（素子）ん…
（クルツ）ウイルスの
バージョンアップは終わった
あと少し あと少しで…
（藤本(ふじもと)）君が草薙君か
（藤本）活躍は聞いているよ
ありがとうございます
♪～