今年も新人王戦の
季節がやってきた
数多くの有望な選手を輩出した
トーナメントであり
世界チャンピオンになった者は
必ずと言っていいほど
手にしているタイトルである
今回は特に東日本の
戦いのレベルが高い
インターハイチャンピオンの速水
２位の吉田
完成度の高い
ボクシングをする間柴
さらに 天才の呼び声高い宮田
誰がとっても後の活躍が
期待できる選手たちである
中でも個人的に注目しているのが
鴨川ジムの幕之内だ
２戦２勝２ＫＯ
そのﾀﾞｲﾅﾏｲﾄﾊﾟﾝﾁｬｰぶりは
大きな夢を見させてくれる
１回戦の相手はジェイソン尾妻
鋭いフックとの激突が
楽しみである
頂点を目指す新人たちの戦い
明日のチャンピオンは この中から
生まれてくるかもしれない
ダメダメ 藤井
速水とか宮田で書いてよ
誰 幕之内って？だからお前には
巻頭 任せられないんだよ
あーあ どうせそう言われると
思ってましたよ
幕之内選手 フェザー級リミット
オーケーです
ハー
次 尾妻選手 どうぞ
うーむ
しなやかな体つきじゃ
いかにもバネの利きそうな
筋肉じゃわい
尾妻選手 オーケーです
うん
では鴨川さん よろしく
こちらこそ
計量は苦手だな
みんな にらみつけてくるから
うん？
ハーイ 幕之内さん
え？は… はい？
ユーはストロングファイターだと
聞いてます
僕 ベストを尽くして
頑張ります
いい試合しましょう
え…？
イエス イエース
マイ ネイム イズ 一歩
ファーストステップ
セカンドステップの一歩
なんか 恥ずかしくないか？
私もです
バカもんが
なにが｢イエス イエス｣じゃ
す… すいません
今まで にらみつけてくる人たち
ばっかりだったんで
逆にびっくりしちゃいまして
いやあ でも尾妻さんって
紳士的な人ですよね
よーし 僕もベストを尽くすぞ
相変わらず
のどかな味 出しおって
けれども 今までで一番リラックス
できてるんじゃないですか？
うむ コンディションも万全
あとは特訓の成果を
どこまで発揮できるかじゃな
いっただきまーす
ねえ 母さん
ん？
明日は見に来れる？
お前が殴られるのを
わざわざ見に行くのはねえ
やっぱり気が進まないよ
絶対に殴られなくなったら
見に行くからさ
それは無理だよ
勝っても負けても
ケガだけはするんじゃないよ
はい
うん！
フックをよけて…
がら空きのボディーへ
ショートアッパー
それをきっかけに連打へとつなぐ
狙いはこれだ
いいが 幕之内は典型的な
インファイターらしい
試合は至近距離での
ＫＯパンチの応酬になるべ
集中力が勝敗の鍵だ
オーケー
よし
幕之内選手 準備して下さい
はい
フンッ！
ヨッシャー 行くぞ 小僧
はい！
いよいよ尾妻の出番だべ
バカ野郎
お前が緊張してどうすんだ
んだども 相手の幕之内ってのは
２試合ともＫＯ勝ちだべ？
相当 強いんでねえか？
何しゃべってんだ
尾妻より強い新人なんか
いるわけなかべ
次でしたね 注目の尾妻ってのは
ええ 練馬拳闘会の選手を
出場不能にしたって聞いてます
本当ですか？
幕之内も パンチはいいもの
持ってるんですがね
クジ運が悪かったって感じですよ
よう 前で話してるの
どっかのジムの関係者らしいぜ
尾妻っての かなり強いらしいな
フンッ どれほどのもんか
見てやろうじゃねえか
尾妻ー
約束どおり応援に来たぞ
おらたちがついてるぞ
頑張れよー
みんな…
大丈夫 僕は勝つよ
マジかよ あれだぜ 一歩の相手
アッハハハ…　ん？
い… 一歩のヤツ
ちゃんと出てきやがったよ
バーロー 当たり前だろうが
頼むぜ 一歩
１回戦で負けるなよー
おっ
ヒュー
ほう 気合い入ってるじゃねえか
赤コーナー 八戸拳闘会所属
３戦３勝３ＫＯ
125パウンド ４分の３
ジェイソン尾妻
青コーナー 鴨川所属
２戦２勝２ＫＯ
124パウンドちょうど
幕之内一歩
ラウンド １
ボックス
尾妻 頑張れ
おらたちがついてるぞ
いけ 一歩
負けたら承知しねえぞ
ペースを握られちゃダメだ
先手必勝だ
うわっ
同じことを考えていたのか
攻めて攻めてチャンスを作るんだ
なんて重いジャブだ　あっ！
うおー！
ヨッシャー 小僧め
強引に自分のペースにしよった
休まず連打じゃ
打ち返す暇を与えるな
クソッ ペースば握られたか
尾妻 幕之内から離れろ
体勢ば 立て直すんだ
ああー！
入ったー！
き… 効いてる
バカか 焦りやがって 大振りだ
し… しまった
いかん 右フックだ
もらった
ああ…
かわした
特訓の成果が出たわい
今度はこっちの番だ
な… なんじゃと
か… かわされた
信じらんねえ
あの体勢から かわすか？
すごいフックだ 鋭さだけなら
間違いなく鷹村さんクラスだ
風切り音が普通じゃない
あんなアッパーくらったら
ただじゃすまないぞ
左フックもかわした
今度はボディーだ
とんでもねえ音 させやがる
ありゃ日本人のｱｯﾊﾟｰじゃねえぞ
いやあ あのフックだって
まともにもらったらワンパンだぜ
おお こりゃすげーぞ
あんな近くで打ち合ってるのに
当たらねえよ
ああ…
とんでもねえ必殺ﾌﾞﾛｰの応酬だぜ
とんでもねえ音 させやがる
ありゃ日本人のｱｯﾊﾟｰじゃねえぞ
いやあ あのフックだって
まともにもらったらワンパンだぜ
おお こりゃすげーぞ
あんな近くで打ち合ってるのに
当たらねえよ
ああ…
とんでもねえ必殺ﾌﾞﾛｰの応酬だぜ
速え
右のダブルか 見事な回転だぜ
もう左が！
どんどん速くなってる
これじゃあ打ち返してる暇がない
さばききれなくなってきたか
接近戦で活路を見い出せねば
小僧に勝機はないというのに
スピード テクニック
すべて尾妻のほうが一枚上手じゃ
また右のダブル
いや トリプルだ！
間一髪だった
左 ダメだ 間に合わない！
ああっ！
あーっ！
ダウン！
強い
ヤッター！
一歩！
焦るな 小僧
カウント ８まで休むんじゃ
そ… そうだ
落ち着いて 落ち着いて
少しでも長く休まなきゃ
立ってくるど 当たる直前
わずかながらダッキングして
ダメージば 殺してた
６ ７ ８
大丈夫かね？やれるか？
はい
手応えはあった
十分だ 逃がしはしない
フー ヒヤヒヤさせやがって
あんちきしょう
でも かなりのダメージを
残してる　やべえぜ
決めに来るはずだ 尾妻の野郎
ラッシュの体勢 作ってやがる
４回戦は２ノックダウンだ
残り時間 なんとかしのがなきゃ
ボックス
一気に決める
ああ…
あー！
むう…
なんて精神力だ
しかし確実に効いてるはず
とどめだ！
まずい！まずい！
とにかく尾妻さんを止めなきゃ
おお 苦し紛れが
カウンターになった
でも相打ちだ
いや 両者とも浅い
有効打じゃねえ
けれども 精神的な
ダメージはあったな
パーフェクトではないにしろ
僕のベストショットを
３発はもらってるのに
効いた 今 攻め込まれたら
完全にアウトだ
目が死んでいない
うかつに飛び込むと
何があるか分からないぞ
来ないで 来ないで…
あっ
１ラウンド乗りきった
途中完全にダメかと思ったぜ
いい根性してるぞ 小っこいほう
あー！長い１ラウンドだったぜ
息が詰まって見ちゃいらんねえよ
こっちまで疲れるぜ
クソー 攻めきれなかったか
イケると思ったのになあ
幕之内ってヤツは相当強えぞ
助かった
すいません せっかく練習したのに
フックもらっちゃいました
いや いい線いっとったぞ
あれでいいんじゃ
そ… そんな…
ダウンもしちゃったし
フン たまたま尾妻のフックが
先に当たったにすぎんわ
貴様のアッパーが先だったら
形勢は まったく
逆になっていたはずじゃ
それほど紙一重の攻防じゃった
２ラウンドも これまでどおりの
作戦でいくぞ 打ち合いじゃ
でも 尾妻さんの
フックの連打が速すぎて
僕のダッキングじゃ
最終的につかまっちゃいます
打ち合うには
あの連打を止めないと
バカもの それは今 貴様が
自らやって見せたじゃろうが
あ… 相打ち
あの時の尾妻の
腰を抜かしたようなツラを
見とったか？
うあっ！あっ…
お前のパンチは
それぐらい驚異的なんじゃ
自信を持て　堂々と打ち合え
尾妻のフックと相打ちをすれば
無論 貴様も深手を負うじゃろう
だが危険を恐れていたら
ボクサーは務まらんぞ
はい！
幕之内には一発がある
長引かせると また どこで
ラッキーパンチが飛び出すか
分かんねえぞ
幸い 幕之内はフックの連打に
反応しきれてねえ
次のラウンドだ 連打でつかまえて
そこで片ば付けろ
オーライ
さあ いけ 尾妻！
セコンド アウト
小僧 パンチをもらっても
絶対に表情に出すな
どんなに痛くても｢効いてない｣と
自分に言い聞かせるんじゃ
それが 相打ちの秘けつじゃ
はい！
フィニッシュだ！
野郎 いきなり倒しに来やがった
そこだー！
あっ！
あー！同じじゃねえか
連打が始まっちまう
これだ このフックを
逃げちゃダメなんだ
連打が始まる前に止めるんだ！
おっ！
うおおおおお！
ヨッシャー！尾妻を止めた
ええ！カウンターで
連打を止めやがったぜ
バカ野郎 あんな下手クソな
カウンターあるか
もろにダメージ
もらってんじゃねえか
うわー！
おお！
あっ！
また相打ちだ
効いてないぞ
相打ちは作戦か
まただー！
あれじゃあ 体が
いくつあっても足りねえぞ
けれども それは
尾妻にも言えることだぞ
根性任せの原始的な
戦法かもしれねえ
だがスピードとテクニックで
勝る尾妻に
パワーの一歩が対抗するには
こいつは一番の
作戦かもしれねえぞ
なんてパンチだ
この試合 どう転んでも判定はねえ
どっちが生き残るか
こいつは見ものだぜ
ショートレンジ
お互いに手を出せば届く距離
お互いに当たれば
必ずダメージを受ける距離
そう お互いなんだ
だから引かないぞ
効いてない 効いてない
連打を止めるんだ
ふんばって打ち返すんだ
僕はここでしか戦えない
この距離が僕の距離なんだ
次回 ｢我慢くらべ｣