（雷鳴）
♪〜
〜♪
（ナレーション）
パプニカ王女 レオナを救うべく
再び バルジ島(とう)へ渡ったダイたち
だが そこには—
一気に決着をつけようと
魔王軍が集結していたのである
（ポップ）ンンッ…　ハドラー
（ハドラー）フフフフッ…
（マァム）こいつが
アバン先生を殺した男なの？
そうだ
だが まさか 魔軍司令 ハドラーが
自ら来るなんて…
（ハドラー）フフフフッ…
目障りな貴様らを 一気に
たたきつぶしてやろうと思ってな
まあ ワナにかかった獲物が
小さいんで 少々 がっかりしたが
う… うるせえ！
そうそう てめえらの思いどおりに
なると思うなよ　ハドラー！
うん？
あっ そうか　思い出したぞ
貴様は アバンを殺したときに
そばにいた あの魔法使いのガキか
（笑い声）
な… 何が おかしいんだ！？
フフフフッ…　こいつは笑わせる
いや
泣かせると言ったほうがいいかな
ひ弱な弟子が
最愛の師の敵(かたき)を討つために—
必死に戦いを
くぐり抜けてきたというんだからな
しかも その結果が—
惨めな討ち死にとは…
なあ？
（２人）ハッ…
ふ… ふざけんなよ！
た… たとえ死んだとしても
ただじゃ死なねえぜ！
フフフフッ…
先生の恨みの何分の１でもいいから
てめえの体に刻み込んでやる！
そうよ　許せないわ！
あの優しかった先生の
命を奪った お前だけは！
（ハドラー）フン…　小娘よ
アバンの命を奪ったのは俺ではない
えっ？
アバンの命を奪ったのは—
その“優しさ”とかいう低次元な
猿にも劣る感情なのだ
（笑い声）
（マァム）ンッ！
（ポップ）よ… よせ　マァム！
フフッ…
タアーッ！
あっ…
（殴る音）
あっ！
ウッ！
（ポップ）マァム！
（マァム）ウウッ…
フフフフッ…
死ね！
ハッ！？　マァム！
（爆発音）
フフフフッ…
（ポップの うめき声）
うん？
く… くそ
以前のハドラーよりも—
呪文の威力が増してやがる
な… なぜ！？
フフフフッ…
見て分からぬか？
俺は アバン打倒の褒美として—
大魔王 バーンさまより—
新たなる肉体をいただき
パワーアップしたのだ
格闘 呪文 全ての面においてな
つまり 今の俺は
アバンを倒したときよりも強い！
えっ！？
今ごろは
ダイのヤツも—
妖魔士団(ようましだん)と魔影(まえい)軍団の
集中攻撃を受けて—
くたばって
おるところだろうて
フハハハッ！
ダイたちも？
（ダイの うめき声）
（不気味な声）
（ザボエラ）ヒ〜ヒヒヒッ！
（バダックとダイの うめき声）
死ね 死ね！　死ね！
（不気味な声）
（バダック）ウ〜ッ！
（ゴメちゃん）ピー ピピピー！
（うめき声）
（ハドラー）フフフフッ…
ダメだ
こいつには… こいつには勝てねえ
フレイザードだけなら ともかく
ハドラーたちまで
出てきちまうなんて…
虫けらのぶんざいで—
我が偉大なる魔王軍に盾ついた罪は
死しても余りある
ベギラマ!?
俺の高熱地獄で
身を焦がされながら—
死よりも
つらい苦しみを味わうがいい
おらー！
ウウッ…
（マァム）ポップ…
（ポップ）マ… マァム！
ウッ…
そうだ　俺は絶対に
絶望しちゃいけねえ
俺が諦めちまったら
誰がマァムを守るんだ！
フフフッ…
仲良く灰になれ！
ンンッ…
ベギラマ！
マァムを守るんだ…
ダイを助けに行くんだ！
最後の最後まで
絶望するわけにはいかねえんだ！
（ポップ）ウオーッ！
（ハドラー）なに!?
（呪文の激突音）
ンンッ…
ベ… ベギラマができた
ク〜ッ…
ンン〜ッ…
ンンッ…
グ〜ッ…
バ… バカな！
ンンーッ！
（アークデーモン）
ハ… ハドラーさま！　ウッ…
ま… まさか あんなガキの呪文が
俺の威力を上回るとは…
ハドラーさま　大丈夫ですか？
ええい うるさい！
（殴る音）
今だ！
ヤツらが動揺している
そうだ…
おのれ…
点火してから５秒後にドカンじゃぞ
いいな？
（ポップ）１ ２ ３…
おのれ！　小僧め…
（ガーゴイル）
こうなれば 俺たちが！
（ポップ）４…
（モンスターたち）ヤーッ！
そらよ！
（一同）あっ！
ベ･ギ･ラ･マー！
（爆発音）
（一同）アアッ！
や… やった！
ウウッ…　ポップ…
マァム　見たかよ？　今の
す… すごかったわね
ベギラマなんか使っちゃって
びっくりしちゃった
でも 良かったぜ
フレイザードが仕掛けた結界呪法の
外だったんで
マトリフおじさんのおかげね
ああ　たった１日の特訓でも—
知らないうちに俺の攻撃呪文の力が
どんどん上がっていってたんだ
ありがとう　師匠
よし
今のうちにダイと合流しようぜ
ええ
（ハドラー）小僧！
まだ帰るのは早いぞ！
（２人）ハッ！？
（笑い声）
ハ… ハドラー
ンン〜ッ…　驚いたぞ
あの はなたれ小僧が
よくぞ ここまで成長したものだ
（２人）アア…
（笑い声）
それなら倒しがいがあるというもの
フフフッ…
ぜ… 全然 効いてねえのかよ
あの野郎
（笑い声）
（２人）アッ… アア…
だが 今すぐ 貴様は思い知るだろう
上には上がいるということをな
あっ…　ま… まさか ベギラゴン！
（笑い声）
（２人）アア…
いくぞ　小僧
ベギラゴーン！
あっ！
（２人）アアッ！
ウワーッ！
（爆発音）
（バダック）ウウッ…
な… 何だ！？
（うめき声）
ヒヒヒヒッ…
今の音 何だか教えてやろうか？
えっ？
ハドラーさまが ベギラゴンを
使われた音じゃよ　ヒヒヒヒッ…
ハ… ハドラー！？
ハドラーがポップたちを？
もう生きてはおるまいて
ヒヒヒヒッ…
くそ…
我々も早く お前らを
片づけねばのぅ　ウヒヒヒッ…
（うめき声）
（ザボエラの笑い声）
（ゴメちゃん）
ピピピー ピピピピー！
（うめき声）
くそー！　グッ…
ウッ… ウワーッ！
ヒヒヒヒッ…
ムダよ ムダ
ミストバーンの
闘魔傀儡掌(とうまくぐつしょう)からは—
自力の脱出は不可能じゃ
（うめき声）
さあ このじじいと
どっちが先に くたばるかのぅ？
（うめき声）
ピー！
ピッ ピッ ピッ ピッ！
よ〜し…
テヤッ！
なに!?　グエッ…
（スパーク音）
ピー！
ウウッ…　ハ… ハァ〜ッ…
バダックさん　しっかり！
あっ！　ゴ… ゴメちゃん
ピ… ピー…
ありがとう　ゴメちゃん
ピピピッ… ピー…
お… おのれ！
一時的に逃れたとて—
お前たちに攻撃できる
力は もうないぞ！
（ダイ）なに！？
（ザボエラ）ヒヒヒヒッ…
もう一度 ミストバーンの
闘魔傀儡掌を食らうか？
ンンッ…
それとも—
わしのザラキで
永遠の眠りに就くか？
ヒイ〜ッ！
ヒヒヒヒッ！
悪あがきしてもムダよ
クッ… ク〜ッ…
それとも 一気に
カタをつけてくれようかのぅ！
（バダック）ウウッ…
（２人）クッ…
（うなり声）
あっ…
（笑い声）
（うなり声）
（ダイ）ゴメちゃん
（ゴメちゃん）ピピッ？
（ダイ）バダックさん
（バダック）な… 何じゃ？
俺ひとりの力じゃ
みんなを守りきれないかもしれない
そしたら ごめんね…
なんの…　死ぬときは一緒じゃよ
ピー！
ピッ！
（２人）うん…
（ザボエラの笑い声）
やっと 逃げ道がないことを
悟ったようじゃな
皆の者　かかれ！
（モンスターたち）ヤーッ！
ンッ…
（爆発音）
（ゴメちゃん）ピピー！
（バダック）ウワーッ！
（ザボエラ）アイテテッ！
（ダイ）アッ… アア…
な… 何じゃ！？
どうしたんじゃ？
（男の声）ザボエラ！
（ザボエラ）えっえっえっ？
アア…
あ〜っ！
バ…　バカな！
獣王(じゅうおう) クロコダイン！
（クロコダイン）
フハハハッ…
き… 貴様！
どこへ雲隠れしたのかと思うたら
アバンの使徒どもに助太刀とは
血迷うたか！
あまり多勢に無勢なので
ちと見かねてな
な… なんじゃと！？
お前ら！　まず
この裏切り者から片づけてしまえ！
（モンスターたち）オオッ！
片づけるだと？　笑止！
ヤーッ！
（ザボエラ）ヒイッ…
貴様らごとき雑兵に…　ヤーッ！
ウワーッ！
この獣王が倒せるか！
ア〜ッ…
（斬る音）
（ゴメちゃん）ピピッ！
ウワッ！
ンンッ…
ええい　貴様！
な… 何じゃ！？
このでかいモンスターは
（ダイ）クロコダイン！
（バダック）クロコダイン？
うん
元は魔王軍６軍団長のひとりさ
な… なんじゃと！？
生きていたんだね
クロコダイン
フッ…
見てのとおりよ　ダイ
ピピー！　ピピー！
あっ…　いけない！
ポップとマァムが危ないんだ！
クロコダイン　ハドラーが２人を…
（クロコダイン）案ずるな　ダイ
（ダイ）えっ？
氷魔塔(ひょうまとう)にも
強力な助(すけ)っ人(と)が向かっている
その男は 俺よりも強い
えっ？　ま… まさか！
ハドラーさま　終わりましたね
うむ…
ウッ… ウウッ…
うん？
（ポップの うめき声）
まだ生きているか
少々 加減したからな
（うめき声）
まあ 氷魔塔が壊れたら
元も子もないからな
ンンッ…　どれどれ？
こいつも生きているかな？
うん？　まだ息がある
念のため くびり殺しておくか
（ポップ）ま… 待て
（ハドラー）うん？
ま… 待て　ハ… ハドラー
ハァ…　安心しろ　貴様も
すぐに あの世で再会させてやる
ま… 待ってくれ
（ハドラー）うん？
（ポップ）た… 頼む
俺の命は どうなってもいい
だから… だから
マァムだけは見逃してやってくれ
頼む…
（笑い声）
そうか
貴様 この女にホレておったのか
（泣き声）
た… 頼むよ…
（笑い声）
こいつは いい
そうと聞いては ますます許せんな
えっ？
未熟者のくせに
俺の肉体を傷つけおって
自分の愛する女が—
むごたらしく死んでいくさまを
じっくりと見るがいい！
アア…
それが—
貴様への いちばんの
制裁になろうて！
あの氷魔塔の頂上に
この娘の体を突き刺してくれるわ！
えっ！？
（笑い声）
やめろ！
やめてくれ！
苦しめ 苦しめ！　アハハハッ！
頼むー！
ハハハハッ！
（ハドラー）おらー！
（ポップ）アアーッ！
フフフフッ…
（ポップ）マァムー！
フフフフッ…　ハッ！？
な… 何だ！？
ひょ… 氷魔塔が！
氷魔塔が崩れる…
アア… アア…
ハッ…
アッ…　うん？
ハッ！？　アア…
アッ… アア…
ンッ…
バ… バカな！
ガッ… アア…
オッ… オオッ！
（ナレーション）
魔王軍の総攻撃の前に—
絶体絶命の危機に
追い込まれたダイ ポップ マァム
しかし その危機を救うべく
獣王 クロコダイン
そして 不死騎団長(ふしきだんちょう) ヒュンケルが
その雄姿を現した
♪〜
〜♪
（マァム）
ヒュンケル！　生きてたのね
良かった…　ホントに良かった
（ポップ）
お前ら！　一体 いつまで
抱き合ってんだよ　さっさと離れろ
（ダイ）次回
「DRAGON(ドラゴン) QUEST(クエスト) ダイの大冒険」
“戦士は復活した！！
激突 ヒュンケル対ハドラー”
（ポップ）ヘッ！　これ以上
ベタベタされて たまっかよ