♬～
(ﾅﾚｰﾀｰ)<徳川の威信が
凋落の兆しを見せ始めた➡
将軍 家慶のころ➡
外様大名 薩摩藩を中心に➡
西国13藩が
不穏の動きを見せ始めた>
<時の老中 水野忠邦の命を受けた
武部仙十郎は➡
この謀議壊滅を急いだ>
<なぜか江戸をあとに西へ向かう
無頼の徒 眠狂四郎は➡
知らず知らずのうちに
その渦中に巻き込まれていた>
♬～
(狂四郎)眠狂四郎と
覚えておいていただこう
♬～
ご家老 ただ今 都田水心なる者が
ぜひとも ご家老に
お目にかかりたいと申して
待たせたな
(都田)これは ご家老➡
お久しぶりでございます
どういう風の吹き回しだ？
お前が江戸に現れるなど
いや 獲物のあるところ
全国どこにでも出没
つまり この鼻が
行き先を決めてくれましてな
と申すと この薩摩屋敷が
におったとでもいうのか？
においます においます
ぷんぷん フフッ
ご家老 さっそく商談ですが
眠狂四郎を引き渡せば
いくら頂けますかな？
ほお～
さすが賞金稼ぎの鼻は鋭いのう
そうさなあ
買値で200
(都田)冗談じゃないですよ
(調所)ばかを申せ！
いやいや なんとなんと
ご家老
眠狂四郎の円月殺法を封ずるには
容易なことではないということは
ご家老も先刻 ご承知なはず
≪(調所)まあ いいだろう
≪ 狂四郎を捕まえたら1000両
≪ 殺せば500
≪(都田)ほう
≪ 狂四郎に1000両
≪(調所)しかし 失敗したら
≪ おぬしの命はもらうぞ
(金八)
ああ なんか酔っ払っちゃった 俺
ああっ あ～あっ
身投げだ！
ちょっと待った！
やめろ！
やめとけ ほらほら 若いのに
まだ身投げなんて
するんじゃねえよ ほら えっ…
ひいっ だっ 旦那！
動くな！
眠狂四郎 刀を捨てろ
さもないと この男の命はないぞ
(金八)旦那～っ
(男)殺してもいいのだな
貴様が
手を下したことになるんだぞ
♬～
(刺さる音)
ああっ
(斬る音)
(男)ああっ
逃げろ！
(金八)あいよっ
斬れ！ 斬れ斬れ斬れ～！
(男)やあ～っ！
(男)あちょ～っ
(男)たあっ ほっ
くそ～っ 水の中とは
(斬る音)
ああっ
(金八)
お～い！ こっちだ こっちだ➡
斬り合いだ ほら 見てみろ！
(男性)人殺し！
引け～！ 引け！
旦那 その女 南蛮手妻の女だ
♬～
あっ？
また狂四郎に逃げられたと？
(男)狂四郎の奴め
こちらを誘うごとく水の中に
水の中に？
(男)はい
そのため 空手道を封じられ
手も足も出ず
狂四郎の奴 尋常では討てんな
≪(家臣)ご家老～！
(蔵人)騒がしい 何事じゃ
はっ ただ今 門前に妙な駕籠が
(蔵人)何？ 駕籠が？
秀敏
三田の薩摩屋敷だ
う～ん
今度は間違いないんでしょうね
間違いない
薩摩屋敷かあ
あそこ見張り厳重だからなあ
そんなことで
弱音を吐く貴様でもあるまい
また そうやって すぐおだてて
その気にさせちゃうんだから困る
≪(家臣)くせ者だ であえ！
≪(家臣)蔵破りだぞ
≪ 逃がすな 逃がすな 追え！
(蔵人)どこにいる？
(家臣)何者かが蔵の中を
(蔵人)
逃がすでない ひっ捕らえい！
(家臣)はっ
♬～
(家臣)早くしろ
(家臣)逃がすな 追え 追え！
♬～
ハァ 何考えてんだかね
ばかばかしい
とりあえず追っかけてんだろね
とりあえず逃げよう よよ～っと
♬～
まったく ほんとに
あんな何人も来るとは なんじゃい
♬～
(金八)
あら～っ ああっ ああっと➡
ま～いったな
遠くへ行くはずはない
捜せ！
♬～
フッ フイ～ッ
用意しといてよかった
ついでに お魚と遊んでこよ
(くしゃみ)
もうっ
よくもだましたね 旦那 ねえ
そうか 薩摩屋敷にもなかったか
当たり前じゃねえの！ 俺ゆうべね
命からがら もうちょっとで
なますにされるところ
だったんだよ ほんとにっ
唐津屋にもなく
薩摩屋敷にもないとなると
あとは南蛮手妻か
冗談じゃない 俺やめたよ
俺 もうやめたんだからね
駄目か？
当たり前じゃい！
旦那に２回もだまされてんだよ
もうやだ 信用しない 俺
今度は間違いなくある
やだっつってんじゃん 俺！
俺 そういう危ない目…
命１つしかないんだもん
やなんだってば もっとしたいこと
いっぱいあるんだい
≪(男たちの笑い声)
(話し声)
♬～
≪(たたく音)
≪(お蘭)ああっ！
≪ ハァハァ ああっ
≪(たたく音)
≪(お蘭)ハァハァ ああっ
ううっ
(男たち)うりゃ えいっ
♬～
徳兵衛
へえ
(耳打ち)
♬～
かまわない
もっと もっと痛めつけなさい
死体を裸にして
武部の屋敷に届けてやる
眠狂四郎に進呈と書いて
ええいっ
(お蘭)うっ
♬～
(男)火事だ～っ！
(男)大変だ！
(男)ああっ
ああっ！ あっ 眠さま
お蘭 裏に船がある 早く行け
はいっ
(男)やあっ
♬～
(錫烈)樽を出せ！ 誰か➡
黒糖樽を焼いてはいけない！
誰か樽を出せ➡
誰か！
焼いてはいけない 早くしろ！➡
ああ 焼ける！ 誰か 早くしろ
誰か！ 焼ける～！➡
ああっ 早く 早くせい！
(荒い息遣い)
お蘭さま しっかりしなせえよ！
(武部)しばし 安堵できるな
黒糖樽の
ご禁制品が焼けたとなれば
いかな調所笑左衛門でも
早急には手が出まい
それは甘い
甘い？
調所は一筋縄ではいかぬ奴だ
黒糖樽を失うことを予測して
第２ 第３の手が
すでに打ってあるやもしれん
う～む 調所ならばやりかねぬなあ
狂四郎 西国に旅立たぬか？
旅に…
(武部)
薩摩の陰謀を見極めるためには
敵の懐に入るが上々
断る
乗りかかった船ではないか
見え透いた魂胆には乗れぬ
何を言う
私を西国に旅立たせ
敵が襲う宿場にこそ
薩摩の隠れ宿があるに違いないと
考えてのことであろう
そんな
おとりになるほどの酔狂さはない
お蘭どの 見たか？
そなたであろうと
この狂四郎であろうと
所詮は
履き捨ての草履の類いに過ぎん
ご老人 そうであろう
(武部)
何をつまらんことを申しておる➡
おぬしとは
昨日 今日のつきあいではあるまい
そのとおり
ひねくれ者は
毒と知りながら飲みたがるもの
だが それとこれとは話が別だ
お蘭どの 気をつけるがいい
♬～
できませぬ
(調所)何？ できぬと？
わたくしごとき者の誘いになど
乗る狂四郎ではございません
佐知どの
そなたの父 帯刀どのはな
息を引き取る寸前まで
そなたの名前を呼び続けて
このわしになあ 国元の佐知に
必ず無念の恨みを
晴らすよう伝えてくれ
狂四郎の首を
墓前に供えるように伝えてくれ
そう申して死んだんだぞ
わしのこの手を握って
頼むと申してな
それでも できぬと申すか？
佐知どの！
親不孝にも程がある
さぞかし地下のお父上も
嘆かれているに違いあるまいて
♬～
≪(徳兵衛)おう 庄太 おめえ
≪ うまく使えるようになったか？
≪(庄太)うん！
≪ 俺 竿を使えるようになったよ
≪(徳兵衛)ほお～
≪ そりゃ大したもんだ
≪(お光)よかった 使えるの？
≪ 庄太ちゃん
≪(庄太)うん！
(徳兵衛)
偉え 偉え アハハハハ…
あっ おかえりなさいまし
あっ おじちゃん！ おかえり！
(お光)おかえりなさい
庄太 土産だ
あっ こまだ！
よかったわね 庄太ちゃん
(庄太)うん！
おじちゃん ありがとう
(徳兵衛)
旦那 お手紙が届いておりやすが
手紙？
(徳兵衛)へえ
私を呼び出して なんの用だ？
早々に薩摩屋敷へ戻るがよい
眠さま
もはや わたくしは
薩摩屋敷へは
戻れぬ身でございます
眠さま お願いでございます
このわたくしに お情けを
♬～
死ぬ覚悟でまいったな
眠さま
なぜ命を無駄にする？
無常の定めを
みずから断ち切るには
こうするほかはないと
もし… もしこの世に
定めというものがあるならば
眠さまと巡り会ったことが
わたくしの定めかもしれません
♬～
父の敵の眠さまを
お慕い申してしまった
わたくしでございます
地獄に落ちてもいい そう決心して
その地獄の中に
ひとときでも
私の生きられる場所があれば
それで本望でございます
でも…
でも なぜ眠さまが
わたくしの父の敵などに
いえ…
侍の家に生まれたことが
なぜ
人として生きることを阻むのか
悔しゅうございます
わたくしは女
女でございます
♬～
(徳兵衛)ああっ うう…
徳兵衛！
ううっ あっ 旦那
さっ… 薩摩の奴…
徳兵衛！ 徳兵衛！
庄太
庄太！
お光！
♬～
薩摩の奴め
ようこそ見えられた
あなたとは ぜひ一度会いたかった
なぜ罪のない者を
無残に手にかけた？
(調所)
あなたをここへ呼ぶためにな
そのためには
あんな小さな命を奪っても
それでも恥じぬと申すのか
私は目的のためには
事の是非は論外なのだ
まあ 眠どの
せっかく見えられたんだ
楽になさるがよい
(鈴の音)
(調所)
あなたは もはや死を待つ身じゃ
ご懸念 ご無用
窮地と知って みずから
飛び込むのは 私の好むところだ
ハハハハハッ あなたらしいのう
したが 今宵はあなたの最期の宴
大いに飲みたいもんじゃ
その言葉は
そのままおぬしに返上しよう
(調所)おお～っ さすがだ眠どの
だが無駄だ
当屋敷から逃れるすべはない
元より覚悟のうえだ
だが そのときは調所どのにも
冥土までご同道願おう
私はお断りしよう
…が そのときは
いかなる手だてを講じても
必ずこの屋敷から出てみせる
ほう できるかな？
(佐知)ハッ 眠さま！
ハハハハハッ 佐知
そのほうの恋しい
狂四郎を届けてやったぞ
死に際の一刻 存分に楽しむがよい
ハハハハハッ アッハハハハハ…
(扉が閉まる音)
♬～
お払い箱だというんですか？
(調所)さよう
眠狂四郎は捕まえた
もはや おぬしの手を
借りる必要とてないわ
ほんとですか？ ご家老
まさか拙者をだまそうと
いうんじゃないんでしょうな？
島本 見せてやれ
(島本)はっ
眠さま 壁が！
(扉が開く音)
おお これは驚いた
眠狂四郎が奈落の底とはのう
狂四郎 そうたやすく
捕まってもらっては困るぞ➡
拙者の1000両がふいになったわ➡
フフッ 佐知どのも一緒か？
かわいそうにのう
敵でもない狂四郎を
父の敵と狙って
あげくの果てが奈落の底か？
佐知どの 一杯食ったなあ
父の敵は狂四郎じゃないぞ
お父上を斬ったのはな➡
調所じゃ 調所の一味じゃ
ご家老が!?
(都田)そうだとも
拙者は
この目でちゃ～んと見たんじゃ
都田さん！ 余計なことを
(都田)フフッ
≪(都田)
怒るな 怒るな ええやないか
≪ どうせ佐知どのはなあ
ご用済みやから
≪ 狂四郎と一緒に殺されんねや
死出の はなむけじゃあ
≪ ハハハハハッ ハハハハ…
眠さま 申し訳ございません
ご家老が敵だったとは
知らないこととは申せ
わたくしは なんということを
これで安心じゃ
眠狂四郎の命も風前の灯火
奴さえいなければ➡
いかな
武部仙十郎とて手を出せまい
これで
枕を高くして寝られるというもの
(笑い声)
蔵人 酒がまずいのか？
気の毒にのう
敵にしても惜しい男よ
刻限から見て
もはや狂四郎の命はあるまい
誰か見てまいれ
(家臣)はっ
いない 狂四郎がいない！
狂四郎が逃げたぞ～！
(調所)おい 捜せ！
(家臣たち)はっ！
≪ 茶番はそれまでだ
≪ この屋敷から
必ず出ると言ったはずだ
佐知 狂四郎はそなたの敵だぞ
違います
父を闇討ちにしたのは
あなたです！
何をばかなことを申す
(佐知)都田さまから聞いたのです
愚か者が 余計なことを
生かして屋敷からは出さぬ！
♬～
(家臣)チェスト！ ああっ
(斬る音)
(家臣たち)ああっ
(家臣)うわっ
(家臣)うりゃ
(家臣)とおっ
(斬る音)
うわあっ
(家臣)ふんっ
(家臣)はあっ
(家臣)たあっ
ううん くう… ああっ
(斬る音)
ああ～っ
(家臣)やあっ おおっ
(斬る音)
(家臣)やあっ
ああっ
(家臣たち)てやっ やあっ
危ない！
(錫烈)やあ～っ！
♬～
うおおお…
眠さま逃げて 早く逃げて
(家臣たち)ああっ うおっ
(家臣たち)うあっ ああっ
逃がすな！ 眠狂四郎を斬れ！
斬れ！
♬～
さっ
はい
♬～
わたくしがいては
足手まといになります
わたくしは もう…
諦めてはならん
自分を捨てぬことだ
眠さま
お許しくださいませ
あなたさまを
父の敵と
ただ…
話すでない
ひと言…
ひと言 許すと
ああっ
佐知どの！
ご家老が
敵と早く分かっていれば
眠さまにも
別の…
別の懸け橋が
ハァ ハァ…
遅うございました
遅すぎました
ハァッ うっ
佐知どの！
(荒い息遣い)
眠さま…
♬～
けれど
佐知は
恋しいお方の
お情けを
いただくことができました
佐知は
佐知は… 幸せ
♬～
佐知っ
(男)やあっ
(男)きえ～っ
(斬る音)
(男)ああっ
(男)ぎゃあ～っ
(斬る音)
うお～っ
ああっ
(男)やあ～っ
(男)とりゃ～っ
(斬る音)
うわっ
(男)ああっ
(刺す音)
うわ～っ
ええい えいっ えいっ
やあっ うりゃあっ
ぐっ ううう…
やあっ！
♬～
やあ～っ！
(斬る音)
それっ
♬～
お蘭
(お蘭)あっ はい
狂四郎の奴 江戸を出たらしいぞ
(お蘭)眠さまが？
どうだ だいぶ顔色がいいようだが
保養がてら
京見物でも行ってみんか？
眠さまも 京へ？
(武部)気になるのか？
あっ…
(武部)ハハハハハッ
♬～
(ﾅﾚｰﾀｰ)<孤独と虚無の影を
その肩に落とし➡
みずから無頼と称し
世間に背を向ける男➡
その名を 眠狂四郎>
<一人 東海道を西へ旅立つ
狂四郎の行く手には➡
なぜが事件が渦巻いている>
♬～
(ﾅﾚｰﾀｰ)<我の行く手を阻む者は
何人たりとも情けは無用>
<異国の男に身を任せ
今宵も散りゆく悲しい女のさが>
冥土の土産に
円月殺法をご覧に入れよう