♬～(金兵衛の歌声)
(金兵衛)はい おはようさん｡
(一同)おはようございます｡
(磯次)なんだい？ 朝っぱらから
鼻歌なんか 歌っちゃってよ｡
(徳三)ほんとだよ｡
何かいいことでも あったのかい？
おおあり名古屋の
金のしゃちってな｡
おこんの見合いの相手が
決まったのよ｡
(磯次)な～んだ
また その話か｡
(金兵衛)またで悪かったなあ｡
(はつね)どてらの金兵衛も
懲りないねぇ｡
孫の顔を見なきゃ
死んでも 死にきれねえ｡
しかも～ この度は～
嫁１人に 婿３人｡
(おいち)なんだって？
ﾍﾍﾍﾍ…
今津屋の おこんならばとね➡
棟梁の跡継ぎ
それから 乾物屋の息子➡
ちょいと 年は とったけども
大きな船宿の主｡
まぁ それぞれ それぞれに
いい相手が見つかっちまったのよ｡
鉄砲 数撃ちゃ 大当たり｡
でげしょ？ げしょ？
(磐音)それで ３人ですか？
大丈夫なのかよ 大家さん｡
またぞろ おこんちゃんに
剣突食らうんじゃねえのか？
今度 剣突食ったら…➡
奈落の底～… だね｡
(一同の笑い声)
そういうこと言うなよ～｡
もう～ おめえら ほんとに｡
♬～
この日 豊後関前藩下屋敷に➡
財政の建て直しに協力した 今津屋
若狭屋の主と 番頭主従が招かれ➡
磐音は その案内役を
務めることになっていた｡
ごめん｡
おこんさん 本日の招きを
なにゆえ 断られた？
(おこん)正睦様だけじゃなくて
お殿様まで➡
いらっしゃるっていうじゃ
ありませんか｡
そんな晴れがましい席に➡
奉公人の私が
行けるわけないでしょ｡
そんなことを気にされるお方では
ありません｡ 実高様も 我が父も｡
だとしてもです｡
はい いいでしょ！
それはそうと どてらの金兵衛さん
どうしてます？
あ～ 本日は すこぶるご機嫌で
いらっしゃいました｡ はい｡
ご機嫌？ なんで…？
(由蔵)またぞろ
見合いのお話ですかな？
ｵｯﾎｯﾎ…
図星でございますなぁ｡
いや～ しかし まったく
懲りん人ですな 金兵衛さんは｡
ｳﾊﾊﾊﾊ…｡
笑いごとじゃありません！
そろそろ 参りましょうか？
はい｡
ほんとに お父っつぁん
また 見合いを企んでいるの？
某の口からは｡
金兵衛殿に へそを曲げられても
困りますから｡
じゃ 私が へそを曲げても
いいんですね｡ あっそ！
いえ それは…｡
坂崎様 もう観念なさいませ｡
女子には
とても かないません｡
孫の顔を見るまでは
死んでも死にきれないとかで➡
此度 用意した
見合いの相手は ３人だとか｡
３人？ ３人と
おっしゃいましたか？
ｳﾌﾌ ﾌﾌﾌﾌ…｡
猫や犬の子を
貰うわけじゃあるまいし➡
なんで 相手が３人もいるのよ！
(吉右衛門)相手が３人とは
なんですかな？
旦那様 それが
あろうことか 金兵衛さん➡
おこんさんの見合い相手を
３人 用意したそうでございます｡
(吉右衛門)冗談ではなく
まことの話で？
(由蔵)らしゅうございますぞ｡
それはまた…｡
(２人の笑い声)
ですから
笑いごとじゃございません！
もう…！
怒らせてしまいましたな｡
そのようですな｡
(実高)
此度の船の荷も 高値で売れ➡
帰り船も 古着で
船倉が いっぱいになったと➡
中居半蔵から
知らせを受けておる｡➡
それもこれも 今津屋 若狭屋の
おかげと考えておる｡ 礼を申す｡
(利左衛門)何を おおせられます｡
我々とて 商いだからこそ やって
おること｡ のう 今津屋さん｡
はい｡ それよりも
我々と ご当家の縁を結ばれた➡
坂崎様こそ
ほめられて しかるべきかと｡
だがの
坂崎磐音にも 困ったものじゃ｡
お殿様｡ 困ったものとは
どういうことで ございますか？
磐音は わしの知らぬ間に
勝手に 家中を離れおった｡
(利左衛門)
勝手にでございますか？
それほどに わしは
頼りなき主であるのかのう？
殿様｡
恐れながら 申し上げます｡
坂崎様に
深川六間堀屋敷への勤番を➡
申しつけられたと
お考え下さいませ｡
失礼ながら 長屋暮らしを続け
ただで ご家中のために➡
お働きになる御仁など そう
おいそれとは 見つかりませぬ｡
深川六間堀に
当家は 屋敷を持っておるか｡
はい｡ またの名を
金兵衛屋敷と申します｡
金兵衛… ふんふん なかなかに
縁起のよい名じゃのう｡
(由蔵)はい｡
(一同の笑い声)
(実高)番かのう あの蛍｡➡
どこまでも 追いかけて行くわ｡
番といえば… 磐音
そなた まだ独り身か？
…はい｡
今津屋 どこぞに
よき女子は おらぬかの？
…はあ｡
(利左衛門)よきお人と言われ
思い出しましたが➡
今日は おこんさんは
ご一緒ではなかったのですか？
それでございますよ 若狭屋様｡
この坂崎様のお誘いを あっさりと
袖にいたしまして はい｡
坂崎様が 唯一
かなわぬお人で ございますから｡
…元締殿｡
それは おもしろいのう｡
正睦に聞いたが
なかなかに よくできた女子とか｡
私が ２年前に
連れ合いを亡くしてから こちら➡
若い身空で 今津屋の奥向きを
しっかりと守ってくれています｡
ですが おこんさんは 町娘｡
ご家老様｡ 坂崎家のご嫡男には
町娘にても かまいませぬかな？
元締殿 そのようなことを…｡
ﾊﾊﾊﾊ… いやいや ﾊﾊﾊ…
これは 申し訳ない｡
振る舞い酒に
ちと 酔うたようにございます｡
かまわぬ｡ 座興じゃ｡
正睦 どう応える？
殿…｡ 磐音は ４年前
国許に戻った折➡
志を同じゅうする 仲間の一人を
亡き者にしておりまする｡
それゆえ
家中に留まるのを 潔しとせず➡
関前を離れたのでございます｡
この際 お家のみならず
当坂崎家とも縁を切ったものと➡
某 思うておりまする｡➡
磐音は もはや
坂崎家の嫡男にあらず｡
由蔵殿… 磐音が
坂崎家の跡継ぎでない以上➡
磐音は
自ら選んだ道を進みましょう｡➡
某が
口を挟むことなどござらん｡
そこまで 覚悟しておったか｡
となれば 磐音の身分は➡
その おこんとやらにとっても
差し支えなきこととなるのう｡
ははっ！
ご家老様 ご無礼の段
お詫びを申し上げます｡
この由蔵
さかしらに 口を挟みました｡
なんの！ ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
父 正睦の胸の内を
磐音は 思いやった｡
♬～
しかし 正睦様が あそこまで
覚悟なさっておいでとは➡
思いませんでしたな｡
家を飛び出した親不幸は
埋めようがございません｡
某のせいで 坂崎家は
父の代で終わりにございます｡
その覚悟は
とうに なされているものと➡
お見受けしておりましたが…
坂崎様｡➡
正睦様が 隠居なされるまでは
まだ 時もございましょう｡
それまでには
何か よい手だてが➡
見つかるやもしれぬでは
ありませぬか｡ のう 由蔵｡
あのような席で あのようなことを
言ってしまい➡
疲れてしまったようですな｡
ああ いや… 蛍でございますね｡
はいはい はい｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
≪失礼します｡
そうでした｡
父上が おこんさんを➡
どこぞに お招きしたいと
言っておりました｡
あ… そんな…｡
私は ただの奉公人です｡
そんな お招きを
お受けすることは できません｡
おこん｡
正睦様の せっかくのお誘いです｡
２度も断っては
失礼にあたります｡
…はい｡
♬～
(鉄五郎)うちの店でですかい？
はい｡
そいつは
ありがてぇ話ですが…｡
(松吉)断るってんですか 親方？
そうじゃねえよ｡
うちにとっちゃあ 嬉しい話だが
店の座敷は 入れ込みだ｡
隣に 誰が座るか 知れやしねぇや｡
坂崎さんのお父上も➡
おこんさんも ゆっくり
話せるようなとこじゃねえや｡
ですが…｡
だったら 親方｡ この季節だ｡
川遊びなんて どうですか？
店で集まって貰って➡
後で 屋根船で 酒と料理を
楽しんで貰うっていう趣向でさぁ｡
…松｡
へい！
そいつは いい考えだ｡
おめえの頭は➡
空っぽかと思ったが
そうでもねえらしいな｡ ﾊﾊﾊﾊ…｡➡
坂崎さん そういたしやしょう｡
船の手配も➡
こちらで しておきやす｡
あとは ひとつ➡
この鉄五郎に
どんと 任せて下せぇ｡
お頼み申す｡
(鉄五郎)へい！
はあ～｡
どうなされた｡
どうなされたも こうなされたも
ありませんや｡
もう 体に
力が入らねえんですよぉ｡
あの おこんのやつめ…
親の苦労も知らねぇで➡
あることないこと
もう 言いたい放題➡
手紙に書いて
よこしやがったんですよ｡
見合いの一件でござるか？
それでござるよ｡
申し訳ござらぬ｡
某のせいです｡
いや～ いいんですよ｡
ああ頑固じゃ
話にもならねえや｡
ｴﾍﾍﾍ… 死んだばあさんの気性に
似たんですかねぇ～｡
一旦 言いだしたら
てこでも引かねぇ 女でしたよ｡
もう ほとほと
手を焼いたんですがね｡
今となっちゃ 懐かしいや…｡
おのぶ～…｡
早いとこ 迎えにきてくれよ～…｡
もう 楽しみは
なくなっちまった～い！
金兵衛殿｡
なんすか？
♬～
≪(おそめ)おこんさん 坂崎様が
いらっしゃいました｡
…はい｡
鉄五郎でございます｡
坂崎様には いつも
お世話になっております｡
いやいや
伜の方こそ 世話になっておる｡
滅相もねぇ｡ 今日は うちの鰻を
ﾀｯﾌﾟﾘと召し上がって下せぇ｡
おこんさん 今日は
いつにも増して 別嬪だね｡
おだてたって
なんにも出ませんよ 親方｡
ｱｯﾊﾊﾊ…｡
じゃ 船へご案内いたしやす｡
お父っつぁん！
どうして こんなとこに！
某が 無理を言って
お呼びだてしたのです｡
父上 おこんさんの父御
金兵衛殿にございます｡
某 坂崎正睦｡
磐音の父親にござる｡
え～ どうも
金兵衛でございます｡
いえね あっしは いえ
今日は おこんの招かれた席に➡
父親まで呼ばなくて いいって
お断り申し上げたんですがな｡
坂崎様が どうしてもって
申しますんで｡ いえ ｴﾍﾍﾍ…｡
来るなら ひと言
言ってくれりゃ いいのに｡
しょうがねぇじゃねえか｡
今日だって 今日 言われたんだぞ｡
まあまあまあまあ…
こんなところで➡
親子喧嘩したって
始まらねぇでしょう｡
さあさあ 参りましょう！
ねっ どうぞ どうぞ！
(正睦)磐音のことは 家の者みなが
心配いたしており申した｡➡
こうして会うことができ
心より安堵いたした｡➡
今津屋殿は もちろん
金兵衛殿 おこんさん 鉄五郎殿➡
皆さんのおかげと思うておる｡
いや～ 滅相もねぇ｡
なぁ おこん｡
もったいなき
お言葉でございます｡
あっ それからなぁ おこんさん｡
これは…｡
(正睦)家内の照埜から
おこんさんに 差し上げてくれと➡
手渡されたものじゃ｡
えっ…！
[ 回想 ]
これを おこん殿にか？
(照埜)はい｡
この帯は 当家に嫁入る時➡
岩谷の母から渡されたものです｡
義母上から｡
里方の先祖が 長崎に旅した折
手に入れたそうにございます｡➡
これを 磐音が世話になっておる
おこん殿に 差し上げたいのです｡
くれぐれも
母が よろしく申していたと｡
♬～
このような大事な品を…
私が頂いてよいのでしょうか｡
磐音のな 母の気持ちじゃ｡
受け取って貰いたい｡
よかったなぁ～ おこん｡
うん！
♬～
それとなあ もう一つ 金兵衛殿｡
…へ？
金兵衛殿は おこんさんの婿選びに
走り回っておると➡
お聞きいたしたが？
殿様 よく聞いて下さいました｡
｢親の心 子知らず｣と
申しますでしょう？
つい せんだってもねえ
頃合いの見合い話を➡
剣突 食らわしやがったんですよ
この娘は｡
ちょっと なんて口 きいてんのよ｡
だって ほんとじゃねえか おめえ｡
ならば 磐音を その婿選びの
一人に加えては頂けぬかな？
父上？
…へっ？ どういうことで？
おこんさんを… 磐音の嫁に
貰いたいと 申し上げた｡
へっ…｡
あ あ あ あ…
ご ご… ご冗談を！
ﾊﾊﾊﾊ… お… おこんは
深川生まれの町娘ですぜ｡➡
え～ それに 坂崎様は お武家様
しかも 国家老様のご嫡男｡
そりゃ 月とｽｯﾎﾟﾝ 提灯と釣り鐘➡
身分違いってやつで
ございますよ！
いやいや 金兵衛殿差配の長屋に
住み暮らす伜は➡
浪々の身にござる｡
(金兵衛)あっ いや… いやいや➡
しかし… こんな はねっ返り…
あの… 親も手を焼く娘ですぜ｡
いや～… あ あ 後から
文句あったって➡
あっしは 知りませんよ！
某 どんなことが起ころうと…➡
おこんさんに
誠心誠意 尽くします｡
(金兵衛)…おこん！
♬～
殿様 この酒のんでも
よろしゅうございましょうか？
のめば… 約束なったと
いうことにござるぞ｡ 金兵衛殿｡
♬～
え～い！ しゃあねえやい！
坂崎さん どうぞ
お持ちになって下さいまし…！
…金兵衛殿｡
お父っつぁん…｡
さあさ 皆さん 冷めねぇうちに
召し上がって おくんなさい｡
(正睦)頂こう｡
おお～ これは うまい！
…はい｡
(金兵衛)え～い 食っちゃう！
♬～
(金兵衛)泣きながら 食いなさい！
はい｡
♬～
駕籠屋殿 止まってくれぬか｡
(駕籠屋)へい！
(正睦)いかがした？
どうやら
待ち人が おるようでございます｡
なに？
♬～
(正睦)利高殿｡
某の駕籠の前に 立ち塞がるとは
いかなる所存かな？
坂崎正睦 磐音
その方らの命 貰い受けた｡
某の命をとったところで
なんになろう｡
すでに 殿は
全てを知っておられる｡
無駄じゃ｡
(利高)黙れ！➡
このまま 手を拱いておれば
明日にも 切腹を言い渡す➡
腹づもりであろうが
そうはいかん！
我が志のためには
邪魔な者は斬る！
実高とて 同じこと！
やくたいもないことを｡
志とは お家の金子を
私することでは あるまい！
政のためであった｡
それが分からぬ 阿呆どもは
残らず成敗してくれよう｡
お家を建て直すのは
この わしじゃ！
そなたを 江戸家老に推挙したのは
某のしくじりであった｡
この上は 是非もない｡
磐音 この場で 引導を渡すがよい｡
はっ！
尾口… やれ｡
(尾口)無くなった左腕が
毎晩 うずいてたまらぬわ｡
♬～
お主の命が欲しいと言ってな｡
ここで死ぬわけには参らぬ｡
直心影流 お目にかける！
♬～
憶するな！
参る！
♬～
お覚悟めされい！
下郎… 下がれ！
♬～
引かれい！
(雷鳴)
正睦｡ ３年前
関前城下を騒がせた一件➡
忘れてはおらんな？
はっ！
(実高)此度こそ
根絶やしにいたさねば➡
三度 騒ぎが生じる｡ 半蔵！
(中居)はっ！
(実高)目付を指揮いたし➡
利家に与している家中の者を
一人残らず捕縛いたせ！➡
手向かう者は 斬って捨てい！
(中居)はっ！
磐音はおるか！
はっ！
…御前に｡
磐音｡ 此度のこと そなたに
かかわりなきこととは言わせん｡➡
半蔵と同道し一党を捕縛いたせ｡➡
わし自らが 裁きを下す｡
はっ！
(雷鳴と雨の音)
♬～
粛清は 迅速を極めた｡
利高一派 ７名が捕縛され➡
小此木平助 棟内多門が
切腹の上 家門断絶｡
残る５人も 領外追放となった｡
磐音様より ご家中の出来事を
お聞きしました｡
いや～
あの温厚な殿様が➡
そのような厳しい処断を
下されましたか｡
まあ しかし
お家100年のことを思えば➡
正しい裁きで
ございましたなあ｡
まあ これが 最後の苦しみに
なれば よいのですが｡
そうなりましょう｡
ご家老 そろそろ
出立の刻限でございます｡
うん｡
では どうぞ ご無事で｡
由蔵殿 世話になった｡
今津屋 若狭屋には 今後とも
よろしく おつきあいを願いたい｡
もし 我らに足らぬことあれば➡
組頭の中居に
なんなりと 伝えて貰いたい｡
肝に銘じておきます｡
さて… おこんさん｡
川遊び 楽しゅうござった｡
金兵衛殿にも
よしなに お伝え願いたい｡
かしこまりました｡
ほう～… よう 似合う｡
照埜様に
よろしく お伝え下さいませ｡
おこんさん…
磐音を よろしく お頼み申す｡
♬～
磐音｡
はい｡
おこんさんを 大切にな｡
…はい｡
父上 さらばにございます｡
うん… またの機会にな｡
…では｡
♬～
婿殿のお父上は
いんでしまわれたか｡
なんだい？
誰の婿殿なんだい？
こっちの話だよ｡
ﾌﾌﾌ ﾍﾍﾍ… ﾎﾎﾎﾎﾎ…｡
なんだい え？ 陽気のせいで
おかしくなっちまったのかい？
な～にも ありまの水天宮｡
言わぬが花の吉野山ってかあ～｡
ｱｯﾊﾊﾊﾊ…｡
♬～
おこんは 奈緒のことを思った｡
磐音の心に
奈緒は どう映っているのか｡
おこんの不安は そこにあった｡
坂崎様 あなた様に また ご面倒を
かけても ようございますか？
江戸勤めになった吉村らは
江戸に来る時に用意してきた➡
50両を絞り取って
いったのでございます｡
(金兵衛)坂崎さんと おこんが
所帯を持てば 他人様のために➡
動き回っている夫婦が
できあがりそうでがんすね｡
♬～
｢ぐっさんのニッポン国道トラック旅！｣｡
ドライブ大好き ぐっさんが
13トンの大型トラックに乗って➡
日本全国津々浦々
国道を走り抜けます！
福岡県北九州市から鹿児島市まで➡
およそ422キロをつなぐ国道３号｡