うちの試験 受けんだって？
懐かしい｢朝ドラ｣ヒロインが 続々登場！
なっちゃん なっちゃん！
新たな出会いも｡
連続テレビ小説｢なつぞら｣｡
夢広がる大空に向かって
羽ばたいていく➡
なつの物語｡
｢なつぞら｣是非 ご覧下さい｡
(男)どいた どいたぁ～｡
(荷車の走る音)
♬～
(おこん)はあ～っ… はあ～｡
(四郎兵衛)
ごぶさたしております｡ 坂崎さん｡
(坂崎磐音)急な御用でも
おありでしたか｡
出羽の国に 嫁入りなすった
奈緒様のことでして｡
奈緒様のご亭主の
前田屋蔵之助様が➡
どうも 出羽･山形のご家中と➡
もめ事を抱えているという噂が
入ってまいりましたもので｡
♬～
磐音の元許嫁であった 奈緒は➡
流転の末 今は
出羽の国の紅花商人である➡
前田屋蔵之助のもとに
嫁入りしていた｡
もめ事とは？
恐らく
紅花に関わることでしょうが➡
詳しいことまでは…｡
ただ 坂崎様には
奈緒様の どんな些細なことでも➡
お伝えしておいた方がよいと
思いまして｡
…心得ました｡
♬～
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(男)坂崎様｡
くだんのことで ございますか？
(速水)実はでござる｡
上様のお世継ぎであられる
西の丸様 つまり 家基様が➡
お忍びで お城の外へと
出られることにあいなったのです｡
江戸城西の丸に住む
十代将軍 徳川家治の子➡
大納言家基は 聡明 闊達な若者と
世評が高かった｡
今年15歳になられる 家基様は
政にも 関心がおありで➡
とりわけ 権勢を
思いのままに 振るわれる➡
老中 田沼意次様には
ご不審の念を お持ちでしてな｡
田沼様に ないがしろにされている
譜代大名たちも➡
家基様に 賛同されておるのです｡
今は 上様に その手腕を
買われている 田沼様ですが➡
いずれ 英邁な家基様が
将軍職をお継ぎになることを➡
恐れておるようなのじゃ｡
(玲圓)家基様を 亡き者にせんと
する気配もあるという｡
[ 回想 ]
(雑賀)ｳﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
そのような最中に
何故 お忍びで城の外へ？
家基様は
鷹狩りが お好きでしてな｡
以前から
鷹匠の訓練に加わるため➡
お忍びで
お城の外に出たいと望まれ➡
上様も
お許しになっておるのです｡
そして 家基様は
命を狙われるのなら➡
城の中も外も 同じこと｡
ならば いっそ 外に出るとまで
おっしゃるのです｡
肝の据わったお方だと思わぬか
磐音｡
はい｡
速水殿はな 我らに
家基様の警護を 望んでおられる｡
まこと 賊が襲ってくるようなこと
あらば ご公儀への謀反じゃ｡
我らの命を懸けて 家基様のお命を
守り抜かねばならぬ｡
よいな 磐音｡
はっ！
♬～
お水 早くしてちょうだいね｡
はい｡
あっ いらっしゃい｡
おこんさん
ちょっと いいですか？
…うん？
ちょっと…｡
(由蔵)これは 坂崎様｡
あ～ ちょうど よいところに｡
いえ お佐紀様のお里から
外郎が届きました｡
お好きでございましょ？
さっ さ さ さ…｡
はい…｡
(吉右衛門)
道場からの帰りでしたか｡
稽古熱心で ございますな
坂崎様は｡
刀というものは お侍にとって➡
いわば 商人が手にする
算盤のようなもの｡
片ときも 手放せないものなので
ございましょうな？
何をおっしゃいます 旦那様｡
(せきばらい)
坂崎様は この今津屋の後見｡
刀を 算盤に持ち替えられたとて
別に おかしくは ございません｡
元締殿 某…｡
いやいや いや➡
冗談でございますよ
冗談でございます｡
(吉右衛門)由蔵｡
(由蔵)はい｡
お許し下さい｡
坂崎様と おこんのことを➡
思うがゆえの言葉です｡
おこんと所帯を持つにあたり
生計を どうなされるのか｡
皆が 見守っております｡
私も できるかぎりのことをと
思っている｡
よろしいですね？
…はい｡
♬～
何ですって？
ほんとなの？
はい｡
公方様のお世継ぎである
家基様を➡
城外にて お守りするよう
速水様から頼まれました｡
このこと
ご公儀に関わりますゆえ➡
おこんさんの胸の内だけに
納めておいて下さい｡
事が大げさになっては
困りますし➡
今津屋の方々に 余計な心配も
かけたくないのです｡
危ない御用なんですか？
いいえ｡ だからこそ
おこんさんに話すのです｡
♬～
おこんさん｡
…はい｡ 分かりました｡
そうでした｡ 吉原会所の
四郎兵衛殿に お会いしました｡
奈緒が… いえ 奈緒殿が嫁いだ
前田屋蔵之助殿が➡
山形のご家中と
もめ事を起こしているとか｡
奈緒様が…？
どのような いきさつか➡
詳しいことは 分かりませんが
もし 留守中 四郎兵衛殿から➡
何か 言づてでもあったら
おこんさんの裁量で よしなに｡
私の裁量って…｡
坂崎磐音の
伴侶になる者としてでござる｡
よろしいか？
♬～
はい｡ …かしこまりました｡
いただきます｡
…はい｡
♬～
♬～(花魁道中の木遣り)
奈緒の名を聞くだけで
いまだ心騒ぐ おこんであった｡
そして…｡
♬～
その奈緒が 江戸にいることを
まだ 誰も知らない｡
♬～
≪坂崎さん｡
いかがしました？
あ …やっぱり｡
もう 仮にも 公方様の
お世継ぎとなるお方のお世話を➡
なさるんですよ｡
これでは ダメです｡
新しい袴と羽織を 用意して
おきました｡ それと お弁当も｡
それは ありがたい｡
うん｡
かたじけない｡
♬～
必ず 必ず… こんのもとに
帰ってきて下さいまし｡
はい｡
♬～
おお～ 坂崎殿 見えられたか｡
はい｡
(家基)速水 疾風は
なかなかの若鷹じゃ｡
素人の予のいうことを
聞き分けおる｡
それは 若様の腕が なかなかの
ものと 疾風が認めたのでしょう｡
世辞を申すな｡ 疾風が予を
楽しませてくれただけよ｡
若様
あの者が 坂崎磐音にございます｡
坂崎 近う寄って 面を上げよ｡
…は！
速水に聞いた｡ 此度は
予を守ってくれるそうじゃな｡
は！ 坂崎磐音 一命を賭して
若様の盾と なり申す｡
若様｡ この坂崎 剣の腕は➡
その師匠の
佐々木玲圓殿も 手を焼くほど｡
玲圓がのう｡ ｢居眠り剣法｣とか
申すそうじゃの？
…はあ｡
では 某は
千代田の城へと戻ります｡
後は お願いいたす｡
はっ｡
では いざ 御鷹場へ｡
(供の者たち)はっ！
♬～
(からすの鳴き声)
(雑賀)西の丸の随行は 少数｡
道案内には
御鷹匠頭の 野口三郎助｡
他に ５名が従っているのみ｡
そうだな おてん｡
(おてん)はい｡
(辰見)その中に
坂崎磐音が おるのだな｡
あやつは 手ごわい｡
隙というものが まるでない｡
(雑賀)西の丸は 目黒筋の御鷹場に
向かっておるか｡
確かめた後
知らせが入ることに
なっています｡
だが そう 時はない｡
一度しくじれば 用心して➡
城へ戻るやもしれぬ｡
外であれば
城の中よりは たやすい｡
(霧子)お頭｡
…何だ｡
この戦に勝てば 我ら雑賀衆は➡
本当に 日の目を
見ることが できるんだな？
霧子
出過ぎた口を叩くな！
お前 田沼様を お疑いなのかい？
そうではないが…｡
田沼様に拾われるまで
我ら雑賀一族が➡
どんな悲惨な暮らしを
していたのか忘れたか 小娘が！
よいか 霧子｡ 長年の辛苦に耐え➡
切磋琢磨を続けてまいったのは
今 この時のためよ｡➡
今 この時が 世に打って出る
最後の時と思え｡
西の丸さえ 亡き者にすれば…
田沼様の栄華は まだまだ続く｡
田沼様を信じ 心してかかるのみ！
(一同)はっ！
(家基)坂崎｡
何か？
そなた 奇妙な職に
ついておるそうだな｡
鰻割きのことで
ございましょうか？
鰻割き？
はい｡ それが
日々の生計となっております｡
聞けば そなた 西国大名の
重臣の嫡男であったと聞く｡
そのような身分の者が➡
何故 裏長屋に暮らし
鰻割きなどしておる？
家中を抜けた いきさつは
ご勘弁下さい｡
某 江戸に出てまいりました折➡
深川にて 最初に覚えたのが
鰻割きだったのです｡ ですが➡
続けてみると そこから見える
暮らしというのがございます｡
武家の世界にはないものが
そこにはありました｡
武家の世界にはないものか…｡
はい｡
日々の暮らしに追われながらも➡
懸命に生きてる人々との
触れ合いが➡
某をここまで 生きながらえさせて
くれたのでございます｡
そうか…｡
いつか 坂崎が割いた鰻を
食したいものよ｡
さぞかし うまかろう｡
♬～
(笛の音)
磐音ら一行は 目黒･今里村にある
小さな社で昼餉をとることにした｡
(鷹につけた鈴の音)
(からすの鳴き声)
♬～
ごちそうさまでした｡
何か…？
(家基と家来たちの笑い声)
(鷹の鳴き声と暴れる音)
(家基)来たか？
はい｡
三郎助 疾風を｡
はっ！
♬～
坂崎｡
一別以来｡
♬～
名を名乗られよ｡
どなたの差し金か！
笑止！
♬～
斬れ！ 息の根を止めよ！
不届き者めが！
(くノ一)うわ～っ｡
おてん！
小頭っ！
覚えてろ！
♬～
大事ないか 三枝 五木！
(三枝)かすり傷でございます｡
見たぞ 居眠り剣法の神髄｡
相手の攻めを かわし続け➡
一転しての破竹の攻め｡
居眠り猫が 鷹に変じたわ！
恐れ入ります｡
(玲圓)ですが 若様｡
敵が狙ってきた以上
これ以降の鷹の調練は 危険千万｡
このまま
城に 引き揚げましょうぞ｡
玲圓 ここで怯んで なんとする｡
敵が来るのならば 立ち向かい➡
我を的にかけてでも
相手を叩き潰すまで｡
それが 武士の習いであろう｡
しかし…｡
坂崎と もう少し語り合いたい｡
今宵一晩でよい｡
…はっ｡
(けん騒)
♬～
(男)ごめんよっ！
あっ！
♬～
(奈緒)お怪我はありませんか？
あっ… はい｡
♬～
あの…｡
奈緒様… では
ございませんか？
♬～
気持ちよいのう 磐音｡
はっ｡
父上は 城中で
大勢の供の者に囲まれ➡
一人になることすら
できぬというのにな｡
それが 天下を司る
公方様のご身分でございます｡
ならば こちらは 昼寝でもするか｡
風に吹かれ 行く雲を眺め 流れる
水の行方に 思いをはせるのも➡
旅の楽しみの一つかと｡
♬～
三枝 五木
気持ちいいぞ！
(２人)はっ｡
♬～
(早苗)おこんさん｡
こんにちは｡
(修太郎)だ～れ～？
坂崎さんのお知り合いなの｡
大事なお話があるから
長屋の人には 黙ってて｡
(子どもたち)はい！
行きましょう｡
(子どもたち)うん｡
さあ…｡
ここが 坂崎さんの住まいです｡
どうぞ｡
ですが…｡
よいのです｡
♬～
≪(女たちの笑い声)
≪(勢津)それにしても
おこんさんと坂崎様➡
早く一緒になったら
よろしいのに…｡
≪(おいち)ほんとだよ｡ お互い
好き合ってる者同士なんだからさ｡
≪(はつね)
そんなこと 言ったってさ➡
所帯を持ったら もれなく
大家さんがついてくるんだからさ｡
だったらさ
駆け落ちしちまうとかさ｡
(金兵衛)やいやい！
なんてこと 言いやがんでぇ｡➡
ここの住人はよ～ え～？
人の娘に 駆け落ちしろってかい？
ですが あれですか？ 坂崎様と
ご一緒になるということは➡
坂崎様が この金兵衛長屋の
差配になるということですか？
≪(金兵衛)差配なんかさせられる
わけねえじゃないですか｡
≪(はつね)だったら
どうすんのさ あの２人は？
≪(金兵衛)まぁ こっちとしてはよ
早いとこ➡
孫を抱きてぇだけだからよ～｡
≪(女たちの笑い声)
♬～
命を粗末にしてはならぬ｡
(霧子)そうするしか
生きる術はない｡
他にも 生きる道はある｡
(雑賀)よいか！ 雑賀衆が
生きるか死ぬかの戦いじゃ｡➡
一人残らず打ち倒せ～！
(雑賀衆)おう！
ｳﾍﾍﾍ…｡
(奈緒)
磐音様にとって おこんさんは➡
なくてはならぬ お方ですね｡
♬～
この国には
こんな光と色があったんだ｡
世界を満たす
あらゆる光と色を描き出そうと➡
印象派の画家たちは夢みた｡