(女芸人)ますます ご繁盛｡
升の回し受け！ さっ！
お茶碗に ご注目｡
小野小町は 実りの雨｡ さっ！
(呼び込み)さあ 見逃すと
一生 後悔しますぜ｡
はい 寄ってらっしゃい！
おっ そこのかわいらしい
長屋の若様と お姫様｡
はい こっち こっち｡
こっち こっち｡
なんと 籠の中の生身の美女が
あっという間に姿を消すという➡
種も仕掛けもない上方下りの
籠脱け｡ まさに神隠し！
(幸吉)へえ｡
(おそめ)幸ちゃん！
何や 何や？ その年で 嬢はんの
尻に敷かれとんのかいな？
うるせえや！ おいら
おそめちゃんの尻なんかに➡
敷かれてないや｡
その意気や｡
男は度胸 女は愛嬌や｡➡
おそめちゃん
そんなしとったら 嫌われまっせ｡
大きなお世話です｡ べ～っだ｡
行こう｡
(呼び込み)ほう 江戸の娘は
きつうおますな｡
おっ！ 品のいいご新造さん｡
(おこん)私も まだ娘です！
念のため｡
さあ 参りましょう｡ ふん！
(坂崎磐音)はい｡ では ごめん｡
愛嬌があるのは 男だけやな｡
(語り 松本和也ｱﾅｳﾝｻｰ)豊後関前藩
国家老の嫡子でありながら➡
よんどころない事情で 藩を離れた
過去を持つ浪人 坂崎磐音｡
江戸で その日暮らしを始めて
はや５年｡
その人柄も 太刀さばきも 縁側で
日向ぼっこをする猫のごとく｡
いつしか 人は｢居眠り磐音｣と
呼ぶようになった｡
♬～
(ﾃｰﾏ音楽)
(主人)へい お待ち｡
ありがとう｡
この穴子 おいしい！
鰻もよいが 江戸前の穴子も
捨てがたいものだ｡
浪人さん そいつは 鰻割きで
食ってる者が言う台詞じゃねえな｡
これは したり｡ 申し訳ござらぬ｡
見せ物も見たし
天ぷらも食えたし➡
今日は お大尽にでも
なったような気分だぜ｡
だったら おそめちゃんに
お礼を言わなきゃね｡
いつも おそめちゃんが
一生懸命働いてるからって➡
旦那様が 格別に
お暇を下さったお陰で➡
お相伴に預かれてるんだから｡
師匠も
宮戸川での奉公が始まったら➡
おそめちゃんのように
親方に かわいがられる事です｡
分かってらい！
ダメよ 幸ちゃん｡
お店奉公が始まったら まずは
その言葉遣いから直さなきゃ｡
ﾁｪｯ 年上ぶりやがって！
幸ちゃん！
はい 分かりました！
さあ 天ぷら もっと食べて｡
おじさん この子達に いろいろ
揚げてやってちょうだいな｡
はい｡
おいら さざえ｡
(おそめ)私 芝えび｡
(主人)はいよ！
いかがしました？
いつだったか
亡くなられたお内儀さんと➡
屋台の天ぷら食べた事
思い出して｡
(お艶)あら 困った｡
これも おいしい｡
｢やっぱり 天ぷらは
揚げたてを➡
屋台で食べるもんだ｣って
おっしゃって｡
すごく はしゃいでらした｡
気取る事のない
よくできたお方でした｡
ええ｡
江戸の両替商を束ねる
両替商行司➡
今津屋の内儀 お艶は➡
先年 亡くなり 三回忌を
済ませたばかりであった｡
１か月後 今津屋では
主 吉右衛門と➡
小田原宿 脇本陣
小清水屋の娘➡
お佐紀との
祝言を控えている｡
きっと 喜んでくれてますよね？
お内儀さんも｡
旦那様と お佐紀様の祝言｡
無論です｡
≪(曽我部俊道)無礼者！
何をするか
(女)お許し下さい お侍様！
(亀山)直参旗本 1, 200石➡
曽我部俊道殿の刀に触れておいて
ただで 済むわけがあるまい｡
(田辺)我ら 赤鞘組
子供だとて容赦はせん！
(曽我部)性根を
たたき直してくれるわ｡
そこへ直れ｡
(女)どうか お許し下さいませ！
(曽我部)ええい 邪魔だ｡
そこを どけ！ 小童めが！
えい！
痛い！
何奴じゃ
そっちこそ➡
いたいけな子供に
何しようってんですか
ここは 天下の往来ですよ！
人と人がぶつかるのは 当たり前｡
江戸で育ったご直参なら
それぐらい➡
承知の助でいてくれなきゃ 私ら
怖くて 道も歩けやしませんよ！
(男１)いいぞ おこんちゃん！
(男２)さすが 深川育ち！➡
ほれぼれするね！
(亀山)黙れ 黙れ！➡
女 まず お前から
たたき斬ってやる｡
うん？ 何だ？ おぬしは｡
この者の 連れにござれば➡
今日のところは
某に免じて お引り取りを｡
素浪人の分際で
直参旗本に盾つく気か？
おのれ！
ああっ！
おぬし 流派は？
神田三崎町 佐々木道場で
直心影流を 少々｡
こちらは 神道無念流だ｡
一手 ご教授願おうか｡
♬～
無用な争いは
やめにいたしませぬか？
ならば これなら どうじゃ
(騒ぎ声)
卑怯者！
どうする？
このまま 捨て置く気か？
相分かった｡
お相手つかまつる｡
♬～
(速水左近)お見事！
勝負の行方 しかと➡
御側御用取次
速水左近が見届けた｡
この後 なんぞ差し障りあらば
某が立会人となり➡
どこへでも出向こう｡
曽我部殿 さあ 参りましょう｡
おのれ！ さあ！
六間掘 金兵衛長屋 住人
坂崎磐音でござる｡
かたじけのうございました｡
なんの｡
(男１)おい 斬られたんだろう？
(男２)違えねえ｡
大丈夫ですか？
(おそめ)おこんさん｡
(幸吉)どうかしたのかい？
坂崎様…｡
♬～
元締さん 元締さん！
(由蔵)何ですか？ 騒々しい！
それが 大変なのです｡
頭 気をつけて｡
おお 坂崎様｡
どうなさいました？
広小路で➡
我らのせいで騒ぎに巻き込まれ
ケガをしてしまわれた旅の人です｡
それは いけませぬ｡
奥へ 奥へ 奥へ｡
おそめちゃん
桂庵先生に連絡して｡
はい！
よろしゅうございますか？
はい はい…｡ あっ…｡
♬～
ええっ？
(由蔵)旦那様！
大変でございます！
(吉右衛門)何です 今津屋の
元締ともあろうお人が➡
慌てふためいて｡
♬～
絹と申します｡
お世話をおかけします｡
♬～
お艶…｡
おお そうでしたか｡
そのような事が｡
はい｡ とりあえず こちらに
運ぶしか 手だてがなく➡
お騒がせをいたし
申し訳ござらぬ｡
いえいえ あなたが謝られるような
事じゃございません｡
それにしても…｡
某も 驚き申した｡
(由蔵)いかがなさいました？
旦那様｡
お顔の色が…｡
お前こそ 大丈夫ですか？ 由蔵｡
まるで 幽霊でも見たような顔で
腰を抜かしておりましたが｡
いいえ｡ 私は そのような！
ﾊﾊﾊ… お艶に
似てるだけの事であって➡
あの人が お艶というわけでなし｡
それより 坂崎様に
お話があったはずですよ｡
何か？
(由蔵)騒ぎにまぎれて
失念いたしておりました｡
実は 坂崎様
江戸城の石垣の一部が➡
先の長雨で壊れましてな➡
その石垣普請の命が➡
播州小野５万石 奥平家に
下されたのでございますよ｡➡
石垣普請といえば
莫大な金子が必要となります｡
そこで 奥平家とは 元禄以来の
つきあいがある この今津屋に➡
相談があったというしだいで
ございましてな｡
はい｡
(由蔵)そもそも 江戸城が
築かれました時の その石垣は➡
真鶴から 伊豆稲取海岸にかけての
石切り場から切り出されました➡
小松石というもので
ございましてな｡➡
此度も
伊豆熱海の石切り場界隈から➡
小松石を切り出すと
こういう事になりまして➡
奥平家のご重臣方も 近々
熱海のほうにおいでになると｡
そこで 旦那様にも
ぜひ 出向いてはくれぬかと➡
お申し出がございましてな｡
まずは
その石切り場を見ぬ事には➡
金子の都合の
つけようもございません｡
そこで 坂崎様に
ぜひ ご同行を願いたいのです｡
某で お役に立つのであれば｡
旦那様の熱海行きは
４～５日先になります｡
…で 品川様と竹村様にも
お声をかけて頂きたいのですが｡
坂崎様と３人ならば
道中も安心ですね｡
なにやら 面倒な事が
ございますか？
少々あるやもしれません｡
分かりました｡ では お二人にも
声をかけておきます｡
よろしくお願いいたします｡
≪旦那様｡
どうですか？ 様子は｡
心配はないようですが
｢刀傷は 油断すると長引くため➡
数日は 養生が肝心だ｣と
桂庵先生が｡
養生と言われましても
どこのお人なのですか？
何でも 千住だとか｡
千住？
どこかへ 旅にでも？
それが 実家のある熱海へ
戻る途中だったみたいです｡
熱海
♬～
(男)豆腐～ 豆腐｡
深川六間掘の 通称 金兵衛長屋｡
ここに 磐音の住まいがある｡
(品川柳次郎)やあ 坂崎さん！
(一同)おかえりなさい！
来ていたのですか？ 品川さん｡
(柳次郎)毎日 毎日➡
母と顔を合わせての虫籠作りでは
気がめいってしかたありません｡
夕涼みがてら 坂崎さんの顔を
見にきたところです｡
ちょうど よかった｡
今津屋で 仕事です｡
４～５日後に 10日ほど
江戸を留守にする事になります｡
それは ありがたい！ やはり
坂崎さんは福の神です｡
来て よかった！
(勢津)坂崎様 うちの竹村は？
無論 一緒です｡
ああっ 助かります！
本当に 坂崎様は 福の神！
(笑い声)
(金兵衛)それはそうと
幸吉から聞いたんですが➡
なんでも 亡くなった今津屋の
おかみさんに よく似た女の人が➡
お店に担ぎ込まれたって話は
本当ですかい？
はい 真です｡
そんなに似てるんですか？
うり二つとしか
言いようがありません｡
(磯次)それじゃ 今津屋の旦那
ぶったまげただろう｡
なにしろ お互いを
大切にしてなさるって➡
評判の夫婦だったからな｡
(徳三)もしかして➡
｢焼けぼっくいに火｣なんて事に
なるのかもよ｡
こら！ 徳！
面白がってめったな事
言うんじゃねえぞ！➡
今津屋の旦那は
新しいおかみさんが➡
決まったばかりじゃねえか
その婚礼を取り仕切るのは➡
うちの おこんなんだぞ｡
(おいち)そうだよ｡
そういうのを下衆の勘ぐりてんだ｡
何だと このアマ！
(はつね)よしなよ｡
夫婦は 仲よくしなくちゃさ｡
この年になったって
死んだじいさんを➡
懐かしいなと思う時が
あるんだからさ｡
分かるな 分かるな｡
こんな化けベソでもよ➡
死んじまったら 幽霊になってでも
出てきてほしいと思うもんだ｡➡
なあ ばあさん？
そうだよね｡
ちょいと 磯さん
化けベソって 誰の事だい？
お前の事だよ｡
何だい 自分だって
ｶﾞﾝﾓﾄﾞｷみたいな顔して！
(騒ぎ声)
(竹村武左衛門)
おう おう おう おう おう｡
相変わらず 騒がしい長屋だの｡
あなた 坂崎様が 今津屋の仕事
請け負ってきて下さいました！
おおっ 今津屋か ありがたい｡
これで 一家６人
飢え死にせんで済むぞ！
坂崎さん 貴公は
まさに 我が家の福の神だ！
う～ん！
(笑い声)
♬～
ありがとう｡
≪おはようございます｡
朝ご飯を…｡
どうなすったんですか？
(お絹)いろいろと
お世話をかけました｡
これ以上 ご厄介になるわけには
参りませんので｡
えっ？ ダメです！
私どもが
ケガをさせたんですから｡
このまま 出ていかれては
天下の今津屋は 薄情者だと➡
噂になってしまいます｡
ですが…｡
痛むんでしょう？
遠慮する事はありません｡
それとも 急いで➡
お里に戻らなければならない
用事でも おありなのですか？
いいえ｡ お恥ずかしい話ですが➡
離縁されて
里に戻るだけですから｡
≪離縁？
≪(お絹)はい｡
千住の小さな呉服屋に
縁あって 嫁に入ったのですが➡
子ができず➡
｢跡取りが産めないような女は
いらん｣と言われまして…｡
そんな…｡
よいのです｡
そういう方だと分かって
すっきりしたのですから｡
♬～
えっ？
ごめんなさい｡
昨日 お話したとおり
亡くなられたお内儀さんに➡
とても似てらっしゃるから
つい…｡
そんなに 似てるのですか？
(吉右衛門)はい｡ 似ております｡
うり二つです｡
ご厄介をおかけしております｡
お楽になさい｡
おこんに聞きましたが
お里は 熱海だとか｡
はい｡
実は 私どもも➡
数日のうちに 熱海に
出向く事になっておるのです｡
どうですか？ それまで
ここで養生なさって➡
その時 ご一緒に参りましょう｡
えっ？
無理にとは申しませんが
女の１人旅は 物騒です｡
はあ…｡ よろしいのですか？
あなたさえ よろしければ はい｡
(お絹)ありがとう存じます｡
では
お言葉に甘えさせて頂きます｡
(吉右衛門)なに｡ 旅は道連れと
申すではありませんか｡
ﾊﾊﾊ…｡
ああ 困った 困った…｡
まことに困りましたの！
落ち着いて下さい 元締さん｡
これが 落ち着いていられますか
うっ…｡
ちょっと｡ ちょっと ちょっと｡
よろしいですかな？ おこんさん｡
旦那様は お佐紀様との祝言を
控えているのでございますぞ｡
そんな時に
また よりにもよって➡
あの亡くなったお艶様と
うり二つの方と旅をなさるなぞ！
お二人で行く旅ではありません｡
坂崎さん達が ご一緒ですよ｡
いや それはそうですが
もし 間違いでもあれば…｡
旦那様は
そのようなお方ではありません｡
そうです｡
おこんさん｡
はい？
(柳次郎)おこんさんも 熱海に？
ほら お絹さんのお里が➡
熱海なので
一緒に行く事になったんだけど➡
女１人では心細いだろうって
元締さんが言いだして｡
元締殿は 心配なのでしょう？➡
お絹さんとやらは
亡くなったお内儀に➡
うり二つらしいですから｡
ごちそうになりました｡
わざわざ すみません｡
えっ
ﾊﾊﾊ… ねえ？
似てらっしゃるでしょう？ はい｡
お絹さん 熱海まで
ご一緒して下さる品川さんです｡
坂崎さんの お相方さんです｡
絹と申します｡
よろしくお願いします｡
あっ… こちらこそ｡
坂崎さん これは 誰でも驚く｡
無駄ですよ 今 何を言っても｡
(柳次郎)そうでした｡
いつも こうなのですか？
はい｡ いつもです｡
♬～
ごちそうさまでした｡
えっ…？
(２人の笑い声)
おこんさんが 坂崎さんと 旅が
できると大喜びしてるって話です｡
では お二人は？
そうなんです｡
やめて下さい 品川さん！
何やら 楽しげですが
何の話ですかな？
おこんさんと坂崎様が｡
やめて下さい お絹さん！
おお その事？ 実は 坂崎様の
お父上が お国の豊後関前から…｡
旦那様まで
何 言ってるんですか？
本当に 私 怒りますよ！
(吉右衛門)やや！ こんが
赤くなるとは これ いかに？
うまい！ ｢こんが赤くなる｣か｡
品川さん！
(笑い声)
(男)ｱｻﾘや ｼｼﾞﾐ～｡➡
むき身や ｱｻﾘ～｡➡
ｱｻﾘや ｼｼﾞﾐ～｡
[ 心の声 ]
旅の無事を祈ってくれ｡
琴平 慎之輔 舞殿｡
旅立ちの前日 磐音は➡
剣の師である佐々木玲圓の道場を
訪れた｡
先生 ご挨拶に参りました｡
(佐々木玲圓)
おお 来ておったか 磐音｡
ちょうど
そなたの噂をしていたところだ｡
あなた様は…｡
(玲圓)存じ上げているそうだな｡➡
御側御用取次 速水殿じゃ｡
時折 道場に通ってこられる｡
先日は とんだところを｡
いやいや｡
御側御用取次とは
将軍の側近として➡
将軍と 老中ら諸役人との間を
取り次ぐ要職であった｡
(速水)坂崎殿は 豊後関前の
国家老のご嫡子ながら➡
お家騒動に巻き込まれ
友を失い 浪々の身とか｡
先日の剣さばき まさしく それが
糧となった活人剣と感服した｡
これを機に 昵懇に願いたい｡
恐れ入ります｡
お見知りおきのほどを
お願い申します｡
このところ しばらく 顔を
見せなんだが 多忙なようじゃの｡
申し訳ありません｡
明日 今津屋の御用で➡
伊豆の石切り場に参る事になり➡
久々に 気を引き締めんと
立ち寄りました｡
伊豆の石切り場とな？
江戸城外曲輪の石垣普請の件で
ございますよ 先生｡
播州小野 奥平家は➡
どうやら 両替商行司に
その用立てを頼んだらしい｡
いかにも｡
(玲圓)磐音｡
そなたの周りには
不思議と 何かが起こる｡
気をつけて 参れよ｡
はっ｡
坂崎殿 もし 道中 何ぞあらば
某あてに 急ぎ知らされよ｡
速水殿｡
よろしいな？
かしこまりました｡
(鶏の鳴き声)
翌朝七ツ 今津屋一行は 一路
東海道を熱海に向かって旅立った｡
♬～
柳次郎 武士に
馬方のまねをさせるとは➡
今津屋殿も あんまりではないか？
何を言うか 旦那は 日々の
暮らしのために もっこを担ぎ➡
こっちは 虫籠作りの内職だ｡
馬方 結構｡
ふん！ あげくに 道中➡
酒を飲んではいかんと
命じておきながら➡
熱海に運ぶのは 酒樽だ｡
坂崎さん どういうわけだ
これは｡
手付けが３両｡
１日１両の稼ぎがござる｡
あまり 文句を言われても
困ります｡
手付けは 勢津に取られた｡
女子は 恐ろしいもんよ｡
昔は あんなに ずうずうしくは
なかったんだがの｡
(お絹)竹村様｡
何かな？
さすが お武家様でございます｡
馬の扱いに
慣れておいでですから｡
ほんに まあ おとなしい事｡
まあ これも
武士のたしなみなれば｡
(お絹)はい お見事でございます｡
武村様は まさしく 武家の鑑｡
ｳﾌﾌ… お任せあれ｡
ささ 先を急ぎますぞ｡
はい｡
思い出しません？
お内儀さんが亡くなる前に
こうして旅した大山参りの事｡
まことに｡
[ 回想 ]
ご迷惑をおかけします｡
相すみません｡➡
病人でございます｡
ありがとうございます｡
元締殿が 心配なさるわけです｡
何か 言ってました？
はい｡
[ 回想 ]
(由蔵)よろしゅうございますか？
私も ただの女性であれば
これほどの事は 申し上げません｡
しかし あのお絹という人…➡
亡くなったお艶様と あまりにも
似すぎておりましょうが？
もし 万万が一の事があったら➡
この由蔵
首をくくらねばなりません｡
元締殿｡
本気ですぞ 私は！
そうならぬように
お願いいたします｡
おこんさんを お供につけたのも
そのためでございますから！
坂崎様…｡
拝みます！ お頼み申します！
元締殿｡
よろしいですな？ 坂崎様！
はい｡
♬～
一行は 戸塚宿で １泊し➡
２日目に 奥平家の用人らと
待ち合わせた小田原宿へと入った｡
小田原宿の脇本陣 小清水屋｡
その娘 お佐紀が
吉右衛門と顔を合わせるのは➡
お艶の三回忌以来であった｡
これは お佐紀さん｡
お邪魔しております｡
(お佐紀)いらっしゃいませ｡
父から➡
お仕事で こちらに来られると聞き
お待ち申し上げておりました｡
坂崎様や
おこんさん達は➡
一足先に 伊勢屋さんに
向かわれてるそうだよ｡
番頭さんに お聞きしました｡
お会いしたかったのですが
お仕事の旅では➡
しかたがありません｡
江戸に来れば➡
毎日のように
顔を合わせる事になります｡
はい｡
そういえば 家の者から➡
おきれいな女の方が
お二人いたと聞きましたが➡
おこんさんの他に
どなたか おいでなのですか？
そうなんですか？
はい｡ 実は ひょんな事から
知り合った人でして➡
話を聞くと 離縁をして
熱海に戻るというので➡
それならばと ここまで ともに
旅をしてきたというわけでして…｡
どうしたんだ？ お佐紀｡
いえ…｡ どのように
おきれいな方なのかと思いまして｡
(小清水屋)おいおい！ まだ
夫婦になったわけじゃなし➡
悋気には 早すぎますよ｡
そのような事ではございません！
嫌なお父様｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
そうですか｡ 脇本陣の娘さんが
吉右衛門様の後添えに？
はい｡
お佐紀様とおっしゃるんですが➡
本当は お姉様が 旦那様の
お見合い相手だったんですよ｡
えっ？
そうなのです｡
でも 不思議なものですよね
男と女って｡
そのお姉様には
想うお人がいらしたんです｡
そのお陰で 旦那様は お佐紀様と
会う事ができたのです｡
きっと ２人は 出会う事が
決まっていたのです｡
おきれいなお方なのでしょうね｡
それは もう｡
お似合いのご夫婦になられるに
違いありません｡
吉右衛門様は お佐紀様と➡
おこんさんは 坂崎様と｡
皆様 お幸せになられるのですね｡
お絹さんだって そのうち
いい人が現れますよ｡
男の人は もう こりごりです｡
ダメです！ そんな事じゃ｡
過ぎた事は 過ぎた事｡
前を向いて 歩かなきゃ｡
♬～
そうですね｡
さあ お風呂に参りましょう｡
何故 大の男が
ついていかねば ならんのだ
今津屋殿にとって それだけ
大事な仕事なのだろう？
それより 手伝ったら どうだ？
ふん！ わしは 馬方ではないわ｡
１日１両だから 我慢しておるが➡
酒も飲めんのでは
旅に出た意味がない｡
小田原宿は
相模の海に面しておる｡
魚も うまかろうに…｡
風流が分からんのか？ 旦那は｡
見ろ この広々とした景色｡➡
旅に出る事などない
御家人の次男坊には 目に染みる｡
風流には
酒が 付き物ではないか！
見ろ あの宗匠を｡
釣り糸を垂れ
悠然と酒を飲んでおる｡➡
あの姿こそ 風流と呼ぶのに
ふさわしいではないか？
♬～
お絹さん どうかしました？
ああ… いえ…｡
(いびき)
♬～
神様も 四斗樽 ２つは
飲めまいて｡
♬～
あっ！
旦那 酒盗っ人は
風流じゃねえな｡
怒るな 柳次郎｡
神様の上前を
ちくと はねようとしただけじゃ｡
怒ってはおらぬ｡
だがな 今津屋殿に頼まれた
坂崎さんに➡
恥をかかせる気か？ あんたは｡
怒っておるではないか？
いや 坂崎さん ほんの出来心でな｡
すまん｡
酒樽を献納した暁には➡
夕餉から 酒をつけると
吉右衛門殿が言われていました｡
もうしばらくの我慢です｡
そうか｡ ありがたい！
では もう 一眠りするか｡
おやすみ｡
ああ 旦那！ これ｡
おおっ それな 宿の人に
返しておいてくれ｡ じゃ｡
ちょっと！ 何で 私が？
旦那！
(里見甚八)あの２人も武家だ｡
ただのﾈｽﾞﾐではなさそうだな｡
(専右衛門)あの酒樽… 何かある｡
♬～
あいつだ｡
翌朝 奥平家の用人らと合流した
今津屋一行は➡
熱海を目指して
根府川路を進んだ｡
道を お開け願えますか？
播州小野 奥平家より➡
伊豆山神社に
酒を奉納する道中にございます｡
その奉納するという酒の味見が
してみたい｡
(男)その方 何奴だ
盗っ人です｡
人でなしの悪党です！
(専右衛門)ほう｡
わしを知っていたか？
そのとおり｡
東海道で 名を馳せた
｢百面の専右衛門｣ご一行様よ！
♬～
品川さん 竹村さん｡
おう！ 心得た｡
黙って 酒樽を置いていけ｡
命だけは 助けてやら～｡
それは 困ります｡
この酒は 神社に奉納するお神酒｡
悪さをなされば
たたりがありましょう｡
たたりがあるなら
とっくに たたられてる身だい｡
おう やっちまえ！
東軍流 里見甚八｡ かかれ！
♬～
そこまでだ！ 動くな！
ああ～っ！
(男)しっかり歩け！
何 ６千両？
石を切り出すのに
そんなに かかるんですか？
お二人をだますようで
相すまぬ事でした｡
ですが ６千両もの金子となると
内緒にしておいても➡
百面の専右衛門のように
目をつける盗っ人もいます｡
この先も 気を抜けません｡
分かりました｡
文句なしだぜ 旦那｡
うん？ もとより 承知｡
気分は どうですか？
はい｡ もう…｡
でも よく 盗っ人だって
分かりましたね？
あの男は 昔…｡
いえ 宿で
ちらりと見かけたのです｡
その時 酒樽を気にしてる
そぶりだったので もしやと…｡
そうですか｡
(雷鳴)
≪(男)いいな？
ぬかるな｡ 行け｡
♬～
(男の悲鳴)
(女の悲鳴)
≪(女)助けて～！
♬～
一行が 熱海に入る前の事である｡
地元 伊豆山の石工達が
行く手をさえぎり➡
今回の石切り出しの仕事を
請け負わせてくれるよう➡
必死に詰め寄った｡
(男１)わしらも
同行させて下せい｡
(一同)そうだ！
(男２)ちゃんと調べた事ねえぞ｡
(一同)そうだ そうだ！
皆さんのお気持ち
よく分かりましたので｡
(男３)分かってるんだったら
仕事 回してくれ！
(一同)そうだ そうだ！
今津屋さんを困らせて
どうするんだ
少しは 冷静になれ！
(男１)冷静でいられるか
こちとら
さんざん泣かされてきたんだよ！
石工達も 必死なのでしょう｡
うん｡
大変じゃのう｡
この界隈には
石切り場が無数にあるそうです｡
すべて回るには
数日は かかるでしょう｡
ですから まだ 仕事の半分も
終わってないという事ですね｡
竹村さん まだまだ
お酒は お預けですね｡
無論だ｡
一行は その足で 熱海村に入った｡
吉右衛門は ひとまず
磐音らと別れ➡
先に 船で到着していた
幕府普請奉行➡
原田播磨守義里に
面会した｡
(野上)そこで 今津屋とも
相談をしたのですが➡
まずは 界隈の石切り場を
すべて見たうえで➡
運びやすく 優れた石を産する
場所を見当つけたく 明日から…｡
(原田)そう急くな｡
この種村はの➡
わしが来る前から
熱海に投宿しておってな➡
石切り場を持つ石問屋や
石工の頭とも会い➡
おおよその目星は つけておる｡
そうだな？
(種村兵衛)はっ｡ お任せを｡
とは おおせられましても 殿様｡
(原田)それはそうと 今津屋｡
はっ｡
そちは 浪人者を 馬方に 身を
やつさせ 同行しておるそうな｡
此度の仕事は
ご公儀の御用だという事を➡
忘れておるんではないか？
なにぶん 莫大な金子で
ございますれば しかたなく｡
ご公儀のご威光があれば
そのような者はいらぬ｡
ご威光がありますればの話に
ございます｡
さすがは 両替商行司｡
大した貫録よの｡
♬～
もう 飲めぬ…｡
なかなか 食えぬお方のようです
原田様は｡
と おっしゃいますと？
旗本 2, 000石の原田様は➡
ご普請奉行の前には
お作事奉行に就かれておりました｡
どちらも 出入りの者達の
つきあいが多うございます｡
特に お作事となれば
こまごまとした仕事が多く➡
甘い汁が吸えます｡
では 以前に そのような噂でも？
出入りの大工頭に 賂を促す
奉行として知られております｡
此度も お作事奉行の時からの
ご配下である種村様が➡
既に もろもろ
決められているご様子｡
明日からの石切り場巡りも どうも
形だけになるような気がします｡
もしや 石工達が
今津屋殿に詰め寄ったのは…？
おそらく 種村様が あちこちで
都合よく段取りなさるのを➡
不安に思っての事でしょう｡
このままでは 奥平家も➡
ただ 金子を払うだけの
お役目となります｡
私どもとしては
お貸しする金子は➡
此度の６千両で
終わりにしたいのですが➡
どうなる事やら…｡
なんとも困りました｡
♬～
ご主人｡
(山田屋)はい｡
何でございましょう？
すまぬが➡
この手紙を 至急 江戸まで｡
かしこまりました｡
それでは わしと柳次郎で
６千両の番をしろと？
シッ！ 旦那！
分かっておる｡
…で 坂崎さんは どうされる？
某は 明日から
今津屋殿達とは別に➡
界隈の石切り場を
見て回る事にします｡
公儀の役人との石切り場巡りが
形だけになるのなら➡
そのほうがいい｡
まったく 直参旗本を笠に着る
下衆な野郎が多すぎます｡
(おなかの鳴る音)
腹がへったの…｡
ちくと 酒があると
ありがたいのだが…｡
旦那！
どなるな 柳次郎｡ 分かっておる｡
おお おこんさん！
いかがなされた？
すみません｡
お絹さんを 見かけませんでした？
ありがとう｡
吉右衛門様｡
お知り合いですかな？
ああ… はい｡
狭い土地ですから｡
じき お別れですな｡
楽しゅうございました
皆様と 旅ができて｡
こちらこそ
いい夢を見させて頂きました｡
夢？
あれが初島ですか？
(お絹)はい｡
昔 初島の おはつという娘が➡
伊豆山権現のお祭りで➡
右近という若者に
ほれたんだそうです｡
｢百夜通えば 夫婦になる｣という
右近の言葉を信じ➡
おはつは 初島から伊豆山まで
毎晩 たらい舟で渡ったそうです｡
ところが 99日目の夜
おはつに横恋慕した島の若者が➡
常夜灯を消したため
おはつは 暗い海を漂い➡
ついに 波間に消えてしまった
という話が伝わっています｡
悲しいお話ですな｡
この世では 結ばれない
２人だったのでしょうが➡
この海を渡りたいと思う
そのようなお方と➡
出会ってみたかったという
気がいたします｡
♬～
こちらに
いらっしゃったのですか？
おこんさん！
お絹さんの姿が見えないと➡
おこんさんが
心配してたものですから｡
黙って ご実家に
戻ったんじゃないかと思いました｡
ごめんなさい｡
帰ったとて うちの者が➡
喜び迎えてくれるわけでは
ございません｡
もうしばらく
ご一緒させて頂きます｡
よろしいですか？
それは もう｡
ねえ？ 旦那様｡
はい｡
あの人がいなかったら
此度の仕事は➡
気の重いだけの旅でした｡
冗談でございますぞ｡
お忘れ下さい｡
原田様
支度の方は進んでおりますか？
任せておけ 儀平｡
すべて 筋書きどおりよの？
(種村)はっ｡ 仕切っているのが
十手持ちの欽五郎｡
ここは 黙って
言う事を聞くほかありますまい｡
(笑い声)
♬～
石切り場巡りは
翌日から始まったが➡
奉行の原田は 候補地内定後に
加わるとの事で➡
姿を見せなかった｡ 代わりに
同行した 配下の種村も➡
しばしば 休息をとり
視察は 遅遅として進まなかった｡
一部の石屋との間に 既に 密約が
できているのではないかという➡
吉右衛門の心配が
現実のものになりつつあった｡
一方 磐音も また
近在の石切り場を見て回ろうと➡
独自に行動していた｡
♬～
(男１)こんな事じゃ
これまでと 少しも変わらねえ｡
(男２)そうだ｡ この石切り場と
一緒になって動かねえと➡
また切り崩されるぞ！
(青石屋千代右衛門)旅の方｡
石切り場に➡
関心がおありかな？
ちと わけがございます｡
ほう｡ そいつを話してみる気は
ありませんか？
ご老人 そちらにも
何か わけがおありですか？
久しぶりの大仕事かも
しれませんでな｡
上多賀村の庄屋➡
青石屋千代右衛門と
申します｡
某 坂崎磐音と申す｡
…で 浪人さんが
なぜ 石切り場を見にこられた？
磐音は
今津屋に同行してきたわけと➡
これまでの経緯を
千代右衛門に話した｡
なるほど｡
ご普請奉行の原田様との
つながりがあるとすれば➡
我が上多賀の石切り場の主
糸川の儀平にございましょう｡
糸川の儀平？
千代右衛門によれば
糸川の儀平は➡
以前 江戸城西の丸の茶室の石を
探す任務で➡
原田が この地を訪れた時から➡
黄金色を通じての仲になったと
いう｡
石垣普請の話が
噂で聞こえて すぐ➡
原田様の配下 種村様が
こちらに来られ➡
儀平に会っております｡
つまり 既に
勝負は決まっていると？
はい｡ 本来なら この界隈の
石切り場すべてが潤う道を➡
考えて下さる事が
お役人の仕事なのですが➡
このままでは
抗うすべは ありませんな｡
ですが まずは どこの石が
普請に向いているのか➡
この目で 確かめとうござる｡
先の事は それこそ 先の事｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
楽しいお方ですな｡
ならば 私が この辺りの
石切り場をご案内いたしましょう｡
磐音は その日のうちに➡
網代 下多賀 上多賀の石切り場を
見て回った｡
千代右衛門は それぞれの規模や
特徴を 丁寧に説明してくれ➡
瞬く間に 一日が過ぎた｡
♬～
うっ！
何だ？ どうした？
あっ！
♬～
うん？
≪(男)ああ… ああ…｡
あっ！
竹村さん！ 竹村さん！ 誰か～！
ちょっと待って｡
≪誰か～！
明くる朝 千代右衛門の家に
泊まった磐音は➡
真鶴に向かっていた｡
沖のほうをご覧なさい｡➡
原田様が乗る三百石船じゃ｡➡
初島で 釣りでもするつもりか｡➡
なんとも悠長な事で｡
(男)おい 三次！
(三次)へい｡
(男)酒だ！
へへ…｡
≪(男)こっちへ来い ほら！
(欽五郎)船べりに
へばりついてたんです｡
ふてえ野郎だ！
お絹さん➡
あんた 俺達をだましてたのか
申し訳ありません 品川さん｡
なんて事だ！ それを聞いたら
きっと今津屋さんも嘆くだろうぜ｡
うるせえ この野郎！
たたき殺してやる！
やめて！
親分さん 殺生は
しないという約束でしょう
そうでございましょう？ 原田様｡
ああ｡ 無粋なまねは やめろ｡
(欽五郎)へい｡
網小屋に ふん縛っとけ！
(男達)へい｡
ほら 立ちやがれ ほら！
行けよ ほら！
♬～
磐音が 一連の出来事を知ったのは
日没後の事だった｡
おお…｡
坂崎さん｡
話は聞きました｡ ケガは？
柳次郎がおらんのだ｡
酒樽と一緒に 姿を消した｡
それもこれも あの女のせいだ！
ｸｿｯ！
女？
お絹さんの姿が見えないんです｡
裏の戸を開けて 賊を入れた人が
いるんですけど 多分…｡
あの女 この時のために 今津屋に
乗り込んできておったのだ！
まんまと
だまされたというわけだ｡
我々に 見る目がなかったと
いう事でしょう｡
今津屋殿 わしが悪い｡➡
ものの役に立たず
某 情けない｡
そう ご自分を責められますな｡
働き場は まだまだ ございます｡
それは さておき 坂崎様 此度は
あの百面の専右衛門とは違い➡
初めから
酒樽を狙っております｡➡
しかも 江戸を出る前からで
ございます｡
賊は 限られますな｡
今 思えば 原田様は➡
前払い金 ６千両を
持ってくるようにと➡
しきりに指図しておられました｡
おそらく この時のために…｡
…で 石切り場のほうは
いかがでしたか？
はい｡
磐音は 上多賀村の庄屋
千代右衛門との出会いを語り➡
普請奉行の原田が 糸川の儀平と
密約を結んでいる事を伝えた｡
やはり そういう事でしたか…｡
今朝方 その千代右衛門殿と➡
伊豆山の石切り場に
赴いたところ➡
総代の鶴蔵という方に
お会いしました｡
鶴蔵？ おお あの…？
はい｡ その鶴蔵殿と
千代右衛門殿が話し合われ➡
真鶴から網代の石切り場一同で➡
御用を承るのはどうかという話に
なりました｡
それが かなえば
どこの村も それなりに潤う｡
金子を用立てる私どもにとっても
願ってもないお話｡
原田様には内密で 明日の夜半➡
伊豆山神社で 集まりを
持つという事になり申した｡
≪(山田屋)今津屋様
よろしいでしょうか？
どうぞ お入り下さい｡
失礼いたします｡
いかがでしたかな？ ご主人｡
原田様は 夜明け前に 船を出して
初島の沖で 釣りをなされ➡
熱海の浜に戻られたのは
つい 先程だそうです｡
供は 誰ですか？
支配下の同心や➡
土地の親分の日金の欽五郎と
その子分➡
江戸から連れてきた浪人だとか｡
私達の連れは？
お絹さんという人なんですが｡
お連れも 一緒だったようです｡➡
島には 欽五郎の子分と浪人者が
まだ 残っているとか｡
おそらく
酒樽の見張りのためでしょう｡
竹村さん
働き場が見つかりましたね？
おう！ 柳次郎 無事でいろよ｡
それと もう一つ｡
お連れの方ですが➡
もしかすると 立花屋さんの
娘さんではないかと…｡
立花屋？
網代で 小間物屋を
なさっていたんですが➡
５年ほど前に 盗っ人に入られて
家が傾き➡
たった１人残された娘さんが
行方知らずになったとか｡➡
名前も 確か お絹と…｡
♬～
どうした？
思わぬところで 殺された
父と母の敵が討てたので➡
それを伝えていたところです｡
ほう｡ それは
よかったではないか｡
あんな事がなければ➡
このような暮らしなど
しておりません｡
心優しい方々を
裏切らずに済んだのです｡
何を言う 奥の遠縁というだけで
借金を肩代わりし➡
屋敷に住まわせてやった恩を
忘れたか？
何でもしますと 泣いて
すがったのは その方ではないか？
♬～
翌日 磐音と武左衛門は
初島の岩場に潜入していた｡
さて やつらが
どこにおるかじゃ｡
酒樽は 江戸に
運び込まれるはずです｡
港近くでは？
なるほど｡
娘御 ちと 尋ねたい｡
おい！
待たれよ｡
某 坂崎磐音と申す｡
名は？
はつ｡
おはつ殿 驚かせて すまぬ｡
我らは 怪しい者ではない｡
うん｡
石垣普請の御用で
熱海に 投宿しておる｡
日金の欽五郎一家の者達を
捜しておるのだが 知らんか？
お侍さん達は 欽五郎親分の
身内じゃねえのか？
普請成就を祈願して 伊豆山神社に
献納するはずだった酒樽を➡
欽五郎一味に盗み取られたので
追ってきたのだ｡
それと 日金の連中とは別に
我らのような侍を見なかったか？
酒樽と一緒に 消えたのだ｡➡
賊をつけたか 捕らわれたか
案じておる｡➡
知っておるのか？
そのお侍様は➡
欽五郎の手下に捕まって
荒れ寺近くの網小屋に➡
引きずり込まれていただ｡
そうか！ 坂崎さん｡
昨夜 遅くまで飲んでたから
まだ 寝てるようだな｡
ここに いなさい｡
(戸が開く音)
品川さん もう大丈夫です｡
すみません 坂崎さん｡
うん？ 誰だ？
わしだ｡
旦那｡
(武左衛門)ざまあないな 柳次郎｡
だが よかった｡
それより 大変です｡
あのお絹さんが➡
普請奉行と つるんでたんです｡
はい 存じてます｡
何だ｡ やられ損…｡
痛みますか？
なんの これしき｡
≪(おはつ)何するんだ～
離して…｡
(弥助)いいじゃねえかよ！
≪(武左衛門)こら！
何だ お前ら｡
お前こそ 何をしておる？ どけ！
(弥助)江連先生！
今津屋の用心棒達だ！
(江連)酒の邪魔をしおって！
♬～
あった！
おはつ殿 そなたのお陰だ｡
伊豆山様へのお神酒を
横取りなんかするから➡
バチが当たったんだ！
そのとおり｡
よし｡ 確かに｡
柳次郎達と 熱海に戻った磐音は➡
その夜 石工達の集まりを
見張るため 伊豆山神社に赴いた｡
≪(欽五郎)おう！ いやがったぞ｡
(欽五郎)ご普請奉行支配下
種村兵衛様だ｡
お前達 夜中に
こそこそ集まりやがって➡
何 考えてやがるんだ
これは 日金の親分｡
こそこそとは 心外ですな｡
私どもは 此度の石垣普請➡
この界隈の石屋総出で
できないものかと集まった者です｡
願いの筋は 明日にでも➡
普請奉行の原田様のもとへ
お届けに参ります｡
願いの筋だと？
しゃらくせえ事
ぬかすんじゃねえや！
(鶴蔵)何をする 欽五郎！
(欽五郎)てめえら どけ どけ！
どけ！
今度の石垣普請は➡
糸川の儀平旦那がなさる事に
決まってるんだよ！
(一同)ああっ 何するんだ
(石工１)誰が 決めた
(石工２)奉行と儀平が➡
はなから つるみやがったな！
何だと この野郎｡
(鶴蔵)だいいち➡
儀平の石垣だけの御用じゃ
お城の石垣は いつになっても➡
出来上がるわけはねえや！
(種村)黙れ！
今宵の首謀者どもは
明日の暮れ六ツ➡
熱海の庄屋 今井半太夫のところに
参るのだ！
原田様 じきじきに
お裁きをなさる！
そういう事だ！
お奉行様が 一体
何を裁こうっていうんですか
聞けぬと申すか
♬～
(鶴蔵)
斬ってもらおうじゃねえか
(一同)そうだ そうだ！
(千代右衛門)いかん！
手を出しては いかん！
ここで 騒ぎを起こせば➡
奴らの思う壺だ！
頼む！ 頼む！
こらえてくれ！ こらえてくれ！
こらえてくれ！
いいか 明日の暮れ六ツ
必ず 熱海に参れ！
しかと 申しつけたぞ！➡
引き揚げじゃ！
(配下達)はっ｡
♬～
(樋精兵衛)その風体
坂崎磐音殿と見たが？
そちら様は？
当番お目付け
山本徳三様支配下➡
小人目付けの樋精兵衛｡
此度の豆州入り
山本様の指図ではござるが➡
御側御用取次 速水様の願い
あっての事と 聞き及んでおる｡
速水様？
[ 回想 ]
もし 道中 何ぞあらば
某あてに 急ぎ知らされよ｡
速水様のお言葉に甘え 急ぎ
書状をお送りしましたが➡
このように早く ありがたい｡
早速だが 坂崎殿は
此度の石垣普請に関し➡
｢疑わしき事あり｣と
訴えられたようだが？
はい｡
♬～
石垣普請に関する一連の出来事を
磐音から聞いた樋は➡
初島へ渡って 調べを進め
捕らえられていた者達から➡
原田播磨守の悪行の数々を
聞きだした｡
♬～
とても大事な用件なの｡➡
だから お願いします｡
必ず 渡してね｡
(女)はい｡
待って！ 逃げないで！
お説教しにきたんですか？
ううん｡
おせっかいしにきたんです｡
おせっかい？
あなたを ここから
連れ出すために来たんです｡
何 言ってるんですか？
本気ですよ 私｡
あなたは 悪い人なんかじゃない｡
品川さんが言ってた｡
私も そう思います｡
あなたは こんなとこに
いる人じゃない｡
今津屋の 亡くなったお内儀さんに
似てるから？
まさか！
これでも 私は 今津屋の奥向きを
預かる女ですよ｡
人を見る目は
持ってるつもりです｡
言ったでしょう？
前を向いて歩かなきゃ ダメです｡
いい人ね｡
おこんさん｡
確かに
盗っ人に 二親を殺されなきゃ➡
私だって
こんなところにいやしない｡
まさか…｡
そう｡ 百面の専右衛門｡
網代で 二親が 小間物屋を
やってたんですけどね➡
５年前に あいつに押し込まれ
気づいたら 店は 借金まみれ｡
身でも売らなきゃって時に➡
よりにもよって
あの原田に助けられたんです｡➡
どうしようもない人だって
いうのは 分かってる｡
ですけど しかたないんです｡
世の中 こんなもんでしょう？
でもね…｡
♬～
ｷｬ～ｯ！
そうかい｡
お前 あの店の娘だったのかい？
お前は…｡
生きてたの
百面の専右衛門
ただじゃ 死なねえや！
お前のせいで このざまだ｡
さて このきれいな顔
どうしてくれようか？
やめて！
だったら あの樽酒➡
すぐ ここへ持ってこい！
あの樽の酒 飲むまでは➡
死んでも 死にきれねえや｡
でなきゃ
この女をいたぶるまでよ｡
酒樽は 初島に置いてある｡
お酒を飲みたいんなら
初島に行く事ね！
だから お絹さんから
手を離して！
初島だ？ よし 行ってやらあ｡
お前らを 引き連れてよ｡
あっ！
♬～
女！ 酒樽が 初島にある事を
何故 知っておる？
♬～
ご苦労さん｡
(男１)おい！
おい！ あんた 誰だ
わしか？ わしは そうだな…｡
あっ！ ただの酔っ払いだ｡
なに
(男２)あっ！
某は こちらへ｡
うん｡
何者だ？
坂崎磐音と申します｡
そうか｡ おぬしがな｡
お絹に聞いておる｡
原田様は 御側御用取次の
速水左近様を ご存じですか？
存じておるが｡
速水様は 某の剣の師匠
佐々木玲圓先生と昵懇の間柄｡
その縁あって
此度の一件をお伝えしたところ➡
お目付け 山本徳三様支配下
樋精兵衛様が 熱海に入られ➡
原田様の行状
すべて 知るところとなりました｡
例の６千両の一件もで
ございます｡
６千両？
播州小野 奥平家に命じ
用意させた酒樽でございます｡
それを 日金の欽五郎に命じて
山田屋から 盗み出させましたな？
その上 糸川の儀平と通じ 賂まで
受け取る手はずになっていた｡
もはや 直参旗本としては
雪隠詰め｡
かくなれば 武士らしく
最後を全うなさいませぬか？
うん｡ それも よかろう｡➡
ならば｡
熱海を退散しよう｡
石垣普請など
初めから どうでもよいのじゃ｡
原田の家の先行きなんぞも
知らぬ｡
金さえ 手に入ればな｡
これへ｡
坂崎さん ごめんなさい｡
大切な女子を死なせたくなければ
そこを動くでない｡
♬～
どうした？ 坂崎さん｡
おこんさんが捕らえられてました｡
何じゃと
それ！
(手下達)やっちまえ！
♬～
舟に 火をつけて逃げたか…｡
やつら 初島に押し渡り
６千両持って ﾄﾞﾛﾝする気だ｡
どうする？ 坂崎さん｡
≪(吉右衛門)坂崎様！
舟が… 舟が １艘
残っておりましたぞ｡
≪(男)原田様！
酒樽が見つかりました！
でかしたな｡ 案内せい！
(男)はっ｡
あれ～っ！ お神酒 盗んで
このバチ当たりが！
(男)痛い！ 痛い！
うるせえ！ このアマ！
待て！ この野郎！
痛い！ 痛い！
何しやがるんだ
あっ！
殺されてえか
待たれよ！
おはつ殿 迷惑をかけたな｡
お侍様…｡
種村様 酒樽は
どうぞ お持ち下さい｡
ですが おはつ殿は 返して頂く｡
なに
ふたを開けてみろ！
♬～
竹村武左衛門
日金の欽五郎を討ち取った！
♬～
酒盗っ人が多いので
別の場所に隠してあります｡
おのれ！
林崎夢想流 参る｡
♬～
(原田)坂崎磐音とやら｡
金を持って参れ｡
参らねば 斬る｡
坂崎さん 私の事は いいから｡
おこんさん｡
刀を捨てい！
６千両 持って参るのだ｡
坂崎さん…｡
かけがえのない おこんさんを
殺させるわけには参らぬ｡
竹村様 品川様
６千両を ここに｡
(柳次郎)しかし…｡
今津屋殿｡
旦那様｡
ふん｡ それでよい｡
早くしろ｡
逃げて！
お絹さん！
この恩知らずめ！
いや～っ！
原田播磨守…｡ 許さん！
♬～
斬るな！
(吉右衛門)お絹さん！
お絹さん…｡
吉右衛門様…➡
申し訳ございません｡
いつぞや…
おっしゃられたとおり…➡
あなた様と…
出会う事ができた事は…➡
夢でございました…｡
はかない夢…｡
そう｡ 夢です｡
あなたと会えた事は…
私にとっても…➡
夢です｡
♬～
はい｡
吉右衛門様…｡
しっかりして！ お絹さん｡
おこんさん…｡
はい？
これで… 前を向いて…
歩いていけます｡
坂崎様と…➡
お幸せに…｡
♬～
お絹さん！
南無…｡
♬～
お役人だ！
(役人達)御用だ！ 御用だ！
樋様｡
坂崎殿｡
ご苦労でござった｡
あとは お任せ下さい｡
参るぞ！
(男)はい｡
♬～
お神酒は… どこへ消えただ？
この後 小人目付け 樋と
韮山代官所の手の者によって➡
一味は 江戸に送られ
原田は切腹 家は改易となった｡
また 石垣普請は
若年寄の命により➡
播州小野 奥平家と
韮山代官所が➡
伊豆の石屋達と協力して
行う事になった｡
(男)｢香で 金兵衛いなくなり｣と｡
そうきましたか｡ ｢大家は
なくても 王手あり｣ときたぜ｡
あれ？ 何で
こんなになっちゃうんだよ
(金兵衛)バカだね｡
ただ今 戻りました｡
(一同)おかえりなさい｡
何だ？
おこんも 一緒だったのか？
一緒で 悪かったわね！
何よ せっかく帰ってきたのに｡
怒る事はねえだろう？
坂崎さんと一緒に旅ができて
よかったな｡ えっ？
ふん！
なんか 疲れたわい｡
この旅は 疲れたわい｡
あなた お帰りなさいまし｡
うん｡
旦那 随分と 機嫌悪いね｡
旅先で 何かあったのかい？
旦那の機嫌が悪いのは
これのせいだろう？
勢津殿 しっかり 今津屋殿から
預かって参りました｡
此度の給金 20両でございます｡
わ～ ありがとうございます！
大した稼ぎじゃねえかよ 旦那｡
そうだよ｡ うらやましいぜ｡
何を言うか わしの懐には
まるで入らんのだ｡
金に目がくらむと
ろくな事にはならんぞ 旦那｡
今度の旅で 分かったはずだ｡
うるさい！
今夜は やけ酒だ｡
こいつは いいや｡
一緒に 一杯やろうぜ 旦那｡
何を言うか これは わしの酒だ｡
これは 今津屋からもらった
褒美の酒だ｡ わし一人で飲むぞ｡
何？ また｡ 水くせえぞ｡
旦那 旦那！
そうだ！
皆さんに お土産があります｡
えっ？ 何だ 何だ？
相変わらずだな ここは｡
はい｡
ですが 貧乏でも 皆が 肩を
寄せ合い 助け合って生きておる｡
かけがえのない ここの暮らしを
某は 大切にしたい｡
そう？
♬～
♬｢高砂や｣
１か月後 小清水屋右七の娘
お佐紀は➡
今津屋吉右衛門のもとに
嫁入りした｡
♬～
お絹さん
前を向いて歩いているかしら？
はい｡ 我々は 何があっても
前を向いて 歩まねばなりません｡
１歩ずつ｡
そうすれば いつか
どこかに たどりつくのね｡
ええ｡
♬～
磐音と おこんも また➡
この後 ともに
同じ道を歩む事になるのだが➡
それは また 別の機会に…｡
♬～
♬｢もう一度その手で｣
♬｢私を抱きしめてくれますか｣
♬｢めぐり逢えたなら｣
♬｢燃え尽きる星が｣
♬｢欠けてゆく月が｣
♬｢願い宿しながら｣
♬｢それでも輝いていた｣
♬｢愛をとめないで｣
♬｢失っても｣
♬｢嘆かないで｣
♬｢離れてこそ そばにいる｣
♬｢Always Loving You｣