（ヴィエラ）
ストップ ストップ！
うーん…
（千秋真一(ちあき しんいち)）
セカンドホルン ミスプリ
えっ？
ああ 俺の代わりに振るか？
ホント？
そんなわけねえだろ
入ってくんな
（千秋）
僕を弟子にしてください
楽器は何かできるの？
ヴァイオリンとピアノを少し
（ヴィエラ）そうか そうか
もう来るんじゃないぞ
（飛行機のエンジン音）
（客室乗務員）
まもなく着陸します
シートベルトをして 頭を下に
♪～
～♪
（さまざまな楽器の音）
（千秋）下手くそ
ど下手くそ
みーんな 下手くそ！
（石川伶奈(いしかわ れいな)）
わあ！ 見て見て 千秋様よ
“俺様 千秋様”
（田中真紀子(たなか まきこ)）
へえ あれが うわさの
（石川）
ピアニストの千秋雅之(まさゆき)の息子で—
本人も ピアノ
すごい 上手(うま)いらしいよ
（田中）ふうん なんか偉そう
♪～
（田中）指揮科の早川(はやかわ)君
ドイツに留学だって
（石川）ウソ！ すごいじゃない
（千秋）クソッ
俺は こんな所で
何をやってるんだ！
（力任せに鍵盤をたたく音）
（江藤耕造(えとう こうぞう)）
何やっとんじゃ コラァ！
勝手に盛り上がって終わらすな
ボケ！
曲かて お前の好きな
ベートーヴェンやろが
選抜学生コンサートに推薦した
俺の顔に…
あ？
何や？ これ
スコア？
なんで ピアノ科のお前が
スコアなんか持っとんのや
ご丁寧にチェックまで入れて
フッヘッヘッ
お前 指揮者にでも
なるつもりか？
ふざけんな！
ピアノも ろくに弾けんくせに
アホなこと…
（千秋）うるっせえな ジジイ
借金の取り立てみたいな
レッスンしやがって
何が“エリート専門 江藤塾”だ
フォルテ フォルテ
コンフォーコ！
てめえの生徒は
みんな 同じ弾き方するんだよ
気持ち悪(わり)い
西へ帰れ！ ハリセン教師
言いたいことは それだけか？
まだ言ってもいいのか？
（江藤）いや もうええ
お前は あかん
俺の見込み違いやった
（千秋）そうだよ
俺は指揮者になりたいんだ
小さいころから 父に連れられ
世界中の舞台を見てきた
ヨーロッパの荘厳なオーケストラ
セバスチャーノ・ヴィエラの指揮
なのに 俺は…
（オペラ調の歌声）
（女子学生の笑い声）
（ピアノの演奏）
ん？
（千秋）ベートーヴェン
ピアノソナタ“悲愴(ひそう)”
フッ　すっげえ でたらめ
これじゃ“悲惨”だ
ハッ…
（続くピアノの演奏）
（千秋）違う
でたらめだけど
間違ってるんじゃない
（千秋）すごい上手い
何だ？ これ
いったい 誰が…
（多賀谷彩子(たがや さいこ)）真一
（千秋）ん？
（彩子）江藤先生の所
クビになったって本当？
彩子
（彩子）
謝って 許してもらいなさいよ
（千秋）なんで？
（彩子）なんでって…
あの先生 うちの大学じゃ
一番 有能で有名なのよ
いいよ もう
俺 別に ピアニストに
なりたいわけじゃないし
だったら—
ピアノ科なんかにいないで
指揮科に転科すれば？
ピアノは練習
俺の先生は
ヴィエラ先生だけだから
余計なこと 教わりたくない
（彩子）
じゃあ さっさと留学すれば？
バッカみたい
飛行機が怖くて乗れないなんて
胴体着陸 体験してない お前に
何が分かる！
じゃあ 船で行けばいいじゃん
（千秋）船だって同じだ
（彩子）えっ？
海は 宇宙と一緒だ
空気もない 孤独の暗闇
（彩子）要するに
溺れたことがあるのね
（千秋）俺…
音楽 やめようかな
（彩子）えっ？
（千秋）
日本でプロになっても—
ヨーロッパで演奏できなきゃ
意味ないし
お前んちの会社 多賀谷楽器の
社員にでもしてもらおうかな
帰るなよ　今日
やめてよ
私たち もう
そういう関係じゃないんだから
それに 負け犬なんか嫌い
（立ち去る足音）
（千秋）クソ！
（“悲愴”のメロディーの鼻歌）
（女性）
♪ …フン  猫のフン
♪ フン フーン フン
♪ 硬い フン
ん？
（寝息）
（女性）ああ… 何とか先輩
（息を吹きかける音）
（千秋）んっ　ん…
（千秋）
風？ 風の音がする
（ピアノの演奏）
（千秋）今度はピアノ？
何だ？ この曲
これは—
あの時 聴いた
ベートーヴェンの…
（“悲愴”のピアノ演奏）
（千秋）ゴミの中で
美しく響く ピアノソナタ
カプリチオーソ・カンタービレ
“気ままに 歌うような”
（続くピアノの演奏）
（ハエが飛ぶ音）
（野田恵(のだ めぐみ)）わっ
（恵）思い出した！ 千秋先輩
むきゃ
昨日のこと 覚えてますか？
（慌ただしい足音）
（恵）あっ 先輩
（荒い息遣い）
ハア ハア ハア…
ん？
（千秋）
ここは 俺のマンション？
隣の部屋！
千秋センパ～イ
（千秋）何なんだ あの女！
（千秋）ああ… 頭 痛(いて)え
ゆうべ 飲みすぎたか
クソッ 彩子のせいで
それに あの女
（恵）千秋先輩！
ん？
ベルト～
ゲッ
うちに忘れていったですよ
お…
俺のじゃねえ
えっ？
のだめ？
先輩のですよ
昨日 私が外したから
（千秋）人違いだ
それは 俺のじゃない
あれは 先輩でしたよ
（千秋）違う
（恵）うちの前で拾ったですよ
（千秋）断じて違う！
（恵）でも 同じにおいですよ
のだめ…
千秋様と？
（千秋）谷岡肇(たにおか はじめ)
知らない先生だな
まっ あのハリセンより
ひどいってことはないだろ
（恵）ヘイ！
ヘイ！
ブー！
（谷岡の笑い声）
（千秋）あの女は…
（谷岡）アッハハハ
ね？ お遊戯にピッタリでしょ
（谷岡）アッハッハ
いいよ！ いい
特に最後がいいね
じゃ もう１回
通してやってみよう
（恵）はい
（千秋）
あれが 今度の俺の教師
（ピアノの演奏と恵の歌声）
（谷岡）アッハハ！
（千秋）呪われてるのか
（男子学生１）
谷岡先生 すっげえ笑い声
（男子学生２）
あの人 落ちこぼれの生徒ばっか
見てるんだろ
（学生２）通称“落ちこぼれ専(せん)”
（千秋）
俺が… 落ちこぼれ？
（千秋）クッソ…
日本は湿度が高くて息が詰まる
脱出できないんなら—
いっそ音楽なんか
やめてしまうか
ん？
ウッ！ 何だ このにおいは
（千秋）隣？
あの女の部屋か
なっ！？
何じゃ こりゃあ！
うっ？
（インターホンを連打する音）
（恵）はーい
ぎゃぼ！ 千秋先輩？
どうしたんですか？
あっ 分かった
ベルト 取りに来たんでしょ
（千秋）どけ！
（千秋）これが…
同じマンション
先輩？ ベルトならここに
（千秋）掃除…
（恵）えっ？
掃除道具 全部出せ！
え…
クソッ 何だ このゴミの山は！
（千秋）撤去してやる
（恵）あー ダメ！
（恵）その段ボールには
学校の道具が入ってるんです
（千秋）これは何だ？
（恵）
く… クリームシチューです
（千秋）これは？
（恵）イクラごはんです
（千秋）このキノコは？
（恵）洗濯物です
（千秋）これは！
（恵）分かりません
ふぎゃー！ ブラジャー
ほぎゃー！ パンツ
甲子園の土！
（千秋）黙ってろ！
（千秋）俺はバカだ
やけになって こんな掃除を
してしまうなんて
（“悲愴”のピアノ演奏）
（千秋）“悲愴”か
こいつのピアノ
やっぱり… 上手い
手が でかい
難しいことを 難なくやってる
（千秋）あっ…
そこ違う！
この前と同じように弾いて
（恵）こ… この前って
どう弾いたっけ？
こうだろ
（千秋）本当に
その時の気分で弾いてるんだな
でも 面白い
“カンタービレ”
歌うように弾いている
（千秋）えっ？ ２人で？
（谷岡）うん やってみない？
（恵）ぎゃぴー 先輩
（谷岡）野田君と２人で
ピアノ２台の曲
冗談じゃない！
なんで俺が
こんなゴミ女と一緒に
野田恵です
“のだめ”って呼んでください
とにかく！
あんな めちゃくちゃな
弾き方するやつに—
合わせられるわけないでしょう
君ならできるよ
この大学で
一番 ピアノ上手いし—
それに指導力
聞いたよ
野田君に１曲
ちゃんと弾かせたなんて すごいよ
まあ 後輩指導だと思って
ねっ
（千秋）後輩指導？
（谷岡）曲はモーツァルトの—
“２台のピアノのためのソナタ
ニ長調”
うぎ… 知らない
（千秋）俺も知らん
結構 速い曲で
合わすの大変だと思うけど
まあ 気長に練習してよ
おい
５分で読譜して始めるぞ
ぎゃぼ！？
千秋君 この曲 ８分弱あるよ
（千秋）じゃ ８分弱でしろ
発奮！
じゃ テンポは
ゆっくりめで いいから
いくぞ
（千秋）
冒頭は ２台のピアノの
３オクターブにわたるユニゾン
♪～
（外れる音）
（千秋）
たった２小節で間違えるな！
（千秋）もう１度 いくぞ
（恵）は… はい
♪～
（ずれていく２人の演奏）
（千秋）なぜ？
どうして こんな
めちゃくちゃに
（恵）ギャヒーッ
（千秋）楽譜 見てねえじゃねえか！
野田君は耳で覚えられるから—
楽譜 見ながら弾く習慣が
ないんだよね
（千秋）だから いつも
でたらめなのか？
（玄関のチャイム）
ま… 間に合ってます
掃除じゃねえ！ 練習だ
（恵）ヤん！
（千秋）何が“ヤん”だ！
（千秋）あれから
１週間も たってないのに…
ご… ごめんなさい
（恵）
あの… まだ暗譜しきれなくて
でも 何とか覚えますから
あと１週間くらい…
（千秋）
そんなに待ってられるか
俺が弾いてみせるから—
自慢の耳で覚えきれ
（“２台のピアノのための
ソナタ”の演奏）
（千秋）いいか
作曲者の意志は絶対だ
俺とやる以上 まずは
きっちり弾いてもらうからな
（千秋）違う！ 何となく弾くな
俺の音も ちゃんと聴け
その顔 やめろ！
えっ？
（千秋）
それでも ミスは減ってきた
でも なんだか…
あっ また何か変でした？
（恵）どこですか？
（千秋）変…
（恵）
のだめ 全然 分かんなかった
（千秋）臭い
（恵）えっ？
（千秋）お前の頭
えー そうですか？
４日前に ちゃんと洗ったのに
（恵）ぎゃぴー！
うわああ
うわあ
気持ちいい
（千秋）何やってんだ 俺は
また 訳の分からん
ボランティアを
なんか今 こんな気分です
俺は こんな気分だ
ええ！ 何犬(なにいぬ)ですか？
すごーい
よく 魚類って
言われるんですけど…
（千秋）こいつって 相当…
（恵）
…哺乳類は初めてですよ
（千秋）
いや かなりヤバいかも
（千秋）じゃ やります
（谷岡）うん 頑張って
（恵）ううう…
（千秋）のだめ
適当に…
今日は 自由に弾いていいから
（千秋）俺には分かる
こいつには特別なものがある
そして…
こいつに合わせられるのは—
俺様ぐらいだ
♪～
（千秋）ここまでは完璧
問題は…
出た あの口　もうキレ始めた
自由にしろって言った途端
フッ 素直なやつ
でも 合わせる
合わせてみせる！
（飛び跳ねるようなピアノの音）
（千秋）両親の離婚で—
母と共に 日本へ
帰ることになった時…
（千秋）先生
僕 絶対 指揮者になるから
だから 大きくなったら
僕を先生の弟子にして
ああ いつでも待ってるよ
君は 私の弟子だからな
（千秋）
ヴィエラ先生が言ってた
“身震いするほど感動する演奏が
できることなんて—”
“本当に まれだ”って
俺は そんな瞬間を夢見ながら—
昨日までは諦めてた
でも…
今 確かに—
小さな身震いを—
感じている
（谷岡）すごっ…
（息の合った連弾）
～♪
フウッ…
（拍手）
（谷岡）ブラボー ブラボー！
よかったね 千秋君
なんか 壁 越えたみたいで
えっ？
（千秋）
俺のためのレッスンだったのか…
あの タヌキ教師
（恵）先輩の背中
飛びつきたくてドキドキ
（千秋）えっ？
これって フォーリンラブですか？
（千秋）ゲッ！
違う！ 断じて違う
（恵）はう～
胸がキューンって苦しいです
先輩
（千秋）だから違うって
言ってんだろ！
（恵）のだめ
こんな気持ち 初めてです
（千秋）聞いてんのか コラ！
（千秋）ヴィエラ先生
僕は日本で もっとやれることが
あるみたいです
♪～
～♪