♪（オーケストラの演奏）
（恵(めぐみ)）むぎゃ！
ピアノ…
ピアノ… ピアノ弾かなきゃ！
むきゃー！
♪（ピアノの演奏）
（拍手）
（シュトレーゼマン）
とても変わったラフマニノフですが
とても面白いです
でも それでは…
オーケストラに合わせられない
なんで？
のだめも オーケストラと
コンチェルトやりたいです
ミルヒー
あたしにも やらせてください
のだめちゃん
今のままでは ムリです
もっと…
音楽と正面から向き合わないと
心から音楽を楽しめない
のだめ 楽しんでますよ
どうして
そういうこと言うんですか！
（シュトレーゼマン）
オー！　もう時間です
行かないと
ミルヒー
待って ミルヒー！
のだめちゃん
戸締まりは…
しっかりと
（鳥の鳴き声）
夢…
（千秋(ちあき)）ヒッ…
ヒッ…
ヒエッ！
ハァ…
（女性）おはよう 千秋
えっ？　俺…
（エリーゼ）覚えてないの？
（千秋）確か あの学園祭のあと…
俺は マエストロに 銀座(ぎんざ)…
京都…
温泉と…
三日三晩 引きずり回され
（ボールの ぶつかる音）
昨日は また六本木(ろっぽんぎ)で飲んで
その流れで
マエストロのホテルに…
それで？
（エリーゼ）
先に 成田(なりた)に向かわせたわ
また気が変わって—
日本に残るなんて
言いだされると困るから
私は 残りの精算と…
-（エリーゼ）これを
-（千秋）えっ？
マエストロから千秋に
（シュトレーゼマン）
千秋　君に願いを
12月に発売される—
永岡真実(ながおか まみ)の写真集
ドイツまで送ってください
-（千秋）おい…
-（エリーゼ）じゃ
（千秋）あの…
マエストロに礼を 一応
伝えておくわ
あと 私からも
えっ？
あんなに楽しそうに指揮する彼を
見たのは 久々だった
ありがとう
また いつか会いましょう
（千秋）こうして ついに
シュトレーゼマンは帰国した
今度こそ 本当に
（シュトレーゼマン）さよなら
（千秋）間違いなく
そして 残された俺たちにも—
自分の進むべき道を
決める時期が迫っていた
（橋本(はしもと)）あ～ 俺 まだ
内定 １つも出てねえよ
（玉木(たまき)）俺も
（岩井(いわい)）今まで遊んでたツケが
一気に来たって感じだな
（萌(もえ)）でも
楽しかったよね Ｓオケ
（薫(かおる)）うん
音大 入ったのに ４年間 一度も
オケできないって思ってたけど—
最後の最後で良かったよね
（由貴(ゆき)）ねえ そういえばさ
Ｓオケの打ち上げって
まだ やってないよね
（学生たち）ああ～
（金井(かない)）じゃあさ
飲み会やろうよ 解散飲み会
（学生たち）おお！
（峰(みね)）おーい！　ちょっと待った
何言ってんだ？　お前ら
なに勝手に Ｓオケを—
遠い日の思い出みたいに
語っちゃってんだよ
俺は まだ 終わりにするつもりは
ないからな　ええ？
（桜(さくら)）峰くん！
（桜）ハァハァ…
あたしも やりたい！
桜…
（橋本）よし　じゃ 続けるか
（玉木）おう！
（峰）そうだろう？
それでこそ Ｓオケだろう？
（橋本）あっ いっけねえ！
俺 午後から面接あるんだった
（玉木）俺も説明会
（岩井）…というわけだから
いや ちょ…
何言ってんだよ？　みんな
おい お前ら 何になりたいんだ？
（萌）千秋さま！
（橋本）おお 千秋
なんか久しぶりだな
（千秋）ああ
（玉木）峰
千秋がＡオケ行ったこと
まだ怒ってんのか？
怒ってねえよ
俺は…
俺は感動したんだよ
俺 俺以外の演奏で
あんなに感動したの初めてなんだ
やっぱ お前 すげえよ
さすが俺の親友だ！
（千秋）はぁ？
いつから親友になったんだ！
そこで あの…
ひとつ提案があるんだけど…
（千秋）何だ？
（桜）あれ？
千秋先輩　のだめちゃんと
一緒じゃなかったんですか？
えっ？
のだめちゃんも 学祭以来
学校に顔出してないんです
のだめが？
（携帯電話の着信音）
もしもし？
はい
そうですけど
（けえ子）
へえ～ ここが—
千秋くんの
行きつけのお店
（けえ子）
なんか イメージと違うのね
-（龍見(たつみ)）いらっしゃい
-（けえ子）ハッ…
何にしましょう？
クラブハウスサンドに
エスプレッソ
えっ 中華屋でサンド？
あいよ
（けえ子）えっ あるの？
（千秋）それで 音楽雑誌の方が
僕に何の用ですか？
（佐久間(さくま)）オー！
申し遅れましたが…
僕は 音楽評論家の佐久間学(まなぶ)です
（けえ子）実は 佐久間さんは—
ウチの雑誌「クラシック･
ライフ」で連載してるんだけど—
来月号は 千秋くんのことを
書かせてもらってるの
（千秋）えっ？
“夢色☆クラシック”連載50回記念
特大…
ピンナップ付き！
-（千秋）ヒッ…
-（けえ子）フフッ…
ごめんなさいね 勝手に
でも シュトレーゼマンには
事前に撮影許可も もらってて
“弟子も よろぴく”って
言われてるから
ねえ ステキな写真でしょう？
じじい…
僕の文も読んでよ
（千秋）えっ？
“千尋(せんじん)の谷底の
深い谷間まで—”
“照らす光のような
ピアノの序奏”
“僕は その光をのぞき込み”…
アア…　美しいラフマニノフ
（けえ子）…と まあ 佐久間さん
すっかり千秋くんのファンなの
（佐久間）うん
あたしもね 定期公演で
千秋くんの指揮を見たときから—
ず～っと注目してたのよ
えっ？
僕も 今度は是非
君の指揮を見たいんだ
えっ？
千秋くん 卒業したら
海外 行くのよね？
えっ？
当然 シュトレーゼマンの
弟子として
向こうで
指揮のコンクールとか出るの？
ちょっと待ってください
俺は このまま 院に進むつもりで…
そんなバカな！？
（震える音）
来たわ！
この大空のかなた
燦然(さんぜん)と輝く太陽 目指して
君の崇高なる音楽の魂を宿した
その純白なる大きな翼を広げて
飛び立つ時が来たんだ！
はぁ？
“留学すればいいのに”
…と言っています
（震える音）
（千秋）お… 俺は…
飛び立てねえんだよ！
（佐久間）
ああ この大海原のはるか
高貴なる芸術の至宝が
君に ほほえみかけているのに
ああ なぜ 君は
漕(こ)ぎ出さんとしない？
（けえ子）“海外のコンクールでも
いい成績が残せるのに”
…と言っています
（千秋）だから…
漕ぎ出せねえんだよ！
（けえ子）ねえ
どうして 海外に行かないの？
せっかく そんなに才能があって
すごい師匠だって いるのに
（佐久間）なぜだ？
君は 日本で
一体 何をするつもりだ！？
俺が…
どこで何をしようと
俺の勝手だろう！
あんたらに
心配される筋合いはねえんだよ！
放っといてくれ
（龍見）あっ 千秋さん
サンドは？
特別に ピクルスも つけたよ
包んどいて　あとで取りに来る
（龍見）あいよ！
（戸の開閉音）
なぜだ！？
かつて イカロスの愚行を
許さなかった神でさえも—
君の奏でる音楽に魅(み)せられ
愛と恵みと祝福を贈るだろうに
その詩が
いけなかったんじゃないですか？
ご注文は？
♪（歌声）
（講師）ストップ
（講師）多賀谷(たがや)さん
出だしのとこ
そんなに細かく切らないで
もっと不安定な心情を表現して
（彩子(さいこ)）はい
（講師）さっき
菅沼(すがぬま)さんの聴いてたでしょう？
あんなふうに感情豊かに
また菅沼…
（講師）あなた…
とってもきれいな声をしてるのに
今ひとつ抜けきらないっていうか
院に進んで 歌を続けるつもりなら
その壁越えないと
（真澄(ますみ)）う～ん…
全然 ないのねえ
（清良(きよら)）真澄ちゃん！
（真澄）あっ 清良
やっぱりプロオケ受けるんだ？
（真澄）まあね
でも 今 ティンパニの募集って
全然 なくって
厳しい世界よね まったく
ねえ 千秋くんってさ
卒業したら どうすんのかな？
なんで あんたが
千秋さまのこと聞くのよ？
どういうこと！？
大丈夫よ
正式に決まったら
ちゃんと真澄ちゃんにも話すから
うん？
（峰）えっ 千秋が？
（龍見）そうなんだよ
あとで取りに来るって
言ったっきりさ
（峰）…で それで
わざわざ届けに来たの？
だ～って！
千秋さんは お前の親友だろう？
いやぁ まあな
ああ じゃ 俺が届けとくよ うん
うん？
私が行きます
（千秋）結局 俺は
また同じ所で立ち止まるんだ
いくら 学生オケを指揮しようと…
シュトレーゼマンと
コンチェルトしようと…
（けえ子）なんで
海外に行かないの？
せっかく そんなに才能があるのに
♪（ピアノの演奏）
彩子…
（シュトレーゼマン）
でも のだめちゃん
今のままでは…
千秋と 一緒には いられない
いられない　いられない
♪～
～♪
別に要らなかったのに
何よ その態度は！
最近 ホント冷たいんだから
（千秋）わざわざ ご苦労さま
（彩子）そうよ！
頼まれたから
しかたなく持ってきてやったのよ
フゥ…
そういえば
見たよ 真一(しんいち)のコンチェルト
すっごい良かった
でも なんか 急に
遠く行っちゃったみたいな…
フゥ…　そんなことないよ
お前だって この４年で
かなりうまくなったし
えっ そう？
特に低音が
よく出るようになったな
でも 今ひとつ
抜けきらないんだよな
お前は テクニックはあるけど
演技力に欠けるっていうか
何を歌っても 一本調子で
つまんないんだよ
もっと その底意地の悪い性格を
さらけ出すようにしたら—
歌にも幅が出るんじゃないの？
俺は コンビニ行くけど
すぐ戻るから
帰るなら
鍵は開けっぱなしでいいから
こういうヤツだった
（ドアの閉まる音）
いつも 私の心配より
音楽 音楽
全然 変わってないんだから
ハァ…
私が音楽をやめれば…
私たち…
うまくつきあえるのかなぁ？
彩子
（荷物を置く音）
帰ったのか
ヒッ！
（虫の羽音）
（恵）戸締まり 用心
の… のだめか？
のだめです
（千秋）まだ仮装やってんのか
（恵）やってません
先輩！
のだめにも オーケストラで—
ピアノ･コンチェルト
弾かさしてください！
えっ？
先輩の弾いた曲
のだめも練習したんです
のだめも あの曲 弾きたいんです
先輩みたいにピアノ…
く… くさい
（恵）えっ？
お前 何日 風呂に入ってないんだ？
（恵）何日って
今日は何日ですか？
今すぐ風呂に入ってこい！
ガスが…
またか？
もういいから うちの風呂に入れ！
でも 着替えが…
（千秋）ほら お前が
この前 忘れてった服！
（恵）えっ？
（彩子）あの女 なに？
（千秋）あいつ…
俺のコンチェルトを聴いて
それから ずっと練習してたのか
あんなになるまで…
（千秋）ほら 食え
食欲ないです
いいから食え！
ぎゃうー！
ウウッ…
とにかく食え！
（恵）ウウ～ッ！
とりあえず コンチェルトを…
お前にはムリだって
なんでですか？
お前は いつも 楽譜を見ない
勝手に弾く 作曲する
どうやって
オケが合わせるっていうんだ？
のだめ 譜面 見なくても—
ラフマニノフ
何度か聴いたことあるし
知ってます
それに 先輩の音が…
まだ ちゃんと耳に残ってて…
のだめも弾きたい
あんなふうに…
のだめ…
よし
そこまで言うなら 聴かせてみろ
えっ？
お前のラフマニノフ
（千秋）学校 行こう
２台 ピアノがあるほうがいい
（恵）先輩？
（ドアの開閉音）
（真紀子(まきこ)）もう帰ろうよ～
（怜奈(れいな)）もう１曲 もう１曲
（真紀子）え～っ？
遊んでるなら
交代してくれるかな？
あっ はい！
喜んで！
…て のだめ！？
（千秋）ほら
俺がオケ部分を弾くから
お前は普通に弾いて
オケがいると思って
いいな？
じゃ いつでも どうぞ
♪（ピアノの演奏）
（千秋）うん？
最初のピアニシモを
フォルティシモで…
何の曲だ？
しかも 速い
このテンポで この曲が弾けるのか
（真紀子）ラフマの
“ピア･コン ２番”？
（怜奈）千秋さまが弾いてるの？
（怜奈）あれ？
千秋さま 伴奏してる
（真紀子）ウソ！
じゃ これ のだめ！？
（千秋）音が多い
やっぱ 作曲してんじゃねえか
しかも 今日は
はなっから キレてるし
ただの衝動で弾いてるのか
ダメだ
こんなのコンチェルトじゃない
やめるか
クソ
ちゃんと合わせてやるから
俺の音を聴け！
（男子学生）よく見えないよ
（江藤(えとう)）おい
-（女子学生）見えない
-（女子学生）誰 誰？
（江藤）こんな遅くに
何やってんねん？
（江藤）ほら もう帰らな
（殴る音）
（江藤）ほら 補導するぞ
すっご…
やっぱ つきあってんのかな？
あの２人
（怜奈）えっ？
（真紀子）だって
何だかんだ言って—
いつも 一緒にいるし
じゃなきゃ あんな演奏…
のだめ かなりメチャクチャに
弾いてるのに—
２人の息ピッタリだもん
（怜奈）それにしても のだめ
あんなに弾けたんだ
もういい
やめて
～♪
おい のだめ　そろそろ帰るぞ
（千秋）おい！
ハァ…
（千秋）こいつ…
どうすればいいんだ？
（千秋）ほら
今日から ちゃんと
コンチェルトの勉強してもらうぞ
コンチェルトは もうやりましたよ
えっ？
（恵）先輩 一緒に
やってくれたじゃないですか
（千秋）やったって…
お前 オーケストラと やりたいって
（恵）先輩のピアノ
本物のオーケストラみたいでしたよ
すごい気持ちよくて…
のだめ とっても満足です
本当に ありがとうございました
最高に幸せでした
あんなんで満足って
それでいいのか？　のだめ
（真澄）あら？
のだめちゃん 生きてたの！
（恵）あっ 真澄ちゃん！
（真澄･恵）フゥ～！
（橋本）おい 千秋　見てくれよ！
（玉木）ジャ～ン！
内定 出ました～！
（歓声）
（恵）おめでとうございます！
（拍手）
あたしたちも
音楽事務所に決まったのよ
事務の仕事しながら
レッスン続けて
ゆくゆくは
プロデビューできたらいいなって
（恵）おおっ！　すご～い！
（拍手）
私は 実家のパン屋
継ぐことになったんだ
僕も 田舎の旅館 手伝うんだ
みんな遊びに来てよ
（話し声）
ねえねえねえ
静香(しずか)ちゃんは どうするの？
（恵）うんうんうん？
（一同）ええーっ！？
静香ちゃんが結婚！？
（静香）アハッ…
（男子学生）マジか！
うれしいけど…
寂しくなっちゃいますね
ハァ…　静香ちゃん いいな 結婚
のだめも卒業と同時に
結婚したいです
（千秋）しろよ 同じ星の人間と
千秋先輩は 当然
このまま 院に進むんですよね？
（恵）良かった～！　留学するとか
実家に帰っちゃうとか多いんですよ
（千秋）のだめ うるさい！
練習しないなら出ていけ
（恵）えっ？
（ドアの開く音）
あっ 峰くん どうしたんですか？
（峰）なあ 千秋
俺 ずっと考えてたんだけどさ
Ｓオケ 続けないか？
えっ？
いいですね それ
…だろう？
３年の俺や桜は続けられるし
お前がやるっつったら
真澄ちゃんだって みんなだって
こう 仕事の合間を縫って
こう みんな集まる…
冗談は やめてくれ
えっ？
（千秋）そんな非現実的な話に
花を咲かせるほど暇じゃない
いや どこが非現実的なんだよ！
アマオケでも何でも オケって
いっぱいあるじゃねえかよ
続けようと思えば
続けられるだろう？
資金だって こう みんなでさ
持ち寄ったり 集めたり…
だから それで…
お前がコンマスで
モジャモジャと桜がいて
俺が指揮者か？
そんな仲良しごっこ
続けて どうする？
プロオケ 目指すとか？
勘弁してくれ
（峰）だったら 千秋
この先 どうすんだよ？
指揮やるとこ あんのかよ？
（佐久間）なぜだ？
君は 日本で
一体 何をするつもりだ！？
（峰）指揮者に
なりたいんじゃないのかよ？
（峰）千秋のバカ！
（恵）先輩？
（千秋）どいつもこいつも
余計なお世話だ
（恵）先輩 何やってるんですか？
（千秋）何って 夕飯(ゆうめし)
魚肉
鹿肉
熊肉
いじめ？
（恵）ハッ…
先輩　今日は
のだめが ごちそうします
（千秋）えっ？
（恵）さあ どうぞ
今日は奮発して お寿司(すし)ですよ
あっ 卵 卵
先輩 好きなの
回ってないんですか？
（千秋）クソ
なんで 寿司が回ってるんだ？
（恵）ハッ…
むきょー！　ウニ！
いきなり ウニ！
先輩　それ 金皿ですよ 400円
学生は 100円の白皿って
相場は決まってるんですよ
フッ…　まあまあだな　ほら
んっ…　やる
これも やる
（恵）ぎゃは！
なんで ご飯を残すんですか？
刺身だけ…
あっ また金皿…
のだめも刺身部分が食べたいです…
（千秋）ほれ
ガリ寿司
むきーっ！
（恵）先輩は変です！
非常識です！
もう 絶対 ごちそうしません！
（千秋）なにが ごちそうだ！
結局 俺が払ったんじゃねえか
普通 3000円しか持ってないのに
寿司屋に入るか
（恵）回転なら
十分なんです いつもは！
先輩の様子が
おかしいと思ったから のだめ…
（千秋）もしかして
のだめにまで心配されてたのか
何なんだ？　みんなして
先輩？
のだめのくせに
人に気ぃ遣ってる場合か
お前だって 来年 ４年だろう
この先 どうすんだよ？
（恵）どうするって…
のだめは 卒業したら
幼稚園の先生になるつもりです
（千秋）フゥ…
それ 本気だったのか
はい！
だから 来年は 教育実習とか
いろいろ忙しいんです
なんで…
せっかく 少しは
ピアノに真剣になったと思ったのに
いくら でたらめとはいえ
あれだけ弾けるのに—
なんで もっと上を
目指さないんだ？
あっ…
（けえ子）なんで
海外に行かないの？
せっかく そんなに才能があるのに
俺が のだめを思うように—
みんなも 俺のことを
考えてくれているのなら—
それは ありがたく
光栄なことかもしれない
先輩
やっぱり変ですよ
（千秋）海外に行けないことが
問題じゃないんだ もう
そうだ
（佐久間）なぜだ？
君は 日本で
一体 何をするつもりだ！？
（千秋）それなんだよ
（恵）先輩…
（千秋）やめろ！
（恵）いやぁん
（千秋）いいかげんにしろ！
（恵）アアッ！
近い
千秋
俺は諦めないぞ
しつこい！
（清良）千秋くん！
良かった　捜してたのよ
えっ？
（千秋）えっ 君も院に？
（清良）本当は すぐに ウィーンに
戻るつもりだったんだけど—
向こうで
あたしが師事してる先生が—
しばらく 自分のツアーで
忙しいっていうから
まあ いい機会だし
こっちで コンクールでも
出てみようかなと思って
（千秋）へえ～
それと…
もうひとつ
やりたいことがあるんだ
千秋くんと…
オーケストラやりたい
えっ？
（峰）えっ？
（清良）あたし 正直言って—
今まで 学生オケって
あんまり興味なかったんだけど
でも シュトレーゼマンとのオケは
刺激的で
それに 定期公演での
千秋くんの指揮も…
かなり刺激的だった
ウウ～ッ…
（清良）あたしと
オーケストラ作って—
一緒にやらない？
-（千秋）やる
-（峰）えっ 即答？
いや やりたいけど…
オケのメンバーなら 心配ないわよ
実は 留学先の音楽祭で知り合った
ほかの大学の学生と話を進めてるの
みんな かなり優秀よ
オーストリア国際で入賞した
東國(とうこく)音大の菊地(きくち)くんとか
菊地ってチェロの？
ウワサで聞いたことがある
（清良）彼も今 日本にいるの
それから 森光(もりみつ)大の黒木(くろき)くん
そいつも知ってる
ほかにも 留学中とか関西組とか
いろいろだけど
千秋くんが声をかければ
集まってくれるんじゃないかな
えっ 俺が？
そりゃ もちろん
千秋くん 今や スーパースターだし
はぁ？
“夢色☆クラシック”？
（清良）フフッ…
ハァ…
じゃ…
（清良）じゃ また
（千秋）ああ
（峰）千秋！
（足音）
（千秋）ゲッ…
（峰）お前のオケに
俺も入れてくれ
えっ？
千秋のオケなら 何でもいい
なら 今度の試験で
Ａオケに入ってみせろ
そしたら 入れてやる
アア…
よし！　よし よし！
やった！
よっしゃ～！　わあ～！
（千秋）ヒッ…
先輩 オーケストラ作るんですね
うん
（峰）…というわけで
４年の皆さんの就職内定と—
Ｓオケの無事解散を祝しまして—
わたくし 峰龍太郎(りゅうたろう)が 乾杯の音頭を
取らせていただきたいと思います！
（玉木）はぁ？
どういうわけだよ？
（橋本）Ｓオケ
続けんじゃなかったのか？
言いだしっぺ！
（玉木）そうだ そうだ！
（峰）乾杯！
（一同）乾杯！
マスコット　ビール！
ビール 注いでくれ！
（真澄）フゥ…
（恵）はい 真澄ちゃん どうぞ
-（真澄）ビシッ！
-（恵）アッ！
ぎゃぼ…　痛いよ…
（真澄）あんた！
いい気になるんじゃないわよ
（恵）何がですか？
千秋さまが院に行くなんて
聞いてないわよ！
（真澄）なぜかしら？
千秋さまは
絶対に留学すると思っていたのに
そりゃね…
そりゃ 日本にいてくれるのは
うれしいわよ
のだめが
いるからじゃないですかね
殺す！
あっ なんだったら 真澄ちゃん
まだ就職決まってないことだし
もう１年 留年したら どうですか？
絶対に殺す お前！
（恵）あっ なになに？
キャ～ッ！
今日こそ
薫ちゃんに 僕の気持ちを…
ハァ～ッ…　薫ちゃん　俺…
（薫）あっ 千秋さまの
ビールのおかわり 今度は私よ！
（萌）ちょっと やめてよ！
（騒ぎ声）
（玉木）千秋のヤツ 最後まで…
（橋本）なあ…
俺に いい考えがあるんだけど
（玉木）うん？
（橋本）ウヘヘヘッ…
（千秋）ンンッ！
（薫･萌）♪ 恋の…
♪ バカンス
（橋本）萌！
（玉木）薫！
（拍手と歓声）
（リモコンの操作音）
♪“地上の星”
（峰）ああ？　誰だ？
この曲 入れたの
千秋 千秋！
千秋くんが歌いま～す！
えっ？
-（萌）千秋さまがカラオケ？
-（薫）ウソ！
（歓声）
どうだ？　女子
見たくねえだろう？
中島(なかじま)みゆきを
熱唱する千秋真一
今までの罰だ
思いっきり恥をかかせてやる
（２人）ヒヒヒヒッ…
この曲 知ってる
（一同）おお～っ！
（大河内(おおこうち)）ちょっと待った！
（大河内）これは
俺さまのテーマソングなんだよ
あっ…
♪ 風…
アッ！
（ブーイング）
（女子学生）ねえねえ 大部屋に
Ｓオケの人たち 集まってたよ！
（彩子）♪ 幸せの…
（悲鳴）
♪ ついて来る
♪ それが…
彩子ちゃん キャラ変わった？
（女子学生）うん
なんか 壁越えたみたいね
♪ 独り
トイレ トイレ
ア トイレ トイレっと～
ああっ…　トイレ トイレ
トイレ チャチャチャ～
（ぶつかる音）
（恵）ウウッ…
ああっ 多賀谷彩子！
（殴る音）
ウッ…
（彩子）アハハハッ！
ごめんなさい
呼び捨てにされたものだから
つい…
うん？
ちょっと 大丈夫？
（彩子）なに！？
（恵）ああ～ いい匂い
なんで こんな子と真一が？
（恵）ウ～ン…
ウ～ン…　ふぉふぉふ～
あの男は こういうのに弱いのよね
でも まだ認めたわけじゃないから
（いびき）
（彩子）寝るな！
（シャッター音）
（２人）ヘヘヘヘッ…
（玉木）おい 千秋！
ちょっと こっち来いよ
面白いゲームがあるぞ！
（橋本）やってみろよ おごるから
ハハハハッ…
“太鼓の達人”？
（橋本）指揮者の
拍感覚をもってすれば 余裕だろう
（玉木）ほら ばち持って
ちゃんと大股開いて
これ ポーズも点数のうちだからな
ウソだよ　ヘヘッ…
ヘヘヘヘッ…
（玉木）みんな
千秋が太鼓たたくぞ！
集合 集合！
えっ？
変なポーズで太鼓をたたいて
夢見がちの音大のお嬢さまたちの
思い出という白いハンカチに—
１滴の黒いシミを残すんだ
♪“地上の星”
また この曲　知ってる
（大河内）ちょっと待った！
（女子学生）アアッ…
フッ…
だから これは
俺さまのテーマソング
（体当たりする音）
（大河内）あべし！
千秋さま
この世の打楽器は
全て 私のものですよ
（千秋）あっ…
（ゲーム音声）さあ 始まるドン！
♪（太鼓の演奏）
（女子学生）すごい 真澄ちゃん！
今日こそ聴いてください 千秋さま
私の４年間の思い
（真澄）この…
この…
愛のサウンド･オブ･パーカッション
（峰）おお～っ！
（峰）おお～っ！　すげえ！
（拍手）
（男子学生）真澄ちゃん すげえ！
（男子学生）
すげえ ばちさばきだったな！
（拍手）
（峰）うめえ！　す～げえ！
（学生たち）真澄ちゃん？
-（峰）えっ？
-（玉木）どこ行くの？
（泣き声）
これで Ｓオケからも
千秋さまからも卒業です！
（泣き声）
あっ…
俺…
新しいオケ作るんだ
プロを目指してるヤツに
頼むのも何だけど…
時間があるかぎりでいいから…
ティンパニやってくれないか？
真澄
はい！　フフッ…
ヒッ！
（真澄）むぎゅ～！
（金井）真澄ちゃん！
なに？　何やってんの？
（峰）桜
（桜）うん？
あしたから 死ぬ気で練習しろ
えっ？
俺と一緒に…
Ａオケ入るぞ
（一同）♪ 忘れないぜ
♪ 俺たちを
♪ 永遠に輝け
伝説のスーパーオーケストラ！
♪ レジェンド･オブ･Ｓオケ
最悪だな
（しゃっくり）
（男子学生）バイバイ
（桜･真澄）バイバイ！
（学生たち）ジーク･ジオン！
-（学生たち）バイバイ！
-（静香）アッ！
バイバイ！　バイバイ！
（しゃっくり）
（恵）のだめ 今まで
何してたんでしょうかねえ？
これ 誰のですかね？
（千秋）知るか
おい もう１軒 行くぞ
（恵）ええっ！？
（千秋）その前にゲーセンだ
ゲーセンに行こう
えっ？　先輩　ゲームセンター
もう閉まってますよ
じゃ もう１回 カラオケに
（恵）ええっ！？
ゲームやカラオケ
そんな好きだったんですか？
（千秋）好きじゃねえ！
あいつら
俺のジャマばっかり しやがって！
俺も嫌われたもんだな
（恵）先輩 嫌われてないですよ
むしろ 好きっていうか
しかたないんだ
（橋本）ごめん ごめん
コンビニ 結構 遠くて
（玉木）薫ちゃん
コーヒーとウーロン茶 どっちが…
（２人）シ… シンクロ泣き…
千秋さま…
新しいオケに誘ってくれなかった
（千秋）今日 何人かに—
新しいオケに入れてくれって
頼まれたけど…
断った
（千秋）俺も
Ｓオケは楽しかったし
初めて振ったオーケストラだし
あいつらに感謝もしてるけど…
今度のオケは
その延長線上で やりたくないんだ
今できる最高のオーケストラを
作りたい
でも…
クソ あの男…
今に見てろ
（２人）絶対 諦めないんだから！
それでも 俺を見返してくれれば…
（千秋）
俺たちＳオケの初舞台 楽しもう
（学生たち）はい！
（千秋）
ほんの僅かな時間だったけど…
俺を大きく変えてくれた
ホントにスペシャルなオーケストラ
本日 解散
そして…
みんな 次のステージへ
（菊地）ここが桃ヶ丘(ももがおか)音大か
うん 女の子のレベルも高そうだな
（木村(きむら)）下手に手を出して
オケを乱すのだけは—
やめてくれよな
（黒木）行こっか
（清良）じゃ 改めて
あたしはバイオリンの三木(みき)清良
（清良）オーボエの黒木泰則(やすのり)くん
チェロの菊地亨(とおる)くん
よろしくね
バイオリンの木村智仁(ともひと)くん
どうも
…で 最後は ご存じ
我らが指揮者 千秋真一くん
よろしく
（菊地）あっ 見たよ
“夢クラ”特大ピンナップ
（木村）僕も
あとで サインちょうだいよ
（清良）…というわけで
まずは この５人で
メンバー編成を話し合いましょう
とりあえず—
これが 今 声かけてみてる人の
簡単な名簿　はい
あのさ 俺も
ティンパニで推薦したいヤツが…
（黒木）何ですか？
早速 指揮者とコンマスで
アイコンタクトですか
（千秋･清良）えっ？
（菊地）いやぁ
なんだか楽しくなりそうだね
ねっ？
（黒木）そうですね
（菊地）ねっ？
（真紀子）江藤耕造(こうぞう)って…
ハリセンだよね？
（怜奈）うん
エリート専門…
（２人）江藤塾
（恵）“あの…
部屋 間違えてますよ”
（江藤）間違えてない
俺が 今日から君の担当になった…
江藤耕造や
よろしく
♪～
～♪