綾薙学園に入学して一ヶ月
一般科目の授業に　チーム鳳の稽古　自主トレ
毎日大変だけど　楽しいことも沢山ある
ほんの少しずつだけど　チームのメンバーとも打ち解けてきたし
頑張る俺
この苦しさの先に　脂肪が筋肉に変わるイリュージョンが
月皇
おはよう　月皇
おっはよう　びっくりした？
邪魔をするな　リズムが狂う
ごめん
星谷くんのバカ
もう…　なんで起こしてくれなかったんだよ
お前の電話　すげぇ鳴ってた
ああ
しつこいな
もしもし
何度も言ってるけど　兄さんの受賞式に俺が行く必要なんか…
分かった　分かったって　はい
じゃ
D-R-E-A-M-E-R Dreamer
雨上がりの舗道の上　かかとを鳴らし
軽やかに弾む心が　躍りだす
清く楽しくおもしろくが
僕にとって　それがモットー
何もせず進まないで　砕け散ってしまうのなら
当たって　砕けよう
.    ..
.  .
. .   .
. . .
. . ..
..  .
.    ..
.  .
. .   .
. . .
. . ..
..  .
.    ..
.  .
. .   .
. . .
. . ..
..  .
.    ..
後ろ振り向かずに　Go！Go！
見ているだけでは　夢は夢のままだから
あきらめたくはない
後悔したくない
そんな方法知らない
可能性はまったくゼロじゃない
I'm a Dreamer
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
D-R-E-A-M-E-R Dreamer
日听：AB  Cc   翻译：吱吱  mam   日校：Cece
校对：maki   时间轴：阿水   压制：結城有紀   协力：框子
D-R-E-A-M-E-R Dreamer
腹減った
今日の那雪弁当　何？
今朝は寝坊しちゃったからおにぎりだけ　ごめんね
おにぎり最高
誰だろう
すごい
すごいすごい
空閑　ピアノ弾けるんだ
独学だ　大したことじゃない
独学でもそんなに上手に
ピアノ学科の人かと思ったよ
そうだ　空閑のピアノでダンスの練習しよう
断る
麺が伸びるだろう
空閑くん　もしかしてお昼それだけ？
悪いか
いや　悪くないけど　それで足りるの
俺の体は燃費がいいんだ
空閑くん　よかったら食べて
ありがたくいただくよ
うん
ご馳走様
ご馳走さん
本当すごかったんだって　今朝の月皇
だから俺も頑張らないと
すごい星谷くん　いい感じ
本当？
見れるようになってきたなぁ
よかったね　星谷くん
練習の成果が出てるってことだよ
お前もよく付き合ってるなぁ
星谷くんを見てると僕も頑張らなくちゃって思えるから
そうだ　空閑も一緒にやる？
一握りの可能性と狭き道を選んでいるから
ササルぬくもり
決めたゴール以外に興味なしの
俺の胸にも届く想い
On my mind
この出逢いを
Goodwill
裏切ることはない
Winding road
一緒に歩む道の上で
Border break
それぞれ違う
Over again
壁を越える時に
Exit
たったひとつの
自分を灯せる光を掴む
明日へ続く空へ
解き放つ微熱
志で響き合う鼓動
夢の地図にOn your mark!
仲間がいるから
俺は俺のやり方で行く
ここからが新たなるステップ
時間が合えばな
おう
次って　お披露目公演の説明会じゃない？
この内　半数のチームが脱落するんだよね
お披露目公演という名のはテストステージだからな
頑張ろう
なめやがって
おい　チーム柊が来たぞ
チーム柊
やっぱり　オーラが違うなぁ
那雪　知り合いなの？
辰己くんと申渡くん　それと月皇くんと僕は同じ中学だったんだ
そうなんだ
首席で入学した月皇くんがなぜあのチームにいるのか
やはり解せません
落ちこぼれチームの子守り役なんて本当気の毒
卯川やめろ　聞こえるぞ
だってそうじゃん　ねえ　聞いてる　戌峰くん
何？聞いてなかった
選ばれた末の組み分けなんだ
どうこう言っても仕方ないよ
Bonjour 皆さん
それでは「新人お披露目公演」の説明会を始めましょう
これは初代華桜会メンバーの公演でーす
お披露目公演では歌とダンスの実力はもちろん
演目の構成力　そして　５人の息がきちんと合っているかが
大事な評価基準となります
ミュージカルはアンサンブルが美しく揃ってこそでーすからね
いま　僕は旅に出る
すごい
レベルたけぇな
いにしえの地図をひろげて
できるかな　僕たちに
いま　僕は旅に出る
楽勝だ
いい顔してるなぁ
こっちまで楽しくなる
いま　僕は旅に出る
いにしえの地図をひろげて
そこはこうだろう
そっか　ありがとう
皆でレッスンするのって　なんかわくわくするよなぁ
月皇は　どこ行ってんだ
あいつなら早退したぞ
家庭の事情らしい
家庭の事情？
兄貴が演劇大賞を取ったってやつか
兄貴？演劇大賞？
月皇遥斗は綾薙を首席で卒業した
今や若手ナンバーワンのミュージカルスターだよ
月皇ってそんなすごい兄ちゃんがいたんだ
兄貴だけじゃないよ　すごいのは
最優秀演劇大賞は　月皇遥斗さんです
父親は有名な演出家
母親は日本を代表する舞台女優だ
来てくれたんだなぁ
大賞おめでとう　兄さん
ありがとう
お前のほうはどうだ？
スター枠入りしたんだろう
まぁ　一応
高校生活はあっという間だ
最後は楽しんだ者勝ちだぞ
まっ　人一倍努力してきたお前なら大丈夫さ
天才に言われると　皮肉に聞こえるよ
とにかく　仲間は大事にするんだぞ
晴れ渡る空に
両手を伸ばせた子供の頃
いつしかこの手じゃ
届かない距離だと諦めてた
誰かの背中ばかり追いかけた僕は
手に入れたモノが　そっと　偽物に見えた
どんなに歩いても辿り着けない場所があって
思い描いた自分の姿　否定して
泣き叫ぶように　願いを込めて祈るように
枯れ果てた声を無限の空へ解き放つんだ
In the limited sky...
星谷くん
僕　お弁当の材料買ってくるね
お前の兄ちゃんってすごいんだな
目標にできる人がすぐそばにいるなんて　羨ましい
俺も頑張る　頑張っていつかあの時の高校…
頑張る頑張るって　バカの一つ覚えみたいにうるさいんだよ
こんなところで荒事が見られるとはな
身近な人間と常に比較され
値踏みされるうっとうしさは分からなくもないぜ
だが　それを星谷に当たるなよ　野暮助
すっかりお友達か
あいつが俺たちに追いつこうと　毎日自主練してるのは知ってるだろ
だからなんだ
星谷は諦めないぜ
明日からチームのみんなの分も作ることに決めちゃった
星谷くん　卵焼きは甘い派？しょっぱい派？
うん
どうしたの
俺　月皇を怒らせるようなこと言ったかな
兄ちゃんの話しただけなのに
それ　思いっきり地雷
地雷？
有名なんだよ　月皇くんのお兄さん嫌い
この間　面接を途中で飛び出しちゃったのも
お兄さんのこと聞かれたみたいで
関係ありません
そうだったんだ　あれ
でもなんで
俺ならあんな兄ちゃんがいたら嬉しくて自慢しちゃうけどな
お前がどう思うかじゃなくて
相手の事情も考えてやった方がいいんじゃないか
空閑くん　おかえり
触れられたくないものの一つや二つ　誰だってあると思うぞ
高校生活はあっという間だ
最後は楽しんだ者勝ちだぞ
お弁当　喜んでくれるといいな
いくらチームメイトだからって　そこまでするか　普通
天花寺はいらないの　じゃあ俺が…
そうは言ってない
月皇
あいつ　チーム柊の…
もう一回言ってみろ
やめとけって
うるさい
だから　君は落ちこぼれチームにいても違和感がないって言ってるの
ほら　どうせお兄さんのおまけだし
栄吾　これ止めないと
でも仕方ないか　天才的なお兄さんを持つ苦労っていうの
誰だってひねくれちゃうよね
あっぶな　今殴ろうとした？
さすが落ちこぼれのお仲間だね
俺の友達を侮辱するな
俺が落ちこぼれ扱いされるのは仕方ない　だけど月皇は違う
チームメイトの俺たちがちゃんと知ってる
何も知らないで勝手なことを言うな
友達だって
君たちさ　チームで仲良しごっこでもしてるわけ
そんなんだから…
そこまでです　卯川
申し訳ない　月皇くん　卯川はこういうやつなので…
それで済むか
俺のチームの人間を散々コケにしやがって
楽しそうなことやってんじゃん　俺も混ぜろよ
虎石　お前の相手は俺がしてやる
久々にやるか　愁
どうしよう　星谷くん
俺も
もう
月皇くん　これ　よろしくね
それ　那雪が作ったみんなの分の弁当だから
しっかり持ってて
ちょっと　なーに
なにってなんだ　元凶はお前だろうが
離してよ
何ですか　これは
えーっと　これは…
那雪くんの弁当争奪戦です
そんなわけあるか
では　処分は追って伝えます
処分って何だろう
ふっかけてきたのは向こうだ　気にするな
こんな野蛮な人たちと一緒で　月皇くんも大変だよね
ブラコンも克服しなきゃならないのに
もう黙っとけ
行くよ
辰己　分かったよ
今日は悪かったね
卯川は悪いやつじゃないんだけど
月皇　悩みがあったらいつでも聞くよ
一人で上を目指すのは　さすがの君もつらいんじゃないかな
いや
寄せ集めだろうが　チームメイトがどんなに落ちこぼれだろうが関係ない
俺はこのメンバーでテストステージを勝ち残る　そう決めた
月皇
足を引っ張るやつは容赦しないからな
任しとけ
任せられないから言ってんだ　野暮助
え？
「え」じゃないでしょ
.
いつか　キミが　夢にくじけそうになって
星の　居ない　空を仰いだそんな夜には
.
思い出せばいい　今日という日を
がむしゃらに走った日々　いっしょに
.
そのステップは奇跡
響くよ　Countdown！
.
ここから飛び立つ未来
またキミは歌いはじめる
.
足りないものがあるから
必死に手を伸ばすんだね
.
アツクアツイ　溢れるキモチ
星の煌めき　味方にして
.
強がりさえ　プライドになる
羽ばたく方法は自由
.
これからすべてがはじまる
いい流れだ
鳳が華桜会の一員とはね
月皇先輩
どうしてここに
学校案内の撮影　理事長と対談してきたよ
スターも大変ですね
君だって　柊たちと同じ道を歩んでいれば
華桜会の首席も夢じゃなかったけれど
俺は首席どころか　今も問題児ですよ
俺はそんなふうに思ったことは一度もない
チーム鳳　楽しみにしているよ
月皇には…海斗には会っていかないんですか
弟をよろしく頼む
月皇　消しゴム貸してくれ
構わないが　自分のはどうした
虎石に貸したんだけど　返ってきてなくてな
携帯の充電器も借りていいか
あとシャンプーと歯磨き粉と抱き枕と…
甘やかしすぎじゃないか