＜小銭形：また逃してしまった。
しかし　何度逃そうと➨
男にゃあ追い続けなきゃ
ならねえモノがある。
こだわりは
決して捨てちゃいけねえ。
そう　あまたある酒から選ぶ
カミュのように…＞
（銀八）よ～し　全員そろってるか？
今から大掃除だ。
ただの掃除じゃねえぞ。
英語でいうと　ビッグ・クリーニングだ。
（神楽）なんかすごそうアル！
（新八）いや　そんな英語ないし。
いいか　気合い入れてかかれば
一獲千金も夢じゃねえ。
人生変わるぞ。
人生って　オーバーすぎるでしょ。
オーバーじゃねえ。　これを見ろ。
「全国の高校でびっくり
金塊続々発見！？」。
（桂）全国の高校で
続々ということは…。
この銀魂高校にも
可能性があるっつうことだ。
いやいやいや　そんなうまい話
あるわけないでしょ！
その新聞　例のアレですよね？
しようもない見出しで　世間を
ざわつかせてきたアレですよね！？
いや違う　よく見ろ。
えぇ！？
あのお堅い経済紙がなんで！？
つまり今回の大掃除は
宝探しを兼ねるってことだ。
やっぱりそれ
銀スポじゃないですか！
こうでも言わねえと
オメエら真面目に掃除しねえだろ。
まっ　とにかくだ
大掃除っつうからには総力戦だ。
とりあえず　恒例のアレ　やっとくか。
えっ？
エイエイ…。
（生徒たち）オー掃除！
だせぇ！
ってか　いつ決めたんですか
そんな掛け声！
僕だけハブ！？
３年Ｚ組！
（生徒たち）銀八先生！
じゃあ　掃除の分担を発表すんぞ。
まずは…。
ヅラ。　お前は家庭科室だ。
コンロとか換気扇の
ガンコな油汚れを落としとけ。
先生　ヅラじゃなくて桂です。
ガンコな油汚れを落としとけって➨
それちょっとした
嫌がらせじゃないですか。
いや　本気の嫌がらせだ。
先生　訴えますよ。
刑事と民事の両方で。
うし　じゃあ次だ。
ゴリ　マヨ　サド　ザキ。　オメエらは男子トイレだ。
（近藤）先生！　なんで俺たちが
トイレ掃除なんすか！
事あるごとに
お前が漏らすからだよ。
トイレ　ピカピカにして
もう漏らしませんようにって➨
ウンコの神様に　よ～くお願いしとけ。
ウンコの神様って
本当にいるんですか？
シッコの神様だっているんだぜ。
ぶっ…
そ　そんな神様　マジいるんすか！
他には　…コの神様とか。
ぶふっ！　…コの神様！
ぶはははは！
（土方）笑いすぎだろ！
シッコとか　…コで
爆笑してんじゃねえよ！
ウホン。　や　すまなかったトシ。
（沖田）ゴッド・オブ・…コ。
ぶはははは！
しつけぇんだよ　…コネタ！
んじゃ次　教室のワックスがけ。
九兵衛と東城。
わかりました。
（東城）お待ちください。
なぜ　若と私がワックス係なのです。
もしワックスのしぶきが
若のおみ足にかかり➨
かぶれたり
炎症を起こしでもしたら➨
代償として
カーテンの上のシャーってなるやつ➨
１年分もらっても
釣り合いませんよ！
わかんねえよ
１年分がどんだけか。
先生　僕は　やります。
ダメです　若！
まあ　どっちでもいいけどよ。
んじゃ次　体育館裏の草むしり。
これに当たってもらうのは➨
ぱっつぁん　神楽　マダオ
オメエら３人だ。
あの　先生。
却下だ。
早い！
ってか　まだ何も言ってませんよ。
先生　私も聞きたいアル。
どうして私たちが草むしりなのか。
そして　どうしてこの世から
争いがなくならないのか。
いや　２個目の質問
デカすぎるでしょ！
（ハタ）気になるな…。
（じい）ええ　ホント　気になりますな。
『ぬしに届け』の続きが。
（ハタ）ああ　その号は
ラブレターを書いた爽子が➨
風早に渡そうとしたけど
渡せなくて…。
って
『ぬしに届け』の話じゃねえから！
あぁ…。
ちゃんと生徒らに
大掃除させとんだろうな➨
３Ｚの担任は。
まさか　職員室で年末年始のテレビ欄
チェックしてんじゃないですか？
一応　くぎを刺しておくか。
「ジャンプ」…。
や　坂田くんさ　何やってんの？
いっちょ
俺も大掃除すっかと思って➨
古い　「ジャンプ」
整理し始めたんすけど。
いやぁ　こういうのって
読みふけっちまいますね。
全然　はかどんないっすわ。
いや　仮にも高校教師が
職員室の机を➨
「ジャンプ」まみれにするのって
どうよ？
ほう　なるほど。　そういう理由で
ルフィは旅に出たんだな。
『ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ』初連載号かよ！
どんだけ古いんじゃよ！
君も
担任の仕事を放棄するようなら➨
冬のボーナス返してもらうぞ。
わ～りましたよ。
まったく
オールシーズン困った男じゃな。
シャンクス　腕が！
あのバカども
ちゃんと掃除してんだろうな。
（女生徒たち）わぁ！
はい　いいですか　皆さん。
このガンコな油汚れを見てください。
（女生徒たち）あぁ…。
ここまで汚れたら
市販されている洗剤じゃ➨
落ちませんよ。
ところがこちら。
このドイツ製の強力洗剤
ブロッケン・ジューニアを使えば…。
見てください　こうやって
ちょっとスポンジでこするだけで…。
ほ～らほら　ねっ
みるみる汚れが➨
落ちていくでしょう？
（女生徒たち）すごい！
更にこちらの黒こげのフライパンも➨
ブロッケン・ジューニアを使えば
ほ～らほら　このとおり…。
お高すぎて手が出せないわ。
夫に相談しなきゃ。
あ　あれ？　皆さん
買っていかないんですか？
ヅラ。　オメエ　なに掃除サボって
実演販売なんぞやってんだよ。
ってか　どこで仕入れたんだ
その怪しげな商品は。
や　あの　僕の親戚のおじさんが
代理店やってまして…。
おじじゃねえだろ！
中身　アニメ作ってるおっさんだろ！
（沖田）ほら　ほ～らほら。
これぞ　遠心力パワー。
うお～！　すごいぞ　総悟！
ったく　いつまで遊んでんだ。
早く掃除やれよ。
発射！
おおっ！
チッ。
テメエ　なにすんだ　コラ！
すいやせん。
「沖田もバケツの誤り」でさぁ。
（土方）勝手なことわざ
作んじゃねえよ！
つうか　発射っつってる時点で
わざとだろうが！
ハァ…　もういいかげん飽きたろ？
さっさと掃除しろや。
じゃあ　土方さんも
やってみてくださいよ。
バケツ・ローリング・フェスタ。
バケツ回しでいいじゃねえか
なんだ　その名前。
なんで俺が
そんなガキみてぇなこと。
怖ぇんすか？　水かぶるのが。
怖ぇわけねえだろ～！
すいやせん　土方さん。
「沖田もたわしの戯れ」でさぁ。
ユニークなことわざだな。
総悟～！
待てお前ら！
バケツマンシップにのっとって…。
（土方）どんなシップだ　それは！
いいかげんにしろ！
予想どおり
バトルロワってんじゃねえか。
言っとくが俺ぁ
ちゃんと掃除してたんだぜ。
お前　そんな汗だくになるまで
掃除してたのか？
死ぬぞ。
いや　これ　汗じゃねえから！
つうか　アンタがやったんだろうが！
ったく　どいつもこいつもよ。
終わったのか？　ワックスがけ。
や　それが
僕は　やると言ったのですが…。
どら？
気合い入れて
いちめんキラキラにしました。
キラキラっつうよりテラテラじゃね？
ってか　お前これ　ローションじゃね？
そうです　ローションです。
滑り具合を高めるには➨
ワックスより
こちらがベターだと思いましてね。
いや　なにこの淫靡な感じ。
「３年Ｚ組」っていう名前の➨
そういう店だと思われたら
どうすんの？
あっは～ん！
そもそもお前　こんなヌルヌルの床
歩けねえじゃねえか。
大丈夫ですよ　コツさえつかめば➨
このようにぃ～！
やっぱ無理じゃねえか。
だ　大丈夫ですよ。
今　立ちますからね。
今　そっちに戻りますから…。
いや　もうホラーじゃん。
ものっそい
気持ち悪くなってんだけど！
あとよろしく。
うがぁ～！
う～ん…。
こんな日もステキかもしんない。
いつの間にか
寒さもなくなったし➨
土のにおいも
なんだか久しぶり…。
ぶおっ！　ぶへっ！
なんか寒いこと言ってるダメガネ
ひいちゃったかもしんない。
かもじゃないよ！
事実　ひかれてます！
ってか　ダメじゃないか
神楽ちゃん。
ほら　長谷川さんも
真面目にやってんだから…。
（長谷川）うわっ　こりゃボーボーだな。
そんなに生えてますか？
そっちのほう。
おう　こりゃちょっと濃すぎだわ。
ボボボーボ　ボーボボ。　ボボボーボ　ボーボボ。
いや　ボーボーって　そっちかい！
隊長！
どの程度のボーボーでありますか！？
見なくていいから！
おいおい　ローションの次はエロ本か。
先生！　や　違うんです　これは…。
これは　志村副隊長殿の
秘蔵コレクションであります！
いや　違うから！
ガセネタ流さないように！
まあ　なんでもいいけどよ➨
さっさと草むしり
終わらせてくんねえかな。
それ見るのバレバレじゃないですか。
でもよ先生。
やっぱ俺たち３人だけじゃ
きついっすよ。
定春もいんじゃねえか。
（長谷川）
いや　肉球じゃ草つかめねえし。
（定春）ワンワン！
ほれ見ろ！
僕だって草むしりしたいワン
つってるぞ。
違うヨ　何か掘り出したみたいアル！
なんだろう？　水筒ですかね？
お～い　まさかこれアレじゃねえか？
今朝　先生が言ってた！
（銀八たち）金塊～！？
（長谷川）これが…。
金塊…。
俺の！
私の！
お前ら待て！
もしそうなら　コイツの手柄だろ？
ワン！
でも犬じゃん。
黙れ　マダオ！
犬だってドッグフードとか
いろいろかかるアル。
ここは私が預かるネ。
（長谷川）そう言ってお前
ぶんどる気だろ。
なら　ここは担任として
先生が預かろう。
こういうときだけ担任ヅラするなヨ。
あ　あの　皆さん。
なんだよ？
これ…。
不発弾とかじゃ　ないですよね？
いやいやいや　それはねえだろ！
じょ　じょ　冗談きついぜ。
そそそ　そうアル。
そもそも
あの記事は銀スポだったし➨
それだったら　昔の爆弾のほうが
ありえそうだし…。
ちょっと！　置いてくなんて
ひどいじゃないですか！
定春　お前も早く来るネ！
ワン！
いや　それいらないから！
置いてこい！
（長谷川）来んな　持ってくんな！
（一同）うお～！
で　どうすんですか　先生。
落ち着け　こうなったら
警察呼ぶしかねえ。
もしもし。
（新八／長谷川）
いや　アンタが落ち着こう！？
お待たせしました！
本庁警部補の爆発物処理班
ハジでやんす。
おいおい
大丈夫なのか　アンタ一人で。
ご心配なく。　おっつけ
あちきの上司が来ますから。
（バイクのエンジン音）
（小銭形）待たせたな。
アニキ！　じゃないや
警部　ご苦労さまです。
俺は本庁のバク処理
小銭形平次だ。
警部さん　早く　あっちに。
＜小銭形：俺には仕事にかかる前の
儀式のようなものがある。
このこだわりを
守り続けてきたからこそ➨
今日まで生きながらえて
きたのかもしれない＞
マスター　カミュ　おかわり。
ロックで頼む。
いや　俺　マスターじゃないんで。
ティーチャーなんで。
なに　このエセハードボイルドおじさん。
もう期待値サゲサゲなんだけど。
＜マスターがいない…。
いつもの習慣が崩れるとき➨
それは
何かが起こる予兆でもある＞
ハジ　封鎖だ！
はい　警部！
先生　トイレ掃除終わりました。
私も教室から脱出できました。
（２人）なっ！？
ダメですよ　立ち入り禁止ですから。
いや　逆だろ！
現在　不発弾を処理中なので➨
ここに入ってしまった以上
皆　運命共同体ですぜ。
（２人）不発弾！？
で　肝心のブツはどこだ？
あそこだよ　あそこ。
バカモ～ン！
ここは爆弾を扱う現場だぞ！
タバコなど言語道断だ！
すんません。
＜一般市民は
時に任務遂行の支障となる。
少々乱暴な言葉遣いで
叱責してやることも必要なのだ。
だが　その後のフォローも欠かせない＞
殴ってすまなかった。
しかし　俺の仕事が終われば➨
いくらでも吸ってくれていい。
ふ～。
いや　オメエは吸うのかよ！
ブホッ！
ぐはっ！
いいから　さっさとバク処理しろや！
う～む…。
やっぱりアレ
不発弾で間違いないですか？
ああ　しかも
相当な殺傷力のものだ。
なんで　そんなものが…。
聞いておりますよ。　このあたりで
多数見つかっているとは。
私も先日　不覚にも
一瞬で爆発してしまいました。
（爆発音）
（土方）いや　誰も
アンタのブツの話　してないから。
いったん　ＢＡＲに戻って
作戦を練るぞ。
いや　ＢＡＲとかねえから　ここ。
学食くらいしかねえから。
そこでいい。
カウンターがなんかＢＡＲっぽい。
強引すぎるだろ！
ってか　さっさと仕事しろ！
そういえば　爆発物処理班って➨
ごつい装甲車みたいなので
来ますよね。
今日はそれ　来ないんですか？
残念だが
すべて他の現場に行っている。
ここ以外でも爆弾が？
いや　とある雑誌のグラビア撮影に
駆り出されていて➨
１台も残っていない。
グラビアかよ！
そもそも特殊車両なしで
どうやって爆弾処理するんだよ？
心配しないでくだせぇ。
アニキは今まで何度も
爆弾を食い止めるどころか➨
爆発したあとに
駆けつけてきました。
だからそれ
間に合ってないですよね！？
大丈夫だ　知識はここに
しっかり入っている。
爆弾は冷却してしまえば
爆発の危険は少なくなるんだ。
そうやっておいてから
安全な場所まで運べばいい。
確かに爆弾は　一度冷却すると➨
再稼働するのに
かなりの時間を要す…。
もうそっちの話にしか
聞こえねえよ。
ハジ！　コンビニでありったけの➨
冷えペタシート買って来い！
はい！
いや　素人考えでも
冷えペタシートじゃ無理だって➨
わかるわ！
じゃ　熱しゃまシートだ！
シートから離れろ！
なら　私のローションを！
ちょっとアンタ！
あっ…。
冷却効果を高めるには➨
シートより
こちらがベターだと思いまして。
すみません。
テメエ！
（ハジ）今は　やめてくだせぇ！
不発弾の前でやんす。
＜確かに不発弾はヤバい。
俺も３日前に
不覚にも爆発してしまった＞
（爆発音）
（土方／新八）お前もかい～！
こうなったら　直接あの爆弾を
ここから運び出すしかない。
というわけで　君たちの誰かが…。
おい！
うちの生徒に振ってんじゃねえ。
もう別のバク処理班にチェンジだ　チェンジ。
＜屈辱だった。
この仕事を始めてから今日まで➨
チェンジなんて言われたこと…＞
あたいは一度だってなかった！
（銀八／新八）いやもう
キャラ変わってんじゃねえか！
エセハードボイルドですらないですよ。
ダメアル　定春！
戻るアル　定春！
定春～！
振るな　振るな　振るな！
（長谷川／新八）うわぁ！
（土方／東城）爆発する～！
助かりたい　助かりたい
助かりたい　助かりたい。
あれ？
おい。
爆弾じゃねえんじゃねえか？
何かの容器？
どうなんだ？　バカ処理。
＜意外だった。
爆弾と思えたものが➨
そうじゃなかった。
しかし
プロの読みも外れることがある。
だからこそ
この仕事はおもしろい＞
結局　言い訳なんじゃねえか！
さらばだ　諸君！
警部～！
ったく…。
あっ　なんか紙が入ってますよ。
（長谷川）
今度こそ埋蔵金の地図じゃ？
手紙っぽいですね。
手紙？
えっと…。
「口下手な僕は　こんな形でしか
君への想いを伝えられません。
あなたを
遠くから見つめるだけで➨
僕は言葉を知らない
赤子のように➨
何も言えなくなって
しまうのです…」。
これ　ラブレターですよ。
いてぇ文面だな。
誰が書いたんだ？
君を知ってから
微熱が続いている男？
タイムカプセルですよ　これ。
渡せなかったラブレターを
この中に入れて➨
学生時代の思い出を
残したかったんですよ。
この　「恋男」さんは。
（ハタ）ここにおったのか　坂田くん。
君の教室　ヌルヌルじゃないか。
なっ？　あっ！
勝手に出しちゃダメじゃん！
それ　余のタイムカプセルなのに。
マジでか！？
このラブレター　校長が書いたんですか。
（ハタ）や　まあ　書くには書いたが➨
どうしても相手に
渡す勇気がなくての。
感動して損したぜ。
恥じらうんじゃねえよ
ハタのくせに。
チョーチンアンコウみてぇな
顔面しやがってよォ！
なにが恋男だ。
いや　お前ら鬼？
とにかく　そのタイムカプセルは
もう一度埋め直してくれ。
余の大切なメモリーなんじゃ…。
先生！　定春がまた
タイムカプセル掘り出したアル！
おいおい
何個埋まってんだよ　ここは。
今度は誰のだ？　開けてみっか。
ダメですよ　先生。
タイムカプセルは本来　埋めた本人が
開けるもんですから。
かてぇな　この蓋。
おい　これ全然開かねえよ。
いや　僕の話聞いていましたか？
ああ　なんか
さびててよく読めねえけど➨
ここに
「軍」って文字が書いてあ…。
（爆発音）
ハァ…　なんとか命拾いしましたね。
ああ　例の業界ルールに助けられたな。
ギャグアニメの爆発では
死人が出ないって決まってるアル。
あのな　君たち。
体育館が吹き飛んだんじゃぞ。
どうすんの？　アレ。
まあ　大掃除の一環ってことで…。
大掃除じゃねえよ。　大赤字だよ！
おい　お前もなんか…。
あの　校長　奥に誰かが…。
ナースさん　カミュ　ロックで。　フッ。
（一同）
いや　オメエもケガしてたのかよ！
（アラーム音）