♪～
(佐藤)⟨生き物の魅力を
間近に感じられる→
自然観察園を作るｼﾘｰｽﾞ企画…⟩
(佐藤)⟨舞台は…⟩
⟨浅間山の北部に広がる→
群馬県嬬恋村の中にある…⟩
(佐藤)⟨これまでは美しい羽を持つ…⟩
⟨ヤドリギと不思議な関係を持つ
レンジャク⟩
⟨暗闇の中滑空する…⟩
(佐藤)⟨さまざまな生き物たちの様子を
見ることができました⟩
⟨整備の前に森の環境や
生き物を知るため→
１年以上にわたって調査⟩
⟨そしていよいよ…⟩
(佐藤)⟨BugBoysの平井さんと→
武石さんも
力を合わせて森の整備⟩
⟨すると…⟩
(松永さん)何か中に…｡
(佐藤)⟨…をついに発見！⟩
>>私は…｡
(佐藤)⟨さらに…⟩
(佐藤)⟨建設中の…⟩
⟨…にいきものの森のカラマツを
使うことができるのか？⟩
⟨かがくの里と
いきものの森がコラボです⟩
>>ここの部分だね｡
(佐藤)⟨本日の｢目がテン！｣は…⟩
⟨第11弾です⟩
(所)いろんな生き物
見てまいりましたけど→
いよいよ今度は森の整備｡
(佐藤)振り返りますとこの企画は→
およそ60年間も自然のままの
状態で守られていた森を→
適切に管理整備することで
生き物をより身近に感じられる→
自然観察園にしたい
という思いで始まりました｡
これまでも
たくさん発見ありましたよね｡
(武石)そうなんです
１年以上にわたる調査で…｡
(武石)さらには見つけた時には
大興奮した…｡
あっ！あった！
地域によっては
天然記念物にも指定されている→
ヒカリゴケなど→
さまざまな貴重な生き物を
発見してきました｡
(所)どんなふうに整備していくんだろ
楽しみですねこれね｡
(佐藤)そうですね｡
>>＼いや～／
(所)あれ？
>>今回いよいよ｢目がテン！｣の
２大企画であるいきものの森と→
我々のかがくの里の
ｺﾗﾎﾞﾚｰｼｮﾝということで→
皆さんおはようございます！
(３人)おはようございます！
(所)何食い付いてんだよこっちに｡
(阿部)いやいや今日は→
いよいよｺﾗﾎﾞﾚｰｼｮﾝということで
来たんです｡
(五島)天然記念物のヤマネも
発見したということなんで→
早く見たいですね｡
(武石)ということで→
まずはこれまでの調査で
どんな生き物が見つかったか→
振り返りつつ今後
どのように整備をしていくかを→
話し合いました｡
(佐藤)⟨企画が始まったのは…⟩
(佐藤)⟨これまで…⟩
⟨…をしてきました⟩
⟨そして今回からは…⟩
(佐藤)⟨…するために
森を歩いていました⟩
⟨まずは…⟩
(平井さん)一番ここを
何とかしたいねって言ってた…｡
(佐藤)⟨３人がいるのは…⟩
(佐藤)⟨明るい光で昆虫を呼び集める
ライトトラップを使い→
初調査を行ったのが
この湿地です⟩
⟨すると…⟩
(平井さん)おっやった｡
(佐藤)⟨背中の輝きが美しく個体数が
それほど多くないことから→
虫好きの間で人気のある…⟩
⟨他にも…⟩
(法師人さん)…種類ですね｡
(佐藤)⟨羽ばたいた時に
美しい紫色の羽が見える…⟩
(佐藤)⟨キレイな水にしか生息できず→
群馬県では絶滅危惧Ⅱ類に
選定されています⟩
>>ここら辺…｡
(佐藤)⟨こちらは夏に森で撮影された→
ベニバナイチヤクソウ⟩
⟨日の光が
多く入るようになると→
このような花などの植物や
コケが増えます⟩
⟨するとそれらを利用する昆虫も
集まってきます⟩
⟨その一方で→
薄暗くジメジメしている環境を
好む生き物もいます⟩
⟨なので生物の多様性を
維持するためには→
明るい場所と暗い場所
乾いた場所と湿った場所→
…というようにいろいろな
ｼﾁｭｴｰｼｮﾝを整えることが必要⟩
⟨結果として生物の種類も数も
増えると考えられています⟩
>>武石さんが言ってた
ベンチを置いてここで…｡
(武石)みんなが集まって休めるような
憩う場所｡
>>人もここに何となくたまる
人も来てくれて…｡
動物も集まるかも生き物も｡
(佐藤)⟨この湿地はより多くの
生き物を観察できる…⟩
⟨…ことにしました⟩
⟨逆にこの辺りは
暗い場所を好む生き物のために→
伐採せず現状を維持することに⟩
⟨そこはカエルの卵を発見し→
水が枯れないように
整備した池がある場所⟩
⟨今後はさらに池の面積を→
広げることにしました⟩
⟨さらに森を
踏み荒らしてしまわないよう…⟩
(佐藤)⟨…計画を立てたりしました⟩
⟨これらの計画を
お世話になっている→
NPObirthの方々に
問題がないか相談してみます⟩
(平井さん)そうですよね｡
ここの…｡
(平井さん)木をカラマツなどを
伐採してここ明るくしたり｡
まずここは決まりそうですね｡
(佐藤)⟨観察路の計画も
地図に落とし込んでいきます⟩
⟨すると…⟩
>>平井さんこの間…｡
＼そうっすねこの辺に点々と
そこだけありましたね／
＼咲いてたんだ／
(佐藤)⟨ウバユリを見つけていました⟩
⟨冬になると実が乾燥して
種が顔を現します⟩
⟨その実が強い風に吹かれたり
動物がぶつかったりすると→
種が一斉に飛び散ります⟩
⟨風の力を借りて
種を遠くまで飛ばそうとする→
面白い植物ウバユリ⟩
(久保田さん)膨らまして…｡
(久保田さん)こう膨らまします｡
(佐藤)⟨さらにミドリシジミが好きな→
ハンノキがあるこの一帯⟩
⟨森のハンノキは
どれも高く成長しています⟩
⟨ミドリシジミは樹上を好むため
ハンノキが高くなり過ぎると→
観察が難しくなります⟩
⟨そこで
ﾊﾝﾉｷを低い位置で伐採します⟩
⟨ハンノキは
切った部分から新たに芽を出し→
ミドリシジミは
その若い枝に卵を産みます⟩
⟨そのためﾐﾄﾞﾘｼｼﾞﾐの
観察がしやすくなります⟩
⟨計画を固めたところ→
林業のプロの力が
欠かせないことが分かりました⟩
⟨そこで３人は…⟩
⟨…を訪ねました⟩
(武石)こんにちは～｡
(和田さん)こんにちは｡
よろしくお願いします｡
(武石)よろしくお願いします｡
(佐藤)⟨…する活動を行っています⟩
>>…森にしたいっていう
これが現場ですね｡
(佐藤)⟨実はBugBoysの２人も
その取り組みに加わり→
子どもたちに自然の魅力を伝える
イベントをここで行っています⟩
⟨そしてこの方は…⟩
(武石)こんにちは｡
(法師人さん)こんにちは｡
(和田さん)実はプロ｡
(和田さん)
…にお勤めされています｡
もう20何年…｡
…ぐらい｡
(武石)プロだ｡
(佐藤)⟨ﾌｨﾉｽの森では桶田さんを含む→
４人の山のプロが活動に共感し→
森の再生に参加しています⟩
(武石)わあっ…｡
(佐藤)⟨そしてこれからの
いきものの森整備に→
この林業のプロの方に協力して
もらえることになりました⟩
(所)いろんなその道のプロの方が→
力貸してくれるから
助かりますよね｡
(武石)その期待に応えるためにも→
ステキな観察園を
作っていきたいなと思ってます｡
>>そういった…｡
…を行ってます｡
(所)本とか
ネットで情報をもらうよりも→
実際に見たりとか触ったりっての
大事だからね｡
>>生きてるものとか
場所も違うのに…｡
…のは面白いなと思って
そこは一緒なんだ→
…っていうのは思いましたね｡
｢整備ができたら｣と言わず
もう今からでも行きたいです｡
⟨このあと森林整備中に…⟩
(武石)⟨整備初日⟩
(武石)⟨先日お会いした…⟩
⟨…に加え⟩
(和田さん)長野県の林業会社に
お勤めになっている方で…｡
(平井さん)何でも東郷さんは
番組の大ファンとか→
伺ったんですけども｡
＼ハハ…／
(武石)あ～｡
(平井さん)お～！
(和田さん)いつも
お手伝いいただいている…｡
(和田さん)もう30年以上｡
そういう先生｡
(武石)⟨早速…⟩
⟨まずは草刈り機で観察路に
生える細い木を切っていきます⟩
(武石)え～！すごい！
⟨細い…⟩
(武石)⟨手作業で木を細かくし…⟩
⟨私もノコギリを使って
お手伝い⟩
(武石)⟨計画図に沿って
２時間黙々と作業しました⟩
(武石)⟨続いては明るくしたい場所の
木を伐採していきます⟩
⟨最初に…⟩
⟨…ことにしました⟩
⟨その理由が…⟩
>>恐らく今後…｡
子どもたちとか…｡
…ようになると思います｡
道端にカラマツがあるんですが
１本かなり…｡
(武石)⟨記念すべき１本目の木を伐採⟩
(平井さん)すごいすごい…｡
(２人)うわ～｡
きたきたきた｡
あっ…おぉいい方向！
(倒れる音)
(平井さん)うわぁ｡
(武石)すご～い｡
>>すっごい音｡
狙い通りじゃない？
(武石)ホントにすごいですね｡
⟨そして実は平井さん→
この日のために
ﾁｪｰﾝｿｰ講習を受けていたので…⟩
>>大事なことは…｡
それから…｡
(武石)⟨ｶﾒﾗをﾁｪｰﾝｿｰに持ち替え
プロに教えてもらいながら→
伐採に挑戦⟩
(熊崎さん)交互に交互に｡
(武石)倒れる｡
(熊崎さん)退避退避｡
(武石)わぁ…｡
お～｡
倒れた～｡
⟨見事…⟩
(平井さん)
ありがとうございます｡
(武石)⟨伐採した木は今後の整備の
材料として活用していきます⟩
⟨別の日もフィノスの皆さんは→
平井さんと共に
作業を続けてくれました⟩
⟨こうして
整備を続けていたある日→
待ちに待った
あの生き物との出会いが⟩
>>この向こうも
観察路延びていくんで｡
そうですよね｡
>>ちょっとそうすると…｡
(平井さん)この川を
どうやって渡ろうかっていう｡
(武石)⟨その…⟩
>>これもしかして…｡
＼そうですね／
(平井さん)
何かちょっと深くないですか？
(武石)⟨高さおよそ６ｍの
見えにくい場所に→
キツツキの穴がありました⟩
(武石)⟨…ことが確認されています⟩
⟨キツツキがいなくなって
空になった巣穴は→
昆虫など
いろいろな生き物が利用します⟩
(松永さん)何か中に…｡
＼だから巣だったんじゃない？／
(平井さん)あっ｡
ヤマネじゃないすか？
＼あっいる／
いる｡
(武石)⟨小さなほ乳類がキツツキの
巣穴の中で眠っていました⟩
(武石)⟨自分の家が
切り倒されてしまったのに→
じっと眠り続けています⟩
(武石)⟨国の天然記念物
ヤマネが顔を出してくれました⟩
⟨日本固有の希少な生き物が
私たちの目の前に現れました⟩
⟨長いと…⟩
(武石)⟨…するとされています⟩
(武石)⟨この映像を
ヤマネの保護研究をしている→
専門家に見てもらいました⟩
>>…という事例ですね｡
今見た感じ
動いてるじゃないですか｡
これ多分…｡
冬眠覚醒のスイッチに
伐倒がなっちゃってる→
…っていうのはあると思います｡
でも…｡
…っていうのは今見た感じは
そんなに痩せてる感じはないので｡
そのぐらいの体力は
あると思います｡
(ｽﾀｯﾌ)林業やってて
こういうシーンってあります？
私は25年やってるけど
初めてです｡
(東郷さん)穴が開いてる木は
それこそよくあるんだけど｡
(武石)⟨山のプロたちも
冬眠中のヤマネは→
初めて見たとあって
大興奮です⟩
⟨その後無事に…⟩
>>お宿を借りたんで｡
(武石)⟨整備を進める中で新しい仲間を
見つけることができました⟩
(所)あっちは仲間と思ってないけどね｡
(武石)えっ｡
(所)｢ヤマネ橋｣って名前がいいよね｡
(武石)はい｡
ヤマネの巣は…｡
(所)あそこ…でも行った時には
もういなくなってるかもね｡
(武石)どうなんですかね｡
(所)ヤマネも驚いたろうね｡
驚いたろうね
か～…って倒されたんだよ｡
(佐藤)そして阿部さんは
かがくの里でも→
いろんな動物
会ってきましたよね｡
>>そうですねﾑｻｻﾋﾞとかﾌｸﾛｳは
観察できてるんですけども｡
そこは巣箱を設置して我々は→
観察をしていきました｡
まさに天然記念物な｡
(武石)⟨このあといきものの森の木を
かがくの里に持ち込む→
コラボ企画⟩
⟨森林整備のために
伐採しているのは主にカラマツ⟩
(佐藤)⟨実はこの…⟩
⟨建材としても優れています⟩
⟨そこで隈研吾さんが
デザインした→
母屋の建築が進む
かがくの里を訪れ…⟩
⟨現場で指揮を執っている→
親方の金澤さんに→
いきものの森の
カラマツが使えないか→
見ていただくと…⟩
>>あとはその枠とかあとは…｡
そういうことも
できるんだねえかな｡
(佐藤)⟨状態のよい木材が取れれば→
かがくの里の新母屋に
使うことができそうです⟩
⟨そこでいきものの森で間伐した
カラマツを搬出⟩
⟨整備メンバーの…⟩
⟨…に持ち込みました⟩
⟨60年近く枝打ちなど→
材木用の手入れをされずに
育ったカラマツは→
果たして建築に使えるのか？⟩
>>いかんせん…｡
(佐藤)⟨製材が終わるまで
油断はできません⟩
⟨カラマツの皮をむき…⟩
⟨カットします⟩
(佐藤)⟨親方が指定したサイズの
木材ができたら…⟩
⟨それを乾燥機に入れ→
高温の蒸気で熱して
乾燥させます⟩
⟨このボイラーの燃料に
使われているのが…⟩
⟨先ほどむいたカラマツの皮⟩
⟨本来捨てるはずのものを
活用しています⟩
⟨カラマツの皮は
スギやヒノキよりも量が多く→
比重が大きいため
長時間燃焼します⟩
⟨その熱量は皮だけで木材を
乾燥させられるほどだそうです⟩
⟨一方でカラマツはヤニが多く→
そのままだとベタついたり
加工時に刃物が詰まりやすく→
塗装の際に
影響を及ぼすこともあります⟩
⟨そのため…⟩
(佐藤)⟨…ことが必要になります⟩
⟨温度を調整しながら１週間⟩
⟨かがくの里の親方の元に
カラマツ材が届けられました⟩
⟨内装に利用すると…⟩
(佐藤)そうですね｡
(所)素晴らしいよねこれはね｡
皮が火種になってみたいなさ｡
(佐藤)全部を活用するっていうのは
素晴らしいですよね｡
ちなみに
いきものの森の木材なんですが→
隈研吾事務所さんなどと相談して
今後どう使っていくか→
決定していきます｡
(佐藤)あ～｡
(阿部)確かに｡
オシャレなベンチが
できんじゃないかと｡
(所)素晴らしいね
ご苦労さまでございます｡
(阿部)ありがとうございます｡
(所)さぁ次回は何でしょうか？
(佐藤)次回は水中ドローンの科学です｡
海のおよそ95％を占める深海｡
謎に包まれたその世界を
水中ドローンで調査｡
すると貴重な深海生物を大発見｡
(所)ぜひ見てくださいごきげんよう｡