♪～
(拍手と歓声)
⟨2014年から→
里山再生を目指し始まった
かがくの里⟩
⟨今では緑に満ちた里になり⟩
⟨豊かな恵みと→
さまざまな命が
循環する場所に変わりました⟩
(所)おはようございます｡
>>よろしくお願いします｡
⟨…も加わり→
収穫が待ち遠しい品種を植え⟩
⟨建築家隈研吾さん設計→
茅葺き屋根の母屋も
里の景色に溶け込んでいます⟩
⟨そんな母屋に…⟩
(平井さん)あっ来てますね｡
(所)あぁ来てる来てる｡
⟨いち早くすみついた昆虫を→
今回発見！⟩
⟨実はこの虫里の…⟩
⟨さらに
里のいちごを使ってアイス作り⟩
⟨その方法とは？⟩
⟨いよいよ…⟩
(佐藤)昆虫班です｡
よろしくお願いします｡
(所)ご苦労さまです｡
(阿部)お願いします｡
(所)そうそう｡
>>…なんですけども｡
(所)あ～なるほどなるほど｡
(佐藤)あ～｡
>>ちょっと見てもらうと
分かるんですけど→
これどっかで見たことあるな
っていうのは…｡
あれは僕らハチ来るように
穴を開けたんですけど｡
⟨里の竹林で集めた…⟩
⟨隈さん設計の母屋のため…⟩
⟨その一部を敷き詰め⟩
⟨できたのが…⟩
⟨昆虫たちにとって
オスメスの…⟩
⟨…になればと作ったんですが⟩
⟨巣材として使う葉を切り取り⟩
⟨インセクトホテルへ⟩
⟨狙い通り木々に開けた穴の中で
暮らしてくれました⟩
⟨他にも
クモを幼虫の餌にする…⟩
やった！
すげぇ！
⟨TokyoBugBoysの法師人さん
大興奮！⟩
⟨菌類を食べて育つ…⟩
⟨…などさまざまな昆虫が
やって来ました⟩
もうこれ…｡
ほぼほぼ…｡
(所)ホテルなんだこれ｡
>>なってますね｡
ホントに利用してるものが
いるんじゃないかっていうんで→
ちょっと平井さんと
少し見たんですけども｡
(斉藤先生)はい｡
(所)われわれが使う前に
もう使ってんのあいつら｡
(斉藤先生)それがミソです｡
(所)何だよ何だよ｡
⟨え～！もう…⟩
(阿部)ちょっとこの時間
もしかしたら→
たぶんいると思うんで…｡
(所)いるんじゃない？
>>不法侵入｡
(所)面白いね…｡
(平井さん)あっ来てますね｡
(所)あぁ来てる来てる｡
(阿部)入っていきますよたぶん｡
ほら｡
(所)ホントだ｡
⟨名前の通り…⟩
(所)おいテレビが分かってんね
あいつは｡
すごいねこんな…｡
(佐藤)すごいですね｡
(所)すごいよねへぇ～｡
⟨そんな…⟩
(所)あっ｡
(所)おぉおぉ…！なるほど｡
ここは何か…｡
あらあら｡
(所)あ～ホントだ｡
何でお尻…お～！
(小野先生)ちょっと出っ張ってて｡
(所)はぁはぁはぁ｡
>>あ～花粉つけた状態で｡
(佐藤)花粉つけてるんですか｡
>>いろんな花に行って花粉を｡
⟨…のツツハナバチが⟩
同じハナバチでも…｡
(所)花粉が取れちゃうの？
だからここについて…｡
はぁ～｡
⟨花と巣を往復しながら…⟩
⟨１匹の幼虫が
成虫になるのに必要な花粉を→
およそ30往復かけてためていき→
そこに産卵⟩
⟨１つの幼虫が育つ小部屋を→
１本の筒の中に数個作るんです⟩
⟨ここで阿部さんが⟩
(阿部)ここ…｡
⟨泥でふたがされた茅を発見⟩
>>もうそこ…すんでんですか？
⟨へぇ～！ツツハナバチが…⟩
⟨…をしたんだ⟩
実はですねこの…｡
(所)あぁ｡
>>｢ﾄﾗﾝｽﾌｫｰﾏｰ｣みたいだって
おっしゃりませんでしたっけ？
⟨以前インセクトホテルに
やって来た…⟩
⟨体長よりも長い→
１.５ｃｍの産卵管を持っていて⟩
⟨｢の｣の字を書くようにして
体内から伸びていますが→
産卵の時以外は
さやにしまっています⟩
⟨所さんに…⟩
(所)おぉ｡
お～！きた…！
>>え～！ヤバい！
(所)お～すごい！
すごいねぇ｡
⟨産卵管をさやから出して→
中の幼虫に突き刺し→
卵を産みつけます⟩
(平井さん)すごく
変わってる…｡
(所)うわ
すごいねぇ｡
(平井さん)抜いて…｡
⟨シリアゲコバチは
寄生蜂と呼ばれるもので→
長い産卵管を使って→
筒の中のﾂﾂﾊﾅﾊﾞﾁなどの幼虫に→
卵を産みつけ→
自分の幼虫の餌にするんです⟩
⟨…していると
ツツハナバチが→
卵や幼虫を守るため→
入り口にふたをしても⟩
⟨シリアゲコバチは…⟩
⟨幼虫に
卵を産みつけられてしまいます⟩
⟨しかし里の母屋のような…⟩
⟨…していることで→
シリアゲコバチが
幼虫の位置を特定しにくく→
卵を産みつけるために入り込む
隙間もないことから→
ツツハナバチが…⟩
⟨そんなツツハナバチは→
里の作物にとって
実はとってもありがたい虫！⟩
⟨どういうこと！？⟩
(平井さん)あっ来てますね｡
(所)あぁ来てる来てる｡
(阿部)ツツハナバチ
入っていきますよたぶん｡
ほら｡
(所)ホントだ｡
⟨…だそうで⟩
>>これでまたこの…｡
…進みますよね｡
(平井さん)役に立ちますね｡
(阿部)このツツハナバチは？
へ～！
⟨里で初めて挑戦した…⟩
⟨花が咲いた頃に来ていたのが⟩
>>お～！あっ…｡
かわいい～！
⟨花粉を集めに来た…⟩
(五島)分かってるのかなぐらい
全おしべとめしべ触ってます｡
⟨実はこのツツハナバチ…⟩
⟨りんご農家では→
人工的に増やした
ツツハナバチの仲間を→
農園に放し
受粉に役立てています⟩
⟨ミツバチは半径２ｋｍほどの
広い範囲で花粉を集めますが→
このツツハナバチの範囲は
およそ半径60ｍ⟩
⟨さらに花粉を少しずつしか
巣に運べないため→
１日4000もの
花と巣を行き来するので→
狭い範囲の多くの花に接触⟩
⟨受粉に役立ってくれるんです⟩
⟨さまざまな作物を育てている
かがくの里から出ることなく→
働いてくれるというわけ⟩
⟨いちごもしっかりと実をつけ→
所さんと隈さんに
味わってもらいました⟩
(佐藤)どうでしょう？
(五島)いかがですか？
(一同)わ～！
(拍手)
(五島)わ～！やった！
おいしい！おいしい！
これから春初夏夏となると…｡
…ようになるので｡
…っていう感じに
なると思いますけどね｡
(笑い)
⟨母屋に…⟩
⟨楽しみ！⟩
(佐藤)ということで露久保先生
よろしくお願いします｡
>>はいお待たせしました｡
(所)いちごを作ったから？
(佐藤)そうなんです｡
>>こちら…｡
(所)いいねぇ随分…｡
(笑い)
⟨ツツハナバチが
受粉を手助けしてくれ→
真っ赤に熟した…⟩
もうここでものの…｡
…ということをやります｡
⟨どうやって？⟩
⟨まずは牛乳と→
里のニホンミツバチのハチミツを
大さじ１杯加え→
ハチミツが溶けるまで温めます⟩
ここには…｡
⟨刻んだいちごと一緒に
ジッパー付き保存袋に入れたら⟩
(露久保先生)閉じます｡
今ここに…｡
ここにですね…｡
塩！
はい｡
⟨全体になじませると⟩
えっえっえっ？
>>そうするとですね…｡
(五島)すごっ！
⟨うわ～！⟩
⟨すごい！⟩
⟨これは…⟩
⟨…というもの⟩
⟨…という現象です⟩
⟨氷水の…⟩
⟨水に溶けた…⟩
⟨そのため…⟩
⟨それに加えて…⟩
⟨氷水の…⟩
⟨およそ氷点下20℃にまで
なるんです⟩
(露久保先生)
アイス液を投入しまして｡
(露久保先生)であとは
このようにして転がします｡
そうですそうです｡
⟨あれ？後ろに所さんの姿が！⟩
⟨実はあっという間に
作ることができるので→
みんなで昆虫を探していた→
およそ10分前から…⟩
⟨手を低温から守るため
タオルで包んで転がすこと…⟩
(露久保先生)
ほら触ってください｡
わぁ…｡
⟨あっという間に…⟩
⟨…ができた！⟩
⟨これは…⟩
⟨うれしいかも！⟩
(所)進んだねおい｡
あら…｡
あらおいしい！
(佐藤)隈さんも｡
(所)ねっ！
(佐藤)ホントですか？
(佐藤)え～よかったです～｡
(所)いいねぇ
この時期に来るのもいいね｡
ホントにいい風だなここ今｡
(笑い)
(所)何だこれ？
(佐藤)ホントに気持ちいいですね｡
(所)気持ちいいね～｡
(佐藤)隈さんも
いかがでしたでしょうか？
アハハ…！
(所)あぁ｡
>>でもね…｡
(所)自然のものがね｡
>>自然のものが｡
彼らはねもう忖度なく
好きだから来てるわけで｡
(所)居心地がいいから来るんだもんね｡
>>居心地がいいから来てるから｡
最高にうれしい｡
(所)そりゃそうだ｡
>>こんないい空気が流れてる中…｡
(所)何？
何がよ？
>>…がございます！
(阿部)やった！
せ～のほいよいしょ！
>>＼うわ～！／
＼よいしょ！／
⟨西野さんが用意してくれたのは…⟩
＼うわ～！／
＼よいしょ！／
⟨わ～！めっちゃおいしそう！⟩
⟨その…⟩
う～ん！
(所)ホントにおいしいよね？
うん｡
うまいこれ｡
>>…これな｡
(佐藤)アハハハハ！
(所)うま～い！これ！
(阿部)うまそう｡
(所)何だこのイノシシ｡
もうイノシシとか
捕る人とか料理する人とか→
もう全部の…｡
単純に例えば
イノシシ捕まえて→
乱暴に血抜きもしないで
じゃあ例えば焼きました｡
食べても
臭いだけでおいしくない｡
やっぱ食べてもらって
おいしいだろっていう→
そういう愛情がないと
こんなおいしくなんない｡
(佐藤)そうですね｡
(所)ホントにそう｡
⟨所さん隈さんも大絶賛の…⟩
⟨イノシシは
手に入りにくいけど→
｢豚肉でもおいしい！｣
っていうから→
おうちで試してみた～い！⟩
⟨今回のイノシシ肉は→
西野さんの友人が
猟期に捕ったものを→
冷凍して
保存しておいてくれたもの⟩
⟨オリジナルの味付けは→
だし入りのみそに
飲むヨーグルトを入れ⟩
⟨そこに里のニホンミツバチの
ハチミツを加えます⟩
⟨調理科学の専門家
露久保先生によると…⟩
⟨さらに…⟩
⟨…効果もあるんです⟩
⟨加えて…⟩
⟨焼いても…⟩
⟨…なるといいます⟩
⟨オリジナルのたれを
分量にすると…⟩
⟨にんにく１かけと→
りんご４分の１を加えても→
おいしいんだって！⟩
⟨たれと肉をあえた状態で…⟩
⟨すると乳酸菌が働いて→
柔らかいお肉に⟩
⟨串に刺して焼いたら⟩
⟨完成！この絶品の…⟩
⟨母屋建築に
その知恵や技を発揮してきた…⟩
(所)隈さんのわがままが
現実になった…｡
>>いただきます｡
(阿部)うまいですよね！
>>＼これ食べて／
(阿部)どうですか？イノシシ｡
⟨果樹の専門家井上先生も⟩
>>どうですか？
⟨地元の方々が用意してくれた
おいしい料理で→
みんな笑顔に！⟩
(所)最高をバックに
最高のものを食べて→
もう最高だね｡
>>みんな
里のものでできてるじゃん｡
だから…｡
…っていう気がしてきた今日は｡
(所)あぁそうですね｡
(隈)普通建築ってさ何か→
外からコンクリート持ってきたり
鉄持ってきたりするけど→
これって…｡
(所)ホントですね｡
(阿部)野菜なんだ！
(所)結局拾いもので
できてるわけじゃん｡
これ拾いもの拾わなかったら
ここの山の中に→
ただただあるもので
山としか感じないじゃん｡
人の知恵ってすごいなと思うよ｡
(佐藤)う～ん！
>>で循環してるからね
それでまた…｡
(所)そうですね｡
⟨…にあふれたかがくの里⟩
⟨里の風景に溶け込む母屋も
着々と進んでいます⟩
⟨次回は
大人気企画鉄道シリーズ⟩
⟨今回藤田ｱﾅｳﾝｻｰが迫るのは
信号⟩
⟨その仕組みを探るため→
日本で３か所しかないという
珍しい光景を見ることができる→
由利高原鉄道へ⟩
⟨実は道路の信号機とは
少し違った仕組みを持つ→
鉄道の信号を掘り下げます⟩