＜新しいパンダ＞
（パンダ）ねぇねぇ　常勤パンダさん。
ん？
さっきから
ず～っと　それやってるけど→
何やってるの？
内職だよ。
うち　３人目が産まれたし→
今度　真ん中の子が
小学校だから→
いろいろ物入りで。
へぇ～。
暇だったら　パンダくんも
手伝ってくれない？
ほんとに　暇つぶしの
ためだけにならいいよ。
キミの辞書には　社交辞令という
言葉ないんだね。
じゃあ　こっちのティッシュに→
こっちのチラシを
入れてってくれる？
うん。
♪♪～
地味に見えて
ほんとに地味な仕事だね。
あのパンダ　内職してるぞ。
動物園　大変なんだな。
（半田）えっ！？
（半田）やめてください。
内職するパンダを見せる
動物園がどこにあるんですか。
動物園　大変なんだなって
お客さんに言われましたよ。
まあまあ。　珍しがって
お客さんが押し寄せるよ。
そういう
押し寄せ方はダメだよ。
見えないところでなら
いいよね？
えっ？
内職　見えないところでなら
いいよね？
わかりましたよ…。
（桐野）ちょっと先輩。
なんで　内職
オッケーしちゃうんですか。
えっ　見えないところなら
いいでしょ？
ダメでしょ。
コソコソ内職するパンダなんて。
パンダに言いくるめられるの
やめてください。
常勤さんのところ
大変なんだって。
いやいや。
そこは　ちゃんとしましょうよ。
あっ　そうだ。
園長からなんですけど。
来週から
派遣パンダさんが来るそうです。
派遣パンダ？
お疲れさま。
うう…。
どうしよう　パンダくん。
何？　常勤パンダさん。
派遣パンダが来るなんて
やばいよ。
どうして？
この動物園に
３人もパンダいらないでしょ。
僕たち
リストラされるかもしれないよ。
リストラ？
（ペンギン）ねぇ　笹子さん。
休みの日って何してるの？
（笹子）休みの日ですか？
休んでます。
うん　だから何して？
１日中　休んでますよ。
いや　そういうことじゃなくて。
もういいや。　シロクマくん
さっきから何してんの？
（シロクマ）
タコさんウィンナーを作ってるんだ。
タコさんウィンナー？　へぇ。
何これ！？
うん　タコさんウィンナー。
なんだか怖いよ。
よくウィンナーで作れたね。
お弁当箱のアクセントになるよ。
それは
お弁当箱に入らないでしょ。
ウフフフフ。
どうしたの？　嬉しそうな顔して。
僕　リストラされるかもしれないんだ。
キミ　意味　わかってる？
もちろん！
派遣パンダさんが来たら→
僕　リストラされるかも
しれないんだよ。
リストラ　イヤじゃないの？
全然だよ。
これで堂々と　家でゴロゴロできるよ。
キミ　斬新な発想するね。
パンダくんになれたら
楽しいだろうね。
早く来ないかな～　派遣パンダさん。
え～　こちらが→
今日から　派遣されてきた→
派遣パンダさんです。
派遣パンダです。
よろしくお願いします。
よろしくね。
わからないことは
この２人に聞いてください。
はい！
それと　今日は午前中に
保育園の子たちが来ますから→
サービスしてあげてください。
（はしゃぎ声）
（みんな）パンダさ～ん！
パンダくんと　派遣パンダさん。
僕　ちょっと　そこの陰で
内職やっちゃうから→
午前中は　キミたちで　お願いします。
何を言ってるんですか　あなたは！
内職って　なんですか！？
いや～
ティッシュに　チラシを入れるんです。
そうじゃなくて
それは　パンダのやることですか！
パンダくん
キミから　なんか言ってあげて。
ご飯　食べてからにするよ。
うっ　うぅっ…。
もっと　まじめに
パンダのかわいさを見せましょうよ。
けど　僕が
ゴロゴロしてたら　かわいいよ。
パンダに　甘えてませんか？
ちゃんと必死に
ゴロゴロしましょうよ！
必死に　ゴロゴロ？
僕は　そういうゴロゴロは
違うと思うんだよね。
そうだね。
ゴロゴロはさ　なんていうか
ガツガツしたゴロゴロじゃなくて→
ゴロゴロしたゴロゴロで
あるべきでしょう？
そんなに熱を入れて
主張することでもないけどね。
派遣パンダさんって
まじめな方なんですね。
ダラダラしたゴロゴロのほうが
かわいいに決まってるよ。
けど　派遣パンダさんは
プロのゴロゴロでしょう？
((かわいい！
パンダさ～ん！))
♪♪～
だから　今度　総選挙をやるんだよ。
総選挙？
パンダのセンターを決めるの。
誰が　いちばん　かわいいか
お客さんに投票してもらうんだ。
センターを決める？
３人しか　いないのに？
そこは　いいんじゃないですか？
（ファンファーレ）
こういう感じで　いいかな？
いいんじゃないですか。
なに？　あれ。　選挙？
これ　何？
おぉ～！
あの子　いいじゃない！
あのパンダは　どうだ？
お客さんも喜んでるみたいだし
盛り上がりそうだね。
ふあ～っ！
頑張るぞ～　妻と子供のために！
ふわ～っ！
サービス　サービス。
すご～い！
かわいい！
サービス！　サービス！
ハァ　ハァ…　まだまだ…。
よいしょ～　とぉ～っ！
あんなに追い詰められたパンダ
見たことないですね。
いいんじゃない？
やる気になってるんだから。
今です！
パンダさ～ん！
かわいいね。
あそこで落ちるんすね！
プロのパンダっすねぇ。
だら～んとしてる！
かわいい！
変わんないね。
普段着のパンダくんですね。
僕は　最高にだらしなく
ダラダラしよう。
それが　僕のかわいさなんだ。
はぁ…。
寝てた…。
結果を発表します。
あ…　あ…　あ…。
１位　派遣パンダさん！
えぇ？
あ…　あ…。
どうも！
２位　パンダくん！
えぇ…。
えぇ　２位？
４位　常勤パンダさん！
なんで４位？　…っていうか
なんで３位とばすの？
それは…。
ね…　寝てたパンダくんに負けた。
ていうか…　掃除してた
半田さんに負けた…。
す…　すみません。
それで派遣パンダさんは？
はぁ…。
次の派遣先に行くんだって。
短期だったみたい。
こんなにすぐ去って行くなら…。
こんな辛いランキング→
決めなくて
よかったんじゃないかな。
元気だしてよ　常勤パンダさん。
僕のおごりだから。
４位だっていいじゃない。
１０位じゃないんだから。
私は　もうパンダとしての
自信なくしたよ。
（ラマ）あの…　よかったら僕→
パンダコーナーと代わりましょうか？
（みんな）え？
僕これで
結構パンダもいけるんですよ。
もうパンダやめようかな…。
（ラマ）シロクマさん　キャラメルラテ。
それ　脱いだら？
はい。
＜グリズリーバーの同窓会＞
（トラ）ん？　よぅ　オオカミ！
元気にしてたか？
（オオカミ）トラくん！
よっ！
あれ？
なに？
ずいぶん太ったね
少し見ないうちに。
アッハハ　いやぁ
嫁の作るメシがうまくてなぁ。
幸せ太り？
猛獣としてどうなの？　それ。
うるせえよ。
お前は変わんねえな。
まあね　太っちゃうとオオカミって
わかんなくなるからさ。
（グリズリー）よう　久しぶり。
今日はどうしたよ。
マスター　今日は昔の仲間で…。
久しぶりに揃うんだ。
そうかい　それなら
１杯ご馳走するぜ。
やった！　俺　マティーニね。
俺　バーボンおかわり。
（グリズリー）おう。
（トラ）ライオン　遅れるって？
（オオカミ）飛行機が遅れてるらしいぜ。
（トラ）あいつ　忙しそうだしなぁ。
トラくん　実家の和菓子屋
継いだらしいじゃん。
おう。
いいよなぁ。
代々続く　老舗のボンボン。
((いらっしゃいませ))
去年発売した肉球ねりきりが
ヒットしちゃってよぉ。
定番の　しろく饅頭と
くろく饅頭も好評で→
大忙しだよ。
肉球ねりきりかよ。
お前に
こんな商才があるなんてな。
今年は　また子供生まれるし。
えっ　マジで？
何人目？
６人目。
かわいいぜ。　写真　見るか？
猛獣のくせに
子供の写真　見せんなよ。
やばいだろ？
上のやつの七五三の写真。
すっかり　マイホームパパじゃん。
俺も　もう　いい歳だからよ。
猛獣のくせに
落ち着いてんじゃねえよ。
（トラ）そういうオオカミは
どうなのよ？
（オオカミ）俺のことはいいよ。
まだ　あのパン屋　勤めてんの？
まあな。
パン屋って　優しい顔の人がなる
仕事だろう？
猛獣に務まんのかよ。
トラくんだって　老舗の和菓子屋
継いでるじゃない。
ほんとだよな。
（笑い声）
おらよ。
（２人）乾杯。
けど…
お前も　そろそろ独立したら？
うん　まあね。
けど　その前に…。
１年くらい
南の島で　のんびりしてさ→
南の風に吹かれながら
遠吠えしてさ…。
ほんとに　俺のやりたいことを
見つけたいんだよな。
何だそりゃ…
まだ　自分探し中かよ。
俺のやりたいことって
パン屋じゃねえと思うんだよな。
オオカミが
自分探してんじゃねえよ。
自分ってのは　探すんじゃなくて→
決めるもんだぜ。
そうそう　そのとおり！
パン職人が　お前の天職だ！
一匹狼　目指そうぜ！
一応　言っとくけど…。
オオカミは　もともと
群れる動物なんだけど。
（ライオン）悪い悪い。
よっ！
遅れちゃって　ごめんごめん。
（２人）おっ　ライオン！　お疲れ！
ニューヨーク出張だったんだけど→
国内線の乗り換えで
待たされちゃってさぁ。
何だ　何だ
かっこいいじゃねえか！
さすが　商社マンだね。
まあ　まずは再会を祝して…。
（３人）乾杯！
（ライオン）久しぶりだなぁ　グリズリーバー。
ずいぶん　懐かしく感じるよ。
そんなに経ってないのに。
こないだ　久しぶりに
インパラに会ったよ。
（ライオン）おっ　あいつ　何してんの？
（オオカミ）代理店かなんかで
手広くやってるらしいんだ。
（ライオン）へぇ～
昔は　おとなしかったのにな。
（トラ）お前
忙しくしてるみたいだな。
おう　今　こういうとこ。
へぇ～。
う～わ　ライオンが名刺交換かよ。
やっぱ　大企業は
やりがいがあるよ。
規模も大きいし…
地方じゃ味わえない充実感？
都会の生き馬の目を抜くような
スピード感っての？
狩りが得意な俺も→
ついていくのが必死っていうか。
狩りが得意な俺も
ついてくのが必死？
え…？
狩りが得意な俺も
ついてくのが必死？
な…　なんだよ。
獲物は　母ちゃんに
とってもらってたくせに。
ライオン　変わっちったなぁ。
あ…　ちょっと
言ってみたかっただけだって。
俺たち
ヒップホップとか　好きだったよな。
相当　ハマってたよね。
最近　ヒップホップ聴いてねえなぁ。
（足音）
お邪魔しました。
今は　ちょっと　ハードすぎるよな。
もう　ちょっと
アンビエント系　いっちゃってるよ。
俺も　子供いるから
童謡系　いっちゃってるよ。
（オオカミ）ライブ　よく行ったよな。
特に　ＭＣシロクマ！
（トラ）神出鬼没の謎のラッパー！
しびれたぜ　あのカリスマ性。
思い出しただけで鳥肌立つぜ
トラだけどもよ。
俺も鳥肌立った。
まあね　でも　もうだいぶ経つし
過去の人じゃん。
（２人）なに～？
（２人）お前　シロクマさんのこと
ディスってんの？
いやいや
そういうわけじゃねえけど→
突然　姿　消しちまったしさ。
だからこそ　伝説のラッパーとして→
俺たちの　魂の中で
生き続けてんじゃん。
ライオンが　そんなこと言うなんてな。
シロクマさんのコピーして　ギグってたのに。
動物も変わってくのさ。
なんだよ　なんだよ！
俺たちの青春をさぁ！
おもしろくねえな！
おい　このあと　２次会どうする？
あっ　悪い…
俺　そろそろ出るわ。
明日　クライアントと　ブランチすっから。
おいおい　マジかよ？
ライオンが　ブランチとか
言ってんじゃねえよ！
（３人）うわ　なんだ？　えっ！
（３人）うわぁ～　ＭＣシロクマ！
ヘイ　メ～ン！
（３人）うわぁ～！
♪♪「俺はシロクマ　地上じゃ最大で
最強の肉食獣」
♪♪「この黒い爪　俺の最終兵器」
♪♪「この俺の爪
使わないこと　神様に感謝」
♪♪「地球中　温度上がる　このシーン」
♪♪「温暖化　切り裂く　このライム」
♪♪「４６９ＭＡ」
♪♪（３人）「４６９ＭＡ」
グリズリー！
♪♪～
♪♪「イエ～イ　俺のふるさと　氷　欠乏」
♪♪「みんな絶望」
♪♪「最大の肉食獣
今じゃ　絶滅危惧種」
♪♪「生き残れ　生き残れ　生き残れ」
♪♪「今　生き残ったこと
アザラシに感謝」
♪♪「基本　アザラシに感謝」
しびれるぜ　ライム！
泣かせるぜ　リリック！
サンキュー　メ～ン！
すげえ…。
かっこいい！
俺　やっぱ　ＭＣシロクマさんのこと
リスペクトだぜ。
俺も！
俺だって！
俺が　リスペクトだって！
俺たちの青春は　永遠だ。
イエ～。
おうよ。
（３人）うお～っ　うお～っ！！
（ライオン）カラオケ行こうぜ！
（トラ）おい
明日のブランチ　いいのかよ？
（ライオン）いい　いい　いい！
（オオカミ）よし　朝までいくか！
お前よ
マイクで　遠吠えするのやめろよ。
歌えよ。
あの　今から→
猛獣　３人なんだけど
部屋　空いてます？
♪♪～
久しぶりの再会に
シロクマからのプレゼントだよ。
♪♪～
（キャプテン）チャー　シュー　ド～ン！
（サーヤ）いけ。　回れ　回れ。
あ～　もう惜しかったね。
あとちょっとで逆転だったのに。
ほんと。　でもサーヤが
応援に来てくれるなんて→
どういう風の吹き回し？
え？
フフッ　やっぱりサーヤ
なんだか少し変わったね。