‪（川原(かわはら)の荒い息遣い）
‪（通行人）あっ！
‪（通行人たちのざわめき）
‪（急ブレーキの音）
‪（クラクション）
‪（川原）ハァッ…
‪（川原）うわあー！
‪ああっ…
‪うわあ！
‪あっ ああ…
‪（ハンス）
‪ダメだよ 手こずらせちゃ
‪バカだねえ あんた
‪素直に そいつを渡しとけば
‪痛い目 見ずに済んだのにねえ
‪（なめる音）
‪（ナレーション）
‪ここに１枚のプレートがある
‪高度に発達しすぎたがために
‪滅びてしまった
‪超古代文明の何者かが
‪現代の我々に警告をつづった⸺
‪伝言板である
‪彼らは語る
‪“我々の遺産を
‪悪(あ)‪しき者から守れ”と
‪このメッセージを誠実に受け止め
超古代文明の封印を
目的に活動する⸺
組織があった
そして その組織の
特殊工作員を⸺
スプリガンと呼ぶ
‪♪～
～♪
‪（山本(やまもと)）川原教授は
‪アーカムの良き理解者であり⸺
‪協力者でもあった
‪今回は アレクサンドリアで発掘を
‪指揮していただいていたんだが
‪（優(ゆう)）むごいな
‪殺しを楽しんでやがる
‪教授の体は
‪五体バラバラで発見されたそうだ
‪おそらく 生きたまま
‪強引に手足を切り裂かれ…
‪すまん 優
‪お前の前で
‪話すことではなかったな
‪（優）気にすんなって
‪悪用される前に まずは
‪こいつを取り戻さねえとな
‪（鈴子(すずこ)）
‪父のお知り合いの方ですか？
‪（優）はじめまして
‪俺… いや
‪僕は 御神苗(おみなえ) 優と申します
‪アーカム考古学研究所から来ました
‪（鈴子）ああ… アーカムの
‪川原の娘の鈴子です
‪（優）ああ…
‪（鈴子）昔の父は 家族思いの
‪まっとうな考古学者だったわ
‪でも あなたたち
‪アーカムと関わるようになって
‪父は変わった
‪オーパーツがどうとか言って
‪オカルトまがいの遺跡調査ばっかり
‪心労で母が病死した時も
‪父は帰ってこなかった
‪で 最期は
‪父まで こんなことに…
‪はっきり言って あなたたちが
‪両親を殺したようなものね
‪それにあなた
‪はい？
‪（鈴子）年は いくつなの？
‪見たところ まだ学生よね？
‪ああ…
‪当たり
‪俺 まだ17歳の高校２年生
‪（鈴子）今は２学期の途中でしょ？
‪勉強しなくていいの？
‪中間テストは？
‪え？　あ… いや 詳しいすね
‪私 高校の教師なの
‪今回のことで 休みは取ったけど
‪はあ…
‪（鈴子）ていうか 何て団体なの
‪アーカムって
‪高校生まで連れ出して
‪宝探しさせてるだなんて
‪考古学界の風上にもおけないわ
‪なあ 先生
‪おやじさんのやってたこと
‪信じらんねえのか？
‪私は父と違って現実的なの
‪オーパーツなんてデタラメ
‪信じられるわけないでしょ
‪川原教授は 男のロマンってだけで
‪俺たちと組んでたわけじゃねえぜ
‪世のため人のため
‪危険な遺跡の発掘に体張ってくれた
‪そりゃあ立派な人だったんだ
‪（鈴子）ネットの見すぎね
‪もっと世の中の常識を
‪学んだほうがいいわ
‪先生こそ もうちっと柔軟に
‪考えたほうがいいんじゃねえの？
‪そんな石頭じゃ
‪生徒の気持ちは理解できねえ
‪（鈴子）あなた
‪さっきから偉そうに
‪一体 何様のつもり？
‪近頃の高校生は 目上の者に対する
‪口の利き方も知ら…
‪え？
‪何すんのよ！
‪黙ってねえと舌かむぞ！
‪何で… 放しなさいよ！
‪（人々の悲鳴）
‪（鈴子）何？　ちょっともう
‪（優）ワルサーＰ９９ね
‪ドイツの警官には 見えねえよな！
（構成員）貴様！
‪キャー！
‪痛(いて)‪えじゃねえか！
‪この野郎！
‪（ケルトハイマー）
‪これが君のターゲットだ
‪超古代遺跡の封印 破壊を
‪目的とする組織⸺
‪アーカムのエージェント
‪奴は その中のＳ級特殊工作員
‪スプリガンと呼ばれている男だ
‪フン
‪何で こんなガキに
‪大騒ぎするんです？
‪ケルトハイマー大尉
‪俺なら簡単に
‪切り刻んでやりますがね
‪（ケルトハイマー）この映像には
‪まだ続き気があってね
‪（ケルトハイマー）ボー
‪（ボー）はい
‪あ… あっ
‪（ケルトハイマー）
‪果たして人間が この距離で
‪敵に気がつくものなのか
‪どうかね ミラージュくん
‪（ミラージュ）
‪死線に身を置いている人間は
‪殺気に対して 常に研ぎ澄まされた
‪感覚を備えています
‪その点で彼は
‪一流と言っていいでしょう
‪ですが ケルトハイマー大尉
‪私から言わせてもらえば
‪彼は まだまだです
‪（優）クリストフ･ベールマン
‪国家社会主義愛国者党に所属
‪ＢｆＶ(ベーエフファウ)‪の監視対象
‪最近 はやりの極右団体ってわけか
‪ううっ！
‪何すんだよ
‪撃たれたんだから
‪おとなしく傷を見せなさい
（優）大丈夫だって
あ… やめて
‪あれ？
‪血が出てない
‪っていうか これ服？
‪だから大丈夫だって言ってんだろ
‪こいつはなあ アーマード･
‪マッスルスーツっていって⸺
‪そりゃあ すげえ服なんだ
‪こいつも あんたのおやじさんが
‪発掘した⸺
‪オーパーツをヒントに
‪開発されたものなんだぜ
‪（鈴子）あの人たち一体 何者？
‪あなたたち一体 誰ともめてるのよ
‪（優）さあね こっちが聞きてえよ
‪フン
‪ウソついたって分かるわよ
‪あの人たちなんでしょ
‪お父さんを殺したの
‪あ…
‪ちゃんと話しなさいよ
‪何があったのか
‪私はね 本当の真実が知りたいの
‪ハァ…
‪（優）ほらよ
‪本当の真実を教えてやっから
‪話 聞いたら日本へ帰ってくれよ
‪そいつが川原教授が
‪最後まで守っていたものさ
‪これ 水晶髑髏(どくろ)？
‪（優）
‪へえ よく知ってんじゃねえか
‪当たり前でしょ
‪私は 歴史の教師なのよ
‪でも これが何だって言うの？
‪髑髏は他にも10個以上
‪確認されてるはずよ
‪人殺ししてまで 奪い合うほどの
‪ものでもないでしょう
‪世に知られている髑髏に限ればな
‪（鈴子）え…
‪だが その写真の代物は違う
‪水晶以外の特殊な物質で
‪できていて
‪それが とてつもない力を
‪持っている
‪当時の加工技術じゃ
‪到底ありえない代物
‪いわゆる
‪本物のオーパーツってやつだ
‪あのねえ いかがわしいにも
‪程があるわ
‪大体 髑髏の持つ巨大な力って
‪一体 何よ
‪何で そんなことが分かるわけ？
‪昔 これとは別のオリジナルが
‪見つかったんだ
‪そいつはすでに
‪アーカムが封印したんだが⸺
‪解析の結果 その髑髏は
‪とんでもねえ量のエネルギーを
‪生み出すことが分かった
‪熱量にして およそ
‪２億メガジュール
‪原発数発分の力さ
‪だが その情報が
‪裏の世界にもれちまった
‪原子力に代わる未知のエネルギー
‪今じゃ みんな血眼で
‪髑髏を探してるってわけだ
‪川原教授は その危険を承知で
‪第２の髑髏発掘に
‪協力してくれたんだ
‪大切な家族との関係を
‪犠牲にしてまでね
‪さっ これでもう用は済んだろ
‪早く日本に帰って おやじさんに
‪線香の１本でも…
‪（鈴子）帰らないわ
‪（優）え？
‪冗談じゃない
‪そんなバカなことが まかりとおる
‪世の中ってあるの？
‪このままじゃ絶対に済まさない
‪おいおい 今どき復讐(ふくしゅう)なんて
‪はやんねえぜ
‪（鈴子）
‪そんなことするわけないでしょ
‪犯人を捕まえて訴えるのよ
‪そして髑髏を奪い返してやるの
‪先生
‪そんな次元の問題じゃねえんだ
‪あとは 俺たちアーカムが
‪何とかすっから
‪先生は おとなしく日本へ…
‪イヤよ！
‪いい加減にしやがれ！
‪はっきり言って
‪足手まといなんだよ
‪川原教授の二の舞になりたくなきゃ
‪これ以上 髑髏に…
‪お父さんは！
‪お父さんはね
‪私たち家族より
‪アーカムを選んだの
‪それが どんなに
‪くだらないものでも
‪取り返さなきゃ
‪悔しくてたまんないのよ
‪こんな気持ち
‪あんたたちには
‪分かんないでしょうね！
‪（ドアの開閉音）
‪（構成員）ぐわあ！
‪んっ？
‪邪魔するぜ
‪（ケルトハイマー）
‪まさか こんな昼間に堂々と
‪侵入してくるとは
‪思わなかったよ
‪スプリガン
‪（優）お互い 警察に駆け込める
‪身分じゃねえからな
‪それより髑髏だ
‪返してもらうぜ
‪ダメダメ
‪そんな簡単に返すわけないでしょ
‪欲しけりゃ
‪自分で奪い取ることだね
‪何だ？　この危ねえ奴は
‪紹介しよう
‪彼は同志 ハンス･シュナイダー
‪この水晶髑髏を 我々に
‪もたらしてくれたのは
‪彼だよ
‪ったく…
‪髑髏を返してもらう前に
‪やることができちまったぜ
（ハンスの笑い声）
‪髑髏を返してもらう前に
‪やることができちまったぜ
‪人間 生きたまま手足を切られりゃ
‪痛えってことを
‪きっちり 叩(たた)き込んでやらにゃあ
‪いけねえな！
‪（ボー）たああー！
‪早まるなよ
‪貴様の相手は この俺だ
‪俺の名は ボー･ブランシェ
‪貴様を地獄に送る男の名だ
‪覚えておけ
‪バカか お前
‪よく真顔で
‪そんなセリフが言えんな
‪俺は忙しいんだ　あとにしろ
‪ああっ…
‪（ボー）どうだ このスピード
‪ただでさえ 強くたくましい肉体を
‪さらに強化してあるのだ
‪ハッ　ドーピング野郎か
‪なら こっちも卑きょう技を
‪使わせてもらうぜ！
‪ほざけ！
‪貴様に俺のスピードが見きれるかな
‪フッハハハ…
‪よくぞ よけた
‪たが次は手加減はしないぞ
‪今度は 確実に
‪貴様の首を切り裂く
‪（優）さっきは読みが当たったが
‪右 左？
‪次は どっちだ？
‪（声）左後方
‪何？
‪おらあ！
‪うがっ… バ… バカな
‪この俺のスピードに
‪ついてこられるはずが…
‪ぬおっ！
‪おっと 動くなよ
‪このワイヤーは鋼鉄製だ
‪下手に動くと
‪首が ちょん切れちまうぜ
‪（声）左後方
‪しかし さっきの声は一体…
‪は… 放せ　まだ勝負は…
‪（優）動くなっつってんだろ！
‪（ボーのうめき声）
‪（優）さてと 次は てめえの番だ
‪川原教授の敵を取らせてもらうぜ
‪ううっ…
‪ギャー！
‪（ミラージュ）つまらない服ですね
‪そんなものでは
‪私の攻撃は防げませんよ
‪て… てめえは
‪おや？　ミラージュをご存じかな
‪ご覧のとおり 彼は腕利きでね
‪東洋の不思議な技を使う
‪バーカ
‪裏の世界で そいつを知らなきゃ
‪ただのもぐりだぜ
‪どうりで俺が
‪気配も何も感じねえはずだ
‪何で てめえが こんなとこに…
‪やめておきなさい
‪あなたは今の攻撃で
‪内臓に かなりのダメージを
‪受けています
‪遠慮はいらん ミラージュ
‪スプリガンを殺せ
‪（ハンス）そうだ んなガキ
‪さっさと殺しちまいな
‪分かりました
‪（優）野郎！
‪（ミラージュ）無駄です
‪そんなオモチャでは
‪この私は倒せません
‪ヘッ　そうかよ！
‪（通行人の悲鳴）
‪乗って！
‪（ケルトハイマー）ミラージュ
‪なぜ奴を逃がした？
‪申し訳ありません
‪予想以上にタフな男でしたので
‪おい ミラージュ
‪なぜ貴様の攻撃は
‪奴に通じたんだ？
‪奴は 特殊防護服を
‪着ていたんだぞ
‪どんな服を着ていようと
‪“気”の前では無意味です
‪“気”？　何だ それは
‪気とは 万物の根源
‪私の技は その気を自由に操り
‪人体の内部に
‪影響を与えることができる
‪何をもってしても
‪防ぐことはできませんよ
‪ひどい
‪あの野郎 やってくれるぜ
‪１人で敵のアジトに乗り込むなんて
‪むちゃくちゃよ
‪無計画にも程があるわ
‪分かったよ
‪分かったから 先生
‪早くシップ貼ってくれ
‪（メッセージの受信音）
‪（優）あっ
‪（優）悪(わり)い 先生　やぼ用だ
‪ちょっと出かけてくるぜ
‪奴らのとこでしょ
‪分かってるんだから
‪今度は 私も
‪連れてってもらうからね
‪すぐ出かけるぜ
‪（ボー）大尉
‪ケルトハイマー大尉
‪まもなく準備が完了します
‪今しがた 総統とお会いしてきたよ
‪ボー
‪総統は私の手を取り
‪そして鼓舞してくださった
‪大いなる計画を遂行せよと
‪（構成員）
‪モジュールの固定 完了しました
‪（構成員）大気の温度
‪湿度ともに問題なし
‪いつでもいけます
‪始めろ
‪（鈴子）ものものしいわね
‪一体 何を始めようとしているの？
‪見てりゃ分かるさ
‪（構成員）振動増幅レベル上昇
‪正弦波の経時変化安定
‪位相シンクロ度 30％を突破
‪（構成員）バッテリーの
‪電力低下まで あと10秒
‪（構成員）60％
‪80％
‪放出を開始します
‪（構成員たちの悲鳴）
‪（鈴子）うわっ！
‪（優）ううっ…
‪よく見な 先生
‪これが川原教授が
‪家族を犠牲にしてまで
‪守りとおそうとした⸺
‪本当の真実ってやつだ
‪（ケルトハイマー）1945年
‪（ボー）あっ…
‪私は ベルリンで
‪これと同じ光を見たよ
‪それは鈍く 熱くて
‪まさに敗北の光だった
‪しかし これは違う
‪この光こそ まさに
‪長年 夢にまで見た勝利の光だ
‪これで準備は整った
‪総統から受け継ぎし
‪我が神聖ドイツ帝国が
‪世界の帝王として
‪反旗を翻す時は 近いぞ
‪（エジプト化学部隊員Ａ）
‪報告どおりだな
‪（エジプト化学部隊員Ｂ）ああ
‪放射線量は基準値内だが
‪一体 何があったら
‪こんなことになるんだ
‪（アナウンサー）昨夜10時頃
‪アレクサンドリア郊外の砂漠で
‪大きな爆発がありました
こちらは 昨夜起きた
爆発をとらえた映像です
‪30キロ離れた場所からでも
‪その爆発のすさまじさが分かります
‪エジプト軍報道官は
‪同国軍が開発した新兵器による⸺
‪事故との説を完全に否定
‪また 周辺国との緊張状態を…
‪（アーカム職員）
‪時間です 行きましょう
‪（鈴子）ええ
‪（ケルトハイマー）いかがですかな
‪同志の皆様方
‪これが我々 国家社会主義愛国者党が
‪長年 探し続けてきた⸺
‪本物の水晶髑髏の力です
‪（幹部Ａ）これは すごい
‪（幹部Ｂ）すさまじい威力だ
‪かつて 総統の命により
‪ナチスが世界中の古代文献を
‪収集していたのは ご存じでしょう
‪その中には あの
‪アレキサンダー大王が
‪残したとおぼしき
‪書物もありました
‪アレキサンダー大王は 各地に
‪散らばる不思議な痕跡に気がつき
‪超古代文明の存在を認知した
‪書物には 大王が収集した
‪あまたの遺物の１つとして
‪この髑髏の存在が
‪記されていたのです
‪平時には船を導く灯台の光として
‪戦時には 外敵の船を焼き払う
‪いかづちの光として
‪髑髏は利用されました
‪その威力は 昨夜の実証で
‪すでに お分かりいただけたはず
‪この水晶髑髏は かつての
‪アレクサンドリアを照らした光
‪そして今度は 我々を再び導く
‪希望の光となるのです
‪（幹部たち）すばらしい
‪我らの悲願に一歩近づきましたな
‪（スポンサーＡ）チーフ
‪先ほど本社からメールが
‪（スポンサーＢ）分かっている
‪こんな気の狂った連中と
‪これ以上 取り引きできるか
‪いかがなさいましたかな
‪実に すばらしい結果ですな
‪一度 本社に持ち帰り
‪検討して お戻しします
‪恐縮です
‪（スポンサーＣ）
‪しかし ケルトハイマー大尉
‪この ものすごい
‪エネルギー体の正体は
‪一体 何なのです？
‪バカ やめとけ
‪（ケルトハイマー）お若い同志
‪あなたは ふだん身につけ
‪利用しているもの全ての仕組みを
‪理解していますか？
‪（スポンサーＣ）
‪ああ いえ 全部は…
‪太古の超科学力を
‪理解することは問題ではありません
‪重要なのは
‪使えるという結果なのです
‪髑髏の中身が何であるかなど
‪人知の及ぶところでは
‪ないのですから
‪（優）その意見には俺も賛成だな
‪んっ？
‪（優）だからやっぱ
‪髑髏を てめえらに渡すわけには
‪いかねえや
‪というわけで
‪しつこいようだが
‪髑髏を返してもらいに来た
‪これはこれは いつからそこに
‪警備の党員たちは どうしたね？
‪（優）てめえらが 四六時中
‪こき使うもんだから
‪外で ぐっすり寝てるぜ
‪ハッ
‪君は つくづく無謀な男だな
‪スプリガン
‪だか その無謀さが
‪命取りになるとは思わないのかね
‪フン やってみなよ
‪ハッ！
‪あんたのスポンサーが
‪蜂の巣になってもいいならな
‪（ケルトハイマー）んっ？
‪（優）こいつらの資金がなきゃ
‪てめえらは ただの無力な
‪狂人集団だぜ
‪（ボー）き… 貴様 卑きょうだぞ！
‪髑髏を手に入れて
‪どうするつもりだ？
‪そんなもん１つじゃ
‪世界は変わんねえぜ
‪どうかな
‪この髑髏の力でＩＣＢＭを無効化し
‪核のバランスを崩す
‪それによって
‪世界中が混乱 疲弊すれば
‪我々の最終目的は たやすくなる
‪目的？
‪総統が私に呼びかけるのだ
‪“ドイツに再び偉大な
‪帝国を創造せよ”と
‪私は 総統の意思を受け継ぐ者
‪この髑髏を元に
‪神聖ドイツ帝国を創造し
‪再び 世界を統一するのだ！
‪アーハハハッ！
‪思った以上に ぶっ飛んでやがんな
‪ますます渡せねえぜ
‪スポンサーを選ぶか
‪返すもん返すか 決断しな
‪俺は気が短いぜ？
‪（ハンス）
‪意気がってんじゃねえよ 小僧
‪こいつ お前の女だろ？
‪建物の中に忍び込もうとしてたから
‪捕まえてやったぜ
‪先生
‪あんたたちに髑髏は渡さないわ！
‪お父さんのためにも
‪あんな恐ろしいものは
‪絶対 使わせない！
‪ハァ…
‪さて 君のほうこそ
‪決断してもらおう
‪彼女を見殺しにする気かね
‪分かってるよ 好きにしな
‪その代わり 先生は放してやれよ
‪今回のこととは
‪全然 関係のねえ人だ
‪そうだ 放せ ハンス！
‪人質を取るなど
‪我が党のやり方じゃない
‪そんなことをせずとも
‪俺一人の力で…
‪（ケルトハイマー）黙れ ボー！
‪大尉
‪（ケルトハイマー）よくやった
‪もういいぞ ハンス
‪褒美に その女をやろう
‪好きなだけ 切り裂くがいい
‪ああっ…
‪何だと？
‪あっ
‪ヘヘヘ…
‪アジア人の女を切り裂くのは
‪久々だ
‪ゾクゾクするね
‪やめろ！　ハーンス！
‪（ハンスの笑い声）
‪（鈴子の震える声）
‪ぐっ…
‪（倒れる音）
‪何？
‪（構成員たちのうめき声）
‪（ミラージュ）あなた方
‪やり方が卑きょうです
‪よって 私はこちらにつきます
‪どういうつもりだ ミラージュ
‪バーカ こいつはミラージュなんて
‪ダッセえ名前じゃねえよ
‪本当のコードネームは“朧(おぼろ)”
‪スプリガン最強の
‪エージェントであり
‪俺のマスターだ！
‪（ボー）な… 何だと！
‪（朧）まあ そういうことですね
‪裏切り者めが
‪２人とも撃ち殺せ！
‪（朧）危ないですね
‪むやみに発砲してはいけません
‪あなたは 早く逃げなさい
‪は… はい
‪んんっ
‪何をしている 早く髑髏を運べ！
‪優 奴らが髑髏を持って
‪逃げますよ
‪（優）分かってる　任せとけ！
‪逃がさんぞ スプリガン
‪お前との勝負は まだついていな…
‪ぐえー！
‪間違わないでください
‪あなたの相手は この私です
‪サンキュー 朧
‪俺はな
‪人質を取るような
‪卑きょう者も許せんが
‪裏切り者は もっと許せん！
‪私は あなた方に
‪忠誠を誓った覚えはありませんよ
‪（ボー）問答無用！
‪貴様は俺が葬る
‪（ハンス）ハァ ハァ…
‪クソ ミラージュめ
‪（優）てめえだけは
‪逃がすわけにはいかねえんだよ
‪人を切り裂くのが好きなんだろ？
‪だったら俺を切り裂いてみろよ
‪ふざけやがって！
‪はあっ！
‪クソ！　クソ！
‪ギャー！
‪少しは痛えって感覚が分かったか
‪分かった
‪分かったから これ以上は…
‪だったら 俺の前から消えろ！
‪（ハンスの叫び声）
‪ああ… あっ…
‪（優）先生！
‪（鈴子）あっ
‪（鈴子）遅いわよ 何してたの？
‪（優）悪い ちょっと
‪おやじさんの供養にね
‪は？
‪それより髑髏は？
‪たった今 トラックに積み込まれて
‪出たところよ
‪（優）よっしゃ
‪追うぜ 先生！
‪いつまで クルクル
‪回っているつもりですか
‪フハハハ…！　慌てるな
‪すぐに お前を恐怖のどん底に
‪叩き落としてやるわ
‪やる気はあるのですね　では
‪なっ…
‪ぐあっ！
‪（朧）いけませんね あなた
‪（ボー）何！
‪動きに無駄が多くて
‪隙だらけです
‪そんなことでは すぐ
‪足をすくわれますよ
‪バカめ
‪今のは少し油断しただけだ！
‪ハッ！
‪俺本来のスピードに
‪ついてこれるか！
‪うあっ…
‪（朧）それが あなたの
‪本当の実力ですか？
‪（ボー）あっ…
‪その程度では
‪自慢できるものではありませんよ
‪ク… クソー！
‪（人々のざわめき）
‪（構成員）
‪ケルトハイマー大尉 来ました
‪奴らです
‪何をしている 奴を撃て！
‪（構成員）し… しかし
‪ここでは 一般人まで巻き添えに
‪かまわん 撃て！
‪（鈴子）キャッ！
‪（鈴子の悲鳴）
‪（人々の悲鳴）
‪先生 大丈夫か？
‪うん
‪（優）チクショー あの野郎
‪こんな街なかで
‪許せねえ！
‪（夫婦）うわっ！
‪（女性）キャー！
‪クソ… うかつだった
‪まさか奴も強化人間だったとは
‪（朧）冗談じゃありません
‪そんな つまらないことをせずとも
‪修行によって いくらでも
‪動きは速くなれます
‪それに あなたの筋肉は
‪伊達の筋肉です
‪何！
‪（朧）そんなものは かえって
‪動きの邪魔になるだけですよ
‪き… 貴様！
‪この美しい肉体をバカにするか！
‪（朧）まったく
‪どうして 西洋人というのは
‪技術偏重主義なんでしょうね
‪あなたの技は
‪単なる殺しの技にすぎません
‪クソ！
‪（ボー）ハァ ハァ…
‪（朧）もう お疲れですか
‪うるさいな ちょっと待ってろ！
‪見てろ 今からとっておきの
‪切り札を見せてやる
‪ほお
‪（ボー）どうだ
‪日本の忍者に憧れて
‪編み出した必殺技
‪分身の術だ！
‪これはまた古風ですね
‪しかし 今までのこけおどし的な
‪攻撃よりはマシですか
‪（ボー）ほざくな！
‪デカい口は
‪この攻撃をかわしてから⸺
‪叩け！
‪ハッ！
‪あっ…
‪何？
‪この俺が何年もかけて
‪編み出した技を
‪それも分身の数が
‪俺より多いなんて
‪（朧）あなた もっと技の本質を
‪見極めなさい
‪フン！
‪あ… あ…
‪か… 体が動かん
‪安心しなさい
‪しばらくすれば動けますよ
‪（ボー）ま… 待て
‪なぜ殺さん？
‪もう勝負は ついたはずだ
‪あなた 見込みがあります
‪鍛え直してください
‪その上で どうしても死にたければ
‪殺してあげます
‪き… 貴様
‪いつか絶対 後悔させてやるからな
‪どうぞ
‪後悔させてみてください
‪くっ…
‪チッ…
‪チクショー！
‪（優）んっ！
‪（鈴子）キャー！
‪（構成員）
‪大尉 もう弾がありません
‪最後の手段だ
‪髑髏で奴らを吹き飛ばせ
‪ダ… ダメです 大尉
‪こんなところで髑髏を使用すれば
‪我々にまで被害が
‪（構成員たち）あっ…
‪死にたくなければやれ！
‪（鈴子）ねえ ちょっとあれ！
‪ヤベえ あいつら
‪髑髏を発動させる気だ！
‪（鈴子）ええっ！
‪むちゃくちゃなことしてくれるぜ
‪先生　運転 頼む
‪え？　ちょ… ちょっと
‪ええっ！
‪（優）チッ こんなもんしかねえか
‪何よ まさか
‪それを投げるつもり？
‪近頃の高校生は
‪慣性の法則も知らないの？
‪失速して 私たちの近くで
‪爆発するだけよ
‪まあ 見てな
‪（構成員）位相シンクロ度
‪20％を突破
‪（優）俺の球は
‪新幹線より速いぜ！
‪放出します
‪耐ショック姿勢を取ってください
‪時速400キロだー！
‪（構成員たち）うわっ！
‪（構成員たち）うわあ…
‪（優）奴が逃げるぜ
‪いいのか？
‪お父さんの守ってきた髑髏が
‪私の手元に戻っただけで十分よ
‪だよな
‪ハァ ハァ…
‪あっ
‪残念ですが あなたを
‪逃がすわけにはいきません
‪この 裏切り者めが！
‪うぐっ！
‪うあっ…
‪あっ ああ…
‪き… 貴様 何をした
‪心臓近辺の気の流れを
‪狂わせました
‪これで あなたの鼓動は
‪体の欲求を
‪満たすことはないでしょう
‪今に… 見ていろよ
‪貴様らが髑髏を奪い取っても
‪しょせん同じことだ
‪私は常に総統と共にある
‪総統が必ずや約束の地へと
‪導いてくれる
‪そこで世界は
‪私と総統のものになる
‪その時を楽しみにしていろ
‪（ケルトハイマーの笑い声）
‪相変わらず
‪えげつねえ殺し方するな
‪（朧）当然ですよ
‪私の知人で あれだけ
‪ひどい殺され方をしたのは
‪優のご両親以来でしたからね
‪（鈴子）え？
‪（優）バ… バッキャロー！
‪余計なこと言うんじゃねえよ
‪（鈴子）本当なの？
‪（優）ケッ！
‪（優）てめえだけ不幸だと思うのは
‪甘ったれてんだ
‪それより朧！
‪てめえ 昨日は本気でやりがったな
‪まだ痛えぞ
‪本気だったら あなたの内臓は
‪あの時点で口から
‪はみ出していますよ
‪だからって 少しくれえは
‪加減しろよな！
‪（朧）ある程度は
‪ダメージを与えないと
‪味方として
‪信用してもらえませんからね
‪（優）俺の信用は
‪どうなってもいいのかよ
‪（初穂(はつほ)）ていうか
‪１週間 学校欠席してたくせに
‪何で そんな眠そうなわけ？
‪（優）ゲームのやりすぎで…
‪時差ボケが…
‪（初穂）はあ？　バッカじゃないの
‪（高繁）次の世界史
‪産休交代で来る先生が
‪美人ってマジ？
‪（風間）マジ マジ
‪朝 職員室で見たし
‪（久野）ヤッベ 超楽しみ
‪（戸が開く音）
‪（風間）あっ 来た
‪うわ 美人さんじゃん
‪（香穂(かがほ)）起立
‪礼
‪着席
‪（優の寝息）
‪ヤバッ！　御神苗 起きろ
‪（教師）御神苗 優くんでしたね
‪あ… はい？
‪起きなさい 授業を始めますよ
‪（鈴子）私 どうしても
‪父の跡を継いで
‪遺跡の発掘がしたかったの
‪だから前の学校を辞めて
‪アーカムに今回のお礼を兼ねて
‪そのことを頼みに行ったのよ
‪そしたらね 所長の山本さんて方が
‪教師まで辞めることはないって
‪言ってくれてね
‪この学校を紹介してくれたわけ
‪なるほどね
‪まあ うちの学校
‪アーカムの資本で
‪運営されてっからな
‪へえ どうりで
‪待遇がいいと思ったわ
‪ところで あの髑髏
‪一体 どうするの？
‪ああ
‪月末にはアメリカ本社の地下にある
‪大金庫に移されるよ
‪（鈴子）じゃあ 今はどこに？
‪世界で一番 安全な場所さ
‪（鈴子）何よ それ
♪～
～♪