（西条朱音(さいじょうあかね)･メイク）お願いします
（朱音）お願いします
-（スタイリスト）お願いします
-（朱音）お願いします
（スタイリスト）お願いしまーす
-（スタッフ１）西条さん入ります
-（スタッフ２）お願いしまーす
-（スタッフ３）お願いしまーす
-（朱音）お願いします
（朱音）ハ… アハハ…
変ですよね こういうの
全然 似合わないっていうか…
（高岡　尚(たかおか しょう)）
いや よく似合ってるよ　な？
（坂本一至(さかもとかずし)）え？　はい
ハァ… よかった
（藤谷直季(ふじたになおき)）
うん すっごい可愛いよ
（朱音）フッ…
-（ＡＤ）ハイ 本番いきまーす
-（藤谷）んっ
-（スタッフ一同）本番！
-（ＡＤ）お二人 お願いします
-（朱音）はい
-（高岡）いってらっしゃい
（監督）お願いします
傘をさしてる２人のシーンから
（藤谷）うん　お願いします
（朱音）お願いしまーす
（ＡＤ）ではお直し等 もろもろ
お願いいたしまーす
（朱音）はい
（ＡＤ）ありがとうございます
お願いしまーす
（藤谷）ありがとう
（ＡＤ）
はい ではオールスタンバーイ
はい ローリング
シーン１アルファ　テイク１
アルファ マーク
（カチンコ）
（ＡＤ）はい 雨お願いしまーす
はい レディー
（スピーカーから流れる
「旋律と結晶」）
-（監督）カット　オッケー
-（ＡＤ）はいカットです
（カチンコ）
（曲停止）
-（監督）カット　オッケー
-（ＡＤ）はいカットです
（甲斐弥夜子(かい みやこ)）は？
今「ミュージックステイツ」に
出るって言った？
（藤谷）うん　そう
（高岡）へえー
久しぶりだな あのスタジオ
（藤谷）特番だよ
特設ステージ組むって
（高岡）ふーん
（坂本）まあ 別に
テレビとか興味ないな
すっごい
私が「ミュージックステイツ」
（甲斐）またそんな勝手に決めて
今の時代テレビなんかに出て
何の得になんの
（藤谷）何に出るかじゃなくて
どう出るかだよ
（甲斐）フッ どう出るかって何？
（藤谷）今回はトリもらえたから
絶対 悪い出方にはしないって
保証するんで
みんな出てもらえる？
はい
（スタッフたち）
おはようございます
（足音）
（スタッフ）おはようございます
かわええ…
（櫻井(さくらい)ユキノ）フッ
-（藤谷）ん？
-（ユキノ）こないだはありがと
（藤谷）うん 今日はどうしたの？
（ユキノ）私も隣で撮影
ＴＥＮＢＬＡＮＫ(テンブランク)もこっちで撮ってる
って言うから来ちゃった
直季もこっち見に来たら？
“直季”？
（藤谷）うん　後で行けたら行くね
（ＡＤ）
セットチェンジ終わりました
（ユキノ）あ…
邪魔してごめん　行くね
じゃあ…
今度 楽しみにしてるから
（ＡＤ）
では藤谷さん お願いしまーす
段差あるので お気をつけください
（甲斐）ああ うん
いや 分かってんだけど！
じゃ 局にも確認しといて
ハァ
（店員）お待たせしました
コーヒーとカフェラテですね
（高岡）どうもー
ありがとうございます
はい
私は反対
テレビでお披露目しちゃったら
もう戻れなくなる
ハァ… 西条がいるから？
そこだけじゃないけど
それだけ慎重にならなきゃってこと
確かにテレビでも
派手にぶち上がるかもしれないけど
ＳＮＳ(エスエヌエス)全盛の流れに逆行した
プロモーションよ
下手したら古臭く思われる
藤谷は私の意見に
耳を貸しちゃくれない
このままじゃ私の思う最高の
TENBLANKにはならない
俺たちは甲斐の持ち物じゃないよ
誰もそんなこと…
だから逆に
間違ったって甲斐のせいじゃない
力入りすぎ
（ため息）
（スタッフ）お疲れさまでした
（朱音）お疲れさまです
「ミュージックステイツ」　トリ…
「ミュージックステイツ」
（大型ビジョン:
ユキノの歌）
「ミュージックステイツ」
（大型ビジョン:
ユキノの歌）
え？
♪～
～♪
（鳥のさえずり）
（シンセサイザーの演奏）
（曲停止）
（シンセサイザーの音源）
-（朱音）おはよう
-（坂本）メッセージ見てないの
（坂本）
今日 音合わせなくなったよ
何 今の曲
TENBLANKのじゃないよね
いや別に何だっていいでしょ
（朱音）もしかして坂本くんの曲？
は？　なんで
フフッ やっぱり
だって坂本くんそのものって
感じだった
すっごい好きだった
繊細だけど強さもあって
もう１回 聴かせてよ　お願い！
-（朱音）お願いします
-（坂本）無理
-（朱音）なんで？
-（坂本）無理です
-（朱音）お願いします
-（坂本）いや いいって
（坂本）
てか今日 藤谷さん来ないよ
（朱音）なんで？
（坂本）「ミュージックステイツ」
の打ち合わせだって
櫻井ユキノとのステージもあるから
長くなるらしいよ
え？　２人一緒に出るの？
（坂本）あの人
相当 破滅的な方向 行ってるよね
なんでこっちが大変な時に
櫻井ユキノなんかに曲 書いて
忙しくしてんのって話
どういうつもりなんだろう
（店内に流れる
ロック音楽）
（モモコ）はい
シーフードカレーお待たせしました
-（客）ありがとうございます
-（モモコ）はい
（ドアベル）
-（客）ありがとうございます
-（モモコ）はい
（ドアベル）
ただいま～ どうも
（ドアの閉まる音）
（朱音）私 今日
予定なくなったから手伝うよ
（モモコ）お呼びじゃない
（朱音）は？　どういうこと
（ドアベル）
-（瑛子(えいこ)）戻りましたー
-（モモコ）ああ おかえり
-（瑛子）おおっ
-（朱音）瑛子
（瑛子）あ モモコさん
すぐフロア入りますね
あ お願い
あ 瑛子ちゃんごめん
そこ お会計頂いてくれる？
（瑛子）お会計？
2000円になりまーす　2000円です
-（客）はいちょうどです
-（瑛子）はい ちょうど
（モモコ）
ありがとうございまーす
-（客）はいちょうどです
-（瑛子）はい ちょうど
（モモコ）
ありがとうございまーす
（客）また
可愛くなったんじゃない？
-（瑛子）やっぱり？　アハハハ
-（モモコ）アハハハ
-（客）ごちそうさまでした
-（モモコ）ありがとうございます
（ドアの開く音）
（ドアベル）
（モモコ）あんたの代わりのバイト
探してたのよ
そしたら瑛子ちゃんがね？
（ドアベル）
（ドアの閉まる音）
そしたら瑛子ちゃんがね？
（ドアベル）
（ドアの閉まる音）
（瑛子）最高のバイトです
プロのバンドでやってくんだから
あんたのやるべきことは
カレーじゃないでしょ
（ドアの開く音）
（ドアベル）
あ いらっしゃいませ
（瑛子）いらっしゃいませ
何名様ですか？
（朱音がひざをたたいて
リズムを刻む音）
ハァ…
フゥ
みんな寝ちゃったか
よし
何だこれ？
ん？
-（藤谷）ん？
-（朱音）うわーっ！
（朱音が頭を打つ音）
-（藤谷）ん？
-（朱音）うわーっ！
いた…
朱音ちゃん？　どうしているの？
センセイも
ここ俺の家だから
あ… そうでした
まだ練習する気だったの？
ダメだよ
こんな遅い時間に１人で来たら
はい
もうちょっとだけ
（藤谷）ん…
でも分かるよ
緊張しちゃうよね
センセイが緊張…
え？　なんで？
（朱音）あ…　いや
あした 世界がTENBLANKと出会う
世界が…
そしたら全てが変わるよ
アルバムリリース　全国ツアー
チャートにも もちろん載ってさ
でもそんなの全部 通過点だよね
え？
もっと その先にある景色をさ
４人で見に行こうよ
そのたび緊張したり
不安になったりするんだろうけど
でも俺 朱音ちゃんがいたら
いくらでも歌えるよ
私も
センセイが
みんながいてくれたら
何でもできる気がします
フッ
（朱音）ありがとうございます
（照明スタッフ）
ライト ステージに振って
（カモメの鳴き声）
（朱音）
すご… こんな所でやるんだ
（甲斐）新人バンドが
特設ステージなんて
異例の待遇よ
こないだの野音はもともと
音楽好きな人が集まる狭い世界
はい
いい？
今日の生放送でTENBLANKは
スタートするんですよね
頑張ります
分かってるならいいけど
あー おはようございます
-（東(ひがし)）よろしくお願いします
-（南田(みなみだ)）おはようございまーす
-（高岡）南田さん お久しぶりです
-（東）よろしくお願いします
-（高岡）元気でした？
-（南田）ご無沙汰してます
-（朱音）おはようございます
-（東）よろしくお願いします
（東）今日のトリ 期待してますよ
ええ　よろしくお願いいたします
トリ…
さっき藤谷くんも来てくれて
スタッフにあいさつしてくれたから
みんな士気 上がってますよ
ありがとうございます
-（東）それじゃあ 後ほど
-（朱音）はい
私の仕事がないじゃない
（足音）
（藤谷）
おはようございます　一大(いちだい)さん
（井鷺(いさぎ)一大）今日は勝負だね
いい夜になりそうだ
君がユキノの曲を書いて
一緒にステージに立つ代わりに
TENBLANKは特番のトリを飾れる
世間は驚くだろうね
天才が現れたって
お互いにウィンウィンの演出だよね
ウィンウィンの
（藤谷）うん
ありがとうございました
おかげでうちのバンドも
順調に滑り出せる
これで終わりみたいな物言いだね
僕はこれからも
ユキノの楽曲制作を
君にお願いしたいと思ってるのに
俺はいつも
一番いいと思うことを
シンプルに選んでるだけだよ
一大さんに教えてもらったように
ハハ…
困るなあ
これからも一緒に
やっていくつもりで
彼らに いい番手を与えたのに
（ＡＤ北沢）失礼しまーす
この後はTENBLANKのリハです
お願いします
（一同）お願いします
（坂本）え？　ちょっと待っ…
ん？　どうしたの坂本くん
音源データが全部消えてる
-（朱音）え？　どういうこと？
-（高岡）バックアップは？
（坂本）
バックアップも全部 消えてる
（高岡）なんで
俺が聞きたいぐらいっすよ
どうすんの　もうリハ始まるよ？
ハァ…
（藤谷）
本番までに データ作り直す
（坂本）とりあえず
シンセとリズムは俺がやります
（藤谷）
リズム こっちでやっておくから
高岡くん
そしたらギター録り直そっか
（高岡）はいはい
あ リハ飛ばすよ
ごめんね朱音ちゃん
ちょっと待ってて
（朱音）はい
（甲斐）西条さん
この間に支度 済ませてきて
え？
少しでも時間短縮しないと
桟橋の船が
メイクルームになってるから
はい　行ってきます
-（高岡）坂本 そっち電源ある？
-（坂本）あります
（朱音）あっすいません
（荒い息）
櫻井ユキノ
（ユキノ）フッ
先行ってていいよ
（夏目(なつめ)）はい
あっ TENBLANKの西条朱音です
（ユキノ）うん　知ってるよ
え！　あ… ありがとうございます
あ あの すいません
急いでるので失礼します
-（ユキノ）朱音ちゃん
-（朱音）あっ はい
みんなの後ろでたたくって
どんな気持ち？
え？
ドラムって
みんなの後ろにいるでしょ
見えるよね
すてきな姿って
平気？
何が平気なんですか？
好きになったりしないのかなーって
音楽に そういうの必要ないんで
（ユキノ）フフッ
誰もいない
（スマホのバイブ音）
え…
（バイブ音停止）
（真崎桐哉(しんざきとうや)）よう 野望娘
（朱音）何の用ですか？
（スピーカーの音楽）
これ お前だったらどうたたく？
えっ？
すいません 私 今 忙しいんで
あ～…
どう？　失敗しそう？
え？
「ミュージックステイツ」
知っててかけてきたんですか？
あ～
（息を吸う音）
お前らの失敗 望んでる人間なんか
業界に腐るほどいるからな
絶対 失敗しません
ただの通過点なんで
（通話終了）
ハァ…
（坂本）じゃあプリコーラスの
２小節前からいきます
（キーボードを
たたく音）
（坂本）じゃあプリコーラスの
２小節前からいきます
（キーボードを
たたく音）
（高岡）了解
（高岡のギターの演奏）
オッケーです　続きいきまーす
（高岡）はい
こんな めちゃくちゃよ
時間がなさすぎる
（坂本）はい 大丈夫です
（甲斐）
ね プロデューサーに頼もう？
ねえ藤谷
（藤谷）ここフックのリズム
変えておくね
（坂本）了解です
（高岡）じゃあギターも
オクターブでリズム変えようか
（坂本）
このままいっていいですか？
-（高岡）オッケー
-（坂本）いきます
（高岡がギターを弾く音）
（坂本）オッケーです
（朱音が息を吐く音）
（ドアの開く音）
（ドラムの演奏）
（ＡＤ）本番15分前です
（スタッフ）
はい 本番15分前でーす
-（坂本）オッケーです
-（高岡）ああ～
-（坂本）あー
-（藤谷）うん
大丈夫そうだね
（高岡）
よし　何とか間に合いそうね
（息を吐く音）
あれ西条は？
（甲斐）ああ
メイク室にも
来てなかったっぽい
とにかく他の場所も見てみるから
あー分かった　俺も捜す
（高岡のため息）
（坂本）いなかったですか
（高岡）
ああ　メイクにも来てないって
え 来てない？
（高岡）外 捜してくるわ
あっ ちょっと俺も行ってきます
（スタッフ）すいませーん
この船 見切れちゃうんで
出ちゃいます
（甲斐）出してください
（ドラムの演奏）
（荒い息）
（船のエンジン音）
（朱音）え
え？
えっ？
えっ
え？
誰か　誰かいませんか？
誰か！
（高岡の荒い息）
（坂本の荒い息）
（ＡＤ北沢）本番まで５秒前
（ＡＤ北沢）４ ３…
（「ミュージックステイツ」の
オープニング曲）
（ＭＣ）皆さんこんばんは
「ミュージックステイツ」
今夜は２時間スペシャルです
（朱音）
すいません！　誰かいませんか？
（ドアノブを回す音）
（朱音）すいません！
（ドアをたたく音）
開けてください！　すいません！
直前に困るよ
代わりのドラマー入れて
やれないの？
もちろん
TENBLANKが出ないという
選択肢はないですよ
（南田）
藤谷さん そろそろ出番です
（テレビ:
アナウンサーの声）
-（客１）ねえ瑛子ちゃんさ
-（瑛子）はい
（テレビ:
アナウンサーの声）
（客１）朱音ちゃん
あとどれくらいで出んの？
（瑛子:小声）トリですよ
（飲み物をこぼす音）
（瑛子）おお～どうしたどうした
-（モモコ）危ない
-（瑛子）ちょっと待って
-（モモコ）興奮しちゃって
-（瑛子）もうちょっと
-（モモコ）すごくない？
-（瑛子）ちょっと～
（アナウンサー）今夜はなんと
「your voice」を作詞作曲した
TENBLANKの藤谷直季さんと
一夜限りのスペシャルコラボ
それではお聴きください
櫻井ユキノさんの新曲で
「your voice」
（ピアノの演奏）
♪ 低い声が首をつたうから
胸奥の心に溶けるから
すぐ空けた
シャンパンの泡から
このプライド
透かしてみせてよ
ガード下　後ろにくる
声を耳が追いかける
その瞳が私を辿(たど)るから
ピアスの光が輝く
斜向(はすむか)いの退屈な話
くだらない
部屋から抜け出して
ガード下　後ろにいる
声を耳が追いかける
空っぽのじゃれあいして
君は何を見ている？
Hold me tight baby　いやんなって
冷やかしじゃ意味がない
Hold me tight baby　なんだって
血を見せて今夜は
夜を超えて　時を巡り
艶(つや)やかに消える日を
君の声は明日も聴ける？
試してみてよ
Ah Ah Ah Ah Ah ♪
（一同の拍手）
（井鷺）ハハッ
（西山(にしやま)）最高！　ハハハッ
井鷺さん
最高だね　ありがとう
よかったよね
まだなの？　TENBLANKは
（南田）まだみたいっす
生で穴開ける気かよ
-（スタッフ１）どうすんの
-（スタッフ２）おい
（スタッフ２）
TENBLANKの代わり 決まった？
（スタッフ１）今オッケー出ました
最終判断どうします
-（西山）もう飛ばそう
-（スタッフ１）え？
-（西山）TENBLANKはなしだ
-（スタッフ１）決定ですか？
-（西山）ああ
-（スタッフ２）分かりました
（スタッフ）
アーティストに声かけてきます
（スタッフ）急いで
（船のエンジン音）
（朱音の力む声）
（力む声）
（荒い息）
誰かー！
誰かーっ！
（朱音の泣き声）
（藤谷）
あした 世界がTENBLANKと出会う
そしたら全てが変わるよ
もっと その先にある景色をさ
４人で見に行こうよ
（近づく船のエンジン音）
え…
センセイ！
（瑛子）おっ きたきたきた
（井鷺のため息）
（ＭＣ）今夜は
ファーストシングルを初披露します
TENBLANKで「約束のうた」
（スティックを打つ音）
（演奏開始）
♪ まわり道に咲いてた花に
自分で名前をつけ
静寂の森にしまっておく
記憶に挟む栞(しおり)として
賑(にぎ)わいに満ちた
未来だなんて
今は言えないけれど
それでもいい
馴染(なじ)めない自分を
愛せない自分を
丸ごと包んだこの　音ノ葉
それぞれの
命として
生まれた理由
自分で自分を
抱きしめる事が出来なくて
これが
ＴＥＮＢＬＡＮＫか
抱きしめる事が出来なくて
これが
ＴＥＮＢＬＡＮＫか
巡り逢(あ)ったのかも
響かせて
その孤独を
涙は音
笑ってる
にならぬまま
風は見えぬまま
有耶無耶(うやむや)にしてきた全てを
歌うから ♪
（花火の音）
（藤谷の荒い息）
（高岡の荒い息）
（朱音の荒い息）
（朱音）ひえ…
（甲斐）ＭＶ(エムブイ)の配信 始まるよ
（朱音）あ はい！
（藤谷）えっと じゃあ俺
ちょっとだけ逃げ隠れしてもいい？
（高岡）あなた
この期に及んで何言ってんのよ
（藤谷）だってこれ
究極に恥ずかしいんだよ
-（高岡）はいはい
-（坂本）すいません　俺もパスで
-（高岡）はい坂本も
-（坂本）ちょっと
（高岡）はい座って座って　はい
-（藤谷）あああああ～
-（坂本）あ～もう…
（高岡）はいー
うん
-（藤谷）ああ～
-（高岡）フッ
（テレビから流れる
「旋律と結晶」）
でもいい曲だよね
♪ まだ夢ん中なのか
たしかに触れたはずなのに
「夢」か「現(うつつ)」仕分け作業
そもそもどれだけの
意味があんだっけ？
雨粒たちが
僕らの理解などはるか
ゆうゆうと超える旋律で
この命を祝してる
もしかしたって
もしかしなくたって
月は太陽に見つかる
そんな二人が
僕と君だなんて
君に言えるはずなくて
君の傘の持ち方で
優しさの意味のすべてを知った
（朱音の荒い息）
僕はただ見よう見まねが
バレぬよう
下を向いて泣いた
何回はぐれ
掻(か)きまわされたって
（朱音）そうだったんだ
歌は恋に見つかんだ
私…
迷子になった
ちゃちなメロディーが
息を吹き返す魔法
この人のことが好きなんだ
もしかしたって
もしかしなくたって
月は太陽に見つかる
そんな二人が
僕と君だなんて
君に言えるはずなくて
君の肩の震え方で
悔しさの
本当の意味を知った
僕は正しさも忘れ
無我夢中で
君を抱き寄せた ♪
♪～
～♪