こりゃ
われわれが引き上げた聖なる遺物から武器だと思われるものを集めた
お お宝の山だ
これらの修復が貴殿の聖なる職務だ
簡単に言うけどよ
手がかりなしじゃ さすがに俺だって
なんだ
おお　中が透けるってか
どんだけだよ　すげーな
武装強化の用をなさないものは おまえの好きにすればいい
なに
よし　任せてもらおうじゃねぇか
後を預けるぞ
こいつ
安い男
何か言ったか
安い男と申し上げまして
ああ
与えられたことに満足して
もう少し骨のある男かと思いましたけれど
なんだよてめえ 何が言いてぇ
あの空飛ぶユンボロ
ブリキ野郎がどうした
あれが使えるよう 力を貸していただけなくて
話が見えねぇな
わたくし　実はこの船団のやり口にほとほと嫌気がさしておりましてね
海賊稼業に戻ります
この船団には　沈んでいただいて
中佐
ガルガンティアへの攻撃を　中止していただけませんか
なぜだ
それは
彼らに肩入れすること 一刻も早く啓蒙してやらねばならぬのではないか
人類繁栄の版図を広げるために 優良な人材と資源だ
しかし
レド この星に新たな秩序をもたらすことはわれわれの使命だ
それじゃ　銀河同盟と何も
戦線に復帰できないのなら
この地球を俺たちの理想郷 第二のアヴァロンとする
われわれの正義に変わりはない
躊躇うな
はい
日听 AKIRA 共由先生 翻译 低音子 机器猫抄人 校对 安少 鸡腿猫 时间轴 淅沥哗啦 压制 娜夏
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
こいつもすげーや
ピニオンさま　お客様です
おお　通せ
ピニオン　さま 偉そう
何だおめえか
荷物は勝手に上げられるし
いつの間にそんな大層な人になったわけ
俺が頼んだわけじゃねぇ
これ
アヴァロン 理想郷
この地球を俺たちの理想郷  第二のアヴァロンとする
躊躇うな
グレイス
おい
そうだな　グレイスはガルガンティアにエイミーと一緒にいるんだ
エイミー
きた
ピニオン
手短いな
なんなんだ この船団の連中はいったい
ああ
みんなまるで幽霊のようじゃないか
取り付かれたみたいな目してる人ばっか
なんか変だよ
まあな
このままでは　私の船の住人たちも同じようにされてしまうに違いない
それでは何のためにガルガンティアを離れたのか分からん
君はこのままでいいと思うのか
反乱を企ててるやつがいる
何だと
本当
俺を迎えに来た赤いロブスター
大海賊ラケージか
じゃ じゃあ　そのロブスターと協力してさ
そいつはブリキ野郎を当てにしてんだが
レドのやつがうんといわねえさ
そんな じゃああたしたち一生このまま
広げて水を集めてくれ
びしょ濡れだね 風引いちゃうよ
おい
なんだありゃ
チェインバー　何が起きてる
以前観測した 雨と呼ばれる気象現象である
特段の異常は　感知できない
なんだ
天なる神の与えたもうた　大いなる恵み
彼らは神の元へと赴く
至上の感謝を捧ぐべく 聖者のために死す
なに
止めろ　何をする気だ
人類救済のため 永久の誉れによくする
人　あれ　人だよね
俺は　こんなものを見るためにここへ来たんじゃない
怒れてやがる
ええ　そうですわ
この怒れた船団が次に向かおうとしているのは
ガルガンティア
なに
ああ　やっぱこいつら無理だわ
みんなをヒディアーズから守ろうと 俺はここへ来た
エイミーを　ベベルを あの人々を守るために 俺は
クーゲル中佐より　受令
レド少尉は　臨戦態勢へ移行 我が戦闘指揮下へ入れ
貴下の判断を請う
判断か
俺が判断しておまえが実行する いつもそうだったな
けど俺は 本当に何かを選ぶことを 一度もしたことがないかもしれない
発言の意味が不明である
中佐の指令への…
チェインバー おまえとストライカーとの戦力比は
データの不足により　算出不能
質問意図が　理解不能
おまえはストライカーと戦えるか
どうなんだ
ストライカーX3752には現在 同盟の軍務の範疇にはない行動を遂行中
交戦対象として認定は可能である
そうか なら　俺は　中佐と戦えるか
チェインバー
その質問への回答は　支援啓発システムたる当機の機能を超える
戦闘行動の方針策定はいかなる場合もこれを　貴官に委ねるものである
頼む
無線を使えば傍受される
直接向こうへ伝えるしかない
時間がないんだ
でも　あたしなんかにそんな大事な役目が
今　ガルガンティアまで飛べるのは　君しかいない
頼む みんなを救ってくれ
一つ　貸しだからね
チェインバー 臨戦態勢へ移行せよ
了解
ガル…ガン…ティア
メルティ
やっぱりメルティだった
エイミー　エイミー ガルガンティアが…襲われる
メルティ
無茶するよ　一人でサーフカイト飛ばしてきたってんだから
サーヤ　エイミー
ガルガンティアを守るには　メルティが知らせてくれた通り
進路を変えて　避難するしかないと 私の立場では　そう言わざるを…
待って
エイミー
メルティが言ったの
レドは私たちを逃がして　自分は戦うつもりなんだって
なんだと
戦うのよ　たった一人で 私たちの代わりに
昔の仲間に刃向かってまでガルガンティアを守るために
なのに私たちは逃げ出して
それでいいの
しかし…
彼が選んだなら
我々も選ばねばなるまい
オルダム先生
リジット　あの鍵を使う時が来たようだ
天の梯子
本気ですか
船団五賢人の任を負う私の責務として　船団長に進言する
今がその時だ
エイミー　君も力を貸してほしい
我が大いなる意志　偉大なる神の力を世に知らしめんと
ここに新たなる聖戦の始まりを宣言する
我々は勝利する
この星に絶対の秩序をもたらすため
この星に安寧と栄華に満ちた理想郷を築くため
我に従え　ただそれのみ不滅の幸福へと至る道
レド
レド少尉　これはどういう悪ふざけだ
ふざけているのはあなたです
同盟戦士の言葉とは思えんな
ここは地球だ　銀河同盟じゃない
だが人類の住む星だ
我々はその行く末に責任を負っている
責任？　違う
この星には　ここで生きる人たちが築いた世界がある
それを壊していいわけがない
我々の正義に変わりはない　躊躇うな
止せ　これは神々の戦いである
何だ　あの威力は
内蔵ジェネレーターではなく　外部装備エネルギーによるものと推定
温存してたのか
レド　この星に新たな秩序をもたらすことは我々の使命だ
ピニオン
ピニオン　ひけ これは俺の戦いだ
黙れよ
おめえらも大概だが
そっちの御神体のほうが万倍むかつくんだよ
次　いけるよ
やつを殺せ
何事だ
戦闘に参加しない一般住民は倉庫区郭内に退避
脱出を準備しろ
本船は当船団の母船だ
標的になると覚悟しろ
反乱を許すな
刃向かう者はすべて敵だ
あやつ
あーら　はしたなくってごめんあそばせ
意外と男じゃありませんの
見直しましたわ
うっせえ
そいつら蹴散らしてこっち来い
よろしくてよ
戦略的優位の確保は困難
一撃離脱戦法を推奨
敵機頭部に攻撃を集中されたし
中佐を殺したくない
警告　敵機の機動が当機を凌駕
強い者も弱い者も　その理性によって支え合う
それこそが人間というものだろう　違うか
レド
今だ
当たれ
ピニオン
よっしゃ
ジェネレーター　出力最大
なあ　レド　俺と一緒にこの星を変えてみないか
接敵する
緊急解除信号を
お前がいると助かる
どうだ　また俺についてきて…くれる…か
中佐
姿勢制御システム　再起動
レド少尉　貴官の抵抗は無意味である
君の瞳のこの世界は
どんなふうに映ってるんだろう
この海でなにを見つけてくのかな
不器用な手で　少しずつ
風の行方を掴むように
自分の力で進んでいくんだ
きっと　いつか　その時は来るよ
少し　寂しいのは
君の空が眩しいからだけ
頑張ってる姿が
嬉しくて　嬉しくて
だから　私だって 変わらなくちゃって決めたの
大丈夫って言わせて
いつまでも　いつまでも
そばで見てるよ
君らしい今日の中へ　会いに行くよ