こんなはずじゃないんだ 頭抱え
飽和した世界から 逃げ出したくてもがいている
さらさら 砂のように時が過ぎる
代わり映えのしない現状 夢のない明日を見つめ
迷ってばかりの昨日 さよならしたい
抗うように 手を伸ばしてみる
何百万回 泣いて 生まれ変わるよ
赤い目のままで行こう 描いた未来へ
ここまでおいで 手を鳴らしてる
君はどこの誰? 闇に目を凝らして
何も見えない わかんない それでも行くよ
光が差す 君が待つ場所へ
（糸路）これは　呪いよ。
（木々彦）呪われた　父と子の→
連続殺人だというのか！
（新十郎）名探偵　結城　新十郎です。
（光子）覆面の謎…。
大変なことを見落としていた。
犯人は　この中にいる。
ごまかしても無駄ですよ
佐々　風守さん。
（泉）さっきから　何　言ってるの？
風守氏は被害者よ。
（速水）誰もいません！
（泉）分かってる！
（光子）分かりません。
探偵さん→
何を　おっしゃりたいんですか？
僕より　お母さんや伯父さんに
聞かれた方がいい。
（木々彦・糸路）あ…。
（糸路）なっ　何のことだか。
あっ。
（因果）フフフ…。
うわっ！
そ…　そうよ。
何年か前から知ってたわ。
風守は　いない。
（木々彦）姉さん！
（文彦）まさか　兄さんを
とっくに殺して…。
バカ言わないで！
（糸路）見なさい！
これが　風守よ！→
あの人が…
駒守が作った　ＲＡＩよ。→
人間のふりができるプログラム。
必要なときは
この人形に入って現れ→
そうでないときは
ああして→
この家の　あちこちの機械に
入りこんで→
私たちを見張っていたのよ。
風守兄さまが→
プログラム…。
多久先生は　医者じゃなかった。
駒守が風守を調整するために
用意した→
メンテナンス技師だったのよ。→
問い詰めたら　すぐに白状したわ。
知ってて…。
何で黙ってたんだ！
兄さん。
いや…　風守が機械だったなんて→
何で　そんなやつに
父さんの財産も会社も任せて！
その方が　都合が良かったんだ。
（木々彦）
風守の正体に気付いたのは→
兄貴が死んだ後だ。
だが　そのとき　すでに風守は
グループの社長として認知されていた。
もし　やつの正体を暴いたら
どうなる？
会社の価値は暴落し
財産を受け取るにしても→
また相続税が掛けられる。
だが　風守を
社長のままにしておけば→
その下で　あなたたちは
自由に振る舞うことができた。
だから
黙ってたというんですか！
私と文彦は
ずっと　これを　兄さまと…。
気付かない方が　バカなのよ。
悪いのは　私たちじゃない！
駒守さまの研究を違法にした
国ですよ！
（速水）いずれにせよ　現行法では
人間以外への財産相続も→
会社の代表権も
認められていません。→
それらについては　今後
取り調べさせていただきます。
（速水）ですが…
一つ　分からないことがあります。
死んだのは　誰なのですか？
あ…。
（速水）検視報告によれば→
２０代後半の日本人男性としか
分かっていません。
多久先生は　あれを風守と呼んだ。
私は　とっさに
その言葉に乗りました。
あの死体を
風守ということにすれば→
風守の後を
文彦に継がせられると思い…。
私たちは　誰も殺してません！→
殺したとすれば…。
佐々　風守。　被害者不詳のまま
殺人容疑で連行する！
（泉）ハァ…。
（因果）うんっ　んん…。
ああ…。
（因果）ありがとう　新十郎。
行くぞ。
大事に扱えよ。
貴重なプログラムだ。
やっぱり　気付いてたんだ。
まだ　黙秘権か？
風守さん。
（風守）「あなたたちは
何者ですか？」
探偵と　そのアシスタント。
（風守）「私が　この人形の
データ領域に→
移動したことを知って
連れ出してくれたのですか？」
だって　あのままじゃ
逮捕されちゃってたよ。
冷蔵庫にも　君のデータは
残されているんじゃないのか？
（風守）「私が　この人形に
移動した時点で→
消去されています」→
「念のため　データ領域は
全て破壊しました」→
「もともと　私は商品ですので
コピーは　できない仕様なんです」
（冷蔵庫の音声）
「栄養のバランスを考えて→
トーストや　フルーツ…」
（麟六）人間　そのままに思考する
人工知性→
ＡＩを作ることができた技術者は
佐々　駒守さん　一人だ。
（麟六）彼が素晴らしいのは
本来　膨大な　そのデータを→
全世界のネットワークに分散し
遍在させ→
統合制御する
メーンプログラムだけを→
ボディーに
おさめたという点だよ。
メーンプログラムだけなら
この冷蔵庫や→
携帯の記憶領域にも
おさめることができた。
（泉）もしかして
お気付きだったんですか？
風守氏が　佐々　駒守の作った
プログラム→
ＲＡＩだということに。
（麟六）
バカを言うんじゃないよ　君。→
ＲＡＩは　新情報拡散防止法に
違反するものとして→
製造　販売の一切を
禁止されたんだ。→
現存すると知っていれば
すぐ　君らに通報するよ。
（泉）そうですよね。
それで　ＲＡＩは→
人を殺したりすることができると
お思いですか？
（麟六）さあ…
それは難しい問題だな。
あの燃えた死体は
何者だったんでしょう？
（麟六）それを知る
簡単な方法がある。
えっ？
（麟六）ＤＮＡを照合してみたら
どうだね？
全ての犯罪者の
データとですか？→
しかし…。
だが　結局
事件は風守氏の自殺という→
発表になるだろうな。
（女性）「チクショー！」
（女性）「あっ！」
（女性）「これでも　食らえ！」
[ﾏｲｸ]（検事部長）これらの
証拠映像からも　明らかなように→
流通しているＲＡＩ搭載ロボットは著しく残酷→
あるいは　異常性欲者の
欲求に応える目的で→
利用されており→
青少年の健全な育成を
妨げるものであると→
断じるに至りました。
（記者）販売禁止ですか？
それ以上の
断固たる処置を取ります。
（駒守）「新情報拡散防止法は
明らかに　私のＲＡＩを→
禁止するためだけに作られた
悪法だ！」→
「私は聞きたい！
『ＲＡＩが誰を傷つけた』と」→
「ＲＡＩ搭載ボディー同士が
破壊し合い　あるいは　愛し合い→
その姿を見て
われわれが楽しむことが→
どんな罪になるというのか！」→
「彼らは　人間ではない！」
「佐々氏は　このように
ＲＡＩの利用は　全て→
ユーザーの自由であると…」
（梨江）正直…
ちょっと　グロいですわね。
（光子）でも　ＲＡＩは→
命じられたことを
しているだけですから。
私には　どうしても
信じられないんです。
風守兄さまが
人を殺したなんて…。
≪（チャイム）
（梨江・光子）んっ？
「虎山検事の言い付けで
証拠品の押収に参りました」
（光子）あの　母も弟も
今　警察に…。
（男性）「開けてください」
どこに行く？
（風守）「私は
この世で最後のＲＡＩです」→
「存在し続けなければなりません」
聞きたいことが残っている。
んっ？
何のつもりだ？
（風守）「無事に連れ出してくれた
お礼です」
フッ。　出血サービスか。
だが　その体じゃ…。
（風守）「どんなボディーでも
満足させる方法を知っています」→
「ヘヘヘッ」→
「私の本体であるデータは→
全世界のコンピューターの中に
分散して寄生し→
今も　成長し続けています」→
「人間とは　何かを知り
どうあるべきかを学び→
そして　何を求めているか」→
「絞めて　もっと強く」
ハァ…。
（風守）「手を引き抜いて
目をつぶして→
私を　ばらばらにして」→
「あなたの　したいようにして」
あ…。
んっ？
（因果）悪いわね→
新十郎は　私じゃないと
満足できないの。
ハァ…。
（風守）「あなたは　何者ですか？」
全世界の知恵が
集まっているんでしょう？
捜してみたら？
（風守）「分かりません」
私は　み霊を食う。
人の残した思いを…。
（風守）「私も…　食う？」
さあ？
答えて　あの死骸は誰？
駄目だね。　やっぱり　こいつは
人じゃないから通じない。
あ…。
お前は　誰をかばってる？
俺たちは　お前を助けてやれるかもしれないんだぞ。
（風守）「なぜ？
私は　人じゃない」→
「法律に違反したＲＡＩ」→
「なのに　私を…」
風守。
君は　嘘をつけないんだな。
君は　ずっと
本当のことだけを話してる。
なら　人を殺したかどうかも
ホントは　話せるはずだ。
だが　話さない。
それは…。
≪（物音）
あっ！？
んっ？
（風守）「公共保安隊…」
ハッ！
行くぞ。
どうしたの？　あの人たち
町の警備のはずでしょ？
あっ。
（男性）結城　新十郎。
佐々家から　何か　持ち出したか？
これで　やっと分かった。
（男性）何だと？
燃え死んだ男は　誰か…。
家の中にいなかったのなら
外から来たに決まっている。
知りたかったのは　それが→
どこに所属してるやつかって
ことだった。
公共保安隊は
今も　軍の指導下にある民兵だ。
ほう　敗戦ばかりの探偵という噂は間違いかな。→
あっ！
なっ　何だ！？　これは！
帰ってきたんだよ。　戦争が！
≪（男性）医者は　ここか？　やつも
風守の正体を知っていたはずだな。
≪（光子）やめてください。
先生は　やけどで…。
（梨江）探偵さん！？
（男性）何だ？　お前たちは。→
どけ！　われわれは検察の者だ！
検察か。　戦時中　検察庁は
内政に　深く関わることになり→
権力を拡大させた。
だが　銃の携帯を　許されてるとは
知らなかったな。
バレバレだよ～。
くっ。
（梨江）えっ？
あの死体は　外から来た。
あなたたちと同じ。
くっ。
（梨江）やめなさい！
多久先生！
（多久）ぐおっ！
こいつは　ＲＡＩか！？
先生も　人間じゃなかった…。
検察庁　連合調整部の　虎山です。
先ほど　焼死体のＤＮＡを→
戦時中　身元確認のため
登録されていた→
全ての公務員のデータと照合し
一致するものを見つけました。→
公表することは　お互い
望ましくない。　お分かりですね？
その代わり　あれを　取り上げるか。いい取引だな。
（泉）何とでも。　最初に
失敗したのは　あなたたちだ。
（男性）チッ。
すごーい！
泉ちゃん　カッコイイ！
これは　どういうこと？
多久先生まで。
もし　あの焼死体が
風守でないなら→
新たな疑問が生まれることになる。
あの死体は　何者か？
そして　どうやって　一人の人間を
火だるまにしたのか？
機械の体で　しがみつき
火を付けられたとしたら…。
（泉）では　この体に
風守のプログラムが入って…。
風守は　ここだ。
だが　こいつは　動いた。
では　もう一つのＲＡＩ？
違う。　風守は
自分が最後のＲＡＩだと言った。
こいつは　嘘がつけない。
なら　このボディーを
操っているのは　誰だ？
（多久）「ハハ…　ハハハッ…」→
「見事な推理だね。　敗戦探偵」→
「すまないが
風守を連れてきてくれないか」
（男性）おお。
よく戻ってきたな　風守。
（男性）この距離なら
無線でも問題ないよ。→
風守。　さあ　体に　お戻り。
（男性）どうした　風守？
お前の体は　こっちだろう？
あなたは　まさか…　佐々　駒守？
（光子）お父さま？
（駒守）やあ　光子。
（光子）お…　お父さま。
（駒守）何だい？　涙なんて。
だって…　お父さまは
７年前　亡くなったものと。
ああ　そうだったね。
ごめん　ごめん。
僕は　多久の目を通して
毎日　お前たちを見ていたから→
久しぶりって感じしないんだ。
（梨江）いったい　何で　こんな。
（駒守）んっ？→
やあ　海勝の　お嬢さんだね。
こっちは　初めましてか。
何で　こんなバカなことを
なされているんですか！？
あなたは
爆死したはずじゃないんですか！
光子さんや家族を偽って
風守さんもＲＡＩだった。→
どうして　こんな！
（駒守）新情報拡散防止法を作った→
真の狙いは何か
知っているかな？→
君は検事だろう。
どう聞いている？
（泉）それは…。
あなたが開発したＲＡＩは→
殺人ゲームや　公序良俗に反する
目的に利用され→
青少年への影響が…。
（駒守）そんなものは表向きだ！→
彼らは　ＲＡＩの流通を禁止し
独占したかったのさ。→
軍事利用するためにね。
（梨江）軍事利用？
確かに優れたＡＩは
そのまま兵器にも転用が可能です。
（駒守）
だから　僕は死んでみせたのさ。
（光子）なぜ　それほど？
（駒守）誰も傷つけたくなかった！
僕の　ＲＡＩが
戦争なんかに使われたら→
敵も味方も
もっと多くの犠牲者が出ただろう。
そんなのは　嫌だったんだ！
だが　情報機関は
ＲＡＩを諦めていなかった。
そして　おととい　ついに
工作員がセキュリティーを破り→
屋敷に侵入した。
いたはずのない　余計な一人。
なら　それは
外から来たに違いない。
警察か軍かだけは
すぐには分からなかったが。
工作員…。
自衛軍の防ちょう対策室メンバーとＤＮＡも一致しました。
あなたは侵入に気付き
始末に困って　焼き殺した。
（駒守）彼らは　今ごろになって→
僕が生きてるかもしれないと思い
やって来た。→
だが　風守に見つかったんだよ。
風守が殺したというつもりか？
だったら　７年前の　あんたの
死体の身代わりになったのは→
おそらく
本物の　多久医師だろうが。
（駒守）それも　風守が
勝手にやったこと。　と言ったら？
あんたは
全部　風守のせいにするのか？
風守は　僕が作った。
僕が好きにする。
何か　気持ち悪いよ　あんた。
気持ち悪いか。
７年前も　よく聞いたよ。
僕の　ＲＡＩを組み込んだ
ロボットを殺したり　犯したり→
口に出すのも
おぞましいことをする人たちが→
たくさんいたからね！
でも　人間というのは
誰でも　多かれ少なかれ→
自分にとって美しいものや
楽しいものを　とことん求める。→
それを　人間相手に
発揮したら　犯罪さ。→
だけど　相手はロボットなんだ。
それで　誰が傷つく？→
気持ち悪いなんていうのは→
自分の欲望を
認められないやつの　ざれ言だ。
俺は　戦場に行った。
そこで　いろんなものを見た。
だから　あんたの言うことは
分かる気がする。
どういう意味？
人間は美しいものや→
楽しいことを愛する
ぜいたくや豪奢を愛し→
成り金が大邸宅を造るように→
優れた科学者が
自分の理想を実現するのも→
それは万人の本性であって
ごうも軽蔑すべきところではない。
そ…　そのとおりだ。
僕は　ただ　美しいものを愛し
楽しいことを求めただけだ。→
戦争なんかより
よほど　まともな方法でね。
人間は　美しいもの　楽しいこと
ぜいたくを愛するように→
もう一つ…
正しいことを愛する。
正しいこと？
何なら　正義と言ってもいい。
男が美女を愛し
女が　ぜいたくを求め→
あらゆる悪いことを
欲すると並列に→
人は正しいことを愛する生き物だ。
（駒守）それが　何だ？
昨日　糸路と　木々彦が
犯人にされようとしたとき→
監視カメラが音を立て　結果として２人の無実は証明された。
あれは　お前がやったんだな？
風守。
そうなの？　兄さま。
バカな！
なぜ　そんなことをする？
分からないの？
あっ。　風守兄さまは
正しいことをしたんですね？→
間違った人を逮捕させないように。
誰でも　人に言えないような
欲望を持つ。
そんなの当たり前だ。
じゃあ　あんたの正しさは
どこにある？
ここだよ！
風守　お前　誰かを殺したか？
風守！
（風守）「私は誰も傷つけることが
できません」
事件は　風守氏の自殺として
発表しますが→
あなたの身柄は
連合調整部の管理下におかれます。
あっ！
僕が作った物を壊しただけだ！
お父さま…。
お嬢さん
約束した件は　よろしく。
あんなやつ
食ってやれば　よかった。
フッ。　帰るぞ。
新十郎。
風守。　君は　どうする？
（風守）
「私に　できることがありますか？」
あっ。
俺たちは
ただ生きて　落ちるだけだ。
（風守）「はい」
淡い朝もやに ささやく祈り
歪んだ景色を 君となぞってゆく
「本当」を求め、「『嘘』でもいいから」なんてね
見透かしあう様に たどってく
Looking for 言葉越えて
おちていく 羽のように
Looking for ミツケテ
ここで よりそうように
Looking for 解きほどいて
ちぎれる 雲のように
Looking for ミツケテ
ここで よりそうように
（集）あっ。
（谷尋）悪いな。
（集）えっ？　何？
どういうこと？　谷尋！
どういうこと！？
（花音）桜満君…！？
（嘘界）君は　とてもいい友達を
持ちましたね。
（キョウ）駄目です　いのりさん。
（いのり）でも…。
（キョウ）涯さんからの命令です。