♪♪～
（新十郎）ああっ。
（風守）「あなたらしくない→
やり方ですね」
（新十郎）当たり前だ！
（新十郎）海勝は　いつものように
俺が推理してみせたところで→
ごまかすだけだ。
テレビ中継という　衆人環視の中で言い逃れできなくする必要がある。
（風守）「海勝　麟六が
そんなに気に入りませんか？」
俺は真実を
明らかにしたいだけだ。
「あなたは　もともと
真実になんか興味ありましたか？」
「因果によれば　あなたは
因果のために探偵になった」
違う！
俺は人の真実を知るために
探偵になった。
それが唯一
俺に　できることだからだ！
「人の真実。
それが　み霊なのでしょう」
「あなたは　み霊を
因果に与え続けると約束した」
「だから探偵になったのでは
ないのですか？」
「因果がいない今　もう
真実を求める必要もないのでは？」
海勝は別天王を使っている。
野放しにできるか。
「それは…」
「同感です」
（倉満）これはネット上で流れている想像映像の一つです。
あの日　テレビ局を
壊したものは何か。→
特に多いのが
マイクロウェーブ兵器による攻撃説で…。
（委員長）参考人　海勝　麟六君。
（麟六）「マイクロウェーブ。　電磁波は
そもそも目に見えないんですが」
（笑い声）
マイクロウェーブ送電の
電力密度は　最大でも→
２３ミリワットパー平方ｃｍであり→
これは家庭用電子レンジの
１００分の１以下にすぎません。
ええっ！　そうなんですか？
フルサークルが流出させた
内部資料によれば…。
あっ　これ本物ですよね？
これに実験値は
数百メガワットとあります。
これは
レンジの比じゃありませんよね。
「それは耐久能力であり
送電能力と比較するのはおかしい」
難しいことは分かりませんけど
これでは兵器に転用可能だって→
諸外国からの指摘も
もっともですよね。
あれ？　ＪＪシステムって
兵器メーカーでしたっけ？
（笑い声）
２００１年　誰もが旅客機が
突入する光景を見ながら→
後に流布されたビル爆破説。
荒唐無稽な水爆説まで
信じる者がいた。→
２０１１年　今なお影響が残る
あの災害を→
事もあろうに　地震兵器などという物のせいにして→
納得しようとした人たちがいた。
（梨江）あっ！　探偵さん　何で？
「人は　真実は隠されているものと
考えがちだ」→
「そして自分だけは　その真実に
たどりつけると信じる者がいる」
「だが真実など無数にある」
「たった一つの真実で
満足するのは→
そこで考えるのを
やめることにすぎない」
「のではないのでしょうか」
別天王の力で真実を
ねじ曲げようとしてるのか？
（風守）「何も感じませ…」
だから真実は隠してもよいと？
それが　あなたの
いつものやり方だ。
「隠す？　私は何も
隠してなどいない」
テレビスタジオにおいて
謎の爆発が起きた。
これは事実です。
そして　そのとき　海勝　麟六氏は
スタジオの扉の外にいて→
一命を取り留めた。
「これも事実でしょうか？」
（梨江）ああっ　駄目。
「もし海勝氏が　テレビ局に
来ていなかったとしたら？」
≪「どういうことだ！」
≪「何を言ってんだ　あいつは」
「海勝　梨江さん。　爆発のあった日
あなたは何を見ましたか？」
≪海勝が　いなかっただと？
「おかしいわ！　これは潔白を
証明するための場のはずです」
梨江　話してごらん。
（梨江）えっ？
あの探偵は君を信じている
決して嘘をついたりしない娘だと。
その信頼には
応えないといけない。
テレビ局が爆発した直後
私は自宅で父を見ました。
≪「何！？　自宅で？
どういうことだ？」
（どよめき）
「でも　家に居たからといって
爆発に関係があるとは…」
テレビ局の監視カメラを
調べましたが→
当日　海勝　麟六さんを映した物は
ありませんでした。
テレビ局に居たように　関係者が
口裏を合わせただけだとしたら？
（元山）おいおい　共犯扱いかよ。
安全な場所から
爆発を引き起こすことも→
可能だったということに…！
（泉）異議あり！　異議あり！
（議長）
ここは裁判所では　ありません。
（因果）分かった。
そもそも爆発の原因は
軍と警察が共同で調査中だ！
未確認だが携行対空ミサイルと
みられる破片が見つかったとも…。
ミサイル！？　やだ　そういえば
２００１年のときも→
ペンタゴンは旅客機じゃなくてミサイルで
破壊された論ありましたよね。
そんな陰謀論じゃない！
証拠が…。
公共保安隊に支給されている→
いわゆる携ＳＡＭと同種の
パーツだとか。→
戦時中の調達数は６００以上。
ありふれてますね。
《その情報…　いつ？》
警察が証拠を捏造するとでも！？
（倉満）え～！
そんなことしたんですか！？
（泉）しません！
ここで　もう一人
参考人をお呼びしまーす。
（ざわめき）
《因果…　何でここに？》
また　お前か。
えっ。
（因果）答えて　私の質問に。
なっ…　うっ！
あらあら
乱暴しちゃいけませんよ。
（風守）「あの人の質問に
人は誰でも答えずにはいられない」
（風守）「１問だけ」
あなたの
本当は絶対に許せないのに→
隠さなければいけないことを
教えて。
ああっ！
戦争開始直前→
当時　ＪＪシステム社長だった
海勝　麟六氏より→
検察庁に　あるソフトウエアの
提供が打診された。
そのソフトはコンピューター上の
ファイルの最終更新日を→
任意に変更し
その痕跡を残さないものであり→
つまり　押収した電子書類の
作成日時を書き換えて→
犯罪を立証することができる。
おい　やめさせろ！
（議員）何でだ！
ソフトのキーウエアは
海勝氏のみが保持し→
警察　検察は彼の協力によって
戦時中　多くの政治犯を…。
あっ…　速水君。
（速水）これ以上
海勝に関わるべきじゃない。
あなたの立場も。
（泉）はっ！　私…。
私　何を言ったの！？→
嫌っ！
フゥ…。
（梨江）うっ…。
（麟六）ん？
こんなことになるなんて。
ごめんなさい！
嘘をつけない君が
私が家にいたと。
ならば　結城　新十郎は
必ず別天王の存在を推理する。
名探偵だから。
（梨江）えっ？
梨江　私は確かに家にいたんだね？
あっ…。
あっ。
ハァ　ハァ…。
因果。
なぜ　あんなことをした。
僕は　み霊を食べたいんだ。
だけど新十郎は殺すなと言った。
殺さずに　み霊だけ食べるのは
めんどくさいんだよ。
もう俺とは
やっていけないというのか！
うっ…　ううっ！
（不破）まだ検察は
あの人殺しを立件していない！
信じられるか？
しかも改ざんソフトの存在を→
否定したそうじゃないか。
（記者）不破さんは当日　海勝氏に→
お会いになったそうですが。
（不破）ああ。→
しかし　あいつは遅刻してきたし
すぐに席を…　ああ　そう！→
席を立ったからな。　今　思えば
影武者だったかもしれん！
昨日の身元不明の？
よく見たの？
（看護師）エンゼルケアしようと
下りたんです。→
でも　どこにも…！
（看護師）ああっ！
♪♪（麟六の鼻歌）
（記者）海勝さん
罪は認めるんですか？
（記者）違法プログラム　殺人。
（記者）どうなんですか！？
（記者）海勝さん！
（記者）説明してください！
（記者）海勝会長！
（記者）
国民に説明する義務があります！
寄る所がある。
お前は　先生方に　お礼を。
でも　お父さま…。
海勝さん　答えてください！
（記者）海勝さん　答えてください。
（記者）あなたと検察との関係は？
（記者）検察と裏取引は
もう済んでるんですか？
ネットは　お祭りですよ。
あなたを殺すという書き込みも。
（記者）海勝さん　どうなんですか！
水野…。
（三原）皆さん　離れてください。
車が出られないですから。
（保安隊員）下がって。
（梨江）お父さま…。
危ないですから。
（記者）海勝会長！
（記者）海勝さん　逃げるんですか！
お父さま…。
（男性）やばいぞ　おい！
（男性）大丈夫か！？
お父さま！！
（三原）消火だ！
おい　どうなってんだ？
逃げられないと知って
覚悟の自殺か…。
しめやかに
通夜が執り行われています。
戦後の日本において
海勝　麟六氏が果たした役割は→
あまりに大きく…。
海勝氏自身が
自殺を図ったとすれば→
運転手であった　水野　左近さんも
道連れにしたということで→
絶対に
許されるものでは　ありません。
いまさら　何のつもりだ！
敗戦探偵！
（速水）泉さん！
貴様が…。
貴様が　あの方を殺したんだ！
やっぱり　自殺なのか…。
（泉）分からん！
だが　遺体のＤＮＡは→
水野と　海勝会長のものと
一致した。→
会長を殺したのは…
お前と　私だ！
私は　何ということを…。
待ってくれ。
別天王は？
そんな者のいた形跡はない。
いたはずだ！　海勝の元に。
しつこいぞ　貴様！
いたばずだ！
（梨江）やめてください！
こんな所で…。
（梨江）気付いたら
お父さまのコンピューター→
全部　データが消去されていた。
跡形もなく。
だから　自殺かもしれない。
護衛役の　水野を
巻き添えにするような男か？
あなたに　父の何が分かるの！
私も分かってなかった。
ううん。　分かりたくて
本当の顔を知りたくて→
探偵さんに
協力してたのかもしれない。
でも　そんなの意味がなかった。
意味がない？
お父さまが言ってたでしょ。
人の数だけ真実はある。
あなただって…。
俺が…　何だ？
見せていない真実は
いくらでもある。
そんなものは…。
あの女の因果って人は→
あなたの　何？
それは　長くなる。
いいの。　私だって
あなたに言えないこと→
たくさんある。
お父さまが言ってた。
あなたは　きっと→
別天王の存在を　推理するって。
えっ？
あっ　血…。
どういう意味だ？
海勝が２人いた以上→
別天王の能力だと推理するのは
当然…。
待てよ！
ハンカチ…。
≪（ノック）
お邪魔しまーっす。
お嬢さま　このたびは→
ホントに　ホントに　ホントに
ご愁傷さまです。
私は　ただ　参考人として
お願いしたのに。
この探偵さんが
変なこと　言いだしてしまって。
いえ…。
どこだ？　どこに　やった？
「もし　自動車爆破が
自殺でないのなら　怪しいのは→
最初の爆発で生き残った
不破　重次郎。→
水野の死で　保安隊部隊長になった
三原　保太郎。→
それに　病院から立ち去った…」
これだ！
このハンカチ　いつからあった？
いつからだ！？
「もう～。
最後に因果が　ここに来たとき→
置いていったはずです」
だが　このハンカチは
同じ日の昼間→
俺が　代議士　倉満　美音に
渡したものだ。
因果は　いつ　これを　手に入れた？
あいつは
倉満　美音と会っている。
どこで？　いつ？
「倉満議員といえば
面白いことがありましたよ」
「海勝氏と　一緒に亡くなった
公共保安隊の　水野　左近は→
倉満議員の大学の先輩で
親しかったようです」
とても　そんなふうには
見えなかった。
「大学の名簿を
ハッキングしましょうか？」
ハッキング…。
風守。　覚えているか？
水野と最初に会ったとき
何を言われたか。
「『敗戦探偵』→
『お前じゃないのか？
海勝先生を狙ったのは』」
そこじゃない。　もっと後だ！
（テープを巻き戻す音）
「この音は　サービスです」
いいから　早く！
「『矢島さんの依頼は
珍しく成功したらしいな。　だが』」
それだ！
それが　気になっていたんだ。
矢島さんの依頼は
結局　事件性はなかった。
だから　一般に知られていない。
なのに　やつは知っていた。
なぜだ？
（小山田）うわっ！
（ぶつかる音）
（小山田）何なんだよ　まったく！
♪♪（鼻歌）
あっ…
その歌が　何か　知りたいのか？
（風守）「よっぽど古いのか
電子化されてないみたいで」
えっ？　あっ…。
まあ　別に　古い曲じゃない。
つい最近の曲だ。
♪♪～
（小山田）封印された
夜長姫のアルバム曲だ。
（岡本）その節は　本当に。
（岡本）何と言いますか
私どもとしては…。
いいから　いいから。
ここにいたのも　いい経験でした。
（風守）
「女の子に　囲まれてましたしね」
いまさら　彼に　どんな用がある？
忙しいときに
頼みを聞いてやったんだぞ。
別天王について
一番　詳しいはずだからな。
別天王…。
まだ　海勝　麟六が→
別天王を手に入れていたと
考えているのか？
だとしたら　死んだように
見せ掛けることは　たやすい。
（速水）海勝　麟六は　生きている？
♪♪～
（小説家）あれを　返してくれ！
これが
全部　別天王についての記録？
えっ？　あっ　ええ。
ここの規定では→
小説を書くことは　自由ですので。
偶然　あれに出会ってから→
その能力について
実験と記録を繰り返してきた。
あれに　できることは
全て　試した。
だから　あれは　私のものだ。
返せ！
ふ～ん。
この　生者と死者ってのは？
フッ。　それが　面白いところだ。
例えば
ここに　生者がいるとする。→
お前たちが　別天王と呼ぶ
あれは→
それを死体だと錯覚させることは
難しい。
なぜだ？
（小説家）生者は　しゃべり　動く。
脳は　視覚や聴覚から
その影響を受け→
別天王から受け取った物語との
矛盾に→
絶えず　悩まされることになる。
例えば　ここで　私が→
結城　新十郎であると
見せ掛けようとしよう。→
だが　君は
そこに　本物を見ているため→
脳は　情報の矛盾に耐えられない。
だが　爆発事故で
原形をとどめていない遺体なら？
ああ。　それなら関係者に→
その死体が自分のものだと
思い込ませることは　容易だね。→
必要なのは　声を聞かせること。→
そして　別天王を
視覚認識することによって→
脳内に特殊なレセプターが…。
私には　まだ　信じられない。
海勝　麟六が
別天王の力で　殺人を犯し→
自分の死も偽装しただと！？
何だ？
けさ　事務所に届いた
パーティーの招待状さ。
差出人は…。
♪♪～
[無線]（涯）コマンダーより
全ユニット。→
集が　いのりのヴォイドで
足止めをする。→
その間に
２台目のトラックを奪取する。
[無線]（鶫）ターゲット　攻撃ポイントまで
あと　６・５・４・３・２・１→
ゴー！