（服部　哲）うん！
この前より　数段　良くなってる。
びっくりしたよ。　話も絵も
指摘したところが解消されて→
とても良くなってる。
特に話がいい。
（高木秋人）はい！　今回は真城の
意見も　いっぱい入れたので。
今日　９月３０日だし
これ　手塚賞に出してみない？
（２人）はい！
最終候補止まり…。
入選から佳作まで　４本出たけど
おれたちのは駄目だったって…。
（石沢秀光）この入選と準入選
取ってる新妻エイジってやつと→
お前らの差　何か分かるか？
絵だよ　絵。→
現に評価も　ストーリーは
どっちも５段階の４。→
画力は　あっちが５で　お前らは３。
それも　オマケの３だろうな。
つまり　高木は才能あるが
真城が足　引っ張ってる。
石沢君　ずばり言いすぎ。
（石沢）ほんとの事なんだから
しかたねえだろ。
あのな…　お前…。
（真城最高）シュージン　やめろ。　おれの
絵が追いついてないのは確かだ。
ほら　本人も認めてるじゃん。
お前　一度でも　３１ページ
マンガ　描いた事あるのか？
（石沢）ないよ。　けど　こんな下手な
奴より全然　うまいよ。　見る？
おれと　お前が組めば絶対…。
うわ～。
シュージン！
真城に謝れ！
（石沢）な…　何すんだ！
先生に言いつけるぞ！
言いつけていいから
謝れっつってんだよ！
♪♪～
（オープニングテーマ）
（女子生徒Ａ）ねえ　知ってる？→
昨日　３年でケンカがあったんだって。
（女子生徒Ｂ）えっ　誰？
（女子生徒Ａ）
名前までは分かんないけど。
いつも　テストで　トップの人だって。
（女子生徒Ｂ）
え～　そんな人が　ケンカしたの？
（川崎）オース　サイコー！
（鈴木）お前　水くせえじゃん。
マンガ　描いてたなんてさ。
全然　知らなかったよ。
なあ　手塚賞って　すげえんだろ。
その最終候補に残ったなんてよ。
（鈴木）おれ　高木　見直したよ。→
成績　落としてまで
マンガ　描いてるなんてさ。
なあ　今回の石沢の事も
マンガと関係あんのか？→
あいつも　マンガ家　目指してるって
言ってるし。
（鈴木）え～　マジで？
（２人）あ？
（川崎）あれ？
（鈴木）サイコー？
（担任教師）
で　この問題は　この公式を
当てはめれば解けるわけだ。→
分かったか？　川崎。
（川崎）先生。→
何で　いつも
おれに念を押すんですか。
（担任教師）お前が理解できれば
みんな　大丈夫だろ。
（川崎）鈴木君
分かってないと思います。
（鈴木）何言ってんだよ　お前！
（担任教師）じゃあ　この問題は
鈴木に解いてもらおう。
（携帯電話のバイブ音）
ん？　…あっ。
心の声
シュージンからだ…。
（見吉香耶）
あっ　いた。　真城！　高木は？
今日　見かけないんだけど。
１週間の謹慎だって。
えっ　何でよ？！
石沢は学校　来てるよ。→
あいつが　ひどい事　言ったのが
悪いんじゃん。→
まあ　少し　やりすぎだとは
思うけど。
でも　高木が　あんな
ガツンとやるとは思わなかったよ。
なんか　チョイ見直した
っつうかさ。
あれ？　何？
ちょっと行っちゃうの？　真城！
♪♪～
回想
おれと組んで
マンガ家になってくれ。
心の声
シュージンと一緒に
マンガ家になる事を決めて…。
回想
１８までに　アニメ化。　それを
目標に…　いや現実にしようぜ！→
じゃあ　おれも北高だ。
心の声
少しでも早く　マンガ家になるために
進路まで変えて…。→
なのに　おれは…。
回想
特に話がいい。
つまり　高木は才能あるが
真城が足　引っ張ってる。
心の声
せめて　賞に入っていれば…。
（見吉）ねえ　ミホ　これ見て。
（亜豆美保）え？
石沢が言ってたのって
この事だよね。
びっくりだよ　ほんと。　あの高木が
マンガ家　目指してたなんてさ。→
全然　知らなかったよ。　それで
あんなに　フラフラだったんだ。　納得。
（亜豆美奈）ねえ　何　読んでるの？
美奈。
（美奈）あっ　「ジャック」。
美奈ちゃん　「ジャック」　知ってるの？
クラスの男子　みんな読んでる。
（見吉）そうなんだ。
でも　何で　「ジャック」　読んでるの？
フフーン。　私たちの知り合いの
名前が載ってるの。
すご～い。　私にも見せて！
（亜豆美雪）駄目でしょ　美奈。
お姉ちゃんたちの邪魔しちゃ。
だって～。
（美雪）後で見せてくれるわよ。→
テーブルの上に　ケーキ　用意してあるから
食べちゃいなさい。
（美奈）は～い。
ごめんなさいね　香耶ちゃん。
騒々しくて。
いえ。　うちに比べたら全然。
（美雪）そういえば
さっきの高木君って→
ミホと同じクラスの高木君？
知ってるんですか？
ええ。　学年トップで有名だから。
でも　高木
謹慎になっちゃったんですよ。
（美雪）まあ　どうして？
やなやつを
ぶっ飛ばしちゃったんです。
まあ…。　でも　男の子は
少しくらい悪い方が魅力的よね。
お母さん…。
こういう時　彼女としては
どうすべきか。
え～　すごい！
香耶ちゃん　彼氏できたんだ！
いや　まだ　ちゃんと
つきあってるわけじゃないけど→
落ち込んでるだろうからさ。
（美奈）さすが　香耶ちゃん。
内助の功ってやつだね。
いやいや。
（美奈）お姉も頑張んなよ。
うるさい。
ん？
（真城二三男）ん？
どうした？　最高。
う…　うん。　ちょっと眠れなくて。
（二三男）そうか。
（二三男）どうだ？　マンガ。
うん　まあ　頑張ってる。
そうか…。
あっ　おじさんの仕事場の
光熱費とか　ありがとう。
（二三男）ん…
それを払っとるのは昌弘。
えっ　父さん？
（二三男）何かあったのか？
別に…。
まあ　生きてりゃ　何かはあるがな。
おじいちゃん。
（二三男）ん？
一緒に　マンガ　描いてるやつがいて→
でも　僕　そいつの足を
引っ張ってるような気がして…。
もしかしたら
僕と組んでいたら　そいつ→
マンガ家になれないかもしれない。
それで後悔しないのかなって。
（二三男）いいんじゃないか。
え？
自分で選んだ事だろう。
だったら納得できる。
真剣に悩んで　誰でもない
自分が決めた事ならな。→
そう　「男のやせ我慢」が
言っておった。
えっ？
信弘のマンガ。　確か…　４巻。
心の声
読んでる…。
しかも　覚えてる…。
心の声
おじさんも…。
川口たろうも
そう思っていたのかな…。
行ってきま～す。
（生物教師）
ここ　ここ分かるかな　川崎君。
（川崎）ここ？！　ここですか？　先生。
（生物教師）違うよ。
そこじゃなくて　ここ。
（川崎）えっと　ここかな？
（岩瀬愛子）
先生　授業が進みません。→
重要な個所は
黒板に書いて下さい。
（生物教師）は…　はい。
あっ…。
（担任教師）ほい　高木んちの住所。
一応　謹慎中なんだからな。
あ…　はい。
（担任教師）しかし
人気者だな　あいつは。
♪♪～
あっ　ここだ。
心の声
そういや…。
回想
（秋人の母）仇…。
え？
（秋人の母）
お父さんの仇とってね。
心の声
お母さん　いないよな…。
（ノック）
は～い。　今　出ま～す。
うわっ！
おお　サイコーか。
いいとこ来たな。
ちょうど　メールしようと思ってた。
時間あるからさ。
結構　いい話　出来てる。
ネームにしちゃおうか迷ってて
サイコーに見てほしかったとこ。
心の声
よかった。　シュージン
思ったより　全然　元気だ。
さっ　上がれよ。
狭いとこだけどさ。
ああ。
ボロいアパートで　びっくりしたろ。
あっ　スリッパとかないから
そのまま上がって。
えっ？
何で…？
お…　お邪魔します…。
これ　まだ文章だけど
結構　自信ある。
あっ　見せて。
気に入らなかったら遠慮なく…。
心の声
こんなに…。→
僕に見せてるのは　考えた中でも
いいと思った　ほんの一部なんだ。
おっ　これも　お薦め。
それより　あの２人　何なんだよ。
石沢　殴っちゃったからかな
急にモテちゃって。
やっぱ　男は少し悪いくらいの方が
いいって　ほんとかも。
んな事　言ってる場合か。
おれも困ってたから
「いいとこ来た」って言ったんだ。
見吉は心配して来てくれたみたい。
それは何となく分かったけど
何で　岩瀬？
岩瀬と　おれ…　どうやら
つきあってるみたいなんだよな。
えっ？！　「みたい」って何だよ。
いや　おれも忘れてたけど
１年の３学期…。
回想
岩瀬愛子です。
えっ？　えっと…。
（岩瀬）今回の期末でも２位だった
岩瀬愛子です。
あっ　そうなんだ。
♪♪～
お互いを励みにして
頑張りましょう。
ああ　頑張ろうぜ。
みたいな事あってさ。
それだけで
つきあった事にされたって事？
ああ。　岩瀬の話だと…。
回想
握手した。→
つまり　手を握った事が
つきあうって　了承した事です。
…って言ってた。
そん時は　ただ　ライバル意識
燃やされてるんだと思ったから。
でも　まじめな岩瀬なら
そうなるのか。
サイコーと亜豆
手も握った事ないから→
おれと岩瀬の方が
進んだ関係になるし。　ハハ。
ハハ　じゃねえだろ。
で　その　つきあってるみたいな
会話　見吉は聞いてたの？
ああ　見吉は…。
回想
高木君　本当に岩瀬さんと
つきあってるんですか？！
つきあってるなら　何で
私に告白したんですか？！
…って怒った。　そこに　サイコー
来てくれて　話　止まってる。
おれ　最悪な時に来たんじゃん！
修羅場ってやつじゃん！
（見吉）ちょっと　何　２人で
ボソボソ話してんのよ。
男らしくしなさいよ。
えっ…　あっ…　はい。
あたしと岩瀬さん
どっちと　つきあうの！
待て。
おれは　どっちとも
「つきあう」なんて言ってない。
岩瀬とは握手しただけで→
それが　イコール　つきあいます
とは思わなかった。
見吉には　「話したい」って
言っただけ。
それが　イコール　告白した事になる
とは思わなかった。　以上です！
（見吉）バッカらしい。　あたし　帰る。
（岩瀬）高木君　私の事　嫌い？
いや　嫌いじゃないけど…。
じゃあ　好き？
好きか嫌いかって言われたら好き。
さよなら。
待てよ　見吉。
お前も　好きか嫌いかなら　好きだ。
はあ？
何　堂々と　二また　かけてんのよ！
えっ？　ああ…　そうなるのか？
心の声
なるだろ…。
何　考えてんだ　シュージン。
じゃあ　聞くけど　見吉も岩瀬も
おれの事　好きなのかよ？！
好き。　特別な意味で。
好きに決まってます。　でなければ
手なんか握らせません。
ダー！　何だ？！　何で　おれが
こんなにモテてんだ？！
おかしいだろ！　えっ　えっ
ちょっと待って　ちょっと待って。
何　うろたえてんだよ。
ちょっと勉強できたからか？！
高木は　岩瀬さんと私
どっちが好きなのか→
それだけは答えなさいよね。
心の声
これ…　好きって言った
方と　つきあう事になるのか…？
つ～か　おれには　マンガ家になるって
夢があるわけで→
恋愛は二の次だぞ！
つきあったとしても
デートする暇なんか　ないからな！
うん　いいよ。　応援する。
マンガは　やめて下さい。
そんな事していたら
必ず後悔します。
夢追って　破れて後悔するなら
納得できる。
夢追わなかった事に
後悔したくない。
真城と　マンガを描き始める前は→
毎日が　ただ
過ぎていくだけだった。
けど　今は楽しい。
懸命に生きてる。
岩瀬。　おれ　真城と一緒に
谷草北に行くんだ。
（岩瀬）そう…。
さよなら…。
（岩瀬）高木君　今の事
一生　後悔するから。　絶対に。
ああ。　その時は　おれを笑え。
笑えないよ…。
あたしも第１希望　谷草北。
うそ。
決まりだね。　岩瀬にフラれたし。
そっか～。　谷草北か～。
高木　頭いいから　絶対　違う高校
行っちゃうと思ってた。→
よかった。　これで来年からも
一緒にいられる。→
あっ　でも　その前に高木…。
見吉。　真城と亜豆は　つきあってる
っていうか　両思いなんだ。
えっ　マジ？！
何で　それを　ここで言うんだよ！
おれが見吉に亜豆の事　聞いたのは
真城のため。
えっ…　あたしと
話したかったんじゃなくて…。
そう。
亜豆の事を聞き出したかった。
イッ！
ごめん…。　おれが悪い。
（見吉）悪いね。
だから　あと１０発　殴らせろ。
お…　お前　空手とか合気道とか
やってたんだろ！
ボクシングもね。→
じゃあ　オマケして　あと３発。
それだけ殴れば　スッとするから。
よし　殴れ！
殴り終わったら　つきあって。
そ…　それは別じゃね？！
さっき　あたしの事　好きって
言ったじゃん。
ああ　もう　うるせえな。
早く殴れよ！
（殴る音）
大丈夫？　高木。
もう帰れよ…。
え～。
サイコーは待って。　話がある。
え？
マンガの話？
ああ。
（見吉）ふ～ん…。
分かった。　２人の邪魔しちゃ
悪いし　また来る。
マンガ　頑張ってね。
見吉って　いいやつだな。
基本的にはな。
で　話って？
さっき　服部さんから　電話　来て→
この前の手塚賞の選評　見ながら
反省会しようって。
都合のいい時に来てくれって。
分かった。
次は　賞取って　デビューしような。
ああ。
１８までに　アニメ化だからな。
せっかく時間できたんだ。　おれ
すげえ面白いネーム　考えるよ。
おれも　もっと　もっと
絵の練習する。
絶対　シュージンに後悔させない。
おれ　今日　ほんとに　モテモテだな。
…いたっ！
キモい事　言うな。
仕事場　行くか！
（服部雄二郎）
道　しっかり覚えておいてよ。→
この辺　大分　ゴチャゴチャしてるから。
でも　学校も近いし　食べる所には
困らないと思うからさ。
って　新妻君？
（新妻エイジ）う…。
（カラスの鳴き声）
（エイジ）ギャース！
新妻君　そっちじゃないって！
新妻君！
（エイジ）ギャー！
♪♪～
（エンディングテーマ）
（歓声）
♪♪～
（羽田）俺たちは達海に
言いてえ事が山ほどある。
チーム作り　試合の采配。
（サポーターたち）ふざけんじゃねえぞ！
俺らのＥＴＵを何だと思ってんだ！