♪♪～
（サリナ）は～い　気合い入れて～！→
演劇部を　文化部と思うな。→
芝居は　格闘技だ！
（ツナシ・タクト）でも　なんで室外？
（サリナ）もちろん　ファンサービス。
（生徒たち）おお～！
おっ？
（男子生徒たち）おお～！
（女子生徒たち）うわ～！
ファンサービスね…。
（サリナ）ふふっ。
（アゲマキ・ワコ）ああ～…。
（ツバサ）部長。→
ここで　上演するんなら
スピーカーは　やっぱり→
あの時計の位置が
いいと思いますよ。
（サリナ）ああ～　紹介しとくよ。→
準部員の一人　アオキ・ツバサ君。→
彼　自転車部なんだけど
メカに強いんで→
上演のとき　音響や
照明の面倒　見てくれてるの。
（ツバサ）ふふっ。
ども。
（ジャガー）役者も　やればいいのに。
（タイガー）かわいい系は　需要　多いよ。
（ツバサ）
裏方やらせてもらえるだけで→
十分です。
演技とか　全然　だめですから…。
（ジャガー）大丈夫。　おねえさんが
手取り足取り　教えてあげる。
（ツバサ）
あっ　いえ…。　えっと　ははっ…→
その…　すみません。
（シンドウ・スガタ）準部員は　多いけど
サイバディの秘密や→
綺羅星の存在を　知っているのは
今のところ　この六人だけだから。
他言は無用ってことだね。
（副部長）キュー！　キュッキュー！
ゴゴゴゴゴ…
あれ？　地震？
（２人）ん？　うわっ！
（男子生徒たち）うわ～！
（女子生徒たち）きゃあ～～！
（ツバサ）うっ　うわっ…。　ああっ！
（サリナ）ツバサ君！
ドサッ！
（ミドリ）は～い　ちょっと染みるわよ。
（ミドリ）これで　オッケー。　痛む？
（ツバサ）あっ…。
（ミドリ）
なんだ？　少し顔色　悪いかな？
（ツバサ）いえ…　平気です。
（ミドリ）もしや
悩み事でもあるのかな？　ツバサ君。
（ツバサ）えっ？
先生　どうして　僕の名前を？
（ミドリ）えっ？　そりゃあ…→
先生は　この学園の生徒
一人ひとりのことを→
いつも　気に掛けているから…。→
カウンセラーも　やってるし
なんでも　相談に乗っちゃうよ。
（ツバサ）いえ
ほんとに　もう　大丈夫ですから。→
ありがとうございました。
あっ…。
ガラガラ…　バタン（戸の音）
ちぇっ。　逃げられたか。
（ミドリ）うふっ！
ほぉ～～…→
おお～！→
うふふ～！　あぁ～…。
コン　コン（ノック）
ううっ！
はい。
（ウスイ）お邪魔しますよ。
（ミドリ）あっ　学園長。
（ウスイ）
健康食品会社の開発研究員で→
なかなか優秀な男です。→
オカモト先生とは　合うんじゃないかと
思うんですが…。→
もっとも　少し年齢は高いですが…
どうです？→
今　おつきあいしてる方が
いらっしゃらないなら→
会うだけでも。
（ミドリ）んん…。
（ウスイ）気乗りしませんか…。→
オカモト先生は
やはり　美少年が　お好きだから…。
（ミドリ）が…　学園長!?
（ウスイ）はい。
（ミドリ）
どうして　そんな言いがかりを！
（ウスイ）あの…　これは？
（心の声）≪しまった～…≫
♪♪～
ん？
あっ…。
（ケイト）オカモト先生。
えっ？→
あら。　えっと～　確か…。
（ケイト）ニチ・ケイトです。
（ミドリ）そうそう　ケイトさん。
何か御用？
（ケイト）女の子の名前も→
ちゃんと覚えてください。
私は　化学実験部の部長で→
先生は　その顧問なんですよ。
（ミドリ）ごめんなさい→
いろいろと忙しくて。
（ケイト）先生。　最近　部室の棚から→
薬品を　勝手に持ち出してる人が
いるみたいなんです。
（ミドリ）えっ？
（ケイト）何か対策を　考えないと。
（ミドリ）そう…　それは　困ったわね。
（ケイト）ああいうのは
注意なさらないんですか？
（ミドリ）ん？
キスって　校則違反…　だっけ？
キュイイーー（起動音）
ピッ　ピッ　ピッ…（脳波計の音）
ピピピッ　ピピピッ（キーボード操作音）
キュイイーー
ピッ　ピッ　ピッ　ピッ…
ピピッ！
（シルバー）脳波への　フィードバックはない。→
成功だ！
パチ　パチ　パチ　パチ…
（シルバー）独立時間軸に　干渉できる
サイバディ　ヨドックと→
ゼロ時間という舞台。→
そして　我々　科学ギルドの技術が
そろったことにより実現した→
これは　究極の兵器だ。
これなら　タウバーンに勝てる。
以後は
我々が　綺羅星の主導権を持つ。→
もちろん
この装置は　我々　科学ギルドに→
プロフェッサー・グリーンという
スタードライバーがいてこそ→
完成できたということを
忘れてはならない。
（グリーン）どうも。
（シルバー）一つ分からないのだが→
皆　大学部の研究員として
島に来てるのに→
なぜ　グリーンは
学園の保健医などしているんだ？
ふふっ…。
おお～！
おっ！
あっ…。
おお～！
（男子生徒たち）ああ～！
（ヒナ）うふっ　ガラス越し　ありな人？
（男子生徒たち）おっ？
もちろん　ありな人です。
♪♪～
（男子生徒たち）おっ！　おお～！
（カナコ）
女の子からなんて　はしたない。
♪♪～
ねえ　名前は？
（ヒナ）ヒナ。
ヒナちゃん。
かわいい。　名前も　かわいい。
（サリナ）モテるね～。　かわいいし→
花はあるけど　なんかモテすぎ？
このにおいだな。
そう。　においだ。
におい？
（副部長）クンクン…　クンクン…
やばいよね　このにおい。
（サリナ）このままだと→
あの子の逆ハーレム学園に
なっちゃうね。
逆ハーレム学園？
（ヒナ）せいや！
（男子生徒たち）せいや　せいや！→
せいや！　せいや！　せいや！→
せいや！　せいや！　せいや！
♪♪～
（男子生徒たち）
せいや！　せいや！　せいや！
（ヒナ）お～ほほほほっ！　うふふっ！
（サリナ）いやいやいや…
そこまでは　いかないだろ。
うっ…。
（サリナ）ほら
タクト君と　スガタ君を見てるよ。
（３人）えっ？
うふっ！
ウ…　ウインク？
（副部長）キュー…
日常生活で　初めて見た。
やるわね。
まさか　この後は　あの伝説の…。
（ヒナ）んんっ　んんっ！　うん！
（男子生徒）わあ～！
でたぁ～！
投げキッス…　実在したんだ。
♪♪～
そこの君。
（ツバサ）ん？　はい？
んん～！
ん？
あっ…。
でも　あんな子いたっけ？
（ウスイ）おやおや→
あの女の子　すごい人気ですね。
（サリナ）演劇部に　スカウトします？
ゴゴゴゴゴ…
また地震だ。
大きいな。
ドーン！
（一同）うわっ！
ゴゴゴゴゴ…
（生徒たち）うわ～！
（ウスイ）ふぅ～。
どうやら　収まったようですね。
気多島が　動いてるのか？
うん。
くっ…。
（サリナ）あれ？→
あの子　いなくなってる。
（ウスイ）あの女の子…　どこかで
見たような気がしますが→
誰だったかな？
（サリナ）ん？
もしかしたら…。
（ケイト）あら　先生。
（ミドリ）あっ…。
（ケイト）こんな時間に　珍しいですね。
ほら…　さっきの地震で
瓶が　割れてないかと思って。→
これでも　顧問だから。
ふふっ。→
マンドラゴラで作った
ほれ薬を　持ち出したのは→
やっぱり　先生ですか。
マンドラゴラ？
教師が　生徒に　手を出すのは→
校則以前の問題ですよ。
綺羅星！
綺羅星！　あっ…。
（ケイト）やはり
プロフェッサー・グリーンだったか。
（ミドリ）
そういう君は　イヴローニュ…→
イヴローニュだな？
（ケイト）魅力的な　においで→
異性を　とりこにできる
マンドラゴラの　ほれ薬は→
１０代の若者が　服用しないと
効力を　発揮しないが→
１０代の若者が　実際に飲めば　死ぬ。
現実には　使えない　ほれ薬だ。→
だが　なるほど…。
ヨドックのドライバーである→
あなただけは
現実に　使えるわけだ。
その支配力　なんに使う？
ん？
（ヒナの声）
「君を味わってみたい　ヒナ」。
ふふっ。
（サリナ）見つけたよ。　ほら　これ。
確かに　似てる。
本人だろ。
うちの学園の卒業アルバムだ。
１０数年前のものだけどね。→
その子の名前は
オカモト・ミドリ。→
あの保健の先生だよ。
でも　１０数年前でしょ？
第１フェーズの力で→
若返ることができる
スタードライバーがいる。
やっぱり　綺羅星か…。
（２人）ん？
けど　それは　周辺の時空間に
歪みが　生じるほどの→
大きな力らしい。
その力を　乱用するから→
たぶん
最近　地震が　起こってるんだ。
気多の巫女の封印が
解かれたせいで→
気多島の火山も　不安定になってる。
最悪　噴火するかもしれない。
気多島が　噴火して
この島が被害に遭えば→
向こうも　困るはずなのに。
その力と　地震の関係を
ヤツらは　知らないのかも。
（サリナ）だとしたら　やばいね。→
あの子
第１フェーズを乱用してる。
かなりの男子生徒に　呼び出しの
手紙とか　出してるみたい。
これは
スガタ君の机に　入ってた手紙。
あっ。
（サリナ）くんくん…。
キュ…　キューー！
確かに　やばいにおいがする。
呼び出して　何してるのかな？
（サリナ）そりゃあ　もう…→
やりたい放題。
やりたい放題…。
やりたい放題？
じゃあ　僕が→
誘いに応じた振りをして
様子を探るよ。
やっぱり　もらってたんだぁ。
どうするつもりだったの？
こっそり　やられたい放題。
とか～　思ってたわけじゃなくて→
ほら　僕なりに　とにかく
調べてみようかと思って…。
えっ!?
ん？　ふふっ。→
来てくれたんだ。
うん。
（ヒナ）座って。→
手紙　読んでくれた？
破壊力　大きいよ。
（ヒナ）ふふっ。　破壊力？
けど　これ　ほかのヤツにも
いっぱい出してるんだろ？
いっぱいは　出してないよ。
好きな子にしか　出してない。
好きな子　何人いるの？
ふふっ…　ひ・み・つ。
≪やばっ！　いいにおい≫
ゴゴゴゴゴ…
（ヒナ）あっ。
♪♪～
最近　多いよね。
もし　近くの火山島が噴火したら→
大変なことになっちゃう。　ん？
ふふっ。　怖いことは　考えないで→
今を　楽しんじゃお。
♪♪～
この地震は　君のせい？
君の使ってる力が　この災いを→
招いてるの？
（ヒナ）だったら　何？　くっ！→
地震を起こすのは　校則違反？→
一つ　いいこと教えてあげる。
あなたを倒した者が→
我が綺羅星十字団のリーダーに
なれることが　決まったの。
戦いは　より激しくなるわ。
覚悟しなさい　銀河美少年！
覚悟なら　とっくにできてるさ。
（ヒナ）残念ね。→
あなたのこと
味わってみたかったのに。
（気多の巫女）欲しいものが
あるなら　ためらうな！→
少女は　そう言ったの。→
ついに　イカ大王の居場所が
分かったけれど→
そこは　一年中　激しい嵐による→
危険な大しけに
囲まれた海だから→
さすがのイカ刺しサムも
その船出を　ためらった。→
けれど　ためらうサムを
少女は　しかった。
そうとも。
本当に　欲しいものがあるなら→
リスクを　恐れちゃいけない。→
その少女　いいこと言うねぇ。
（気多の巫女）イカ刺しサムは
少女を　海辺の小屋に残し→
一人　危険な海へと　こぎだした。→
人生という冒険は　続く。
♪♪～
（ヒナ）開け　電気柩！
バタン！
♪♪～
アプリボワゼ！
ガシャン！
♪♪～
（ヒナ）きゃあ！　あぁ…　ああ～～！
ピシュン
♪♪～
ピピッ
皆水の巫女か。
ビー　ビー（警報）
ん？　来たな。
パキパキパキ…
パリン！
ガシン
♪♪～
ドン！
颯爽登場！
銀河美少年！
♪♪～
タウバーン!!
（ヒナ）あは～っ！　カッコいい～！
はっ！　んん…　んん…。
だが　今日こそ　最後だ。→
銀河美少年！
（イヴローニュ）さて
見せてもらいましょうか　先生。→
科学ギルドの新兵器とやらを。
ドン！
スターソード　エムロード！
バリバリバリ…
スターソード　サフィール！
ドン！
バリバリバリ…
さあ　味わわせてちょうだい→
あなたを！
♪♪～
はっ！
ふっ！
ガキン！
ピピピピピッ…
ビー　ビー　ビー　ビー！
スターソード２本による衝撃は
９万８０００ラメド。→
予想以上だ。
まともに受けるわけにはいかない。
プレコグ・モード→
アクト！
ガシン
チェスト～～！
やっ！
（ヒナ）ふふふっ！→
見える…　見えるぞ！
でやっ！
へえ～。
（ヒナ）このシステムは→
ゼロ時間内での動きを
数秒　予測して→
見ることができる。
格闘戦においての→
優位性は　絶対的だ！→
アームボンバー！
バキッ！
♪♪～
はっ…　ぐわっ！
バキッ！
ドスン！
ううっ！　ぐっ…。
なんだ？　ヤツは。
動きが…　よすぎる。　ん？
ガキン！
バキッ！
うわ～！
強い…　けど　それが　どうした！
こっちも一気に　勝負だ！
だめよ　タクト君！　読まれてる。
うふっ！　モードチェンジ。
♪♪～
（ヒナ）細い腰骨…。→
たくましい胸板。
さあ　次は　どうくる？
豪快！
二の腕～！
銀河…。
（ヒナ）首筋。
十文字…。
（ヒナ）あっ…　鎖骨～！
斬り!!
（ヒナ）あぁ…　おいしそ～！
豪快！
銀河十文字斬り!!
（ヒナ）はっ…　しまった！
ガキン！　ガキン！　ガキン！
♪♪～
バシュ！
（イヴローニュ）あっ…。
♪♪～
ドゴォーーン!!
なんだ？
なんだ？　なんだ？
♪♪～
（グリーン）ったく…。　ん？
ブチッ
（グリーン）くっ…。→
これで　いいんでしょ？
（イヴローニュ）もしかして
敵に見とれて　やられたの？
ピン
カラン　カラン
（イヴローニュ）ほんとに　そうなの？
（グリーン）だったら　どうした!?
いいや…→
すごいなぁって思って　驚いた。→
あんた　本物ね。
♪♪～
（ミドリ）はぁ～…→
もう　おしまいか…。
コン　コン
はい。
♪♪～
ツバサ君？　どうした？→
まだ　傷が痛む？
（ツバサ）先生…　カウンセリング→
お願いできますか？
ん？
いけないことだとは
分かってるんですが…→
僕　先生のことが…。
先生のこと考えると→
胸が　苦しくなるんです。
あっ。
そう！　苦しくなるの～。
入って。　じゃあ→
ベッドに
横になってもらおうかしら。
ふふっ！→
診察しましょうね。
カチャ（鍵を閉める音）
♪♪～
ワコと　島の商店街で買い物！
ええ～！　これって　デートってこと？
けれど　ワコに
魔の手が　迫ったとき　スガタは…。
君の銀河は　きっと輝く。