（リリ）ウフフ。　ゼノス。
新しい紅茶　買うの楽しみ。
（ゼノス）そうだな。
リリにいれてもらうのが楽しみだ。
エヘヘ。
《アストン：チッ。
（アストン）おい　何やってんだ？
（ゼノス）何も…。
やることがねえんだったら
俺たちと冒険しねえか？
どうせ居場所がねえんだろ？
貧民は
冒険者になれないって聞いた。
普通はな。　だが　俺は
やる気や能力のあるやつなら➨
階級なんて関係ねえって思ってる。
何か　できることはあるか？
治癒魔法なら…　少し。
ぷっ…。
《ち…　治癒魔法？
まともな教育を➨
受けられない貧民が
できるわけないだろ》
だったら　俺らのパーティに入れよ。
《アストン：戦力としては
期待してない。
無償の奴隷が
欲しいだけだからな》
ゼッ…。
ふんっ！
うっ！
《ふん…　こんなやつら
俺の敵じゃないな。
それにしても➨
本当に　こいつは
何の役にも立たないお荷物だな》
はぁ…。
《そろそろか》
（アストン）もう　いらないんだ》
（アストン）ったく…
無駄に遠いんだよ。
七大貴族様に
顔を売るチャンスとはいえ➨
この俺に
無駄な体力を使わせやがって。
（ガイル）あ～あ…　俺は
まだ葡萄酒が抜けてねえよ。
（ユーマ）さっさと片づけて
町で飲み直そうぜ。
（アンドレス）だな。　酒場の娘　俺らが
ゴールデン・フェニックスだと言ったら➨
目の色　変わってたしな。
（アストン）無傷で　Ａ級魔獣を
何体も討伐した俺らの名声は➨
こんな辺境にも
とどろいているみたいだな。
おっ。
（アストン）いやがったな。
（うなり声）
さっさと狩って
フェンネル卿に毛皮を届けるぞ。
（咆哮）
ガイル！　一応　防護魔法を頼むぜ！
任せとけって！
力よ　集え。　向かい来るものに
打ち勝つ堅牢な盾となり➨
恐れを知らぬ
高邁な精神の御蔭となれ。
（ガイル）エンケイス！
（アストン）てめえの
ちんけな攻撃なんざ…。
熱っ！　なんだよ　これ…。
ギャーッ！！
（アストン）ちっ…　アンドレス！
破壊魔法を急げ！
い…　今やってる！
世の理と万物の礎を…。
（アンドレス）ギャーッ！
《無能が…
こいつも　そろそろクビか？》
ガイル！　防護魔法
ちゃんと　かけてんのか！！
か…　かけてるよ…
ちょっと調子が悪いっていうか…。
飲みすぎか？　ふざけんな！
（ユーマ）あが～っ！
（アストン）
くそっ！　どいつも　こいつも…。
しかたがねえ。　一度　退くぞ！
（アストン）くっ…。
たかがＢ＋級の魔獣に
何を　てこずってんだよ！
お前だって　ろくに
戦えてなかったじゃねえか。
（アストン）ああっ！？
なあ　まさかだけど
ゼノスの野郎の治癒魔法が➨
本物だったってことはないよな？
そんなこと　あるわけねえだろ。
だが　治癒師を雇うのは　ありか…。
ゼノスみたいな無能な貧民とは違う➨
腕利きの治癒師をな。
《アストン：ここまで
十日もかかっちまった》
ウミンとかいったな。
しっかり役に立ってくれよ。
（ウミン）あんまり
期待しないでください。
普段は王都で治癒師をしていて➨
冒険者資格は
一応　持っているだけですから。
それにしても
なぜ　無傷で倒すと評判の➨
ゴールデン・フェニックスが　私のような➨
中級治癒師のサポートを
求めるのですか？
こっちにも色々　事情があんだよ。
なあ…　ユーマは大丈夫なのか？
あの弓使いのお兄さんですか…。
一命は　なんとか取り留めましたが
冒険は　もう…。
ユーマは所詮
輝かしいゴールデン・フェニックスに➨
相応しくなかったんだ。　弓使いが
一人　減ったところで問題ない。
ガイルが防いで　俺が削って➨
アンドレスの破壊魔法で仕留める。
《フェンネル卿は　娘の誕生日プレゼントに➨
ファイアフォックスの毛皮を使った
マフラーをご所望だ。
貴族に取り入る
この機会を逃すものか》
この宝剣ヒュンベルで
真っ二つにしてやる。
なに！？
《待ち伏せか…》
ガイル！　防護だ！
ちっ…。
（アンドレス）ぐあ～っ！！
（ウミン）アンドレスさん！
（アストン）防護魔法があるとはいえ
油断しすぎだ！
《どうして当たらねえんだ…
どうしてだ！
身体の切れが悪い…
どうしてだ…》
（ウミン）ちょっと！！
あ？
アンドレスさんを　ちゃんと
治療しないと危ないです！
《アストン：どうしてだ…》
（ガイル）どうする！　アストン！！
（ウミン）まだ続ける気ですか！？
どうしてだ！？
《どうして…》
（アストン）真面目にやってんのか！！
（ウミン）防護魔法は
かかっていましたよ！
あれがなければ
この人は即死していたはずです。
重傷　負ってりゃ
意味ねえだろうが！
お前も治癒師なら
さっさと治せよ！
傷の状態に合わせて術式を組んで
詠唱しなきゃいけないんです。
応急処置はしましたが
治癒魔法陣の完備されている➨
治療院に急いで運ばないと。
はあ？　そんな暇はねえ。
今　ここで治せ。
あなた　何を言っているんですか？
この場で完治なんて
上級治癒師だって無理ですよ。
そんなことができるとしたら➨
一部の特級治癒師か
聖女様くらいです。
な…。
《あいつを追い出してから
無傷でいられなくなった。
まさか…》
おい　治癒師のライセンスもないのに➨
特級クラスの治癒魔法が
使える奴ってのは　いるのか？
考えにくいですけど
そんな人がいるんですか？
《俺は何を言っている…。
貧民ごときに
そんな真似が　できるはずがない。
考えすぎだ。
たかが　パーティの奴隷だ》
（フェンネル卿）「貴公らに期待した
私が馬鹿だった。
二度と私の前に
姿を見せないでくれ」。
ちょ…　ちょっと待ってください。
直接　フェンネル卿に
弁明させてください！
もう　お嬢様の誕生日は
過ぎてしまいました。
今更　何を
弁明するおつもりですか？
ですから…。
アストン殿。
フェンネル卿が
お怒りになられているのは➨
討伐失敗だけが
原因ではありません。
無理だと思ったら　早めに
連絡さえしてくだされば➨
お嬢様の誕生日を
手ぶらで迎えるという大恥を➨
免れることができたのです。
《大貴族に近づく機会を前に
無理なんて言えるかよ…》
ち…　違うんです。　裏切者が…
ゼノスの野郎が邪魔を…。
ゼノス？
《そうだった…　貧民街出身者が
パーティにいた過去を➨
残さないように　ゼノスの名前は
一切　出していなかった…》
い…　いえ　何でもありません。
お願いします！
もう一度だけ　チャンスを！
《使いの男ごときに　この俺が…》
ハーッ…。
メンバーも半分しか
残っていないパーティに➨
どんなチャンスをやれと
いうのですか？
（アストン）それは大丈夫です。
すぐに新しいメンバーが➨
補充される予定ですから。
次こそは期待に応えてみせます！
おい。　あんなこと言って
どうするつもりだ？
アテなんか　ねえだろ。
心配すんなよ。　俺らのパーティには
もう一人いただろ。
（アストン）奴隷がよ。
ゼノスか？
あいつだって戻りたいはずだ。
俺が一声かければ
泣いて喜ぶだろう。
さすが　アストンだな！
《ゼノスが　パーティの救世主だとは
思っていないし　思いたくもない。
だが　あの頃は　すべてが
うまくいっていたのは確かだ。
前のように利用して
地に落ちた名声を取り戻す。
不死鳥は　再び蘇る》
この俺様が
直々に迎えに行ってやる。
感謝しろよ　ゼノス。
この後の予定は？
なんもねえよ。
いいじゃねえか。　ちょっとだけさ。
え～っ…。
なあ　ゼノスの奴　とっくに
野垂れ死んでるんじゃねえか？
いや　生きてる可能性はある。
あいつには手切れ金として
金貨をやったからよ。
（アストン）
自分の慈悲深さに涙が出るぜ。
しかし
貧民街って言っても広いぜ？
どうやって探す？
それには考えがある。
亜人の三大勢力の顔役に
ゼノス探しを頼めばいいんだよ。
ああいう連中のところには
貧民街中の情報が集まるからな。
なるほど。　さすがだな　アストン。
お頭。　この人間が
仕事の依頼をしたいらしいです。
（ゾフィア）仕事？　私は　これから➨
先生に会いに行くんだから
忙しいんだけどねぇ。
《いい女だ。　俺が
貴族になったあかつきには➨
ハーレムに加えてやってもいい》
俺は　ゴールドクラスの冒険者パーティ➨
ゴールデン・フェニックスのリーダーで
アストンという。
なんだか肩書が長いねぇ。
自己紹介で日が暮れちまうよ。
さっさと用件をいいな。
ぐっ…。
人探しを頼みたい。
ゼノスという名前の男だ。
二ヵ月ほど前に
貧民街に流れ着いているはずだ。
はっはっはっはっ…
あっはっはっはっ！
ヒーッ…　そうか　そうか。
あんたらが先生を
追放したって噂の馬鹿パーティかい。
（ゾフィア）確かに
間の抜けた面をしているねぇ。
なんだと！
（ゾフィア）帰んな。
あんたらが探しているお人は➨
あんたらごときの相手を
している暇はないんだよ。
私も　これ以上　馬鹿の相手を
するつもりはないよ。
俺を一体　誰だと…。
うっ…。
あんたこそ
私が誰か知っているのかい？
ちっ…　時間を無駄にしたぜ。
どうなってんだよ　アストン！
俺が知るか！！
（リンガ）ふ～ん　貴様らが
ゼノス殿を追い出したアホパーティか。
一度　死んで便所虫に
生まれ変わったほうがいいと➨
リンガは思う。
あ…　あんたも
ゼノスを知っているのか…。
ゼノス殿は　便所虫に用はないと思う。
さっさと帰ったほうが身のため。
なんだと！？
やる気？
くっ…。
リンガも便所虫に用はないけど。
くそっ…。
どうなってんだよ！？
ちっ…。
（レーヴェ）ほう　おぬしらが
ゼノスを追放したゴミ共か。
いまさら　ゼノスに何の用だ？
な…　なんだと？
（アストン）黙れ　ガイル。
おい　もし
ゼノスに　ちょっかいを出したら➨
オーク族が黙っていないぞ。
（ガイル）アストン…。
（アストン）何も言うな。
《アストン：ゼノスが　亜人三大勢力の
首領から慕われている？
そんなことが　ある訳ない。
そうだ…　人違いだ。
俺の知っているゼノスとは別人。
あいつが実力者だったなんて
そんなことが　あってたまるか》
（ガイル）お…　おい　アストン…。
ああ！？
ゼノス…。
（ゼノス）リリ　こっちだぞ。
ゼノス　待って。
リリ　なかなか道を覚えられないの。
貧民街は
道が入り組んでいるからな。
ゼノスは　よくわかるね。
やっぱり　昔　住んでたから？
（アストン）おい　ゼノス！
（リリ／ゼノス）ん？
まさか…。
（ゼノス）アストン…　と　ガイルか？
ああ　その通りだよ。
しぶとく
生きてやがったようだな　ゼノス。
なんで
こんなところにいるんだ？
なんでだろうなぁ？
お前に　わかるか？
いや　興味ない。
じゃあ　俺は忙しいから。
ちょ…　ちょっと待てや～っ！
お前だよ　お前！
えっ？
お前を探してたんだよ！
なんで？
喜べ。　お前を
ゴールデン・フェニックスに戻してやる。
（ゼノス）断る。
嬉しさのあまり泣くんじゃ…。
って…　はあ！？
俺の聞き間違いか？
まさか　断ると言ったのか？
言ったけど。
（アストン）なぜだ！？
なぜもなにも　不当な扱い受けるし
ろくな報酬ないし➨
俺のメリット　ゼロだし　普通　断るだろ。
そういうことじゃねえ。
この俺が誘ってるんだぞ！
まぁ　どうしてもって言うなら
暇なとき　クエストに➨
一回だけ同行するくらいなら
考えないでもないが➨
ちゃんと金は払えるんだろうな。
は？　お前は　なにを…。
（ゼノス）一回の治療ごとに　五万ウェン。
重傷の場合は　百万ウェン。
防護魔法と能力強化を
使う場合は　三倍で。
（ゼノス）言い値で払ってもらうぞ。
調子に乗るな！
どうせ　ここに
居場所なんてねえだろ。
《ゼノス先生！
こんちわっす。
（ゼノス）おう。
足は　どうだ？
おかげさまで　調子ばっちりっす。
それは　よかった。
ゼノスお兄ちゃん　遊ぼう！
あそこに変な人いるよ。
よう　先生。
いつも世話になって　すまんな。
おい！！
ゼノス　このおじさん達
なんだか　うるさいね。
おじさんじゃねえ！！
じゃあ　俺たちは行くか。
お前…　本当に
戻って来る気はねえのか？
この俺が　戻って来ていいと
言っているんだぞ！
お前を拾ってやった
お前の居場所を➨
与えてやった　この俺が！
悪いな　アストン。
もう　遅い。
（アストン）俺を…　無視するな…。
待ちやがれ！　ゼノ…。
（クリシュナ）この私の目の前で
他人に襲いかかるとは　大胆だな。
近衛師団として見逃せんぞ。
（ゼノス）あれ？　クリシュナ。
どうして　ここに？
貴公に会いに来たのだ。
俺の家は　この辺じゃないぞ。
ふっ…　迷ったのだ。
しかし　結局　会えたのだから
私の方向音痴に感謝だな。
（ゼノス）開き直ったな。
うっ…　ううっ…。
《アストン：たしか
史上最年少の副師団長…。
なんで　そんな奴が
ゼノスと親しげに…。
お前は一体　なんなんだ…》
（クリシュナ）さあ　暴行未遂犯として➨
近くの詰め所に
引き渡させてもらうぞ。
違うんだ！　俺は嫌だったのに
あいつに無理やり…。
えっ！？
くっ…。
《俺を…　俺を無視するな。
ゼノス…》
そういえば　この前　私のところに
先生を追放したやつらが来たよ。
リンガのところにも来た。
確かに　アホ面をしていた。
我のところにも　そのゴミパーティは
のこのこ　やってきたな。
散々な言われようだな。
よからぬ雰囲気があったから
一応　部下に➨
足取りを追わせてたんだけど
その後　居場所が掴めてないんだ。
リンガも同じ。
ワーウルフの鼻でも　さがせていない。
それが　オークの網にも
引っかかっていないのだ。
普通に　おうちに帰ったんじゃ…。
そうならいいけど　もっと
深い所に潜っていたら厄介だね。
深いところ？
（カーミラ）地下ギルドじゃ。
地下ギルド…。
非合法のギルドのことさ。
我ら亜人でも
入り込まない地下の底。
あいつらは　金次第で
どんなことでもやるから➨
リンガは嫌いだ。
ヤクの売買に　暗殺　復讐代行。
あ…　あの　うるさいおじさんが➨
地下ギルドに
悪いお願いをしに行ってたら…。
地下ギルドへの依頼は
けっこうな金がいるはずだが。
（カーミラ）ふむ。　わざわざ　ゼノスを
探しに来たということは➨
その男は　相当
困窮しておるのかもしれんの。
つまり　それだけの元手はない。
そ…　そうなんだ。　それなら安心。
（リリ）ゾフィアさん？
いや…。
最近　金が無くとも条件次第で➨
依頼を請け負う奴がいるって
噂を思い出してさ。　たしか…。
案内人って名乗る奴だ。
（リリ）眠れないの？
あ…。
リリ。　まだ起きていたのか。
リリ　寝てた。
でも　目を覚ましたら
こっちが明るかったから。
紅茶　いる？
あ…　逆に眠れなくなるかな？
いや　もらおうか。
どう？
いつもながら　うまいよ。
ありがとうな。
ヘヘッ。
（ゼノス）ん…　なんだ？
リリが眠れないとき　ゼノスが
なでなでしてくれるから　お返し。
おかげで　よく眠れそうだ。
むふ～っ。
（寝息）
眠れんのか？　ゼノス。
お前まで　どうした？
カップが　三つ用意してあったからの。
飲むしかあるまい。
貴様が眠れないのは
元パーティに会ったからか？
なんだ　心配してくれるのか？
なんだかんだ
良い奴だよな　カーミラって。
からかうでない！
別に…　そういうわけではない。
夜は暇じゃから　多少
話に付き合ってやってもいいと➨
気まぐれに思っただけじゃ。
悪かったよ。
一人では飲みきれないから
付き合ってくれ。
そう言うなら
付き合ってやらんでもないぞ。
（ゼノス）アストン達のことは
正直　忘れていた。
でも　色々　思い出して
一度　ぶん殴っておくんだったと➨
後悔しているよ。
ただ　もっと前のことを
思い出していたんだ。
ゼノス　貴様は治癒魔法を
貧民街にいた時に➨
身に付けたと聞いた。
一体　どうやったのじゃ？
遺体を生き返らせようと
思っていたら　その過程でな。
それは禁呪じゃぞ。
ああ。　蘇生とか
子供の頃は何も知らなくて。
師匠に後ろから殴られた。
（カーミラ）そういえば
蘇生魔法とは異なるが➨
わらわの生きていた時代には
人造生命➨
ゴーレムを造る魔法があったのう。
（ゼノス）三百年前か。
人魔大戦中の　まだ
魔王が生きていた時代だよな。
（カーミラ）今は失われた
魔族の使う闇魔法じゃ。
特殊な魔石を核に➨
炭素や硫黄などの材料を集めて
ゴーレムは作られる。
へぇ。
痛みも感じず
恐怖を覚えることもない。
ただ黙々と命令をこなすゴーレムは
実に厄介な相手じゃったのう。
ちなみに　三百年前のカーミラって
一体　何をしていたんだ？
そんな大昔のこと
とうに忘れたわ。
（ゼノス）お前
自分の事は話さないのな。
さて　そろそろ片づけるか。
（ごう音）
なんだ？
貧民街から聞こえたようじゃの。
ちょっと待っとれ。
あっ…。
（カーミラ）信じられん…。
まさに今　話したゴーレムが
貧民街で暴れておる。