（リリ）あ…。
おはよう　ゼノス。
朝だよ。
♬～
（ゼノス）おはよう　リリ。
紅茶　いれたよ。
（ゼノス）ありがとう。
《リリ：治癒師は　怪我を治して三流。
人を癒やして二流
世を正してこそ一流。
治癒師と共に
歴史を歩んできた国　ハーゼス王国。
治癒師の存在が
国家の拡大に貢献し➡
重要な地位を築いている。
王立治療院を中心に
多くの治癒師が集まり➡
より高度な治癒魔法を学び➡
ライセンスを取得して
それぞれの道へ進んでいく。
そんな王国の片隅に
正規の教育を受けず➡
ライセンスも持たない治癒師がいる》
（ゾンデ）いつも　すまねえな。
（ゾンデ）治療費だ。
気にするな。
対価さえ払ってくれれば
いつでも治してやるよ。
（ゾンデ）ありがとよ。
（リリ）お疲れさま　ゼノス。
今日は往診だよね？
ああ。　夜には戻ってくる予定だ。
わかった。
夕飯　作って待ってるね。
いってらっしゃい。
いってくる。
あっ　カーミラさん。　ご飯は　まだだよ。
（カーミラ）どれどれ。
ほう…　シチューかの。
今日も　リリの飯が楽しみじゃ。
（リリ）えへへ。
任せて。　リリは　ゼノスの
未来のお嫁さんだから➡
いつでも美味しいご飯を
作るんだよ！
くっくっくっ…　精が出るのぉ。
さて　わらわは　もう少し
部屋でゆっくりするとしよう。
（扉が開く音）
ん？
（ゾフィア）先生。
（ゾフィア）会いにきたよ。
あれ？　留守かい？
ゾフィアさん。　ゼノスは今　往診だよ。
そうかい…。
それじゃ　戻って来るまで
待たせてもらうよ。
フーッ…　今日は早めに来て➡
先生を
独り占めしようと思ったけど…。
（扉が開く音）
やっぱり　来たね。
（リンガ）ゼノス殿！　リンガが会いにきた！
ん？　誰もいない。
ゼノスは往診だよ。
やあ。
んげっ…。
（リンガ）ゼノス殿を
リンガの尻尾でモフモフしながら➡
ペロペロするつもりだったのに…。
あたしが先生の帰りを待つから
アンタは帰りな。
それは　リンガの役。
それは　リリの役なの！
アハハハ！　そうだね。
えっ…。
（物音）
アイツも来た。
（レーヴェ）ハッハッハッハ！
ゼノス　遊びにきたぞ。
どこにいるのだ？
レーヴェさん　ゼノスは往診。
みんな　奥にいるよ。
ドアを直してから来てね。
結局　みんな来たね。
リンガのまねした。
さては　リリのご飯に
つられて来てしまったか。
それは　アンタだけだよ。
これを隠し味にっと…。
ゼノスが戻ったら　ご飯にするから
みんなも食べていく？
我は　そのつもりだ。
あたしも　せっかくだから
頂いていくよ。
当然　リンガも食べる。
フフッ　みんなで食べるの楽しみ。
あっ。
（リリ）洗濯物　しまわないと。
みんな　ちょっと　お鍋　見てて。
それにしても　いい匂いだね。
夜まで待てない。
（レーヴェ）我も同じ意見だ。
熱々のうちに
一口　味見をしてやろう。
これは　うまい！
リンガも。
これは　つまみ食いじゃなくて
味の確認…。
（リンガ）う～ん！
（レーヴェ）手が止まらん。
まったく…
二人とも　リリに怒られるよ。
あっ！　それは　リンガの！　フンッ！
（においを嗅ぐ音）
先生の好きな味を
覚えるために　少しだけなら…。
フーッ。
う～ん…。
ハーッ…。
早く　ゼノス　帰ってこないかな…。
（ゾフィア）あ…。
大変なことになってしまったね…。
（リンガ）リンガも　そう思う…。
（レーヴェ）我の腹も
そう言っている…。
２人が食べるから
なくなってしまった！
まったくだ。
２人とも何をやっている。
アンタら　記憶喪失かい？
おお　それはいい！
リンガは何も覚えていない！
なるほど！　これから作るのか。
おっと　そうきたかい。
ここは　あたしも
乗っておこうかね。
この鍋に具材を入れないとねぇ。
（物音）
ヘヘッ…　どういうことか
教えてくれるかな？
（リリ）ゾフィアさん　リンガさん　レーヴェさん。
フフッ。
これには　いろいろ
事情があってだね…。
リンガは何も知らない。
我も何も知らんぞ。
リリ　よく聞こえなかったの。
もう一回➡
どういうことか教えてほしいな。
あ…　いい匂いがして
ちょっと味見しちゃってさ。
リンガの手が勝手に動いてしまった。
うまかったぞ。
（ゾフィア）おい　アンタらのせいで
リリが落ち込んでいるじゃないか。
レーヴェが　たくさん食べるから…。
うまくて手が止まらなかった。
（ゾフィア）開き直るんじゃないよ。
鍋ごと食べてしまいそうだった。
（リンガ）さすがに　おなか　壊す。
それならば　ゼノスに診てもらうか。
（ゾフィア）そんなことで
先生の手を煩わすんじゃないよ。
リンガも最近
尻尾の毛並みが悪いから➡
いつもみたいに　ゼノス殿に
なでなでしてもらわないと。
話を　ねつ造するんじゃないよ。
ゾフィア　嫉妬は見苦しい。
嫉妬するなら　リンガより➡
この鍛え上げられた
ボディのほうにしたらどうだ？
（リンガ）フンッ　ゼノス殿が好きなのは
そんな下品な体じゃない。
リンガの程よく引き締まった体と
モフモフの二段構え。
フーッ…　２人とも
話が　ずれてきているよ。
負けトカゲが　なんか言ってる。
わんちゃん　何か言ったかい？
我も混ぜろ。
混ざるな。
（リリ）みんな…。
あ…。
喧嘩すると　ゼノスが怒るよ。
（みんな）あっ…。
ゼノスと　みんなで
一緒に食べたかったのに…。
ごめんよ　リリ…。
すまない…
リンガが　ご飯　作るの手伝う。
我も手伝うぞ。
力仕事なら任せろ！
食材が　今日の分しか➡
用意してなかったから
もうないの…。
（カーミラ）なんじゃと。
ひっ…　うう～っ…。
すみませんでした！！
わらわが楽しみにしていた
リリのシチューを➡
すべて食べたというのだな？
どうしてくれようか…。
シチューが詰まった魂でも
食べるかのぉ。
うっ…　お前らも謝る！
（リンガたち）すみませんでした！！
（リリ）食材…。
リリ　みんなに
食材を持ってきてほしいの。
リンガ　必ず持ってくる。
あたしに任せておくれ。
最高の食材をとってくるよ。
フッハッハッ
大量に運んできてやろう。
ハーッ…　ハーブも最後の一枚だったな。
もっと怒らなくてよかったのか？
そこまで怒ってないよ。
ほう。　リリは心が広いのう。
もし食事だけではなく
わらわの酒も飲み干していたら➡
呪ってやるところじゃった。
リリは大人だもん。
（リリ）リリ　みんなと
過ごしているときが好き。
ハーッ…　ゼノス　帰ってくるまでに➡
ご飯　間に合うかな…。
フーッ…　フーッ…。
うっ…　くっ…。
ハーッ…。
（フォーブス）まったく…
何をやっているのでしょうね。
（フォーブス）本当に困ったヤツだ。
どこで遊んでいたんですか。
お…　おなかが痛くて
治療院に行ったんですが➡
やっぱり　お金がないと
診てもらえなくて…。
ハーッ…。
うっ…　あっ…。
奴隷の分際で腹痛くらいで
休めると思っているのですか？
こざかしい。
痛っ…。
仕事に戻りますよ。
も…　申し訳ございません！
うっ！
汚い亜人には　汚い墓が
よくお似合いですね。
うっ…。
チッ…　まったく。　早く立ちなさい。
こんなに手を煩わせるとは　お前も
墓の中に入りたいのでしょうか！
うっ！
うっ…　ううっ…。
何を　ぐずぐずしているのですか。
さっさと金めのものを
あさってきなさい！
ハッ！
口も利けなくなったのですか。
この出来損ないは。
私は先に帰るとします。
成果を得られたら
今日の餌を与えてあげましょう。
うっ…　あっ！
はあ？
血が…。
何をするのです！
あ…　クソッ。
ハーッ…　どういうことだ…。
（フォーブス）あっ…　そこのあなた！
ん？
あっ…　ハーッ…　ハーッ…。
私の奴隷が　おかしくなって
暴れ出したんです…。
なんとかしてくれませんか！
いきなり　なんだ。
（ゼノス）身勝手なヤツだな。
ああっ…　追いついてきましたよ。
（フォーブス）あれです！
（ゼノス）いったい
何をしていたんだ？
（フォーブス）いつもどおり
仕事をしていただけなのですが…。
なんの仕事だ？
くっ…。
ちょっとした農作業ですよ。
そんなことより
この傷を見てください。
私は早く治療院に行きたいのです。
アイツを　なんとかしてくれたら
金は払いましょう。
うっ…　あっ…。
（ゼノス）どうした？
そんなに暴れて
機嫌でも悪いのか？
ぬあっ！
（フォーブス）おおっ…　なかなかの腕だ。
そのまま　アイツを処分してくれ。
断る。
なぜ…。
俺の仕事は
誰かを殺すことじゃない。
そんな悠長なことを
言っていたら➡
この貴族の私も
死んでしまうのですよ！
奴隷なんて　死んだら新しいのを
また買えばいいでしょう。
悪いが　助けられる命は
助けたい性分なんでね。
はあ？
あなたは　なんなんですか…。
治癒師だよ。
くっ…　う～っ！
ぬあ～っ！！
えっ！？
（フォーブス）どこが治癒師ですか…。
は？
《ゼノス：速いな。
並の獣人の力じゃない》
うあ～っ！！
ギャッ！
あ…。
（フォーブス）うわ～っ！
うっ…　ううっ…　うっ…。
すぐ出してやるから
少し　おとなしくしてくれ。
い…　い…。
痛い…　の…。
もう…　嫌…　だ…。
そういうことか。
会話して　飯を食うヤツもいるけど
誰かに取り憑くヤツもいるのか。
（ゼノス）今　助けてやるぞ。　ヒール。
どんな農作業をしたら
死霊に取り憑かれるんだか。
今日の仕事は　これで終わりだ。
（うめき声）
（フォーブス）あの潰れた脚が
ほんの一瞬で完全に治っている…。
とんでもない力だ…　くっ…。
あっ…　ああ…。
あ…　あなた…。
（フォーブス）
本当に治癒師だったのですね…。
ああ　そうだ。
わ…　私を助けておくれ！
（ゼノス）もう今日の営業は
終了したんだ。
明日でいいか？
あ…　明日？
死んでしまうではないですか。
（フォーブス）今すぐ治療しなさい！
今すぐか…　通常料金より
上乗せになるけど　いいか？
これだけあれば十分でしょう…。
（ゼノス）おい。
そんなもんじゃ
全然　足りないぞ？
（フォーブス）こ…　こ…　これで
足りないというのですか？
相場以上の金額を
出していますよ…。
治癒師が…　そんな法外な料金を➡
取っていいと
思っているのですか！？
フッ…　なんせ　俺は➡
治癒師のライセンスを持っていない
闇ヒーラーだからな。
闇ヒーラー？
そんなヤツが　いるのですか？
墓荒らしと同じ闇稼業さ。
（フォーブス）うっ…。
墓荒らし？　なんの話でしょう？
ああ　農作業だったな。
う～ん…　そうだな。
足りない分は
アイツを代わりにもらおうか。
（フォーブス）アイツ？
（フォーブス）あの奴隷ですか…。
あ…　あんなもの
好きに使いなさい！
よし　取引成立だ。
確かに支払い完了だ。
（フォーブス）もう…　こんなことは
こりごりです…。
んっ…。
起きたか？
痛っ…。
誰？
俺は　ゼノスだ。　お前を買い取った。
名前は　なんて読むんだ？
（ティル）私は　ティル…　です。
買い取った…　ですか？
ああ。　ティル　服を脱げ。
えっ？
高い買い物だったんだ。　まずは
ちゃんと体の具合を見ないとな。
えっ…　あ…　ああ…。
はい…。
やっぱりな。
（ゼノス）胆管に石が詰まって
炎症を起こしている。
前かがみで腹が痛そうだし➡
黄疸が出ているから
気になって後を追ったんだ。
すぐに治すぞ。
えっ？　今　何が…。
（ゼノス）何がって➡
腹を切って
石を取り出して閉じただけだ。
詠唱してないし　魔法陣もない…。
傷跡も　まったくない。
（ゼノス）これくらい
治癒師なら誰でもできるだろ。
ご主人様は
こんなことが　できるんですか！？
普通だろ。
普通ではありません！　あ…。
助けてくれて
ありがとうございます。
なんて　お礼を言えば…。
（ゼノス）礼だけで済ませる気か？
えっ！？
俺が欲しいのは　相応の対価だ。
早速　仕事をしてもらう。
な…　なんでもします！
ご主人様の奴隷として
お返ししていきます。
なんでも…　言ってください。
（ゼノス）これを探してくれないか？
えっ？
できないのか？
い…　いえ。　あ…。
ついてきてください。
これ…　でしょうか？
ああ　これだ。
ありがとう　ティル。
お礼なんて…。
こんな簡単な仕事で
いいんでしょうか？
もっと　こう…
いろいろあると思っていたので➡
私は　なんでも…。
お前の仕事は終わりだ。
えっ？
それは　どういう…。
（ゼノス）言葉のとおりだ。
いえ。
私には　ご主人様への借りが…。
その借りが　これで終わりだ。
俺は働きに見合った
報酬をもらうし➡
受けた働きに見合った
対価を支払う。
私は　まだ何も
お渡しできていません…。
（ゼノス）葉っぱだ。
この葉っぱは　俺一人では
見つけられなかった。
で…　でも　それって　ただの…。
（ゼノス）俺にとって　これには➡
それほどの価値がある
ってことだ。
（ゼノス）もう貸し借りはない。
好きなところへ行っていいぞ。
私の…　好きなところ…。
私　今　好きなところは…。
まだ　わからないから➡
奴隷じゃなく
自分で生きて探してみたい。
見つけたら
お話ししに行きますね。
（ティル）また…　会いにいっても
いいですか？　ゼノスさん。
ああ。
じゃあな　ティル。
怪我をしたら　いつでも来い。
闇ヒーラーとして治療してやる。
（ゼノス）金は　きっちりもらうけどな。
ただいま。
おかえり　ゼノス。
あ…　ご飯　まだできて…。
（扉が開く音）
先生！
ゼノス殿！
ゼノス！
３人とも　どうしたんだ？
いや…　気にしないでおくれよ。
リンガ　悪いことしてない。
我も　つまみ食いなどしていない。
お野菜に
お魚もお肉も　いっぱい！
（リリ）張り切って作らなきゃ！
（カーミラ）何か　おもしろいことが
起こった気配がするのぉ。
いたのか。
くっくっくっ。
（カーミラ）おやおや？
これは新しい女の気配を感じるぞ。
（ゼノス）ちゃかすな。
（カーミラ）くっくっくっ…。
みんなが　いっぱい
持ってきてくれたから➡
たくさん　ご飯が作れそう。
そうか　楽しみだな。
えへへ　待ってて。
あっ。
先に紅茶いれるね。
みんなで飲もう。
フフッ。
ああ。