（トキ）はあ～　気持ちええ～！
（銀二郎）はあ…　あ～　冷たい！　冷たい…。
アハハ！
冷たい…。
すぐに慣れますけん。
アハハ…。
はあ…。
なら　いきますよ。
はい。
（かしわ手）
お日様　おはようございます。
フッ…。
（かしわ手）
（２人）出雲の大社様　おはようございます。
はあ～。　松江の人間になった気分だが。
気分だなくて　もう　なっちょりますけん。
（フミ）そんな　ゴシゴシ洗わん。
もっと　コロコロこすって。
コロコロ？
コロ…？
そう…。➡
右　左…。
はあ～。
さあ　早いこと　上げて。
あっ！
急げ　急げ　急げ…。
おいしいとよいのですが。
ありがとう。
はい。
（司之介）では　頂くとするか。
なら　婿殿　発声を。
えっ？　私がでございますか？
「頂きます」と　ひと言　言うだけじゃが。
ああ…。
あっ　それでしたら…。
えっ？
ひと言だけ　ご挨拶を。
あ？　「私がでございますか」と
言うちょったのに…。
（勘右衛門）用意周到じゃな。
フフフ…。
え～　この度は　私　山根銀二郎を
婿に迎えてくださって➡
まことに　ありがとう存じます。
松野家の跡取りとして
いずれは　おじじ様　父上様のような➡
立派な当主になりたいと思っとりますので
どうぞ　よろしくお願いいたします。
任せろ。　わしが　しっかり指南する。
ありがとう存じます。
⚟（鐘の音）
それでは…　頂きます。
（一同）頂きます。
ようこそ　松野家へ。
はい。
⚟（鐘の音）
あ～。
（司之介）
おいおい　「あ～」と言うな。　はしたない！
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
♬「生活しなきゃと坐ったり」
♬「夕日がとても綺麗だね」
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「黄昏の街西向きの部屋」
♬「壊さぬよう戸を閉めて」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」
フフ…　銀二郎さんは？
＜蛇です＞
＜蛙です＞
（２匹）＜蛇と蛙です。　おはようございます＞
えっ　ええ～　天狗！？
（蛙）＜おトキちゃん
お仕事に行くだけで楽しそうね＞
＜こないだまで
おサワちゃんと通ってたのに＞
（２匹）＜出る幕なしね～＞
よいしょ…。
もしかして　源助柱？
ご存じなんですか？
もちろん。
うわっ…　これが源助柱か。
源助柱をご存じなんて…。
あっ…。
♬～
（平井）こぉは　小豆洗いかの？
あっ　よくご存じで。
うちの旦那でございます。
（せん）おトキの旦那に似ちょるそうで。
あ～。
銀二郎さん　頑張るけんね～。
はあ～　なら
ぬらりひょんも描いちょくれんか？
うちの家内が　ぬらりひょんそっくりで。
（笑い声）
（せん）こげな顔して…。
（平井）おい　やめろ　やめなさい。
（笑い声）
（傳）こげな不景気の中➡
あの子らの明るさには救われるのう。
仏の平井も　しかり。
わしらも頑張らねば。　なあ？　氏松。
⚟（笑い声）
氏松？
（氏松）あ…。
（傳）不景気の今こそ　腕の見せどころじゃ。
わしを超えてみせろよ。　よし！
はい…。
（傳）お～い　みんな➡
久々に　おやつにしよう。
（歓声）
やった～！
何かね？　何かね？ハハハハハ…。
お～！　なかなか　ええ筋しちょるのう。
ありがとう存じます。
死ぬ気で働かせていただきますけえ。
だが　死ぬことはないけん。
こりゃ　安心せえ！
どげでしたか？　初日は。
（銀二郎）いや～
えらい仕事ですが　ええ方ばっかりで。➡
どがにか　やっていけそうです。
元は　お武家さんだったのに
そげな仕事させてしまって➡
申し訳ございません。
あっ　なに…。
それは　お互いさまです。
それに　私は…
貧しいくせに武家にこだわる父が嫌で➡
早く　家を出たかった。
松野のお父上のおかげで
まげも落とせましたし➡
感謝しても　しきれんほどです。
そんなら　よかった。
（なみ）
あ～ら　幸せが歩いてくると思ったら。
アハハ…。
フフフ…。
その様子なら
当分こっちには来なそうだねえ。
はい。　フフフ…。
（銀二郎）「ある宿屋で　客が床に就くと➡
『兄さん　寒かろう』
『お前も寒かろう』➡
何やら　布団がしゃべる。➡
その少し前　寒～い鳥取の田舎町で➡
貧しく幼い２人の兄弟が暮らしていた。➡
『家賃も払えねえなら
もらっていくぞ！』と➡
借家の大家が布団を取り上げて➡
吹きすさ～ぶ雪の中に➡
兄弟２人を追い出した。➡
『兄さん　寒かろう』『お前も寒かろう』➡
そう言いながら　２人は➡
凍え死んでしまった。➡
その宿屋の布団は
その兄弟のものでした」。
♬～
あっ…　すんません。　寝ましょう。
あっ…　ごめんなさい。
あっ　そげだなくて…。
見ちょる…。
♬～
⚟（犬の吠え声）
（銀二郎）見てた…。
フフフ…。
＜銀二郎さんとの新婚生活も
ひとつきが　たちました＞
＜えっ　もう？＞
（銀二郎）これで　５０！
へえ～。
へえ～！　ひとつきで　こげに稼げるんだ。
３人いると違うもんだねえ。
婿を取った甲斐があったのう。
フフッ　それはよかったです。
（森山）なら　とりあえず…。
（銀二郎）えっ？　そがな…。
おトキちゃんを遊郭に売ろうとしてたとこ
あんたが来て稼ぐ言うけん➡
ギリギリまで待っちょったとこだ。
えっ？
あ…　聞いちょりませんでした？
お見合いの前に。
あっ　いや　まあ…　多少の借金があるとは
聞いとりましたが。
アハハハ…　多少なんてもんだないわ。
何　笑っちょるんですか！
だけん　頼んだがね　馬車馬殿。　フフッ。
だったら…
仕事を増やした方がええですかね？
まあ！
（銀二郎）
いやいや　じきにとは　いきませんけど…。
偉い！　よう言うたぞ　婿殿。
気に入った。
今までは
気に入られとらんかったんですね。
いや　更に気に入ったということじゃ。
来い！
えっ？
ええから　来い　早う。
（カラスの鳴き声）
⚟（足音）
（傳）ただいま　帰った。
氏松が銀行に融資願いに行ったっきり
戻らんのじゃが…➡
帰っておるか？
（タエ）氏松の部屋に…。
こんなものが。
出奔したようです。
西～　司之海～。
東～　銀二山～。
なして　相撲取る？
見合って　見合って。
松江の男は　気に入った男とは　相撲を
取るもんじゃと言っちょりましたが。
（勘右衛門）初耳じゃな。
はっけよい！
んんっ！
んっ！
のこった　のこった！
（氏松）「父上様　母上様➡
雨清水家の跡取りとなれぬ身勝手を
お許しください。➡
工場の窮状は　ひとえに私の責任。➡
この不景気を
どうか乗り越えられますよう。　氏松」。
氏松一人が
責めを負うことでもなかろうに。
んっ！
のこった　のこった！
あっ…。
んんっ！
のこった　のこった！
ああっ！
司之海～。
どげじゃ！
司之海　強うございます。
ようできた婿でございますこと。
八百長がすぎるわ。
♬～
傳。
はっ。