op
容易いぞ 波紋が水中を伝わるのは
水中のための ターコイズブルーオーバードライブ
ジョ…ジョジョ
や…やった
ま…まだだ
水中を伝わる波紋と同じ速さで
一瞬早く水上へ泳ぎ逃がれるとは
素早い
オーバードライブはブラフォードの額を掠っただけか
やはり拳で接触して
直接太陽の波紋を送り込まねば
ディオ様が
我に命　お与えてくださり　この男と戦わせてくれたことに
感謝とこの上ない名誉を感じる
この男は勇者の素質十分
もう水中というハンデの上での戦いは終わりだ
今度は能力と能力 技と技 精神と精神
貴様 最大を尽くし このブラフォードと戦え
ディオに操られながらも 生前の誇りを忘れてはいない
そしてその誇りは戦うことへの 暴力への誇り
貴様の血をこの肉体の一部としてやる
また髪の毛攻撃か
来い 今度はたっぷり波紋を流し込んでやる
空　こぼれ落ちた二つの星が
光と闇の水面　吸い込まれてゆく
引き合うように　重なる波紋
誇りの道を往く者に　太陽の導きを
野望の果てを目指す者に　生贄を
震えるほど心
燃え尽きるほど熱く
その手から放て　鼓動
体　漲る勇気で
迷いなき覚悟に喝采を
その血の運命　ジョジョ
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:空灵 翻译:机器猫抄人 校对:鸡腿猫 时间轴:wcaster
第六集 「明日的勇气」
オーバードライブ連打
ジョジョ
ま…まずい 波紋は手足など末端部分からしか出せない
あのように雁字搦めにされては 両腕が使えず
波紋で髪を切断するのは不可能
た…助けに行きたくても 俺たちの前には今…
タルカス こいつが
服を破り 僕の皮膚に直に食い込んでいる
もがけばもがくほど強く
髪の毛が僕の血を吸っている
止めだ 若者よ
首を刎ねて その溢れる血をもらうぞ
これだ
鋼を伝わる波紋疾走
メタルシルバーオーバードライブ
うまい
剣からの防御がイコール波紋攻撃に繋がっているぞ
震えるぞハート
燃え尽きるほどヒート
刻むぞ 血液のビート
サンライトイエローオーバードライブ
やった
この音 いつも聞く波紋の流れる音だ
今までの亡者とは違った男 ブラフォード
彼の生立ちとその精神を知っているだけに…
でも これでいい
彼も人間の血を吸い 牙にかけ　仲間を増やすゾンビ
倒さなくてはならないんだ
俺は 黒騎士ブラフォード
これしきの痛み へこたれぬわ
見苦しいぜ ブラフォード
そんなに醜くなってまでもよ
ゾンビとしての殺意が消えず　襲ってくるなんてよ
なに
ジョースターさん 何している？
かわすか攻撃するかしろ
なぜ動かない
一体 これは
二人とも 一体
あなたは今「これしきの痛み」と言った
痛みと あなたは痛みを感じている
は…花だ
ブラフォードの足元に
黒騎士ブラフォードの肉体は波紋を食らったことによって崩れつつある
だが 同時に痛みを取り戻している
つまり人間としての痛みを
波紋は彼のゾンビとしての肉体を滅ぼすと同時に
高潔な人間としての魂を蘇らせたのだ
だから僕は あなたとの戦いを止めた
だからあなたは 剣の攻撃を途中で止めた
あの顔は
さっきまでの怒りと憎しみに歪んだ顔ではない
母親と会話する息子のように安らいでいる顔だ
お前 俺が途中で剣撃を止めると
そこまで信用して攻撃して来なかったのか
そこまで人間を信用できるのか
この痛みこそ生の証
この痛みあればこそ 喜びも感じることができる
これが人間か
奇妙な安らぎを俺は今感じる
もう世への恨みはない
こんな素晴らしい男に こんな暖かい人間に
最後の最後に出会えたから
吾が女王のもとへ旅立とう
三百年経った世界の友人よ お前の名を聞かせてくれ
ジョナサン?ジョースター
ジョナサン 吾が女王より賜ったこの剣に刻んである言葉を捧げよう
luck（幸運を）
そして 君の未来へこれを持ってゆけ
pluck（勇気をッ！）
ブラフォード
何という皮肉 何という奇妙な運命
そんな 魂を救うために 殺さなくてはいけないなんて
恨みを持って処刑されたとはいえ
こんな誇り高い人物を 高貴なる心の持ち主を
どす黒い凶器に変える
憎むべきは石仮面
許せないのはそれを操るディオ
ジョジョ
後だ
タルカス
な…何と
友人ブラフォードの遺品とも呼べる甲冑を
無情にも粉微塵にするとは
ブラフォードの腰抜けが
尊敬してはいたが
所詮業師にすぎぬ男
だが俺は殺戮のエリートを目指した
力で殺し捲くり 破壊し尽くすだけだ
絶望の悲鳴を発せ
ナイスキャッチ ジョジョ
崖が崩れるぞ
この葉っぱ
ジョジョ
はい
生命磁気へのオーバードライブ
掴まれ スピードワゴン ポコ
人間の体は微量ながら磁気を帯びており
生命磁石になっていると考えられ
オーバードライブはその生命磁気をパワーアップ
木の葉にそれを流し込み
葉っぱ自体を 生命磁石としてくっつけたのだ
すげぇ
yeah
こんなことできるなんて
兄ちゃんたち　まさか 人間なの
それとも天から降りてきた神様の使い
まったくだぜ 常識が麻痺しちまって 疑問にも思わなかったが
一番の謎は あんただぜ ツェペリのおっさん
あんたは一体どこでこんなことを覚えたんだ
わしはインドの港町で 一人の奇妙な男と出会った
そうと見えないほど若くみすぼらしいのに
自分を「医者」だと言うのだ
わしは驚いた
西洋医学では切断しなければならない腐りかけの足を
光を放つ手で 治療して見せたのだ
その力こそ波紋だったのだ
波紋の力ならば 石仮面の最悪の事態に対抗できると感じたわしは
チベットのヌーと呼ばれる川を上流へ上流へとのぼり
その医者の師に会いに行った
名は トンペティ
遠方からきた者よ そなたの未来が見える
そなた ここで修業をするつもりか
すれば運命が大きく変わり
死への宿命を背負うことになるぞ
構いません
私には 命落として学ぶ理由がある
わが師 トンペティの予言
これはジョジョにも誰にも言えない秘密よ
お…おっさん
こ…この音 この音も波紋の音なのか
ち…違う
タルカスだ
む…無茶な奴だ あの高さから身を投げて突っ込んでくるとは
このグライダーは生命磁気の波紋の塊よ
触れれば当然そうなるわ
あれは
昔の騎士たちの修練場だよ
あそこへ飛び移れ 地面に叩きつけられるぞ
タルカスのやつ あの高さから石壁へ直撃か
いくらゾンビとはいえ 骨肉はばらばらじゃろう
仮面を被ったディオとは違い 肉体の再生能力はないから
もう動けんはず
な…なんてやつだ
まさに戦うことが生きがいか
骨はぼきぼきに砕けているはずなのに
登ってくる
我々の目的はまず ディオを倒すことだが
追ってくるならしかたあるまい
タルカスのやつをここで片付ける
ジョジョ そのガキ　一応建物の中へ避難させろ
何だこの扉は おかしな手応え
気…気をつけて
ここは騎士たちの殺人修練場の遺跡
いろんな仕掛けがあるって噂だよ
ジョースターさん 何か出てくるぞ
兄ちゃん
ジョジョ
こ…これは
タルカス
懐かしい 双首竜の間 チェーンデスマッチ
三百年ぶりに やってみるか
ここは中世騎士殺人修練場の一つ
双首竜の間 チェーンネックデスマッチ
４８人を葬った
わしの最も得意とする競技の一つよ
や…止めてくれ ツェペリのおっさん 分厚すぎるぜ
ひ…ひでぇ
あのおじさん　拳があんになるまで
は…波紋法は悔しいことに破壊を目的としたものではない
煉瓦程度は割れても このドアは破壊できん
従って ジョジョもわし同様
あのチェーンを切断することは不可能なんだ
貴様のその首輪　外すことのできる鍵は
ここに付いておる
扉は試合中　外から開かないようになっているし
俺の首輪を外す鍵はお前の首輪にある
つまり
相手の首を吹っ飛ばして勝った者のみが
自由となれるルールよ
オーバードライブ
チェ…チェーンが天井に接触してるので
波紋が散って タルカスまで流れていかない
上腕の骨に罅が入ったか
この応急手当は波紋の生命エネルギーで行うとして
何とかしなくてはならないのは 気管を潰そうとしているこの首輪
呼吸ができん
ジョジョ
ちくしょう い…いつの間にか　ズボンを濡らしちまった
も…もういやだ この人たちといるのは
この人たちは おいら達の町に災いを運んできやがった
ツェペリさん あのレバーだ
この扉　中からしか開けられんようになってるらしい
ジョジョは一人でも戦うだろうが
ブラフォードを倒し
体力の消耗が激しい
どんな方法でもいい 中へ入って力を合わせねば
入れそうなところなんてないぜ
小さすぎる おっさんたちじゃ　あそこから入ることはできない
でも
おいらなら
くそ 扉が開かないのならしかたない
絶壁の下の タルカスの入った明かり窓から入るしかない
い…行くまでに時間が掛かりすぎるぜ
だが ほかに方法はない
俺はいつも傍観者よ
何もできねえ
何もしてやれねえ
おい ポコ ちゃんと見ろ
俺の顔をちゃんと見ろってんだよ
こいつ　びびってるぜ
歯　がたがたいってやがるぜ
泣き出すぜ　こいつ
お…おい
や…やべえぜ 逃げろ
ね…姉ちゃん
あんた またやられっぱなしだったのね
あきれるわ なぜいつも黙っててやり返さないのよ
あ…明日やって…やろう
明日って いつの明日よ
あ…明日さ
ポコ あんたの一番怖いことって　なに？
一番怖いのはこの痛みなの
痛いのって怖い？
あんた　いつまでも 大人になっても一人じゃ何もできないほうが
もっと怖いとは思わないの
お…俺
ほらほら 弱虫さん 家帰って姉さんが洗濯してあげる
ポコ
明かり窓
お…おい
あそこから入るつもりか
やめろ バカ
止めるんだ
あんな年端も行かない普通の人間が部屋に入ったら
十中八九タルカスに殺されてしまうぞ
小僧 行くんじゃねぇ
危険だ
亡者どもが町へ行った時のことを考えるんだ
あのでっかい兄ちゃんが死んじまったら 町が襲われる
姉ちゃんが襲われる
姉ちゃんを守るのは このおいらだ
姉ちゃん 明日って今さ
来るな 危ない
決闘の邪魔は許さん
ポコ
こ…怖いのは痛みじゃないぜぇ
やったぜ
立派だぜ ポコ
心配はない 傷は浅いぜ
ツェペリの旦那
思いっ切りやっつけてやれぇー
旦那
そなたは死への宿命を背負うことになるぞ
終に 終に来たか
あの予言の時が
これが運命なら
あるがまま受け入れよう
ツェペリさん
あんた 今 なんて