日本語
駄目じゃん
マニキュア　塗ってないの
これ　カワイイでしょ
ギタリスト用のじゃなくても市販の安いので十分なの
これ　お気に入りなの
ほら
はい
弥生
おはようございます
起床の時刻になりました
潜在犯の皆さん
今日も一日 色相浄化に努めましょう
色相浄化に努めましょう
おはようございます
起床の時刻になりました
潜在犯の皆さん
今日も一日 色相浄化に努めましょう
色相浄化に努めましょう
執行官ですか　公安の…
シビュラが君に適性ありと診断を下した
潜在犯の君にはまたとない機会だと思うが
それは…
もう私のサイコパスはおしまいっていうことですか
本字幕由诸神字幕组制作 更多字幕欢迎访问
http://www.kamigami.org
---诸神字幕组---
翻译:草泥马 死树懒
校对:西西   后期:葛蔓
「職業適性考査は個人の能力を最大限に生かし
「人間は より人間らしい暮らしへ」
安定した生活を保障します」
「芸術と自然　そして平和を誰もが享受できる世界を実現したのです」
貸し出し 貸し出し
すみません
六合塚さんですね
貸し出し品 購入品が届いています
リストをチェックしてください
すみません
はい
ないんですけど…
購入申請した アーニーボールの弦
購入許可が下りていません
どうして もう何度も申請してるんです
再度購入申請をしてください
ねえ もう半年以上もギター弾いてないの
見てよ…指先がもうこんなにやわらかくなってる
駄目なのよこんなんじゃ
色相が変化しました ダークイエローです
大丈夫よ　落ち着いて
最近は色相もずいぶん安定してきてるし
すぐ退院できるわよ
そしたら音楽でも何でも好きにやればいいじゃない
今が大事なときよ　辛抱して
サプリ　置いてくわね
何度来ても無駄よ
悪いが　今日は別件だ
えっ
ここ数カ月のうちに破損された街頭スキャナーだ
犯行手口に一貫性がなく
また犯人も同一でない
偶発的な事件かとも思ったんだが
犯人たちの行動範囲をマッピングすると
全員が世田谷区北沢に出入りしてることが分かった
俺たちはそこで何らかの反社会的コミュニティーが形成されていると考えている
それをつぶしたい
それで
協力してほしいんだ
君は以前　北沢を拠点に音楽活動をしていたそうだね
「アマルガム」の六合塚弥生さん
さぞ北沢にも詳しいだろ
何だ
ああ…分かった
何だ？
佐々山だ 待ちくたびれたとよ
あれ　狡噛は
仕事だ　バカ
おい　車内禁煙だぞ
へい　へい
ギノ先生はもういいわけ
俺の仕事は今日は終わりだ
元シビュラ公認芸術家か 今度の候補生は
ああ…
公認芸術家さまが 何でまた潜在犯に
さあな…ただ芸術活動にのめり込むうちに
色相が曇った例は多いと聞く
へぇ～
芸術のような人を動かす強い思いは
薬にもなるが 毒にもなるということだろう
だからこそ認可制になったんだ
それで認可した芸術家が潜在犯落ちしてたんじゃ 世話ねえな
で　執行官になんの この子
彼女は 社会復帰を望んでるそうだ
ふーん…おめでてえな
私に何ができるっていうのよ
何で私なの
執行官の適性があったから
こういう捜査には嗅覚が必要なんだ
刑事独特の嗅覚が…
シビュラは君にそれがあると判定した
これ以上の協力者いないだろ
佐々山って…
ん
「待ちくたびれた」って言ってた
ああ…
執行官
そうだ
ホントに連れ歩いてるのね 飼い犬みたいに
刑事の嗅覚じゃなくて 犬の嗅覚でしょ
嫌よ　そんな色相が曇りそうなことしたくない
ここを出て また音楽でもやるつもりか
関係ないでしょ
ずいぶん熱心だな
２３回もギターの弦を購入申請してる
爪もいまだに丁寧に整えてる
もういいでしょ 帰って
彼女協力するかね
まあ　狡噛はその辺俺より要領いいからな
ギノ先生要領悪い自覚あったんだ
うるさい
弥生
何やってんのよ
非公認なんかとつるんで
色相曇るわよ
何…
また出番だわ
ごめんね　まだ途中だけど
これあげる
じゃあ
弥生　もう帰るよ
でも…私聴いていきたい
非公認がやってる音楽なんて ろくでもないわよ
シビュラの顔色うかがいながらやる音楽の方が
ろくでもないと思うけど
フンッ
正直　北沢のイベントスペースを全て把握するのは不可能です
あの辺りはオーナー不在のまま放置されているビルが多いので
そこをみんなが好き勝手利用しているというのが実際のところ
昨日オープンしたスペースが
今日には跡形もないっていうケースもざらです
イベントの開催日時や場所はコミュニティー内の人間しか把握できないということか…
はい…
ただ 中でも名の知れたスペースが幾つかあって
さらにこれらを犯人たちの行動記録に照らし合わせて絞り込めば…
あなたたちの言う 反社会的コミュニティーが本当にあるなら
彼らが拠点にしているのは「イエローフッド」か「２７クラブ」
いずれかの可能性が高いと思われます
こちら「２７クラブ」
今のところそれらしいもんは 何も発見してねえ
こちら　「イエローフッド」
特に変わったことはなしだ
了解だ
何か 俺浮いてるぞ
何だ
ずいぶんのんきなのね
まあ　慣れてしまったんだろう
人間はどんな苛烈な状況でも そこに身を置き続ければ
全てを日常としてのみ込んでしまう
俺しかり 執行官しかり
更生施設の潜在犯しかりな
何の話
更生施設から正常な状態で社会復帰する人間はまれだ
いや…ほとんどいないと言っていい
拘禁反応で壊れるやつ
サイコパスが悪化してそのまま処刑されるやつ
色々いるが ほとんどの潜在犯が慣れるんだ
「慣れる」
あの場所で奪われ続ける生活にな
そうしてあの場所に沈み込んでいく
もちろん　強い意志で乗り越えるということも
君ならできるかもしれないが
それ以外の方法もある
これは
ドミネーター
シビュラシステムがわれわれ監視官と執行官にだけ所持を許した
奪う側の力だ
「奪う側の力」
奪われ続けることから抜け出すには
自分が奪う側に回ることさ
そしてこれがそのための力ってわけだ
六合塚さん 君のＩＤを登録してあるから
おい 勝手なことを…
現場では何が起こるか分からない
持っていけ
きな臭いやつら発見した
カウンターの横で注文もしないで突っ立ってる
何かの受け渡しだな ずぶの素人だ
ちょろいな
慎重にな
リナ…
はい　ちょっと君たち
ちょっとそれ見せてくれるかな
何だよ
ビンゴ
モロトフカクテルなんて君たち古風だな
公安局でーす
「犯罪係数　オーバー１５０」
公安局だ
あのバカ 慎重にっつっただろ
消火器ねえのか
ヤベえ
緊急事態だ 全機「２７クラブ」へ集結しろ
佐々山
こちら公安局刑事課監視官 宜野座伸元
消防局に出動を要請する
いいか　ここから動くな　絶対にだ
六合塚…
あの声は絶対にリナだった
来るな シビュラの犬め
「犯罪係数　９８」
「執行対象ではありません」
「トリガーをロックします」
大丈夫か
撃つのか俺を… 撃てよ
シビュラの言いなりになって人を殺す盲目のファシストめ
熱いね～
人質が邪魔だ
あの人質も９８とかさ～
もう潜在犯みたいなもんじゃん
まとめてやっちまえないの
そんな大ざっぱなことできるか
優しいね～
そういうの命取りにならなきゃいいけど
中どうなってますか
無理無理 もう入れないよ
中 もう大変だから
リナどうなったか 分かりませんか
「プロフェシー」のボーカルのリナです
爆発のときにステージに立ってた
邪魔よ　どいて
何が芸術と自然を享受できる世界だ
俺はシビュラに音楽活動の芽を摘まれたんだぞ
ああよかったな～
才能もねえのに だらだら夢追い掛けて
人生棒に振らなくて
おい
うるさい
リナ
弥生
どこもケガしてない
うん　ステージから結構距離あったから
っていうか弥生どうして 退院できたの
そうじゃないんだけど
公安局の人たちと一緒に…
公安
リナ悪い 待たせたな
持ち出せたのはこれだけだ
ああ　そう
何本残ってるの
リナ　それ…
おい　誰だよ
いいから　もう行って
何だよ
すぐ追い付くから
分かったよ
リナ　何してるの
銃を置け…置け
「犯罪係数　３１４」
お～大物だ
見てのとおり シビュラを打倒するの
レジスタンスよ
こんなことして 潜在犯じゃ済まない
処刑されちゃうかもしれないのに
何か…思ってたのと違った
ねえ弥生　一緒に戦わない
そんなの駄目よ
どうして あなたは公認だから
そうじゃない
今の社会がどれだけおかしいか 分かってるでしょ
形ばかりの選挙で お飾りみたいな政治家を選んでも
官僚がみんなシビュラシステムに選ばれてる以上
民主主義なんて嘘っぱちでしかない
人は皆　シビュラの言いなりの奴隷になって
そのことに誰も気付いてない
でも　私たちの音楽はきっと大きな力になるわ
みんなの心を動かすことができる
私たちの音楽で 世界を変えるのよ
そんなことがしたかったわけじゃないの
弥生…
そんなことじゃない
私はずっと ただリナとまた一緒にステージに立ちたいって…
それだけでよかったのに…
それだけじゃ駄目なのよ
私ね 弥生が収容されたとき分かった
自分がいかに無力か…
ただ楽しいだけじゃ 何にもならない
そこに力がなければ 何の意味もない
何の意味も
そうよ 私たちには力が必要なのよ 弥生
何も 変わらなくてよかったのに…
でももう変わっちゃったのね…
それは…
ドミネーター　シビュラの目よ
あんた　公安の人間に…
お願いリナ 私と一緒に来て
今ならまだ間に合う
このままこんなこと続けてたら
本当に取り返しのつかないことになっちゃう
私と一緒に来て
更生プログラムを受けて
私を 撃つ気
それで リナを引き留められるなら…
あんたには撃てないわよ
駄目よリナ 撃つわよ
ホントに撃つわよ
「不正ユーザーです トリガーをロックします」
どうして…どうして
何でよ
待ってリナ
待って…
そうか…よかった
肝を冷やしたぞ
執行官じゃないただの潜在犯にドミネーターを渡すなんて
前代未聞だ
おい　聞いてるのか
悪かったよ いい経験になると思ったんでな
シビュラの目に狂いはなかったということだ
すぐ戻る　じゃあ
私…
執行官になる…
私　執行官になる