ここ　タリスマン·サルーンで語られる物語は
全て　ひとごと
いいですかな レモネードキャンディ
ＯＫ
私の友達が　今すごく困ってて
だからその子のことを話したいの タリスマン
よろしいですとも
それでは　聞かせてください
あなたのお友達がどのような悩みを抱えているのか
タリスマン
その子はね
卒業してすぐに大変な仕事に就いて
責任重大で
でも　それはいいの
その子も後悔はしてないはず
なるほど
困ってるのは人間関係なのかな
その職場で部下っていうか　先輩っていうか
ちょっと説明の難しい同僚がいてね
仕事をやっていく上で彼のことを避けては通れないんだけど
苦手なタイプなのですか
その人 やることがめちゃくちゃで
でもね　正しいことを言ってるなって思うときもあるの
だから　信用できるかなって思ったりもしたんだけど
君のお友達はその同僚に幻想を見ていたのかもしれませんね
幻想なのかな
まずは先入観を廃して
ありのままの彼と向き合ってみる必要があるんじゃないかな
お友達にはそうアドバイスしてあげたらどうだろう
うん
迷える人々の悩ましき日々をこのタリスマンめにお聞かせください
答えは常にあなたの物語の中に隠れています
ありのままの彼と向き合うか
本字幕由诸神字幕组制作 更多字幕欢迎访问http://www.kamigami.org
翻译:草泥马 翼叔   校对:西西   后期:时末
狡噛のことが聞きたいのかい
分かりますか
あんた あいつと妙に縁があるからな
あの人にどう接していいのか いまだに分からないんです
もっと理解しろっていう人もいますし
同じ人間だと思うなと言われたこともあります
そっちは宜野座監視官のせりふだな
あいつらしい
犬は犬　飼い主は飼い主
その一線を踏み越えない関係
それがお嬢ちゃんにとって一番だと思うね
狡噛を理解するってのはな
狡噛のようにものを見て 狡噛のように考えるってことだ
それができるようになったとしたら
そのときあんたのサイコパスは狡噛と同じ数字をたたき出してることだろうよ
深えんをのぞくとき
深えんもまたこちらをのぞいている
狡噛はな　闇を見詰め過ぎたんだ
そして 今でもまだ見詰め続けてる
あいつにとって　世界でたった一つの正義ってやつは
その闇の奥底にしかないんだろう
そんなものをお嬢ちゃんもやつと一緒に探したいと思っているのなら
俺にはもう何も言えない
俺はあんたを止められないよ
コウのときもそうだった
それって
事件かい
みたいです
俺と六合塚は非番なんでな
狡噛と縢で頼むぜ
で　いったい何事だ
ホームセキュリティーの一斉点検で
この部屋のトイレが２カ月前から故障していたことが分かった
なのに住人からの苦情が一切ない
それで管理会社が不審に思い通報してきたんだそうだ
葉山公彦 ３２歳 独身 無職
無職って いるんですか 今どきそんな人
口座を洗ってみたが
こいつはアフィリエイト·サービス·プロバイダーから
多額の報酬を受け取っている
暮らしには何一つ不自由なかっただろう
ネットの人気者ってだけでがっぽり稼げるんなら
そりゃ外に出て働くのもバカらしくなるわな
どこかで長期の旅行中とか
ないな
部屋の外に出れば 街頭のスキャナーに記録が残る
この街で何の痕跡も残さず遠出をするのは至難の業だ
そもそも口座からの引き落としも２カ月間途絶えている
死んでるな　葉山は
だね 殺される方が消えるより簡単
結論を出すのが早いぞ
この部屋の内装ホロ 再起動できるか
ちょっと待て
あれ　これは
ホログラフの椅子には座れない
だから　普通はホロと本物の位置を同期させる
そこの長椅子 本当はこの位置にあったはずだ
それを誰かが動かした
なるほどね
せーの
こいつを隠したかったんだろうな
こんな小さな傷がどうした
鑑識ドローンにスキャンさせろ
やっぱりだ　テープの跡だな
どういうことだ
この部屋の中から葉山公彦を
影も残さず消しちまった手品の種さ
まずは絞殺か毒殺、電気ショックの心臓まひでもいい
出血のない方法で犠牲者を殺し
それから 部屋にビニールシートを敷いて
遺体を細切れに分解する
風呂やトイレの排水溝から流せる程度にまで粉々に
おそらく殺す段階で抵抗されたんだろう
床に傷が残り
それから ビニールシートを固定したときのテープの跡も残しちまった
度胸と根性はあるが
素人の殺しだな
まさか
征陸のとっつあんなら この程度
部屋に踏み込んだ途端に嗅ぎ当てるぜ
ギノ　猟犬の嗅覚をなめるなよ
下水管の血液反応をチェックしてみろ
話はそれからだ
分かった
開いたよ
葉山がネットで使っていたアバターは…こいつか
アフィリエイトで食っていけるんだから
相当な人気者だったんでしょうね
タリスマン
何
私　けさ
このアバターと会ってます
そんなわけで
うちのカワイイ鑑識ドローンが頑張った結果
葉山さんちの排水溝からはめでたく遺体の断片が見つかりました
はーい 拍手
なのに 誰かがネット上で葉山のコミュフィールドを運営し
葉山のアバターでうろつき回ってると
正解
怪談だね
成仏できずにネットをさまよう幽霊ってか
誰かが成り代わってるのか
どうだかね
葉山は失踪する以前から ふざけ半分に偽装ＩＰを使ってたみたい
アクセスルートの追跡は
試してみてもいいけどさ
何か明らかにうさんくさいプロクシサーバを経由してるからね
まあ間違いなく逆探知対策は講じてるだろうね
下手に追跡掛けると先方にも感づかれるよ
でもさ　少なくとも葉山のアバターを使ってるやつは
自分が怪しまれているだなんてまだ気付いてないはず
それってチャンスなんじゃない
ある意味　今回の容疑者は逃げも隠れもせずに
目の前をほっつき歩いているわけだ
うまく誘導すれば
正体をつかむ手掛かりになるようなぼろを出すかもしれない
よし やつのアバターに接触してみよう
手としちゃ悪くないが
誰がやる
なるほど
今タリスマンに成り済ましている偽者は
本物と遜色ない手際でこのコミュフィールドを２カ月間運営しているわけか
興味深いな
宜野座さん　あれです
どうやらよそのコミュフィールドに移動するみたいですね
よし 追うぞ
スプーキーブーギーのコミュフィールドですね
ここもかなりの大手ですよ
スプーキーブーギー
すてき
気を付けてくださいね
ここの管理人アナーキストで有名なんです
刑事だってバレたら厄介なことになるかも
葉山は タリスマンとは交流があるのか
そりゃどっちも有名ですし…
いや　中の人が顔見知りかどうかは別ですけど
アクセスログを洗おう
お互いが相手のコミュフィールドに頻繁に出入りしているようなら…
常守？
あれ？宜野座さん？
ようこそ レモネードキャンディさん
私はこのコミュフィールドのホスト スプーキーブーギー
ちょっと珍しいお客さんだから
チャットルームにお招きしたの
ご迷惑だったかしら？
いや　あの　その…私なんかをどうして
噂には聞いてたけど
あなたって本当に自分がどれだけ有名人か自覚してないのね
レモネードキャンディ
それとも　常守朱さんって呼ぶべきかしら
あなた　もしかして…
まあ　私の正体は卒業アルバムとでもにらめっこして捜してごらんなさい
うまく当てたら
同窓会でおごってあげるわ
で　刑事課の監視官さまが私のコミュフィールドに何の用
どうにも遊びに来たふうには見えないんだけれど
ええっと…あのね
あなた タリスマンとは懇意にしてる
そりゃまあね
お互いアクセスランキングのライバル同士だし
あの人のフィールドやアバターに最近何か変わったところってない
そう　ここ２カ月ぐらいの間に
そうね～最近はこれといって別に…
むしろ２カ月前の方が彼　ちょっとどうかしてたと思わない
えっ　そうだっけ
あのころのタリスマンってさ
空気読めない発言とか
露骨なアフィ稼ぎのイベントとかやらかして
結構アンチも増えてたじゃない
古株の人気アバターもそろそろ落ち目かなってみんなで噂してたもんよ
でも　今はそんなことないよね
ええ　今日も相変わらずクールでジェントルなタリスマン
本人は心を入れ替えたとか言ってたけど
一度落ち目になったアバターが持ち直すのって結構難しいんだけどね
で　これって何かの捜査なの
タリスマンが何かやらかした
まだ何とも言えないんだけど…
どうにかしてタリスマンのアバターを使ってる本人を捜さなきゃならなくて
何だか面白そう
ちょっと協力してあげようか？
公安局の幹部候補に恩を売っておくのも悪くないじゃない
アナーキストのスプーキーブーギーが…
何だか意外
本音と建前ってやつよ
同期のよしみもあるしね
まあ　任せておいてよ
当フォーラムにお越しの皆さん
日頃からの感謝の意を込めて
私　スプーキーブーギーがささやかながらも宴の席を用意させていただきます
来る４日の六本木オフ会にて
私の保持するホワイトクラウンを懸け
わが友　タリスマンにデュエルマッチを申し込みます
オフ会？
ええ 普段ネット上のコミュフィールドに集まっているユーザー同士が
みんなでソーシャルネットでのアバターと同じホロコスをかぶって
パーティーをするんです
妙なことを思い付くもんだな
で　そのイベントには間違いなくタリスマンも参加するのか
あれで欠席したらタリスマンの人気はがた落ちです
葉山公彦の代わりにタリスマンを演じているのが誰にせよ
あれだけ熱心にコミュフィールドの運営を続けてるんです
きっとオフ会にもタリスマンに成り済まして出てくるはずです
どんなホロコスをかぶっていようと
そいつが執行対象になるだけの犯罪係数が計測できれば
こっちのもんだ
で　場所は
六本木のクラブ　エグゾゼです
表は宜野座たちが 裏はドローンが固めている
あとはやつが現れるのを待つだけだ
しかしこいつは…当世風の仮面舞踏会って趣か
誰が誰だか分からない状況で
こんな狭い場所に押し込められて
こいつらは不安じゃないのか
匿名性を怖がってたら
ソーシャルネットなんてできませんよ
これはバーチャルじゃない
殴れば血が出るし
ナイフ一つで命を奪えるリアルな空間だ
なのに隣にいるやつの正体すら分からない
正気の沙汰とは思えんな
そんな考え方してるからサイコパスが濁るんですよ
あの ごめんなさい そんなつもりじゃ…
いや　まったくの正論だ
おい やつだ
ここからじゃ狙えんな
他の客が邪魔だ
私が接近してみます
「鎮圧執行システム　オンライン」
嘘？
ホントだって
あらら　やっぱりね
御堂さん？お察しのとおりです
フロアでドミネーターの信号が出てる
刑事が紛れ込んでますよ そこ
やはりわなだったか…
スプーキーブーギーめ
もちろん逃げますよね
捕まってもらっちゃ困りますよ
こっちにだって まだやりたいことが残ってる
援護しますよ
何だ こりゃ
ホロコスへの同時ハッキングだ
本ボシが逃げるぞ
くそっ
ドミネーターだ
犯罪係数で被疑者を捜せ
うわっ　公安局だ
「犯罪係数　オーバー１１０」
「オーバー140　執行対象です」
何人いやがる
期せずして一斉摘発ってわけか
やられた…
すっ　すまん
何だったんだよ 今日のオフ会は
私の彼氏 公安局に捕まっちゃったじゃない
どうしてくれんのよ
み…みんな 落ち着いて
あれは公安局のガサ入れで 私は何の関係も…
嘘はよくないな スプーキーブーギー
騒ぎが起きたとき やつらは既にエグゾゼの中にいた
最初から主催者が手引きしていたとしか思えない
これまでアナーキズムを掲げて皆に愛されてきたあなたが
よりにもよって体制側の手先を務めるなど
あってはならないことです
な…何を言ってるのよ
そもそも公安局に目を付けられるようなマネをしたのは
タリスマン　あなたの方じゃない
あなたは自らのキャラクターを裏切った
あなたはもうスプーキーブーギーではない
皆に愛されるアバターとして立ち振る舞う資格はない
あんたなんかに何が分かるってのよ
私はあなたのことをあなた以上に知っています
ふ…ふざけないで
な…何よあれ　超キモい
いったい何様のつもりよ
あんなやつアクセス禁止にしてやるわ
二度と私のコミュフィールドには入れてやらない
その必要はないよ
君の方こそ もう二度とスプーキーブーギーになることはない
殺したのかい
この女は スプーキーブーギーにふさわしくない
だがスプーキーブーギーは消えてはならない
みんなに笑顔をもたらすために
だからスプーキーブーギーを残してこの女だけを消す
跡形もなく完全に
ああ…君なら菅原昭子よりも完璧なスプーキーブーギーが務まるよ
葉山公彦より完璧なタリスマンになれたようにね