♬～
かほ
（夏帆）何？
えんま　　さら
（閻魔沙羅）よし。
「よし」じゃないって。
いきなり何すんのよ！
見てのとおり
あなたに向けて　シャトルを打っています。
ちょっと　やめろって！
どうぞ　それ。
いや　やんないから。
…っていうか　あんた　誰？
私は沙羅。　閻魔大王の娘です。
はぁ？　閻魔大王？
不遜ですね　その態度。
いい加減にしなさいよ。
あんた　誰に向かって打って…。
閻魔堂へ　ようこそ。　ここは　魂が
天国行きか地獄行きかを決める場所です。
は？
さっさと思い出して下さい。
自分が　もう死んでいるってこと。
澤木夏帆　享年２２。　死因は交通事故死。
♬～
よっしゃ～！　私の勝ち～。
じゃあ　もう今日は　これでおしまい。
（静香）もう１ゲームお願いします。
夏帆コーチ！
やだやだ　もう疲れたし。
なら　ドロップの打ち方　教えて下さい。
そんなの適当だよ　適当。
（小野寺）夏帆　ちゃんと説明してやれ。
私　もう　あがるんで。
…てか　静香も飛ばしすぎ。
いくら大会が近いからって
オーバーワークだから。
大丈夫です。
いや　大体
たかがバドミントンで負けたからって➡
死ぬわけじゃないんだし。
死にます　私は。
は？
バドミントンで世界一になりたいし
誰にも負けたくないんです。
負けるのは死んだのと同じなんです！
お疲れ。
まだ　脚痛むのか？
全然。　１年半たってるし
子ども相手に全力じゃやってないんで。
それより…。
（小野寺）静香のことなら大丈夫だ。➡
ジュニア・チャンピオンとしての気負いは
あるが　体調管理も　しっかりやってる。
そもそも　お前に静香くらいの
気合いと根性があれば　きっと今頃は…。
🖩
すいません。
もしもし。
🖩（綾乃）ああ　夏帆？➡
病院から連絡あって
お父さん　今夜がヤマだろうって。
分かった。
＜父は　バドミントンに
人生をささげた人だった。➡
元選手で　引退後は
日本バドミントン界の発展に尽力し➡
現在は　協会の副理事。➡
なお
その影響で　私と３つ年上の姉　南緒は
２人ともバドミントン選手になった＞
（南緒）お疲れ。
お疲れ。
＜私は　１年半前に
けがで　やめてしまったけど＞
（綾乃）あなた。
お父さん。➡
みんな　いるよ！
夏帆　あなたも…。
（心肺停止のアラーム）
（南緒）お父さん？　ねえ　お父さん。
お父さん！
（綾乃）南緒。
（医師）２２時５１分　ご臨終です。
＜引退したことを
父には伝えていなかった＞
（足音）
夏帆。　これ　お父さんから　あなたに。
＜数週間後
しの
父を偲ぶ会が自宅で開かれた＞
あきたか
（稲葉）明嵩は　本当によく頑張った。
俺たちも頑張らないとな。
静香ちゃん　いっぱい食べてね。
はい。
＜集まったのは　日本代表監督やコーチ陣
現役のトップ選手たち。➡
全員　父とは関係が深くて…
めちゃくちゃ居心地が悪い＞
夏帆。　脚は　もういいのか？
おかげさまで。
そうか。
だとしても　今更戻ろうなんて思うなよ。
そんな気　サラサラないっスよ。
本当に　お前は才能だけの選手だったな。
俺や明嵩は　日本のバドミントンを
強くしたい一心で情熱を注いできたんだ。
そんな中で　お前の天性の才能に
どれだけ期待していたのか➡
考えたことあるか？
フン…　すいませんね　期待外れで。
ああ　期待外れだった。
お前は間違いなく天才だったが
明嵩の魂までは受け継がなかった。
もう一度言っとくが
現役に戻ろうなんて絶対に考えるなよ。
だから　そんな気ないですって。
♬～
夏帆コーチ。
あっ…　静香も逃げてきたの？
うん。　大人の人ばっかりだし。➡
ハナ～。
あいつら　早く帰んないかな。
（志田）どうも。
何？
夏帆さんって　想像どおりの人でした。
何かタルんだ顔して➡
この人
ボ～ッと生きてるんだろうなって感じ。
さっすが帰国子女。
いきなり　きついショット打つね。
うわさ
現役時代の噂　いろいろ聞いてますから。
とにかく練習嫌いで➡
才能だけでやってた
最低の選手だったって。
否定はしないよ。　事実だし。
じゃあ　この噂は？
１年半前　珍しく練習してたのは➡
格下の南緒さんに
追いつかれそうだったからだって。➡
で　慣れないことしたあげくに
ぜんじゅうじじんたい
左脚前十字靱帯の断裂。
明嵩さんも気の毒ですよね。
娘が２人とも選手になったっていうのに➡
姉の方は才能に恵まれず
泥臭い努力しかできない凡庸な選手。
妹の方は
せっかくの才能をドブに捨てるような➡
どうしようもないクズだったんですから。
フン…　クズで　さ～せん。
でもさ　南緒のことまで　あんたに
とやかく言われる筋合いはないんだけど。
じゃあ　最後に　もう一つだけ。
現役復帰なんて考えないで下さいね。
明嵩さんの名誉に傷がつくんですから。
♬～
庭には２匹の犬がいる。
早口言葉　知らない？
「庭には２羽ニワトリがいる」ってやつ。
それの犬バージョン。
１匹しかいませんけど。
フン…　いるよ。
一匹はハナ　もう一匹は負け犬の私。
ムカつくけど…　事実だから。
お風呂　お先。
（綾乃）南緒　あんたも入っちゃいなさい。
分かった。
あっ　夏帆。　あんたの部屋に置いてある
ラケット　持ってっていい？
は？　何で？
大学の後輩たちに
譲ってあげようかと思って。
だって　もう　あんたには必要ないでしょ？
好きにすれば？
そう。　助かる。
後輩っていえばさ
あの志田　舞って子も後輩でしょ？
口の利き方
一回　ちゃんと指導しといたら？
何か言ってた？
あんたのこと　こき下ろしてたよ。
才能のない　泥臭い努力しかできない
平凡な選手だってさ。
まあ　実力が全ての世界だしね。
だからって…。
悪いけど
現役の志田にバカにされるより➡
引退した元天才に
あわれに思われてる方が➡
よっぽどカンに障るから。
よし。
「よし」じゃないって。　それより　今の…。
生前の記憶ですね。　ちなみに
死ぬ直前の人間が見るのは走馬灯。
じゃなくて　私　本当に死んだの？
死にました。
でも　最後まで…
死んだところまで見れてないじゃん。
時短です。
あなたは　閻魔による裁定なしで
天国行きが決定しています。
うそ…　何で？
父親のおかげです。
あなたの父　澤木明嵩は
ブロンズカードの保持者なので。
ブロンズカード？
生前の行いで贈られる➡
勲章みたいなものです。　人類に
地球規模の多大な貢献をした者には➡
ゴールドカード
文化芸術　その他の分野で➡
社会の発展に寄与した者には
シルバーカード➡
それほどの規模ではなくとも
世のために尽くした者には➡
ブロンズカードが贈られます。
まあ　確かに　うちの父は➡
バドミントン界のために
生きてきたような人だったけど。
カード保持者の家族は　よほど
生前の行いが悪かった場合を除いて➡
天国行きへの優遇を受ける
特典があるんです。
そういうわけなので
さっさと天国に行って下さい。
え？　もう行っていいの？
どうぞ。
あなたのように評価する価値のない
つまらない人生を送った人間にとっては➡
棚ボタみたいなものですから➡
天国でお父様に　心より感謝なさい。
いや
そういう言い方されるのは　ちょっと…。
は？
私　現役の頃は国内じゃ敵なしだったし。
だから？
けがしなかったら➡
世界のトップに立てるって
超期待されてたし。
だから？
だから➡
私には何も評価することがなくて➡
父親のおこぼれで天国に行けって
言われても納得できないんだけど。
じゃあ　地獄に行く？
じゃなくて！
その…　まだスッキリしてないから。
死んだ時のことも思い出せてないし。
だから意味ないでしょ。
今更　殺されたって知ったところで
どうしようもないんだし。
殺された？　えっ…　待ってよ！
私　誰に殺されたの？　どうやって？
知ったところで意味ないですって。
勝手に決めないでよ。
教えてってば。　ねえ　お願い。
本当　時間の無駄。
♬～
夏帆コーチ　３ゲームお願いします。
今日はパス。　気分が乗らない。
コートには２羽のツバメがいる。
は？
この間　「庭には２匹の犬がいる」って
言ってたでしょ。
それ　小野寺監督に言ったら➡
夏帆コーチと南緒さんは　昔
「２羽のツバメ」って呼ばれてたって。
また余計なことを…。
昔の話だよ。
南緒はともかく　今の私はツバメどころか
ニワトリですらない。
ただの負け犬なんだってば。
（美輪）お疲れ。
あれ？　どうしたんスか？
ちょっと用事で近く通りかかったから。
小野寺さん　いる？
監督なら中ですよ。
うん。
どうだ？　コーチの仕事は。
別に。　子ども相手の練習台ですから。
現役に戻るつもりはないのか？
え？
あっ　いや　ほら…　俺も
けがで引退した身だし　気になってさ。
お前は　まだ若いんだし
もし戻る気があるなら➡
俺も　できる限り協力するつもりだから。
戻らないっスよ。
気持ちは　ありがたいけど。
それは本音か？
今更戻っても
ぶざまな姿をさらすだけですから。
そっか。　悪かった。
夏帆コーチ　今の人って…。
あれ？　この前　うちに来た時
紹介されなかった？
うん。
日本代表コーチの美輪さん。
ミワさん。
それより　ワンゲームだけ…。
分かったよ　もう。
ありがとうございます！
♬～
回想
（美輪）現役に戻るつもりはないのか？
♬～
＜別に　父の遺言や美輪さんの言葉に
触発されたわけじゃない。➡
ただ　心の中で
何かが　くすぶり始めていた＞
ハナ？
ん？　あれ？　ハナ！
ハナ。　待って！
待ちなさい！
何　勝手に　こんなところ
ウロウロしてんの。　ハナ！
♬～
痛くない。
＜その瞬間　私の中で
何かが　はじけた＞
⚟（綾乃）おかしいわねぇ。
ちゃんと庭につないであったわよ。
そう…。
ああ　晩ごはんすぐだから
南緒　呼んできて。
はいはい。
⚟（南緒）
フフフ…　うん。　えっ　次の休み？➡
うん　いいよ。　じゃあ　また。　は～い。
（ノック）
何？
もうすぐ　ごはん。
そう。
今の電話　彼氏？
関係ないでしょ。
明日からかな　私は。
♬～
夏帆コーチ？
静香。　どうして　こんな早くに？
私　いつも　この時間に来て
自主練してるんです。
うそ。
だって　体育館の鍵　開いてないでしょ。
はい。　だから　いつも用具室の窓の鍵を
開けておくんです。
すごいね　あんた。
夏帆コーチは　どうして？
ダイエット。　ハハハ。
そうだ　シャトル持ってる？
はい。
よし。　じゃあ　練習しよう。
あと　明日からは私がいるから
普通に入ってきなよ。
本当ですか？
うん。　それから
ないしょ
２人で練習してることは内緒ね。
はい！
＜この日から
私の現役復帰への挑戦が始まった＞
♬～
＜基本的なテクニックは
さび付いていない。➡
でも　体力は落ちている。➡
まずは
衰えた体力と反射神経を取り戻す。➡
３年…　いや　２年以内には
国内トップに返り咲いてやる。➡
父の遺言なんて関係ない。
これは　私の意志だ。➡
今まで一度も出したことのない
本気を出して➡
私をなめている連中を
全員　見返してやる＞
（志田）どうも。
何？
近くに寄ったので。
これ　明嵩さんがお好きでしたから
お仏壇にと思って。
律儀だね。　悪いけど　私　出かけるとこ。
中に母さんいるから。
＜そして　特訓を始めてから３週間後…＞
＜この日は
いつもの時間に静香が来なかった。➡
何となく胸騒ぎがして
私は　静香の家に行ってみることにした＞
♬～
静香の…。
あれ？
♬～
あっ…。
（急ブレーキの音）
そっか　ブレーキがかからなくて
それで…。
満足しました？
では　さっさと天国へどうぞ。
私が殺されたってことは　あのブレーキを
誰かが壊したってことだよね？
さあ。
もしかして　階段で背中を押されたのも
同じ相手？
どうでしょう。
まあ　あなたの言うとおり　知ったところで
今更どうすることもできないんだけど。
でも　悔しいな。
１年半前　柄にもなく
必死に練習した時もそうだったんだよね。
私って　いっつもこうなんだ。
♬～
あのさ。
何か？
ううん　とりあえず満足した。
天国に行けるだけラッキーって
思うようにするわ。　じゃあ。
臆病者。
は？
何それ？　どういう意味？
頭によぎった疑問をのみ込みましたね。
内山静香が無事かどうか。
それは…　聞いたって
しかたないんでしょ。
今の私には
どうすることもできないんだし。
どうすることもできないから
何も聞かないし　何もしようとしない。
そういうところが
臆病者だと言ったんです。
静香は　どうなったの？　無事なんでしょ？
教えな～い。
何でよ？　あの子に何かあったら　私…。
最初から　その姿勢を見せていれば➡
生き返らせるという選択肢も
ありましたが。
じゃあ　生き返らせてよ　今すぐ！
却下。　うそつきは生き返らせません。
うそなんかついてないって！
いいえ。
あなたは他人にではなく
自分の心に　うそをつき続けている。
１年半前のけがも　今回の死も
心のどこかで　ホッとしていたくせに。
あなたは自分の才能に溺れて➡
努力をしない自堕落な振る舞いを
装ってきた。
でも　本音は逆。
練習嫌いも　スポーツ選手としての節制を
怠ってきたのも➡
全ては
負けた時の言い訳が欲しかったから。
違う。
あなたは　ただ臆病なだけ。
自分の才能の限界を知るのが怖かった。
やめてよ。
だから　１年半前　膝の靱帯を切った時に
あなたは　ホッとしたんです。
負けて惨めな姿をさらすよりも➡
けがで引退した方が
プライドを保てるから。
うるさい！　私の気持ちなんて
どうだっていいでしょ！
いいから
さっさと生き返らせろって言ってるの！
言ったはずです。　却下。
じゃあ　勝負してよ！
バドミントンで
私が勝ったら生き返らせて！
フン…　フフフ…。
アハハハ…。
何が　おかしいの？
人間ごときが私に勝負を挑むなど
無礼千万。
♬～
心が折れましたか？
では　閻魔堂沙羅の権限において➡
ブロンズカード保持者の家族に与えられる
特典を➡
澤木夏帆から剥奪します。
は？
閻魔に対し➡
虚偽　暴言　挑発的言動を弄するなど
言語道断。
臆病者のあなたを生き返らせたところで➡
内山静香を救うことなど
かなわないでしょう。
し
もの
あなたのような痴れ者は
お
今すぐ地獄に墜ちなさい。
♬～
さようなら。
（指を鳴らす音）
きゃ～っ！
♬～