・～
・～(ﾃｰﾏ音楽)
(雷鳴)
・(新免武蔵)又や～ん
・又や～ん
・(又八)武蔵
・生きてるか？
・生きてる｡
・足は あるか？
・ある｡
・腕は あるか？
すごい
鉄砲の音だったなあ｡
ああ｡
＜東西合わせて 15万8, 000人が
激突した 関ヶ原の大決戦｡・
この時の関ヶ原には 当時
世界にあった銃の およそ・…・
2万5, 000丁が集められていたとも
いわれている＞
首を取って 身を立てるどころじゃ
なかったな 武蔵｡
槍持ちの首を取ったって
しょうがない｡
馬に乗ってる奴の
首を取らないと・
手柄には ならん｡
馬が来る｡
何？
やるぞ 又やん
傍に来るまで
敵か味方か 分からんぞ
敵でも味方でもいい｡
首を取りゃいいんだ｡ 首を
(宗矩)どけ～
(兵庫助)邪魔だ
喉が渇いた｡
水が飲みてえ 武蔵｡
武蔵
俺もだ
そんな物で
水の在りかが 分かるのか？
水の近くに来ると
これが動く｡
お前 変な事は
よく知ってるな｡
何だ…？
落人狩りだ｡
｢落人狩り｣？
負けて
ちりぢりになった兵は・
百姓たちの
格好の獲物なんだ｡
負け戦の兵が 村まで
だとりつくのは 命懸けなんだよ｡
・～
あっ
え～い
あ…？
・～
なぜ 逃がした？
｢女｣だった｡ あいつ…｡
何だ？ それは｡
松の皮｡
食えるのか？
そんな物…｡
煮れば食える｡
何だ？
蕨の根｡
晩 水に晒しておけば
食えるんだ｡
そんな布
どこで拾った？
俺の 褌｡
｢褌｣・
洗ったから 大丈夫だ｡
戦になんか
来るんじゃなかった｡
お通は 止めたんだ｡
お前が ｢行こう｣って
言うから…｡
お通に会いたい｡
お通を抱きてえ｡
俺が ｢行く｣って言ったら
又やんも ｢行く｣って言ったんだ｡
俺が誘った訳じゃない｡
来たくなきゃ
来なきゃ いいんだ
何を
怒ってんだ お前｡
俺はな…
お前よりも 年上なんだ｡
｢又やん｣と
気安く言うな｡
｢又さん｣とか
｢又八さん｣とか言え｡
｢『又やん』でいい｣と言ったの
そっちじゃないか｡
子供の頃の話だ｡
俺はな… 22年
あの おふくろの傍に いたんだぞ｡
戦でも 何でもいいから
村を出たくもなる｡
あの おふくろだぞ
あの
(鈴の音)
(読経)
お通｡ お通
お通 お通～
・(読経)
・(お杉)お通
(お通)は～い
・お通
は～い
・(読経)
何ですか？ おふくろ様｡
呼んだら どうして
すぐに来ない？
麹室に
入っていたんです｡
どうじゃ？ 麹の具合は｡
しっかりと
出来ています｡
又八の馬鹿が・
武蔵に唆されて・
戦なんぞに
出ていきおって…｡
(読経)
武蔵が唆したのでは
ありません｡
(読経)
又八さんは
人が 何かしていると・
自分も すぐに
その気になる人ですから｡
武蔵と…・
何か あるんじゃ
ないだろうな？ お通｡
ありません｡
お前も知っておるよの？
武蔵の親父が
本位田本家の主を 斬った事は｡
はい｡
(お杉)英田川を
大水が襲った時に・
年貢と労役を 軽くしてくれるよう
殿様に掛け合うた 本位田を・
武蔵の親父は
命じられるままに 斬った｡
村人を思う心が 少しでもあれば・
殿様を お諫めする事ができたはず
なんじゃ 新免無二斎は｡
新免の伜と つきあう者は
この村には おらん｡
それなのに・
よりにもよって
又八が…｡
又八さんは
優しい人だから・
人で生きている武蔵を
ほうっておけなかったんです｡
お通…｡
はい｡
お前は わしが
買うてやったんじゃ｡
はい｡
商人が うちへ来てな…・
｢母親は売れたが・
幼子のお前は 買い手がない｣と
困っておったから・
わしが
買うてやったんだ｡
はい｡
わしが 情けを
かけてやらなんだら・
お前は 森に
捨てられとる｡
器量もいいし・
しっかりとした
体つきに育ったから・
又八の嫁に
してやろうと思った｡
戦場で かっさらわれてきた
女子にとって・
こんな幸せは
またとないぞ｡
はい｡
わしは お前の
命の恩人じゃ｡
その事は よう
自分に 言い聞かせておけよ｡
はい｡
じゃ お前も 緒に
お経をあげろ｡
又八が 無事に
帰ってくるようにな｡
はい｡
(読経)
うまいか？
まずい｡
明日は お前の褌の
蕨だろう？
何も食わんで歩いたら・
落人狩りから
逃げられんよ 又やん｡
｢又八さん｣
｢又やん｣でいい｡
・(物音)
あの足音は 狼だ｡
｢狼｣？
(狼の鳴きまね)
・(狼の遠吠え)
あれが 頭だ｡
人は来ない｡
森の中の事は
よく知ってるなあ 武蔵は｡
俺は 森で
大きくなったんだ｡
木や獣に いろんな事を
教えてもらった｡
武蔵｡
何だ？
なぜ 親父に
ついていかなかった？
え…？
あの時 なぜ 親父と緒に
村を出なかった？
嫌われ者になる事が
分かっていながら・
なぜ 村に残った？
俺は…・
親父が 嫌いだったんだ｡
・～
あの人は 自分以外の者を
すべて憎んでいた｡
おふくろも 憎んでいた｡
子供の俺も 憎んでいた｡
村の人たちも 憎んでいた｡
お前の叔父貴を斬ったのも・
殿様の命令だからと
いうだけじゃない｡
村の人たちに慕われていた
お前の叔父貴が・
親父は…・
憎かったんだ｡
・～
武蔵｡
うん？
星が見えてる｡
｢舵星｣か…｡
又やんが 昔
俺に教えてくれた｡
又やんは・
俺に いろんな事を
教えてくれた…｡
お前も そうだよ｡
お通も 同じ星を
見てるのかな…？
お通に会いてえ｡
お通を抱きてえ～
ああ～
・～
(滝の音)
(沢庵)お通さん
わしじゃよ
沢庵様…・
諸国を行脚して・
久しぶりに
この村に戻ってきた
いい気持じゃ…
この滝の水は
ｷｬｯ
お通さんは・
坊主のわしも 男と
思うてくれてるらしいの｡
知りません
大きな戦が
あったそうですね？
お通さんも
戦が気になるのか？
又八さんと武蔵が
戦に 出ていったんです｡
｢武蔵｣が？
はい｡
そうか…｡
あの暴れ者も・
手柄を立てて
仕官しとうなる年になったか…｡
武蔵には・
いずれ 仕官の道を
探してやらねばと 思うておった｡
ここで いつまでも 人で
生きていく訳にもいくまい｡
武蔵は…・
戦で 自分の力を
試したかったんです｡
うん？
強くなりたい…・
ただ そう思って
生きてきた人だから…｡
武蔵の気持が
よく分かるんだのう｡
又八さんが
話してくれたんです｡
うん？
｢あいつは 何のために 強く
なりたいか 分かっていない｡・
ただ 強くなりたい｡ 強く
ならなければ 生きていけない｡・
そう思って
大きくなってきたんだ｣って｡
そうか…｡
私にも分かります
その気持は…｡
うん？
独りぼっちで
生きてきた者は・
誰だって 強くなりたい｡
｢強くならなくちゃ｣って
思うんです｡
武蔵は もう ここへは
戻ってこないよ｡
(騒がしい声)
＜相次ぐ戦乱に 抑え込まれていた
時代の熱気は・
関ヶ原の戦いが 終わったとたん
気に あふれ出てきた｡・
士農工商の身分制度が確立した
江戸の頃とは違って・
この時代は
百姓 漁師が 武士になるのも・
武士が 商人になるのも 腕しだい｡
実力の時代だったのである＞
(男)この野郎
(乱闘の声)
(風を切る音)
(小次郎)私が
堀井殿の娘･八重殿と・
言い交わした
仲である事は 御存じですか？
お前の
つらい気持は よく…｡
私は…・
先生に ここまでして頂いた
恩があります｡
たとえ
心を寄せた女の父親でも・
先生に
｢斬れ｣と言われれば・
斬ります｡
はっきりと
おっしゃって頂きたい｡
｢私が 堀井殿を斬れば・
娘との縁組みを反対され
小次郎は 錯乱した…・
すべては
それで収まるのだ｣と｡
(斬る音)
(堀井)あっ
(八重)小次郎様
八重殿との婚姻が 許されず・
小次郎は 乱心した
・～
鐘巻自斎の
言うとおりに・
堀井殿の命は取った｡
しかし 私の命まで
自斎に捧げる気はない
・～
(水音)
＜ もし この世に
運命というものが あるなら・
この時の出会いは
正に それであった｡・
悲劇という星の下に生まれた
男と女の 運命の出会いであった＞
・～
じゃあな｡
ああ｡
俺は… こっちだ｡
俺も京へ行く
又やんは 美作へ帰れ
年下のくせに
指図するな
お通さんに 会いたいのじゃ
ないのか？ 又やん｡
｢抱きたい｣って 何度 言ったか
分からないだろうが？
じゃあな…
｢又八さん｣｡
｢又やん｣でいい｡
｢又やん｣でいいからな
武蔵
・～
(朱美)お侍さん｡
何だ？
お頼みしたい事が
あるんですけど｡
・～
や～っ
あ…
・～
おいっ｡
待て
おい 待てよ
・～
何をしてる？
そこで｡
いや あの…｡
私たちは 強いお侍さんを
探してんだよ｡
・～
又やん
武蔵
俺 やっぱり
お前と 京に出る｡
どうぞ｡
・～
あっ
お侍さん…｡
俺は 伊藤刀斎の
弟子だった事も あるのよ｡
・～
おっ｡
(追松)どういう事だ・
どういう事だ・
ま ま ま…｡
・～
そんな事
しなくても…｡
真剣を かわせない奴を
雇っても しょうがない｡
真剣で勝負とは 何か
訳でもあるのかな？
(追松)ある｡
訳を聞かせてほしい｡
刃の下を
くぐってみろ｡
(鈴の音)
(半兵衛)えいっ｡
雇った 雇った
お侍さん…｡
(嘉平治)毎年 何度も 盗賊どもに
襲われていますんじゃ｡
これ以上 奴らの好き勝手に
させられません｡
度 痛い目に
遭わせてほしいんです｡
ちと 伺いたい｡
何故 百姓たちと
緒に戦わん？
この人 強欲だから
村の人に 嫌われてるんですよ｡
(嘉平治)お甲…｡
胸に触ったくせに…｡
(雉子郎)おい
酒は ないのか・
(嘉平治)あにいく…｡
(お甲)ありますよ｡
朱実｡
いや…｡
戦の前に
酒は まずい｡
(十王丸)おい
そこの年寄り…｡
お前が 頭領と
決まった訳じゃねえぞ｡
私が この人を
頭領に決めたんだよ｡
誰かを 頭に置かねば…・
戦は できぬぞ｡
(物が落ちる音)
戦場から
盗ってきた物か・
盗賊の狙いは これだ｡
野盗は
この道から 来るんですか？
…らしいなあ｡
ここに 柵を作れば？
そんな物を作れば
いつもと違うと思われる｡
ふだんと変わらぬと
思わせるのが いちばんだ｡
敵は 20数名…｡
こちらは ８名｡
ただし 追松という男以外は
役には立たん｡
武蔵…
お前 弓は使えるか？
獣を射た事はあります｡
ﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
獣に当たれば
人にも当たろう｡
仕官されて
いたんですか？
うん？
戦に慣れているから｡
そう見えるか？
どうして 牢人に…？
ある時…・
戦に負けた｡
｢同 髪を下ろして
出家しよう｣と言う｡
｢俺は嫌だ｣と言った｡
｢ならば その場で
腹を切れ｣と言う｡
戦は その時々のものだ｡
勝つ時もあれば
負ける時もある｡
本気で戦わぬ者ほど
後になって 形だけの事を言う｡
そういう奴らに言われて
腹を切るのは 真っ平ごめんだ｡
だから… 辞めてきた｡
・～
うわ～っ
お願いがあるの｡
ふ～… 何だ？
亭主 殺してくれない？
え～っ・
あの人を殺して…・
私と逃げておくれ｡
お…｡
い～…｡
鉄砲もあるよ｡
戦の度に
私が集めてくるから｡
ああ｡
おっ母さん あなたの連れと
いい事してる｡
私が嫌い？
いや｡
女が嫌い？
いいや｡
待ってる人がいるの？
いない｡
話しておきたい事が
あるの｡
盗賊の頭はね…・
風典馬っていうの｡
それが どうした？
あいつらはね…・
毎年 来る度に 私と おっ母さんを
いいように していくのよ｡
斬ってほしいの あいつらを｡
斬ってね 武蔵さん｡
・～
どこから来たの？ お侍さん｡
美作だ｡
私は 美濃｡
この村の者じゃないのか？
こんな村…｡
娘を連れて
村を出たのか？
私ねえ…・
男運が悪いのよ｡
今の亭主だって
けちな臆病者でしょう｡
斬っておくれ
お侍さん｡
みんな みんな…・
斬っておくれ｡
斬ってやる｡
俺が みんな…・
斬り捨ててやる
弓を使えるか？
いや…｡
俺は これだけだ｡
(玄八)そこの人…｡
杯 どうだね？
(追松)いらん｡
｢飲むな｣って言われても
俺たちは 飲むぞ｡
(雉子郎)酒だけじゃねえ｡
ずしりと重い箱もある｡
(十王丸)野盗なんか
どうでもいい｡
ずしりと重い物を持って
逃げよう｡
(裏葉)俺は 女がいい｡
若いのと年増と どっちだ？
両方だ｡
(風の音)
来るぞ｡
・～
(掛け声)
放て｡
・～
ここから先は…
又八さ～ん
(銃声)
(追松)どこへ行く？
どきな～
(斬る音)
うっ｡
(喚声)
や～っ
来～い
・～
引け～
こちらは
この４人だけだ｡
あの男…・
人を斬る以外
生きる術をなくした男だ｡
戦に出ると
よく あんな男と出会う｡
お通の所に 帰りてえ｡
お通に会いてえ｡
そんなら なぜ お甲に
かまったりするんだ？
生きて 村へは
帰れんかもしれんだろう｡
そんなの 言い訳だ
又やんは 何でも
すぐ 言い訳をする
年下のくせに
偉そうに言うな
(朱美)どうしたの？
何でもない｡
おっ母さんと
村を出てきた時も・
雨が降ってた｡
何 考えてるの？
おっ母さんの事？
そうなの？
昔…・
おふくろに
会いにいった事がある｡
雨だったの？
その時も…｡
いや…｡
・～
(無二斎)どこへ行ってた？
かか様に会いに
勝手に出ていった女に
会おうとするな
出ていったんじゃない｡・
親父様が 追い出したんだ
何が おかしい？
うわ～
強いと思ってるのか
それでも
や～っ
(木刀で打つ音)
それでも 強いつもりか
強いと思ってるのか
(木刀で打つ音)
強いのか
・～
強くなってやる～
教えて下さい
何をだ？
闘う術を
(追松)両手を絞り込んで…・
剣を 相手に叩きつける｡
向かっていって 剣を
相手に叩きつける
｢闘う｣という事は…・
ただ それだけの事だ｡
(半兵衛)武蔵…｡
｢闘う｣というのはな…・
たとえ 敵の刃が
己を貫いた刹那でさえ・
生きる… 生きようと思う｡
そういう事だ｡
｢生きる事は
死ぬ事だ｣などと・
悟ったような事を
言う奴がいる｡
そういう事は…・
度も 刃を交えて戦った事のない
たわけが言う事だ｡
｢生きる｣という事は・
もっと必死な事だ｡
｢死ぬ｣という事も・
もっと 必死な事だ｡
武蔵…｡
生きようと思え｡
最後の最後まで…・
どんなに 追い詰められても・
生きようと思え｡
そうすれば・
いつか 必ず…・
己の命を捨ててでも・
守らねばならぬと思えるものが・
必ず 見つかる｡
｢闘う｣という事は…・
そういう事だ｡
俺も この年まで…・
その事を 探し続けている｡
・～
己の命よりも…・
大切なものが…｡
(槍が刺さる音)
(喚声)
・(半兵衛)武蔵
(半兵衛)武蔵…｡
死ぬな
生きろ｡
う～…
(荒い息)
生きろ｡
生きろ…｡
(雷鳴)
やあ～
(喚声)
(お甲)
出ちゃ駄目だよ… 出ちゃ駄目
又や～ん
お～い
(雷鳴)
俺と お前だけだ
俺は逃げてえ
もう遅い
(喚声)
・～
死ぬな 又やん
どんな事をしても
生きようと思え
・～
(雷鳴)
やあ～
(水音)
(雷鳴)
やあ～
あっ うわっ
あ～
だ…｡
俺は…・
強い｡
強い
俺は～…・
強い～・
・～