（メルト）おお！　トワたちも映画館で　もらってきたのか。
（バンバ）ああ…バッチリ　ゲットしてきた！
（アスナ）わあっ！何枚　前売券　買ったの？
（トワ）騎士竜たちにも手伝ってもらった！
「狩野澪子総理大臣が→
都内の病院に緊急入院されたということですが→
現在　病状など詳細は　まだ　わかっていません」
（コウ）うわあ…　すごい警備。
（龍井尚久）うん　総理大臣ですからね。
しかも　日本初の女性総理ですよ。
しかも　美人だし。
あっ　しかも元占い師なんだってよ。
（アスナ）へえ～　めっちゃ　いろいろ乗っかってますね。
（尚久）うん。（メルト）しかも　この間→
かなり年上の男とのツーショットを週刊誌に撮られてた。
えっ　メルト　週刊誌　読んでるの？
社会勉強のためにな。（尚久）ふ～ん。
（龍井うい）ねえ　これ見て！（尚久）ん？
（尚久）なんだ？　なんだ？
（アスナ）ん？えっ　これ　あの総理？
（うい）明治や大正　あらゆる時代に総理と同じ顔の人が→
いっぱい　いるの。ええっ？
似てるってわけじゃなくてこれ　完全に本人だよね？
（うい）日本だけじゃなくて→
世界中で　いっぱいこういう写真が見つかってて→
ネットでは　総理は不老不死なんじゃないかって→
噂があるんだって！
（尚久）なぬ！？　不老不死！？それ　うらやま～…。
・～
（狩野澪子）来てくれたのね。
姿を消せるとはね…。
（トワ）カクレソウルでね。
それがリュウソウル？（トワ）そう。
えっ？　なんで　リュウソウルって名前を知ってるの？
（バンバ）彼女もまた→
リュウソウ族だからだ。（トワ）えっ！　ホントに？
ん～！久しぶりね　バンバちゃん！
えっ…　どういう関係？
・～
「ケボーン！」
（ワイズルー）うん？地下駐車場じゃないか。
（クレオン）ええ　そうなんですよ。
この間　リュウソウジャーに→
居場所　思いっきりバレちゃってましたし→
これから　暑くもなってきますし→
過ごしやすいとこを探したほうがいいと思うんすよね～。
（ワイズルー）うーん…。
（ワイズルー）ここはゴンドラはあるのか？
（クレオン）えっ　ゴンドラ？　なんで？
（ワイズルー）天井にミラーボールは？
（クレオン）えっ　ミラー…　いやあ…。
では　踊りたくなった時どうする！？（クレオン）はあ？
ないない！　普段　そんな踊りたくなる時なんて！
クッ…　貴様…！！
えっ　ちょっ　すみません！
そんなこと　全然めっちゃ思ってます！
ああっ…！あれ！？　おかしい…　なんで！？
思ってること全部　口に出ちゃう！
そこか！
（ミイラマイナソー）フンッ。　ワナダァ～。
あっ！　あいつのせいです！あいつのせいで本音を…！
本音？
いえ！　本音じゃないです！！
うーん…。
３００年以上前に村を出て世界を転々としたわ。
日本に戻ってきてから占い師みたいなことしてたら→
それが　えらい流行っちゃって。
それで政治家の相談にも乗ってたら→
政治家にならないかって。
普通の生活がしたいと思って村を飛び出してきたのに→
普通が３００年以上続くとね飽きてくる。
ないものねだりね。
あっ　それを言うのは　なしね。
私たちは　所詮　普通じゃないって言おうとした。
考えてることが　わかるの？
何百年と世界中の人間と会ってきたから→
人の考えてることが大体　読めるようになってきたの。
俺たちに　なんの用だ？
あなたたち　マイナソーを退治して回ってるんでしょ？
ああ。
選ばれし者　リュウソウジャー。
残念だけど　私は選ばれなかった。
私のマイナソーを倒して。
元気なの生んじゃいました。
ああ　待って。　でも　すぐにはダメ。えっ？
あとちょっとでマイナソーは完全体になる。
そしたら　倒して。ダメだよ！
マイナソーが完全体になったらあんたは…。
死ぬ。　わかってる。
えっ？それでいい。
死にたいのか？
お願いを聞いてくれたら→
あなたたちのマスターのことも教えてあげる。
何　食べる？何がいいかな？
（トワ）兄さん…。
（バンバ）惑わされるな。（トワ）えっ？
俺たちは　今までどおり→
俺たちのやるべきことをやるだけだ。
（ミイラマイナソーのうなり声）
（男性）うわっ！（女性）きゃあっ！
こいつ　つなぎなのに→
最近　彼氏ヅラすぎるの　きっつ！
顔の自己評価が高すぎるんだよお前は。
はあ？それが　あんたの本音？
お前こそそんなこと思ってたなんてな。
お前なんかこっちから　お断りだ！
それは私のセリフよ！
（ミイラマイナソー）ワナダァ…。
あいつのビームを浴びると本音をしゃべってしまうのか。
ああ　あの女が生み出したマイナソーだ。
（澪子）あとちょっとでマイナソーは完全体になる。
そしたら　倒して。
お願いを聞いてくれたら→
あなたたちのマスターのことも教えてあげる。
（バンバ）トワ　いくぞ。
トワ！
あっ…　リュウソウチェンジ！
「ケボーン！」
・～「ワッセイ！　ワッセイ！そう！　そう！　そう！」
・～「ワッセイ！　ワッセイ！ソレ！　ソレ！　ソレ！　ソレ！」
「リュウ　ＳＯ　ＣＯＯＬ！」
ハッ！
ツヨソウル。
「ツヨソウル！」フンッ！
「ツヨそう～！！」
「オラオラー！」
フンッ…　ハッ！「オラオラー！」
（トワ）速い！（バンバ）違う。　攻撃が読まれている！
（ミイラマイナソー）ワナダァ～。（トワ）うっ…　あっ…。
トワ！
兄さん　まだ倒しちゃダメだ！完全体になってからじゃないと！
お前…。あっ…。
ワナダァ～！
うっ…。包帯攻撃か…！
（トワ）あっ…。
ワナダァ～…。
兄さん　ごめん…。
半端な気持ちは捨てろ。
マスターのことは→
マイナソーを倒したあとにあの女から聞き出せばいい。
…わかった。
うっ…。
・～
（ガイソーグ）フンッ。
ノックぐらいして。
死にたいなら俺が　やってやろうか？
あなたも私と同じ。居場所がなくて　さまよってる。
英雄だった頃の過去の栄光が忘れられないのかしら。
（ガイソーグ）心を読んだつもりか？
このままじゃ　あなたもマイナソーを生んじゃうかもよ。
どこへ行く？
私のいるべき場所。
やっと見つけた。
あの総理大臣がリュウソウ族！？
（うい）だからいろんな時代に生きてたんだ！
（メルト）その人から　自然発生的にマイナソーが生まれた…。
（バンバ）ああ。　相手の考えが読める最強のマイナソーだ。
力を貸してほしい。
うーん　でもこっちの考えが読める相手に→
どうやって戦えばいいんだろう？
・～
兄さん？
しわが増えたね。
（澪子）ごめんね　私だけおばあちゃんにならないで。
そういうことか。
（バンバ）愛する人に先立たれる悲しみが→
マイナソーを生んだ。
何？　私のことを知れば→
マイナソーを倒すヒントが得られると思ったの？
ワナダァ～。
（爆発音）
やめろ　マイナソー！
これ以上お前の好きにはさせない！
ワナダァ～。
「罠だ」？
っていうか　罠って先に言ったら意味ないよね。
とにかく　被害を食い止めなきゃ！
いくぞ！（メルト・トワ）ああ。
（一同）リュウソウチェンジ！「ケボーン！」
「リュウ　ＳＯ　ＣＯＯＬ！」
俺たちの騎士道　見せてやる！
フンッ！（アスナ）ハッ！
（一同）ハアーッ…　ハッ！
（アスナ）わあっ！（メルト）うわっ…。
ホントに攻撃が読まれてる！
ダメだ普通に戦ってたんじゃ勝てない！
まだだ！　ハヤソウル！
「ハヤソウル！」「ハヤそう～！！」
「ビューンッ！　ビューンッ！ビューンッ！　ビューンッ！」
ハアッ！「ビューンッ！」
「ビューンッ！　ビューンッ！」うわっ！
（アスナ）コウ！
ワナダァ～。（トワ）危ない！
（アスナ）うっ…！うっ…。　アスナ！
っていうかさ何かあると「ダメだ」って言うの→
やめてくれない！？えっ…　俺！？
他に　いないでしょ！
いっつも　難しいこと考えてるような顔してるけど→
どうせなんにも考えてないんでしょ！
それは本音っていうか悪口。フンッ。
そんなこと→
いつも思ってたのか！？（アスナ）フン！
ちょっ…　ケンカはやめろ！
（澪子）もう　何人　見送ったかわからない。
誰かを愛しても一緒に年を取ることはできない。
その度に　私は　この人とは違う→
普通じゃないそう突き付けられる。
だから　死を望むのか？
そうよ。
今度こそ愛する人と一緒に死ねる。
（バンバ）そのために　マイナソーが多くの人間を傷つけても？
（バンバ）国を守るべき総理が…聞いてあきれるな。
総理だとか　そんなの関係ないの。
私自身の幸せを求めちゃいけないの？
お前はリュウソウ族だ！
お前はリュウソウ族として生まれた。
カードゲームと同じ→
配られたカードで勝負するしかないんだ。
・～
死んで逃げようとするな。
ううっ…　あっ…。
・～
ワナダァ～～！
巨大化した！
ティラミーゴ！ディメボルケーノ！
（ティラミーゴ）ティラミーゴ！
（ディメボルケーノ）汝に問う。
今は　そんな時間ない！
何っ！？　正解！
ワナダァ～。
あっ…。（ディメボルケーノ）うっ…　うわあっ！
ティラミーゴ！ディメボルケーノと合体だ！
嫌だ！　こいつのクイズは面白くないティラー！
なんだと！？
えっ…まだ根に持ってるの？
フンッ！
悲しい～！（４人）えっ？
俺は　お前らのことが大好きなのに！
汝らに問いたくて仕方がないのに！
答えは　なんでもいいんだ。
お話がしたいだけなんだよ…！
ディメボルケーノ…お前　そんなふうに思ってたのか。
なんか　けなげで泣きそうになってきた…。
ごめんティラー。
ティラミーゴ…。
ホントのことを言うと　お前のことそんなに嫌いじゃないティラー！
ティラミーゴ…！
本音が出るのも案外　悪くないかも。
うん。
よし！　ティラミーゴ！ディメボルケーノ！
合体だ！　ハッ！
「ケボーン！」ティラー！
ディメー！
竜装合体！
・～
「ケボーン！」
ハッ！
キシリュウオーディメボルケーノ！
ハーッ！ワナダァ～。
（トワ）火を見て逃げた！
体の包帯に火がつくことを恐れたんだ。
だったら…アスナ　マワリソウルだ！
そっか！　それでマイナソーの目を回して→
動きを止めるのね！
よーし！　マワリソウル！
「マワリソウル！」
「リュウ！　ソウ！　そう！」
「そう！　この感じ！」
「マワリそう～！！」
いくわよ！
ハアアァァ…！
ハアアァァーッ！　トリャッ！
あっ！　ああっ！
「ギュイーン！」
（トワ）あれ回して　どうするの！？（アスナ）ごめん！
（ぶつかる音）ワナダァ～。
（メルト）いや　ナイスだ。（アスナ）えっ？　何？　何が！？
アスナは時々ミラクルを起こす。
コウ　今だ！わかった！
ボルケーノキャノン！
ワナダァ～イ！
（メルト）マイナソーも　こうなることまでは読めなかっただろう。
いくぞ！　メラメラソウル！
「メラメラソウル！」
「強！　リュウ！　ソウ！」
「そう！　この感じ！！」
・～
「メラメラッ！」
一気に　とどめだ！
ハアアァーッ！「超！　超！　超！」
「超！　イイ感じ！！」
ボルケーノスラッシュ！
「剣ボボボボーン！！」
ワナダァァイ…！！
（爆発音）
（バンバ）ワナダイ…。えっ？
アイ　ワナ　ダイ。ワナダイ。
あいつは死にたいと叫んでいたんだ。
・～
（バンバの声）お前はリュウソウ族だ！
死んで逃げようとするな。
・～
（バンバの声）カードゲームと同じ→
配られたカードで勝負するしかないんだ。
・～
（ＳＰ）総理がいなくなった！捜すんだ！
兄さん…。
・～
ちょっ…　何？　２人とも。
本音のこと　まだ気にしてんのか？
もう　普段　どんな顔していいのかわからない…。
笑えばいいんだよ！　笑えば！
そしたら何を能天気にって思われる。
はあ…　またネガティブだなあ。
仲直りしろよ　２人とも。
もう１個だけ…　本音を言わせて。
ダメ！　これ以上！
メルトが　いつも作戦を考えてくれるおかげで→
マイナソーを倒せてるのは事実。
だから…　感謝してる！
普段は　ちょっとだけ恥ずかしくて言えない本音だって…　ある！
・～
（うい）総理が突然　失踪！？
ああ…　こりゃあなかなか　前代未聞だねえ。
（トワ）ミエソウル。
（バンバ）諦めろ！
最初から　あいつは　俺たちを利用しようとしただけだ。
マスターのこと→
どんなことでもいいから聞きたかった。
マスターは俺たちを置いて消えた。
だが…　それには何か理由があったはずだ。
生きて　どこかにいるの？
俺は　今は　そう信じている。
いつか…　また会える？
それまで　俺たちはやるべきことをやるだけだ。
・～
「ケボーン！」
（一同）金色のリュウソウジャー！？
（ガチレウス）リュウソウ族を根絶やしにする。
俺の名はカナロ。そのハート撃ち抜いてやるよ。
（カナロ）さあ　俺との出会いにビリッと運命感じな！