(ｸﾚｵﾝ)うーん…
こんな感じですかね？
(ﾜｲｽﾞﾙｰ)うーん
最高！ …ではない｡
(ｸﾚｵﾝ)あっ ああ…｡
(ｸﾚｵﾝ)うーん…
じゃあ こっちっすか？
(ﾜｲｽﾞﾙｰ)うーん…｡
(足音)
≪(足音)
(ﾜｲｽﾞﾙｰ)んっ？
えっ？ この足音は…｡
♬～
(ｸﾚｵﾝ)ガ… ガチレウス様！
(ﾜｲｽﾞﾙｰ)なんの用だ？
(ｶﾞﾁﾚｳｽ)何をしている？
(ﾜｲｽﾞﾙｰ)こっちが聞いてる｡
なぜ お前が ここにいる？
(ｸﾚｵﾝ)今 作戦を立てる場所を…｡
なぜ そんなものが必要だ？
そんな暇があったら→
リュウソウ族を
早く根絶やしにしろ｡
うう… 私に命令するな！
フンッ｡
(ｸﾚｵﾝ)ええっ…｡
(ﾜｲｽﾞﾙｰ)なぜ よけない？
なぜ 死に至らぬ攻撃を
よける必要がある？
その なぜ返し やめろ！
会話が跳ねない！
なぜ
会話を跳ねさせる必要がある？
言うと思ったよ！
お前と話してると
頭がヤンヤンする！
私は降りる！ 好きにしろ｡
フンッ｡
あっ… ワイズルー様！
エヘヘ…
ヘヘヘヘ…｡
｢頭がヤンヤン｣って
変ですよね！
無駄口… ですね…｡
(ﾒﾙﾄ)｢リュウグウノツカイが
大量に打ち上げられる｣…｡
(ｱｽﾅ)リュウグウノツカイ？
(ｺｳ)リュウグウ…｡
(龍井尚久)リュウグウといえば→
浦島太郎伝説ね｡
亀に連れられた浦島太郎が
竜宮城へ行きました｡
楽しい楽しい２週間を過ごして
地上へ戻ってくると→
な な なんと！
何百年も経っていましたとさ｡
えっ！ 何百年も？
(尚久)うん｡
いや これ 変な話だよね｡
いやあ お父さんもね
ずっと引っかかってたんだけど→
でも 君たちに会って
思ったわけ｡
(ﾒﾙﾄ)浦島もリュウソウ族｡
(尚久)そう…｡
(ｱｽﾅ･ｺｳ)えっ!?
(尚久)それ あの 今→
お父さん 言おうとしたよね？
ねっ？
で 何が言いたいかっていうと
総理の…｡
総理の一件のように
俺たち以外にも→
この世界には リュウソウ族が
紛れているのかもしれない｡
♬～
｢ケボーン！｣
(龍井うい)次のういチャンネル
何にしよっかな～？
やっぱり→
｢先週と全く同じことしてみた｣
かなあ？
(うい)おっ？
(ｶﾅﾛ)さあ ここに座って｡
なんという リア充のかおり！
(カメラのシャッター音)
(ｶﾅﾛ)悠美 これを君に｡
フォー ユー…｡
(悠美)ごめんなさい｡
もう ホント無理｡
俺の何がいけないのかな？
わからない？
細かいの！
さっきも カフェで
私がトイレ行く度に→
電気消したか聞いてきたでしょ｡
揚げ句
他の人にも聞き出して…｡
だって
電気 もったいないじゃない｡
別に電気代 あなたが払うわけじゃ
ないでしょう？
お金のことを
言っているんじゃないよ｡
資源は
みんなのものじゃないか！
それが意味わかんないの｡
もう会わない｡
(うい)イケメンなのに超節約男！
二物は与えんのう…｡
(水田あかね)あの…｡
私も みんなが電気消したかどうか
気になります｡
電気が走ったぜ…！
(あかね)えっ？
よかったら これ｡
フォー ユー｡
いや！ 別の女に
あげようとしてたやつを？
もったいないですもんね｡
♬～
受け取ったーー！
ウフフ…｡
(人々の悲鳴)
(ﾊﾞｼﾞﾘｽｸﾏｲﾅｿｰ)キリタアァァイ！
マイナソー!?
俺はカナロ｡ 君は？
今 自己紹介してる場合!?
私は あかね｡
あかね… ちょっとだけ
目をつぶっててくれる？
すぐに終わるから｡
キリタアァァイ…｡
｢モサチェンジャー！｣
(ｶﾅﾛ)
せっかくの出会いを邪魔するな｡
そして お前は
俺との出会いを後悔しろ！
｢ケボーン！｣
♬～｢ドンガラハッハ！
ノッサ モッサ！｣
リュウソウチェンジ｡
｢リュウ SO COOL！｣
うわあ～！
リュウソウジャー！
出会いが別れの時だ｡
(銃撃音)
キリタァイ！
(爆発音)
(ｸﾚｵﾝ)えっ…！ なんだ あいつ!?
(ｶﾞﾁﾚｳｽ)次だ｡
(ｸﾚｵﾝ)えっ!?
(ｸﾚｵﾝ)切り替え 早っ！
っていうか
リアクション薄くないすか？
なぜ
リアクションする必要がある？
あのマイナソーがダメなら
別のを生み出せ｡
は… はい｡
はあ～…｡
(ｸﾚｵﾝ)〈この頃からだった〉
〈僕が笑わなくなったのは…〉
俺たち以外のリュウソウジャー？
これ見て！
(ｶﾅﾛ)｢出会いが別れの時だ｣
｢(銃撃音)｣
｢キリタァイ！｣
｢(爆発音)｣
おお…！
わあ…｡
金色だ！
かっこいいし 強い…！
(ｶﾅﾛ)
おしゃれなカフェもいいけど→
そこで 大して飲みたくもない
カフェラテを飲むくらいなら→
自然の空気を飲んでいたいな｡
(あかね)
今 全く同じこと思ってた｡
全く同じこと？
うん｡
(久田カズマ)あかね！
誰だよ そいつ…｡
なんだ？ 君は｡
彼女のストーカーか？
俺は そいつの恋人だよ！
うっ…！
あっ！ ううっ…｡
カズマ!? カズマ！
カナロくん… ごめん！
(あかね)大丈夫？
(あかね)ああ… 大丈夫？
よし…｡
≪見つけた！
金色のリュウソウジャー！
うっ！ やっ…｡
誰だ？ 君たちは｡
俺たちもリュウソウジャーなんだ｡
仲間になってほしい｡
一緒にドルイドンを…｡
断る｡
えっ？
俺の目的は 妻を探すことだ｡
えっ？ 婚活？
待ってくれ…｡
(着信音)
(ﾒﾙﾄ)｢コウ！ アスナ！
マイナソーだ！｣
あっ…！
うん！
(ﾒﾙﾄ)うわっ！
フッ！ ハッ！
(ﾒﾙﾄ)うっ… うわあっ！
メルト！
(ｹﾙﾋﾟｰﾏｲﾅｿｰ)
ノンデ～！ ノンデ～！
ノンデ～！
｢ノンデ～！ ノンデ～！
ノンデ～！｣
何これ!?
頭が割れそうだ…！
(ﾄﾜ)超音波攻撃か！ やばい…｡
うわっ！
こうなったら…｡
メラメラソウル！
｢メラメラソウル！｣
ハアーッ！
｢メラメラッ！｣
フッ！
ハアアァァァ…｡
ハアーッ！
フンッ｡
メラメラソウルが通用しない!?
うわあっ！
なんてパワーなんだ…！
(ｸﾚｵﾝ)アイガッチュ！
やるな！ あのマイナソー｡
次だ｡
えっ？ いや ちょっ…｡
あのマイナソーを
500体 用意しろ｡
えっ!? そんなに…
一気に無理です！
できるかっつうの…｡
フンッ！
うっ… えっ!?
ちょっ… 痛い 痛い 痛い！
(荒い息遣い)
(チャイム)
すみません カズマは
今 具合が悪くて眠ってるんです｡
そっとしておいてください！
お金なら
私が ちゃんと返します｡
≫(ｶﾅﾛ)あかね 俺だ｡
カナロくん…｡
うっ…！
仕事しなきゃ…｡
もっと 稼がなきゃ…！
カズマ！
大丈夫｡ 私がいるから｡
♬～
この男は水商売を？
いつか
自分のお店を持つのが夢なの｡
(ｶﾅﾛ)ここにあるブランド品は
君が貢いだのか？
ブランド物くらい持ってないと
格好つかないって言うから…｡
こんなもの
ただの飾りにすぎない｡
もったいない｡
わかってる！
違う！
君は この男にはもったいない｡
♬～
初夏の風も しみるんだな…｡
メラメラソウルが
効かないなんて…｡
(ﾊﾞﾝﾊﾞ)水を操るマイナソーに→
火は相性が悪すぎる｡
(ﾄﾜ)あの超音波攻撃も
厄介だ｡
けど このまま放っておいたら
マイナソーを生んだ人が死ぬ！
(ｱｽﾅ)メルト 何か作戦はない？
リュウソウル全てが効かないと→
決まったわけじゃない｡
(ﾊﾞﾝﾊﾞ)ああ｡
必ず 手はあるはずだ｡
(ﾄﾜ)片っ端から試してみようぜ｡
よし… 限界は超えるためにある｡
マイナソーを探し出して
今度こそ倒す！
(ﾒﾙﾄ)ああ｡
(ｸﾚｵﾝ)んああああああ…！
無理…！ もう 出ません…｡
(ｶﾞﾁﾚｳｽ)
弱音を吐ける余裕があるなら→
まだ いける｡ フンッ！
あのマイナソーを使って→
リュウソウジャーを
引きつけておく｡
その隙に
お前は さっさと汁をためて→
街中に この汁の雨を降らせろ｡
500体の水を操るマイナソーを
生み出すんだ｡
何言ってるか わかってる…？
ハアッ！
(爆発音)
見つけたぞ マイナソー！
今度こそ お前を倒す！
(一同)リュウソウチェンジ！
｢ケボーン！｣
♬～｢ワッセイ！ ワッセイ！
そう！ そう！ そう！｣
ソレ！ ソレ！ ソレ！ ソレ！｣
｢リュウ SO COOL！｣
(一同)正義に仕える５本の剣！
騎士竜戦隊リュウソウジャー！
俺たちの騎士道 見せてやる！
ハアッ！
(ｱｽﾅ)ハッ！ フッ！ あっ…｡
カタソウル！
｢カタソウル！｣
フッ！
｢ガッチーン！｣
ノビソウル！
｢ビロ～ン！｣
(ﾊﾞﾝﾊﾞ)ツヨソウル！
｢オラオラー！｣
(ﾄﾜ)プクプクソウル！
(ｱｽﾅ)マワリソウル！
水のバリアー!?
(ﾄﾜ)あんな技まで使うのか！
(ﾊﾞﾝﾊﾞ)消えた…｡
(ｱｽﾅ)どこ行ったの!?
みんな 油断するな！
どこから攻撃してくるか
わからないぞ！
ノンデ～！
うわあっ！
(ｱｽﾅ)あっ！ ううっ…｡
(ﾒﾙﾄ)
みんな！ 次のリュウソウルだ！
(ｶﾞﾁﾚｳｽ)リュウソウジャーも
恐るるに足らんな｡
まもなく
500体のマイナソーが生まれる｡
そうすれば この地球など
瞬く間に俺のものだ｡
《働く意味なんて
考えちゃダメだ…》
《無駄な考えは 捨てよう》
《体を動かせばいいんだ…》
カルソウル！
ダメだ！ はじかれる！
みんな 気をつけろ！
(ﾄﾜ)ああーっ！
(ﾊﾞﾝﾊﾞ)トワ！
(ﾒﾙﾄ)うわあっ！
あいつ 強い…！
まだ試してない
リュウソウルは…？
もう 全部…｡
諦めるな！
限界を決めるのは自分自身だ…｡
限界は 超えるためにある！
(ｶﾞﾁﾚｳｽ)
終わりだ リュウソウジャー｡
マイナソー とどめだ｡
(銃撃音)
(ｶﾅﾛ)フッ！
俺の名はカナロ｡
こいつは俺がやる｡
来てくれたのか…｡
お前らを助けに来たわけじゃない｡
あかねのためだ｡
(ｶﾅﾛの声)残念だが
俺じゃ 彼女を幸せにはできない｡
彼女には カズマが必要だ｡
カズマとカナロ…｡
似てる名だから よしとしよう｡
(ｱｽﾅ)なんのこと？
理由なんて なんでもいい｡
それで
自分を奮い立たせられるならな｡
リュウソウチェンジ｡
｢ケボーン！｣
♬～｢ドンガラハッハ！
ノッサ モッサ！｣
♬～｢エッサ！ ホイサ！
モッサッサッサ！｣
｢リュウ SO COOL！｣
♬～
栄光の騎士 リュウソウゴールド！
(ｶﾅﾛ)フッ！
(銃撃音)
ドルン兵！
(ドルン兵)ドン！ ドルン！
(ドルン兵)ドルン！
(ｶﾅﾛ)モサブレード！
｢モサブレード！｣
(ｶﾅﾛ)ハッ！ ハアッ！
ハアッ！
ドルーンッ！
(ドルン兵)ドルン！
(ドルン兵たち)ドルン！
ハアッ！
♬～
ハアアァァ… フッ！
ハアッ！
ドルンッ！
すごい…！
ハッ！ ハアーッ！
ハッ！ ハアッ！
(ドルン兵たち)ドルン！
(ｶﾅﾛ)ビリビリソウル！
｢ザパーン！｣
♬～｢ドンガラハッハ！
ノッサ モッサ！｣
｢めっさ！ ノッサ！ モッサ！｣
｢ヨッシャ！ この感じ！｣
♬～｢ノッサ モッサ！
ノッサ モッサ！｣
｢強竜装!!｣
(咆哮)
さあ 俺との出会いに
ビリッと運命感じな！
(ドルン兵たち)ドルンッ！
フン… ハァッ！
(ドルン兵たち)ドルーン！
ハアッ！
効いた！
ああ… 水は電気を通す｡
(ｶﾅﾛ)どうした？
お前の力はそんなものか？
モサブレイカー！
｢モサブレイカー！｣
そのハート 撃ち抜いてやるよ｡
♬～
(咆哮)
ファイナルサンダーショット！
♬～
(ケルピーマイナソーの叫び声)
(爆発音)
ラブ イズ オーバー｡
ええい！ クレオンはどうした!?
何をしている！
500体のマイナソーは
どうなった!?
(ｸﾚｵﾝ)〈その頃 僕は
昔の夢を見ていました…〉
(ﾀﾝｸｼﾞｮｳ)ヌハハハハ…！
(ｸﾚｵﾝ)ヌハハハハ…！
お前は笑うな｡
(ｸﾚｵﾝ)ええっ!?
(ﾜｲｽﾞﾙｰ)大いに笑って楽しもう！
ハハハハ…！
(ｸﾚｵﾝ)ハッハッハッ…！
(ｸﾚｵﾝ)〈それは
楽しい 楽しい夢でした…〉
カナロ！
(銃撃音)
うわっ！
なかなかやるな｡
誰だ!?
なぜ 名乗る必要がある？
調子に乗っているのも今のうちだ
リュウソウジャー｡
もう終わりだ｡
俺が来たからにはな｡
また新たなドルイドンか…｡
カナロ…｡
断る｡
仲間になるつもりはない｡
次の結婚相手を探す｡
えっ!?
婚活中らしい｡
君は 今まで どこにいたんだ？
海の底だ｡
もしかして… 竜宮城？
♬～
(咆哮)
｢ケボーン！｣
(ｶﾅﾛ)俺たちに絆はない｡
(ﾊﾞﾝﾊﾞ)深追いするのはやめておけ｡
(ｵﾄ)戦って お兄ちゃん！
(ｸﾚｵﾝ)いいぞ金色！ よくやった！
(ｶﾅﾛ)因縁の歴史も
これで終わりだ！
〈ここは 恐竜時代!?〉
(一同)
6500万年前のリュウソウ族!?
〈この夏→
〈『騎士竜戦隊ﾘｭｳｿｳｼﾞｬｰ THE MOVIE
ﾀｲﾑｽﾘｯﾌﾟ！恐竜パニック!!』〉
〈プレミアセット発売！〉
♬～
｢ケボーン！｣
(咆哮)
(一同)来週も見てね！
全国で 現在
183しかない日本の村｡
その中には…｡
(篠山)全く 民家が
一軒も見えないですもんね｡
誰も利用するとは思えない
秘境に→
ポツンとたたずむ駅が
たくさんある村も｡
猿 猿 猿｡ 柵の上に猿｡
うわっ…｡