♪～
～♪
（貴人(たかひと)）ウソだ… ウソだろ…
あっ…
お… 俺の名前が入ってる
（一路(いちろ)）そりゃあ
お前へのプレゼントだからな
まっ… まさか
ホントに父さんが？
でも 父さんは
去年のクリスマスに…
おじさん それ持ったまま
橋から落ちちゃったんだって
あっ…
（一路）でも
紙袋だけ吹っ飛んじゃったから
お前の手に
渡んなかったんだってさ
とんだドジ野郎だぜ
それで… おばけになって
お前にこれを？
俺が欲しくて
たまらなかったものって…
（一路）うん
じゃあ… １年前の あの日に
父さんが これを
買ったって言うのか
知るかよ
“あの日”とか“この日”とか
おいらは
お前の父ちゃんじゃねえし
グローブ屋でもねえし
グローブ屋!?
これを売ったスポーツ店に聞けば
何か分かるかも！
ほら！　ここに書いてある！
去年のことなんて
覚えてるかどうか分からないけど
覚えてるといいな
あっ！　そしたら
おいらのこと信じるかい？
（貴人）ううん
俺は おばけは信じない
ああ そうかよ
（貴人）去年の12月24日に
買ってるはずなんですが
（店主）去年の今日
クリスマスイブだね
“TAKAHITO”… タカヒト…
あっ ああ！　そば屋のおやじだ
それだ！
（店主の妻）ああ あの人だ
よーく覚えてるよ
もう何年も前から
時々 来ては 熱心に
グローブを見てた人でね
何年も… 前から…
それで やっと去年
買いに来てくれたんだよな
ええ
ひと月も前に
内金 入れて予約したのに
名前を入れる注文を
うっかりしちゃって
（店主）イブの夜
閉店間際に残りのお金持って
駆け込んできて
名前は明日中に入れとくからって
言ったのに
どうしても今 入れてくれって
25日の朝には
絶対 必要だって言うんだよ
サンタクロースの
プレゼントみたいに
枕元に置いて驚かすんだって
そりゃあ
うれしそうに話してたな
グローブ買ったら 息子と
キャッチボールするんだって
キャッチボールなんて
やったことがないけど
大丈夫か？　なんてな
そうそう
やったことないのは たぶん
日本で あんたくらいだろうから
そりゃ早くやったほうがいいって
（店主）うん
そうだった そうだった
（２人の笑い声）
-（貴人）それ…
-（店主）え？
それ… 僕の父さんです
僕の…
ううっ… 父さんだ…
（２人）あ…
そっ… そうかい
あんたが あの人の…
で おやじさん
元気でやってるかい？
（店主の妻）バカだねえ
あんなこと聞くなんて…
そんなこと言ったって
まさか死んだなんて
思わないだろ…
しかも あの日に…
そうか… 今日は命日なんだ…
（店主の妻）あれ
形見になっちゃったんだね…
よかったな 貴人
それ お前んだって分かって
おいらも ホントよかったな
とうとう紙袋と離れられて
おじさん サンタクロースに
なりたかったんだな
（貴人）小さいころは
俺も本気でサンタクロースを
信じてたんだ
何となく うちにお金がないのは
分かってたから
親には ねだれなくても
サンタになら
どんなものをねだっても
大丈夫だと思ってた
サンタクロースは タダだ
だから俺は
サンタからグローブをもらうって
決めてたんだ
なんでグローブ？
これでも野球少年だったんだ
今 思うと笑っちゃうけど
イブの夜は 俺にとって
年に一度の真剣勝負だった
（貴人）グローブ
グローブ グローブ グローブ…
（貴人）朝には靴下の中に
毎年 毎年
小さいプレゼントが入っていて…
グローブじゃなかったよ
サンタはケチだな
（貴人の父）
ハッハハハ… 無理言うな
サンタは世界中の子供たちに
あげなきゃならないんだぞ
（祖母と母の笑い声）
父さん グローブもらえたら
キャッチボールだぞ
約束な
アハハハハ…
キャッチボールか
じゃ 貴人に教わらんとな
（貴人の母）ホントね～
（貴人）それでも
サンタがくれたって信じて
喜んでたんだ
でも 小学２年のクリスマス…
（貴人の妹）あっ
お兄ちゃん お兄ちゃん！
（２人の笑い声）
-（貴人）えっ ん？
-（貴人の妹）ん？
（貴人）靴下に入っていたのは…
（２人）あっ…
（貴人）半分ずつの
まんじゅうで…
俺は その時
サンタクロースは
親だったことに気づいたんだ
（一路）えっ？
前の日に父さんたち
近所の葬式に出かけてたから
ああ？
葬式まんじゅうだったのさ
げっ…
サンタさん またケチだった～
（貴人の父）おはよう 貴人
サンタさん
またハズレだったって？
うん ダメだった
俺が寝る前に甘いもん食いてえって
思っちゃったからかも
お兄ちゃんのバカ～！
ハハハハ… いつかは当たるよ
そしたら キャッチボールだろ？
（貴人）ショックだったのは
サンタがいないって
分かったことより
改めて うちは貧乏なんだって
分かったこと
それも ただの貧乏じゃなくて
葬式まんじゅうを
靴下に入れるほどの貧乏ぶり
ド貧乏？
アハッ それそれ
でも おかげで俺は知ったんだ
サンタクロースはタダじゃない
その時から俺は
俺のグローブを
手に入れるのを諦めたんだ
いい子だなあ 貴人は
おいら まねできないぜ
次の年のクリスマスが
近づいたころ…
（八角(はっかく)）クリスマス クリスマスと
君たちは騒いどりますが
クリスマスとは
（八角）イエス･キリストの
誕生日なんですよ
人の誕生日にプレゼントもらって
どうするんですか
（子供たち）え～っ
（八角）世間に踊らされて
毎年 騒ぎが大きくなって
先生は本当に悲しい気持ちです
皆さんには本気で
クリスマスを祝う気持ちが
ありますか？
（貴人）しめたと思った
八角先生が？
そうそう ハッカケ先生が
しかし随分 現実的な先生だな
子供の夢を壊したって
抗議したお母さん方も
いるらしいわよ
（貴人の父）それじゃ 貴人
今年はサンタに
グローブ頼まないのか？
やめ やめ 夢ぶち壊し
ハッカケめ～
グローブなくても
野球はやれるしさ
特に俺はバッター専門だからさ
へえ～ そういうもんなんだ？
ああ そういうもんさ
そういうもんじゃないよな 野球
父さんは小さいころ
そば屋に奉公に出されて
ずーっと
働いてばっかりだったから
学校のことも 遊びのことも
ホント知らないんだ
野球のルールのことも
（ジロの鳴き声）
（一路）おっ…
（貴人）それから俺の家では
クリスマスプレゼントの習慣が
なくなって
俺はホッとした
もう 父さんや母さんに
余計な負担かけなくて済むって
貴人 ホントにいい子だね
いい子はつらいなあ…
ううん　そのうち
グローブどころじゃなくなったし
え？
高学年になると
休みの日に試合で遠出したり
一日中 練習したり
するようになって
フッ…
俺 だんだん チームに
ついていけなくなっちゃったんだ
休みの日には うちにいて
妹と弟の世話もあったし
店の手伝いもあったからな
店番の時には よく本を読んだよ
もともと本は好きだし
何もしないで番をするのは
しんどかったから
いい子は大変だ
でも うちは楽しかったよ
確かに貧しかったけど
そして去年…
小学６年生のクリスマス…
（貴人）えっ 試合？
（男の子）ああ
クリスマスのお楽しみ会の代わりに
紅白戦やってさ
最優秀選手には 監督が
高級グローブくれるんだって
（貴人）グローブ!?
貴人も来いよ！
お前なら取れるかもしれないぜ
最優秀選手
えっ…
（貴人）今度こそホントにタダで
グローブがもらえるチャンスだった
最優秀選手に
なれるような気がした
でも 試合の日の朝…
母さんが ばあちゃんの付き添いで
病院に出かけて
結局 俺は野球を諦めて
店番を取ったんだ
えーっ!?
めちゃくちゃ いい子じゃないか
（貴人）けど
その日 店は あきれるほど暇で
こんなことなら
試合に行けばよかった
行けば 俺のグローブが
手に入ったのに
俺は何かイラついていて…
ただいま
ったく 暇だなあ～
どうも今度できた洋食屋に
全部 持ってかれたみたいだな
しょうがねえか
クリスマスは もともと洋物だし
ハハハハ… あっ…
おい貴人 野球に行ってこい
でも 店番あるから
今日は どうせ
客なんて来やしないよ
今から行ったってダメだ
今日は試合だったんだ
（貴人）もう遅いんだ…
なんて顔してんだ
とっとと行ってこいって
（貴人）あっ…
父さん！　何すんだよ！
図書室の本なんだよ
弁償しなきゃいけないんだぜ
ハァ…
弁償だの何だの
男が金のことを言うなよ
こんなもん
父ちゃんが直しといてやるから
さっさと行って
ホームラン かっ飛ばしてこい
もう行ったって無駄なんだ！
父さん 野球のことなんか
何も知らないくせに！
なっ 何だ
そんな泣くようなことか？
父さんなんか 大嫌いだ！
死んじまえ！
（一路）あっちゃ～
（貴人）あっ…
（貴人）夜になって
うちに戻ると
なんと ケーキがあった
（妹と弟の歓声）
（貴人の母）お得意様から
いただいたんだよ
（貴人の妹）ダメ！
父さんが帰ってきてから！
（貴人の弟の泣き声）
（貴人の母）あっ
ほらほら
もうちょっとの我慢だから
（貴人）でも いつになっても
父さんは帰ってこなかった
（貴人の母）おかしいわね
どこかでつかまって
お酒でも飲んでるのかしら
先 食べちゃおうか
えっ いいの？
（貴人の母）いいよ いいよ
遅くなった罰だから
うわーい！
（貴人）外は すっかり
雨から雪に変わってた
それでも父さんは
帰ってこなくて…
俺は その晩のうちに
父さんに謝るつもりだった
（戸をたたく音）
（貴人）次の朝…
（男性）中島(なかじま)さん！　中島さん！
大変だ！　中島さん！
（サイレン）
（貴人の荒い息）
（貴人）父さん！
ハァ ハァ ハァ…
父さん！　ハァ ハァ ハァ…
父さん！
（貴人）父さんは…
俺と仲直りもせず
逝ってしまった…
ハァ… ハァ…
父さんのバカ野郎！
俺が父さんと最後に話した言葉は
“父さんなんか大嫌いだ
死んじまえ”だぜ
おいら… 慰める？
いいんだ
誰かに
ぶちまけたかっただけなんだ
（一路）おいらも１つだけ
貴人にぶちまけるよ
（貴人）ん？
おいら その言葉 ほとんど毎日
誰かに言ってるよ
もう おいらは言うのやめる
貴人に約束する
いいやつだな お前
（一路）うっ…
ホントなんだ… うっ…
（ジロ）ク～ン
ここに来たのは１年ぶりだよ
この橋にも 野球にも
近づかないようにしてた
友達と遊んだり 笑ったり…
楽しいことは みんな
貴人…
（貴人）父さん 必死だったんだ
子供も まだ小さいし
年寄りも抱えて
１人で全部 背負ってたんだ
なのに俺にあんなこと言われて
どんなに傷ついたろう…
俺は 父さんを殺したのは
俺だって思ってた
そっ そんなことないよ 貴人
ドジな事故だったんだ
うん
きっと父さんは事故だったんだ
このグローブのおかげで
分かったよ
父さんは あの日
俺に このグローブを買って
サンタになって
俺をギャフンと言わせようと
たくらんでたぐらいだもんな
（一路）うん
死んじゃって もっと
ギャフンになったけどね
一路君
俺にグローブ届けてくれて
ありがとな
なのに俺 ひどいこと言ったよな
いいよ おいらの言ったことを
信じてもらえたんなら
ううん
俺は おばけも霊も信じない
（一路）んっ…
（貴人）信じないと…
ダメなのかな
（一路）ん？
（貴人）信じてないけど…
父さんに会いたいんだ
どうしても 一度でいいから
えっ…
夢でもいい…
夢でもいいから
父さんに会わせて…
そっ そんなこと言われても
おいらの自由には…
（貴人）俺は ずっとずっとずっと
グローブが欲しかった
でも そんなこと
どうでもよかった
父さんと…
父さんと引き換えに
グローブが欲しかったんじゃない！
あ…
こんなグローブ
欲しがらなきゃよかったんだ
父さんがいれば…
俺はグローブなんか
いらなかったんだ！
グローブなんか… グローブ…
ハッ…
えっ…
あっ…
おじさん…
貴人
父さん…
貴人 ごめんな
１年も つらい思いさせて
ごめんな
ううん
父さん！
うっ うっ うっ…
父さん グローブありがとう
でも… でも…
父さんの代わりに欲しいものなんて
何一つないんだ
父さんがいれば…
バカだなあ…
そんなこと分かってるよ
（貴人）父さん
これは夢？　夢の中なの？
（貴人の父）かもな
それじゃ貴人
グローブも手に入ったことだし
やろうか
えっ…
大丈夫
練習も… ハハッ
準備もしてきたから ハハハハ…
（貴人）父さん！
そんな遠くまで行かなくて
大丈夫だよ
（貴人の父）そっ そうか？
よーし
いくよー んっ！
おっ おっ おお… おおっ！
あーっ
今のは なし！　なしにするよ！
（貴人の父）ああ… はっ… くっ…
壮太(そうた)より下手クソ
（貴人の父）よーし いくぞ！
えーいっ… んんんっ…
父さん！　ここだよ ここ！
（貴人）父さん
俺 父さんが大好きなんだ
（貴人の父）そんなこと
言われなくても知ってるよ
お前なんか
生まれた時から ずっと
父さんが大好きじゃないか
（貴人）な～んだ
父さん 知ってたのか
えーっ！
まさか今年のクリスマスも
ケーキだけってことに？
（寿枝(ひさえ)）しょうがないだろ
これ以上 話し合いを続けても
決着がつかないだろうって
今年もやむをえず
ケーキだけで手打ちになったのよ
（一路）んんん… なっ 何を～！
おいら抜きで勝手に決めるな！
おいらのカラーテレビは
どうなるんだよ！
そんなの こっちが言いたいよ
今 何時だと思ってんのさ
何してたんだい！
（一路）うっ… んんん…
みんなの顔 見てごらん
どうして はなが垂れてるか
分かるかい？
えっ？
あんた ７時過ぎても
帰ってこないし
雪は降るし 暗いしで
みんな ずーっと捜してたんだろ
（徳子(とくこ)）だてに
垂らしてるわけじゃないのよ
おっ お…
（大路郎(だいじろう)）１年に一度の大事な
クリスマスプレゼントバトルを
放って 何してやがったんだよ
一路の捜索に出るまでは
釣りざお かなり有力だったんだぞ
父ちゃんとじいさんで２票
あとジロの１票が取れたら
決まるとこだった
（ジロの鳴き声）
（徳路郎(とくじろう)）でも ホントは
あったかい ももひきが…
（大路郎）にん
ジロがいれば
洗濯機２票になったのに
（ジロの鳴き声）
ワタル君１票 バカ！
うっ うっ… うわあーん！
おいらのカラーテレビ！
バカ言え！
お前はバトルに不参加だから
参加賞のケーキも食えねえぞ～
ダハハハハハハ… 当然だ
うわーっ ドちくしょう！
ふざけんなー！
てめえら 全員 死んじまえー！
（寿枝）一路！
またそんなこと言って！
（大路郎）ドアホが！
（徳子）バカ！
あんたが死になさいよ！
（一路）何だって！
グダグダ言ってんじゃねえー！
♪～
～♪
（一路）縁切り山の中で出会った
変な女の子
なんと おいらんちに
居座るって言うじゃないか
名前は りん子(こ)
何でも おいらの
遠縁の親戚だとか何とかだけど
全然 覚えがないんだよな
ホントかよ
その りん子 夜中に
縁切り山に行こうなんて
言いだしやがるんだ
あそこは立ち入り禁止だって
言われたろ？
それに今 何時だと思ってんのさ
（りん子）ついてきてくれたら
いいものあげるから