♪～
～♪
（寿枝(ひさえ)）こりゃ…
これも…
（寿枝）ハァ～
（徳路郎(とくじろう)）ゴミはないかい？
みんな燃やしちまうよ　あ…
ハァ～
何だい そんなもんで
気落ちしとるのか？
毎度のことだろうが
（寿枝）そりゃそうだけど…
成績なんて気にしなさんな
元気だったらいいの
元気だったら
おお～ これなんか
半分も取っとるじゃないか
おじいちゃん それ
10点満点のテストじゃないんだよ
100点満点
ハ～ハハハ…
とにかく元気ならいいの
（町田(まちだ)）５×９(ごっく)？
（子供たち）４５(しじゅうご)～
（町田）そう 45ね
（一路(いちろ)）ごっくん45か…
（おなかの鳴る音）
（一路）腹減ったなあ…
じゃあ一路君 ５×１(ごいち)は？
えっ!?　え～と…
ごいちは… そこ
（子供たち）ギャハハハ～
違う違う その悟一(ごいち)君じゃなくて
（子供たち）
ごいち ごいち ごいち～
５×１が？　はい みんなで…
（子供たち）５！
（町田）そう ５ね
じゃあ この答えは
いくつになるかな？
一路君 ５×１が５なんだから？
え～ またおいら？
んっ
当然 95です
あっ… あ…
あっ…
あっ うっ う…
そう！　95よ
できたじゃない 一路君！
みんな 一路君に拍手～
（子供たち）すげえ～
え～っ！　できたの？　おいら
ウソみてえ
（壮太(そうた)）ああ…
次もやってみて 一路君
今の感じを忘れないうちに
え～っ
（子供たちのざわめき）
ああっ… あああ…
以上
（歓声）
（町田）
信じられない 奇跡だわ…
足し算も満足にできなかったのに
漢字といえば 自分の名前を
書くのがやっとだった子が…
（山崎(やまざき)）苦労が実りましたね
町田先生
（町田）いつも
いたずらばっかりで
お弁当 食べに
学校に来てたような子が…
うっ… ううーっ！
（笛の演奏音）
（男の子）すっげえよ！
一路 お前って天才じゃねえの？
（洋平(ようへい)）ケンカとか早食いが
一番ってのは分かるけど
なんで勉強まで
一番になっちまうんだ？
（男の子）なーんか 一路が
遠くに行っちゃうようだよなあ
んなことねえって
今日のは何かの間違いさ
ヒヒヒッ
（男性）今度は君の番だよ
（一路）あっ？　うっ… うん？
（壮太）
どうしたの？　いっちゃん
あ？　あっ いや 何でもねえ
（男の子たち）
じゃあな～ バイバーイ
バイバーイ また明日ね
いっちゃん 僕 思うんだけど
ほら この前 死んだ父さんが
いっちゃんの体を借りて現れたろ？
おかげで おいらは ビリッケツだ
あの時のお礼じゃないかな
今日のいっちゃんの100点
いや そうじゃなさそうだ
（壮太）えっ？
（笛の演奏音）
（壮太）でもさ
いっちゃんの力じゃないことは
確かだよね
（一路）まあな
（笛の演奏音）
-（寿枝）一路！
-（一路）あっ？
一路！
ハッハハハハ…
か… 母ちゃん？
聞いたよ 町田先生から
お前の100点のこと！
何だ そのことか
また怒られるかと思ったよ
町田先生 電話口で
泣いておられてね
母ちゃんも うれしいよ ううう…
先生も母ちゃんもオーバーだなあ
（男性）今度は君の番だよ
だから 誰なんだよ お前！
さあさあ 早くお入り
おじいちゃんもお待ちだよ
きいっ… んっ
（拍手と歓声）
（徳路郎･大路郎(だいじろう)）
一路！　よくやったー！
（徳路郎）おめでとう！
（寿枝）魚達(うおた)っつあんったら
こんなもの届けてくれちゃって
ホント 参っちゃうわ～ ハハ…
（徳子(とくこ)･一路）わあ～！
（徳子）今まで
苦労に苦労を重ねて
あんたに勉強を教えた
かいがあったわ
いつ教えてくれたんだよ
（寿枝）よかった よかった
生きててよかった アハハ…
（一同のはしゃぎ声）
-（徳路郎）やった～！
-（徳子）あっ じいちゃん…
（男性）一路君
一路君
今度は君の番だよ 一路君
あ？
うわあああー！
（織田(おりた)）今度は君が
僕の願いをかなえる番だ
こ こ こ… 今度って？
（織田）100点 取っただろ？
おいら頼んでないぞ
お前が勝手に
やったんじゃないか！
君の家族や先生の
強い願いだったんだ
君だって いい気分を
味わっただろう？
いい気分？
魚だって いっぱい
食べたじゃないか
（一路）うっ…
クッソ～！
食べなきゃよかった～
“後悔 先に立たず”
覚えておくといい
それで おいらに
どうしろって言うんだよ
僕の名は織田 学(まなぶ) 没年20歳
医者のうちに生まれた この僕は
物心つくころから
理三(りさん)一筋まっしぐら
（一路）“リサン”って 何？
むろん 東大(とうだい)医学部のことだ
感情も欲望も抑え
来る日も来る日も
勉強 勉強 また勉強
だが…
それだけ勉強したにもかかわらず
僕は２度 受験に失敗した
お兄ちゃん 頭悪いの？
お前に言われたくない！
それに 僕は今年の春
合格を果たした
うおおおおおー！
（織田）
ところが バラ色の人生を前に
僕はポックリ病で
ポックリと死んでしまったんだ
うう…
どうせ死んじゃうんだったら
頑張らなきゃよかったね
うるさい
まっ そんなわけで
察しのとおり 僕は童貞だ
（一路）“ドウテイ”って何？
女性と性交渉の経験がない
男性を指して言う
（一路）それって… 何？
うううっ…
で？　お兄ちゃんの願いって？
言わなきゃならないのか…
お前のような子供に
あっ 言わなくていい
言う！　言うとも！
それが かなえば
何の未練もなく成仏できるんだ
い… 一度だけでいい
じょっ 女性の… ちっ ちっ…
乳の谷間に顔面を埋めてみたい
（一路）“チチ”って
おっぱいのことか？
うっ… うん…
グフッ
ギャハハハ～ ハハ…
赤ちゃんだな～ お前 フハハ…
だっ… 黙れ 黙れ 黙れ 黙れ～！
グフフフフ… フッ フッ…
いいよ いいよ
そんな簡単なことなら
ホントか？　一路君
そうだ もしかすると
今だったら ちょうどいいかも
えっ？
フゥ～
（戸の開く音）
（寿枝）ん？
母ちゃん おいらも入る
あらあら まだ起きてたのかい？
しまい湯だけど
また入んのかい？
（一路）うん
今日は興奮して
なかなか寝つけないんだろ
お父ちゃんたちは大酒飲んで
とっくに高いびきだけどね
お兄ちゃん
あんまり長くはダメだよ
人に体を貸すのって
結構 疲れるんだ
あ？　何か言ったかい？
（一路）ううん
あ～ いい湯だ…
（一路）さあ 早く お兄ちゃん
さあ
（織田）んん…
（一路）さあ！
（織田）んんん…
だあああーっ！　違ーう！
ん？
ぼっ 僕は たった一度の経験で
成仏しようと言ってるんだよ
もっとピチピチした女でなきゃ
納得できないよ
母ちゃん ピチピチしてるよ
アハハハ… やだよ この子ったら
それは それは それは！
太ってるから
パンパンしてるだけじゃないか
パンパン！
ピチピチとパンパンは
違うのかい？
♪ ピッチピッチ チャップチャップ
（寿枝）
♪ パンパンパン
ぜんっ！　ぜん！　違ーう！
ハハハハ…
ぼっ 僕は
20歳の若～い青年なんだよ
もっと若い女の子でなきゃ
納得できないよ
（寿枝）
♪ ピッチピッチ
うううう…
♪ チャップチャップ
♪ パンパンパン
（寿枝）♪ あ パンパンパン
ガハハハ…
（一路）しずえちゃん？
（織田）そう 静江(しずえ)ちゃん
ほら 最近 テレビに
よく出てるだろ？
僕は ああいうタイプの女性が
好きなんだ
そんなこと言われても
分かんないよ
おいらの家には
テレビがないんだもん
だから この子だってば
（一路）ん？
美人に越したことはないけど
どちらかというと
かわいらしい感じで
もちろん 女性としての
丸みやラインも必要で
年のころなら18歳から20歳
いや 23～24までは許すとして…
清楚(せいそ)で かれんで
それでいて
はじけるように躍動的で…
（あくび）
-（織田）あーっ！　そうだ！
-（一路）うわっ！
肝心なことを忘れていたよ
うっ うう…
あのね 僕の好みの乳はね…
（一路）うえ～ん 眠いよ～
おっぱいの話なんて
もう聞きたくないよ～
（織田）大きすぎず 小さすぎず
僕の手に ちょうどいいぐらいの
大きさの乳で
分かっていると思うが
肌は透けるように白く
当然 乳首は桜色
-（織田）あーっ！
-（一路）うわっ！
うっかり言い忘れていたが
乳首の大きすぎるのは困る
フゥ～ 我ながら焦ったぜ
際どいところだった
（大路郎）何やってんだ？　一路
（一路）ん…
どうした 具合でも悪いのか？
（一路）ん… それが…
話すのは構わんが
役に立つのか？　こいつら
おっぱいが大好きな
お兄ちゃんのおばけが…
おっぱい？
何だあ？
一路は ま～だ お母ちゃんの
おっぱいが恋しいのか？
赤ん坊だなあ
うちの一路ちゃんは
アーッハハハハ…
ダメなんだ 母ちゃんのじゃ
（大路郎）ジャジャ～ン
じゃあ
父ちゃんのおっぱいでどうだ？
じいちゃんのでもいいぞ ほれ～
やだよ ２人とも 朝っぱらから
バカやってないで
さっさと食べちゃいなさいよ
（徳路郎･大路郎）
ハハハ… ア～ハハ…
なんて下品な家族なんだ
知性のかけらも感じない…
あきれたな
-（大路郎）毛が３本 毛が３本
-（徳路郎）アハハハハ…
そうそう 谷間の感触の話を
まだしてなかったな
やだ！　聞きたくない！
（織田）んっ
ゆうべから ずーっと
おっぱい おっぱい おっぱい
おっぱいって！
おっぱいの話なんか
聞きたくない！
母ちゃんのおっぱいでダメなら
もうダメだ！　諦めな！
あんなもんで… あんなもんで…
成仏できるかあー！
あれほど説明したじゃないか
あんな乳
静江ちゃんを100点満点にしたら
３点ぐらいだぞ！
だって おいら
あれしか知らないんだ！
ダメなら よそに行け
今さらそんなこと言わせないぞ
お前は 僕のおかげで100点を取り
たらふく食べた
そして承諾した
確か簡単なことだとも
言ったよな？
おっぱいの話なんか？
“なんか”だと？
よくも言ったな…
おっぱいを笑うやつは…
おっぱいを笑うやつは
おっぱいで泣けえええーっ！
えっ…
うわああああー！
（織田）ププッ
重いよ 重いよ 頭が重いよ…
どうだ？　もっともっと
おっぱいだらけにしてやるぞ
（一路）やだやだ やめろー！
何でもする！
何でもするから取ってくれよー！
うわあ～ん！
（清司(せいじ)）げっ
（急ブレーキの音）
（衝突音）
うっ… うう…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
バッカ野郎！
てめえ 死にてえのか？　あ…
うっ うっ…
（清司）一郎(いちろう)じゃねえか！
うう… お前は
ユキおばけの友達の…
清司だよ 清司
（清司）つまり
ポックリ死んじまった
織田って野郎のおばけが
静江ちゃんのような女の
おっぱいの谷間に
面 埋めねえと成仏できねえ
…って ぬかすのか？
（一路）うん
で 断ったら
頭をおっぱいだらけにされた？
（一路）うん…
（清司）バカ野郎！
んな話 誰が信じるかよ
ちんちんに毛も生えないうちから
色気づきやがって このお～
（キヨミ）
やめなよ清司 やめな！
サイテーだよ 子供を殴るなんて
信じてくれてもいいじゃないか
清司はユキおばけを見ただろ？
無駄だよ
その男には学習能力がないんだ
うるさい！
ん… まあいいか
ウソでも本当でも
分かった
どっちにしても
そんな簡単なことなら
俺が何とかしてやるよ
えっ!?
よかったね 一路！
-（清司）じゃ 頼むぜ キヨミ
-（キヨミ）はあ？
早速 一肌脱いで
そいつの願い かなえてやれ
えーっ!?
いいだろ 減るもんじゃねえし
いや！
もしも一路の話が本当だったら
気味悪いもん！
あ？
（織田）ノンノンノンノン
（一路）悪いけど全然ダメだって
顔も体も
タイプじゃないんだって
-（キヨミ）えっ…
-（清司）何？
（織田）どれだけの男に
もてあそばれたのか知らないが
所詮 20点程度の汚れた肉体を
いくら さらしてくれようと
僕の成仏は ありえない
僕は君の肉の歴史に嫌悪する
キヨミ… 20点だって
（キヨミ）何だってえええ～！
この！　この！
（一路）おいらが
言ったんじゃないよ！
よせ キヨミ！
子供を殴るなんて
サイテーだぞ おい
（キヨミ）悔し～い！
いるのかいないのか分かんない
その織田が憎たらしい！
いいじゃんか 20点で
おいらの母ちゃんなんて
たったの３点だったんだぞ
ったく ぜいたくぬかしやがって…
何が静江ちゃんだよ
-（清司）そうだ！
-（織田･一路）ん？
（メグミ）あら 清司さん！
お店 まだ開けてないのよ
分かってる 分かってる
シズエちゃん 来てる？
（マリ）シズエちゃんなら２階だよ
ちょっと邪魔するぜ
お姉ちゃん 誰？
（メグミ）あたし？
ウフッ メグミで～す～
（マリ）あたし マリよ
かわいいわね あんた
（２人）うう～っ…
ほら 来いよ
（ノック）
シズエちゃん ちょっといいかい？
（シズエ）ん？　私に何か用？
いやあ 悪い悪い 実はさあ…
一体どこが静江ちゃんなんだ
不愉快 極まりない
またダメかい？
当たり前だ
僕があの程度の女で成仏するような
安っぽい男だと思うのか？
大体 品がない
あの化粧 あの衣装
かわいらしさは どこにあるんだ？
え… ホント？
（清司）うん…
（織田）何なんだ あの目つきは
清純さも 恐らく教養もゼロだな
ガッカリだ
（シズエ）そう…
赤ん坊の時に親に捨てられたの…
（清司）かわいそうに… あいつ
母親のおっぱい知らねえんだ
ぬくもりってやつをさ
ちくしょう…
いるんだよね そういう親が
誰に引き取られてるか知らないけど
ひどい扱い受けてんだろうね
（清司）ああ
見ろよ 殴りゲンコツのあとを
ボコボコだろ？
分かったわ 私に任せて！
よしっ
-（織田）なっ…
-（一路）あっ…
（織田）
冗談じゃないぞ… やめろ
やめろ… やめろ…
あああああーっ！
さあ おいで 坊や
あの… それが全然ダメで
せっかくだけど…
バカだね
遠慮しなくていいんだよ
さあ おいで
でも お兄ちゃんが
目つきがダメで ガッカリで
どうしても嫌だって…
-（織田）いくぞ！
-（一路）うっ…
うおおおおおー！
（織田の雄たけび）
（シズエ）フッ…
よしよし あんた いい子だね…
（一路）うっ…
母親なんて
最初からいないと思えばいい
子供を捨てるような親なんて
忘れるんだ！
（一路のうめき声）
いいかい 忘れるんだよ
（一路）うう…
（清司）シズエちゃん！
もういい！　もういいよ
（マリ）あらあら
-（シズエ）ううっ うっ…
-（マリ）シズエちゃん
（マリ）
ダメだよ 変なこと頼んじゃ
シズエちゃんも
親に捨てられた子なんだから
-（清司）一郎！　一郎！
-（マリ）しっかりして！
-（メグミ）坊や しっかり！
-（清司）しっかりしろ！
（清司）おい！
ダメかな こりゃ…
（寿枝）まったく
あんたときたら…
ダメじゃないか
学校サボったりしちゃ！
おいらだって
好きでサボったんじゃないやい
いっぱい勉強して
また100点のテスト
見せてくれるんだろ？
いや おいら
絶対 勉強しないことにした
-（寿枝）えっ… ええ？
-（大路郎）何!?
いいかい 母ちゃん
勉強ばっかりしてると
おっぱいが大好きな
大人になっちゃうんだぜ
（大路郎）でも
ち～っとも勉強しなくても
男は結構 おっぱい好きだぜ
（徳路郎）
そのとおりじゃ エヘヘ…
（大路郎）ガーッハハハ…
（一路）何でもいいからさあ
とにかく 飯にしてよ　飯 飯！
♪～
～♪
（一路）
元インチキ占い師のおばけ
マンダム･カタリーヌ
死んだとたんに 百発百中の
スーパー占い師に
なっちゃったって言うけど
ホントかよ～
昔 インチキ占いで だました人を
助けてやってくれって言われて
おいら マンダムの弟子に
なることにしたんだけど
ごっ… ごちそうは
ウソじゃないだろうな？
カタリーヌ
（カトリーヌ）ちいーっ！
カタリーヌじゃなくて
カトリーヌよ カトリーヌ！