♪～
～♪
（ゴロー）人殺し！　出てこい！
（男子生徒）ツヨシ いるんだろ？
（男子生徒）出てこいよ！
（田村(たむら)）
あのガキども 沈めてやるな
（ツヨシ）やめてください
余計いじめられるから
（田村）そうだよな
（氷室(ひむろ)）なあ じいちゃん
町のヒーローなんだろ？
聞かせてくれよ
じいちゃんと
亡くなった親父(おやじ)さんのことを
親父さんが ソ連に捕まったって？
（ヒロシ）領海侵犯か
30年以上前の
僕が生まれる
ずっと前のことだから
よく分かりません
話くらい聞いてるだろ
じいちゃんが
親父さん 取り返したのか？
どうやって？
政府に働きかけたりしたのか？
じいちゃん
わざとソ連の領海まで出て
捕まったらしいです
（田村）ああ？
それで親父さん 取り返して
日本に帰ってきたのか
ああ そりゃ 確かにすげえわ
で どうやったんだよ？
その話すると
じいちゃん 怒るんです
じいちゃんが
親父さんを取り返さなきゃ
お前は生まれてない
やっぱり じいちゃんは
ヒーローだよ そうだろ？
（ヒロシ）冷戦当時
ソ連という国は
鉄のカーテンの向こうにありました
ああ 覚えてますよ
なんか えたいの知れない国
いつミサイルぶち込んでくるか
分かんない気がしたもんだよ
北海道には
今でも続く北方領土問題がある
領海侵犯で拿捕(だほ)された
漁船の解放は絶望的だったはずだ
（ヒロシ）でも実は
ソ連は 一部の漁師たちに
北方領土近海での操業を
許していました
ホントですか？
日本の情報や家電品を
ソ連に提供する見返りに
この漁師たちの乗る船は
“レポ船”と呼ばれました
ちょっと待ってください
それってスパイ行為じゃ…
そのとおりです
彼らは組織化され 国を売って
ばく大な利益を上げたんです
小池(こいけ)さんも レポ船に参加したと？
あっ でもよ
あのじいさんがスパイ？
身内を救うためなら
いやあ…
息子を解放させるぐらい
重要な情報をよ
あの漁師のじいさんが持ってるか？
小池さんに情報を託した人間が
いるとしたら…
そいつがソ連のスパイか
そのスパイが水島(みずしま)ってことは
考えられねえか？
小池さんは 過去を語らない
恥じてるんだ
水島との関係も険悪だと思っていい
そうか 父を撃ったのが水島なら…
小池のじじいに罪を着せれば
一石二鳥
つながってきたな
まだ推測だ
西野支社長が巻き込まれた理由も
分からねえ
カギは30年前
小池さんと水島のつながりにある
冷戦下のソ連が欲しがる情報…
それは１つしかない
（斎藤(さいとう)）国防？
国防って“国を防衛する”って書く
国防ですか？
ああ そうですよ
ほかに どんな国防があるんだよ
おい 川上(かわかみ)　言ってみろ！
（川上）
いや ほかに国防はないですね
でも 水島は
どこから そんな機密情報を？
根室(ねむろ)には
自衛隊の駐屯地があるだろ
（斎藤）ああ じゃあ
水島は自衛隊の関係者ですか？
（中島(なかじま)）それを調べんのが
わしらの仕事やないかい
なんでもかんでも人に聞かんと
真面目に仕事せんかい
大きく出たな この野郎
てめえは北海道 来て 女のケツ
追っかけてるだけだろうがよ
ハッ ハァ…
チッ チッ チッ…
忘れたのかね　クマゴロー君
水島の賭場を見つけたんは
このわしや
チッ…
そのとき お前は
エスカロップを食っていた
プリンアラモードも食ってたし
それも知ってる
そして お前！
お前は 真っ赤な顔でタコしゃぶを
（大成(たいせい)）
おっ… ちょちょ ちょっと…
あっ ああ…
ちょ ちょっと オヤジ…
ちゃんと 食いながらでも
聞き込みは ね？
（竜次(りゅうじ)）あーあ…
おい こら 君と君も
牛乳を飲んで
ウロウロしとっただけや ああ？
わしを見習え わしを
結果を出せ 結果を！
（川上）おめえ 余計なこと…
（竜次）あっ ちょっと
（田村）おい
（指を鳴らす音）
北海道 いいとこだよな
食べ物もおいしいし
お前らがエンジョイしてるようで
俺も うれしいよ
（田村）おうおう
お前ら お前ら あれだ
30年前 ソ連が崩壊した前後に
自衛隊クビになったヤツ調べろ
あー 水島って名前に
こだわんなくていいから
なあ 蓮司(れんじ)
蓮司 そういうことだろ？
はい
（中島）どうやって調べたら…
（氷室）ああ？
てめえ だからって お前
なんでもかんでも聞くんじゃねえ！
（中島）はい
（田村）この野郎 早く早く…
（組員たち）はい 行きます！
（斎藤）お疲れさまです！
（ドアの開閉音）
おーし
で 俺たちは？
小池さんを捜そう
（中島）自衛隊いうたら
やっぱり基地やろ あ？
おお 出てきた
おっ すごいで
“ここは第26警戒隊などが
配置されている—”
“航空自衛隊三沢(みさわ)基地の分屯(ぶんとん)基地”
なんやて
なんや これ
“Ｊ／ＦＰＳ-２Ａレーダー
（地上波電波測定…）”
なんや 意味分からんけど
すごそうやな
さすが 頭(かしら)
目のつけどころがな うん
えっ？　何？
“何？”じゃねえよ どうすんだよ
ここが ごっつい施設やっちゅうのは
よう分かりましたが
で？　30年前の不良退官者
どうやって調べまんねん
中に入って聞くのかよ
えっ あそこ行って
コンコンコンいうて？
“水島さん 知ってるかな？”いうて
言うてくれるわけないやん
じゃあ どうすんだよ
こうやって ここに
ボーッと立ってたら
不審者だと思われますけど
みんな 怒ってる？
あの あっ スマホとかで
調べたりなんかはできませんよね…
無理か 無理ですよね
どうも すいませんでした
反省します
（竜次）なんかムカつきますね
（汽笛）
（携帯電話の着信音）
（鈴森(すずもり)）もしもし 鈴森ですが
えー
ハッキングの達人であるあなたに
調べてほしいことがあります
あっ
この件は 頭と本部長には
くれぐれも内密に
あと 川谷(かわたに)のオヤジにも
（川谷）聞こえとるわ！
うわ！
（川谷）おう こら 中島
お前 また
遊び回っとるのとちゃうやろな
こっちにおる者(もん)
仕事 押しつけよってからに
おどれ なんのために
北海道 行っとんのや
（美南(みなみ)）決めつけないで
聞いてあげましょうよ
中島さん 困ってるの？
やっぱり 姐(ねえ)さんは優しいっすねえ
そうなんすよ
わしらの手には負えんくて
あの 自衛隊のデータを
こっそり調べたりなんか
できませんやろか？
自衛隊やと？
じじいの野郎 どこ行ったんだよ
やっぱ簡単には見つかんねえな
分かってても
じっとしてらんねえ
一番マズいのは 小池さんが
水島の居場所を知ってる場合だ
水島を どうにかするために
脱獄したってことか
ヤベえだろ それ
（氷室）
こっちは水島の顔も分からねえ
自衛隊の線から 少しでも
ヤツの素性が分かれば
居場所の見当ぐらい つくのによ
なあ
自衛隊のデータ調べるのなんて
時間かかってしょうがねえぞ
若い連中に
喝 入れたかったんだけどな
鈴森に頼んだほうが早いか
ああ…
あいつに
借り作りたくねえんだけどな
でも そうも言ってらんねえか
だな
（携帯電話の着信音）
オヤジだ
おう
中島のアホが
鈴森に連絡してきおってのう
自衛隊の退官者 調べたで
考えることは同じだな
で 何か分かりました？
該当時期の退官者に
水島という名前は見当たりません
（氷室）いや
ヤツ本人が自衛官とは限らねえ
名前は無視していいんだ
それに 退官までいかなくても
なんらかの処分を受けた人間とか
その観点からも当たりましたが
残念ながら 該当しそうな者は…
そうか
（鈴森）ただ…
なんだ？
秘密文書の保管事務を
担当していた准陸尉が１人
自殺をしています
それだ
（川谷）氷室
その自衛官の遺族な
今も根室におるで
（チャイム）
いねえか
ダメだな
（ケイコ）昼間は寝てるんですけど
あっ すみませんでした あの…
新聞なら いりませんよ
（氷室）いえ 自分たちは…
宗教の勧誘？
いや そうじゃなくて
（ケイコ）セールス？
（田村）じゃなくて
じゃあ 何？
亡くなったご主人のお話を
奥さん １つだけ
水島という名前に
心当たりはありませんか？
川島(かわしま)じゃなくて？
（ケイコ）亡くなった主人
真面目で いい人だったのよ
重要書類の管理を
任されていたほどですからね
そう
自分の仕事に
自信を持っていましたよ
自衛隊は仕事の重圧で
ノイローゼなんて言ってるけど
絶対 違う
川島 あいつのせい
その川島ってのは…
主人をギャンブルで
借金漬けにしたヤツ
主人の様子が おかしくなって
浮気じゃないかって
後をつけたら 川島が…
もう借金まみれになってたの
主人は借金のせいで
じゃあ ご主人が亡くなったあと
川島から取り立てが？
（ケイコ）ない
…ってことはだな
借金棒引きを条件に
情報を引き出したんだ
（ケイコ）なんの話？
ええ それは…
川島のことを もう少し詳しく
詐欺かなんかで捕まったって
新聞に
でも…
その前に 今の話 何？
恐らくですが
ご主人は川島の悪事に
荷担させられて
その罪悪感に押しつぶされたんです
それって…
あっ 旦那さん
悩んでたはずですよ
悪いのは川島ですよ
ヤツは名前を変えて
また何かしようとしてます
何か 知ってることがあるなら
私 最近 あいつ見たの
どこで？
（斎藤）はい 今 道具の準備を
（氷室）急げ そこからの方が近い
小池のじいさんが なんかする前に
（不良）こら！
（小池）立て！
（不良）なんだ こら！
（小池）のけ！
（不良）おい！
（小池）この野郎！
こら！
川島 この野郎！
（川島）
なんだよ 小池さんじゃねえか
しばらくだな 元気だったか？
気安く呼ぶんじゃねえ
どうしたんだよ そんなの持って
ええ？
古い仲間じゃねえか
仲間？
そうだろ
あんたの息子さんの解放に
手ぇ貸してやったじゃねえか
俺はな 後悔してんだ
国を売っただけじゃねえ
そのせいで真面目な自衛官が
自殺しちまった
おめえがな 借金で脅してたって
分かってから
俺は 死んだ人に
ずっと申し訳なくて…
動くんじゃねえ
撃つぞ こら！
離れろ お前ら！
分かったよ
落ち着けよ 何が望みだ？
お前…
まだ なんか たくらんでんだろ
博打(ばくち)で人を縛って
なんか させようとしてんだろ
工場を なんかに
利用しようとしてんだろ
（小池）言え 言え この野郎！
（川島）おいおい 何 言ってんだよ
言いがかりは よせよ
そうか
好きなだけ とぼけてりゃいいよ
てめえを ぶっ殺せば済む話だ！
ホントにやるぞ この野郎
ちょっと待てよ！
（中島）この辺のはずやぞ
（川上）おい どこだ？
漁師仲間の仇(あだ)討ちだ
仲間を守るためだ！
それからな
死んだ自衛官への罪滅ぼしだ！
（川島）待て！　待て待て…
（小池）死ねえ！
（空撃ちの音）
あれ？
（川島）ああ！
（空撃ちの音）
クソじじいが この野郎！
（小池）あー あー！
おい ヤキ入れろ！
（不良）あー イタタ…
もういい！　それぐらいにしとけ
（小池のうめき声）
おい じじい
納沙布(のさっぷ)岬から
飛び降り自殺ってのはどうだ？
北方領土を眺めて
過去の罪を ざんげしてよ
あの自衛官 殺したのもおめえか？
（不良）来い！
（川上）おい
（小池）離せ この野郎！
（川上）おっ おい
（小池）離せよ！
（竜次）車 取ってきますわ
（大成）ああ 急げ
どうした？
（斎藤）小池のじいさんが
拉致られました
あれです あの車です
蓮司 道具ねえぞ
なんとかなるだろう
おい あれ見ろ
（不良）早く降りろ！
（小池）離せ この野郎！
離せ この… 離せ！
（川島）うるせえじじいだなあ
いいかげん おとなしくしろ！
ついてこい！
（小池）離せ！　離せ！
なんだ お前ら！　おい 行け！
（不良）はい！
（不良）おら！
てめえら 誰だ　来るな！
（銃声）
う… 撃つんじゃねえ
俺に当たるだろうが バカ野郎！
撃つな
ほんま なんやねん
あのじじい クッソ…
伏せろ おら！
この… てめえ！
漁師ナメんじゃねえ この野郎！
だっ！　あっ…
バカ野郎！
（氷室）やめろ！
（田村）危ねえぞ！
クソ…
あっ
クソ
来るな！
（竜次･斎藤）クソ…
イテー！
（氷室）大丈夫か？
（小池）イテー！
大丈夫なわけねえだろ バカ野郎
フッ とりあえず大丈夫みたいだな
たぶん あんたの肩に残った弾は
今までのものと一致する
あんたの疑いも晴れるはずだ
うう…
あっ イッテ うう…
これで拳銃不法所持もなし
脱走の罪も不起訴か
悪くても弁当で済むだろう
なんだよ うれしくねえのか？
俺のせいで 人が死んだんだ
それに 俺は国を…
あんたは息子さんを助けた
それでいいじゃねえか
よくねえよ！
おめえら
おめえらはな 何も知らねえんだ！
全部 知ってるよ
レポ船は もう過去のことだ
おめえ…
それに自衛官が亡くなったのは
あんたのせいじゃない
ご遺族も元気でやってる
本当だ
あら やだ！
（戸の開閉音）
（高月）おい 来た 来た 来た
ほら みんな来たよ！　おい！
（峰岸）ハハハ…
おー
（漁師）おかえり
（高月）じいさん
（高月）おっ おお…
（峰岸）大丈夫か？
痛い 痛い 痛い…
（高月）アハハハハ…
サトシ おめえ 生きてたか
（峰岸）生きてたよ
おやっさん
なんか いろいろ悪かったな
水島なんかに だまされて
恥ずかしいわ
うん うん…
鉄砲はイテえなあ
イテえな アハハハ…
（小池）それからよ
あんたの会社と
川島が関係ねえってことが
よーく分かった
安心しました
おい
じいちゃん
おい ツヨシ てれんなよ
町のヒーローなんだからよ
ツヨシ すまんかったな
じいちゃん 許してくれるか？
こいつはいい子だ なあ？
こいつ いい子だな！
（漁師）んだ よかったな
（漁師）よかった よかった
（小池）ありがとな
（ヒロシ）ありがとうございました
めでたし めでたしですね
なんで お前は
すぐ気ぃ抜くんだよ
川島は まだ逃げてんだろうが
あいつが何をしようとしてるのか
支社長をハジいた理由も
分かってねえ
それは本人に聞いてみるしか
ねえだろうな
（携帯電話の着信音）
もしもし
川島の新情報や
ヤツは この10年
小樽(おたる)におるらしいで
分かりました
ありがとうございます
次は小樽だ
（田村）よーし 行くぞ！
（大成）えっ 今からでっか？
漁師さんたちが
ごちそうしてくれるって…
カタギさんに甘えるな
丈治(じょうじ)たちも着くころだ
（田村）はい 小樽へ出発！
（組員たち）うっす
じゃあ スミダさん また！
（スミダ）またね
（汽笛）
（山村(やまむら)）到着！
（石沢(いしざわ)）やっと出番やな
（丈治）モノホンのスターは
余裕を持って登場するもんや
ほな スターの貫禄
見せたろかい
（石沢･山村）おっす！
♪～
～♪