むかし
昔むかし あるところに
ひとり
うまかた
一人の馬方がいました｡
まち
いち
い
馬方は 町の市に行き
とう
うま
か
２頭の馬を買いました｡
ほんとう
うま
か
本当によい馬を買ったものだ｡
かえ
うまか
かみさま
帰ったら 馬飼いの神様に
れい
いわ
お礼のお祝いをしなくては｡
さかな
ここらで お祝いの魚でも
か
買っていくとするか｡
い
か
そう言って ｻﾊﾞを買って
いえじ
いそ
家路を急ぎました｡
とちゅう
やま
途中にある この山は
ば
もの
で
化け物が出るというｳﾜｻでした｡
ちい
うま
そのうち 小さい馬が
だんだん くたびれてきました｡
よなか
ば
もの
で
夜中ならば 化け物が出ると
い
とうげ
言われる峠だが・
ま
ぴるま
だいじょうぶ
真っ昼間だから 大丈夫だろう｡
えぇ…｡
すず
ね
(鈴の音)
うたごえ
[外:37F6ECF37A0A3EF8DFF083CCC8754F81](歌声)
さか
きつい坂だ｡
す
しかし ここさえ過ぎれば
くだ
ざか
あとは下り坂・
がんば
もうひと頑張りだ｡
あっ！
おお
大きなばあさんが
ゆ
て
た
行く手に立ちふさがっていました｡
うまかた
まえ
か
馬方 お前 ｻﾊﾞを買ってきんじゃ
ないか？
いっぴき
く
１匹食わせろ｡
よ
おそ
め
さもないと 世にも恐ろしい目に
あ
遭わせるぞ｡
く
ほれ 食え！
おっと…｡
た
こんなもんでは足りんわ！
だ
いっぴき
もっと出せ！ もう１匹じゃ！
もう１匹だけだぞ ほれ！
ぜんぜん
た
こんなもんじゃ 全然足りんわ！
まだまだあるはずだ！
ふくろ
お
その袋を下ろして・
ぜんぶ
く
全部食わせろ！
ま
ま 待ってくれ｡
うま
ひ
ぱ
わしは 馬たちを引っ張って・
かえ
かせ
帰って稼がなくてはならないし・
うまか
かみさま
いわ
馬飼いの神様のお祝いも
しなければならないんだ｡
も
かえ
ｻﾊﾞは持って帰らなければ
ならないんだよ ばあさん！
い
そんなこと言うと
まえ
く
お前を食っちまうぞ！
えっ!?
うまかた
《そういえば 馬方は
むかし
いわ
せき
昔からのお祝いの席には・
だ
ﾆｼﾝを出す｡ そうだ あとでﾆｼﾝを
か
なお
いわ
買い直して お祝いすればいい》
ん？
ぜんぶ
むら
これで全部だ｡ 村のもんに
たの
ぶん
はい
頼まれた分も入っとる｡
あっ！
ﾊｯﾊ～！
うまかた
はや
馬方は ここから早く
に
だ
逃げ出さなければと・
すき
じっと 隙をうかがっていました｡
た
うま
まだ足りない！ そこにいる馬を
いっぴき
１匹のませろ！
ま
待ってくれ ばあさん
く
ｻﾊﾞは みんな食わせたんだ・
うま
く
馬なんか食わなくてもいいだろ！
まえ
そんなら お前をのんでやるぞ！
うま
じ じゃ この馬をのめや｡
ｶﾞｧ～！
うま
(馬のいななき)
いっぴき
ひっ！
もう１匹のませろ！
ひ～っ｡
こんど
まえ
ばん
今度はお前の番だ｡
うまかた
まえ
馬方 お前をのまなければならん｡
お前はこれまで
め
よい目にばかりあってきた｡
かお
そう顔にかいてある｡
ここらでしまいじゃ｡
ｷﾞｬ～ｯ！
ﾋｨ～ｯ！
ま
待て！
うまかた
ば
やがて馬方はお化けのような
まつ
き
した
松の木の下にある・
ぬま
つ
沼のほとりまでたどり着きました｡
ほいっ｡
ま
待て｡
うまかた
き
ふく
ん？ あれは馬方が着ていた服｡
ぬま
なか
かく
さては沼の中に隠れたか｡
こしゃくな｡
ぬま
と
こ
沼に飛び込んだばあさんは・
うま
た
はら
おも
ｻﾊﾞや馬を食べた腹の重さでﾌﾞｸﾌﾞｸと
ぬま
なか
しず
沼の中に沈んでいったのです｡
うま
ぶじ
よかった｡ 馬は無事だったんだ｡
ぬま
なか
うま
は
だ
沼の中で馬を吐き出した
ばあさんは・
はんたいがわ
きし
あ
反対側の岸にはい上がると・
やま
おく
そのまま山の奥に
に
逃げていきました｡
お～い｡
うま
こうして馬とともに
ぶじ
いえ
つ
うまかた
無事家にたどり着いた馬方は・
よくじつ
むらびと
か
翌日 村人のためにﾆｼﾝを買い・
じぶん
はんぶん
自分のﾆｼﾝを半分にして
しおづ
塩漬けにすると・
うまか
かみさま
ささ
あたら
うま
馬飼いの神様に捧げ 新しい馬の
いわ
お祝いをしたということです｡
こがね
[外:37F6ECF37A0A3EF8DFF083CCC8754F81]｢はぁ～ 黄金｣
きり
た
[外:37F6ECF37A0A3EF8DFF083CCC8754F81]｢まじりの 霧が立つ｣
[外:37F6ECF37A0A3EF8DFF083CCC8754F81]｢はいはい…｣と｡
むかし
ふるいど
なか
昔 ある古井戸の中に・
いっぴき
ほか
１匹だけ他のｶｴﾙより
おお
それは大きなｶｴﾙがおりました｡
よ
なか
じぶん
その大ｶﾞｴﾙはこの世の中に自分ほど
おお
大きなものはいないだろうと・
まえ
いつもみんなの前で
いば
威張っていました｡
ひ
そんなある日のこと｡
おお
なぁ 大ｶﾞｴﾙどん
いせまい
し
お伊勢参りって知っとるかい？
いせまい
お伊勢参り｡ なんじゃそりゃ？
にんげん
人間たちが
い
言っとったんじゃけど・
いせ
なんでもお伊勢というところに
じんじゃ
い
まい
ある神社に行ってお参りすると・
ながい
たいそう長生きするらしいんじゃ｡
おお
い
大ｶﾞｴﾙどん行ってみちゃどうだい？
まえ
い
どうしてお前たちは行かないんだ｡
そりゃ行きたいけんど
いせ
お伊勢というところまでは・
とお
たいそう遠くて｡
わしらみたいな
からだ
ちい
体の小さいｶｴﾙじゃ・
どれくらいかかるか
わからんのじゃよ｡
とお
いせ
い
おお
遠い伊勢まで行けるのは大ｶﾞｴﾙどん
あんたしかおらん｡
いせまい
お伊勢参りをして わしらに
みやげばなし
き
土産話を聞かせてくれんか｡
ﾌ～ﾑ
まいにち
せま
いど
なか
毎日こんな狭い井戸の中にいて・
たいくつ
退屈しておったところだしな｡
い
そこまで みんなが言うんなら
いせ
その お伊勢とやらに・
い
行ってみるとするか｡
うん うん うん｡
ふるいど
なか
で
おお
古井戸の中から出た大ｶﾞｴﾙは・
えんてんか
なか
炎天下の中
いせ
めざ
ある
伊勢目指して歩きました｡
い
しばらく行くと
みち
で
ﾃﾞｺﾎﾞｺした道に出ました｡
みち
その道は
つめ
なぜか ひんやりと冷たくて・
きもち
とても気持いいものでした｡
せなか
こら～ わしの背中に
の
だれ
乗っているやつは誰じゃ！
なんだと？
おれ
よ
なか
俺は この世の中で
おお
さま
いちばん大きなｶｴﾙ様だ｡
まえ
お前こそ どこのどいつだ！
よ
なか
この世の中で
おお
いちばん大きなｶｴﾙじゃと？
い
ﾊﾞｶなこと言うわ｡
よ
なか
わしは この世の中で
おお
いちばん大きなﾍﾋﾞだぞ｡
つめ
ひんやりと冷たかったのは
からだ
ﾍﾋﾞの体だったからでした｡
ひるね
昼寝していたのに
めざ
すっかり目覚めてしまったが・
まあいい｡ これから わしは・
いせまい
たび
お伊勢参りの旅を
いそ
急がなきゃならんからな｡
ｶｴﾙどん ちょっとばかり
からだ
おお
体が大きいからといって・
あんまり いばるなよ｡
おぼえとけ！
ひゃ～！
おお
いせまい
いそ
大ﾍﾋﾞが お伊勢参りを急ぎました｡
いせ
とお
しかし 伊勢までは遠く・
てんとうさま
お天道様は さっきより
あつ
どんどん暑くなってきました｡
ふぅ～ こりゃ暑くてたまらん｡
からだ
と
体が溶けてしまいそうだ｡
おぉ あんなところに
おお
ひかげ
大きな日陰があるわい｡
やす
ここで ひと休みするとしよう｡
はぁ～｡
うぅ… な なんだ？
おお
みあ
大ﾍﾋﾞが見上げると
たいぼく
おも
大木と思っていたのは・
き
うえ
おお
木の上にとまっていた大ﾜｼでした｡
いやぁ すまん すまん｡
おれ
よ
なか
おお
とり
俺は世の中で いちばん大きな鳥の
おお
大ﾜｼなもんでな｡
は
ちょっと羽ばたいただけで
と
みんな飛ばしてしまう｡
き
気をつけにゃならんな｡ ﾊﾊﾊﾊ！
よ
くぅ～！ わしが この世で
おお
おも
いちばん大きいと思っていたのに｡
やす
さて ひと休みは
これくらいにして・
いせまい
いそ
お伊勢参りに急ぐとするか｡
じゃあな ﾍﾋﾞどん｡
ちょっとくらい
からだ
おお
体が大きいからといって・
あんまり いばるなよ｡ それ～！
わぁ～！
いせまい
いそ
おお
お伊勢参りを急いでいる大ﾜｼは
うみ
海にやってきました｡
いせ
とお
しかし伊勢までは まだまだ遠く
つか
さすがに疲れてきました｡
はね
やす
どこか羽を休めるところは
さが
ないかと探していると・
うみ
なか
海の中から ちょこんと
いっぽん
ぼう
つ
で
１本の棒が突き出ていました｡
おぉ ちょうどいい｡
やす
あそこで ひと休みするとしよう｡
どっこいしょっと｡
こら～！
だれ
わしのﾋｹﾞにとまるのは誰だ！
し
どこのどいつか知らんが・
おれ
よ
なか
俺は この世の中で
おお
とり
さま
いちばん大きな鳥 大ﾜｼ様じゃ！
よ
なか
おお
この世の中で いちばん大きい
い
大ﾜｼだと？ ﾊﾞｶを言うな！
よ
わしは この世で
おお
さま
いちばん大きなｴﾋﾞ様だ！
いせまい
あぁ～！
わしは お伊勢参りの
とちゅう
途中なんじゃ｡
はよ
早う わしのﾋｹﾞから どかんか！
くすぐったいったら
ありゃせんわい｡
め
まわ
うわぁ～ 目が回る～｡
いいか ﾜｼどん｡
すこ
少しばかり
からだ
おお
体が大きいからといって・
これからは あんまり いばるなよ｡
うわぁ～！ あぁ～！
おお
それから 大ｴﾋﾞは・
いせまい
お伊勢参りにと
うみ
なか
いそ
海の中を急ぎました｡
いせ
しかし伊勢までは
およ
とお
泳いでも泳いでも まだまだ遠い｡
よる
そのうち夜になってしまいました｡
とき
ちょうど その時
おお
からだ
はい
大ｴﾋﾞの体がすっぽりと入る・
おお
あな
み
大きな穴を見つけました｡
おお
はい
ねむ
大ｴﾋﾞは そこに入って眠りました｡
あさ
やがて朝になり
おお
め
さ
大ｴﾋﾞは 目を覚ましました｡
こら そこにいるのは
どこのどいつだ!?
おれ
よ
なか
俺は この世の中で
おお
えび
いちばん大きなｴﾋﾞ様だ！
まえ
だれ
そういうお前は誰だ!?
よ
なか
この世の中で
おお
いちばん大きなｴﾋﾞじゃと？
い
ﾊﾞｶなこと言うな！
よ
なか
わしは この世の中で
おお
いちばん大きなｸｼﾞﾗだぞ！
まえ
ね
お前が寝ていたのは
はな
あな
わしの鼻の穴じゃ～！
(くしゃみ)
からだ
いいか ｴﾋﾞどん 体が
すこ
おお
少しばかり大きいからといって・
あんまり いばるなよ｡
ｲﾀｯ！
おお
うん
いせ
ち
大ｴﾋﾞは 運よく伊勢の地まで
と
飛ばされたのですが・
いわ
こし
岩に腰を
う
したたか打ちつけてしまいました｡
おお
こし
ま
それから大ｴﾋﾞは腰も曲がり
からだ
ちい
体も小さくなってしまいました｡
いせ
うみ
そして 伊勢の海に
す
棲むようなったところから・
いせ
伊勢ｴﾋﾞと
よ
呼ばれるようになりました｡
しかし
うえ
上には上がいるもんですな｡
[外:37F6ECF37A0A3EF8DFF083CCC8754F81]～
やまい
なんの病だって？
それが
けんとう
あっしにも見当がつかないんでぇ｡
びょうき
じゃあ どうして病気になったか
さいしょ
はな
最初から話してみなさい｡
へい｡
つきよ
それは ある月夜のことでした｡
の
飲みすぎて
いえ
む
家に向かっていた あっしは・
かわ
やたらに のどが渇きました｡
みず
[外:2A063EDC4770B3403F060B38166A0D4D] へっへっへっ 水！[外:9FFA7E00CFC7E807A161ADA460B8060C]
み
そこで見つけたのが…｡
[外:2A063EDC4770B3403F060B38166A0D4D]あ こりゃいいや｡
ｷｬｯｷｬ ｷｬｯｷｬ｡ ｳｪｲ ｳｪｲ｡
ﾎﾞ… ﾎﾞｳﾌﾗがわいとる！[外:9FFA7E00CFC7E807A161ADA460B8060C]
それから
はら
なか
きもちわる
腹の中が気持悪くなって…｡
やまい
それは ﾎﾞｳﾌﾗの病じゃな｡
はなし
き
いえね 話を聞いてください｡
きもち
わる
あさ
みちばた
気持が悪くて 朝まで道端で
ずっと うずくまってたら…｡
[外:2A063EDC4770B3403F060B38166A0D4D]げ～ あ～ は～っ[外:9FFA7E00CFC7E807A161ADA460B8060C]
ん？ あ？
おも
おめえ まさかとは思うが・
みず
このﾎﾞｳﾌﾗだらけの水を
の
飲んだのか？
う… うん｡
の
ﾎﾞｳﾌﾗを飲んだときには・
き
ﾌﾅが効くって
おやじ
し
まえ
い
親父が死ぬ前に言ってた[外:9FFA7E00CFC7E807A161ADA460B8060C]
そこで あっしは
ちか
いけ
い
近くの池へ行きました｡
はら
す
腹を空かせてそうな
み
ﾌﾅを見つけて…｡
ｳｪｲ ｳｪｲ｡
の
そいつを飲んでみました｡
ま
するとﾌﾅは ﾎﾞｳﾌﾗをあっという間に
たいらげてくれました｡
こんど
ところが… 今度はﾌﾅが もっと
さわ
はじ
ｴｻをよこせと騒ぎ始めたんでさ｡
それで
いた
くすぐったいやら痛いやらで…｡
やまい
そうか ﾌﾅの病か｡
つづ
いえね まだ続きがあるんでぇ｡
なんにち
そのまんま何日か
た
く
耐えながら暮らしていましたが…｡
たす
[外:2A063EDC4770B3403F060B38166A0D4D]うぅ～ 助けてください｡
ｱﾊﾊﾊﾊ… ｱﾊﾊﾊ…｡
ひと
なに この人｡
い
行きましょう 行きましょう｡
ちが
お～ 違うんです
違うんですよ～だ｡
ひぃ… いろいろつらい｡
もうﾀﾞﾒかも… はぁ…｡
に
似ているな｡
はい？
の
うっかり ﾌﾅを飲んでしまった
うちのじいさんに・
ようす
に
様子が似ているなぁ｡
うちのじいさんはな
とり
の
なお
たしか鳥を飲んで治っとったぞ[外:9FFA7E00CFC7E807A161ADA460B8060C]
それで あっしは
えっほ えっほと・
たか
き
のぼ
とり
さそ
高い木に登って 鳥を誘いました｡
とり
の
鳥を飲んでみました｡
とり
ま
鳥は あっという間に
の
ﾌﾅを ひと飲みにしてくれました｡
ところが しばらくして・
とり
う
鳥が ﾀﾏｺﾞを産んで
ﾋﾅがかえったんでさぁ｡
さいしょ
最初のうちは
かわいかったんですが・
せいちょう
ﾋﾅが成長して
だんだんうるさくなってきて・
さいしゅうてき
最終的には
とり
いっか
はら
なか
は
鳥の一家が腹の中で羽ばたいて・
ﾋﾟｰﾁｸﾊﾟｰﾁｸ うるさいのなんの…｡
ということがありまして｡
とり
やまい
じゃあ 鳥の病ということで…｡
いえいえ… そうじゃないんで｡
ふたり
[外:2A063EDC4770B3403F060B38166A0D4D]２人:お～い！
さいきん
しごと
こ
最近 仕事に来んが
いったいどうしたんじゃ？
はら
なか
とり
さわ
腹ん中の鳥が騒がしくて
しごと
い
仕事に行かれないんじゃ｡
ふたり
(２人)ありゃま｡
まちはず
そしたら 町外れに・
とり
つか
めいじん
鳥を捕まえる名人の
じいさんがいるから・
たの
頼んでみい｡
うんうん｡
と
とり
わしに捕れない鳥はない[外:9FFA7E00CFC7E807A161ADA460B8060C]
あっしは
じじょう
はな
じいさんに事情を話し…｡
はら
なか
あっしの腹ん中に
はい
入ってもらうことにしたんでさぁ｡
ね
[外:2A063EDC4770B3403F060B38166A0D4D]しめしめ 寝とるぞ｡
ねいき
(寝息)
そのまま そのまま｡
あっ いけねえ｡
はら
なか
ここは腹の中だから・
てっぽう
鉄砲は まずいな｡ ﾊｯﾊｯﾊｯ｡
はっ しまった！
ま
待て 待て 待て～！ だ～っ！[外:9FFA7E00CFC7E807A161ADA460B8060C]
めいじん
さすがに名人だけあって・
じいさんは
とり
つか
鳥をすぐに捕まえてくれました｡
[外:2A063EDC4770B3403F060B38166A0D4D]おぉ～ おぉ～[外:9FFA7E00CFC7E807A161ADA460B8060C]
はら
なか
腹ん中で ﾄﾞﾀﾊﾞﾀされて
まえ
さいなん
お前さんも災難じゃったな｡
とり
つか
だが 鳥が捕まれば
なに
しんぱい
もう何も心配ないじゃろう｡
なん
それが…｡
まだ何かあるか？
な
ごえ
(鳴き声)
あんしん
うむ これで安心じゃな｡
いや～ ほんとに
なん
れい
い
何とお礼を言っていいか｡
あ～っ！ じ… じいさん
かさは どうした!?
かさじゃと？ あっ！
お
しまった！ かさを置いてきた！
え～!?
ふたり
(２人)あ～っ！[外:9FFA7E00CFC7E807A161ADA460B8060C]
じいさんのかさは
はら
なか
それから あっしの腹ん中で・
かぜ
ふ
風に吹かれて
ころ
ｶｻｺｿ転がりまわってるんです｡
せんせい
先生 あっしは いったい
どうしたらいいんでしょうか？
あたま
てんち
このままだと 頭の天地が
かえ
ひっくり返りそうで…｡
じぶん
い
と
自分で行って取ってくるんじゃな｡
めいい
せんせい
なるほど さすがは名医の先生だ｡
やってみます｡
ありがとうございました｡
ようじょう
養生しなさいよ｡
つぎ
もの
次の者｡
なん
やまい
何の病だって？
せんせい
先生…｡
はら
なか
じぶん
腹ん中に 自分がいるんです｡
たなちん
では 店賃をとって
す
住まわせなさい！
へ～い｡