（走る足音）
（スー）
兄様 廊下を走ってはダメです
（シュン）分かってる！
（フェイ）分かってないわね あれ
（シュンの荒い息）
ユリウス兄様
♪～
～♪
（ユリウス）シュン 久しぶり
（シュン）はい
（シュン）
ハイリンスさんも お久しぶりです
（ハイリンス）ちょっと見ない間に
また大きくなったな
（ユリウス）
スー 元気だったかい？
（スー）はい
元気がないようだね スー
何かあったのかい？
（ドアが閉まる音）
（スー）何も
気にしないで
シュン 妹のことを
ちゃんと見ていてあげるんだぞ
僕は次に いつ戻ってこられるか
分からないから
え？
（ユリウス）これから
帝国に行かなきゃならないんだ
帝国へ？
魔族の動きが おかしいみたいでね
（フェイ）ん…
（ユリウス）状況によっては
魔族と戦うことになるだろう
あ…
兄様 気をつけてください
心配するな
何があっても
この俺が盾として守ってみせるさ
（ハイリンス･ユリウス）あっ
シュン ひょっとして あれ…
あっ はい フェイです
驚いたな ここまで成長してるとは
へえ
（シュン）
先日 地竜に襲われたときは
フェイのおかげで命拾いしました
そうか
シュンを守ってくれてありがとう
考えてみれば
不思議な巡り合わせだな
え？
（ユリウス）
同じ場所で見つかったものが 今
それぞれ 僕とシュンの元にある
そのマフラーは
母様の形見なんですよね？
ああ 亡くなる少し前に
編んでくれたんだ
蜘蛛(くも)の魔物
タラテクトの糸でね
（シュン）え？
（スー）あ…
魔物の糸？
（ハイリンス）
本来 タラテクトの糸は
スキルで生成されているらしく―
たとえ胴体を解体しても
手に入らないものだ
それが なぜ？
15年ほど前の話だが
１度だけ
冒険者が持ち帰ったことがあるんだ
タラテクトの巣を
焼き払ったあとに―
毛玉になったものが
いくつも残っていたんだそうだ
かなりの高値で
取り引きされたと聞いている
（ユリウス）同時に その巣で―
竜の卵が１個 回収された
それじゃあ その卵が…
短い時間ですまないが
ユリウス そろそろ
分かった
（シュン）どうしても 魔族とは
戦わなきゃならないんでしょうか？
（ユリウス）戦わないで済むなら
それが一番だ
うん
（ユリウス）
でも 彼らが僕らの平和を
踏みにじろうというなら―
あらがわなきゃならない
それが現実なんだ
でもね
それを言い訳にしていたら―
僕らは いつまでも
前に進めないと思う
あ…
大事なのは目指すことだ
平和で
みんなが笑って暮らせる世界
僕は その理想を追いかける
死ぬまでね
兄様
落ち着いたら また会いに来るよ
絶対ですよ
うん
（ドアが閉まる音）
（蜘蛛子(くもこ)）ヒギャアアアー！
（蜘蛛子）隙あり！
（火龍レンドの咆哮(ほうこう)）
（蜘蛛子）食らえ！
蜘蛛猛毒球
麻痺(まひ)増し増しスペシャル！
かーらーのー！
腐蝕攻撃ー！
（火龍レンドの悲鳴）
（咆哮）
最強ダブルコンボ！
たっ…
さすが腐蝕攻撃
反動で腕１本 持っていかれた
キマった
キマりすぎた
一体 何が起きたのかすら
理解できていまい
フフフフ
幻夢
読んで字のごとく ゆめまぼろし！
私が ずっと
発動の機会を
見計らっていた―
切り札その１！
いわゆる
幻覚を見せる魔法！
お前は 私が見せた幻覚で―
私が地面に降りたと思い込み
ブレスを放った
あのまま幻夢を駆使して
逃げることも考えた
が！　ここで逃げたらダメ！
それじゃ いつまでたっても―
マイホームを焼かれ
追い出されたときと同じ
誇り高く生きる！
私は傲慢の
支配者！
あっ どうも
え？　スポットライト？
（咆哮）
マジかあ！
まさか あんたも幻夢 使えて
私に勝利の幻覚 見せたとか？
（魔法担当１号･体担当）
なわけあるかい！
（魔法担当２号）かい！
（蜘蛛子）おんのれ いまいましい
マズいな…
私のＨＰは…
１！
忍耐を発動させて
持ちこたえてるけど―
火龍の攻撃を食らったら
即死確定！
よし まだ上がってくる力はない
今がチャンス！
貴様を倒し
私は逃げてばかりの蜘蛛生に
さらばと言おう！
ついに 我が切り札その２を
放つ時が来た！
頼むぞ 魔法担当１号！
おうよ！
任せんしゃい！
（蜘蛛子）２号！
ん？　２号ー！
（魔法担当２号）
え？　出ていいんすか？
何言ってんの！
この魔法は ２人分の力を使って
初めて発動できんの！
いや だって この前
すんごい私の扱い
雑だったし
（蜘蛛子）行くぞおおおー！
すごい剣幕(けんまく)で…
ええ～！
私が準備！
わ… 私が補助！
フフフ！
この戦いが始まったときから
進めていた構築
完了！
いざ！
深淵(しんえん)魔法レベル１ 発動！
その深淵なる闇の力で―
全ての光を飲み込む
闇の最上位魔法！
顕現せよ！
地獄門！
（蜘蛛子）んっ…
ハァ… 実(げ)に恐ろしきは地獄門
いかに火龍といえど…
ハッ…
マジかい… あれすら耐えるか…
（うなり声）
（蜘蛛子）次の一撃で決まる
互いに…
体当たり… 正解だよ
ＭＰもＳＰも ほとんどない状態で
貴様が取れる
原始的だが
その巨体とステータスなら
最も効果的な攻撃…
私が相手でなければね！
もらったあああー！
（火龍レンドの悲鳴）
いい… 勝負だったよ
（天の声）
経験値が一定に達しました
個体ゾア･エレが
レベル15からレベル16になりました
レベル16からレベル17になりました
個体ゾア･エレが
おお！
レベル17からレベル18になりました
個体ゾア･エレが
きたきたー！
レベル18からレベル19になりました
個体ゾア･エレが
あっ いいね いいねえ！
エヘヘヘ
条件を満たしました
え？　惜しい！
称号 龍殺しを獲得しました
あと１つで
進化できたのに！
（蜘蛛子）あ？
あっ ヤッベ
（体担当）どうした？　情報担当
深淵魔法で地盤が沈んだみたいで
マグマが流れてきてる！
（体担当）え！　マジで？
マジマジ！
この火龍 持って撤退だわ
（体担当）
え！　このデカいの持ってくの？
（蜘蛛子）もちのろんだよ
倒す！　食べる！　ごちそうさま！
これ全てワンセットよ！
（黒）龍が一体 滅んだ？
場所はエルロー大迷宮か
ヤツの仕業か？
いや 違うな
ヤツ自身が動くことはないはずだ
だとしたら何が？
管理者権限発動
このスキルは なんだ？
会って確かめる必要がありそうだ
（蜘蛛子）よーしよーし！
重の邪眼で
相手の動きを鈍くして―
呪いの邪眼で弱体化！
とどめに麻痺の邪眼で
完全に動きを封じる！
邪眼三重殺 ここに完成！
なんか魔王に近づいてる感じあり？
いいね いいねえ！
…にしても 火龍の鱗(うろこ) 硬ーい
いつ食べられるのか…
（高音）
あ？
空間感知に反応あり？
空間のゆがみ？
この感覚 初めてだけど分かる…
転移だ
何かが ここへ向かって
テレポートしてこようとしてる
相当 空間魔法の扱いに
たけてるヤツ…
魔法を使うってこと―
つまり それを
使うことができる―
知恵がある
しかも ものすごく
複雑な魔法の構築を―
こなしてる
ここには私しかいない
つまり 目的は私だとしか思えない
思考加速は 体感時間を
引き延ばすことはできても―
体の動きそのものを
速くすることはできない
つまり 逃げられない…
（蜘蛛子）これは… 勝てない
次元が違う
けど なんだろう？
危機感はない
（異世界語）
はい？
（蜘蛛子）いや 日本語
話してください
（異世界語）
アイ キャント スピーク
イセカイゴ？
ん…
私 あなた 話す 分かりませ～ん
オーケー？
私 日本人
あっ いや 日系蜘蛛？
（黒）ん…
うーん ないだろうな…
なんとかラーニング イセカイゴ編
は？　スマホ？
なぜスマホが ここに？
てか なんでスマホが
この世界にあるの？
しかも それ
私の探知に全く引っかからずに
いきなり出てきたぞ！
（Ｄ）
もしもし こちら管理者Ｄです
（Ｄの異世界語）
（蜘蛛子）はい？　はい？
（異世界語）
（蜘蛛子）
うわ 何あれ！
同時通訳アプリ？
うわ すっご！
異世界のアプリ
すっご！
（Ｄ）蜘蛛さんは
ちょっと待っていてください
あっ はい
（Ｄの異世界語）
（異世界語）
（蜘蛛子）んん…
（Ｄの異世界語）
（蜘蛛子）あ…
（黒のため息）
（蜘蛛子）うわあ なになに？
（Ｄ）お待たせしました 蜘蛛さん
はい ども
（Ｄ）
彼には話しておきましたので―
今後 あなたに
自ら関わることはないでしょう
（蜘蛛子）あっ そうですか
というか 誰だ こいつ
（Ｄ）Ｄです
え！
今 今 私の心 読んだ？
（Ｄ）はい
プライバシーの
侵害だー！
（Ｄ）ふだんは
あなたの心までは読みません
ふだん？
それって
私の行動は監視してるってこと？
あ～…
（Ｄ）監視という言葉は
好ましくありません
観戦の方が
しっくりきますね
うわあ…
あなたは
見てて飽きませんから
ん？　待て Ｄって…
あのときの…
（Ｄ）ええ あれは
あなたへのご褒美です
あんた
何が目的なわけ？
（Ｄ）ただの娯楽ですよ
それ以上の意味や
目的なんてありません
何せ 私は
世界最悪の邪神ですから
邪神って…
（Ｄ）本物ですよ
邪神だからこそ―
人のもがき苦しむ様を見るのが
楽しみなのです
（蜘蛛子）じゃ この世界は
あんたの娯楽のために作られたの？
（Ｄ）あっ それは違いますね
私は その世界から見れば
部外者です
どういう意味？
（Ｄ）ここから先は教えられません
教えてしまったら
つまらなくなりますから
（蜘蛛子）つまらないって…
そんな理由で？
（Ｄ）これからも
せいぜい あがいて―
私を楽しませてください
その先に あなたが求める答えが
あるかもしれませんよ
（蜘蛛子）
何 好き勝手なこと言って…
（Ｄ）では また
（ドアの開閉音）
（魔王）
じゃ 会議 始めよっか バルト
（バルト）はっ
各方面の報告から聞こう
第一軍
（アーグナー）
第一軍はレングザンド帝国の正面
クソリオン砦(とりで)への侵攻準備が
整いました
お声がかかれば
いつでも進軍可能です
以上です
（サーナトリア）第二軍も同様です
ですが もう少しお時間を頂ければ
裏工作が実を結ぶかもしれません
（バルト）どのくらいだ？
早ければ ２～３日中にも
（バルト）
進軍に支障がなければ進めてよし
ありがとうございます
（バルト）次 第三軍
（コゴウ）
うう… やっぱり戦争になるだか？
どうしても避けられないだか？
（バルト）避けられるなら
とっくにそうしている
（コゴウ）ど… どうしてもだか？
避ける方法が
ないこともないけど？
ほ… 本当だか？　なんだか？
（魔王）簡単
君の第三軍全員で
世界の礎になればいい
あっ あ…
それで戦争は回避できるけど？
（コゴウ）す… すんません…
それは勘弁してくだせえ
（バルト）
二度と余計な口は出さないことだ
報告は？
（コゴウ）全て順調だす
（魔王）フゥー
（バルト）では 続いて第七軍
（ブロウ）兄貴
やっぱり俺は納得いかねえ
なんで 今まで
魔族を取りまとめてきた
兄貴じゃなく
そこの ぽっと出の女が
魔王なんだ？
おかしいだろうが！
ブロウ
（ブロウ）兄貴も兄貴だ
どうして そんな女に
かしずいてやがる
そいつに兄貴が忠誠を誓うような
器があるようには見えねえな！
（円卓をたたく音）
（ダラド）貴様！
（バルト）ダラド
（ダラド）魔王様に対して
無礼にも程があるぞ
誰が魔王でも
我ら魔族は付き従うのが世界の摂理
それを忘れたか？
（ブロウ）知るか そんなもん！
（ダラド）魔王様には
我らが想像もできぬ―
深淵なお考えがあるのだ
（ブロウ）
魔王の命令だからって理由で―
なんでも
はいはい聞けるわけねえだろ！
（ダラド）何？
（ブロウ）てめえで
考えることもできないバカが―
俺に意見してんじゃねえよ！
貴様！
言うに事欠いて
我のことをバカだと？
（ダラド）許せん！
（ブロウ）上等だ！
己！
（ダラドとブロウのうめき声）
か か… 体が…
動けぬ…
（バルト）ハァ…
（魔王）悪いんだけどさ
くだらないことで
ケンカしないでくんない？
（ブロウとダラドのうめき声）
（バルト）
魔王は魔王であるがゆえに
魔王なのではない
（ブロウ･ダラド）
んっ ああっ あっ…
魔王は魔王たりえるからこそ
魔王なのだ
（ダラド･ブロウ）うっ…
（魔王）
あんまり くだらないことばっかり
やってると―
深淵魔法 使っちゃうよ？
（ダラド･ブロウ）んっ…
申し訳… ございません
（ブロウのおびえる声）
ハァッ
だあっ…
（バルト）では 第八軍の報告を
（ラース）何も問題はないよ
第九軍も問題なく進軍可能だ
（白）第十軍 問題なし
うん うん 順調だね
じゃあ 戦争を始めよっか
フフフン
（魔王）
あんたと初めて会ったときから
随分たったよねえ
（黒）ああ
あのときは―
まさか このような関係になるとは
予想もしていなかった
（魔王）そりゃあね
私たちは
黙って滅びるわけにはいかない
勇者には死んでもらうね
（黒）ん…
山田(やまだ)君には悪いけどさ
（ハイリンス）ユリウス
魔族の動き どうにも妙だ
（ユリウス）何か思惑があると？
（ハイリンス）一点集中の方が
はるかにいいはずなのに―
わざわざ戦力を分散させている
何かあると思った方がいい
油断するな！
（ユリウス）分かった
（オリザ）
地龍と火龍の関係性については―
まだ多くの謎が残されています
しかしながら その進化に…
ハァッ！　え？
（オリザ）
シュレインさん どうしましたか？
（天の声）
条件を満たしました
何か質問でも？
称号
勇者を獲得しました
（スー）兄様？
称号
勇者の効果により―
（カティア）
シュン？　どうしましたの？
顔が真っ青ですわ
（カティア）
シュン？　どうしましたの？
顔が真っ青ですわ
（カティア）
シュン？　どうしましたの？
顔が真っ青ですわ
スキル 勇者レベル１
（カティア）
シュン？　どうしましたの？
顔が真っ青ですわ
（カティア）
シュン？　どうしましたの？
顔が真っ青ですわ
聖光魔法レベル１を
獲得しました
（シュン）おかしいじゃないか
世界に勇者の称号を持つ人間は
ただ１人
俺の知る勇者も ただ１人
称号は １度 手に入れると
手放すことはできない
生きているうちは…
ウソだ
ウソだ ウソだ ウソだ！
シュン？
どうしました？
（シュン）
ウソだ ウソだ！
ウソだ ウソだ
ウソだ ウソだ…
兄様！
（シュンの絶叫）