（サトシ）アローラ！
今回の“ポケもんだい”は俺が出すよ
今日のお話で俺たちとバトルする
ポケモンは何キングだ？
答えは番組の後半！
（ナレーター）ポ二じまでの大試練に向け―
カプ･コケコとバトルしていた
サトシとピカチュウは―
激しいスパークの衝撃がきっかけで
廃虚の町へと来てしまった
そこにいたのは
何でも食べてしまうアクジキング
そして孤独な戦いを続けている
ディアとゼラオラだった
（サトシ）えっ？
（ピカチュウ）ピーカ
（ディア）どうした？
（ゼラオラ）ゼラ？
（サトシ）あれって もしかして…！
ポケモンスクール？
あっ！
ピーカ！
（ガラスが割れる音）
（サトシ）うわっ！
（サトシ）はっ…！
間違いないや…
俺たちのポケモンスクール
俺たちの？
そう 昨日も来てた
並行世界か
へいそうかい？
♪～
～♪
（ディア）並行世界―
例えば道がこんな風に分かれていたとする
こっちをＡ こっちをＢ
どちらにも行きたいが
ＡとＢの世界に同時に行くことはできない
だが それがもしできたとしたら
それが並行世界だ
道はその先でも分かれ
さらにその先でも分かれ―
並行世界は次々と生まれていく
俺とお前は交わらざる世界にいた
だが何らかのアクシデントで
お前は俺たちの世界に来てしまった
（サトシ）う～ん 全然 分かんないや
（ディア）じゃあ ここの話をしよう
10年前 このメレメレじまに
未来を左右する出来事があった
土地が買い占められ 無謀な開発によって
豊かだった自然は姿を消し―
森も海も 空気すら汚れきった
そんなある日のことだ
アクジキングが現れたのは
進む道を間違えれば
本来お前のいるべき世界も―
同じ運命をたどるかもしれない
（ディア）ホームシックか？
違うんだよ　ポケモンスクールの
みんなを思い出して
それをホームシックって言うんだ
（サトシ）俺 ポケモンスクールが
スゲー楽しくて―
いっぱい遊んで いっぱい笑って
いっぱいバトルして…
飯にするか
（サトシ）わっ…！
ありがとう
（サトシ）いただきまーす！
（ピカチュウ）ピカピカー！
（サトシ）うまーい！
（ピカチュウ）ピカチュウー！
あれ… ゼラオラは？
お～い　ゼラオラー！
こっちで一緒に食べようよ！
あれ？
（ディア）
あいつは一人でいるのが好きなんだ
（サトシ）でも相棒なんでしょ？
（ディア）別にゲットしたわけじゃない
だから あいつがどう思ってるかは
分からない
アクジキングを元の世界に戻したい
その思いだけが 俺たちを引き合わせたんだ
（アクジキング）ガアァァァー！
（ディア）これで終わりだ
とっととウルトラホールに帰れ！
グアァー！
何っ！
ガアァァァー！
ぐぐっ
（ゼラオラ）ゼラ！
オラー！
（アクジキングの鳴き声）
はっ！
ゼラー…
オラー！
（アクジキングのうめき声）
（ディア）
やがて俺たちは 共に戦うようになった
へえ～
（ディア）アクジキングの唯一の急所は
でかい口の上にある もう一つの顔だ
そこにプラズマフィストを撃ち
ウルトラホールに押し込めばうまくいく―
そう思っていたんだが…
（サトシ）ダメだったの？
ヤツの防御を打ち破れなかった…
ゼラー…
オラー！
（アクジキングの鳴き声）
（アクジキング）ジーグゥゥー！
Ｚ(ゼット)ワザが使えたらな…
（ディア）
この地にも かつてはＺワザがあった
だが 自然が破壊され
カプ･コケコが姿を消したことによって―
Ｚワザは使えなくなった
アローラの守り神に見捨てられちまったのさ
ディア…
安心しろ　たとえ守り神がいなくても
俺たちは絶対に諦めない
ひっひっ
（サトシ）
よーし ピカチュウ　俺たちは特訓だ！
（ピカチュウ）ピカー！
（サトシ）
ピカチュウ　これにワザを当てるんだ！
（ピカチュウ）ピーカ！
ピカチュウ エレキネット！
ピカーチュウ！
そのまま10まんボルト！
ピーカチュウー！
ググッ
何のマネだ
（サトシ）急所を狙う特訓だよ
（ディア）え…？
エレキネットでアクジキングを
動けなくすれば―
急所に10まんボルトを撃ち込める
ねえ なんかいけそうな感じでしょ？
誰がお前に手伝えと言った！
でも バトルの特訓をするのは
俺たちの勝手でしょ
よーし ピカチュウもう１回！
（ピカチュウ）ピカ！
ゼラ… オラ！
（ピカチュウ）ピッ！
（サトシ）あっ！
ピカ ピーカ… チュウー！
ゼラオラもやめろと言ってる
ピッ！
（サトシ）違うよ
特訓を手伝ってやるって言ってんだよ
え…
（サトシ）ゼラオラ 行くぜ！
ピカチュウ エレキネット！
ピーピカチュウー ピカ！
ゼラ！
（ピカチュウ）ピッ！
（サトシ）ほらね ゼラオラはやる気だよ
（ディア）お前たちが挑発したからだろ
（ゼラオラ）ゼラ！
サンキュー ゼラオラ！
ピカチュウ エレキネット！
ピーピカ！　ピカ！
（ゼラオラ）ゼラー！　オラ！
オラー… オラー！
10まんボルト！
ピッ ピーカ チュウー！
でんこうせっかだ！
（ピカチュウ）ピカ！　ピッピッ…
ピッピッピッピッ…
（ピカチュウ）ピカー！
（サトシ）ピカチュウ！　だっ…！
まだまだ
（ゼラオラ）ゼラ！
（ピカチュウ）ピカ！
（ピカチュウ）ピッ…！
（ゼラオラ）オラ！
（ピカチュウ）ピッカー！
ピー…
もういっちょ行こうぜ！
ピッ
ピカチュウー！
ピカ？
ゼラ！
お前…！
（ディア）フッ…
日の出までだぞ
（サトシ）そうこなくっちゃ！
ゼラオラに攻撃を当ててみろ
でんこうせっか！
ゼラ！
ピカチュウ 10まんボルト！
ピーカ… チュウー！
（ゼラオラ）オラ！
（ピカチュウ）ピカ！
（サトシ）ピカチュウ！　大丈夫か！
（ピカチュウ）ピカチュウ…
アクジキングは休む暇を与えてくれないぞ
でんこうせっか！
（ゼラオラ）ゼラッ！
今だ　10まんボルト！
ピーカ チュウー！
（ディア）はっ！
（ゼラオラ）ゼラ！
（アクジキングの鳴き声）
（アクジキング）グゥア…
（ディア）はっ…
やったな ピカチュウ
ピカチュウー！
（サトシ）あ…
（ピカチュウ）ピ…
オボンの実？
くれるのか？
（ゼラオラ）ゼラッ！
（ピカチュウ）ピカピーカ
ピカピーカ！
サンキュー ゼラオラ
さっき狙いを定めた時
お前とピカチュウは一つになっていた
ヘヘヘッ　それはディアと
ゼラオラだって同じだよ
（ディア）あ…？
もう分かってるくせに
２人はさ 最高のパートナーじゃん！
（爆発音）
（サトシ）あれは…
ジガアァァァー！
アクジキング…
（ピカチュウ）ピカ
（サトシ）アンド
（ピカチュウ）
ピーカ！
（サトシ）ポケモン
ゲットだぜ！
（アクジキング）
ジガアァー
（サトシ）ねえ ディア
アクジキングを戻すの手伝わせてよ
（ディア）仕方ないな
やった！
よし！　まずはヤツを誘い込む
はっ！
（缶詰が落ちる音）
ドゥガー
ドゥガァァー！
（サトシたち）ハア… ハア… ハア…
こっちだ！
（ゼラオラ）ゼラッ！
（サトシ）やあっ！
（アクジキング）グアァー
（ディア）ヤツをウルトラホールまで
誘い込んだら エレキネットで防御を封じて
プラズマフィストと10まんボルトを
同時に急所に撃ち込むんだ！
（サトシ）分かった！
（アクジキング）ドゥガー！
（サトシ）ああっ…！
（ディア）右だ！
（サトシ）うわっ！
（ピカチュウ）ピーカ！
サトシ！
ガアァァァー！
（ディア）
じっとしてろよ　うおぉ… うおぉ！
えいっ…！
（サトシ）ハア… ハア…
ピカチュウ！
大丈夫だ
よし 急ごう
（サトシ）あっ！　ウルトラホールだ
（ディア）小さくなってる！
（サトシ）えっ？
もしこのまま あの入り口が
消えてしまったら…
まさか！
（ディア）
ヤツを元の世界に戻せなくなる…！
（一同）えっ！
（アクジキング）
ドゥガ… ドルグゥー　ガアァァァー！
なんとしても成功させるぞ！
うん　ピカチュウ エレキネット！
ピカ　ピーピカチュウー！
ドゥガー！　ドルゥ…
行くぞ！　プラズマフィスト
ゼラー…
オラー！
10まんボルト！
ピーカチュウーッ
ドゥー！
ガアァァァー…！
（ディア･サトシ）行けー！
グアァー！　ガアァァァ…
ドゥガ！
（ディア･サトシ）はっ！
（アクジキング）ガアァァァー！
サトシ！
（ゼラオラ）ゼラッ！
（ディア）あっ！
ガアァァー！
ゼラオラ　インファイト！
ゼラー！　ゼラッ
（アクジキング）ドゥガー！
ゼラ！
ゼラ！　ゼラ！
グアァー！
（衝撃音）
（ディア）ぐ… うわっ
（サトシ）ディア！　ゼラオラ
（ピカチュウ）ピーカチュウ！
（ディア）くっ…
（ディア）無理だ… サトシたちは逃げろ
えっ
早く行け！
（サトシ）イヤだ！
もはや 勝ち目はない
（サトシ）まだ分かんないよ…
ワガママを言うな
このままではお前たちまで…
絶対 諦めないって言ったじゃん！
ドゥガァァ…
ドゥゥ… グガァァ…
何だ？
ゼラッ
カプ･コケコ！　戻ってきてくれたのか
ゼラ！
（サトシ）え… 色が違う
（カプ･コケコ）プーケー！
あっ
もしかしてＺワザが
撃てるようになったんじゃない？
ああ やってみよう
アァァァ～…
（サトシ）行くぞ ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピカ！
（ディア）ゼラオラ！
（ゼラオラ）ゼラ！
（サトシ･ディア）
これが俺たちのゼンリョクだ！
（ピカチュウ）ピカー！
（ゼラ）ゼラー！
（ピカチュウ）ピーカー！
（衝撃音）
（アクジキング）グアァー！　アァァァ…
よっしゃー　ついにやったね！
ああ ついに…
（サトシ）
どうしたの ディア　うれしくないの？
まさか うれしいに決まってる
ただ あまりのことに信じられないんだ
ディア…
ピーカ
ピカチュウ よくやったな
ピカチュウ！
ゼラオラ 偉いぞー 頑張ったな！
（ゼラオラ）ゼラ！
あ… カプ･コケコは？
プー… ケー！
（ロトム）サトシ～　ピカチュウ～！
えっ… カプ･コケコ？
（サトシ）何するつもりなんだ？
（ディア）そうか まだ終わってなかったな
（サトシ）ん？
今度はお前たちを元の世界に戻す番だ
え… でもどうやって？
俺たちとお前たちでなら奇跡が起こせる
そんな気がする
そっか 分かった
行くぞ ピカチュウ　でんこうせっか！
ピカ！　ピッピッ
ゼラオラ　でんこうせっか！
ゼラ ゼラ ゼラッ…
（ピカチュウ）ピカ！
（ゼラオラ）ゼラ！
ピッ…
いいぞ 互角だ！
インファイト！
アイアンテール！
チュー ピカッ！
（ゼラオラ）ゼーラ
（ピカチュウ）ピッ ピッ ピッ…
（ゼラオラ）ゼラ ゼラ ゼラ…
チュー…！
ゼラッ オラー！
（ピカチュウ）ピッカー！
ピカチュウ 10まんボルト！
ピーカチュウ！
プラズマフィスト！
ゼラー オラ！
（サトシ）ピカチュウ！
（ディア）サトシ！
（ゼラオラ）ゼラ！
（サトシ）ディア…
俺たちは必ず
アローラを元通りにしてみせる
だから サトシ お前たちもアローラを…
うん 任せて　そしたらまたバトルしてよね
ピカピーカ！
ああ
（ゼラオラ）ゼラオラ！
ここは…
ピーカ
（ロトム）サトシー！
ロトム！
（カプ･コケコ）カプー…
（サトシ）カプ･コケコ！　あっ…
（カプ･コケコ）プーケー…！
（ピカチュウ）ピーカ
そうだ みんなは？
ピカ？
ビッ　サトシ 忘れ物～
（サトシ）みんな～！
（マオ）サトシ… なんかあったの？
（サトシ）もうスッゲ～ことが！
（カキ）だから 何があったんだ？
（サトシ）あっあっ そうだ カキ
昨日のバトルの約束破ってごめん
（カキ）昨日？　今日だろ
（サトシ）え… 今日？
昨日が今日で 今日はいつ？
（一同）何言ってんの？
いいよな アローラって
（ピカチュウ）ピカピーカ
（ナレーター）サトシとディア
ピカチュウとゼラオラ―
世界は違っても 共に生きていく
（コラッタ･アゴジムシの鳴き声）
♪～
～♪
（鐘の音）
お待たせ　俺たちがバトルしたポケモンは
“アクジキング”でした！
あくじきポケモンのアクジキングは
あく･ドラゴンタイプ
山でもビルでも食べちゃう
スッゲーヤツなんだ！
アクジキングがいなくなって
ディアの世界も元に戻るといいなあ
よーし ピカチュウ　プラズマフィストだ！
ピーカチュウ ピーカ
ピカピカピーカチュウ
ピカー…
プラズマフィスト？
そんなワザ 知らないロト
ピカ…
（カキ）おーい サトシ やるぞ！
（ガラガラ）ガラ！
（サトシ）おう！
（カスミ）“拝啓 スイレン様
こっちは なんとか都合がつきそう”
“タケシも大丈夫みたいなので
サプライズ 成功するといいな”
“ゲットしたナギサに会うのも楽しみだよ！
待っていてね　カスミより”
（タケシ）
次回「ポケットモンスター サン＆ムーン」
（ナギサ）ブイブブイ～ ブイブブイ！
（スイレン）待ち遠しいね ナギサ！