（ハラ）ハラですな～
今回の“ポケもんだい”は
私が出します
（ハラ）きょうのお話で―
審判を務めているのは 誰でしょうか
答えは番組の後半ですな
ハラですな
（ナレーター）アローラポケモンリーグ
準決勝 第１試合は―
カキ対グラジオの熱い戦いが
繰り広げられた
勝者はグラジオ
だが２人はライバルとして認め合い
再戦を誓うのだった
続く第２試合はサトシ対グズマ
ニャヒートの攻撃に グソクムシャは逃げ―
ハッサムがバトルフィールドに現れる
だがハッサムはニャヒートに
一瞬でやられてしまう
グソクムシャの勝手な行動に
激怒するグズマ
そしてバトルは後半戦へ
（歓声）
（リーリエ）ハッサムが出てきたのは
作戦だったのでしょうか？
（マオ）それにしては
タイミングが変だったよね
（カキ）ああ
状況がよくなるどころか…
（マーマネ）完全に裏目に出たよ
（ロトム）理解不能 理解不能
（スイレン）哀れ ハッサム
（グズマ）グソクムシャ
もうあとはないぞ
分かってるな
（グソクムシャ）ムシャ
（ニャヒート）ハー ハー
ニャトー
（サトシ）うっ
（ルガルガン）ルガッ ルガッ ルガル～
（モクロー）モク モク モク モク～
♪～
～♪
（ジーキョー）さあ
ハッサムが戦闘不能となり―
再びフィールドに帰ってきたグソクムシャ
ニャヒートに対し どう出るか？
予定とは違ったが
俺が勝つことに変わりはない
そいつはもうボロボロだしな
頼むぞ ニャヒート
ニャター
チッ… すぐに終わらせてやる
どくづき！
グワー　ムッシャー
（サトシ）よけろ ニャヒート！
（ニャヒート）ニャター
（グソクムシャ）ムシャー
ニャ
ウニャッ
ニャヒート
（ジーキョー）ニャヒート 毒状態だ～
ニャッ…
ほ～ら 言ったとおりだろうが
トドメだ！　じごくづき！
ムッシャ～
（グソクムシャ）グシャ
（ニャヒート）ニャオ
ニャ…
ムシャ
ニャヒート ほのおのキバ！
ニャター
（ニャヒート）ニャター　ハー
（グソクムシャ）ムシャ
（ニャヒート）ニャター…
（グソクムシャ）ムシャ ムシャ
（ニャヒート）ニャー
（グソクムシャ）ム… シャ… ムシャ
（グソクムシャ）ムシャー…
（ニャヒート）ニャー
ムシャオ
ムシャ～
グシャ～
（サトシ）ニャヒート！
（ピカチュウ）ピカチュウ！
ウ… ウ…
ニャヒート 戦闘不能
ムシャ ムシャ
フー
手間かけさせやがって
ありがとうな ニャヒート
ニャター
あんちゃん 次のポケモンを出しな
ピカチュウ キミに決めた！
ピカチュウ
ピカチュウ！
（ジーキョー）サトシ選手
ピカチュウを出してきました
これでお互いに 残るポケモンは１体です
何を出してくるかと思えば 結局そいつか
またこのあいだのように やられたいのか？
ムシャ
ピーカー
今度は手加減しないぜ　帰るなら今だぞ
逃げるもんか！
なっ…
バトルは最後までやってみなきゃ
分かんないだろ
何度やったって
お前は俺に勝てねえんだよ！
弱いヤツは引っ込んでりゃいいんだ
（タッパ）ＹＯ(ヨー) ＹＯ(ヨー)
（スカル団）俺ら 無敵のスカル団
ボスは無敗のグズマさん イエ～イ
（プルメリ）無敗のグズマ… か
おっ… 何すか アネゴ
（プルメリ）何でもないよ
エへへ
絶対勝てないもんも
世の中にはあるんだよ！
それを教えてやる
どくづき！
グシャ～
かわせ ピカチュウ！
ピーカチュー
（グソクムシャ）ムシャ
（ピカチュウ）ピカ
（サトシ）アイアンテール！
（ピカチュウ）ピー
チュ～
アクアブレイク
ム～
（ピカチュウ）ピッ カ～
（グソクムシャ）シャ～
ピカ
じごくづき！
シャ～
ピカ
（グソクムシャ）ムシャオ
（ピカチュウ）ピカ～… チュウ
ピカチュウ！
ピッ… ピーカー
（ジーキョー）グソクムシャの
じごくづきが決まった！
これはピカチュウ 大ダメージ！
うっ…
（トゲデマル）マチュチュチュチュチュ
マチュマチュマチュ
落ち着いて トゲデマル
マチュー
やっぱり あのグソクムシャ強いね
うん　強い
（ピカチュウ）ピ… ピ… ピ…
俺は強い
グズマは変わっておらんですなあ
はあ
惜しいことです　彼には才能があった
だが 大事なことに
気が付いていないのですな
それが分かれば もっと成長できるのですが
（タッパ）グズマさん 行け～
（ジップ）勝てるっす
（プルメリ）グズマ こいつらにとって
あんたは希望なんだ
何かに負けて逃げ出して
どうしていいか分からないヤツらは―
どこにでもいる
いつでも前向きになれるヤツら
ばかりじゃない
そんなヤツらに
あんたは居場所を与えたんだよ
（ピカチュウ）ピ… ピ…
（サトシ）行けるか ピカチュウ
ピカチュウ
いい加減 諦めて
さっさと負けを認めちまえ
（サトシ）嫌だ
（グズマ）うっ…
俺たちは諦めたりなんかしない
何だ こいつ
なんで こんなヤツに俺が…
グソクムシャ ミサイルばり
ムシャオ ムーシャシャシャシャシャ
エレキネット！
ピカピカピカッチュ ピッカ～
（爆発音）
（ピカチュウ）ピッ
10まんボルトだ
ピカ ピーカチュ～
ふん
（ジーキョー）効果抜群の
でんきワザが防がれた！
ムシャ
効かねえよ
（サトシ）分かってるさ
（グズマ）えっ…
だから…
アイアンテール！
チュー ピカ
ムシャ
もう一度 10まんボルト！
（ピカチュウ）ピーカチュ～
（グソクムシャ）ムシャ
（ジーキョー）これは防げない！
懐に10まんボルトさく裂！
ムシャ ウワッ シャ…
ついにグソクムシャの防御を崩したな
すごいすごい
（グソクムシャ）ム～
ムシャ～ ムシャア～
まさか こんなことが…
この俺が押されているだと？
ピー ピー ピー ピー
やったな ピカチュウ！
ピカチュウ
両者 かなりのダメージを
負っています
さあ 勝つのはどっちだ？
サトシとピカチュウには
まだＺ(ゼット)ワザもあるロト
今がチャンスだよ～
行け～！
だっ 大丈夫ですよね グズマさん
うっ… ううっ…
（サトシ）ポケモン
ゲットだぜ！
（ウォーグル）
ウォ～
（グズマ）何なんだ
気に入らねえ
やっぱ こいつの目
（ククイ博士）ウォーグル
ブレイブバード！
（ウォーグル）ウォ～
（衝撃音）
ウォー
きょうはここまで
だいぶよくなってきたなぁ
（ククイ博士）もう少しグソクムシャとの―
連携が取れるようになると いいと思うぞ
くっ…
（拳をたたきつける音）
（グズマ）うっ… ぐっ…
なんでだ！　なんであいつに勝てない！
けっ…
（雷の音）
お前の その正しい道を
進んでますっていう正義面が―
大っ嫌いなんだよ！
何が試練だ！
何がアローラの自然に感謝しろだ！
（ククイ博士）グズマ…
（たたく音）
（ククイ博士）グズマ！
（グズマ）虫ずが走るんだよ
ククイもこいつも
こんなヤツに負けるぐらいなら―
あいつら使って
リーグなんかメチャメチャに…
グズマさん
どうしたんすかねえ
あんたが何を考えてるか分かるさ
負けるのが怖いんだよね
（ジップ）きょうもグズマさん
カッコよかったっす
（タッパ）無敗のグズマさんがいる限り
スカル団に敵はナシ
ですよね グズマさん
（コーラを飲む音）
（缶を潰す音）
（グズマ）ふん
（缶が転がる音）
無敗のグズマ
それは勝てる勝負しかしないから
あんたとグソクムシャは よく似てる
これ以上 傷つかないように
よろいの中に閉じこもって―
逃げ続けて…
だけど このままでいいのかい？
（タッパ）アネゴ
（プルメリ）はっ
なんだよ ウザいねえ
（歓声）
（プルメリ･タッパ）あっ
今だ！
はっ…
んっ
ええい
お前…
ピカチュウ 行け～！
ピカ～
ピカチュ～
これが俺たちの全力(Zenryoku)だ～
スパーキングギガボルト！
ピカピカ～
ピッ カア～
げっ
（ジーキョー）出た！　Ｚワザ！
スパーキングギガボルト～！
あっ…
（爆発音）
（サトシ）あっ
（ピカチュウ）ピカ
どうなってるロト？
スパーキングギガボルトを耐えるなんて
すげー
やっぱり強いな グソクムシャ！
ピカチュ～
グシャ… ムシャ
グソクムシャ
ムシャ
（グズマ）お前 まだやるのか？
そうか
もう… 逃げないんだな
ムシャ
なんでだ！　なんであいつに勝てない！
お前の その正しい道を
進んでますっていう正義面が―
大っ嫌いなんだよ！
（タッパ）さすが無敗のグズマさん
（グズマ）俺がチャンピオンになったら
二度とリーグの開催をさせない…
お前はまたそうやって逃げるのか
うっ…
“島めぐり”や“しまキング”からと
同じように
ふっ
何やってんだ グズマ！
いいぜ　行ける所まで行ってやる！
ミサイルばり！
ムシャ
シャシャシャシャシャ
（サトシ）でんこうせっか！
（ピカチュウ）ピカ
（ミサイル）
（ピカチュウ）ピッピッピッ ピカー
アイアンテール！
チュ～
アクアブレイク！
ム～
（グソクムシャ）シャ～
（ピカチュウ）ピカ～
エレキネット！
ピカピカピカピカ ピッカ～
そうはいくか グソクムシャ！
（グソクムシャ）グシャ～
どくづき！
（グソクムシャ）ムシャ～
（ピカチュウ）ピカー
ピピー
（グソクムシャ）ムシャ
（ジーキョー）なんという攻防！
一歩も引かない！
両者 まだまだ見せてくれます！
ムーシャ
ここでやらねえでどうする？
俺たちは勝つ！
ムシャ
行け ピカチュウ！　アイアンテール！
ピカ
アクアブレイク！
（グソクムシャ）ムシャ～
（ピカチュウ）チュウ
（ピカチュウ）ピッカ～
（グソクムシャ）グシャ
ムシャ… ムー…
シャ…
グソクムシャ 戦闘不能
よって勝者 サトシ選手
（歓声）
やったな ピカチュウ！
ピーカー
やった～
（リーリエ）すごいです
（カキ）よし
勝利の記録はバッチリロト
（ポケモンたちの歓声）
ピー…
フゥ
ゆっくり休んでくれ ピカチュウ
（足音）
（サトシ）あっ…
（グズマ）行くぞ
ムシャ
（ハラの拍手）
（観客の拍手）
（ジーキョー）熱いバトルを見せてくれた
サトシ選手とグズマ選手に―
盛大な拍手が送られています
グズマ
次のリーグも待ってるぞ
（ジーキョー）さあ 残すは決勝戦！
熱きバトルを繰り広げるサトシ選手 対―
冷静かつ大胆なバトルを展開する
グラジオ選手
アローラポケモンリーグ
初代チャンピオンになるのは―
果たしてどっちだ？
無敗のグズマ様は きょうでおしまいだ
お前ら 好きにしろ
感動しました
グズマさん
すごかったです
お前ら…
みんな あんたのバトルを見て
熱くなっちまったらしいよ
うっ
俺たちもグズマさんみたいなバトル
してみたいです
バトルのコツ 教えてくださいっす
あたいらも ちゃんとしたバトル
やってみたくて
（したっぱ団員男）俺だって
（したっぱ団員女）あたいも～
（したっぱ団員たち）俺も～
これまでどおり あんたに付いていくってさ
ふん
ああ～ 待ってくださいよ
グズマさ～ん
そろそろスカル団も 次の一歩に
進んでいい時期なんじゃない？
もちろん あたいも付いていくよ
いいだろ グズマ
（ポケモンセンターの通知音）
（ジョーイ）お待ちどおさま
お預かりしていたポケモンたちは
元気になりましたよ
（ニャヒート）ニャター
（ピカチュウ）ピカ
ピカチュウ ニャヒート
あっはっは
ふふふふふ
（食べる音）
よく食べるね
バトルしたらお腹すくよな～
ピカチュウ ニャヒート
（ピカチュウ）ピカピカ
（ニャヒート）ニャター
マチュチュ
ルガルー　ルガ
マチュー
ピカチュウ
（ポケモンたち食べる音）
（ルガルガン）ガウガウ
（ニャヒート食べる音）
ハッ
（ルガルガン）ガルルー
（リーリエ）はい
まだまだたくさんありますからね
ガルー
いいなあ 決勝か～
俺たちの分も頑張ってくれよ サトシ
ファイト
勝ってね
もちろん 優勝するさ
（メルタン）ンー
（ポケモンたちの気合）
みんな やる気十分ロト
あれ？　モクローは？
（モクロー）ホー
ホー
ビビッ
サトシとお兄さまの
最高のバトルを期待しています
ありがとう リーリエ
（ククイ博士）いよいよか
楽しみにしているぞ
サトシ グラジオ
（クラブ）クッ
（メルタンたちの声）
（ナレーター）ついに始まる
アローラポケモンリーグ 決勝戦
優勝するのは
サトシかグラジオか
♪～
～♪
（鐘の音）
ハラですな
審判を務めていたのは
“クチナシ”さんでしたな
（ハラ）サトシ君とのバトルで
どうやらグズマも―
気付くものがあったようですな
ポケモンバトルとは 実に奥が深いものです
（タッパ）よ～しっ
今からバトルの特訓 始めるぞ～！
鉄は熱いうちに打て！
グズマさん目指して頑張るっす！
（３人）オー！
（ドアが開く音）
う… うっさいね！
何時だと思ってんだい！
（ドアが閉まる音）
（ダストダス）ダー
（タッパ）明日から… だな
（ラップ）うっす
（ジップ）そうっすね
（マオ）決勝戦 応援どうしよっか
（スイレン）チアダンス
（マオ）いーね
（リーリエ）衣装は派手めで
（マーマネ）完全変形横断幕とか
作ってみる？
（マオ）いーね
（カキ）あま～い
応援とは全身全霊！
ありったけの魂の叫びを 届かせるもの！
みんな 俺に続け～
（カキ）フレー フレー…
（マオ）次回―
「ポケットモンスター サン＆ムーン」
（カキ）燃えろ サトシ！
（マーマネ）行こう
（マオたち）オー！
（カキ）全身全霊…