（宗方(むなかた)）棄権校が出て
対戦相手が変更になった
竜崎(りゅうざき)　岡(おか)
今日の１回戦で
お前たちが当たるぞ
（打球音）
（尾崎(おざき)）おおっ！
（拍手）
（審判）
サーティ フィフティーン
（牧(まき)）
やったー ひろみ！　ひろみ！
（ひろみ）ウソ…
私が お蝶(ちょう)夫人から エースを取った
お蝶夫人…
（麗香(れいか)）
さぞ ご満足でしょうね 宗方コーチ
でも ポイントを許すのは—
これきりですわ
いくわよ ひろみ
（打球音）
（鼓動音）
（審判）
フォーティ フィフティーン
（鼓動音）
（ひろみ）イヤだ
このままじゃイヤだよ
いくら お蝶夫人でも 負け方がある
（打球音）
（審判）ラブ サーティ
（ひろみ）ンッ！　ハァハァ…
（審判）フィフティーン ラブ
（打球音）
（審判）ゲーム 竜崎
ゲームカウント
スリー トゥー ラブ
フォーティ ラブ
（打球音）
（ひろみ）ハッ…
アッ… 痛い…
（審判）ラブ フォーティ
（ひろみ）ハァハァ…
（審判）ゲーム 竜崎
ファイブ トゥー ラブ
（ひろみ）ワァッ！
ウッ… ンッ…
-（ひろみ）ハァハァ…
-（審判）ゲーム
（拍手）
（審判）セット アンド マッチ
西(にし)高 竜崎
ツーセット ツー ラブ
シックス ラブ　シックス ラブ
（ひろみ）ンッ…
ハァハァ ハァハァ…
負けた
ハァハァハァ…
（麗香）この私が
あの子相手に本気になるなんて
さっきの あの子の顔
後味の悪い試合だわ
♪～
～♪
ひろみ！
どうした？
（ひろみ）牧～
私 負けちゃったんだよね
何言ってんの
相手は お蝶夫人だろう？
（ひろみ）分かってる！
お蝶夫人は 今まで どんな試合も
一度だって負けたことなんてないし
私からすれば… フッ…
雲の上の人だし
だけど…
ハァ…
だけどさ
ひろみは エース取ったじゃん
えっ？
（牧）
お蝶夫人相手に すごいことだって
エース…
（ピアノの演奏）
（竜崎）すまないね
こんな時間に　宗方くん
（宗方）いいえ
（竜崎）君から
提案があった例のプロジェクトだが
（竜崎）金銭面の
バックアップ体制は整ったよ
あとは 人材だな
聞くところによると
最近 君が力を入れているのは—
素人同然の選手だそうだね
岡ひろみのことでしょうか
（竜崎）その岡という選手—
いずれ 世界に通用すると
いうことなのかい？
その可能性はあると考えてます
アッ… 全ては これからですが
（麗香）あの子が 世界に？
（竜崎）なるほど
君に そこまで言わせるなら
大したもんだ
君が
見つけだした そのダイヤの原石
これから どんな輝きを放つのか
大いに期待してる
ここにいたのか
どうかね？
最近の西高のテニス部は
（麗香）ええ　今のところ
順調に勝ち進んでおりますわ
そうか
君は 岡ひろみという選手を
知ってるだろう？
ええ
君から見て 彼女は どうなんだい？
（麗香）テニスを始めて
間もない子ですから—
私には まだ よく…
私はね 今まで 何人も
途中でつぶれた選手を見てきた
君も通ってきた道だから
分かるだろうが—
テニスは 実力と—
それに伴う精神力があってこその
スポーツだ
そのバランスが取れずに
挫折していく者は—
悲劇以外の何物でもない
麗香　今夜は冷える
暖かくして寝なさい
（麗香）はい お父さま
（牧）マルクス＝アウレリウス＝
アントニヌスだっけ？
（ひろみ）
そうそうそう！　長すぎだよね
…で その人って 何した人だっけ？
（牧）えっ…
ちょっと 私に聞かないでよ～
（ひろみ）ごめん ごめん
だけどさ うちら
よく こんなんで 西高 入れたよね
きっと お蝶夫人に出会うために
神さまが導いてくれたんだよ
ハハハッ！　そうだね
-（ひろみ）こんにちは！
-（部員）お疲れッス
（麗香）ひろみ
（ひろみ）
あっ！　お蝶夫人 こんにちは
ちょっと
はい
（ひろみ）お蝶夫人
この間の試合 すいませんでした
もう なんか 私ったらボロボロで
ハハ… 試合になんなくて
あっ だけど これからは 私…
あの～…
ひろみ
は… はい！
あなた
どうして テニスを始めたの？
えっ？
（麗香）テニスを始めた理由
教えてくださらない？
あ～ 私は… あの…
お蝶夫人に憧れて
お蝶夫人みたいになれたらなって
そう
ひろみ
はい
あなた 私かテニス
どちらか１つ 選びなさい
えっ？
よくって？
（ひろみ）どういう意味だろう
お蝶夫人かテニス
どちらか選べだなんて
テニスをやめろってことなのかな
私が テニスが下手だから
全然 上達しないから
みんなに迷惑かけているから
だから お蝶夫人は きっと…
（ピアノの演奏）
（玄関チャイム）
何か？
（女性）
あの… お嬢さま　お客さまが
（雨の音）
（インターホン:女性）
お待たせして申し訳ありません
はい
（女性）お嬢さま 先ほど
お休みになられましたので—
本日は
お会いすることができないのですが
（ピアノの演奏）
（インターホン:女性）あの…
そうですか　分かりました
（ピアノの演奏）
（麗香）ひろみ
これが あなたのためなのよ
あなたには 私と同じ苦しみを
味わわせたくない
お蝶夫人…
（牧）
ちょっと ひろみ 今 何てった！？
もう決めたの！　私 テニスやめる
コーチに言ってくる
何言ってんの 今更
みんなに何言われたって
ずっと我慢してきたじゃん
待ちなさいって ひろみ！
テニスやめて どうすんの？
いい？　牧
私たち 16歳の女子高生
学校 行って
授業が終わったら すぐ部活
あの鬼コーチに しごかれて
ヘトヘトで帰ってきたら—
今度は宿題して あとは寝るだけ
こんな地味すぎる繰り返し—
今どき どこの女子高生が
やってるっていうの？
ひろみ！
世の中にはね テニスよりも—
もっと楽しいことが
いっぱいあるの！
今 遊ばないで いつ遊ぶ…
あっ コーチ！
あっ… コーチ　私…
何だ？
私 テニス部やめます
好きにしろ
（藤堂(とうどう)）
あの子が テニスをやめたって？
（千葉(ちば)）ああ
厳しい特訓と
女の嫉妬のダブルパンチだもんな
そりゃ やめたくもなるよ
（千葉）しかも 宗方さん
止めるどころかさ—
“好きにしろ”って
ああ そう　いきなり 選手に
抜擢(ばってき)したわりには 随分 寂しいね
（藤堂）
でもさ 宗方コーチのことだ
何か 考えが
あってのことじゃないかな
そうか？
だけど このままじゃ—
あの子にとって テニスは
一体 何だったってことになるな
（藤堂）うん…
-（生徒）頑張って
（生徒）次こそストライクね
（生徒）頑張って
（ひろみ）ン～ ンッ！
（生徒）おおーっ…
（拍手と歓声）
（ひろみたち）イエーイ！
（歓声）
（打球音）
（ひろみ）
でも スペア取ってるじゃん ほら
（生徒）だって それだけじゃん
ひろみなんてさ
メチャすごかったじゃん
-（生徒）すごい
-（ひろみ）どうだろう
-（生徒）カナエ どうだった？
-（カナエ）ヤバい 全然ダメ
ねっ？　ひろみ
あっ フフッ… うん
（麗香）それでいいのよ ひろみ
（藤堂）宗方さん
このままでいいんですか？
何のことだ？
岡くんのことです！
あなたが何を考えているのか
分からない
彼女は あなたが
抜擢した選手じゃないんですか！？
なぜ 放っとくんです？
今のままじゃ 彼女は…
やる気のない者に
何言ってもムダだ
つまらんことで
やめてしまえるテニスなら—
さっさと やめればいい
ただいま！
-（修造）おかえり
-（美智子(みちこ)）おかえり！
（美智子）ひろみ ごはんは？
（ひろみ）あっ 要らない！
友達と食べてきた
（美智子）
そういうときは連絡しなさいよ！
（ひろみ）は～い
あっ そうだ
ひろみ！　ラケット
修理できたって電話があったわよ
うん？
ひろみ 聞いてるの？
（ひろみ）もう いいの！
（ひろみ）ほれ～ 帰ってきたよ
よいしょ…
ゴエモン
ほい ほいほい
（猫の鳴き声）
よいしょ…
-（部員たち）そーれ！
-（部員）１ ２ ３ ４…
-（部員）１ ２…
（部員たち）そーれ！
（生徒）じゃ ひろみ
バス停で待ってるからね
（ひろみ）ＯＫ ＯＫ 分かった
-（ひろみ）じゃあね
-（生徒たち）バイバーイ
（生徒）
おい なんか メインコートで—
すごい試合あるらしいぜ
-（生徒）行こうぜ 早く
-（生徒）ああ 早く行こう
（生徒）早く！　とにかく行こう！
（生徒）テニスコートで試合だって
早く行こう
（生徒）えっ 待って待って…
メインコート？
（ざわめき）
（部員）西高！
（部員たち）ファイト オー
ファイト オー ファイト オー…
（部員）西高！
-（部員）ファイト！
-（部員たち）オー！
（打球音）
（蘭子(らんこ)）ンッ！
（蘭子）ンッ！
（打球音）
（シャッター音）
-（藤堂）すごいラリーだな
-（尾崎）おう
加賀東(かがひがし)の男子テニス部のエースが
不祥事を起こしたらしい
その とばっちりで
女子も県大会出場停止
（藤堂･尾崎）えっ？
つまり これは
事実上の決勝戦と言える
（打球音）
（蘭子）ンッ！
（星野(ほしの)）フィフティーン ラブ
（部員）西高！
（部員たち）
ファイト オー　ファイト オー…
すごい
（部員）西高！　ファイト！
（部員）オー！
（拍手）
ひろみ？
（蘭子）ンッ！
ウンッ…
（打球音）
（拍手）
（生徒たち）おおっ…
（星野）セット 竜崎
ゲームカウント
セブン トゥー シックス
-（藤堂）接戦だな
-（尾崎）ああ
（星野）ゲーム 緑川(みどりかわ)
（星野）ゲームカウント
シックス トゥー ファイブ
（打球音）
（蘭子）ンッ！
（蘭子）ンンッ… ハァ…
ウッ…
ハァハァ…
（叫び声）
（ざわめき）
ンッ…
アアッ…
ハァハァ…
（宗方）
お前たち 勝手に何やってんだ！？
（蘭子）ハァ… アア… 痛い
（宗方）見せてみろ
（蘭子）ハァハァ…
ウッ！　ウウ…
我慢しろ
ハァハァ…
アアーッ！
-（宗方）タオル！
-（部員）はい
来い
（ざわめき）
（肩をたたく音）
（藤堂）岡くん
（ひろみ）藤堂さん
すごい試合だったね
まだ コートが
恋しくならないかい？
えっ？
（藤堂）じゃあね
（蘭子）ハァハァハァ…
ムチャなことするな
ハァハァ… でも！
もっと 自分を大事にしろ
仁(じん)…
（蘭子）悔しい
あの試合 私が勝てたのに
聞き捨てならないことを
おっしゃるわね 緑川さん
何が聞き捨てならないの？
さっきのセット
あのまま続けていれば 私が取れた
現に 取れてはないわ
仮に さっきのセットを
落としたとしても—
私には 第３セットで
勝つ絶対の自信がある
絶対の自信？
フッ… 笑わせないで
なんですって！？
よせ ２人とも
お前の力は 俺が よく知ってる
早く医者に診せろ
分かったな？
（修造）
やっぱ この白菜とかおいしいな
-（美智子）ねっ
-（修造）うん
タラもね うん
食べたら？
（猫の鳴き声）
（せきばらい）
そういえばさ
う～ん ２丁目の あの…
サワタリさん家(ち)の寒ツバキ—
いい感じに咲いてたなぁ
また そんなこと言って
勝手に 人の家の庭
手入れしないでくださいね！
美智子さんったら…
怒んないでよ！
なっ ひろみ
ひろみ
（美智子）はい！
また 電話があったから
買い物帰りに取ってきてあげたわよ
修理代は お小遣いから天引きね
（修造）美智子さん 厳しい
-（修造）フフフ…
-（美智子）フフフ…
（ひろみ）私 テニス部やめます
好きにしろ
（打球音）
（蘭子）ンッ！
（藤堂）まだ コートが
恋しくならないかい？
コート…
（ひろみ）ハァハァ ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
ハァ…
なんてバカなことしたんだろう
今ごろになって テニスが
どんなに大事か分かるなんて
（打球音）
ハァハァ ハァハァ…
（宗方）腰のひねりが甘い
コーチ…
それに もっと手首を使え
もう一度 やってみろ
もう一度 やってみろ！
はい
（打球音）
違う　もう一度！
（ひろみ）はい！
（打球音）
打点が低い！
もっと高くだ　もう１回！
はい！
（打球音）
左手をしっかり残せ！　もう１回！
（ひろみ）はい！
（打球音）
（宗方）もっと肘を使え！
-（宗方）もう１回！
-（ひろみ）はい！
（打球音）
（宗方）
膝の ためが甘い　もう１回！
（ひろみ）はい！
-（宗方）もう１回！
-（ひろみ）はい！
-（ひろみ）はい
-（宗方）もう１回！
-（ひろみ）はい！
（打球音）
ハァハァハァ…
岡
はい
どれだけ 練習 休んだ？
ハァ… アア…
４日です
そんなにサボったのか
えっ？
その４日を取り戻すのは大変だぞ
分かってるな？
コーチ…
-（部員）１ ２ ３ ４
-（部員たち）５ ６ ７ ８
（部員）２ ２ ３ ４
（ひろみ）お蝶夫人！
お蝶夫人　私…
それが あなたの出した結論なのね
はい
そう
団体決勝は来週だ
選手５名は気合いを入れてけ
練習を始める！
（部員たち）はい
（尾崎）彼女 戻ってきたな
本気で好きになったら
二度とコートを離れられない
テニスって そういうもんだろう？
（背中をたたく音）
（尾崎）じゃ 宗方コーチはさ—
そんな彼女の気持ちを
予測できてたってことかな
-（藤堂）ハッ …かもな
-（尾崎）うん
（ひろみ）お蝶夫人
私は あなたを尊敬しています
でも 分かってください
（麗香）
もう どうにもならないのね
あなたが その道を選ぶなら—
私の取る道も—
ひとつ
（宗方）いくぞ！
-（ひろみ）ンッ…
-（宗方）ほら 走れ走れ！
よし
これから俺が打つボールを
全て打ち返してこい！
１球も逃(のが)すな！
はい！　お願いします
（宗方）何やってる！
ボールから目を離すな！
（ひろみ）はい！
ンッ…
テークバックが遅い！
手首ロックしろ！
-（宗方）腰を落とせ！
-（ひろみ）はい！
何やってる！？
コースをちゃんと読め！
（ひろみ）はい！
（部員）西高！
（部員たち）ファイト オー
ファイト オー　ファイト オー…
（麗香）宗方コーチ
何が あなたを
そうまでさせるのですか？
どういう意味だ？
今日まで 毎日
岡さんを特訓されていたようですが
一体 彼女を
どうしようと お考えなのですか？
偶然 聞いてしまったんです
先日 コーチが
私の父と お話しになっていたこと
あの子が 今後 世界に
通用するという その根拠を—
教えていただけませんか？
竜崎
自分に自信があるなら
他人のことは気にするな
不愉快ですのよ
あの子と同列に見られることが
伸びると思うから特訓した
有望だと思うから選手にも起用した
当然のことだ
人を見る目がおありですのね
他校の選手にも 随分 ご理解が
深くていらっしゃるようですし
試合前に申し訳ありませんでした
（拍手と歓声）
（審判）
セット アンド マッチ　西高 竜崎
セットカウント ツー トゥー ラブ
（選手）ありがとうございました
（審判）ゲームカウント
シックス ラブ　シックス ラブ
（場内放送:女性）
第２試合 南(みなみ)高…
相手は 打球に
強烈なスピンをかける
油断するな
はい　いってきます
お疲れさまでした！
私 頑張ります！
（審判）ザ ベスト オブ
スリー セット マッチ
西高 岡 サービスプレー
（打球音）
（ヒュウガ）はっ！
（ひろみ）ンッ！
確かに すごいスピンだ
でも 負けない
ンッ…
（打球音）
はっ…
（ひろみ）ンッ…
ンッ…
（打球音）
（歓声）
（ひろみ）よし
（審判）フィフティーン ラブ
いいぞ ひろみ！
（拍手）
頑張れ！
（尾崎）見てあげないんですか？
そんなにつらいですか？
彼女を見るのが
何のことかしら
あなたの
かわいがっていた岡くんは—
どんどん
あなたに向かってきている
しかも ものすごいスピードで
私 さっきの試合で疲れてますの
失礼しますわ
（打球音）
（ひろみ）ンッ！
ンッ…
（尾崎）おい
まだやってんのか？　彼女
ああ
試合が始まって
ちょうど２時間になるな
もう 体力の限界に来てるころだよ
じゃ こっから先は
どっちがもつか スタミナ勝負だな
ああ　つまり 試合経験の
少ない岡さんのほうが—
明らかに不利ってことだ
-（尾崎）うん
-（藤堂）うん…
（審判）ゲーム ヒュウガ
セットカウント ワン オール
（ひろみ）
ハァハァ… コーチ　ハァ…
脚が重くて… ハァハァ…
思いどおりに動きません
ハァハァ…
お前は何のために
俺の特訓を受けた？
ハァハァ… えっ？
（宗方）ボールを追え
１球も逃すな
ハァハァ…
そこにボールがあるかぎり—
お前の脚は動く
コーチ…
行け
はい！
私の脚は動く
動く！
（打球音）
（ひろみ）あっ！
（ひろみ）ンッ！
-（生徒たち）おお…
-（ひろみ）よし
（尾崎たち）おお
一体 どうしたんだ？　彼女
さっきまでがウソみたいだな
-（尾崎）おう
-（藤堂）ああ
宗方コーチ 岡くんに 一体 何を？
（ひろみ）苦しい
重い　でも—
私の脚は動く！
そこにボールがあるかぎり！
（打球音）
いいぞ いいぞ ひろみ！
（拍手）
（ひろみ）いたっ…
（牧）ひろみ！
（ざわめき）
（ひろみ）ンッ… アア…
目が…
おかしい
目が よく見えない
（打球音）
（ひろみ）ハァハァ…
（ひろみ）ンッ…
ハァハァハァ…
（拍手）
終わった？
（牧）ひろみ
（ひろみ）牧…
あっ ねえ　どうして 私 ここに？
（牧）もう忘れたの？
ほら ヒュウガさんと試合して
それで…
牧　それで 私 どうなった？
（牧）ハハッ！　ひろみってば
自分が勝ったことも知らずに—
ヒュウガさんと握手したわけ？
今 何て言った？
勝ったのよ ひろみは！
もう デュース デュースで
最後は息が詰まりそうだったけど
よく最後まで粘り抜いたよ
私が… 勝った？
（ドアの開く音）
気がついたか
（ひろみ）あっ… コーチ…
私…
よくやったな
いい試合だった
コーチ…
（ドアの開閉音）
コーチが…
コーチが初めて褒めてくれた
（牧）やったじゃん ひろみ
フフッ…
（ひろみ）お蝶夫人！
お蝶夫人　私 今日の試合
精いっぱい頑張りました
あ～… まだまだ下手だし みんなに
迷惑かけちゃうかもしれないけど
その分 もっともっと練習して
頑張りますから
私 やっぱり
テニスやめられないんです
-（麗香）久保寺(くぼでら)　出して
-（久保寺）はい
（音羽）
岡さん　あなた—
こんなことまでして
目立ちたいわけ？
（ひろみ）待ってください 私は…
（島(しま)）昨日の試合は団体戦よ
私たち５人で戦ったの
あなた１人で
戦ったんじゃないのよ！
（音羽）それを
新聞部に こんな記事 書かせて—
“自分は お蝶夫人と
同格だ”とでも言いたいわけ？
誤解です　私は そんな…
（音羽）岡さん
私たちはね あなたと違って
みんな 中学のときから—
このテニス王国 西高の
一員になることを夢みて—
練習して 練習して…
（島）
最初 30人以上いた部員も—
２年になるころは
十数人しか残らなかった
（音羽）
私たちは その中の１人なのよ
それでも あなた
テニスプレーヤーなの？
（ひろみ）お願いがあります
私のホームページの記事
削除してもらえないでしょうか
どうか お願いします
（千葉）悪いけど それ 断る
僕は 君の戦う姿が良かったから
写真を撮った
いいプレーをしたから記事にした
もしさ この記事に
文句をつける人がいるなら—
この先
その人たちを納得させるぐらい—
頑張ればいいんじゃないかな
君は
そういうテニスプレーヤーだと—
思っていたけど
僕も そう思うよ
（部員たち）
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
（宗方）今から 関東大会
女子ダブルスのメンバーを発表する
まず—
星野と島
（星野･島）はい
そして もうひと組は—
竜崎と—
岡
えっ？
（麗香）どうして？
どうして 私が この子と…
（ひろみ）
私が お蝶夫人とダブルス？
♪～
～♪
（宗方）
試合を決めるのは いつでも１球だ
（麗香･ひろみ）はい
（藤堂）ペアの息が合わなければ
実力は半減する
甘ったれないで
（音羽）私たちの手で
そう しむけるしかないわね
君は１人じゃない
（ひろみ）すごい
これが本物のダブルス
優勝するぞ！