棄権校が出て
対戦相手が変更になった
竜崎 岡 今日の１回戦で
お前たちが当たるぞ
あっ！
３０－１５
やった～ ひろみ！ ひろみ～！
ウソ… 私が お蝶夫人から
エースを取った
お蝶夫人…
さぞ ご満足でしょうね
宗方コーチ
でも ポイントを許すのは
これきりですわ
いくわよ ひろみ！
４０－１５
イヤだ このままじゃ イヤだよ
いくら お蝶夫人でも
負け方がある
０－３０
はぁっ はぁっ…
うっ！ はぁっ はぁっ…
１５－０
ゲーム 竜崎
ゲームカウント ３－０
４０－０
０－４０
ゲーム 竜崎 ５－０
ああっ！
うっ あっ…
はぁっ はぁっ…
ゲーム セット＆マッチ 西高 竜崎
２－０ ６－０ ６－０
はぁっ はぁっ…
負けた…
この私が
あのコ相手に 本気になるなんて
さっきの あのコの顔…
後味の悪い試合だわ
ひろみ！
どうした？
牧～
私 負けちゃったんだよね
何 言ってんの
相手は お蝶夫人だよ
分かってる！
お蝶夫人は 今まで どんな試合も
一度だって
負けたことなんてないし
私からすれば 雲の上の人だし
だけど…
だけどさ
ひろみは エース取ったじゃん
えっ？
お蝶夫人相手に すごいことだって
エース…
すまないね こんな時間に
宗方君
いいえ
君から提案があった
例のプロジェクトだが
金銭面のバックアップ体制は
整ったよ
あとは人材だな
聞くところによると
最近 君が力を入れているのは
素人同然の選手だそうだね
岡ひろみのことでしょうか？
その 岡という選手
いずれ 世界に
通用するということなのかい？
その可能性はあると考えています
全ては これからです
あのコが世界に…
なるほど
君に そこまで言わせるなら
大したもんだ
君が見つけ出した
その ダイヤの原石
これから どんな輝きを放つのか
大いに期待している
ここにいたのか
どうかね？
最近の西高のテニス部は
ええ 今のところ
順調に勝ち進んでおりますわ
そうか
君は 岡ひろみという選手を
知ってるだろう？
ええ
君から見て 彼女は どうなんだ？
テニスを始めて
間もないコですから
私には まだ よく…
私はね 今まで 何人も
途中で潰れた選手を見てきた
君も通ってきた道だから
分かるだろうが
テニスは 実力と
それに伴う精神力が
あってこその スポーツだ
そのバランスが取れずに
挫折していく者は
悲劇以外の なにものでもない
麗香 今夜は冷える
暖かくして寝なさい
はい お父様
ﾏﾙｸｽ･ｱｳﾚﾘｳｽ･ｱﾝﾄﾆﾇｽだっけ？
そうそうそう！ 長すぎたよね
ねえ その人って
何した人だっけ？
えっ… ちょっと
私に聞かないでよ～
ごめん ごめん
だけどさ ウチら
よく こんなんで 西高 入れたよね
きっと お蝶夫人に出会うために
神様が導いてくれたんだよ
ハハハッ そうなんだよ
こんにちは～！
ちぃっす
ひろみ
あっ お蝶夫人 こんにちは
ちょっと
はい！
お蝶夫人 こないだの試合
すいませんでした
なんか 私ったら ぼろぼろで
試合になんなくて
だけど これからは 私…
あの～…
ひろみ
は はい！
あなた
どうして テニスを始めたの？
へっ？
テニスを始めた理由
教えてくださらない？
あっ 私は… あの…
お蝶夫人に憧れて
お蝶夫人みたいになれたらなって
そう…
ひろみ
はい
あなた 私かテニス
どちらか１つ選びなさい
えっ？
よくって？
どういう意味だろう？
お蝶夫人かテニス
どちらか選べだなんて
テニスを
やめろってことなのかな？
私が テニスが へただから
全然 上達しないから
みんなに迷惑かけているから
だから お蝶夫人は きっと…
何か？
あの お嬢様 お客様が
お待たせして申し訳ありません
はい
お嬢様は 先ほど
お休みになられましたので
本日は お会いすることが
できないのですが
あの…
そうですか… 分かりました
ひろみ
これが あなたのためなのよ
あなたには 私と同じ苦しみを
味わわせたくない
お蝶夫人…
ちょっと ひろみ！ 今 何てった？
もう決めたの 私 テニスやめる
コーチに言ってくる
何 言ってんの 今さら
みんなに 何 言われたって
ずっと我慢してきたじゃん
待ちなさいって ひろみ！
テニスやめて どうすんの？
いい？ 牧
私たち 16歳の女子高生
学校行って
授業が終わったら すぐ部活
あの鬼コーチにしごかれて
へとへとで帰ってきたら
今度は宿題して あとは寝るだけ
こんな地味すぎる繰り返し
今どき どこの女子高生が
やってるっていうの？
ひろみ！
世の中にはね
テニスよりも もっと楽しいことが
いっぱいあるの！
今 遊ばないで いつ遊ぶ…
コーチ！
コーチ 私…
何だ？
私 テニス部やめます
好きにしろ
あのコが テニスをやめたって？
ああ
厳しい特訓と 女の嫉妬の
ダブルパンチだもんな
そりゃ やめたくもなるよ
しかも 宗方さん
止めるどころかさ
｢好きにしろ｣って
あっ そう
いきなり選手に抜てきした割には
随分 さみしいね
でもさ 宗方コーチのことだ
何か 考えがあっての
ことじゃないかな？
そうか？
だけど このままじゃ
あのコにとって テニスは
一体 何だったってことになるな
ひろみ 頑張って！
頑張って 次こそ ストライクね！
頑張って！
う～ん… ふんっ！
おお～…
イエ～イ イエ～イ！
やった～！
でも スペア取ってるじゃん ほら
私 それだけじゃん
ひろみなんてさ
むちゃくちゃ取ってるじゃん
すごいよ～
かなえ どうだった？
ヤバい 全然ダメ～
ねえ ひろみ？
あっ… うん…
それでいいのよ ひろみ
宗方さん
このままでいいんですか？
何のことだ？
岡君のことです！
あなたが何を考えてるのか
分からない
彼女は あなたが抜てきした
選手じゃないんですか？
なぜ ほっとくんです
今のままじゃ 彼女は…
やる気のない者に
何 言っても 無駄だ
つまらんことで
やめてしまえる テニスなら
さっさと やめればいい
ただいま！
おかえり！
おかえり～
ひろみ ごはんは？
あっ 要らな～い
友達と食べてきた
そういうときは連絡しなさいよ
は～い
あっ そうだ ひろみ！
ラケット
修理 出来たって電話があったわよ
うん？ ひろみ 聞いてるの？
もういいの！
ほれ 帰ってきたよ～ よいしょ
ゴエモン おいっ おいおいっ
よいしょ…
そ～れ！
１ ２ ３ ４！
１ ２！
そ～れっ…
じゃあ ひろみ
バス停で待ってるからね
ＯＫ ＯＫ！
じゃあね～
おい なんか メインコートで
すごい試合あるらしいぜ
行こうぜ 早く
早く とにかく行こう！
テニスコートで試合だって
早く行こう！
待って 待って 待って…
メインコート？
西高～！ ファイッ！
オー！
ファイッ オー！ ファイッ オー！
ファイッ オー！
西高～ ファイッ！
オー！
うっ！
すごいラリーだな
おお…
加賀東の男子テニス部のヤツが
不祥事を起こしたらしい
その とばっちりで
女子も県大会出場停止
えっ！
つまり これは
事実上の決勝戦といえる
うっ！
１５－０！
西高～ ファイッ！
オー！
すごい…
西高～ ファイッ！
オー！
ひろみ？
うっ！
ううっ…
セット 竜崎
ゲームカウント ７－６
接戦だな
ああ
ゲーム 緑川
ゲームカウント ６－５
うっ！
うう～っ…
うっ…
ああ～！
ああ～っ…
お前たち 勝手に 何 やってんだ！
うっ… ううっ… 痛い…
見せてみろ
うっ！ うっ…
我慢しろ
うあ～！
タオル！
はい！
来い
岡君
藤堂さん…
すごい試合だったね
まだ
コートが恋しくならないかい？
えっ？
じゃあね
ムチャなことするな
でも…
もっと 自分を大事にしろ
仁…
悔しい…
あの試合 私が勝てたのに！
聞き捨てならないこと
おっしゃるわね 緑川さん
何が聞き捨てならないの？
さっきのセット
あのまま続けていれば 私が取れた
現に 取れてはないわ
仮に
さっきのセット 落としたとしても
私には 第３セットで勝つ
絶対の自信がある
絶対の自信？ ハッ 笑わせないで
なんですって！
よせ ２人とも
お前の力は 俺が よく知ってる
早く医者に診せろ 分かったな
やっぱ この 白菜とか おいしいな
うん
うん タラもね うん
食べたら？ ハッ… ごめん
うん… そういえばさ
２丁目の あの
沢渡さんちの寒ツバキ
いい感じに咲いてたなぁ
また そんなこと言って
勝手に 人の家の庭
手入れしないでくださいね
美智子さんたら… 怒んないでよ！
なあ？ ひろみ
ひろみ！
はい！
また電話があったから
買い物帰りに
取ってきてあげたわよ
修理代は お小遣いから天引きね
美智子さん 厳しい…
フフフ…
私 テニス部やめます
好きにしろ
うっ！
まだ
コートが恋しくならないかい？
コート…
なんてバカなことしたんだろう
今ごろになって テニスが
どんなに大事か分かるなんて
腰のひねりが甘い
コーチ…
それに もっと手首を使え
もう一度 やってみろ
もう一度 やってみろ！
はい！
違う もう一度！
打点が低い もっと高くだ
もう一回！
はい！
左手をしっかり残せ もう一回！
もっと ひじを使え もう一回！
はい！
ひざの ためが甘い もう一回！
もう一回！
はい！
はい…
もう一回！
はい！
はぁっ はぁっ…
岡
はい！
どれだけ練習を休んだ？
４日です
そんなにサボったのか？
えっ？
その４日を取り戻すのは大変だぞ
分かってるな？
コーチ…
１ ２ ３ ４！
５ ６ ７ ８！
２ ２ ３ ４！
お蝶夫人！
お蝶夫人！ 私…
それが あなたの出した結論なのね
はい
そう…
団体決勝は 来週だ
選手５名は気合を入れてけ
練習を始める！
はい！
彼女 戻ってきたな
本気で好きになったら
二度とコートを離れられない
テニスって そういうもんだろ
じゃあ 宗方コーチはさ
そんな彼女の気持ちを
予測できてたってことかな？
あぁ… かもな
うん
お蝶夫人
私は あなたを尊敬しています
でも 分かってください
もう どうにもならないのね
あなたが その道を選ぶなら
私の取る道も一つ
いくぞ！
ほら 走れ 走れ！
よし これから俺が打つボールを
全て打ち返してこい！
１球も逃すな！
はい お願いします！
なに やってる
ボールから目を離すな！
はい！
テイクバックが遅い！
しっかりブロックしろ！
腰 落とせ！
はい！
なに やってる！
コースをちゃんと読め！
はい！
西高～！
ファイッ オー！ ファイッ オー！
宗方コーチ
何が あなたを
そうまでさせるのですか？
どういう意味だ？
今日まで 毎日 岡さんを
特訓されていたようですが
一体 彼女をどうしようと
お考えなのですか？
偶然 聞いてしまったんです
先日 コーチが
私の父と お話しになっていたこと
あのコが 今後
世界に通用するという その根拠を
教えていただけませんか？
竜崎 自分に自信があるなら
他人のことは気にするな
不愉快ですのよ
あのコと同列に見られることが
伸びると思うから特訓した
有望だと思うから
選手にも起用した
当然のことだ
人を見る目が おありですのね
他校の選手にも
ずいぶん ご理解が
深くていらっしゃるようですし
試合前に申し訳ありませんでした
セット＆マッチ 西校 竜崎
セットカウント ２－０
ありがとうございました
ゲームカウント ６－０ ６－０
相手は
打球に強烈なスピンをかける
油断するな
はい！ いってきます
お疲れさまでした！
私 頑張ります！
ザ ベスト オブ ３セットマッチ
西高 岡 サービスプレー
はっ！
確かに すごいスピンだ
でも 負けない
うっ！
はっ！
よし！
１５－０
いいぞ ひろみ～！
頑張れ！
見てあげないんですか？
そんなに つらいですか？
彼女を見るのが
何のことかしら？
あなたのかわいがっていた岡君は
どんどん
あなたに向かってきている
しかも ものすごいスピードで
私 さっきの試合で疲れてますの
失礼しますわ
うっ！
うっ…
おい まだ やってんのか？ 彼女
ああ 試合が始まって
ちょうど２時間になるな
もう 体力の限界に来てるころだよ
じゃあ こっから先は
どっちが もつか
スタミナ勝負だな
ああ つまり
試合経験の少ない岡さんの方が
明らかに不利ってことだ
うん…
ゲーム 日向
セットカウント １－１
はぁっ はぁっ…
コーチ… はぁっ 足が重くて…
思いどおりに動きません
はぁっ はぁっ…
お前は 何のために
お前の特訓を受けた
はぁっ… えっ？
ボールを追え １球も逃すな
そこにボールがあるかぎり
お前の足は動く
コーチ…
行け
はい！
私の足は動く
動く！
あっ… やあっ！
よし！
おお 一体 どうしたんだ 彼女
さっきまでが ウソみたいだな
なっ
宗方コーチ 岡君に 一体 何を…
苦しい 重い でも…
私の足は動く
そこに ボールがあるかぎり！
すごいぞ ひろみ！
痛った～…
ひろみ！
目が…
おかしい…
目が よく見えない
うっ…
終わった…？
ひろみ？
牧…
ねえ どうして 私 ここに？
もう忘れたの？
ほら 日向さんと試合して
それで…
牧 それで 私 どうなった？
ひろみってば
自分が勝ったことも知らずに
日向さんと握手したわけ？
今 何て言った？
勝ったのよ ひろみは！
もう デュース デュースで
最後は息が詰まりそうだったけど
よく 最後まで粘り抜いたよ
私が勝った…？
気が付いたか
あっ コーチ…
私…
よくやったな
いい試合だった
コーチ…
コーチが…
コーチが 初めて褒めてくれた…
やったじゃん ひろみ！
お蝶夫人！
お蝶夫人 私 今日の試合
精いっぱい頑張りました
ああ… まだまだ へただし
みんなに
迷惑かけちゃうかもしれないけど
その分 もっともっと練習して
頑張りますから！
私 やっぱり
テニスやめられないんです
久保寺 出して
はい
岡さん
あなた こんなことまでして
目立ちたいわけ？
待ってください 私は…
昨日の試合は団体戦よ
私たち５人で戦ったの
あなた一人で
戦ったんじゃないのよ
それを 新聞部に
こんな記事 書かせて…
自分は お蝶夫人と同格だとでも
言いたいわけ？
誤解です！ 私は そんな…
岡さん 私たちはね
あなたと違って
みんな 中学の時から
この テニス王国 西高の
一員になることを夢みて
練習して 練習して…
最初 30人以上いた部員も
２年になる頃は
十数人しか残らなかった
私たちは その中の１人なのよ
それでも あなた
テニスプレーヤーなの？
お願いがあります
私の ホームページの記事
削除してもらえないでしょうか？
どうか お願いします！
悪いけど それ 断る
僕は 君の戦う姿が よかったから
写真を撮った
いいプレーをしたから 記事にした
もしさ この記事に
文句をつける人がいるなら
この先
その人たちを納得させるぐらい
頑張ればいいんじゃないかな
君は そういう
テニスプレーヤーだと
思っていたけど
僕も そう思うよ
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８！
今から 関東大会女子ダブルスの
メンバーを発表する
まず 星野と島
はい！
そして もう１組は…
竜崎と… 岡
えっ？
どうして？
どうして 私が このコと？
私が お蝶夫人とダブルス？