西高～ ファイッ オー！
ファイッ オー！…
何だろう… 一瞬 息が止まった
目のやり場に 困るんだけど
あっ！ ああ～っ！ ああ～！
危なっ…！
あ 痛ぇ…
うぅっ… すいません！
あっ… すいません…
あっ あの入学式で…
あの体育館は？
もう 始まってるよ
あっ はい！
あ～ びっくりしたな
これぐらい ついてこれないで
どうするの！
西高のテニス部だって自覚を
持ちなさい！
同じ１年なのにねぇ
しょうがないよ みんな
中学の時から やってんだもん
私たち 高校デビュー組は
全然 相手にされてないってことか
でも まあ ほら
考えようによっては
その分 お気楽に楽しめるわけだし
そうだね
お蝶夫人！
お疲れさまで～す…
音羽さん…
お蝶夫人…
私に テニスをやる
きっかけを与えてくれた人…
１年生は いつものメニューを
キャプテンが…
２年生は実戦に向けて
サーブ＆ボレーを
取り入れてみたんですけど
サーブ＆ボレー？
いいんじゃないかしら
この前 教えていただいた
テイクバック
なかなか うまく
いかないんですけど…
私も ウィニングショットが
決まらなくて
島さん ウィニングショットを
身につけたいなら
ライジングショットを
覚えた方がよくってよ
はい
牧 カッコいい
最後 フィニッシュ こうだよ
ちゃんと 振り抜いてね
キャプテン 申し訳ないんだけど
しばらく コート使っても
よろしいかしら？
ええ もちろん
じゃあ あなたたちも
素振り100回 ３セット
はい！
ありがとう
目 合っちゃった…
えっ？ 見てる…？ なんで？
えっ… 来た…
えっ マジ ウソ…
あなた！
は はい…
岡ひろみです
ひろみ
靴のひも 危なくてよ
あっ… はい
ガット 張り替えたのは いつ？
えっ… え～っと…
買ってから１度も…
そうね… そろそろ
張り替えた方がいいかも…
はい…
おじさん 肉まん ２つ！
はいよ～
ねえねえ 見てたでしょ？
見てたわよ～
私のこと ｢ひろみ｣ ｢ひろみ｣…
｢ひろみ｣だよ～！
私 この手 もう一生 洗いません！
洗ってないの？
うん
トイレ行ったのに？
うん！
汚ねぇ！
いいの いいの だって もう二度と
こんなことないかも
しれないんだから
そうだよね
相手は 雲の上の人だもんね～
そうだよ
はい お待ち遠さま
ああ おじさん ありがとう
お蝶夫人と私との間には
100万光年の距離があるの
その人がだよ ｢ひろみ｣…
｢ガット 張り替えたのは いつ？｣
｢そろそろ 張り替えないとね｣
あっ…
張り替えなきゃ
えっ？
あっ ごめん ちょっと 牧
立て替えといて！
えっ…！ ちょっと マジで～！
ああっ！
あ～っ！
…すいません
何よ あれ 謝ったのに
それにしても くっそ～ 手が…
この黄金の右手が…
あの～…
ガット
張り替えてほしいんですけど
あっ はい どのくらいの
テンションにしますか？
固め？ 緩め？
50ポンド？ 60ポンド？
テンション？
ポンド…？
だから 緩めのテンションにすれば
ボール飛ばせるようになるし
固めだったら ヘビートップスピン
打っても大丈夫だし
ヘビートップスピン？
おい アイツ 西高なんだよね？
ええ 西高？…
もしかして 初心者？
いっ… いえ 違いますよ！
これでも 何度も大会に出てて
負けたことなんてないんですよ！
まだ １年生なんですけど
エース候補って言われてる…
じゃあ どうしますか？
もう とにかく 今日は いいです
また改めて来ます！
あの
いいかげんにしてくれませんか？
この人 痴漢です
触られてるお尻…
次 止まります
ご乗車 ありがとうございました
君… 西高のテニス部か？
はい
エース候補なのか？
まあ…
きゃ～！
いいぞ 両者～！
頑張って…！
ねえ どっち勝ってんの
藤堂さん？ 尾崎さん？
次 取った方が勝ち
なあ 尾崎！ 晩飯で どう？
う～ん… じゃあ ｢とんとん亭｣の
特製ラーメンは どうだ？
ラーメンか… どうせだったら
１週間分で どう？
それは やめとく
フッ…
フォルト！
もう１回 フォルトしたら
藤堂さん 負けちゃうよ
ゲーム ウォンバイ 藤堂
セカンドサーブで エース取った
すごい度胸！
あ～ くっそ～ 負けちゃった…
あ～っ！ ああ～っ！
危なっ！
えっ…！
なんだ… 覚えてるわけないよね
お蝶夫人 生徒会で もめてた
運営資金のことだけど
もしよかったら
１セットマッチで片づけない？
ええ 今度 是非 お願いするわ
よし じゃあ 来週にでも
すっごい お似合いだよね
あの２人…
いいよね
あそこだけ 空気が違うよね～
おいっ 撮る相手が
違うんじゃないのか？
いや 最近 西高テニス部ネタも
マンネリ化してるからさ
新聞部としては
少々 ひねった角度から
ネタを探してるわけ
うん
さしずめ 今のは そうだな…
｢報われぬ恋に悩む 男子テニス部
キャプテン｣っていうので どう？
ハハハハ… 悪くないね
１面のトップで お願いします
じゃあな！
おう！
カッコよく 撮れよな！
それでね その男 ぶつかって
謝っても にらんでるし
こっちは 痴漢に間違えて
すっごい
恥ずかしい思いしたんだから
でもさ
ぶつかったの ひろみっしょ？
痴漢に間違えたのも ひろみ
全部 ひろみが悪いんじゃん？
う～ん 確かに
ウソ… でしょ…
どうしたの ひろみ？
牧！
誰 あれ？
知らない…
怖い…
お蝶夫人！
あの人 誰か知ってますか？
さあ…
先生 呼んできましょうか？
気にしないで
でも…
いいから サーブ打って
はい
構えが遅い！
なんてこと言うの！
お蝶夫人に向かって
待ちなさい 音羽さん
私が行きます
失礼ですが どちら様ですか？
構えが遅いのは
自分が上級者だという
おごりがあるからだ
初心に返ることを忘れるな
私は どちら様ですか
と伺ったのですが
今日から お前たちの
コーチをすることになった
宗方 仁だ
全員 ダッシュ 100回
もも上げ走 100回
サイドステップ100回 ５セット
キャプテンの星野です
お言葉ですが
今まで 私たちの
やり方でやってきたんです
今日から コーチは俺だ
メニューは 全部 俺が決める
まずは ダッシュ 100回
集合！
はい
俺のサーブをレシーブしろ
まずは キャプテン お前からだ
早くしろ！
名前は？
星野美保
西高～ ファイッ！
オー！
ファイッ！…
オー！…
西高～！ ファイッ！…
ファイッ！…
オー！…
西高～！ ファイッ！…
オー！
入るな！
でも…
名前は？
２年 島 真理子です
お前は 試合中に 別の人間が
コートに入る意味が
分かってんのか？
立て！
鬼だ… 鬼コーチだ
でも お前 ホント 本番に強ぇよな
まあ 適度なプレッシャーがないと
燃えないからね
俺は ホント たまに
お前のこと 羨ましくなるよ
まあ いつでも 相手になるよ
へ～い さっ
特製ラーメン 食いに行こうぜ
はい はい
おおっ！ やめろよ 千葉
フッ… 女子テニス部
すごいことになってるぞ
えっ？
すごいな…
まるで 一人一人
試してるみたいじゃない
なるほどね 地区大会に向けて
速攻 レベルチェックか
はい 次！
はい
竜崎麗香
速い…
あのお蝶夫人が 本気になってるよ
久しぶりに見たよ…
あの目 ゾクゾクする
だけど あのコーチ
どっかで見たことあんだけどな～
よしっ
次 １年！
まあ 私たちには 関係ないよ
そうだね
１年 岡ひろみ…
聞こえない！
１年 岡ひろみ！
ヤダな～
なんで エース候補なんて
言っちゃったんだろ
高校デビューだよ
打てるわけないじゃん
ああ～ 最悪だぁ
くっそ～！ 鬼コーチ
女は 顔が命なのよ
ねえ ひろみ やる？ やっちゃう？
よしっ…！
もう一回 お願いします
もう一回 お願いします！
あっ 痛っ…！
すいません！
もう一回 お願いします！
もう一回…
ひろみ！
よしっ
次！
もう バカだねぇ
ひろみ～ ご飯よ～
は～い
あたたた…
ねえ ちょっと
身も心も 全治100か月なんだから
あんまり こき使わないでよね
大げさ！ そんなの
全治30分ぐらいなもんよ！
ほら それ 運んで！
今まではさぁ
楽しくやってきたわけよ
まあ そりゃ テニスは
あんま うまくなんなかったけど
毎日 お蝶夫人とか 藤堂さんとか
見られて 楽しかったの
何 言ってんの～
それなのに…
あの 鬼コーチ もう 最悪
お母さんは
嫌いじゃないな そういう人
えっ？
口先だけで いいこと言う人より
ずっと信用できる感じ
それは 知らないからだよ
そうかな～？
じゃ いっそのことやめちゃうか？
えっ？
テニスなんかやるより
お父さんの仕事 手伝うか？
気持ちいいぞ 庭いじりは ね？
ヤダよ じじくさくて
じじくさいとは…！
お父さん傷ついちゃって
全治50か月だなぁ
フフフッ ほら お父さん 火つけて
はいよ ひろみ ほら ゴエモン
ゴエモンおいで
よっしょ…
はい はい はい…
ひろみさ 高校の入学式の日
家に返ってきたとたん
何て言ったか覚えてるか？
｢テニスやりたい｣
｢テニス うまくなりたい｣って…
父さん 結構
本気だと思ったんだけどな
楽しいのは いいよ
やっぱり 人生は楽しまなきゃね
でも たまには
真剣に立ち向かってみるのも
いいんじゃないかな？
なあ ゴエモン？
分かってるよ そんなこと…
言われなくたって…
ねえ ゴエモン？
今から
地区大会の出場選手を発表する
出場選手は５名
キャプテン 星野
はい
竜崎
島
はい
若月
それから…
岡！
は…？
以上だ 解散！
ちょっと 待ってください
キャプテンとして
言わせていただきます
岡さんには まだ務まりません
音羽さんが 適当だと…
私も そう思います
コーチは…
俺だ
あっ 待ってください コーチ！
あの…
ダメです 私なんか
私が出れば負けます
そうに決まってます
試合まで１週間だ
ウソ なんで 岡さんなの？
１年生 しかも 高校デビュー組よ
コーチに 取り入ったんじゃない？
あなた コーチと
どういう知り合いなの？
え？
コーチに取り入ったんでしょ
違います！
そうです ひろみは…
部外者は 黙ってて！
はい
岡さん じゃあ
なんで あなたが選手なの？
コーチに取り入りでもしなきゃ
実力も技術も
まるでない あなたが
選手なんかに
選ばれるわけないじゃない！
音羽さん おやめなさい
でも！
お蝶夫人 私 納得ができません
あんな実力で試合に出られたら
西高テニス部の
恥じゃないんですか？
そうですよ！ 西高テニス部は
今まで５連覇し続けているんです
その歴史に
泥を塗ってもいいんですか？
そうだ！ お父様は
テニス協会の理事ですよね？
どういう意味？
父は父 私は私 関係なくてよ
それに 出場選手は
私が決めることではないわ
お蝶夫人…
何を考えているんですか？
竜崎さん…
明日の東京フィルのチケットが
２枚あるんです
一緒に行きませんか？
残念だけど 明日は ちょっと…
じゃあ あさっては？
実は あさってのチケットなんです
今は 地区大会に専念したいんです
僕の恋敵はテニスか…
それとも 誰か 好きな人でも？
分かりました
あなたが行ってくれないなら
これはゴミです
また懲りずに誘ってみます
元気 出して！ ひろみ
大丈夫だよ
お蝶夫人 怒ってないって
あっ そうだ！
今日 私のおごり～！
おごっちゃう！
いっただき～
でもさ
どうする これから ひろみ？
どうするって… そりゃ 断るよ
大体さ なんで
私が よりによって選手なわけ？
そうだよね ひろみ
私より ボール当たんないもんね
なぜ… どうして ひろみを…？
あのコーチの考えていることが
分からない…
失礼しま～す
お疲れさまで～す
よいしょ…
すいませ～ん
岡さん なんで笑ってんの？
えっ？
みんな 言ってるよ
その顔 ムカつくって
あっ…
ごめんなさい
もともと こういう顔ですから…
あのさ 私たち 真剣に
みんな テニスやってんの
あんたみたいな人がいて
１年生 みんな迷惑なんだよね
痛っ！
不注意で転んで
医者は 全治１か月だと
これでは
試合に出られないそうです
すいません 大事な時に
見せてみろ
えっ？
いいです あっ 大丈夫…
いいです！ 大丈夫です
見せろ！
うう… 大丈夫ですから…
やっぱり いいです
これが 全治１か月か？
コーチ… なんで 私なんですか？
もっと うまい人は
いっぱい いるじゃないですか
なんで 負けると分かってる私を
出場させるんですか？
早く 着替えてこい
早くしろ！
はい…
はい もっと 振る 振る…
はい サイドステップ しっかり
はい 重心 落とせ はい…
彼女らしいぜ 抜てきされた１年
へぇ…
お蝶夫人 荒れてるわね
当たり前よ
あんなコに試合出られたら
西高女子テニス部のレベルが
下がるじゃない
エースの お蝶夫人の評判だって
落ちることになんのよ
お蝶夫人だって 気分悪いわよ
音羽さん
口よりも 体を動かしなさい
すみません
よ～し 選手５名
互いに組んで サーブ 100回ずつ
竜崎と星野
はい
若月と島
岡は…
コーチ！
私が岡さんの相手をします
いいですか？
いいだろう
お願いします
お願いします！
見てらっしゃい…
何 やってるの？
あなた 選手でしょ？
立ちなさい！
あなた 選手でしょう？
何 やってるのよ
あなた 選手でしょ？
西高の代表選手でしょ？
私は…
コーチ やめさせてください
これじゃ まるで いじめです
私は…
私は 選手じゃない！
大した 選手ね～
１球も返せないなんて
こんなんで
どうやって試合をするのかしら？
もう おやめなさい 音羽さん
ひろみ！
ひろみ… ひろみ！
ひっどいよね 音羽さん
先輩のくせに
あれじゃ 後輩いじめだよ
コーチもコーチだよ
何 考えてんのか
さっぱり分かんないよ！
あ～あ…
牧…
え？
今日のことで思い知った
私には無理！
気付かないふりしてたけど…
頑張ったって きっと無理なんだよ
ひろみ…
私さ…
牧に ｢楽しければいい｣なんて
言ったじゃない？
でもさ…
ホントはさ…
うまくなりたかったんだ テニス
一人になりたい？
分かった
ありがとう 牧
くそ～…
なんで 涙 出てくんだよ
何でもないんです… すいません
｢すいません｣か
初めて会った時と同じセリフだね
えっ…？
あっ 覚えてたんですか？
忘れられないでしょう？
相当 重かったからね
ああ… すいません
地区大会の選手に
選ばれたんだって？
はい…
それで 女子部に
いじめられてるわけだ
でもさ… 宗方コーチって
理屈に合わないことをする人
じゃないと思うけど
理屈に合わないですよ！
だって 私
思いっきり へたなんですよ
今まで 一度も まともに
返せたことなんかないんですよ！
おまけに試合は もうすぐです
負けるに
決まってるじゃないですか
すいません…
じゃあ 負けちゃえ
え？
勝つのもいいけど
すっぱり負けるのも悪くないよ
要は ベストを
尽くせばいいんじゃないかな～
ベストを尽くす？
そう ベストを尽くす
みんな 時間よ コートに集合して
はい！
ない！ ラケットがない！
え～っ！
トイレに行く前は 確かに
ベンチの上に置いてあったよね？
すいません！ ひろみのラケット
知りませんか？
知らないわ
触らないで！
知りませんか？
さあ
キャプテン 知りませんか？
知らない？
知らない…
ひっど～い 誰が こんなことを！
そういう自己管理は 自分で
ちゃんとすべきじゃないの？
そうよね？
どうしよう…
これじゃ 試合できない…
ひろみ
私が 以前 使っていたものよ
予備として持ってきたんだけど
差し上げるわ
お蝶夫人…
いいんですか？
やる以上は しっかり
おやりなさい よくって？
はいっ！ ありがとうございます！
見て 牧！
｢Ｒ Ｒ｣
｢竜崎麗香｣～！
次は 第１コート
西高 岡ひろみさん
青葉高 斉藤直美さん…
お蝶夫人のラケット…
頑張らなきゃ
でも…
試合を行います
選手は コートにお入りください
ザ ベスト オブ ３セットマッチ
青葉高 斉藤 サービスプレー
やっぱ ダメだよ
１５－０
取られた エース…
彼女 気迫負けしてんな
ああ
なあ 藤堂 なんでだと思う？
うん？
なんで 宗方コーチは
彼女みたいな選手を
選んだんだろうね？
なんでだろうな
３０－０
ちょっと 調べたんだけどさ
宗方コーチって
昔 デビスカップの選手
だったらしいよ
えっ？ じゃ なんで また
高校のコーチなんかに…？
いや そこまでは
詳しく載ってなかったから
分かんないけどね
ふ～ん…
手も足も出ない
もうヤダ…
このまま 家に飛んで帰りたい
うっ！
もうダメ…
もうダメだ
勝つのもいいけど
すっぱり負けるのも悪くないよ
要は ベストを
尽くせばいいんじゃないかな
そうだよ
私ったら 何 焦ってんだろ
あたしには もともと
力なんて なかったじゃない
ベストを尽くせばいいんだよ
気合だ～！
精いっぱい 球に食らいついて
それで負けたら それもいい！
アウト
ああ 惜しいな～
あっ マズい けいれんだよ
ひろみ！
ひろみ 大丈夫？
足 つって…
足？
これで 選手は 選び直されるわね
当たり前よ
西高 岡選手
けいれんのため棄権と見なします
かなり みっともなかったでしょ？
ううん 超～ 頑張ってた
あのまま いってたら勝ってたかも
フフッ もう そんなこと
言ってくれんの 牧だけだよ
さ～てと 今日も
肉まん いっちゃう？
いっちゃう？
いっちゃう～！
お～い 岡君！
はい？
家 どこ？
ああ 石川ですけど
石川？ 俺 中村町
帰り道だから家まで送っていくよ
え？ 私をですか？
そうだよ
足は 大事にしなきゃダメだよ
ああ…
あ～ でも あの…
よろしくお願いしま～す！
後で おごれよな バイバイ！
あっ…
ほら 遠慮しないで 早く乗って
はい！
あの～ お蝶夫人
送らなくても よかったんですか？
えっ？ 聞こえない
お蝶夫人！
送らなくても よかったんですか？
あの人が自転車の荷台に
またがると思う？
それも そうですね
それより 君さ けいれんは
足を冷やすと起こしやすいんだよ
ちゃんと 汗を拭かないとダメだよ
すいません 以後 気をつけます
準決勝からはね
準決勝？ ああ… いえ
私は もう出ないと思います
音羽さんが
きっと 代わりに出ます
ふ～ん そう…
あっ！ この辺りでいいです
どうも ありがとうございました
いや いいんだよ
ああ そうだ
君 テニスをやめるなよ
え？
どんなことがあってもだよ
テニスは いいよ
じゃあ 失敬！
藤堂さん…
しかし 珍しいな
お前から 飲もうだなんてな
たまには
お前の顔でも見たくなるさ
｢でも｣かよ フフフフ…
あっ お前さ
西高のコーチになったんだって？
ああ…
どうだ お眼鏡にかなう選手
いたか？
おっ！
もしかして お前 見つけたか？
ああ 出ました その笑い方
まあ… な 西高といえば
竜崎麗香だもんな
テニス協会理事を父親に持ち
テニスをやるために生まれ
テニスの中で育った…
まあ サラブレッドだもんな
いや 彼女じゃない
え？
失礼しま～す
あっ ねえ 牧
朝練終わって ここに入れといた
ラケット知らない？
ラケットって
お蝶夫人からもらったラケット？
鍵 かけたのに…
よ～し そこまで！
選手 集合
はい
岡！ どこ行く？
早く 来い！
あっ… コーチ あの…
準決勝からは
音羽さんが出るんじゃ…
誰が 選手を交代すると言った？
納得できません
コーチ なぜ 岡さんを…
予選で
あんな ぶざまに負けたんですよ？
岡さんと試合をさせてください
そして 勝った方を
選手にしてください
それで 気が済むのか？
済みます
よし 分かった
岡 これから 音羽と
３ゲームマッチだ
勝った方を
地区大会準決勝の出場選手とする
コーチ…