（客たちのにぎやかな声）
（客たち）わあ～
（ノスキー）ハハハハ！
夢と希望とKAWAIIの王国
キュティランド
今日も 満員御礼でいいことだ
（客）わあ～ んっ！
ハハハ！　ん？
あんな所に 新しい
アトラクションがあったかな？
（客）ハァ ハァ… わあ～
（ぷにるの息を吸う音）
（ぷにる）皆さ～ん
ぷにるランドに
ようこそー！
（ファンファーレ）
（客）おー！
（客）イエーッ！
（客）ぷにるちゃーん！
（客）かわいい！
ホウ砂水(しゃすい)と洗濯のりを混ぜて
フッ！
今回は １セント硬貨と
羽根とホタテ貝を それぞれ混ぜて
んっ！
うわあっ！
フフッ！
ぷにゃっ ぷにゃっ ぷにゃっ
（客たち）わあ…
（ぷにる）じゃーん！
カウガールの
かわいいぼくでーす
（客）ソー クール！
（客たちの歓声）
（サンバの音楽）
（ぷにる）じゃーん！
サンバの かわいいぼくでーす
（客）オー ファビュラス！
（客たちの歓声）
（ぷにる）じゃーん！
マーメイドの
かわいいぼくでーす
（客）アメージング！
（客たちの歓声）
（声）プニルチャン！
（声）カワイイ！
（声）スライム
スプラッシュ！
（声）イエーイ！
（声）ユニコーン！
ザッツ ユニコーン！
ライト？
（声）フゥーッ！
（インタビュアー）ぷにるちゃんが
いつもかわいいのは なんでかな？
（ぷにる）かわいい秘訣(ひけつ)ですか？
決まってますよ！
いつ なんどき 365日
24時間…
（ホネちゃん）コタロー！
おい！　コタロー 見たか？
（コタロー）えっ 何を？
（ホネちゃん）決まってるだろ
ぷにるちゃんのことだよ
（コタロー）なんだ
あいつが どうかしたのか
ぷにるちゃんの公式アカウント
見てないのかよ！
（剛(ごう)やん）大統領の
祝賀コンサートに出てたんだぜ！
かわいい修行に出るっつって
あっという間に
超インフルエンサー！
（ホネちゃん）
有名人の仲間入りかー
すごいよなあ
（剛やん）帰ってきたら
サインもらおっと エヘヘヘ…
ぼくは こっちです
えっ…
（汽笛）
ちょ… ちょっ！　おい ぷにる！
どこ行くんだよ！
それじゃあ いってきまーす
おい ぷにる！
だっ…
ぷにる！
（汽笛）
あれ？
そういえば いつ
戻ってくんのかな？
そもそも戻ってくんの… かな？
（剛やん）コタロー
ぷにるちゃん なんて言ってる？
いや あんまり
連絡 取ってない…
（ホネちゃん）えっ そうなん？
（コタロー）１日とか２日で
すぐ帰ってくると思ってたのに
なんだよ…
みんなと楽しそうじゃねえか
あんなに オレに
つきまとってたのに
このまま
オレのことなんか忘れて…
あ…
ぷにる…
コタロー コタロー！
ＳＮＳ 見たか？
（コタロー）はいはい
ぷにるが
誰と一緒だって？
（ホネちゃん）んっ！
（コタロー）あっ…
（ホネちゃん）ぷにるちゃんから
なんか聞いてないのか？
は？
あんだけ 毎日 更新してたのに
いつもの気まぐれで
なんかやらかしたか？
違うんだよ！
ぷにるちゃんのアカウント自体が
なくなったんだよ！
え…
（ホネちゃん）ぷにるちゃんが
ネットから
いなくなっちゃったんだよ！
（コタロー）え？
コタロー 本当に
何も聞いてないのか？
聞いてない…
マジか…
お前 心配じゃないのかよ
だって…
（コタロー）何やってんだよ
みんなを心配させて！
（玄関チャイム）
（コタロー）あっ…
（宅配員）
ありがとうございました
なんだ？　これ
えっ！
うわっ 漏れてんのか？
びちょびちょだ
腐ってるとか
変なものじゃなさそうだけど…
なっ！
（ぷにる）コ～タ～ロ～
えっ まさか！
んっ！
（ぷにる）ぷはーっ コタロー…
お… お前…
ぷにるか？
お前 どうしたんだよ
いつもの格好は？
（ぷにる）いつもの？
いつものぼくって何かにゃ～
“かにゃ～”？
（ぷにる）いつものぼく？
本当のワレ 正しい拙者…
全然 分からんち～ん
（コタロー）“ちん”？
キャラブレしてるぞ
しっかりしろ！
にっ…
な… 悩むことないだろ
いつもの格好になればいいんだよ
（ぷにる）いつもの…
いつものって なんでしたっけ？
（客たち）ソー キュート！
カワイイ！
ムッフッフッ…
他にも かわいくなれますよ
どういうのがいいですか？
（客）ウソだろ マジかよ！
それじゃあ
マイベストかわいいの 電車！
（ぷにる）じゃーん！
どんどん リクエストしてください
（客）マシュマロ！
（ぷにる）じゃーん！
（客）大砲！
（客）フジヤマ！
（ぷにる）じゃーん！
（客）エコバッグ！
（客）カニ！
（ぷにる）じゃーん！
（ぷにる）んん… ぷにゃあ～
（客）イエーイ！
（ぷにる）みんな
ぼくが どんな姿になっても
かわいいって言ってくれて…
それが お前の望みだったんだろ？
（ぷにる）そうですけど…
あれもこれも かわいいけど
でも だんだん
本当に かわいいのか
分からなくなってきちゃって…
かわいいって
一体 何なんですか！
オレに聞かれても… あっ！
ははあ… そんで
うちに戻ってきたのか
つまり 自分が分からなくなったと
（ぷにる）うん
しょうがないヤツだな まったく
あのな 多分
かわいいっていうのは…
まあ なんでもいいけどさ
どろどろのままじゃ
動くのだって めんどいだろ
（ぷにる）はい
んっ あ…
（コタロー）ん？　どうした？
なんか まだ不完全っぽいぞ
サイズも小さいし…
それが うまくいかないんです
もともと ぼくだった部分のぼくが
足りないみたいです
あ…
つまり 洗濯のりを
足せばいいのか？
（ぷにる）わあ…
どうなってんだ？
戻らないじゃないか…
んっ？
ぼくの体が あっちへ行けと
ささやいています
ささやき？
そういえば 配達されてきた時
あちこち漏れてたな…
あれを取り戻せば 元に戻るのか？
（ぷにる）そうかもしれません！
（コタロー）んっ！
そのささやきって
どっちからだ？
（ぷにる）んー…
あっちからかもです
ホントに大丈夫か？
（ホネちゃんと剛やんの歓声）
（コタロー）あの声は…
かわいいよー！
ぷにるちゃーん！
（剛やん･ホネちゃん）
ぷにる ぷにる
おおおお！　おおおお！
ま･い･に･ち！
（コタロー）２人とも
どうしちゃったんだ？
おおおお！　おおおお！
ま･い･に･ち！
（ぷにる）ぼくです
ぼくがいます！
（コタロー）へっ？
キュートでラブリー
かわいいぷにる！
（アイドルぷにる）フフッ
ぷにる！
いや ぷにるか？
（アイドルぷにる）
あっ コタロー！
コタローも ぼくのライブに
来てくれたんですか？
ライブって お前…
ぷにるちゃん
ちょっと痩せたみたいだな
痩せたどころじゃないだろ
ミニサイズだろ！
まあ でも 元気そうで安心した
（ホネちゃん）ん？　えっ！
もしかして それも
ぷにるちゃん？
そうです かわいいぼくです！
多分 そのアイドルバージョンは
漏れたぷにるだと思うぞ
漏れたぷにるちゃん？
（ホネちゃん）
パワーワードだな おい！
あー そういうことか
分かった 分かった
いや 分かるんかい！
アイデンティティークライシス
ってやつな
ぷにるちゃん 頑張りすぎて
疲れちゃったんだよ きっと
（コタロー）フッ…
ありがとうな！　２人とも
アイドルぷにるちゃんもいいけど
やっぱり 元のぷにるちゃんが一番
ああ そうだな
早く元のぷにるちゃんに
戻ってくれよな
（コタロー）ん？
あっ！
ぷにるちゃんを頼んだぜ
じゃあ 手 離せよ！
（剛やん）時間でーす
（ホネちゃん）ああ～
剥がしが出た～！
ぷにる スライムは
まだ足りないのか？
全然ですよ
全然！
なんか ムカつくな…
（ぷにる）ここです ここ！
（コタロー）ええっ
ここ 上るのかよ…
（コタロー）ハァ ハァ…
（南波(なんぱ)）ぐわあっ！
（コタロー）んっ！
（南波）とう！
（南波）ふっ！
（コタロー）うわあ！
（南波）くっ… こうなったら
伝説奥義 ドラゴンショックを
使うしかない
（コタロー）南波？
ん？　コタローちゃんじゃん！
（北風(きたかぜ)）頼む 南波！
オレの仇(かたき)を…
オレの… 仇を！
（コタロー）なんか
この人 知ってる気する！
（シャキぷにる）
プニャハハハハ！
ぼくに かなうと思うてかー！
何やってんだよ お前
遊んでる場合か！
（南波）遊び？
それは 聞き捨てならないぜ
（北風）フッフフ…
まさか この時代に
モンスーラを
知らないって
いうのか？
面白いヤツが出てきたぜ！
（コタロー）いや 世界観に
混ぜないでください！
ぼくが この戦いに勝てば
世界は ロドリゲスのウェルトリを
ジンバイできるのです！
（南波）ロドリゲスは あの
アバンドを ディスミスした相手
そう簡単には 倒せない
（コタロー）いや
全然 分からんし…
はいはい
もういいから
ぷにるを
返してもらうぞ
おっと コタローちゃんでも
最終決戦の邪魔はさせないぜ
あちこち漏れて
足りなくなってるぷにるを
全部 集めなくちゃ
いけないんだよ
そっか… 分かったぜ
え？　あっさり？
ホビーは
コンプリートしたくなるもんな！
しかたないよな
（コタロー）ズコー！
（シャキぷにる）
ぷにゃっ ぷにゃ～
（コタロー）まあ 理由は ともかく
（ぷにるたち）
おお～ アハハ…
南波が あっさり ぷにるを
解放してくれたのはよかったな
（ぷにる）次は ここです！
（コタロー）ん…
学校じゃないか
今日は休みだぞ？
（ルンル）お勉強 頑張ってね！
（真戸(まど)）うーむ 含有物による
影響が認められるが
傾向は それぞれ違う
共通点は 全く見受けられないな
（ワルイコぷにる）おい！
（真戸）な？
（ワルイコぷにる）こら 放せ！
（真戸）少しでも スライムと
磁力の相関関係について
研究を進めねば
この論文を完成させて
学会の連中を見返してやる！
（研究者たちの笑い声）
（ルンル）キュティちゃん
お天気占い～
うるさーい！
誰だ こんな玩具を置いたのは！
（ルンル）あした晴れたら
いいことあるよ
（真戸）ったく…
（ワルイコぷにる）くっ…
（真戸）もう少し サンプルを
多めに取る必要があるな
待った 待った！
真戸博士(はかせ)！
博士(はかせ)と呼ぶな
真戸博士(ひろし)だと言ってるだろ！
（ぷにるたち）
よいしょ よいしょ…
（真戸）そういうことか
実に興味深い
ってことは
返してくれるんですね？
いや それとこれとは話が別だ
ちょっ！　元のぷにるに戻ったら
それの研究したほうがいいって
（真戸）む？
ホントだって！
そっちのほうがすごいし
絶対 評判になるって！
確かに 被検体は
大きいほうが
望ましいな
より多くの
サンプリングがあれば
基礎研究の信憑(しんぴょう)性も
増すだろう
それどころか
応用研究の着手も
目処(めど)が
たつかもしれん
うわー！　さすが
真戸博士(はかせ)だ 天才！
絶対に 私の研究に協力しろよ！
危なかったぜ
次は ここです
んっ… まだ全部じゃないのか
まだまだ足りませんよ
コタローは ぼくの
どこを見てたんですか！
どこって言われても…
ここ 御金賀(おかねが)の家じゃないか
ここにも ぼくがいます！
え～？　ないない
（ぷにるたち）ん？
（コタロー）これまでは みんな
お前のこと 面白がったり
欲しがったりしてる人間
ばっかだったけど
御金賀は もう
大事にしてるキャラがいるだろ
（ぷにる）ん… んっ！
あっ おい！
ちょっと待てってば！
（アリス）ぷにるが？　ここに？
（コタロー）そうなんだ
来てないかな？
（アリス）スライムも誰も
訪ねてきていませんわよ？
（宝代(ほうだい)）お嬢様は お忙しい身の上
お茶を召し上がったら
早々に お帰りくださいませ
（コタロー）あ…
ほら 言ったろ？　次だ 次
ん？
（何かを踏む音）
（宝代）何度 言ったら
分かるんです！
もう覚えましたか？
きちんと覚えないと
乾燥させますよ
（ルンルーンぷにる）
か… かわいい…
“お嬢様は かわいいです！”
でしょう！
（ルンルーンぷにる）ひい～！
（宝代）あっ…
（ルンルーンぷにる）
ぴゃっ くっ んん… ぷはっ！
はあ～ ぷにゃ～！
（宝代）あっ！
ああっ…
（宝代･コタロー）あ…
（ルンルーンぷにる）
ぷにゃ～
（宝代）
しゃべるスライムを見つけて
（ぷにるたち）
おお～
“これは使える！”と
つい考えてしまって…
それで マスコットの中に
入れてしまおうと？
（宝代）んっ…
いくら外見がルンルーンでも
中身が ぷにるなんだから
それは ルンルーンとは
言えないんじゃ…
申し訳ありません
（コタロー）
第一 そういうニセモノ
御金賀自身
一番 嫌なんじゃないですか？
そうでした！
アリス様は たぐいまれなる
審美眼を持つお方
この宝代ごときが
その浅知恵を働かせたところで
必ず 見破っておしまいに
なるでしょう！
（アリス）あら 河合井(かわいい)
まだいたの？
アリス様 申し訳ありません！
私は 恥知らずなマネを
はっ？　なんのことですの？
（アリス）
おおっ えっ…
今のうちに帰ろう
（宝代）申し訳ない！
（アリス）宝代！
つきあってたら 長そうだ
（アリス）頭
めり込んじゃいますの！
（コタロー）なんか ホネちゃんと
剛やんの言ってたことが
分かってきた気がするよ
なんて言ってましたっけ？
（コタロー）
“頑張りすぎた”って あれだよ
みんなが お前に
いろんなことを期待してたんだな
（ぷにるたち）ん？
面白かったり 変わってたり
役に立ったりすることを…
コタロー…
その点 オレは
なーんも期待してないからな
だから 戻ってきたんだろ？
（ぷにる）むっ！　違います！
んっ… そうなのか？
（雲母(きらら)）河合井くーん！
（コタロー）ん？
（雲母）ウフフ…
（コタロー）雲母先輩！
（雲母）河合井君を捜してたのよ
えっ！
（雲母）ぷにるちゃんたちが
迷子になってて
（いつもの
ぷにるたち）わあ…
あ… ありがとうございます
みんな 自分のために
ぷにるを使おうとしてたのに
雲母先輩は違うなあ
（雲母）よかったわねえ
ぷにるちゃん
お兄ちゃん 見つかって
でも これで
お散歩おしまいだと思うと
お母さん さみしいわあ
ねっ 最後に頬ずりしていい？
いいわよね？
（いつもの
ぷにるたち）ぎゃー！
（においを嗅ぐ音）
ぷはぁ～
んっ！
あっら～！
なんでちょう この
かわいいぷにるちゃんたちは
ちっちゃいのねえ
かわいいわねえ
（ぷにるたち）わあ～！
（雲母）１人くらい
お母さんの子にならない？
あっ いや
そういうわけにもいかなくて
何かあったの？
よかったら 話 聞くわ
（シャキぷにる）ヘッヘ～
（ぷにるたち）わあ…
（ぷにるたちの
笑い声）
（コタロー）ってわけで
ぷにるを集めて回ってるんです
そうなのね
河合井君も ぷにるちゃんのこと
心配してくれてるのね
ありがとう
私からも お礼を言わせてね
（コタロー）あっ…
いやあ オレは 別に…
ぷにるちゃんをよろしくね
（ぷにるたちの
騒ぐ声）
はい！
（いつものぷにる）ぼくです！
（いつものぷにる）ぼくのほうです！
（アイドルぷにる）ぼくが
一番かわいいですよね
（シャキぷにる）
絶対的に ぼくですよね
（ワルイコぷにる）
ぼくに決まってます
（ルンルーンぷにる）
かわいいのは ぼくです
（いつものぷにる）
ぼくったら ぼくです
（ぷにる）
ぼくが ぼくなんですから
一番ぼくです！
やめろって！
ぼくが ぼくがって言ってるのが
一番かわいくないぞ
大体 くっつけば みんな
一緒になるじゃないか
誰が一番とか 関係ないだろ！
ほら くっつけ くっつけ！
（ぷにるたち）まだ足りないです！
ええ… まだ足りないのかよ
（ぷにる）聞こえます
残り全ての ぼくの声が
え？
（ぷにる）後ろです 後ろ！
ん？
（雲母）ああ～
（ぷにるたち）ぷにゃー！
（コタロー）
ええー いっぱいいる！
（雲母）そうそう
言い忘れちゃってたけど
クリームソーダを置いといたら
他のぷにるちゃんも
いっぱい来ちゃって
おんぶして連れてきたの
ウフフ～
（コタロー）ハハハハハ…
ハァ～
やっぱり 家が一番です
なんだよ それ…
もう修行は いいのかよ
（ぷにる）ぼくが かわいいことは
全世界で証明されましたからね
つまり ぼくをかわいいと思わない
コタローのほうが
変わってるんですよ
はあ？　なんだ
その自己評価の高さ
（ぷにる）
ジコヒョーカじゃありません！
世界が認めたんですよ
タダ働きさせられてただけだろ
コタローの分からんボーイ！
もう知り… ハッ！
ん？
んっ…
お… おい ぷにる？
ハッ！
おい ぷにる！
ハァッ…
（ぷにる）プニャハハハハ！
やっぱり ぼくがいないと
寂しいんですね コタローは
（コタロー）あっ あ…
コタロー ただいまです！
アッハハ！
（コタロー）あっ おわ…
うわー！　くっ…
おい ベタベタするだろ
離れろ！
（ぷにる）プププー
おい ベタベタするだろ
離れろ！
もう！　コタローの
ウラハラボーイ
コタローには
修行が必要ですね
ぼくに“かわいい”って
言うための修行です！
（コタロー）あっ んっ…
ぐっ…
そんなのいらねえ！
♪～
～♪
（ぷにる）ホウ砂水と洗濯のりを…
（コタロー）何に変身するんだ？
（ぷにる）これから
家事のお手伝いですよ
油汚れに ホウ砂水
コタローの制服シャツの
のり付けは
洗濯のりに
キラキラグリッター！
（コタロー）
オレの制服
キラキラに
すんじゃねえ！