NETFLIX シリーズ
リサにひどいことを
ハンナ
覚えてた
ヒジュさん　久しぶりですね
同感です　別問題ですよね
最初から
謝りに来たわけじゃなかった
第２話
あなたの名前は
私は役に立ったんですね
まね事から
新しいものは生まれる
それが美術でしょう
いなくなった？
意識がない人が勝手に？
ハンナという女性が
書類持参で退院を求めたと
ハンナ？
はい
退院手続きができるのは
家族だけです
家族がいたのか？
調べてみます
彼の名前はソ･ウジェでした
理事？
まだアイルランドに？
パスポートが切れてるため
確認に時間が かかります
ハンナ
なぜ あんなことを？
リサは？
寝てます
もう？
友達に会って
疲れたみたいです
友達って誰？
分かりません
ホスはお祖母(ばあ)様に
連れていかれました
やめてほしいのに
お疲れさま　帰って
はい　失礼します
お疲れさま
なぜ彼女を家に入れたんだ
土下座する人を追い払える？
また謝りに来ても無視しろ
君が不愉快なら
彼女の間違いなんだ
飲めないくせに
眠るためだよ
どうしたの　何かあった？
自分のミスで
あるものをなくしてしまった
何を？
ちょっとな
見つけるよ
なぜ彼女は謝る気に？
さあね
でも下心があるはず
そうじゃなきゃ
急に変わらない
訴えを取り下げてくれたら
助かるよな
私たちにとって
いいか悪いかは
よく分からない
うるさいよ
うるさいってば
うるさいよ！
ちょっと　リサ
聞こえない
えっ？
聞こえないの
聞こえない　何も聞こえない
落ち着いて　リサ
お姉ちゃん　どうしたの？
耳が変？
聞こえない
あなた　来て
おかしいよ
大丈夫？
何て？
ママの声が聞こえない？
聞こえない！
お姉ちゃん　聞こえる？
パパの所に行こう
お姉ちゃん！
リサ　大丈夫だから私を見て
ママ
ほら… 何？
喉が痛い
待ってて
喉が痛いよ！
本当に聞こえない？
聞こえないんだってば
何も聞こえないの！
出ていってよ！
“テリム病院”
同じ物を
お義姉(ねえ)さん
リサは問題続きね
イギリスで留学を
続けさせるべきだった
おかげで夫が とばっちりを
ホスを幼稚園へ…
母さんにホスを
奪われないようにね
それで私は息子を
帰国させないようにしてる
リサなら心配ないわ
女の子だからね
考えが古いですよ
母さんは⸺
男の子が好きよ
しかも あなたに
息子を奪われた
まるで人を物みたいに
それが母さんなの
時代のように人は変わらない
特に高齢者はね
財力があれば なおさらよ
自分が正しいと
証明してきたから
お待たせしました
先生は何だって？
異常はないと
じゃあ なぜ？
心理的なもので
カウンセリングが必要らしい
ところで夜遅くに
どこへ行ってたの？
眠れなくて散歩を
お酒を飲んだのに
“母さん”
もう行くよ
リサは眠ったばかりだ
ホスを連れて戻ってね
オーケー
“タウンハウス管理事務所”
友達に会って
疲れたみたいです
ボブっていうのは
恐竜の名前なんだよ
名前がボブなの？
面白いよね
ボブの体は緑色で
人と一緒に電車にも乗るし
ホットドッグを
7000個も食べる
7000個も？　まあ
児童福祉法の違反？
ク先生は授業中に
騒ぎを起こしたらしい
不快に思う生徒がいれば
問題にできるはずです
教師と生徒の権利が
衝突した場合
生徒が優先されます
彼女は告訴を取り下げると
ほっとくから こんな目に
失敗したら？
発言を問題にします
生徒たちへ
性的に悪影響を及ぼしたと
懲戒委員会が認めれば
刑罰は免れても
教壇には立てません
悪くないわ
下手に急ぐと
問題が起きるかも
自分の娘が苦しんでるのよ
誰を怒らせたか
分からせないと
誰が見ても僕らが優位だ
リサは被害者だけど…
どっちが優位かではなく
争いに勝つことが大切なの
これを見て
本の絵より
うまく描けてるじゃない
誰に似て絵が上手なのかしら
アイスを買って
もちろんいいわよ
何も言わずに行くの？
ごめんなさい
いい子ね　よくできました
それは食べられないね
ホス
１人でいるのね　パパは？
電話してる
誰に手を振ってたの？
知らない
知らない人に挨拶？
アイスをぶつけたの
お昼ごはんの前なのに
恐竜に似たおばさんだよ
恐竜？
おばさん？
もう行っちゃったよ
どうも　こんにちは
病院の…
分かります
いつも この教会に？
いいえ
病院に近いから寄っただけ
それでは
見たかったんです
罪を告白した人の顔を
犯罪者なら
懺悔(ざんげ)なんかしないでほしい
ほら　穏やかな顔をしてる
簡単に許されたらダメよ
簡単じゃありません
聞こえる？
痛みはない？
昨日 会った友達って
ジュヨン？
リサ
何かイヤなことがあった？
ママに話したいことは？
ないよ
話したくない？
トイレ
その気になったら話してね
いつでもいいから
“このアカウントは
非公開です”
こんにちは
やあ
緊張しないで
それは無理です
ここだと緊張してしまうかな
リアルでしょ
リサに支えてもらいながら
足だけを撮って
ひもを付けた携帯を
落とすんです
全部 自分で？
本当に落ちたみたいでしょ
そうだな
リアルに見えることが
大切なんです
先生は父親っぽくない
褒めてます
リサのことですか？
そうだ
昨日 何かあった？
リサの具合が悪いんだ
私のせいじゃない
リサが不機嫌だったので
すぐに帰りました
前は我慢してたけど
正直になったほうが
いいらしいです
正直に？
はい
うれしいことも
つらいことも⸺
ちゃんと話せてこそ
本当の友達なんだとか
黙ってたらバカにされる
誰に言われた？
ミミです
美術の先生
ク先生？
“告解室”
僕の顔はどう？
許しを得た気分は？
分からない
まだ許されてないんだ
いい人そうなのに
何をやらかしたの？
まったく
人を見る目がないな
確かに
ソヌ　食事にしましょ
弘恩洞(ホンウンドン)に いいお店がある
時間がないので
遠くへは行けません
でも食事はしないと
何にする？
私が先です
えっ？
彼と食事の約束を
一緒にいかが？
病院前のトンカツにしようか
行きましょ
先約があるので すみません
よく食べますね
ええ　元気に長生きしないと
決意表明みたい
そのとおり
借金を？
えっ？
さっきの女性に
借りてるとは言えませんね
返せるものじゃないんです
あの…
おかげで助かりました
私は仕事をクビになった
再就職も難しそう
深刻に聞こえないでしょ
話せば楽になる
私じゃなくて
気の置けない人に話して
はい
“コムタン”
どうも
今から？
今 人に会ってるんです
こちらに来てくれます？
さっきの男性は？
知り合いです
よく会うの？　どんな関係？
私が誰と会ってるか確認を？
そんなに気になる？
私には関係のないことね
ゆうべ リサが
救急に運ばれたの
そんな　なぜ？
心理的なものだとか
あなたにされたことが
原因だと思う
私がリサと話しても？
それは許さない
娘はジュヨンに会いに行って
あなたを見た
それがショックだったのよ
私のアトリエを出てから
何時間も⸺
家の前にいたのね
散策路がきれいで
歩いてたんです
謝りに来たのに
よく散歩できるわね
悩み事があるんです
不愉快だったなら
すみません
リサは何も話そうとしないの
家庭教師は
“リサが怒りの理由から
逃げてる”と
ため込んでると
また騒ぎだすかも
あの事件が起きるまで⸺
リサはよく笑う
素直な子だった
問題なんてなかったの
本当に そうですか？
親は みんな同じですね
自分の子は
問題ないと思ってる
悪い友達や先生に
出会ってないか
そんな心配ばかり
リサに何か言ったでしょ
手を上げたあと⸺
何を言ったの？
“やめて”と言いました
私は全てを知ってるんです
「アンの夢の家」
今回の絵は成績に響くから
授業中に仕上げるように
特別な事情がある場合のみ
居残りを認める
ここまで
うまく描けた？
“アン･リサ”
次は何？
数学かな
つまんないね
他人の才能を買うことは
責めません
だけど礼儀を欠いてるのは
別の問題です
誰からも
教わらなかったんですね
だからリサは
許されると思った
でも まだ若いから
十分に変われます
私も褒められたものじゃ
ないけど
なぜ自分が
あんなに怒ったのか
よく分からないんです
そんなのウソ
ウソだよ
誤解かもしれないから
こうして聞いてるの
今の学校に来てから
ジュヨンと一緒にいるけど
何か理由があるんでしょ
問題なんてなかったのに
あの女のせいで
ジュヨンは変わった
ママも あの女に会わないで
ただ今 電話に…
なんで出ないのよ
“ソヌ”
“テリム病院”
姉さん
どうした？
ずっと電話に出ないし
メールも見てないの？
携帯を病院に忘れたんだ
何かあったのか？
ク･ヘウォン
彼女との関係は？
ここに通ってる患者さんだよ
いつも患者と食事するの？
昨日は偶然 会っただけだ
偶然じゃないかも
リサに手を上げた人が
あなたの患者なんて
これからは
彼女に関わらないで
まだ問題は解決してないし
彼女のせいで
リサが苦しんでる
分かったわね
こんにちは
どうも
少しお話を
ええ
リサはどうですか？
賢い子なので
少し教えれば
授業に追いつけるかと
年齢の割に
落ち着いてますね
今は平気でも
感情的になることがあります
危険なスイッチがあるんです
アイス食べたい
バッグを置いて手を洗って
先生に挨拶してからね
私も心配してるんです
自分は大丈夫だと言うけど
普通は…
アイス
お願い　ちょうだいよ
先生とお話ししてるから
待ってて
娘を余計に傷つけそうで
聞けないんです
ホス　目をこすっちゃダメ
ギュッとするのよ
こすらないで
かゆいなら薬を塗らないと
ねえ　ホスをお願い
はい
血が出たら大変でしょ
おいで
アイスクリーム！
すみません
手のかかる年頃ですからね
リサの時とは大違いです
ホスを産んでからは
うまくいかないことばかり
それでリサは…
“臨時教員
ク･ヘウォン”
ク先生は教頭の推薦で
採用されたのか
教頭のお嬢さんの
口添えだったようです
知り合いというだけで
雇ったんですね
書類に問題はなく
評判もよかったですし
１学期だけの採用なので
深く考えませんでした
分かりました
私から話します
芸術高校になることへの
抗議が行われ
教育長の前で
こんなピケットが
ご覧ください
“財産権を保障せよ”
予想してました
賛成の声を広めてください
戻って
“理事長 アン･ヒョンソン”
ソ･ウジェさんは
臨時パスポートで
アイルランドを離れてました
退院時の家族証明書は
入手したらお送りします
どこへ行ったんだ
ここに来場者が参加できる
キャンバスを置き⸺
木製の窓はこちらに
窓を開けるたびに
風と音が出る設定です
ご希望どおりのデザインで
進めてます
入り口に設置する
紹介ビデオの話を？
質問事項です
紹介したい作品があれば
教えてください
撮影はプレッシャーですね
ガイドブックもありますが
最近は映像が人気です
代表も期待してます
あなたのファンですから
今回は代表に会える？
ええ　展示会に来るそうです
“展示会の準備中です”
展示会が始まるのね
私も知らない画家ですが
代表が発掘したようです
先生と開催時期が近いはず
そうなの？
“入国”
ク･ヘウォンさん？
思ってたより…
みすぼらしくて すみません
移動しながら話を
間違いない
なぜ あなたが作品を？
これ やめられないでしょ
懐かしいからじゃなくて
おいしいから
当然よ　イヤな過去は忘れて
それでリサは？
私の前では
いつも平気なふりしてる
そういう年頃よね
ホスを連れてきてほしかった
ホスにはお手上げよ
私を嫌おうとしてるのか
寄せつけないの
気をつけてよ
母親が持て余すと
子供にも伝わるから
１人で ここに住むのは
怖くない？
うん
私は人のほうが怖い
何なのよ
どうしたの？
育児相談をしに
来たんじゃないでしょ
何かあった？
かなり深刻そうね
だったら話さないで
あなたの元彼だけど
たくさんいる
警察官を辞めて
一日中 釣りをしてた人よ
あの古くさい人？
連絡できる？
できるけど なんで？
会いたくない人に会ったの
調べたくて
会いたくないのに
一体 何を？
出会いは偶然だったのか
意図的だったのか
リサのパパに会った
“イ･ジュヨン”
大丈夫だった？
おじさんは いい人でしたよ
いい人？
何よ
何が？
何しに来たの？
娘に会うのに理由が必要？
理由があるんでしょ
何よ　また男にだまされた？
憎たらしい子ね
なぜ こんなに
早くから寝てるの？
父さんが…
あなたのお祖父(じい)ちゃんが
心配してるよ
明日 電話して
育ててもらった人に
心配かけないでよ
分かってる
なのに無視？
お祖父ちゃんに
合わせる顔がないの
私のおかげで
簡単には驚かないよ
連絡して
学校にも連絡したらしいけど
クビになった？
辞めたの
なぜ？
事情がある
怪しいものね
まさか また…
違うよ
今回は違う
今度は何よ
食事をしに行こう
今 食べてた
これはお菓子でしょ
行くよ
なぜ こんな所で
バーを開いたのかしら
何これ　おいしすぎる
前の店主より腕がいい
いつの間に店が変わった？
この酒は甘口だけど
ちょっぴり辛い
１杯目に
ねえ　見覚えあるけど
近所の人？
いいえ
ところで２人は姉妹？
そっくりだ　お姉さん？
母です
本当に？
親子に見えない
お若いですね
17歳で母親に
何を言ってるのよ
そうだ
これを奥様にどうぞ
水分チェックと
角質ケアもします
“美容部員
ク･ジョンヨン”
私が使っても？
あなたには別の物を
それは奥様に
独身です
やっぱりね
結婚してないって感じがする
いえいえ
死別です
十分に ありえるわ
この年齢になると
おかしくない
ええ　そうよ
母も独身です
死別ではなさそう
ちょっと
私にも同じお酒を
余計なことは言わないで
母さんもよ
何のこと？
私の生存確認はやめて
近くに越してきたのよ
何なの？
また死にたくなったら
最初に連絡する
“助けて”と
撮影の準備ができました
はい
今この瞬間の幸せを
追求してますよね
ええ
不幸はおのずと訪れるでしょ
なので幸せな瞬間を見つけて
キャンバスに描いています
こんにちは
画家のチョン･ヒジュです
専業主婦だった私は
娘が留学したあと⸺
急に生きがいがなくなり
心が空っぽに…
ある日 娘に
会いに行ったんです
娘は留学生活に必死で
私は やっぱり孤独でした
娘に会えた喜びは数日だけで
１人でいることが
怖くてストレスに
話したいことはあっても
私は簡単な英語しか
できなかったんです
それで絵を描き始めました
誰も知らない所で
誰も私を知らない所で
私が妻でも
母親でもなくなる所で
言葉でなく
絵で会話を始めた
それが私の原点です
全ての物語に始まりがある
私の始まりは ここ
それから あなた
すみません
輝いていた
あなたの名前は…
〈ハンナと呼んでください〉
〈いつか
ベルリン芸術大学で⸺〉
〈勉強したいです〉
〈ありがとう〉
〈次の人　自己紹介を〉
ジュヨンに会った？
確かにケンカはしたけど
仲直りしたらしい
リサが いじめてたのかしら
リサは？
すねてるみたい
私が先生の話を信じてると
彼女は教頭の推薦だった
推薦？
教頭の娘が
前の学校で同僚だったらしい
娘？
どこの学校？
なぜ聞く
会ってみる
君が？
ええ
会いに行くべきよ
ク先生のことなら
私が父に頼みました
彼女と親しいんですね
そうではないんです
どういうことか
私が赴任するはずでした
えっ？
ク先生は
正規教員になったんですが
私は契約打ち切りに
私がテリムに行くと聞き
彼女は ここを辞めると
つまり ク先生の
提案だったんですね
臨時でもかまわないと
言うんです
私は ありがたいので
父に頼みました
何か問題でも？
昨日 会ったあと
リサのことが心配で
映像を見ました
自分が怖いです
怪物になっていく姿が
自分にも見えるの
私を信じて
リサを傷つけたことは
悪いと思ってる
私にできることは
何でもしてあげたい
本心です
本当に ごめんなさい
“理事長 アン･ヒョンソン”
ハンナという女性が
書類持参で退院を求めたと
“家族関係証明書”
“ソ･ウジェ”
“配偶者情報”
“ク･ヘウォン”
ごめんなさい
あなた…
私に近づく目的は何？
えっ？
娘まで巻き込んで
何しに来たの？
目的？
変な人ね
なぜ そう思うんですか？
“57万7500ウォン”
“65万8000ウォン”
私が買ってあげるってば
どうしたの？
“大感謝セール”
“34万5000ウォン”
ウエディング写真には
いい服じゃないと
元の値段は
30万ウォン以上ですよ
ああいうお店は初めて
楽しくて癖になりそう
一番 分厚いコートにした
ドイツはきっと寒いから
ヒジュさん
いい服を買いたかったけど
受け取ってくれないでしょ
これもランチ２ヵ月分です
暖かそう
新婦らしくなった
写真までありがとう
ここは高いでしょ
ええ　わざと高い所にした
なぜ結婚を急ぐのか
分からない
幸せそうね
彼は遅いわね
いつも遅れる
やっと来た
どう？
かわいいよ
新婦さん　準備を
はい
撮りますよ
では １ ２
いいですよ　１ ２
次は立ってみて
撮ります
はい　笑って
いいですよ
はい
いいですね
もう少し右のほうへ
では撮りますよ
さあ　１ ２
リラックスして
新郎　笑って
はい
笑顔で　１ ２
笑って
次で最後です
待ってください
ヒジュさん
ぜひ入って
私はいいの
一緒に撮りたい
入って
では３人で撮りましょう
１ ２
そうだ
ここで着ると暑いでしょ
せっかくだから記念に
どうぞ
カメラを見て　１ ２ ３
もう少し くっついて
カメラ目線で　１ ２
犬は怖いでしょ？
逃げると余計に
追われますよ
会うのはやめましょ
ウジェ先輩が
あなたに会いたがってる
何をする気？
バカなまねは やめて
一体 何を？
彼に破滅させられた
捜しましょう
あの人の周辺から
くまなく
雰囲気が先生に似てる
左のほうが
きれいです
だまされないで
見えるものが
全てだとでも？
日本語字幕　安河内 真純