[Script Info]
Title: けいおん！ 第01話 「廃部！」
Original Script: 動漫花園楓組&I've工作室
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ＦＡ 丸ゴシックＭ,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00404080,&H64404080,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,30,30,10,1
Style: OPJP,EPSON 丸ゴシック体Ｍ,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H006600FF,&H006600FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,25,25,10,1
Style: EDJP,EPSON 丸ゴシック体Ｍ,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H006600FF,&H006600FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,25,25,10,1
Style: staff,黑体,33,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:31.49,0:00:34.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん そろそろ起きないと
Dialogue: 0,0:00:34.51,0:00:35.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃ…
Dialogue: 0,0:00:42.65,0:00:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は、8時
Dialogue: 0,0:00:44.11,0:00:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遅刻 遅刻
Dialogue: 0,0:00:45.31,0:00:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで急ぐの？
Dialogue: 0,0:00:58.67,0:00:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遅刻～
Dialogue: 0,0:01:03.19,0:01:04.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら 唯ちゃん
Dialogue: 0,0:01:04.46,0:01:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おはよう
Dialogue: 0,0:01:35.70,0:01:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ？
Dialogue: 0,0:01:37.79,0:01:39.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見間違いだ
Dialogue: 0,0:01:49.83,0:01:50.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日から
Dialogue: 0,0:01:52.77,0:01:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高校生
Dialogue: 0,0:03:39.53,0:03:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入学おめでとうございます
Dialogue: 0,0:03:41.62,0:03:42.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是非テニス部へ
Dialogue: 0,0:03:43.19,0:03:44.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是非柔道部へ
Dialogue: 0,0:03:44.82,0:03:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是非茶道部へ
Dialogue: 0,0:03:45.87,0:03:46.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是非珠算部へ
Dialogue: 0,0:03:47.14,0:03:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是非の是非
Dialogue: 0,0:04:08.94,0:04:10.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何唸ってるのよ 唯
Dialogue: 0,0:04:11.76,0:04:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ 和ちゃん
Dialogue: 0,0:04:13.52,0:04:15.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実はどの部活に入ろうか迷って
Dialogue: 0,0:04:15.84,0:04:17.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,え！？ まだ決めてなかったの？
Dialogue: 0,0:04:18.04,0:04:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう学校始まってから2週間も経ってるよ？
Dialogue: 0,0:04:21.05,0:04:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもでも 私運動音痴だし
Dialogue: 0,0:04:23.88,0:04:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文科系のクラブもよくわかんないし
Dialogue: 0,0:04:28.47,0:04:30.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こうやってニートが出来上がっていくのね
Dialogue: 0,0:04:31.27,0:04:33.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部活やってないだけでニート！？
Dialogue: 0,0:04:34.02,0:04:35.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,振り返って見ると 
Dialogue: 0,0:04:35.44,0:04:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯って今までなんの部活もやってこなかったもんね
Dialogue: 0,0:04:38.78,0:04:39.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グサっ
Dialogue: 0,0:04:40.60,0:04:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かしなくちゃいけないような気がするんだけど
Dialogue: 0,0:04:45.57,0:04:48.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一体何をすればいいんだろう？
Dialogue: 0,0:04:59.32,0:05:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪～
Dialogue: 0,0:05:01.20,0:05:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,律
Dialogue: 0,0:05:01.91,0:05:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クラブ見学に行こうぜ
Dialogue: 0,0:05:03.70,0:05:04.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クラブ見学？
Dialogue: 0,0:05:05.14,0:05:07.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽音部だよ 軽音部
Dialogue: 0,0:05:07.68,0:05:10.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも 私文芸部に入るつもりだし
Dialogue: 0,0:05:11.06,0:05:13.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入部希望の紙も書いたし
Dialogue: 0,0:05:18.00,0:05:19.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何すんだよ 律
Dialogue: 0,0:05:20.42,0:05:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら行くぞ 早く早く
Dialogue: 0,0:05:22.51,0:05:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと
Dialogue: 0,0:05:25.41,0:05:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へ？ 廃部した？
Dialogue: 0,0:05:28.64,0:05:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正確には廃部寸前ね
Dialogue: 0,0:05:31.02,0:05:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨年度までいた部員はみんな卒業しちゃって
Dialogue: 0,0:05:35.03,0:05:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今月中に4人入部しないと 廃部になっちゃうの
Dialogue: 0,0:05:39.12,0:05:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから誰もいなかったんだ 音楽室
Dialogue: 0,0:05:42.43,0:05:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生～
Dialogue: 0,0:05:44.93,0:05:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい 今行くわね
Dialogue: 0,0:05:47.13,0:05:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね 次音楽の授業あるから
Dialogue: 0,0:05:51.07,0:05:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頑張ってね 軽音部
Dialogue: 0,0:05:54.65,0:05:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綺麗な先生だったな
Dialogue: 0,0:05:56.66,0:05:58.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういう問題じゃねぇ
Dialogue: 0,0:06:02.95,0:06:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このプリントみんなに配っておいてね
Dialogue: 0,0:06:09.16,0:06:09.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,プリント
Dialogue: 0,0:06:10.70,0:06:12.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は はい 失礼いたしやした
Dialogue: 0,0:06:17.91,0:06:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睨まれた
Dialogue: 0,0:06:19.54,0:06:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,テンポ悪っ
Dialogue: 0,0:06:22.21,0:06:22.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しまった
Dialogue: 0,0:06:22.77,0:06:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使えない子
Dialogue: 0,0:06:24.05,0:06:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,す、すいません
Dialogue: 0,0:06:26.43,0:06:27.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫？
Dialogue: 0,0:06:30.14,0:06:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドジっ子
Dialogue: 0,0:06:34.64,0:06:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,廃部なら仕方ないな
Dialogue: 0,0:06:36.59,0:06:38.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は文芸部に
Dialogue: 0,0:06:39.67,0:06:43.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰もいないってことは 今入部すれば 私が部長？
Dialogue: 0,0:06:45.23,0:06:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪くないわね
Dialogue: 0,0:06:47.94,0:06:50.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの さっき話してた軽音部って？
Dialogue: 0,0:06:51.24,0:06:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽音部？
Dialogue: 0,0:06:52.37,0:06:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってなんですか？
Dialogue: 0,0:06:53.88,0:06:56.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽い音楽と書いて 軽音よ
Dialogue: 0,0:06:57.02,0:06:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽い 音楽
Dialogue: 0,0:06:59.96,0:07:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう 軽い音楽
Dialogue: 0,0:07:09.08,0:07:11.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で？ どうするの？
Dialogue: 0,0:07:11.32,0:07:13.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入部希望者を待つ
Dialogue: 0,0:07:13.32,0:07:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待つの？
Dialogue: 0,0:07:14.48,0:07:16.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待つ うん
Dialogue: 0,0:07:29.38,0:07:30.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰ろっか
Dialogue: 0,0:07:31.41,0:07:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの～ 見学したいんですけど
Dialogue: 0,0:07:37.88,0:07:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽音部の？
Dialogue: 0,0:07:38.82,0:07:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ 合唱部の
Dialogue: 0,0:07:40.69,0:07:42.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽音部に入りませんか？
Dialogue: 0,0:07:42.86,0:07:44.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの 合唱部に
Dialogue: 0,0:07:44.38,0:07:45.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今部員が少なくて
Dialogue: 0,0:07:46.56,0:07:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お願いします 後悔はさせません
Dialogue: 0,0:07:49.61,0:07:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな強引な勧誘したら迷惑だろ
Dialogue: 0,0:07:54.45,0:07:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃ 私もう行くから
Dialogue: 0,0:07:56.43,0:07:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪
Dialogue: 0,0:07:59.92,0:08:03.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの時の約束は 嘘だったのか！？
Dialogue: 0,0:08:04.04,0:08:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私がドラムで
Dialogue: 0,0:08:05.94,0:08:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪がベースで
Dialogue: 0,0:08:09.70,0:08:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ずっと
Dialogue: 0,0:08:11.85,0:08:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ずっと一緒にバンド組もうね って
Dialogue: 0,0:08:16.17,0:08:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約束 してたじゃない
Dialogue: 0,0:08:19.77,0:08:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二人でライブ見に行った あの日
Dialogue: 0,0:08:24.25,0:08:25.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これだ
Dialogue: 0,0:08:25.92,0:08:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ だよね
Dialogue: 0,0:08:30.28,0:08:32.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの時の言葉は嘘だったのか？
Dialogue: 0,0:08:33.13,0:08:34.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その回想が嘘だ
Dialogue: 0,0:08:34.72,0:08:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ？ そうだっけ？
Dialogue: 0,0:08:39.01,0:08:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これだよ！ これ！
Dialogue: 0,0:08:40.65,0:08:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バンドやろうよ！ バンド！
Dialogue: 0,0:08:43.86,0:08:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って律が強引に
Dialogue: 0,0:08:45.82,0:08:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪もやるって言ったじゃん
Dialogue: 0,0:08:47.74,0:08:48.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだけど
Dialogue: 0,0:08:49.44,0:08:52.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでプロになったら ギャラは七三ねって
Dialogue: 0,0:08:52.66,0:08:53.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捏造すんな
Dialogue: 0,0:08:59.23,0:09:00.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだか楽しそうですね
Dialogue: 0,0:09:01.29,0:09:03.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キーボードくらいしかできませんけど
Dialogue: 0,0:09:03.67,0:09:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私でよければ 入部させてください
Dialogue: 0,0:09:07.08,0:09:08.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:09:08.58,0:09:10.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これであと一人入部すれば
Dialogue: 0,0:09:11.26,0:09:13.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私ももう人数に入ってるのね
Dialogue: 0,0:09:13.35,0:09:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっと
Dialogue: 0,0:09:14.99,0:09:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琴吹 紬です
Dialogue: 0,0:09:17.40,0:09:18.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドラムの田井中 律
Dialogue: 0,0:09:19.25,0:09:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちはベースの秋山 澪
Dialogue: 0,0:09:22.12,0:09:24.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとは ギターだな
Dialogue: 0,0:09:28.52,0:09:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯？
Dialogue: 0,0:09:30.02,0:09:33.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せっかく高校に入ったんだもん なんかしたいよね
Dialogue: 0,0:09:34.18,0:09:35.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん すれば？
Dialogue: 0,0:09:36.50,0:09:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも何したらいいかわかんないんだよ
Dialogue: 0,0:09:41.85,0:09:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やれやれ
Dialogue: 0,0:09:45.34,0:09:47.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご一緒にポテトもいかがですか？
Dialogue: 0,0:09:48.68,0:09:50.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい お願いいたします
Dialogue: 0,0:09:50.82,0:09:51.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:09:55.88,0:09:56.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:09:57.09,0:10:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私 ファーストフードのお店初めてで
Dialogue: 0,0:10:00.19,0:10:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うそ？！ そうなの？！
Dialogue: 0,0:10:01.58,0:10:04.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご一緒にポテトもいかがですかって言われるの
Dialogue: 0,0:10:04.42,0:10:05.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憧れてたんです
Dialogue: 0,0:10:07.31,0:10:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ すみません 始めてください
Dialogue: 0,0:10:10.68,0:10:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし 作戦会議開始
Dialogue: 0,0:10:13.03,0:10:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今月中に部員あと一人獲得するために
Dialogue: 0,0:10:16.37,0:10:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いったい何を？
Dialogue: 0,0:10:18.10,0:10:20.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それをこれから考えるのさ
Dialogue: 0,0:10:21.27,0:10:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今入部したら なんかすんごい特典貰えるとか
Dialogue: 0,0:10:25.08,0:10:26.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特典
Dialogue: 0,0:10:26.28,0:10:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう なんか貰えるとか
Dialogue: 0,0:10:28.65,0:10:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,車とか 別荘 とかですか？
Dialogue: 0,0:10:32.01,0:10:33.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごいけど 無理
Dialogue: 0,0:10:33.81,0:10:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイス奢るとか 宿題手伝うとか
Dialogue: 0,0:10:36.52,0:10:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなことで入部するとは
Dialogue: 0,0:10:38.91,0:10:40.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ どうしたら
Dialogue: 0,0:10:48.97,0:10:50.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分が飽きてどうする
Dialogue: 0,0:10:50.88,0:10:53.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ なんか考えてよ
Dialogue: 0,0:10:54.49,0:10:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう帰りたい
Dialogue: 0,0:10:56.02,0:10:58.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの とりあえず
Dialogue: 0,0:10:59.08,0:11:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せ～の
Dialogue: 0,0:11:07.04,0:11:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう 4月もあと 1週間
Dialogue: 0,0:11:11.44,0:11:13.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰も来てくれませんね
Dialogue: 0,0:11:14.04,0:11:15.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バンドも組めずに廃部か？
Dialogue: 0,0:11:16.17,0:11:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは絶対イヤ！
Dialogue: 0,0:11:26.12,0:11:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽音楽か？
Dialogue: 0,0:11:36.25,0:11:37.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃん上手ね
Dialogue: 0,0:11:43.50,0:11:44.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし
Dialogue: 0,0:11:50.90,0:11:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず 軽音楽部ってところに入ってみました
Dialogue: 0,0:11:55.77,0:11:57.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で どんなことするの？
Dialogue: 0,0:11:57.84,0:11:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ？
Dialogue: 0,0:12:00.26,0:12:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも軽い音楽って書くから
Dialogue: 0,0:12:02.56,0:12:04.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きっと簡単なことしかやらないよ
Dialogue: 0,0:12:05.44,0:12:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口笛とか
Dialogue: 0,0:12:06.99,0:12:09.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なにそのやる気のないクラブ
Dialogue: 0,0:12:10.89,0:12:13.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら なんかバンドとかするみたいだよ？
Dialogue: 0,0:12:14.64,0:12:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私ギターなんて弾けないよ
Dialogue: 0,0:12:17.35,0:12:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃ なんなら弾けるの？
Dialogue: 0,0:12:22.83,0:12:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カ、カスタネット
Dialogue: 0,0:12:29.30,0:12:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごく似合うわ
Dialogue: 0,0:12:31.37,0:12:32.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら これはさ
Dialogue: 0,0:12:32.34,0:12:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだね
Dialogue: 0,0:12:33.71,0:12:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは
Dialogue: 0,0:12:35.85,0:12:37.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは
Dialogue: 0,0:12:37.31,0:12:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入部希望者がいたわよ
Dialogue: 0,0:12:40.84,0:12:41.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:12:41.77,0:12:42.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よかったわね
Dialogue: 0,0:12:43.37,0:12:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それと 素敵なティーセットだけど
Dialogue: 0,0:12:46.01,0:12:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飲み終わったらちゃんと片付けてね
Dialogue: 0,0:12:48.34,0:12:49.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい～
Dialogue: 0,0:12:52.41,0:12:54.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっしゃ 廃部じゃなくなる
Dialogue: 0,0:12:55.14,0:12:56.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平沢 唯
Dialogue: 0,0:12:56.62,0:12:58.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんか名前からすごそうだぞ
Dialogue: 0,0:12:58.57,0:13:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱギターだよな
Dialogue: 0,0:13:00.32,0:13:02.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楽しみですね
Dialogue: 0,0:13:02.42,0:13:05.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すっごい 強力なメンバー加入
Dialogue: 0,0:13:10.20,0:13:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽音部 軽音部
Dialogue: 0,0:13:18.84,0:13:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こ、ここを抜けないと 軽音部に辿り着けない
Dialogue: 0,0:13:26.10,0:13:26.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら？
Dialogue: 0,0:13:34.32,0:13:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽音楽部なら音楽室よ
Dialogue: 0,0:13:43.87,0:13:44.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここか？
Dialogue: 0,0:13:47.10,0:13:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入ったばっかで言いにくいけど
Dialogue: 0,0:13:49.13,0:13:50.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり辞めるって言おう
Dialogue: 0,0:13:51.84,0:13:55.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも 軽音部ってどんな人がいるのかな？
Dialogue: 0,0:13:55.49,0:13:57.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああん！？ 辞めたいだとお！？
Dialogue: 0,0:13:57.68,0:14:00.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様 ただで辞められると思ってるのか？
Dialogue: 0,0:14:00.79,0:14:02.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺害するぞ！
Dialogue: 0,0:14:05.72,0:14:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう？
Dialogue: 0,0:14:11.66,0:14:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ、あのあのあのの ちちちち違います違いますちち違い違い…
Dialogue: 0,0:14:16.54,0:14:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,テンポ悪くて使えないドジっ子
Dialogue: 0,0:14:19.08,0:14:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何やってるの？
Dialogue: 0,0:14:23.47,0:14:24.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,びっくりした
Dialogue: 0,0:14:25.21,0:14:27.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしかしてあなたが平沢唯さん？
Dialogue: 0,0:14:27.70,0:14:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:14:29.12,0:14:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入部希望の
Dialogue: 0,0:14:31.29,0:14:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:14:34.18,0:14:35.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろいろ誤解しててごめん
Dialogue: 0,0:14:35.87,0:14:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ギターがすっごくうまいんだよね
Dialogue: 0,0:14:38.18,0:14:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来てくれるの待ってたよ
Dialogue: 0,0:14:40.27,0:14:43.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんかあらぬ尾ヒレがついてるよ
Dialogue: 0,0:14:43.88,0:14:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな 入部希望者が来たぞ
Dialogue: 0,0:14:46.86,0:14:47.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当か
Dialogue: 0,0:14:47.72,0:14:48.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ
Dialogue: 0,0:14:48.80,0:14:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ようこそ 軽音部へ
Dialogue: 0,0:14:50.60,0:14:52.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歓迎いたしますわ
Dialogue: 0,0:14:53.46,0:14:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし ムギ お茶の準備だ
Dialogue: 0,0:14:55.40,0:14:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:15:03.03,0:15:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう？
Dialogue: 0,0:15:04.65,0:15:06.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうぞ 召し上がって
Dialogue: 0,0:15:11.49,0:15:12.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美味しい
Dialogue: 0,0:15:19.70,0:15:21.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいしい～
Dialogue: 0,0:15:21.93,0:15:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辞めるの やめようかな
Dialogue: 0,0:15:24.41,0:15:26.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平沢さんはどんな音楽やりたいの？
Dialogue: 0,0:15:28.01,0:15:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんなバンドが好きか
Dialogue: 0,0:15:30.79,0:15:32.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好きなギタリストは？
Dialogue: 0,0:15:33.20,0:15:34.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっと
Dialogue: 0,0:15:35.40,0:15:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ言わなきゃ
Dialogue: 0,0:15:36.95,0:15:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実はギターなんて弾けないって
Dialogue: 0,0:15:40.82,0:15:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じ じ じ じ
Dialogue: 0,0:15:42.84,0:15:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジミ ヘンドリックス？
Dialogue: 0,0:15:42.84,0:15:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,664)}{\fs30}Jimi Hendrix
Dialogue: 0,0:15:46.18,0:15:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ じじじ
Dialogue: 0,0:15:48.66,0:15:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジミー ペイジ？
Dialogue: 0,0:15:48.66,0:15:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(622,664)}{\fs30}Jimmy Page
Dialogue: 0,0:15:51.27,0:15:52.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違い じ
Dialogue: 0,0:15:52.37,0:15:53.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジェフ ベック？
Dialogue: 0,0:15:52.37,0:15:53.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(624,664)}{\fs30}Jeff Beck
Dialogue: 0,0:15:53.56,0:15:56.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ギタリストって ジで始まる人多いの？
Dialogue: 0,0:15:56.87,0:15:58.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっか ジェフ ベックか
Dialogue: 0,0:15:59.22,0:16:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どなた？
Dialogue: 0,0:16:00.36,0:16:02.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロックギタリストには2種類しかいない
Dialogue: 0,0:16:02.93,0:16:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジェフベックとジェフベック以外だって言われている
Dialogue: 0,0:16:05.97,0:16:09.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,常に新しいサウンドを追求する 挑戦的なギタリスト
Dialogue: 0,0:16:09.78,0:16:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ
Dialogue: 0,0:16:11.04,0:16:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすが 渋いね 平沢さん
Dialogue: 0,0:16:15.63,0:16:18.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平沢さんみたいな人が入ってくれてよかったな
Dialogue: 0,0:16:19.44,0:16:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1週間以内にあと一人集まらなかったら
Dialogue: 0,0:16:22.71,0:16:24.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,廃部になるところだったんです
Dialogue: 0,0:16:25.11,0:16:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当にありがとう
Dialogue: 0,0:16:27.15,0:16:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ますます言いづらいよ
Dialogue: 0,0:16:29.63,0:16:31.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも ちゃんと言わなきゃ
Dialogue: 0,0:16:32.68,0:16:35.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの あの 申し訳ないんですけど
Dialogue: 0,0:16:35.75,0:16:39.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実は入部するの辞めさせてくださいって 言いに来たんです
Dialogue: 0,0:16:40.90,0:16:42.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ギターは弾けないし
Dialogue: 0,0:16:42.67,0:16:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっと違う楽器をやるんだと思って
Dialogue: 0,0:16:45.84,0:16:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 何なら出来るの？
Dialogue: 0,0:16:47.86,0:16:50.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カスタ ハ、ハーモニカ
Dialogue: 0,0:16:50.25,0:16:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ ハーモニカならあるよ 吹いてみて？
Dialogue: 0,0:16:53.17,0:16:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい 吹けません
Dialogue: 0,0:16:55.07,0:16:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも うちの部に入ろうと思ったってことは
Dialogue: 0,0:16:58.11,0:17:00.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,音楽には興味あるってことよね？
Dialogue: 0,0:17:00.57,0:17:02.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他に入りたい部とかあるの？
Dialogue: 0,0:17:03.53,0:17:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ううん 特には
Dialogue: 0,0:17:06.84,0:17:09.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せっかくのカモをここで手放すわけにはいかないぜ
Dialogue: 0,0:17:10.68,0:17:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,廃部を免れるために
Dialogue: 0,0:17:12.91,0:17:14.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとか引き止めないと
Dialogue: 0,0:17:15.26,0:17:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当にごめんなさい じゃあ
Dialogue: 0,0:17:17.68,0:17:18.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待って
Dialogue: 0,0:17:18.49,0:17:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう一杯お茶いかが？
Dialogue: 0,0:17:20.50,0:17:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも
Dialogue: 0,0:17:21.15,0:17:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クッキーとマドレーヌもあるの
Dialogue: 0,0:17:23.01,0:17:23.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:17:23.52,0:17:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,餌付けだ
Dialogue: 0,0:17:26.61,0:17:27.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美味しい
Dialogue: 0,0:17:28.84,0:17:32.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,す、すみません こんなにご馳走になるつもりじゃ
Dialogue: 0,0:17:32.35,0:17:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいの いいの
Dialogue: 0,0:17:33.63,0:17:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毎日こうやって 一緒にお菓子を食べましょう
Dialogue: 0,0:17:37.06,0:17:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なにか主旨が違ってきて
Dialogue: 0,0:17:40.28,0:17:42.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平沢さん 他にはどんなものが好き？
Dialogue: 0,0:17:44.65,0:17:46.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美味しいものならなんでも
Dialogue: 0,0:17:46.93,0:17:48.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食べ物かよ
Dialogue: 0,0:17:49.98,0:17:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家では 休みの日とか何して過ごしてんの？
Dialogue: 0,0:17:53.75,0:17:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごろごろ かな
Dialogue: 0,0:17:56.77,0:17:58.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好きなものとかある？
Dialogue: 0,0:17:59.27,0:18:01.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可愛いものが好き かな
Dialogue: 0,0:18:01.97,0:18:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苦手なものは？
Dialogue: 0,0:18:03.50,0:18:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暑いのも寒いのも苦手なんだ
Dialogue: 0,0:18:06.37,0:18:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冬はこたつに篭りきりだし
Dialogue: 0,0:18:09.04,0:18:12.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏は床の上を転がってばかりいるの
Dialogue: 0,0:18:12.81,0:18:13.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手ごわい
Dialogue: 0,0:18:13.90,0:18:15.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一体どうすれば？
Dialogue: 0,0:18:15.84,0:18:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わかりません
Dialogue: 0,0:18:18.41,0:18:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの じゃあ
Dialogue: 0,0:18:21.16,0:18:22.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行かないで お願い
Dialogue: 0,0:18:22.93,0:18:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごろごろしてるだけでいいから
Dialogue: 0,0:18:25.12,0:18:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっと美味しいお菓子持ってきますから
Dialogue: 0,0:18:30.09,0:18:31.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:18:31.88,0:18:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽い気持ちで入部するなんて書いたから
Dialogue: 0,0:18:35.60,0:18:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,期待させるだけさせて なんて謝ったらいいか
Dialogue: 0,0:18:44.04,0:18:45.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私たちこそごめんなさい
Dialogue: 0,0:18:46.20,0:18:48.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理に引き止めて 悪かったな
Dialogue: 0,0:18:48.88,0:18:52.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ せめて私たちの演奏だけでも聴いていって
Dialogue: 0,0:18:53.76,0:18:55.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,演奏してくれるの？
Dialogue: 0,0:18:55.83,0:18:56.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食いついてきた
Dialogue: 0,0:19:12.76,0:19:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1 2 3 4
Dialogue: 0,0:20:09.37,0:20:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうだった？
Dialogue: 0,0:20:10.75,0:20:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんていうか すごく言葉にしにくいんだけど
Dialogue: 0,0:20:16.76,0:20:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんまりうまくないですね
Dialogue: 0,0:20:18.81,0:20:19.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バッサリだ
Dialogue: 0,0:20:20.43,0:20:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも なんだかすごく楽しそうでした
Dialogue: 0,0:20:23.42,0:20:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私 この部に入部します！
Dialogue: 0,0:20:32.62,0:20:33.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万歳！
Dialogue: 0,0:20:36.52,0:20:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと失礼
Dialogue: 0,0:20:38.43,0:20:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 軽音部活動開始記念に
Dialogue: 0,0:20:43.65,0:20:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私のカメラ
Dialogue: 0,0:20:44.59,0:20:45.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いくよ～ん
Dialogue: 0,0:20:47.63,0:20:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも私全然楽器できないし
Dialogue: 0,0:20:50.75,0:20:52.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マネージャーとかどうかな？
Dialogue: 0,0:20:52.61,0:20:54.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや 運動部じゃないんだし
Dialogue: 0,0:20:54.89,0:20:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ この機会にギターを始めてみたらどうかしら？
Dialogue: 0,0:20:59.23,0:21:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で、でも すごく難しそうな
Dialogue: 0,0:21:01.96,0:21:06.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ 私たちも分かるところは教えたげるし
Dialogue: 0,0:21:08.53,0:21:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだね
Dialogue: 0,0:21:10.10,0:21:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきの演奏聞いてたら
Dialogue: 0,0:21:11.84,0:21:14.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私にも出来るかもって思えてきた
Dialogue: 0,0:21:15.59,0:21:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それはよかった
Dialogue: 0,0:21:19.17,0:21:21.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,え？！ 結局入部したんだ
Dialogue: 0,0:21:22.66,0:21:24.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしてもって言われて
Dialogue: 0,0:21:25.15,0:21:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マジで？
Dialogue: 0,0:21:27.33,0:21:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マネージャーとしてとかね
Dialogue: 0,0:21:29.74,0:21:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人に言われるとなんか悔しい
Dialogue: 0,0:21:32.34,0:21:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんとメンバーとして入ったんだから
Dialogue: 0,0:21:35.36,0:21:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ギター 一から教えてくれるって
Dialogue: 0,0:21:40.27,0:21:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ということは新しくギター買ったりするんだ
Dialogue: 0,0:21:44.73,0:21:46.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貸してくれないのかな？
Dialogue: 0,0:21:46.66,0:21:47.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くれないんじゃない？
Dialogue: 0,0:21:49.06,0:21:51.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,5千円くらいで買えるよね？
Dialogue: 0,0:21:53.29,0:21:55.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな子つかまされて 大丈夫かしら
Dialogue: 0,0:21:56.62,0:21:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽音部
Dialogue: 0,0:23:50.64,0:23:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは
Dialogue: 0,0:23:52.20,0:23:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この三人が 軽音部の仲間です
Dialogue: 0,0:23:55.50,0:23:56.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滅多に出会えない
Dialogue: 0,0:23:56.90,0:24:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とても楽しくて愉快な人たちの仲間になりたかったの
Dialogue: 0,0:24:01.88,0:24:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゆ… 唯
Dialogue: 0,0:24:03.57,0:24:05.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっしゃ やるぞ
Dialogue: 0,0:24:08.36,0:24:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ は みんな
Dialogue: 0,0:24:11.20,0:24:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いでっ
Dialogue: 0,0:24:12.70,0:24:15.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高校生になった私は初めて
Dialogue: 0,0:24:16.64,0:24:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部活を始めました
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【OPJP】
Dialogue: 0,0:02:02.86,0:02:03.25,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,Chatting Now
Dialogue: 0,0:02:03.32,0:02:06.17,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ガチでカシマシ Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:02:06.33,0:02:08.91,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:02:08.98,0:02:11.74,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:11.97,0:02:16.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:02:20.45,0:02:25.61,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ドキドキが止まんない フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:02:26.13,0:02:31.29,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,希望·欲望·煩悩 リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:02:31.72,0:02:36.67,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ネタどっさり持ち寄り New Type Version打ち込み
Dialogue: 0,0:02:37.41,0:02:42.71,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,男子禁制のプリ帳 恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:02:43.02,0:02:48.29,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,スカート丈2cm 詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:02:48.68,0:02:54.43,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,昨日より遠く おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:02:55.06,0:02:55.46,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:55.53,0:02:58.35,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ガチでウルワシ Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:58.52,0:03:01.18,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,日々マジ ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:03:01.25,0:03:04.00,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:03:04.22,0:03:06.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,目一杯Shouting ワッショイ
Dialogue: 0,0:03:06.88,0:03:09.60,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ガチでスバラシ Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:03:09.85,0:03:12.42,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:03:12.52,0:03:15.30,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,片想いでも玉砕でHere We Go!
Dialogue: 0,0:03:15.49,0:03:19.52,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【EDJP】
Dialogue: 0,0:22:22.00,0:22:24.38,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:22:24.56,0:22:26.97,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:27.24,0:22:29.35,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,白鳥たちはそう
Dialogue: 0,0:22:29.47,0:22:32.35,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:32.56,0:22:37.60,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,本能に従順 忠実 翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:37.83,0:22:39.88,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,前途洋々だし…
Dialogue: 0,0:22:40.10,0:22:43.10,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:48.03,0:22:50.62,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,近道あればそれが王道
Dialogue: 0,0:22:50.71,0:22:53.79,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:58.51,0:23:03.49,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,ヤバ 爪割れた グルーで補修した
Dialogue: 0,0:23:03.66,0:23:08.65,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:23:08.91,0:23:14.14,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,大事なのは自分 かわいがること
Dialogue: 0,0:23:14.31,0:23:20.03,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,自分を愛さなきゃ 他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:21.04,0:23:23.36,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:23:23.57,0:23:26.04,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:26.23,0:23:28.36,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,能ある鷹はそう
Dialogue: 0,0:23:28.47,0:23:31.36,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:31.54,0:23:36.68,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,想像に一生懸命 現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:36.86,0:23:38.94,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,発展途中だし…
Dialogue: 0,0:23:39.09,0:23:42.37,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:02:42.87,0:02:45.28,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(287,210)\fad(0,350)\blur2}片源·壓製
Dialogue: 0,0:02:42.87,0:02:45.28,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(485,210)\fad(0,350)\blur2}柊灯夜
Dialogue: 0,0:02:42.87,0:02:45.28,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(335,260)\fad(0,350)\blur2}LOGO
Dialogue: 0,0:02:42.87,0:02:45.28,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(468,260)\fad(0,350)\blur2}萌醬
Dialogue: 0,0:02:46.11,0:02:48.52,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(585,662)\fad(200,0)\blur2}翻譯
Dialogue: 0,0:02:46.11,0:02:48.52,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(976,662)\fad(200,0)\blur2}LDD
Dialogue: 0,0:02:55.54,0:02:58.30,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(402,627)\blur2}校  對
Dialogue: 0,0:02:55.54,0:02:58.30,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(710,627)\blur2}vjj
Dialogue: 0,0:02:58.30,0:03:01.05,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(521,449)\blur2}時  間
Dialogue: 0,0:02:58.30,0:03:01.05,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(695,449)\blur2}夜月
Dialogue: 0,0:03:01.05,0:03:03.14,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(517,498)\blur2}繁  化
Dialogue: 0,0:03:01.05,0:03:03.14,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(700,498)\blur2}想想
Dialogue: 0,0:03:06.81,0:03:10.06,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(537,426)\blur2}後  期
Dialogue: 0,0:03:06.81,0:03:10.06,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(720,426)\blur2}史努比NF
Dialogue: 0,0:03:12.31,0:03:14.39,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(560,588)\blur2}FANSUB製作
Dialogue: 0,0:03:12.31,0:03:14.39,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(900,588)\blur2}動漫花園楓組&I've工作室


