（理珠(りず)）
オープンキャンパスですか？
（成幸(なりゆき)）ああ
志望してる学部が どんなのか
体験してみるのって
勉強の刺激になって
いいんじゃないかと思ってさ
ほうほう 確かに興味はありますね
この弓弦羽(ゆずるは)大学とか
緒方(おがた)の志望大学にぴったりだし
それに このキャンパスだと…
（紗和子(さわこ)）緒方理珠！
明日 弓弦羽大学の
オープンキャンパスに
行かないかしら？
なんと ここなら
私の志望する理学部と
あなたが目指す心理学科が
同じキャンパスに！
（２人）ああ…
（紗和子）ん？
（成幸）ん…
（紗和子）んん？
あっ はい では…
３人で行きましょう
（理珠）
明日は成幸さんと関城(せきじょう)さんとで
オープンキャンパスに…
うう… なんだか眠れません
♪〜
〜♪
（鼻歌）
（理珠）
２人とも まだですかね
（紗和子）
すまなかったわね 緒方理珠
まさか 唯我(ゆいが)成幸と
同じお誘いをしてしまうとは
なんて間の悪い…
やはり せっかく好きな人と
２人きりで出かけられるチャンスを
大親友の私が
奪うわけにはいかないわよね
おとなしく陰から見守ろう
（メールの着信音）
あっ
（紗和子）
それにしても遅いわね
唯我成幸のヤツ
緒方理珠を待たせるとは
（理珠）えっ？
（紗和子）ん？
（紗和子）
〝ＴＯ 緒方理珠 〞
〝申し訳ないわ
急な腹痛でアイタタタ 〞
〝今日は唯我成幸と
２人で行ってくれるかしら 〞
成幸さんも関城さんも
２人とも腹痛でお休み？
（紗和子）え？
（成幸）何やってんだ
（紗和子）何やってんだよ
（２人）あいつは！
（理珠）あ…
（２人）あっ
え？
あれ？　あれ？
お２人とも腹痛では？
（２人）あっ ああ… アハハハハ…
２人そろって急な腹痛が治るとは
奇跡的な確率ですが
本当によかったですね
あっ 体験授業 あっちですよ
２人とも
早く行きましょう
（成幸）おっ おう
（成幸）
関城のヤツ 例によって 昨日も
目いっぱい勇気 振り絞って
誘ったくせに
（紗和子）
“昼休みだし 誘いに行くわ！”
“放課後になってしまったわ…”
“断られたら
再起に三日はかかりそう”
“よ〜し 誘うわ！
自然に 自然に！”
（成幸）涙ぐましい…
う〜ん 俺がいると こいつ
妙に気を遣って遠慮するしな
なんとか自然に
２人きりにしてやりたいが…
緒方理珠 あれ いいわね
（成幸）よし ここは ひとつ
トイレに行くふりでもして…
じゃあ 私は
トイレに行ってくるから
２人ともグッドラック！
（成幸）なっ…
（理珠）ええ？
（成幸）しまった！
こいつ 俺と全く同じ思考を！
させるか 関城！
トイレに行くのは この俺だ！
（紗和子）いいえ 私よ！
（成幸）だったら 勝負だ！
（紗和子）望むところよ！
出さなきゃ負けよ じゃんけん…
（成幸）ぽん！
（理珠）お… お２人とも
やはり そんなにも
おなかの調子が…
（教授）高校までの勉強で
数学というと
機械的なイメージを持つ者も
多いだろう
しかし 公式や定理の意味を知り
その奥にある
情緒を解することこそが…
成幸さん
おなか大丈夫でしょうか？
（紗和子）唯我成幸ったら
緒方理珠の気も知らないで…
おっしゃ〜！
トイレに行くのは俺だからな！
（紗和子）くっ…
私のチョキが負けるとは
あっ
あっ ああ…
すみません 関城さん
昨日は あまり眠れてなくて
はっ！
くんくん くんくん
そこの君たち
（２人）ぎく！
（教授）
高校生とはいえ 随分 余裕だな
すっ すみません！
（教授）構わない
君たちが遊ぼうと寝てようと
（２人）あ…
数学という学問において重要なのは
君たちが
学ぶに足りる価値ある者か否か
これは高校で得る知識の応用で
十分に解ける問題なわけだが
君たちは どちらだ？
（２人）あ…
（成幸）
関城のヤツ うまくやってるかな？
ちょっとは
距離 縮められてるといいんだけど
（ざわめき）
ん？
えっ！
なぜだ！
緒方君といったか
君の数式に対するアプローチは
すばらしい
それほどの才能を持ちながら
数学科を受けないなんてありえない
君は数学科に来るべきだ
君の持つ才能を活(い)かすには
それが最善の解だ
（紗和子）そうよ
これでこそ 私の緒方理珠よ
（理珠）あの…
（紗和子）ん？
私が数学科の体験授業を受けたのは
この人の付き添いで
ほかに受ける学科を
決めていますので
（教授）なっ！
（理珠）すみません
そろそろ 心理学科の体験授業に
行かねばならないので
（教授）
待ちたまえ 緒方君
せめて もう少し話を…
（理珠）失礼します
（教授）待ってくれ 緒方君！
（理珠）あっ 成幸さん
（成幸）若干 忘れてたけど
こいつ そういや天才だったっけ…
（講師）エビングハウスの忘却曲線
これによれば
人は覚え直す際の効率が
20分後には42パーセント
１時間後には56パーセント
１日後には74パーセント低下すると
示されているわけだが
このグラフは あくまで
無意味な音節の組み合わせを
覚えた場合であり
一概に人間の忘れやすさを
示したものではない
（成幸）しかし 関城
あれから全然 戻ってこないな
あ〜 鼻血が止まらないから
休んでくるわ！
あとは頼んだわよ 唯我成幸！
（成幸）てか なぜ鼻血？
（講師）え〜 つまり
インパクトの強い出来事ほど
記憶に残りやすいといわれ
調査によれば ファーストキス
（２人）うっ！
（講師）なんかは 特に…
（講師）
ほとんどの人が その体験の詳細を
９割 思い出すことができると
いわれているな
（成幸）って だから あれは
ファーストキスじゃないから！
ノーカンだから！
（学生）いいんじゃないの？
（学生）あと ジュースは？
（成幸）
うう… なんだ さっきの授業
いろいろ思い出して
気まずくなっちまったじゃないか
関城のヤツ 何やってんだ
早く戻ってきてくれ
（バイブ音）
おっ
（紗和子）
“緒方理珠が はぐれないよう”
“もっと 手とかつないで
歩いてあげると”
“いいんじゃないかしら！！！”
はっ！
（紗和子）ぎく！
こら 関城！
近くにいるなら
さっさと戻ってこいよ！
（紗和子）チッ 抜かったわ！
ああ！　こら 待て お前！
こんの！
悪い 緒方
すぐ連れ戻してくるから
ちょっと待っててくれ
え？　はっ… はい
（成幸）待て こら〜！
（紗和子）待たないわよ〜！
（理珠）なんだか今日は…
成幸さんも関城さんも
せわしないです
（学生）ねえねえ 君
（理珠）え？
体験入学の子だよね？
（学生）
よかったら 一緒にどう？
バーベキュー
（成幸）お前なあ
よく分からん気 遣うの
やめろよ ホント
わっ 私は
親友のために よかれと…
ひっく
（成幸）お？
（紗和子）あ？
ひっく ひっく
（２人）ああ…
（学生）
あなた 大丈夫？　お水 飲む？
（成幸）おおお… 緒方！
（紗和子）ええっ
これって 完全に
酔っ払ってるじゃない！
（成幸）
お… お酒 飲ませたんですか？
高校生ですよ
（学生）
飲ませてない 飲ませてない
バーベキュー 誘ったんだけど
お酒の匂いと空気に
酔っちゃったみたいで…
（成幸）
よわ！　そんなことある？
（２人）ああ…
どうしよう…
（成幸）ほら 緒方 しっかり
とりあえず
そこの公園まで頑張ろうな
う〜ん…
なんというか
緒方に悪いことをしたな
（紗和子）ええ
申し訳ないわね この体勢
おっぱいが微妙に体に当たりそうで
動揺を禁じえない
（成幸）って 何を言って…
（紗和子）ひっく
（成幸）
お前も酒の匂いで酔ったんか〜い！
じゃなくて
せっかくの
オープンキャンパスだったのに
こんなことにって意味で…
（理珠）うう…
（紗和子）緒方理珠！
よかったな 緒方 酔いは醒(さ)め…
うう〜
（成幸）醒めてない…
（紗和子）目が据わってるわ
２人とも ひどいです！
そっ そうよね 緒方理珠
どっちかが ちゃんとついていれば
こんなことには…
ぶ〜！
だって 俺らの不注意で
せっかくのオープンキャンパス
台なしに…
ぶっぶ〜！
成幸さんも関城さんも
おバカです！
もう〜
どうして分からないのですか？
今日 ３人で お出かけできるのが
うれしかったんです
それなのに ２人とも
すぐ どこかに行っちゃうし
ひどいです
ひどいです…
（２人）どきゅぅうん！
ひっく ひっく
ごめんな 緒方
寂しい思いをさせて
俺らが悪かった
（紗和子）分かったわ 緒方理珠
お？
こうなったら
脱いで わびるしかないわね！
なんでだ〜！
（紗和子）だって
３人で仲良くしなきゃでしょう？
（成幸）意味 分からん
（紗和子）ひっく
（成幸）
てか お前 さては脱ぎ上戸か？
（寝息）
緒方
オープンキャンパスに行ってから
気合い入ってるな
はい
目指す学部の授業を受けてみて
ますます やる気が湧きました
けど あんま根詰めっぱなしだと…
（あすみ）
よろしくお願いしま〜す！
（マチコ）ハイステージで〜す
（あすみ）よろしくお願いしま〜す
あ？
（３人）あっ
（成幸）ボードゲームイベント？
（理珠）
メイドさんに勝てたら
お料理１品 無料…
（マチコ）そう
でも 実は
メイドの人手が足りなくってね
誰か知り合いで
やってくれそうな子 いないかな？
受験生に むちゃ言うんじゃねえよ
マチコ
だよね
アハハハ
すみませんけど 今回は お力に…
お？
はああ！
（成幸）あ…
（理珠）
イベントでプレイするゲームって
“グミグミフォール”
“ファーマーズ
バトルロワイヤル”に
初代年間ボードゲーム大賞
“カンガルーとハリモグラ”まで
日本では なかなか手に入らない
お宝ばかりです！
ムフ〜
はっ すみません
少々 取り乱しました
それ 全部 私の私物なんだけど…
え？
イベント手伝ってくれる人がいたら
どれか ひとつくらい
プレゼントしちゃおっかな〜？
（２人）うう…
（３人）おお〜
ふんす
（呼び込み）な… なんてこった
（ヒムラ）誰もが待ち望んだ
メガネ巨乳メイドが ついに…
（成幸）
まっ まさか 緒方までメイドに…
完全に餌に釣られまくっとるな
お客様はご主人様
はい 復唱
（成幸）２人 並ぶと
ちびっこユニットみたいだ
まあ そもそも ゲームに勝ちたくて
文系 進みたいって
言ってたくらいだしな
ちょっとは
息抜きになってくれるなら…
（理珠）成幸さん
（成幸）ん？
（理珠）
なんだかスカートがスースーして
胸元も少々きついのですが…
変ではないですか？
ぶふ！
ぜ… 全然 変じゃないと思うぞ
あっ
なぜ 目をそらすのですか？
ちゃんと隅々まで見て
言ってください
（成幸）できるか アホ！
（あすみ）何やってんだ？
（マイクのハウリング音）
（あすみ）さ〜て そんなわけで
ボドゲイベント
開催しまっしゅみ〜！
（客たち）うお〜！
（あすみ）
ボードゲームでメイドに勝てたら
なんと！
お料理１品 無料！
どしどしチャレンジしてね
（客たち）おお〜！
（客Ａ）新人さんのメガネっ娘(こ)！
めっちゃ かわいいやんけ
（客Ｂ）俺 あの子と勝負するぜ
（客Ｃ）俺も
す… すげえ人気だな 緒方
でも 大丈夫なんですか？
負けたら１品 無料だなんて
（店長）フッ 心配いらんよ 唯我君
しっかり統計に基づいて
多少の負けが出ようと
必ず黒が出るよう
計算をしてるからね
あ〜 でも 店長
うう…
（客）やった〜！　42連勝！
（２人）イエ〜イ！
今のところ全敗だけど？　あいつ
バカな
こんな負け方 確率的にありえない
（マチコ）
このまま負け続けたら
この店は終わりだわ
（成幸）ええ〜！
緒方の弱さって
店１個 潰せちゃうレベルなの？
ああ〜 もう しかたない
あ… あの すみませんけど
この席は ここまでで終了に
（客たち）ええ〜？
（客Ａ）そりゃないよ
（客Ｂ）
俺らだって 彼女とゲームしたくて
金出してるのに
（客たちが文句を言う声）
しゃ〜ねえな
そうそう ダメだぞ 後輩！
ご主人様が楽しんでるのに
水差しちゃ
先輩
それより ここはひとつ…
あたしも混ぜてもらっちゃって
いいでしゅみ〜？
（客Ａ）えっ マジで？
（客Ｂ）ラッキー
キャハ！　やった〜 また６！
お宝タイル
もう１個 めくっちゃおっかな〜
ええっ ここにきて
お宝タイル ４個目？
それは あまりにも無謀じゃあ…
わ〜！　潜水艦の酸素残量が…
（成幸）
確かに 若干 捨て身なゲーム運び
先輩 一体どういうつもりで…
あ… あっ！
うう〜
（成幸）あれ？
（理珠）あ？
うまいじゃないか 緒方
え？
今 引き返せば
緒方はギリギリ艦に戻れる範囲内
みんなの自滅を狙った
いい作戦だな
（理珠）えっ
え？　あっ あ…
ええ まあ
（理珠）えっと えっと…
つまり このターンで
引き返したほうがいいと？
お宝タイルを
ここでダメ押しに ひとつ…
で 酸素残量がギリギリ…
あれあれ？
（理珠）帰艦です
帰艦です
はい トップ！
（客Ｃ）おお〜 急にどうした？
（客Ａ）
メガネメイドさん 連戦連勝だ
しかも ちゃっかり
あしゅみーちゃんも２位キープ？
くっ…
さっきまでの激弱ぶりが
ウソみてえだ
おのれ 次こそは…
（理珠）う…
（２人）あ？
わ〜！　かかかか… 勝ちました！
生まれて初めて
こんなに いっぱい勝ちました！
わあ〜！
よっ よかったな 緒方
はい〜
やりました 成幸さん！
うん まあいいか かわいいし
負けて悔いなし
お疲れさま 理珠ちゃん
これ 約束のボドゲ
いろいろあったけど
最終的には ご主人様も
みんな満足してくれたみたいだし
大成功だったよ
（理珠）フフッ
（理珠）
フフン 見ましたか 成幸さん
もう昨日までの私ではありません
今日からは
“覚醒勝負師 緒方”の名を
欲しいままに…
（成幸）
本当にお疲れさまでした 先輩
（あすみ）おう
（理珠）
あっ いました 成幸さん
（成幸）うお！　また狙いどおり
何度 見ても神業ですね
よく あそこから２位にと思ったら
こんな手を…
出したい目 下に持って
一定の回転で投げるだけだし
まっ メイドたる者 これくらい
普通できませんって
後輩こそ
よくアイコンタクトだけで察して
横から うまいこと
緒方のプレイを
誘導してくれたもんだよ
“引っかき回して漁夫の利作戦”
大成功ってとこだな
いや まあ
緒方に勝たせて
自信つけさせてやりたかったのも
ありましたし
ああ くれぐれも このこと
緒方には ないしょに…
（あすみ）う〜ん
（理珠）ふんす…
ちょっとばかし遅かったな
ぎゃ〜！　緒方〜！
♪〜
〜♪
その… 悪かったよ
嫌な思いさせちゃったよな
（理珠）
いえ 別に もう気にしていません
む〜
ホントに？
ええ もう
青天のへきれきのように
爽やかな心持ちで
それ 意味違うからね
う〜ん
（成幸）なあ 緒方
（理珠）あ？
（成幸）
お前って ゲームに勝ちたくて
心理学科 目指してるんだよな？
えっ そうですけど
もし 本当にゲームで
勝てるようになれたら
その意思
変わっちゃってたか？
あ…
はい
…と 答えていたかもしれません
４月のころの私なら
今は もっと知りたい
人の気持ち 自分の気持ち
（理珠）成幸さんの…
（理珠）
だから 何があっても変わりません
そっか よかった
じゃあ これからも
一緒に頑張らなきゃな
はい ご主人様
（女たち）あ？
（成幸）あっ！
（理珠）あ…
ちょっと聞きました？　奥様
ご主人様ですって
（成幸）な！
さっき小美浪(こみなみ)先輩と練習したのが
残っちゃってましたね
何か問題ありましたか？
（成幸）大ありじゃ！
場所を考えろ 場所を！
（うるか）次回
「ゆく[Ｘ]の流れは
絶えずして…」