A！ B！ O！ AB！
总监
Syura.(A)
片源
Rei.(A)
听翻
森.罗.(B)
小.江.(B)
校对
Syura.(A)
时间轴
歪.歪.(B)
压制
KiLin.(O)
みんなが輪になって　世界は回るよ
ほら　あなただけを一人にはしないよ
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
うちの猫可愛いだろう
な　お前らも見ろよ
何ですか　この壁紙
デリカシーの欠片もないね
お　お前ら　勝手に触るな
どれどれ　こっちのフォルダには
そ　そのフォルダは
こういうフォルダは絶対見つからないような深い場所に置いて
何重にもパスワードをかけないとダメですよ
さらにファイル名も全然関係ないものに換えて
完璧に偽装すればいいんですよ
すごいなぁ　Ａ型
でも　手の内ばらしていいのか
くだらない
何だよ　ＡＢ型
僕はこんな下品なものなんて一切見ないし
大体ネットワークの発展と
デジタル機器の進歩によってもたらされた恩恵っていうのは
個人的に密かに鑑賞すべきものなのさ
確かに性衝動は動物の本能だけど
そういうことは文明人として隠すべきだと思うよ
ま　そもそも僕は見たこともないから　よく分からないんだけどね
あれは相当見てますね
ああ　あいつムッツリだからな
どれどれ
この動画か　これなら俺持ってるし
何見てんだ　Ｏ型
おいおい　前半で終わりかよ
よければ完全版貸してあげようか
なんなら　年代別　出演者別　メーカー別　職業別　シチュエーション別とか
ジャンルごとに分けた選りすぐりのビデオを貸してあげてもいいよ
そもそも　隠す隠さない以前に
エロにどれだけの探究心をもって取り組んでいるか
それが大事なのだよ
Ｏ型輝いてるぜ
さすが歩くエロビデオライブラリー
血液型くん
血液型占い
今週の恋愛運1位は？
はいはい　そこどいてくださいよ
埃は部屋の隅にたまっちゃいますからね
掃除したってすぐ汚れるわよ
そうしたらまた掃除すればいいんですよ
ダメですね　私がいないとすぐこうなんですから
B子さんの身の回りのお世話は全て私に任せてくださいね
A型って細かすぎじゃない
B型女子には嫌われるんではないかな
あっ　ここにもゴミが…
もういいわよ
そんな
ほれほれどうよ　ネコみたいに気持ちよくないか
やめてやめてってば
いいじゃんいいじゃん　こんぐらい　俺とお前の仲なんだからよ
もう　しつこい！
ちぇ　オレの魅力がわかんねぇなんて　つまんねぇ女だぜ
A型女子はB型の自由奔放さにはついてっけないか
でも　めげない奴だねえ
まっ　俺なんかは今の彼女とうまく行ってるからいいんだけどね
ほら　AからEまでの選択肢の正解率をパーセントに換算して
一番確率が高いのを選べばいい点が取れるよ
さらに言えば　先生の出題傾向を分析して
問題に出やすいところだけ覚えれば完璧
そんなことより　素直に出題範囲を全部勉強すればいいのに
そういえば　あなた頭が大きいし
そんな青色の服は似合わないわ
あと　ちゃんとお風呂入った　少し匂うよ
他の人はこんなこと言ってくれないわよ
私だから言うの　分かってくれる
立ち直れないかも
さすがAB型女子　人の分析は得意ですね
ちょっときついけどな
まっ　僕みたいなミステリアスな男に女は惚れるってことさ
キミたち　僕のことをさあ　見て
好きになって　さあ　さあ
テ　テメエ
なんと
来ないで　それ以上はダメ
ナニ　この人
わけわかんない
いきましょう
待ってくれよ　ベービーたち
この番組は血液型によって人の性格を決定づけるものではありません
血液型占いで恋愛運が悪くても
彼氏彼女に優しくしましょう
ただし　この四人は相手がいないので
その限りではありません
Wonder Days 根拠なんてないけれど
別にいいよね
この関係のバランスが好き
大好きなの
もうってしたり　へぇってなったり
いろいろだよ
不思議なハッピーエフェクトABO
ドキドキのユニゾンで Ready Go