（クロウ）遊星！
（不動　遊星）クロウ！
（２人）ハッハッ…。
久しぶりだな。
帰ってきやがったか。
ヘリが見えたんで来てみたが
まさか　お前が乗っていたとはな。
しかも　マーカー付きかよ。
まあな。
遂に　お前のＤホイールも
完成したのか。
ああ　最高にクールなヤツさ。
コイツで　お前もジャックも
ぶっちぎってやるぜ！
ヤッホー！
久しぶりにお前と飛ばすと
気分いいぜ！
ああ　オレもだ。
（２人）ハッハッ…！
（クロウ）なるほど　面倒なことに
巻き込まれちまったわけか。
ラリーたちの安全を確認したい。
よし　お前のアジトに向かおうぜ。
クロウ　やけに人が少ないようだが。
（クロウ）
最近　おかしな連中が現れてな。
見ろよ。　あちこちで
うさん臭い教えを吹き込んでは→
住人たちをサテライトの奥に
集めてるってウワサだ。
サテライトの奥？
妙な具合になってきたぜ。
サテライトもよ。
（ジャック）オレは　オレは…。
♪♪～
((「スターダスト・ドラゴン」！
響け　「シューティング・ソニック」！
♪♪～
うわぁ！
バカな　キングであるオレが
再び敗れるなど…。
お前が同じ戦術で決着を
つけようとすることは読めていた。
キングであろうとするプライドに
お前は負けたんだ))
シティ中の記者が
血眼で走り回っとるのに→
なんでキサマは　油売っとるんだ！
（カーリー）
いろいろと事情がありまして。
カーリー　今度こそ
使える記事を持ってこなきゃ→
お前はクビだ！
（カーリー）ええっ！
ああ　今さら　記者なんです。
取材させてくださいなんて→
きっと怒るだろうな。
でも　仕事だし。
（ノック）
あの　失礼しま…。　え！？
って　いないじゃん！
（バイクの走行音）
（ラリー）あの音　Ｄホイール？
（ブリッツ）まさか…。
あぁ～！
遊星だ！
帰ってきたのか！
（タカ）なに！？
（ナーヴ）遊星が！？
みんな　無事だったか？
遊星！　オレ　遊星は
絶対　帰ってくると信じてたよ。
待たせたな　ラリー。
雑賀　アンタには礼を言わなきゃ。
（雑賀）いいってことよ。
（クロウ）よう！　そろそろ　オレも
仲間に入れてくれよ。
（ブリッツたち）クロウ！
驚いたぜ　お前だったのか。
今や　サテライトでのＤホイーラーは
遊星だけじゃねえんだぜ　なっ！
≪見つけたぞ　クロウ！
≪セキュリティーだ
おとなしく出てこい！
チェッ！　余計な客まで
連れてきたみてえだな。
わっ！
（ブリッツ）やべえ　催涙ガスだ！
オレに任せろ。
ダイダロスブリッジで落ち会おうぜ。
オレの　アジトがある。
クロウ　おとなしく出てこい！
もう逃げられないぞ！
ヤツだ！　逃がさんぞ　クロウ！
≪お前を
しょっぴくための　新兵器だ。
ヘッ！　おもしれえ。
少しは　やるようだな。　ん！？
遊星。
オレも少し遊びたくなった。
ハハハハ！
ん？　コイツは　不動　遊星だ。
サテライトに戻ってたのか。
ジャマするなら
まとめて捕まえてやる！
やるぞ！
おう！
フィールド魔法　強制発動。
「スピード・ワールド」　セットオン！
（Ｄホイール）デュエルモード　オートパイロット　スタンバイ。
タッグフォースルールで　デュエルを始める気か？
２人で１人分の　フィールドとライフを→
共有するルールだな。　おもしれえ！
遊星　久しぶりに組もうぜ！
あぁ！
（みんな）デュエル！
（カーリー）ハァ　ハァ　ハァ…
もう　どこ行っちゃったのよ～。
あ！
なに！？
≪キップを入れてください。
なぜ通れない？
ねぇ　あれ　ジャック・アトラスじゃない？
まさか～。
でも　よく似てるわ。
ジャックって
サテライト出身なんでしょ。
（カーリー）あ～！
この人なんでもないんです！
ジャックに似てる　ただの人なんです！
お前…　あっ！
（カーリー）何やってるんですか！
まだ　ケガも治ってないのに。
こんなとこ　ウロウロしてたら
すぐに騒ぎになっちゃいますよ。
マスコミは　みんな
あなたのこと捜してるんですから。
キサマに　指図される筋合いは　ない！
なっ…。
《このままじゃ　スクープが…
ここが勝負どころなんだから！》
わかりました！　私に助けられて
手当てされたのに→
あなたは
何の恩も感じないんですね！？
そんな恩知らずは
どうとでもなればいいのよ！
モノレールの乗り方も知らないくせに！
みなさ～ん！
聞いて　ビックリ　見て　ビックリ！
元デュエルキングのジャック…　あ～！
少しだけなら
キサマに　つきあってやる！
《ハハハ…　うまくいったんだから》
これなら大丈夫！　誰にも
あなただって　わからないわ！
オレを　こんな目に遭わせるとは…
覚えておけ！
何とでも言ってください。
つきあうと言ったのは
そっちなんだから。
キサマ！
《さて　取材するにも　まず
ジャックの気持をほぐさないと…》
あっ　そうだ！
（牛尾）何やってんすかね…。
（深影）知らないわよ！
でも　あの女は記者なのよ。
一緒にいたら　きっと　アトラス様は
マスコミの餌食になるわ。
こちらの先攻！
「ゲート・ブロッカー」を守備表示で召喚！
（クロウ）バカの一つ覚えが出やがった。
「ゲート・ブロッカー」をリリースし→
「ゲート・ブロッカー２」を
守備表示で特殊召喚する！
カードを３枚伏せて　ターンエンド！
それが　お前たちの新しい手か！
オレのターン！
永続トラップ　「フルスロットル」！
このカードは　スピード・ワールドに乗る
自分のスピードカウンターを１つ増やす！
そして　「ゲート・ブロッカー２」の効果で
お前たちは→
スピードカウンターを
乗せることはできない！
フン　これで　オレたちの「スピード・スペル」が
封じられたってことか。
まぁ　こんくらいのハンディがなきゃ
つまんねえがなぁ！
さらに　永続トラップ　「スピード・エッジ」！
スタンバイフェイズごとに→
スピード・カウンターの差分　かける
３００ポイントのダメージを与える！
今のスピード差は２！　よって　クロウ
お前に　６００のダメージを受けてもらう。
くぅ～！
大丈夫か　クロウ！？
こんなもん
マッサージにもなりゃしねえぜ！
コイツで　お返しだ！
ブラックフェザー　「黒槍のブラスト」召喚！！
（黒槍のブラスト）グ～！
さらに　ブラックフェザーの効果で
「疾風のゲイル」を特殊召喚！！
このカードは　自分のフィールド上に→
ブラックフェザーと名のつくモンスターが
存在する場合→
手札から召喚できる！
「疾風のゲイル」は１ターンに一度→
お前たちのモンスターの攻撃力
守備力を半分にする！
永続トラップ　「ディフェンダーズ・マインド」！
コイツは守備モンスターの守備力を
倍にする！
残念だったな　クロウ！
徹底的な守備強化に
スピードカウンターを押さえ込み→
ダメージに転用する効果か…
厄介だな。
いい機会だ。　アイツらに
オレのデッキのエースを紹介してやるぜ！
♪♪～
オレは　レベル４の　「黒槍のブラスト」に
レベル３の　「疾風のゲイル」をチューニング。
（クロウ）黒き旋風よ！
天空へ駆け上がる翼となれ！
シンクロ召喚！
ブラックフェザー！　「アーマードウィング」！
いけ　ブラックハリケーン！
バカめ！　ソイツの攻撃力より→
「ゲート・ブロッカー２」の
守備力のほうが高い！
（アーマードウィング）ウーッ　ハー！
ダメージを受けるのは　お前のほうだ！
だが　オレのアーマードウィングは
戦闘ダメージをゼロにできる！
（クロウ）オレは　カードを２枚伏せて
ターンエンド！
「疾風のゲイル」の
モンスター効果は終了し→
「ディフェンダーズ・マインド」の効果が加わる！
守備力６０００。
これで　「ゲート・ブロッカー２」を
破壊することは　まず不可能！
こちらのターン！
「フルスロットル」と　「ゲート・ブロッカー２」の
効果により　スピード差は４！
「スピード・エッジ」の効果をくらえ！
うわぁ～！
私は　「ゲート・ディフェンダー」を
守備表示で召喚し　ターンエンド！
あれは　１ターンに一度→
相手モンスター１体の攻撃を
無効にするモンスター。
遊星　楔は打ちこんだ。
あとは頼んだぜ！
あぁ！　オレたちの絆で
あの防御の壁を粉砕する！
わぁ～！
キャー！
うぉ～！
いやぁ～！
（深影）キャー！
わぁ～　ああっ！
オーライ　オーライ！
大丈夫ですか？　お客さん。
もう　ダメ！　これ以上ムリ。
オレをどこまで　こんなことに
つきあわせる気だ？
《この人　全然　平気なの？
つ～か　全然
心　開いてくれないし…》
もういいだろう。
お前への借りは返した！
あぁ！　待ってください！
いいかげんにしろ！
ジャック！　ジャック・アトラスだ！
あのね　この人はジャックに似てるけど
人違い。
ボク　ジャックの大ファンなんだ！
みんな…　ジャックは　ウソつきだって
言ってるけど…。
ボクは　いつも応援してるぜ！
あはっ！
ジャック！
絶対　またキングになってよね！
ジャック…。
((観衆：ジャック！　ジャック！　ジャック！
ジャック！))
《彼　本気で傷ついてる？
なのに　それを
記事にしようとするなんて→
もしかして　私　イヤなヤツ？》
（アンジェラ）カーリー！
えっ！？
（カーリー）アンジェラ！
あなたも　タレコミ聞いたんでしょ？
ジャック・アトラスを
ここで見かけたって。
え！　ジャックが！？
彼が　サテライト出身なのか
確かめなくちゃ。
ウソついてたなら→
彼のやってたことは
立派な詐欺よ。
まぁ　逃げ出すくらいだから
ウソに決まってるけどね。
ジャックは　キングの座を追われて
傷ついてるのよ。
そんなこと聞くなんて
絶対に許さないんだから！
何言ってるのよ！
それが　私たち記者の仕事でしょ。
（アンジェラ）それに
あなた言ってたじゃない。
ジャックみたいに　かっこつけただけの
キザなヤツは大嫌いだって。
何よ！　どうかしたの？
（カーリー）これあげる！
あ…　なんなのよ！
♪♪～
どこ行っちゃったのよ…。
はぁ…。　ん？
あのタワー。
私の部屋からも…。
モノレールも　タワー行き…。
オレのターン！
これで　キサマたちとのスピード差は６！
「スピード・エッジ」の効果発動！
うっ…！
耐えろ　遊星！
「ターボ・シンクロン」を召喚！
トラップ発動！
「レベル・リチューナー」！
「アーマードウィング」のレベルを
２つ下げる！
わざわざ　モンスターのレベルを下げたぞ。
レベル５となった　「アーマードウィング」に→
レベル１の　「ターボ・シンクロン」をチューニング！
集いし星が
さらなる力をつむぎだす！
光さす道となれ！
シンクロ召喚！
とどろけ　「ターボ・ウォリアー」！
レベルを下げたのは
コイツを召喚するためか。
だが　ヤツの攻撃力は２５００。
しかも　「ゲート・ディフェンダー」の効果で
お前は攻撃できない！
残念だが　ターボ・ウォリアーは→
レベル６以下の
モンスター効果を受けない。
レベル４の　「ゲート・ディフェンダー」の
効果は無効だ！
トラップ発動！
「ブラック・アロー」！
このカードは　ターボ・ウォリアーの
攻撃力を５００ポイント下げ→
そのかわりに　守備モンスターの
守備力を攻撃力が上回ったとき→
そのぶんの貫通ダメージを与え→
破壊したモンスターの
もともとの守備力分の→
ダメージを与える！
いけ！　ターボ・ウォリアー！
バカめ！
守備力６０００を攻撃するとは→
自滅する気か？
バカは　お前さ。
守備力をよく見ろ。
なに！？
げっ…　守備力ゼロ！？
なぜだ！？
（クロウ）「アーマードウィング」は→
攻撃したモンスターに
楔カウンターを打ち込み→
それを取り除いたターン→
相手の攻撃力と守備力を
ゼロにする！
（２人）なに！？
アクセル・スラッシュ！
（２人）あっ…！
お前たちには　「ブラック・アロー」の
効果ダメージを受けてもらう！
（２人）うわ～！
ま…　また逃げられた…。
やったな　クロウ！
シティーに行って
腕を上げたようだな。
まあな。
なぁ　ジャックはどうしてる？
アイツ　サテライト出身ってバレて
行方をくらましたらしいな。
ジャックが！？
お前　２年前のこと
恨んでんのか？
恨みなどしない。
あれは　ジャック自身が選んだ道だ→
誰にも　止めることはできない。
オレは　信じている。
ヤツは　どん底に落ちようと
必ず　はい上がってくる。
そうだな　アイツは　そういうヤツだ。
ジャック…。
（牛尾）話しかけるんなら
今じゃないっすか？
（カーリー）ジャック。
（カーリー）最初から
ここに来るつもりだったんですね。
（カーリー）ここから　サテライトは
見えませんよ。
♪♪～
（ジャック）２年前　オレは　サテライトから
この街に来た。
故郷を捨て　仲間を捨て。
オレは　あのとき　すべてをなくし→
代わりに手に入れたのは
身分を偽り→
道化を演じ続ける　キングへの道。
自分が何者かも忘れた→
愚かなデュエリストへの道だった。
今すべてをなくして
ようやく気づいた。
オレの心の奥底で
オレを支えていたものに。
（カーリー）そこまでわかっているなら
生き直したらいいじゃないですか。
（カーリー）遊星との戦いで
今までのジャックは　死んだんです。
これから　本物のジャック・アトラスを
生きるんです。
そして　本当のキングになれば
いいじゃないですか。
♪♪～
((あっ　ジャック。
よう　ジャック。
ジャック。
ジャック))
♪♪～
（ジャック）お前の言うとおりだな。
あっ…。
もう迷わん。
オレは　オレの道を進む。
ジャック！
オレのことは　好きに書け！
私も　決めました。
あなたを傷つけるような→
デュエリストを傷つけるような記事は
書きません。
《だって　やっと
あなたのことが→
少しだけ
わかってきたんですから》
勝手にしろ。
（カーリー）
あぁ　待ってくださいよ！　ジャック！