♪♪～
（シェリー）遊星…。　行くわよ　ミゾグチ。
（ジャック）この光は…。
（ジャック）ついに　やり遂げたのか
遊星！　アクセルシンクロを！！
風馬　俺は　遊星のもとに向かう。
（風馬）あぁ。
（龍亞）なんだ　この光…。
（龍可）感じる…　遊星が
何か新しい力を得たんだわ。
（龍亞）クロウ！
どこ行くの！？
（クロウ）もう　我慢の限界だ！
俺は　遊星んとこに行くぜ。
待ってろよ…　遊星！
♪♪～
（遊星）やっと　お前のスピードに
追いついたぜ。
これが　俺の新しい力…
シューティング・スター・ドラゴン！
ついに　やり遂げたな　遊星！
（プラシド）あれが　神の石板から
手にした　新たなモンスターか。
だが　俺は認めぬ！　貴様ら
虫けらの力など　絶対に！！
俺は　スピード・ワールド２の効果を発動！
スピードカウンターを　１０個
取り除くことで→
シューティング・スター・ドラゴンを破壊する！
くらえ！
シューティング・スター・ドラゴンの効果発動！
このカードは　相手ターンに　一度
除外できる！
この効果を発動したとき
相手モンスター１体の攻撃を→
無効にする！
くっ…　俺の攻撃をかわしたか！
俺は　これで　ターンエンド！
エンドフェイズにシューティング・スター・ドラゴンは
自身の効果で戻ってくる！
いくぞ！　シューティング・スター・ドラゴン！
ここからが　俺たちの反撃だ！！
＜ライディングデュエル…　それは
スピードの世界で進化した　デュエル。
そこに命をかける
伝説の技を持つ者たちを→
人々は　５Ｄ’ｓと呼んだ＞
（ルチアーノ）ヒャハハハハ！
（ルチアーノ）プラシドの奴
豪語しただけのことはあるね。
（ルチアーノ）これまでは
ひとつのデュエルで→
浮かび上がるサーキットは
せいぜい　ひとつだったけど→
遊星と　デュエルを始めてから
むちゃくちゃ　浮かんでるし。
（ホセ）しかし　このデュエルだけでは
まだ　完成はしまい。
今少し　シグナーたちの力を
利用しなければ…。
俺のターン！
いくら　モンスターが進化しようと
俺の機皇帝には→
一度目の攻撃を
スキエル　Ｃ５で無効にし→
ニ度目の攻撃さえ　ワイゼル　Ｇ３で
破壊から守る能力がある！
鉄壁の守備力を誇る機皇帝を
そう簡単に倒すことはできんぞ！
それはどうかな。
なにっ！？
俺は　シューティング・スター・ドラゴンの
効果を発動！
シューティング・スターは　１ターンに一度
デッキの上から　カードを５枚　確認し→
そのなかのチューナーモンスターの数だけ
相手モンスターに攻撃できる！
《シューティング・スター・ドラゴンの効果は
複数回攻撃か…》
《俺が　奴に勝つには
このシューティング・スター・ドラゴンの→
能力に賭けるしかない》
これが　俺の勝敗を決める
運命のドロー！
《みんな…
俺に　力を貸してくれ！》
遊星が…。
俺たちを求めている…。
いくらでも　力を貸すぜ！
（アキ）私たちの思い…
遊星に届いて！
１枚目　チューナーモンスター　ジャンク・シンクロン！
２枚目　チューナーモンスター　ニトロ・シンクロン！
３枚目　チューナーモンスター　デブリ・ドラゴン！
４枚目　チューナーモンスター　エフェクト・ヴェーラー！
なんだと！？
そして　最後のドロー
これが　俺の未来！
５枚目　チューナーモンスター　ハイパー・シンクロン！
バカなっ！　合計５回の攻撃だと！？
いけ　シューティング・スター・ドラゴン！
スターダスト・ミラージュ！
くっ！　１回目のバトルは
スキエル　Ｃ５の効果により無効！
ワイゼル　Ｇ３の効果発動！
１ターンに　一度
バトルでは破壊されない。
２回目のバトルも無意味だ！
だが　３回目のバトル
ワイゼル　Ｇ３を攻撃！
うお～っ　ううっ！
４回目のバトル　ワイゼル　Ａ３を攻撃！
ぐあ～っ！！
そして　これが　最後のバトル！
シューティング・スター・ドラゴン
スキエル　Ｃ５を攻撃！
ううっ！！
バカな　この機皇帝が！　この俺が！
人間ごときに敗れるというのか！？
うお～っ！！
大丈夫か？
（ホセ）フフ…　この男に
敗者の情はいらぬ。
君に　情けを
かけられたことを知ったら→
この男は　たいそう傷つく。
このぐらいの年頃の男とは
そういうものだろう。
フンッ！
お前は　龍亞と龍可を襲った…！
あんときは小手調べだったけどね。
アハハハハ！
しかし　プラシドも
お前のプログラムを　わざわざ盗んで→
ディアブロ軍団まで　つくったのに
とんだ　無駄骨だったな。
こ～んな　ボロボロになっちゃって。
プログラム…　そうか
俺たちのプログラムを盗んで→
ゴーストに使っていたのか！？
（ルチアーノ）副長官のイェーガーに
やらせたようだけど→
あいつも身の危険を感じて
どっかに　ばっくれたみたいだね。
プラシドの下で働かされたら　いくつ
命があっても足りないもんね。
んにゃろ！　勝手に
僕のカード持ち出しやがって　返せ！
あっ　いいか
デッキごと全部もらっとこ。
こいつ　当分　動けそうにないし。
（ジャック）遊星！
遊星　無事か？
ああ。
あいつらは？
（ミゾグチ）妨害電波が
弱まったようです。
遊星　この男たちは…。
（ホセ）不動遊星
ジャック・アトラス　クロウ・ホーガン。
どうやら　役者が揃ったようだ。
ここにあるのは　サテライトとシティが
統合された証しのモニュメント。
この下で　お前たちと出会うとは
運命とは皮肉なものだな。
今回の事件は　てめぇらの仕業か！？
誰だ？　貴様たちは？
まだ　名乗っていなかったな
これは　失礼。
わしたちは　イリアステルの三皇帝。
イリアステルの三皇帝？
イリアステルだと？
わしが　リーダーのホセ。
えっ？　あんた　リーダーだったの？
まぁ　いっか
なら　僕が　サブリーダーのルチアーノ。
そして　こいつが
いちばん下っ端のプラシドだ！
イリアステル…　なぜ
ネオ童実野シティにこんなことを！
なぜって　お前たちに
そんなこと教える理由があるかよ。
かまわん　教えてやる。
えっ　いいの　しゃべって？
知ったところで
どうなるものではない。
それも　そうか。
我々の目的は未来を変えることだ。
未来…。
そう　未来だ。
フンッ！　そんなものは
貴様に言われるまでもなく→
俺たちが自分で決める！
へぇ　そうなんだ　な～んだ
全部　解決したじゃん！
よかった　よかった！
ってお前　ほんとバカだな！
なんだと　貴様！！
そんな
簡単なことじゃねえつぅの！
第一　お前らが
ちゃんとしてるなら→
僕たちは　出てこないんだよ！
未来を変えるとは
どういうことだ？
（クロウ）まさか　お前たちは
未来を知っているとでも→
言い出すんじゃねえだろうな！？
（ルチアーノ）それが知ってるんだな。
なに！？
お前たちがつくりあげる未来は
ろくなもんじゃないんだよ！
貴様！
ルチアーノの言っていることは本当だ。
イリアステルとは　神がつくりあげた→
地球の歴史を修正する組織なのだ。
歴史の…　修正？
我々の組織は
有史以前から存在し→
この地球上の　あらゆるジャンルに
浸透している。
貴様らがどんなに
手を尽くそうと→
その全貌をつかむことはできまい。
嘘つけ！　じゃあ　世界中の
政治家や企業家も→
みんな　てめえらの
仲間だってことかよ。
世界を動かすのに
すべての人間に→
我々の存在を知らせる必要はない。
どういうことだ！？
生き物の世界に→
食物連鎖のピラミッドがあるように→
人の世界にも権力構造の
ピラミッドが存在する。
我々が操っているのは→
その頂点にいる
わずかな人間たちだ。
我々は　その者たちに
利益を与える代わりに→
世界の歴史を導かせている。
な　なんだと！？
なら　私のお父さまとお母さまも→
お前たちに消されたというわけ？
シェリー？
歴史の修正で消えていく者など
いちいち　覚えてはいない…。
なら　思い出させてあげるわ。
シェリー！
今こそ　復讐を遂げる。
こざかしい。
なに！？
こんなことで　わしを
殺すことはできんよ。
（ミゾグチ）お嬢さま。
なに！？
こんな手が僕たちに通用するかよ。
ミゾグチ！　あいつほどの手だれが…。
お嬢さま。
（ホセ）人間とは→
傲慢で欲深な存在だ。
ゆえに人間は
想像と崩壊を繰り返しながら→
歴史をつくりだしてきた。
しかし　常にその影には→
我々　イリアステルの力があった。
我々は人間たちが愚かな道を
進もうとするたびに→
正しい道を助言してきた。
だが我々は　どんなに
歴史を修正しても→
避けきれぬ未来が
あることを知った。
避けきれぬ未来？
遊星…　お前の父→
不動博士が発明したモーメントが
更なる災いをもたらす未来だ。
モーメントが開発されたとき
我々はルドガー・ゴドウィンを使い→
モーメントそのものを
消滅させようとした。
しかし　それはすべて
無駄な努力だった。
ゼロリバースごときでは
世界の歴史から→
モーメントが消えることは
なかったからな。
そこで我々は
この事態を打開するために→
この世界に
新たな修正を加えることにした。
修正？
ネオ童実野シティを消滅させる。
なんだと！？
そんな大嘘を信じろというのか？
信じるも信じないも
お前たち次第さ！
遊星　お前の呪いは　まだ
終わってなんかいないんだぜ。
俺の呪い…。
（シェリー）そんなことはさせない。
こんな手段で　わしに
挑んでくるとは…。
貴様らは本物のデュエリストではないな。
お嬢さま。
僕たちが興味あるのは→
本物のデュエリストだけなんだよ。
この腕だけでも　とる。
どこまでも愚かな者よ。
なに！？
両親のところへゆくがよい。
うわ～っ。
《お父さま　お母さま…》
お嬢さま！
シェリー！　ミゾグチ！
お嬢さま…。
ホセ！　ルチアーノ！　ネオ童実野シティを
消滅させるとは　どういうことだ？
それが知りたければ
ＷＲＧＰに出てこい。
本戦には我々も出場する。
何！　お前たちが！？
すべての答えは　ＷＲＧＰにある。
やっと
わしのものが届いたようだ。
あっ　何の音だ？
あれだよ。
な　なんだあれ？　こっちに来るぞ。
逃げろ。
無駄だよ　いまさら。
イヒヒヒヒッ。
♪♪～
い…　隕石が止まった。
あの石板は…。
♪♪～
何だ？　まだ何かあんのか？
（ホセ）これが我が力。
あれは…。
機皇帝グランエル。
チーム・５Ｄ’ｓよ。
我々と戦いたければ
ＷＲＧＰを勝ちあがってこい。
真実がそこにある。
行くぞ！！
こいつ　まだ使えるかな…。
てあっ！
さらばだ　チーム・５Ｄ’ｓよ。
バイバ～イ。
待て！！
♪♪～
あ！　電気がついた！
ハルカちゃん　もう大丈夫よ。
（ハルカ）うん
ありがとうお姉ちゃん。
どうなってんだ？
何もかも消えちまったぜ。
待ってくれ。
アンタは…　俺が
アクセルシンクロをするのを知っていた。
シンクロを否定する機皇帝…。
シンクロを進化させる
アクセルシンクロモンスター。
それが同じような石板から
カードを得た。
これは　どういうことなんだ？
私にもわからない。
私が知っていたのは
君がアクセルシンクロを→
いずれ完成させる
ということだけだ。
だが　考えられるとすれば
君に力を与えた者。
それを運命の神と呼ぶなら→
彼は迷っているのかもしれない。
進むべき道を…。
運命の神…。
その道を示すのは
君しかいない　遊星。
新たな力
シューティング・スター・ドラゴンと共に。
♪♪～
《すまない　遊星…。
私もこれ以上は
何も知らないんだ…。
だが　油断するな。
まだ　奴らとの戦いは
始まったばかりなんだ》
[ﾓﾆﾀ]（アンジェラ）ご覧ください。
ネオ童実野シティで開催されている→
ＷＲＧＰの最中に
大惨事が起きました。
[ﾓﾆﾀ]数十台という
Ｄホイールが事故を起こし→
ハイウェイのあちこちは崩壊。
[ﾓﾆﾀ]その被害は
周辺の建物にまで及んでいます。
この事態を受け治安維持局では
ＷＲＧＰの予選を中断し→
原因の究明に
乗り出したということです。
どういうことなの？
イリアステルに証拠がないって。
ジャック　クロウ
ちゃんと　治安維持局に話したの？
あぁ　だがあのときは
すべての電子機器が停止。
監視カメラの映像もねえし
ゴーストのメモリーチップは全部消されてた。
証拠は何もねえんだよ。
でも　イリアステルの正体はわかった。
遊星　あなたはどうするの？
イリアステルがＷＲＧＰを
開いたということは→
そこにはきっと
罠が待ち受けているわ。
ＷＲＧＰに参加するのは
奴らの思うツボ…。
だが　俺たちは　ＷＲＧＰに出る。
奴らは　ＷＲＧＰに
出場すると言った。
ならば　奴らとそこで
決着をつけるだけだ。
もう　あんな悲劇は
繰り返しちゃいけない。
俺は…
絶対に奴らを阻止してみせる。