爆発は？
（遊星）ブラフか。
誰なんだ　お前は！？
なぜ　こんな悪党のマネ事をする！
私は　シェリー・ルブラン。
あなたの実力を
試させてもらったわ。
女Ｄホイーラー…。
だましたりして　ごめんなさい。
でも　不動遊星→
私も　あなたを奪いにきたの。
あなたを
他のどんなチームにも渡さない。
♪♪～
奪いにきた？　どういうことだ？
（シェリー）フフ…　私も　あなたを
チームに引き抜こうとしてるの。
私のチームで
ＷＲＧＰに出場してもらい→
優勝する。
なに！？
今日　返事をしてくれって
わけじゃないわ。
このデュエルは　ごあいさつ。
楽しみましょう。
待て！　降りるんだ　アキ。　危険だ！
（アキ）いや　このまま乗せて。
見たいの　私
あなたたちのライディングデュエルを。
見落としてはいけない
大事な瞬間が→
そこにあるような気がするの。
わかった。
しっかり　つかまってろ！
やっぱり来たわね。
オレのターン！
オレは　チューナーモンスター
ターボシンクロンを召喚！
レベル５のジャンクウォリアーに
レベル１のターボシンクロンをチューニング。
集いし絆が
さらなる力を紡ぎ出す。
光さす道となれ。
シンクロ召喚。　轟け　ターボウォリアー！
ターボウォリアーで
フルール・ド・シュヴァリエを攻撃！
ターボウォリアーの効果発動！
このモンスターが　レベル６以上の
モンスターに攻撃するとき→
相手モンスターの攻撃力を
半分にすることができる。
《すごい　上級モンスターであることが
仇となる→
破壊力抜群の効果》
アクセルスラッシュ！
うっ…。
どうして破壊されないの？　あっ！
トラップカード　理想のために！
私のフィールドのモンスター１体を
墓地に送ることで→
モンスター１体の　戦闘での破壊を
無効にする！
このバトルを凌いだことで→
フルール・ド・シュヴァリエの攻撃力は
元に戻る。
《それじゃあ　次のターンで
ターボウォリアーは破壊されてしまうわ》
トラップカード　オープン！　シンクロアウト！
オレのフィールドのシンクロモンスターを
エクストラデッキに戻し→
墓地にある
そのシンクロ素材モンスター１組を→
エンドフェイズまで
呼び戻すことができる。
《どうして？　モンスターを戻しても→
フルール・ド・シュヴァリエのほうが
攻撃力は上なのに》
《ならば　狙いは
さらなるシンクロ召喚。
ということは　遊星の場に
伏せられているのは→
おそらく　緊急同調。
緊急同調で　ターボウォリアーを復活させ→
フルール・ド・シュヴァリエを
再度攻撃しようというの？
でもね　フルール・ド・シュヴァリエは　相手の
マジック　トラップの効果を無効にして→
破壊する効果を持っている。
それを遊星が忘れるはずはない。
ならば　これは
さらなるコンボへの布石》
遊星　何をやろうとしているの？
え？
フルール・ド・シュヴァリエの効果は
１ターンに一度のみだ。
さぁ　どうする？
いくらでも驚かせてちょうだい。
私には　その上をいく戦術が
用意されている。
シンクロアウトに　フルール・ド・シュヴァリエの効果は
使わない！
現れろ　ターボシンクロン　ジャンクウォリアー！
さらに　トラップカード　オープン！
緊急同調！
やはり！　シンクロ召喚はさせない。
フルール・ド・シュヴァリエの効果を発動！
トラップカードを破壊する！
これで　トラップはなくなった。
あるとすれば　マジック。
でもね
カードが破壊されたことにより→
トラップカード　オープン！　チェーン・クローズ！
相手プレイヤーは　エンドフェイズまで→
マジック　トラップカードを
発動することはできない。
《すごい…　遊星を完全に封じた。
次のターン　攻撃力の低い
遊星のモンスターは→
フルール・ド・シュヴァリエの攻撃に
さらされる》
読めていた。
えっ？
ここまでは　やってくると。
オレは　ターボシンクロンで
フルール・ド・シュヴァリエを攻撃！
あっ！
遊星　どうして？
ターボシンクロンの効果発動！
攻撃対象のモンスターを→
守備表示にする！
だとしても→
攻撃力１００のターボシンクロンで
なにができる！
ライフが　あと１００？
遊星　自分のしたことが
わかってるの？
あっ…。
遊星…。
ターボシンクロンの効果発動。
このモンスターの攻撃により→
受けたダメージ数値以下の
攻撃力を持つモンスター１体を→
手札から
特殊召喚することができる。
ジャンクコレクターを召喚！
ジャンクコレクターの効果発動！
このカードと　墓地のトラップカード１枚を
ゲームから除外し→
その除外したトラップを発動する。
オレは墓地の緊急同調を選択し
シンクロ召喚を行う！
まさか…。
マジック　トラップカードがダメでも→
モンスター効果なら発動できるのね。
レベル５のジャンクウォリアーに
レベル１のターボシンクロンをチューニング。
復活せよ　ターボウォリアー！
そう　ここまでして
あなたはシンクロ召喚を　フフ…。
ターボウォリアーで守備表示の
フルール・ド・シュヴァリエを攻撃！
アクセルスラッシュ！
ターンエンド。
フフ…。
《遊星…
こんな状況なのに楽しんでる。
あの人も…》
《かつての私とのデュエルとは違う。
ジャックやクロウ　そして
初めて会ったというのに→
このシェリーに対しても
心の奥の深い部分で→
遊星は　デュエルをしている》
でもね　遊星　フルール・ド・シュヴァリエを
破壊するためとはいえ→
ライフを１００にしたのは
まずかったわね。
スピード・ワールド２ではスピードカウンターが
４以上ある場合→
手札のスピードスペル１枚につき→
８００ポイントのダメージを
与えることができる。
今　私のスピードカウンターは４　手札はゼロ。
あなたの運命は
私のドローにかかっている。
私が　スピードスペルを引いた瞬間
あなたは負ける。
そんな。
クッ…。
遊星　あなたはライディングデュエルの
セーフティラインを超えてしまった。
この死と隣り合わせの
スピードの世界に→
その身が　さらされているのよ。
《スピードの世界…》
♪♪～
（シェリー）フフフ…。
私のターン。
私は聖騎士の盾持ちを
守備表示で召喚！
《スピードスペルじゃなかった》
聖騎士の盾持ちの効果発動。
墓地にある聖騎士と名のつくカード
１枚を除外することで→
デッキからカードを１枚ドローできる。
そんな！　またドローなんて。
フフフ…。
カードを１枚伏せて　ターンを終了。
はぁ…。
これだけチャンスがあって
運命に　そっぽ向かれちゃった。
フフ…　ますます欲しくなったわ。
ちょっと。
でも　遊星　あなた
何のためにデュエルをしているの？
何のために
ＷＲＧＰに　出場するの？
それは
このグランプリに出場することで→
オレの新たな目標を見つけるためだ。
じゃあ
何もないってことじゃない。
《何のために　デュエルを…》
アンタ　何が言いたい？
私には　あるの。
復讐という　大きな目的が。
《復讐…》
♪♪～
復讐…。
そう…。
（シェリー）私は　古くから
カード産業に携わる→
ルブラン家の一人娘として生まれた。
優しかった父と母と
幸せな日々を送っていたわ。
（シェリー）でも　やがて→
父と母の顔から笑顔が消えた。
その頃　父の経営する会社は→
ある企業に
買収されようとしていた。
父は　それを拒んだ。
((あ…　はは…。
ほ～ら！
わ～い！))
（シェリー）そして…。
（銃声）
((パパ　ママ！))
（シェリー）でも　企業は→
生き残った私を
執拗に追ってきた。
私は　世界中を逃れ歩き→
やがて　その企業の黒幕に→
ある組織が
関係していることを知った。
それが　イリアステル。
イリアステル！？
かつて
その言葉を聞いたことがある。
私も。
ディヴァインから
アルカディアムーヴメントに敵対する悪と。
イリアステルは　善や悪
そういったものを超越した→
伝説の組織。
ただ　ジャマする者は→
どんな方法をもってしても
排除する。
私の家族を殺したように。
なんてことだ…。
それから　ヤツらが私を
執拗に狙う理由もわかり始めた。
遊星
あなたの力を貸してほしい。
イリアステルが　今度のＷＲＧＰの背後で
糸を引いている。
なんだって？
だから　ＷＲＧＰで優勝して
ヤツらに近づく！
私は　知らねばならない。
イリアステルが
何をしようとしているのかを。
私の両親は　なぜ　殺されなければ
ならなかったのかを。
そのためにも　遊星！
でも　遊星には
ジャックやクロウという仲間がいるの。
だから…。
あなたに聞いてない！
ちょっと待って。　あなた
遊星のこと何も知らないくせに！
知ってるわ。
えっ？
たった　この数ターンで
私たちは　わかりあえてる。
このスピードが…　この風が→
遊星の心の震えを伝えてくれる。
そして　私の心も。
それは→
ライディングデュエルをする者にしか
わからない。
私は　このスピードのように
ギリギリの中で戦っている。
遊星　あなたも　そんなデュエルを
求めてるんじゃないの？
私と一緒に戦えば→
きっと　あなたも　その目的を
見つけることができる。
オレは…。
悪い提案じゃないと思うの。
よく考えてみて。
あなたのターンよ。
《この人…　なんなの？》
オレのターン！
フィールド魔法
スピード・ワールド２の効果を発動し→
自分のスピードカウンターを
７個　取り除くことで→
カードを１枚　ドローする。
オレは　チューナーモンスター
ドリル・シンクロンを召喚。
ターボウォリアーで
聖騎士の盾持ちを攻撃！
アクセルスラッシュ！
ドリル・シンクロンの効果発動！
オレの　フィールド上のモンスター１体が
守備表示モンスターを攻撃したとき→
貫通ダメージを与える！
さらに　この効果で
ダメージを与えたとき→
デッキから　カードを１枚ドローする。
トラップカード　オープン　自由解放！
私のフィールドのモンスターが
戦闘で破壊されたとき→
フィールドのすべてのモンスターを
デッキに戻す。
カードを２枚伏せて　ターンエンド。
《遊星のフィールドが　がら空きに…。
次のターン　スピードスペルか
モンスターをドローされたら…。
遊星》
私のターン！
私は　聖騎士ジャンヌを召喚！
《モンスターカード！》
聖騎士ジャンヌの効果により→
攻撃する際
攻撃力が　３００ポイント　ダウンする。
聖騎士ジャンヌで　ダイレクトアタック！
セイクリッドディシジョン！
トラップカード　オープン！　シンクロ・スピリッツ！
墓地にある　シンクロモンスター１体を
除外し　その素材モンスター１組を→
特殊召喚する！
オレは　ジャンクウォリアーを除外し→
ジャンクシンクロン　スピードウォリアーを
守備表示で復活させる！
おもしろいわね。　ターンを終了！
《すごい…　このスピードの攻防…
ホントに　２人は…》
《彼女が…　シェリーが言ったことは
本当なの？
ライディングデュエルによって
互いの心の奥底が→
わかりあえると…　遊星も
彼女の心が　わかるというの？
きっとそうなのね。
遊星は　このスピードのなかに→
この風のなかに…　あなたの友や
ライバルたちの怒り　叫び　苦しみ→
喜びを感じて　戦ってきたのね！
それは　このスピードの世界
ライディングデュエルの世界にしかない→
Ｄホイーラーにしか　わからない
センセーション！》
オレのターン！
オレは手札から
スピードスペル　ハイスピードクラッシュを発動！！
スピードカウンターが　２つ以上あるとき
自分フィールドのカード１枚と→
フィールド上のカード１枚を破壊する！
伏せカードを犠牲にして→
聖騎士ジャンヌの破壊を
狙いにきたわね！
《でも　ジャンヌは　効果によって
破壊されたとき→
墓地から　マジックカード１枚を
手札に加えることができるのよ！
スピードスペルをね》
オレは　オレの伏せカードと　スピードウォリアーを
破壊する！
なんですって！？　スピードウォリアーを！！
しかし　この瞬間→
トラップカード　スターライト・ロードを発動！
狙いは　そっちか！
スターライト・ロードは　自分フィールド上のカードが
２枚以上　破壊されるとき→
その効果を無効にし　スターダストドラゴンを
特殊召喚する！！
遊星！
あれは！
不動遊星！　お前を
ＷＲＧＰには出場させない。
オレ様に逆らった報いを
受けるんだな！！
私にまかせて　遊星！
アキ　何を！？
私が　召喚する！
アキ！？
《今できる　私の精一杯…。
遊星を…》
お願い　スターダストドラゴン！！
サイコデュエリスト！！
♪♪～
く…　くそ～っ！
ごくろうさま　ミゾグチ。
（ミゾグチ）不動遊星…。
いい目をしている…。
遊星…
あのまま　デュエルを続けていたら→
あなたのスターダストドラゴンは
聖騎士ジャンヌを破壊。
そして　スピードウォリアーが
私を　ダイレクトアタックする。
でも　私のライフは　５０。
まだ　削りきれない。
ああ　勝負は次の…
シェリー　お前のドローしだいとなる。
引かない。
スピードの世界は終わらない。
あなたと私　これからもね。
また会いましょう　遊星。
それから…。
あなたも。
おもしろい子ね。
《私も知りたい…　スピードのなかで→
風になって　遊星の心を…。
そのためには　ライディングデュエルを…》
♪♪～
((あなた
何のために　デュエルしているの？))
（ＤＡＩＧＯ）寝ぼけた頭と体を
ストレッチで解きほぐせ！
（岡田）すみません　振りが
ちょっと→
ボリューミーになりすぎてるんですけど。
紹介しずらい　流れ的に
すみません。
確かに俺がぶっ込むところじゃ
ないですよね。
今週は新日本プロレス　暴走キングコング→