さぁ　第１回　ＷＲＧＰも
いよいよ　大詰めの決勝戦だ。
（龍亞）うわっ　本当じゃん。
俺にも龍可のアザを通して
見えてんじゃん！
（プラシド）教えてやろう。
あれは神の居城　アーク・クレイドル。
イレイドゥスの眠る地。
（遊星）アーク・クレイドル？
（ホセ）我々　チーム・ニューワールドが
ＷＲＧＰに勝利したとき→
アーク・クレイドルは　その真の姿を現し
地上に降り立つ。　そのとき…。
（ルチアーノ）このネオ童実野シティは
消滅し→
世界は生まれ変わるんだ。
ヒャハハハハ…。
（ジャック）この勝負　もらった！
スカーレッド・ノヴァ・ドラゴンで
機皇帝スキエルを攻撃！
くらえ　バーニングソウル！
ぐわ～っ。
[ﾏｲｸ]決まった～。　チーム５Ｄ’ｓの
一番手　ジャック・アトラスが→
チーム・ニューワールドのルチアーノを撃破。
[ﾏｲｸ]それも驚異の新戦力
スカーレッド・ノヴァ・ドラゴンで葬った。
（龍可）やったわ。
すごい！　すごいよ　ジャック。
（クロウ）よ～し　幸先いいぜ　ジャック。
そのまま　２人目も倒しちまえ！
《このデュエル　何かがおかしい。
確かに　ジャックの戦略は
ルチアーノの戦略を上回っていたが→
この試合は　奴らにとっても
負けられぬはず。
そのわりには　あっさりと
負けすぎてはいないか？》
いい負けっぷりだった　ルチアーノ。
ケッ　うるさいよ。
けど　作戦とはいえ
おもしろくないよね。
こういうの。
だが　これでいい。
奴らは　すでに
逃げることのできない→
地獄へと足を踏み入れた。
ああ　そして
終焉へのカウントダウンが今　始まった。
[ﾏｲｸ]チーム・ニューワールドの
セカンド・ホイーラーはプラシド。
[ﾏｲｸ]さぁ　どういう戦略で
挑んでくるのか。
来たな　くたばりぞこないが！
貴様もルチアーノ同様
この俺が叩き潰してくれる！
虫けらのくせに口だけは達者だな。
身の程を思い知らせてやる。
（２人）デュエル！
＜ライディング・デュエル…　それは
スピードの世界で進化したデュエル。
そこに命をかける
伝説のアザを持つ者たちを→
人々は　５Ｄ’ｓと呼んだ＞
《プラシド：奴の場には
スカーレッド・ノヴァ・ドラゴンと→
伏せカードが１枚。
俺の場には無限牢と無限霊機。
そして　ルチアーノが残した
伏せカードが２枚。
これだけあれば　十分だ！》
俺のターン！
俺はワイズ・コアを守備表示で召喚。
（アキ）機皇帝を召喚するつもりね。
ああ。
((うぉ～っ！))
《どうして　Ｄホイールと
合体しないんだ。
あれが　奴の本当の姿のはず》
スピードスペル　ライトニング・ロッドを発動。
スピードカウンターが２つ以上あるとき→
自分フィールドに存在する
モンスター１体を破壊する。
ワイズ・コアが　カード効果で
破壊されたとき→
機皇帝ワイゼル・インフィニティ
ワイゼル・トップ→
ワイゼル・アタック　ワイゼル・ガード→
ワイゼル・キャリアを
特殊召喚する。
合体しろ！　機皇帝ワイゼル。
いくぞ　ジャック・アトラス。
機皇帝ワイゼルのモンスター効果発動。
１ターンに一度　相手フィールドに存在する
シンクロモンスター１体を吸収する！
まだ　わからぬか。　スカーレッド・ノヴァに
シンクロ封じなど　通用せんことが！
スカーレッド・ノヴァ・ドラゴンの効果発動。
ゲームから除外し　相手モンスター１体の
攻撃を封じる。
よし　かわしたぞ！
しかも　機皇帝は
攻撃できなくなった。
何度やっても同じこと。
このジャック・アトラスに
同じ手は通じはしない。
それは　こっちのセリフだ。
貴様こそ
同じ手が通じると思ったか。
なに！？
トラップ発動　インフィニティ・ショット！
あ～っ　あれは僕が
ホセのために伏せたカード！
プラシドの奴　勝手に使いやがって！
なぜ　作戦どおりしないのだ。
まさか　ひとりで倒す気では
あるまいな。
えっ？　あいつ！
悪いが　少々
暴れさせてもらうぜ。
このカードは
相手のモンスターがいないとき→
攻撃を放棄することで
モンスター１体につき→
４００ポイントのダメージを与える。
機皇帝は
１つのモンスターとして機能するが→
実体は　５体。
つまり　貴様の受けるダメージは
５体分で　２０００ポイント。
なに！？
効果ダメージで　２０００ポイントだと？
無駄と知りつつ→
シンクロモンスターを
吸収しようとしたのは→
スカーレッド・ノヴァを除外して
フィールドを　がら空きにさせるため。
このトラップカードの伏線だったのか！
うわぁ！
（２人）ジャック！
俺は　カードを２枚伏せて　ターンエンド！
俺の相手は　遊星のみ。
貴様など　俺の本当の力を
出すまでもない。
ならば　本気を出させてやろう。
貴様などでは　スカーレッド・ノヴァに
太刀打ちできぬことを教えてやる。
ゲームから除外した
スカーレッド・ノヴァ・ドラゴンは→
エンドフェイズに
再び　フィールドに戻ってくる。
俺のターン！
俺は　スカーレッド・ノヴァで
機皇帝ワイゼルを攻撃。
バーニングソウル！
だが　この瞬間　俺は
ワイゼル・ガードのモンスター効果発動！
相手モンスターの攻撃対象を
このカードに変える。
それで　かわしたつもりか。
貴様が　ワイゼル・ガードの効果を
使ってくることなど　お見通し！
永続トラップ　バーニング・ストライク！
この効果を受けたモンスターが
守備表示モンスターを攻撃したとき→
貫通ダメージを与える！
なに　貫通ダメージだと！？
スカーレッド・ノヴァの攻撃力は　５５００で→
ワイゼル・ガードの守備力は
１２００だから…。
貫通ダメージは　４３００ポイント！
やった　ジャックの勝ちだ！
いけ　スカーレッド・ノヴァ・ドラゴン！
バーニングソウル！
甘いぞ。　トラップ発動　ワイズＧ３！
自分フィールドに存在する→
ワイゼル・ガードと名のつく
モンスター１体を墓地に送り→
手札のワイゼル・ガード３
１体を特殊召喚する。
モンスター効果により
攻撃対象は　ワイゼル・ガード３となる。
そして　このカードは　１ターンに一度→
戦闘では破壊されない！
だが　貫通ダメージは受けてもらう！
うっ…。
惜しい　もうちょっとだったのに。
永続トラップ　無限霊機の効果を発動！
ダメージ１００ポイントにつき
１つ　霊機カウンターが　アップする。
さらに　トラップ発動　反響鏡！
あいつ　まだやる気かよ！
守備表示モンスターが
戦闘で破壊されなかったとき→
デッキから　カードを１枚ドローし
ドローしたカードが　モンスターカードなら→
そのレベル１につき
３００ポイントのダメージを与える。
ドローカードは　レベル３のモンスター
ワイゼルＡ３！
９００ポイントのダメージを受けてもらう！
ジャック！
カードを１枚伏せて　ターンエンド！
[ﾏｲｸ]なんという激しい攻防だ。
[ﾏｲｸ]互いに一歩も譲らない！
（歓声）
《フン　少々
侮りすぎたみたいだな》
だが　あいつを倒すなど→
ライフが５００あれば十分だ。
いいのかよ　このまま
好き勝手やらせといて。
う～む…。
[無線]（ホセ）プラシド　遊びは　ここまでだ。
なに！？
我らが使命を忘れたか。
わかったよ
作戦どおり　やればいいんだろ。
俺のターン！
俺は　カードを２枚伏せて　ターンエンド。
なに？　ターンエンドだと！？
[ﾏｲｸ]なんとなんと！　ここで　プラシドは
カードを２枚伏せただけでターンエンドだ！
どういうことだ…。
攻撃を仕掛けてこないなんて…。
《やはり　おかしい…。
チーム・ニューワールド
いったい何を企んでいるんだ？》
《どういうことだ…。
カードを２枚伏せただけで
ターンエンドだと？》
さぁ　どうした？　ジャック・アトラス。
遠慮はいらない　攻めてこい！
《奴らは　何を考えているんだ》
《無限霊機…
たしか　あのカードは…》
((ハハハハ…
この永続トラップ　無限霊機は→
ダメージを受けるたびに
その痛みを記録する装置さ！))
《もしかしたら！》
龍亞　ピットボードだ！
オッケー！
ん？
なるほど。
やはり　あのカードがカギか。
俺のターン！
俺は　カードを１枚伏せ→
トラップ発動　シンクロ・ソニック！
自分フィールド上に存在する
シンクロモンスター１体につき　１枚→
相手のマジック　トラップゾーンに→
表側表示で存在するカードを
破壊する！
無限霊機を破壊！
やっば　気づかれちゃった！
そうはさせるか。
トラップ発動
インフィニティ・カード・フォーメーション！
このターン　自分のモンスターの効果を
無効にすることで→
カードの破壊を免れる。
あいつ　カードを守るために
機皇帝の合体を解除しやがった！
やはり　秘策はそのカードか。
だが　まずは貴様に消えてもらう。
合体を解いた機皇帝など
攻撃力ゼロの　ただのモンスター。
スカーレッド・ノヴァ・ドラゴンで
機皇帝ワイゼル・インフィニティを攻撃！
バーニングソウル！
うわっ！
永続トラップ　無限霊機の効果を発動。
ダメージ１００ポイントにつき１つ
霊機カウンターをアップする。
さらに
永続トラップ　無限牢の効果発動！
手札を１枚捨てることで→
墓地のモンスターカードを１枚
マジックカード扱いとしてセットする。
決まった～！
ジャック・アトラスが　ルチアーノに続いて
プラシドを撃破した！
いいぞ！　ジャック！
（カーリー）やった！　これで２人抜き。
何やってんだよ！
もうちょっとで→
無限霊機が破壊される
とこだったじゃないか！
だったら　どうした。
やることはやった。
文句はないはずだ。
文句って…。
やめろ　２人とも。
今は　仲間割れを
しているときではない。
けど　プラシドが！
後は　私に任せろ。
無限霊機のカウンターは　予定どおり８０。
ついに　奴らに勝利し→
サーキットを
完成させるときがきたのだ。
《待っていろ　不動遊星。
お前とは
もう一度　戦うチャンスがある》
いったい　あのカードに
どんな意味があるというんだ。
第１回　ＷＲＧＰも　大詰めだ！
チーム・ニューワールドは
ラストホイーラー　ホセにバトンタッチ！
[ﾏｲｸ]おっと　どうしたことだ！
[ﾏｲｸ]ラストホイーラー　ホセが
自らの足で走り出した！
あいつ　何やってんだ？
Ｄホイールに乗らないのかよ。
何をするつもりだ？
ハハハハ…　チーム・５Ｄ’ｓよ
覚悟するがよい！
これからが　本当の勝負。
我らの力を　思い知らせてやる！
うお～！
何だと！？
合体した？
（ステファニー）何なに？
何が起こったの？
[ﾏｲｸ]な　なんと　Ｄホイーラーが
Ｄホイールと一体化した！
[ﾏｲｸ]これぞ　Ｄホイールの最終進化形態！
[ﾏｲｸ]チーム・ニューワールドの優勝にかける
デュエリストの魂を見た！
これが　奴らの本当の姿だ。
《ブルーノ：とうとう
本気を出してきたか》
行くぞ　ジャック・アトラス。
まずは　貴様から葬ってやる。
できるものなら　やってみろ！
貴様ごときに倒される
ジャック・アトラスではないわ！
（２人）デュエル！
なに！？　これは…
これでダメージは　現実のものとなる！
フッフッフ…。　私のターン！
グランド・コアを　守備表示で召喚！
さらに　トラップ発動　ボム・ブラスト！
このターン　バトルを行っていない
自分フィールドの機械族モンスターを→
３体まで破壊できる。
そして　この効果で破壊した
モンスター１体につき→
４００ポイントのダメージを与える！
うわぁっ！
（２人）ジャック！
グランド・コアのモンスター効果　発動！
このカードが
カード効果で破壊されたとき→
デッキ　手札より
機皇帝グランエル・インフィニティ→
グランエル・トップ　グランエル・アタック→
グランエル・ガード　グランエル・キャリアを
特殊召喚する。
合体せよ　機皇帝グランエル！
♪♪～
[ﾏｲｸ]チーム・ニューワールドが
３機目の機皇帝を召喚した～！
機皇帝グランエル・インフィニティの効果発動！
このカードの攻撃力　守備力は
自分のライフポイントと同じになる！
攻撃力４０００！　だが
スカーレッド・ノヴァの攻撃力は　５５００！
その程度の攻撃力で　俺の
バーニングソウルを消すことはできん！
フン…　よほど
攻撃力に自信があるようだな。
まずは　その鼻先を
へし折るところから→
始めるとするか。
スピードスペル　テイクオーバーを発動！
うっ！
スピードカウンターが　４つ以上あるとき
無限霊機を破壊して→
そのカウンターの１００倍
ライフポイントを回復する！
ひゃっ　１００倍！？
そんなに！？
無限霊機のカウンターは　８０。　よって
１００倍の８０００ポイント　回復する。
ライフポイントは　１２０００となる！
さらに　機皇帝グランエルの効果により
その攻撃力　守備力は→
自分のライフポイントと同じになる！
攻撃力　１２０００だと！？
そうか　奴らの目的は
無限霊機にカウンターを貯めて→
ライフポイントと攻撃力　守備力を
上げることにあったのか！
それって　つまり…。
前の２人は→
わざと負けたってこと！？
今頃気づいても
遅いんだよ！　アッハッハ！
フッ。
サーキット完成への最終章の幕開けだ！
我らが力を　思い知るがいい。
機皇帝グランエルで
スカーレッド・ノヴァ・ドラゴンを攻撃！
ジャック！
スカーレッド・ノヴァ・ドラゴンの効果発動！
エンドフェイズまで　スカーレッド・ノヴァを除外し
攻撃を封じる！
逃しはせぬ！
グランエル・トップの効果発動！
グランエルが攻撃するとき
相手フィールドに存在する→
シンクロモンスターの効果を無効にする。
なっ…　モンスター効果を
無効にするだと！？
（ホセ）グランド・スローター・キャノン！
スカーレッド・ノヴァ・ドラゴン！　うわ～っ！
ジャック！
（みんな）ジャック！
（２人）ジャック！
（深影）アトラス様！
さらに　グランエル・アタックの
モンスター効果発動！
戦闘で破壊した
シンクロモンスターを吸収する！
機皇帝グランエルの攻撃力は→
吸収したシンクロモンスターの
元々の攻撃力分　アップする！
ハッハッハ！
もはや　いかなるモンスターも
敵ではないわ！
これで勝利は我らのもの！
世界は　生まれ変わるのだ！
攻撃力１５５００…。
ウソだろ…。
そんなモンスター
倒せるわけないじゃないか！
《これが　機皇帝グランエル…》