茶をいれてくれないか｡
♬～
(ちや子)
政治家も ピンからキリまでやでえ｡
(陽子)ほやけど すごいわなあ｡
(百合子)すごいですぅ｡
(ちや子)ちゃうちゃう
なってみて分かってん｡
当選したうちが すごいんやのうて➡
それだけ なり手が少ないんとちゃう？
なり手 少ないのん？
(大野)そら 大変な仕事やし
気苦労も多いやろう｡
あ～ 眉間に しわ寄りっ放しや｡
そら あかん！ しわ伸ばしとかな｡
こう… こうやで こう｡
こうか？
こないして 伸ばさな｡
こう… 伸ばしとこ…｡
(ドアが開く音)
(大野 陽子)いらっしゃい｡
(百合子)ああ お姉ちゃん｡
喜美ちゃん｡
(ドアが閉まる音)
(喜美子)
あ～ ちや子さん ご無沙汰しております｡
(笑い声)
♬～
♬｢涙が降れば きっと消えてしまう｣
♬｢揺らぐ残り火 どうかここにいて｣
♬｢私を創る 出会いもサヨナラも｣
♬～
♬｢日々 恋をして 胸を焦がしたい｣
♬｢いたずらな空にも
悔やんでいられない｣
♬｢ほら 笑うのよ
赤い太陽のように｣
♬｢いつの日も雨に負けるもんか｣
♬｢今日の日も
涙に負けるもんか｣
ありがとう｡
聞いて すぐ飛んできたかってんけどな➡
なかなか時間とれんで… 遅なってしもた｡
検査もしてくれはったんよ｡
えっ！
ドナーになれるか
調べてくれはったんですか？
結果出たら 電話するわな｡
ありがとうございます｡
ちょ… ええねん ええねんて 座って｡
百合ちゃんも よかったら…｡
あ… ほな…｡
ここ座り｡
ありがとう｡
なかなか白血球の型？ いうのの適合者が
おらんのやってな？
厳しい病気やな｡
いろんな人が 力 貸してくれました｡
友達の友達とか
知り合いの知り合いとか｡
(ちや子)そう… ありがたいな｡
武志の友達が まだ諦めんと
声かける言うてます｡
うちも 仲間通して呼びかけてみるわ｡
喜美ちゃんの名前 出してもかまへん？
そら かまいませんけど…｡
任しとき 顔だけは広いからな｡
すごい人数になるんちゃう？
ほやけど… そんなん
どうやって お礼したらええか…｡
フッ…｡
うちも 当選した時 思たよ｡
票入れてくれた 一人一人んとこ行って
ありがとう言いとうてな｡
せやけど そんなん現実的やない｡
ほな 何する？
頂いた議員の仕事を一生懸命やるんや｡
今でも 一票一票
しっかり背負ってやらしてもうてる｡
喜美ちゃんも そやで｡
川原喜美子は
母親であると同時に 陶芸家や｡
今の思いを作品に込めたらええねん｡
[ 回想 ]
(ちや子)いろんな方への思いを込めて➡
作品を作ることで
返していったらええんちゃう？
更なるドナー探しと治療のため
多くの作品を手放すことにしました｡
(住田)ほな これ 買い取りいうことで｡
はい｡
ほんで あっちの棚もお願いします｡
全部 売らはるんでっか？
♬～
武志と白血球の型が一致する人は
見つからないまま…｡
患者の会を
紹介してもらうことにしました｡
武志と同じ白血病の安田智也君です｡
智也君のお母さんも誘いました｡
お久しぶりです｡
患者の会 出来て
そんなにたってないらしいですよ｡
そんなに興味なかったですか…？
(日高)お待たせしました～｡
あっ…｡
(大崎)患者の会代表の日高さんです｡
初めまして 川原です｡
川原さんね 初めまして｡
はあ よう頑張ってはるなぁ｡
あ… ありがとうございます｡
１に情報交換｡ ２にお互いの励まし合い｡
まだ 柱は この２本しかないです｡
いうても 会員は数える程度やから｡
(大崎)抗がん剤の副作用が
書かれていますよ｡
ああ ほんまや｡
患者さんによって違いますけどね｡
髪の毛が ごっそり抜ける人も
いたり いなかったり…｡➡
味覚障害いうて
食べ物の味が分からんようになるの｡➡
そんなんない？
あ…｡
ああ 川原さんところは まだ…｡
(日高)あ～ よかったなぁ
元気なんやなぁ｡
ほやけど…
ドナーが なかなか見つからへんのです｡
ドナー探しなぁ…｡
骨髄移植は 一筋の光やから
気ぃ済むまで探したいわなぁ｡
見つからんもんですか｡
見つからんなぁ
うちの娘も なかなか見つからんかって…｡
娘さん…｡
安田さんも 元気出してえや｡
元気なんて出せるわけないです｡
智也は もう明るい未来なんて
考えられへんとこまで来てるんです｡
日高さんの娘さんとは違うんです
川原さんとも違うんです｡
私には そんな余裕ありません｡
♬～
理香子さん 隣 ええですか｡
すいませんでした｡
うち 無神経なことしてしまいました｡
元気の押し売りみたいなこと
言うてしもて➡
すいませんでしたて
日高さんも言うてました｡
あの…｡
日高さんの娘さんは
もう とうに亡くならはったそうです｡
え…｡
亡くなられたあとに 患者の会を作ったて｡
娘さんの闘病生活が
ほんまに大変やったから…｡
智也も…➡
去年の今頃は元気でした｡
食欲もありました｡
はい…｡
アルバイトしてみたいなあ言うてた…｡
高校生やのに 何 言うてんねん
言うてしもて｡
やらせてやったらよかった｡
何でも やらせてやったらよかった｡
♬～
何色が好きですか｡
色？
色です｡
何か好きな色ありませんか？
私？
あ～ 私… 白が好きです｡
ほな… 白地に何がええですか｡
こう お花とか 鳥とか 模様とか｡
何？ 何かの占いですか？
ん… ほな…➡
明るい花が咲いてるのがええかなぁ…｡
(ため息)
(店長)いらっしゃい｡
(武志)いらっしゃい… うん？
(店長)来週から ２日か３日にしよか
つらいやろ｡
えっ… いえ つらいことないですよ
何 言うてはるんですか｡
立ち仕事 つらいんちゃうんけ｡
いや… 大丈夫ですって｡
普通にやってますやん｡
時間もな ３時間か４時間にしぃ｡
いや ほんま ほんま大丈夫ですって｡
ほやかて普通やないやろ｡
すぐに疲れて 寄っかかったり
座ったりしてるやん｡
まあ 今日は暇やし 上がってええよ｡
いや…｡
ええって ええって｡ 帰って休みぃ｡ なっ｡
すんません｡ ほな 失礼します｡
(真奈)大丈夫？
何で ここに…｡
ちょっと…➡
約束してへんやんな？
してへんけど 会いに来たんよ｡
検査してくれたお礼
まだ言うてなかったな｡
あ… 骨髄移植のな 一致せんかった…｡
いや ありがとう｡
力もろたで｡ ほんま感謝してます｡
ほんで… 見舞いにも来てくれて
ありがとうございました｡
そや あのお見舞い以来やで？
避けてるやろ｡
２人で会うのはな｡
何で避けてるん｡
嫌いですか｡
まあ… そういうことや｡
とりあえずな 約束してへん 帰るな｡
ええで ほな 帰って下さい｡
お元気で さいなら｡
待てや！
どうでもええけど
さいならは やめてほしい｡
さいならは言わんといて｡
じゃあ… ほな｡
またな｡
あ… そっち どうするん？
あ～ この辺いとく｡
ハハッ…｡
こ… この辺て…｡
悪いけど ほんま もう帰るな｡
ごめんな｡
お疲れさまでした｡
お疲れさん｡
♬～
おう｡ 起こした？
う～ん…｡
あ… ごめんな｡
ハハ… うそや｡
何や もう うそか｡
(智也)だまされた｡
おう｡ 寝とったか思たわ｡
来てくれたんか｡
おう｡
ありがとう｡
うん｡ 調子よさそうやな｡
うん｡
♬～
｢グレートトラバース３｣！
日本を代表する三百の頂｡
その全てを自らの足だけで踏破する➡
前代未聞の挑戦だ！
挑むのは…
(田中)登ったぞ～！
今回の舞台は
北陸を代表する信仰の山 白山｡