♬～
回想
（喜美子）死なさへん。
絶対　死なさへんからな。
喜美子の白血球の型が
武志のものと一致するかどうか➡
結果が　今日　分かります。
♬～
♬「涙が降れば　きっと消えてしまう」
♬「揺らぐ残り火　どうかここにいて」
♬「私を創る　出会いもサヨナラも」
♬～
♬「日々　恋をして
胸を焦がしたい」
♬「いたずらな空にも
悔やんでいられない」
♬「ほら　笑うのよ
赤い太陽のように」
♬「いつの日も雨に負けるもんか」
♬「今日の日も　涙に負けるもんか」
♬～
♬「やさしい風に吹かれて」
♬「炎は再び舞い上がる」
白血球の型が一致すれば
骨髄移植への道が開かれます。
（山ノ根）川原さん。
はい。
（ノック）
（山ノ根）先生。　川原さんです。
おはようございます。
（大崎）おはようございます。
どうぞ　お掛け下さい。
はい。
（大崎）残念ですが…➡
検査の結果
武志君と喜美子さんのＨＬＡ➡
つまり　白血球の型は
一致していませんでした。
♬～
あ…　あ　いえ…
こんな所で体操してる人　初めて見ました。
アハハッ　すんません。　あっ　何か？
あ…　もしよかったら
患者の会というのがあるんです。
患者の会？
ええ。
白血病の患者さんと　ご家族の会です。
川原さんのように➡
お子さんと白血球の型が
一致されなかった方がやっておられます。
いつでも　ご紹介しますので
おっしゃって下さい。
はい。
大丈夫ですか？
大丈夫です。
もう　一致せんかったもんはしゃあない。
まだ父親の方は残ってますしね。
（店長）入院してたんやなぁ
もう　どうもないん？
（武志）ご心配おかけしました。
また働かせてもらえたらと…。
こっちは大歓迎や。
また　よろしゅうお願いします。
（店長）頼むで。はい。
アルバイト続けるん？
うん。
ふ～ん　そうか。
あんな　話がある。
えっ　今？
まあ　今やのうても　ええんやけど。
まあ　ええけど。　何？
今日　病院行ってきた。
あっ　分かった。
分かった？
あかんかったんやろ。
フッ　あかんかった～。
まあ　親でも一致する可能性は
ないに等しいて言うてたしな。
うん。　役に立たんかった。
堪忍な。
謝ることやないで。　もうええ？
もうええ。　以上。
はい。
お母ちゃんも　あっちで
明日の陶芸教室の準備してるで。
ああ　静かにしてや？
そっちこそ静かにしてや。
ハハハッ。
あ…　なあ　お母ちゃん。
うん？
検査…　受けてくれて　ありがとう。
（子どもたち）先生
ありがとうございました。
はい。　ほな　豆まきするでえ。
（子どもたち）は～い！
怖い鬼　来るでえ。　用意してやあ。
（はしゃぐ声）
鬼　やって。
（八郎）はっ？
鬼　やって　もう。
え…？
（桜　桃）キャ～！
鬼　来たでえ　やるでえ！
（八郎）あ～あ…。はい　鬼は外～！
鬼は外～！
うわ～！
（桜　桃）キャ～！
（八郎）あ　痛…
ちょっと…　ちょっと待って…。
鬼は～　外！
（八郎）ちょっと…　ちょっと待って…。
鬼は外！
痛い痛い痛い！　本気で投げたらあかん…。
耳　入った　耳　入った…。
参ったな　ハチさんもあかんかったか。
結果　聞かされて…　診察室出たあと
どうやって帰ったか　よう覚えてへん。
気ぃ付いたら　駅前で…➡
武志と　おんなじような年頃の子ぉら
おってな…。
罰金とることにしよか。
はい？後ろ向きなこと言うたらな。
情けないこと　しんどいこと
ひどいこと言うたらな　今度から罰金や。
フッ…。
これ。
これ　これ。　これにしよか。
ハハ…。
（照子）うちと信作と…
あとな　敏春さんも検査受けるで。
ありがとう。　検査料金　出させてな。
もちろん　お礼もさせてもらいます。
よろしくお願いします。
そんなんするんやったら帰るで？
いや　敏春さんにも声かけてもろて
ほんまにありがたいねん。
２人とも　ほんまに…。
（信作）おいおい…。
ありがとう。
（信作）何してん　それ。　やめろ　そんなん。
白血球の型が合うてからにせえ
そういうのは。
そや　なかなか合わへんのやろ？
娘らにも言うてええよな？
上の子らにも　声かけるわ。
役場の連中にも聞いてみよう思てる。
ほかにも
力になってくれる人いるで　きっと。
ありがとう。
（大輔）病気！？
はあ～　薬のんでるやん。
アパートもな　引き払ったんや。
（学）誰が。
いや　俺が。
ちょっ　待てえや。
真奈さんと
つきあうことになったいう話か思て…➡
ほやから…　なっ？
俺ら　よかった～言うつもりで…。
（学）せや　おめでとう言うたろういうて
ほら。
え…　何　持ってきてんねん　そんなん。
そやのに　何やねん　病気て。
あ…　入院してたやん。
退院したやん。
ただの貧血とちゃうんか。
まあ…　ただの貧血とは
またちょっと違うな。
じゃあ　何やねん　病気て。
うん…。
白血病や。
ハハ…　いや…　冗談言うなや。
元気やん。
あと　３年から５年はな。
３年から５年て　何や…。
治療が続くんや。
３年から５年　治療続いたら
どうなるんや。
どうなるんやろうな。
分からんのか。
あっ　え…　ごめんな。
オチのない話　してしもたわ。
治る！
そん時は　これや！
おめでとう！
もう　分かった　分かったから。
ありがとう。
なっ？　もう　座りや　ほら。　ありがとう。
おめでとう！
おめでとうって…　やめろって。
もう　そんな…　パンパンうるさいな。
武志もやるか？
やらんて。　やらんよ。
（戸が開く音）
（学）こんにちは。
ああ　こんにちは。
ああ　どうしたん。
（戸が閉まる音）
上がりぃ。
（学）あ…　はい…。
（大輔　学）お邪魔します。
うん。
検査を受けたい？
はい。　骨髄移植いうのを聞きました。
武志から聞いたん？
（真奈）病名教えてもろたあと　調べました。
ほんで…　病院で骨髄移植が
どういうものなのか　ちゃんと聞きました。
ドナーになれるかどうか　検査します。
うちも検査します。
俺も。
（大輔）今日来たんは
ほかの人に言ってええか　聞こうと思て。
友達関係は　俺らがまとめます。
（大輔）任せて下さい。
（学）任せて下さい。
ありがとうございます。
武志。うん？
見て。
♬～
多くの人が力を貸してくれました。
ありがたいなぁ。
連絡は　お母ちゃんがするんでええ？
うん。　任せるわ。
うん。
☎
や…。
もしもし　川原です。
ああ　直子。　うん。
そうか…
うん。　いやいや　ありがとう。　ごめんな。
布袋さんにも　よろしく伝えてな。
はい。
そうですか。
ご協力頂きまして　ありがとうございます。
はい。
わざわざ　ご連絡頂きまして
ありがとうございます。
何で　照子が謝るねん。
やめえ。　敏春さんにも　よろしく伝えてな。
うん。　ありがとうな。
♬～
あかんなあ。
あかんわあ。
全滅やな。
全滅や。
（２人）ありがとうございました。
♬～
☎
はい　川原です。
☎（女性）もしもし？　分かるぅ？
ちや子さん？
（ちや子）今な
おいしいコーヒー飲んでるとこや。
気分転換に　ちょっと出てけぇへん？
行きます。