(中尊寺)首謀者を捜し出してくれ
(重盛)産業スパイ…
(中尊寺)また あの中国人たちか
(鷹野)そのフクモトという男は…
(風間)
フクモトということにしておこう
フクモトを捜します
偽名かもしれませんが
そんな命令は出してないぞ
お前は残れ
お前には あした
別のミッションがある
(田岡)誰だ お前
(落合)
ＡＮ通信の人間なんですよね？
幼少期に虐待を受けたり
親から捨てられた子供
あなたは 全てに絶望し➡
死を考えた10歳の私と
同じにおいがするんです
南蘭島で訓練しましたよ
ガキの頃の訓練なんか
経験のうちに入らない
お前は心が弱すぎる
今すぐ南蘭島へ帰れ
俺の母親は… 俺を捨てたんだよ！
(桐野)一度 牙をむいたら
もう後戻りはできませんよ
こんなやり方をする人間を
俺は１人 知ってる
で 今 その人は どこに？
死んだよ
８年前 ここでな
(平)毎日 同じ場所に現れる
(桜井)俺は助けてくれなんて
言ってねえぞ
ＡＮ通信は
迎えに来てくんねえのかよ
存在しない男と
一緒なのに… ですか？
鷹野は 桜井 修によって
現場を学びました
今はフクモトと名乗る
一匹狼のエージェントです
桜井を消せという命令だけは
鷹野に出したくなかった
鷹野にとって 彼は
兄のような存在だったからです
生きていたんですね
桜井さん
お前は あしたから ＡＮ通信の
正式なエージェントとなる
島のことは忘れるんだ
お前は まだ一人前ではない
これからは
この男が お前を指導する
(桜井)本物の女 抱いてねえな
ホントによ
あ～ 出してえな ホント…
桜井 修だ
鷹野一彦です
♬～
(桜井)童貞か？
会って初めての言葉が
それですか？
南蘭島には
彼女はいなかったのか？
女性には興味がありません
男性にも興味がありません
じゃあ お前 何に興味あるんだよ
自分は…
一日一日を生きていくだけです
つまんねえな お前
ホント つまんねえな
(桜井)おお こっちこっち
いいですよ 自分は
ここに入ってくるとき
店の前には誰がいた？
えっ…
買い物帰りのギャルと
だて眼鏡のサラリーマン
(桜井)いいか 自分の存在を忘れろ
街と同化するように
常に周囲に目をやれ
そうすれば 目にしたものを
何もかも記憶することができる
そんな田舎者丸出しの
よれよれのＴシャツでは➡
街と同化することはできない
♬～
そして… モテない
♪～
(桜井)育ち悪いな
エージェントとして大事な
食事のマナーは何だか分かるか？
自分の存在を消すことだ
誰にも記憶されないことだ
そんな食事のしかたでは
人々の記憶に残る
記憶に残らないために
食事のマナーを学べ
(麺をかじる音)
(桜井)誰も見てないときは
自由にしろよ
俺も お前と一緒で
育ちが悪いんだよな
♬～
何やってんだよ 早く食えよ
まだ３分たってません
つまんねえな お前
ホント つまんねえな
そうだ
お前 今日から ここで暮らせ
そのソファ
ベッドに使っていいから
(桜井)よ～し
今日は初めてのミッションだ
例えば あそこにいる保育士の子に
初めてプレゼントを渡す
そう想定して
そこの店で何か買ってこい
(桜井)早く行ってこい
(保育士)じゃあ 先生
だっこしてあげる よいしょ
ほら 奥のほうにいない？
(桜井)
はあ？ バカじゃねえのか お前
何で２９８だ
初めてのプレゼントなら➡
値段が高すぎるものは
彼女の負担になります
つまんねえ男だな～
何で このデザイン？
時間が見やすそうだったからです
それは お前の都合だろ
自分の都合だけで ものを考えるな
相手が どう思うかが最優先事項だ
(保育士)ごめんなさい また！
はい お疲れさまです
お待たせ
えっ 誰？ これ
フッ… 昨日 拾った
えっ？
女と男に興味ないんだってよ
へえ～
ていうか 腕 どうしたの？
俺が折ってやった 生意気だから
(保育士)へっ？
ひどいよ！
(桜井)お前 香水 変えた？
それは現場においても同じだ
情報を持って
逃げようとする俺たちを➡
相手は
殺さずに捕まえようとしてくる
相手が
どう攻めようとしているか考えろ
それを一つ一つ潰していけ
周囲を見ろ 使える物は何でも使え
ハァ ハァ ハァ…
(飲み物が噴き出る音)
後で掃除が大変です
(桜井)お前の都合なんか
どうだっていいんだよ！
車は目立ってていいんですか？
(桜井)
大衆車なんて乗ってられっかよ
♬～
爆弾も目立ってます
美しいだろ
俺はアーティストだからな
これ おい あっちに持ってけ
誰にも記憶されないんじゃ
なかったんですか？
(桜井)
どうせ消えるからこそ 美しくだ
派手に生きろよ 鷹野
矛盾だらけですね
あなたの言ってることは
あ～ 悪い 悪い
おお 寝てた
ハハハッ ああ 今 ちょっと
手 離せないから うん
分かってるよ 愛してるよ えっ？
じゃあな はいよ
この前の女性ですか？
ナースだ ナース
ナースはいいぞ
情が厚いし
手術あとは燃えるしな
おう これ つないどけ 童貞
青にな
なぜ こんなに仕掛けを複雑に？
縁起物だ
ダミーの配線には
水引のちょう結び
本命には結び切り
水引…
(桜井)
お前 冠婚葬祭 出たことねえだろ
ありません
だよな
死んだことになってんだもんな
結婚式とか葬式とかで
金 包む袋に➡
何か こう
結んであんの見たことねえか？
水引のちょう結びは
何度も結び直せるから 繰り返す
また あるかもよってやつだ
これはダミー
本命は結び切り
一度で勘弁ってやつだ
俺の結婚式のときは
結び切りで持ってこい
結婚するんですか？
真面目かよ
(爆発音)
フゥ… 何見てんだよ
(ｷｬｽﾀｰ)火は すぐに
消し止められましたが…
吸うか？
いや 大丈夫です
(ｷｬｽﾀｰ)
この影響で 常磐線と水戸線が
現在も運転を見合わせており➡
復旧のめどはついておりません
帰宅ラッシュへの影響が
懸念されます
では 続きまして…
(ﾃﾚﾋﾞを消す音)
この停電で ＡＮ通信は どこから
何の情報を得たんですか？
(桜井)お前は
そんなこと知らなくていいんだよ
(麺をかじる音)
(桜井)うん うまっ！
訓練は いつ始まるか分かんねえぞ
桜井さん
前から 一つ言いたかったことが
あるんですけど
あ？
お湯を入れて すぐに食べるのは
やめてください
フフッ… ハハッ…
いいか これが俺たちの世界だ
それが嫌なら 今すぐ南蘭島に帰れ
アア！ ウッ…
ウッ…
ハァ ハァ ハァ…
タンマ タンマ タンマ…
分かった 分かった 終わり
ハァ ハァ ハァ…
お前も飲むか？
いりません
あっ そう…
(飲み物が噴き出す音)
何度も同じ手は食いませんよ
俺も年だな
また部屋が汚れました
(桜井)おっ 懐かしいな
まだ取っておいたんですか
そんなの
記念に もらっとくか
２９８ですよ
時間が見やすそうじゃねえか
鷹野 お前は もう一人前だよ
♪～
６年前か この時計をもらったのは
年を取るわけだ
鷹野 俺は あしたで35になる
プレゼントでも買いましょうか？
この店をおごるだけでいい
金を出すのは いつも俺です
(桜井)お前も知ってるだろうが➡
俺たちは
35になると胸のチップを外し➡
大金をもらって自由になる
あとの人生は自分しだいだ
♪～
どうするんですか？
南の島でも行って
ゆっくり過ごすよ
♪～
(桜井)
今 食った店の中に誰がいた？
予約をしたらしき中年夫婦が２人
職業がよく分からない
スーツの男が３人
その中の１人は東南アジア系で
英語をしゃべっていました
シンガポールの実業家だ
次の仕事ですか 依頼人は？
これは俺の最後の仕事になる
１人で有終の美を
飾らせてくれないか
風間さんの指示であれば
お前が言わなかったら
誰にも分かんねえよ
俺はな 鷹野 ここで生まれたんだ
ここに捨てられてたんだ
初めてじゃないですか
桜井さんが
自分のこと しゃべるのは
(桜井)これが最後だと言っただろ
生まれたことを誰にも望まれず
生まれた瞬間に捨てられたんだ
この世に
存在してほしくはなかったんだろ
お前は 一日一日を生きていく
初めて俺に会ったとき そう言った
つまらねえ男だ
何が言いたいんですか？
(桜井)俺は 一日一日を
ぶっ壊して生きてきた
今 後ろに誰が通った？
仕事帰りの酔っ払いの
サラリーマン
家路を急ぐ
酒のにおいのする女性が１人
(桜井)プリップリのケツしてたな
自分を忘れて 常に周囲に目をやる
うるさいぐらいに
教えられましたから
人間はなあ 鷹野
緊張状態にいるときは➡
自分の人生を忘れて
目の前にあるものに集中できる
だが その緊張が解けたとき…
例えば 失敗したとき
例えば 失恋をしたとき
例えば 定年で この仕事も
もうじきかと悟ったとき…
いちばん最初の場所に
戻っていくんだよ
結局は そこに戻っていくんだ
無条件で愛された
幼い頃の場所にな
だが…
俺たちに そんな場所はない
感傷的じゃないですか いつになく
これは俺の最後の教えだ
これから
どんな つらいことが起きても➡
内面を掘り起こすな
そこには何もない
自分の見たものだけを記憶し
それをお前の人生にしろ
それが
お前の人生になっていくんだ
そして たまには笑ってみろ
お前の笑った顔は
一度も見たことないぞ
そうですかね
何だよ それ
そんなの笑顔じゃねえよ フッ…
桜井さん
いいか ちゃんと笑うんだぞ
待ってくださいよ
あ… あの部屋 お前にやるよ
ちゃんと掃除しろよ
掃除してたのは いつも俺です
(桜井)
お前の前には二度と現れない
これで さよならだ
ああ そうだ…
お前 まだ童貞か？
最後の言葉も それですか
♬～
(起爆のｱﾗｰﾑ音)
(呼び出し音)
(留守電:ｱﾅｳﾝｽ)
おかけになった電話は➡
電波の
届かない場所にいらっしゃるか➡
電源が入っていないため
かかりません
(起爆のｱﾗｰﾑ音)
♬～
(ｶﾞｽの噴出音)
ウッ…
♬～
桜井さん！ 桜井さん！
(起爆のｱﾗｰﾑ音)
(桜井)ハァ… 来るな 鷹野！
もう解除は間に合わねえ
ウッ…！
(桜井)逃げろ
♬～
お前は生きろ
(ﾄﾞｱが閉まる音)
桜井さん！ ウッ…
(爆発音)
♬～
そうやって 俺に 死んだところを
見せたかったんですね
ああ
全ては計画されていた
あらかじめ仕込んだ場所に
俺を誘導
足のつかない死体を用意
胸の起爆装置は どうやって？
部分的に液体窒素で凍らせて➡
内部の爆薬を
一時的に不活性化し…
一気に回路を焼き切った
言っとくが お薦めはしない
俺自身も死なない保証はなかった
何のために そんなことを…
(桜井)自由な人間になるためだよ
定期連絡も死の恐怖もない
自由か死なら やる価値がある
そんなもののために…
(桜井)35を過ぎた
ＡＮ通信のエージェントは➡
胸のチップを外されて自由になる
そんな話はうそだ
いいように利用されるか
消されるかだ
その証拠に ＡＮ通信は➡
引退したエージェントの所在は
全て把握している
結局は逃れられないんだ
どこにもな
♬～
そんときの記憶は
あんまり ないんだよ
母親の男に シャワーで
冷たい水を浴びせられて➡
真冬にベランダの外に出された
母親は止めるどころか
ずっと男に抱かれてた
そのとき 俺は意識を失って➡
一度 死んだんだよ
誰も通報してくれなかったら
ホントに死んでた
病院では
体中に殴られた痕が見つかって…
何も食ってなかったから
痩せこけちゃって
施設では しゃべることも
できなくなってた
そのとき あの人がやって来た
お前が追ってた男
ＡＮ通信の風間 武だ
｢よく生きてきたな｣
そのとき
風間さんが俺に言ったんだよ
その言葉が 俺 うれしくてさ
初めて この世界に生まれたことを
肯定された気がして
お前は生きてていいんだって
生まれて初めて…
ああ 何で泣いてんだよ
ハァ…
だから 心が弱いって
言われちゃうんだよな
駄目なエージェントなんだよ 俺は
何で 自分のことを
話してくれたんですか？
さあ…
同じにおいがしたからかな
気付いたら しゃべってたよ
よく…
よく生きてきたね
♬～
(すすり泣き)
戻ってきたのは何のためですか？
(桜井)金だよ
退職金 もらえなかったしな
本当のことを言ってください
金がなくて
どうやって生きていくんだよ
意味があるはずです
戻ってきた意味が
鷹野 俺は初めから そういう男だ
この計画は ガキだったお前に
最初に会ったときから➡
ず～っと考えていたことだからな
最初からですか？
最初からだ
自分のことを考えるな
お前に 自分で ものを
考えないように しむけたんだ
だから 最後の仕事を
１人でしたいという俺の話を➡
お前は疑いもなく信じた
死体も俺だと信じ続けた
無理がありますね
俺を尊敬してたか？
してましたよ
あなたとの思い出は
強く心に残ってます
フッ… 真面目かよ
人間は そう変わりませんよ
それで どうする？
そんな思い出が
全部 偽物だったと知ったお前は
偽物ではありません
あなたが俺に教えたことは
全部 本当のことでした
あなたは俺に人生を教えてくれた
あなたとの６年間に
感謝しています
だから 俺と一緒に
風間さんの所へ行ってください
俺が 命 懸けてでも
あなたを守りますから
フフフ…
人情に訴えることも
できるようになったか
成長したな 鷹野
口から出任せが うまくなった
バレましたか
本当のこと言ってねえの
お前のほうだろ
あなたのことなんて
自分の命 懸けてまで守りません
桜井 修は
俺の中で死んだんですから
８年前にね
お前 もう童貞じゃねえな
最初から違います
フッ…
駄目だ そんなのは笑顔じゃねえ
まだ ちゃんと笑えねえのか？
鷹野
分かってると思いますが
狙われてるのは あなたですよ
(桜井)
あそこの建物には何人いた？
工作員らしき男 ５名
スーツの男 １名
(桜井)そうだ
俺とお前でも
銃を持った６人は倒せない
今 ここに追ってきてるのは
恐らく４人
建物には 今 ２人だ
あそこを
俺のアジトに でっちあげるため➡
爆弾まで用意した
戻るぞ
もう一度 死んだことにする
(破裂音)
(銃声)
(殴る音)
(工作員)ウッ！ アッ… ウワッ！
ウッ！ ウウ… ウッ…
♬～
(刺す音)
(平)ウウッ！
(平)ウッ！
(蹴る音)
ハァ ハァ…
爆弾 ありました
(桜井)こっちもな
(銃を構える音)
冗談は やめましょうよ
(桜井)お前も
死んだことにしねえか？ 鷹野
自由は嫌か？ あ？
一緒に風間さんの所に
行ってください
行かねえよ
でしょうね
撃てよ
早くしねえと
また工作員たちが戻ってくんぞ
(作動音)
(爆発音)
♬～
定期連絡です
ミッションは どうだ？
引き続き 探ります
分かった
消えてください 俺の前から
(桜井)もう歩けねえよ
じゃあ この車を使ってください
今の俺ができるのは それだけだ
俺は風間さんの所に戻って➡
ﾌｸﾓﾄは 元ＡＮ通信ｴｰｼﾞｪﾝﾄ
桜井 修だったと報告します
(桜井)自由は嫌か？
俺は ＡＮ通信エージェント
鷹野一彦です
真面目かよ
つまんねえな お前
ホント つまんねえな ああ？
だけど 今 この一瞬だけは➡
南蘭島から
よれよれのＴシャツを着て➡
東京に出てきたガキに戻ります
もう俺の前に二度と
現れないでくださいよ 桜井さん
(桜井)約束はできねえよ
じゃあ そのときは…
覚悟してください
楽しみにしてるよ
鷹野
鷹野 たまには笑えよ
♬～
(衝突音)
(注射を打つ音)
(桜井)ウッ…
♬～
ハァ ハァ ハァ…
桜井が拉致されました
もう フクモトじゃなくて
いいでしょう
拉致したのは
中国の工作員ではないようです
何者かは不明です
(操作音)
中尊寺が動いた様子はないな
別の勢力に
狙われたのかもしれない
桜井を追います
桜井は 西東京妨害計画の
証拠そのものです
第三者に奪われたとなると➡
依頼主 中尊寺にとって
それはリスクですから
桜井は建物を爆破し
偽装工作しましたが➡
中国側も すぐに気付くでしょう
多方面から狙われることになる
その前に私が行きます
分かった
こっちも拉致した勢力を調べる
お願いします
♬～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)昨夜 茨城県の
水防倉庫で起きた爆発事故で➡
関係者のものとみられる
身分証が発見されました
11日 午後7時半ごろ➡
茨城県日立市の
水防倉庫が爆発した事故で➡
身元が分からなかった
数人の遺体の中に➡
福本久志という名前の
身分証が発見され➡
茨城県警は
都市博建設地 連続爆破事件との➡
関連があるとみて
捜査を開始しました
これで解決だ
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
度重なる爆破事件を受けて➡
中止を余儀なくされていた
都市博会場の建設ですが➡
当初 開催候補地として
挙げられていた➡
東京湾岸地区に変更して
開催することが決定しました
なお 湾岸地区での開催は
既存の施設を…
(周の舌打ち)
(男性のうめき声)
☎(ﾍﾞﾙ)
(銃声)
♬～
(ﾄﾞｱが開く音)
どうなるんですか 桜井は
普通の人間です
幼い頃 傷を受けて
それでも生きようとしている➡
普通の人間です
一体 俺は
どこに向かおうとしてるんだ
♬～
(永島)アメリカに均衡しうる力が
どうしても必要なんです
今が そのときなんです
今回の計画の証拠 全て抹消しろ
そんなはずはない
♬～