(琴乃)
≪こんにちは 白井ユウちゃん≫
≪あなたが
コズミックのコスモ凸犯なのは
わかっています≫
≪犯罪ですよ 学校にも
連絡させていただきました≫
≪凸した事や
住所を晒されたくなければ
今後一切コスモくんに
近づかないでください≫
マジできもいんだけど
≪今すぐアカウントを消して
反省しなさい≫
よかった
コスモくんをお守りできて
おかえりなさいませ
(戸の開く音)
おかえりなさいませ 旦那さ…
こんにちは… って すご！
…ってか着物やばくない？
ガチでかわいいんですけど
(ｺｽﾓ)ああ…
いいね この世界観
≪コスモくん！ 正真正銘
間違いなくコスモくんです！≫
(桃)おかえりなさいませ 旦那さま
お屋敷の中へご案内します
ただいま〜
(ｺｽﾓ)よろしくお願いします
≪ど… どうしましょう…≫
≪コ… コスモくんが…≫
≪す… すぐそこに…≫
♬〜
スバル
ギンガ
(ｺｽﾓ)コスモ
(３人)COSMICで〜す
(ｽﾊﾞﾙ)…ってことで今日は今人気の
和風メイドさんのいるお店に
じゃなくて お屋敷にいま〜す
(拍手)
なんか緊張する 俺
こういうとこ初めて
初めてとか言わない
僕たちは ここに帰ってきたんです
ほら ギンガを見習って
旦那さまだからな
さて 何にするか
｢フードに一緒にお絵描き｣
｢チェキ｣｢ミニゲーム｣
あっ そうじゃん
ギンガ猫も描いてもらわないと
これ ファンの子がアップしてるの
見つけたんだよね〜
おっ 禁止事項あんじゃん
連絡先を渡すのダメ
もらうのもダメ
触れた場合 切腹か
せ… 切腹⁉
えっ？ やっぱここにも
ガチ恋ってわくのかな
そりゃそうだろ
普通は こういう所にわく
どこにでもいるんだね
なりふり構わない人って
≪そうです コスモくんは
ガチ恋女のせいで
苦しんできたのです≫
≪ダメです そう思われるのだけは
絶対に…≫
≪ばれたら死ぬしか…≫
(ｽﾊﾞﾙ)すいません
そこの髪の長いメイドのお姉さん
注文いいですか？
お… お待たせ致しました
旦那さま
(ｽﾊﾞﾙ)
やっぱそうだ コスモと同じとこ
メッシュ入ってるって
(ｺｽﾓ)ほんとだ
(ｽﾊﾞﾙ)えっ？ もしかして
そのメッシュ コスモのファン？
あっ… ぐ… 偶然ですよ
でも うれしいです
旦那さまとおそろいで
すいません なんか
いえ
でもすごい ほんとにおそろだ
≪かわいい かわいい
大好き かわいい かわいい≫
あ… あの ご注文は？
あっ 全部 あと この｢チェキ｣
これって指名できんの？
はい
やった〜
じゃあ コスモはこの人だね
メッシュおそろだし
あっ じゃあ いいですか？
はい
⚟じゃあ かけ声は
｢にゃにゃにゃんきゅん｣で⚞
⚟お願いしま〜す⚞
あっ！ これ くっつけちゃったら
切腹ですよね？
あっ そ… そうでした
近づけるだけで
⚟いきます はい⚞
にゃにゃにゃんきゅん
(シャッター音)
あっ ありがとうございます
すみません！
あの 目をつむってしまったので
もう一度
⚟じゃあ もう１枚 は〜い⚞
にゃにゃにゃんきゅん
(シャッター音)
はぁ…
夢みたいです…
かわいかったです
かわいくて小さくて
お目々キラキラでかわいくて
ちゃんとお仕事頑張ってて
とっても偉くて
はぁ…
もっともっと
お話できたらよかったです
お近づきになれる
チャンスでしたのに…
お疲れさまです
あっ これ さっき撮影してた人の
忘れ物なんですけど
近いうち 取りに来るそうで〜す
見せてもらえますか？
えっ？
そのブランド 興味あって
コスモくん…
コスモくんが
取りに来てほしいです
次は もっとうまくやってみせます
(戸の開く音)
おかえりなさいませ 旦那さま
おかえりなさいませ
(戸の開く音)
コスモくん…
(ｷﾞﾝｶﾞ)よし…
結構伸びたんじゃねぇの？
あぁ〜 うぅ〜
あっ やべっ
いいかげん取りに行かねぇと
《HADAL ZONE ミツクリ》
(ｷﾞﾝｶﾞ)凸女と鍋って…
｢イェ〜イ｣
そりゃ１位になるわな
(ﾐﾂｸﾘ)｢こちらのお２人
俺たちの配信部屋に凸してきた
女の子たちです｣
｢はい とりあえず食べましょう｣
《泥船から逃れるなら
早いほうがいいよ》
｢会いたくて｣
｢会いたくて？｣
｢どう？ 実物会ってみて｣
｢やった やった〜｣
７連勤したのに…
あっ 琴ちゃん先輩
腕時計の忘れ物って知ってます？
あっ この前はどうも
お… お待たせ致しました
あっ こちらですよね？
そうです これです
なんか｢食う時外して忘れた｣
とか言ってて
よかった ありがとうございます
えっ？
あっ 私もこっちなので
あっ そうなんですね
あっ あの 見ました 動画
あっ ありがとうございます
どうでした？
≪めっちゃめちゃ
よかったです！≫
≪コスモくんは
いつもどおりのかわいさでしたし
コーデも私の好きな感じで
ドキドキしましたし
でも ほかのメイドと
楽しくしているのは
見てられなくて でも私にも
とっても優しくしてくれて…≫
なんか不快なとこありました？
あっ いえ
おもしろかったです
普通に笑っちゃって
あっ それと見終わったら
なんか元気になってました
ありがとうございます
あっ いや そんな
こっちこそ見てもらっちゃって
いえ こちらこそ
いえ…
あっ でも ほんとよかった
笑ってもらえて
それが一番うれしいっつうか
やりがいっつうか
お好きなんですね 配信のお仕事
そうですね
…って言いつつ さっきまで
徹夜だりぃって思ってたけど
徹夜？
(ｺｽﾓ)あぁ はい
配信者あるあるなんで
２日〜３日ろくに寝ないとか
しょっちゅうだし
どうぞ
ど… どうも
お忙しくて自分を気遣う時間も
ないのだと思います
でも とてもすてきなお仕事を
されているのですから
ご自分の体のことも ちゃんと
大切にしてあげてください
は… はい
あっ すみません よけいなことを
いえ
あっ あの これ
ありがとうございます じゃあ
あっ あの！
どういうこと？
≪ゆっこの推理によると
あの動画のメイドは
恵比寿で会った
なんだか
とにかくおかしかった人≫
《すみません すみません
誰にも言いませんから！》
≪彼女は なぜあの日
あそこにいたのか≫
≪そして これは何かあると
ひらめいたゆっこが
店に来てみれば…≫
《あっ この前はどうも》
≪まさかのコスモくんと一緒！≫
《お待たせ致しました》
ＱＲコード出しますね
あっ そうですね
絶対に怪しい
皆さん ありがとうございますね
私のコスモくんを
応援してくださって
はるみさん
昔からのファンですよね
確かにこの方の情報は
とてもありがたかったですけど…
なんだかうざいです
コスモくんのこと
何でも知ってますみたいな
もう必要ありません
(ｺｽﾓ)≪コズミックのコスモです
今日はありがとうございました≫
何とお返事するか
じっくりと考えませんと…
お疲れさまです〜 今日はよろしく
どういう風の吹き回し？
俺と撮ろうなんて
そのままの意味ですよ？
ミツクリさんと是非と思って
飲み会の時も言ったけど
ギンガの顔でこびんのやめろ
言われたまま敬語使うのやめろ
かわいくて甘いの飲むのやめろ
ファンの前では
クールなギンガでいろよ！
誰がてめぇなんかと
すき好んで撮るか
お前の数字
さっさとよこせっつってんだよ
それ
俺 そういうギンガ待ってた
やっちゃう？ やっちゃう？
やっちゃう？ 乾杯やっちゃう？
かんぱ〜い！
はい からの またかんぱ〜い！
何回乾杯すんだよ
いや だって
ギンガと一緒に動画撮れんだよ
俺 人気者でよかった！
ねぇ 俺とのほうが楽しかったら
どうする？
ありえねぇよ
コラボする時のネタ
トレンドかファン向けか
最近考えてきたやつ 見る？
俺 モラルよりウケ優先だから
ギンガとは
やりたいこといっぱいあるけど
まずは数字取らないと
意味ないしね
(ﾐﾂｸﾘ)
｢ねぇ もう写っていいっすか？｣
｢えぇ〜 今日は
まぁ ちょっとノリで
撮ってみようかな…｣
｢はい HADAL ZONEのﾐﾂｸﾘです｣
｢えっ ちょう待って 待って｣
｢俺 ギンガと配信してるって
これマジですか？｣
｢ウソじゃないですか？
いや マジですか どっちですか？｣
｢うるさっ！｣
｢答えてください えっ？｣
｢うるさい！ マジで
こいつの使い方分からん｣
｢あっ 俺 取説あるんだけどさ
いります？｣
｢ああ よこせ すぐ燃やす｣
｢えぇ〜？｣
｢あぁ〜！｣
(ｺｽﾓ)HADAL ZONEのミツクリくんと
知り合いだったんだ
まぁ…
あいつ 俺のファンなんだと
それでか 昨日の配信見てて
ミツクリくんってギンガのこと
分かってる感あるなぁって
あっ 話の間とか
(ｽﾊﾞﾙ)えっ？ ダメ？
はぁ… 分からん
まぁ 気が乗らないなら
無理にやることないよ
あっ はい これ
ああ 助かったわ サンキュ
取り行ってきたんだ
あっ あの子いた？
あのメッシュの
いたよ 琴乃さんな
琴乃？
えっ？ 何？ それ どういうこと？
なんで名前知ってんの？
べ… 別に
ちょっとLINE交換して
なっ… ずるっ！
俺がファンの子とつきあったら
怒るくせに
だから つきあうとかじゃないって
そもそも琴乃さんは
俺たちのファンじゃないし
ただの その… 友達？ だし
おかしくない？ 最近
みんな コスモ コスモって
はい はい
なんでコスモかな…
(受信音)
≪おはようございます
今日も体に気を付けて
頑張ってください≫
≪ちなみに お野菜の中では
人参がおすすめですよ≫
≪目の疲れにもいいそうです≫
｢了解です！
ありがとう 頑張ります｣
(通知音)
(ｺｽﾓ)｢最新の動画のリンク
間違ってます｣
間違ってないけどな 何だろ？
(ｺｽﾓ)はっ？
♬〜
う〜わ
何なんだよ これ
いちいち構うなって
どうせ知らないヤツだろ
そ… そうだけど…
まぁ 色んなファンがいますから
これでも食べて
元気出していこうぜ
まぁ
俺が買ったわけじゃないんだけど
うん
⚟(チャイム)⚞
たぶん俺
これ 俺好きなやつ ありがとう
えっ？ 俺買ってない
置き配… だった…
(ｺｽﾓ)はるみってＤＭの？
…ってか どんだけここの住所
ばれてんだよって感じ
捨てるか？
うん
いや 俺気になる
(ｺｽﾓ･ｷﾞﾝｶﾞ)はぁ⁉
愛の深さを知りたい
いや 待って 待って
いや すぐに捨てたほうがいいって
♬〜
(ｽﾊﾞﾙ)プロポーズ？
やっぱ モテんね コスモ
ハ… ハハ… ハハハ…
♬〜
勝手にファンになって
勝手にこじらせて
足並みそろわねぇな
人は変わるものです
おもちゃにしたいから
ギンガは今ここにいるんだよ
ふざけんな
俺のことを満足させられない
ファンには用はないから
ふざけるな！
コスモくん 大丈夫でしょうか…