（香坂(こうさか)まい子(こ)）難しい…
（鍵谷(かぎや)千里(せんり)）
無理に動かなくても大丈夫です
ゴーストが集まってきたら
一気にこうやって…
すみません
代わります
結構うまくて驚きました
僕の記録
すぐ抜いちゃうんだろうな
（まい子）ふと思い出す
自分の立ち位置
32歳⸺
処女
（鍵谷）じゃあ…
俺 こっちなんで
あ…
今日は ありがとうございました
（鍵谷）あ… いえ
こちらこそ
じゃあ
あっ
鍵谷さん
よかったら今度
一緒にごはんとか行きませんか？
（鍵谷）え？
あ…
はい
♪～
～♪
（辻(つじ)咲江(さきえ)）あ～ 菜々(なな)ちゃん！
ご無沙汰～
（染井(そめい)菜々）ど… どうも 辻さん
聞きましたよ
パートとして復職されるそうで
そうなの だからね これね
ご挨拶 はい
手作り
（染井）ありがとうございます
菜々ちゃん 太った？
（染井）あ… ああ そうなんです
ちょっと子供産まれて…
あれが辻さん？
味園(みその)さんと めちゃくちゃ
仲が悪かったっていう
（原(はら)幸成(ゆきなり)）うん
強烈だなー
（辻）息子がね
希望の私立中学に入ったから
私もそろそろ
（味園美由紀(みゆき)）辻 咲江
外の空気
吸いたいなって思って
元同期
（染井）
そ… そうなんですか
うん まあ
主人は歯科医だから⸺
生活的には
全然 余裕なんだけど
昔は一番仲が良かった
ほかの方にも
ご挨拶 行ってくるね
おはようございま～す
辻です
よろしくお願いします
一緒に頑張ろうとか
言ってたのに⸺
向こうはとっとと寿退社して
美由紀ちゃん 久しぶり
今日から週２でお世話になります
よかったら これ食べて
（美由紀）要らない
（美由紀）今では
私がこの世で一番嫌いな女
そっか～
（美由紀）今では
私がこの世で一番嫌いな女
（辻）おはようございま～す
（染井）いやー
すごかったね 辻さん
いやー 濃かったですね
（小平(こだいら)蓮(れん)）お疲れさまです
お疲れさまです
あれ？　小平さん 甘いの嫌い？
（蓮）あ… いや
私 知らない人の手作りとか
生理的に無理めで
そうなんだ
（染井）ねえ
味園さんと辻さんって
昔は仲良かったんだよ
えっ？
なのに どこでどうして
こじれちゃったんだか
人間関係って怖いよね
一歩間違えると
簡単に壊れちゃうんだもん
（まい子）今度こそ
私も間違えないようにしないと
（まい子）仕事帰りだし
あんまり気合い入れすぎてもな…
かといって
おとなしめもつまんないし
（メッセージの受信音）
鍵谷さんの会社はどこですか と
では五反田(ごたんだ)でいいでしょうか と
（メッセージの受信音）
堅いな…
（まい子）勢いで誘っちゃったけど
迷惑じゃなかったかなあ
どうしよう
全然 盛り上がらなかったら
ハァ…
そういえば お店…
鍵谷さん 何が好きなんだろ？
え～ イタリアンだけでこんなに？
うーん…
美容院 行ったほうがいいかな？
いや その前にリップ
いや
その前に…
（まい子）２人で会うってことは
そうなる可能性も…
どうしよう
なんか めんどくさくなってきた
ハァ…
（早乙女(さおとめ)真(まこと)）どうしたの？
別に
（社員）え～ 辻さんって
味園さんと同期だったんですか？
（辻）うん そうなの
美由紀ちゃんは昔っから
すっごい頑張り屋さんで
今も会社の中心って感じ⸺
変わってな～い
（美由紀）何が中心よ
どうせバカにしてるくせに
大体 寿退社とか古すぎ
何で楽なほうに行くんだろ
（真）ねえ
よかったら今度キャンプ行こうよ
キャンプ？
（真）そう
たまには自然の中で
ゆっくりしない？
いや ほんとすごいんだよ
ちょっとちょっと
これ見てよ ほら
あのさあ 無理だって
真みたいな
編集プロダクション勤めの
フリーみたいな仕事とは
違うの 私は
いや 今すぐにってわけじゃないよ
それは 美由紀の仕事が
落ち着いたらで
だから まとまった休みなんて
取れないし
取るつもりもないの
ここで若いやつらみたいに
周り気にせずに有休なんて取ったら
昇進なんてできないんだから
そもそもさ
私がこんなに仕事してるのって
２人の将来 見据えてのことだよ
もし結婚とかになったら
私が頑張んなきゃじゃん
真の年収 私より半分ぐらいしか
ないんだからさ
それくらい分かる…
そっか…
そうだよね
ごめん ごめん
（まい子）ハァ…
（まい子）何だろう この気の重さ
飲み会前とかにもある
この気が向かない感じ
ああ… 誰かこの現象に
名前をつけてほしい
ウソ いつから？
か… 鍵谷さん
こっちで待ってたんですね
（鍵谷）つか すいません
こんな格好で
あ… いや 全然
じゃあ 行きましょうか
（鍵谷）はい
（店員）すみません
今 ちょっと満席で
（店員）ご予約されてます？
（店員）あ～
今だと１時間待ちですが…
（まい子）ダメでした
さすが金曜日
あの…
鍵谷さん この辺で
よく行くお店とかありますか？
（鍵谷）よく行く店…
（まい子）まさかのラーメン…
あー お店予約しとけばよかった
そういえば 鍵谷さんって
おいくつですか？
29です
えっ わ… 若いんですね
あっ
私は32なんですが
え…
と… 年上だったんですか
え？
女の人の年齢ってよく分からなくて
あの ずっと前から
気になってたんですけど
マスクは仕事柄ですか？
あ… 花粉症です
花粉症？
ええ
あの 香坂さんは？
あ… 私は全然
でも 兄がすごいひどくて
あの ずっと鼻にこう…
これを こう詰めてる
ハハッ
（まい子）あ… なんかいい感じ
前よりずっと自然かも
（まい子）いやー
ラーメンおいしかったですね
ギョーザも頼めばよかったかな
（鍵谷）ハハッ
あ そうだ
鍵谷さん 下の名前
“せんり”って読むんですか？
（鍵谷）え？
前に名刺で
（鍵谷）ああ…
そうです よく覚えてますね
きれいな名前だなあと思ったので
あっ 何か私
変なこと言いました？
（鍵谷）いえ 大丈夫
恥ずかしいだけです
（まい子）か… かわいい
（鍵谷）今日は
た… 楽しかったです
お疲れさまでした
あ… あのっ
（鍵谷）もうちょっと
話したい気がします
（まい子）
よかったら また…
（鍵谷）あっ ちがっ…
また その…
今度って意味で…
今からでも大丈夫です
何なら うちに来てもらっても
（店員）いらっしゃいませ～
あっ お… お酒とか飲みます？
（鍵谷）あ…
じゃあ 酎ハイをお願いします
あ… はい
あ ここノンアルだった
アハハ…
（鍵谷）
お… おやつとか見てきます
はい
（まい子）
１人暮らしを始めてから⸺
家に男の人が来たことなんて
なかった
大学は女の子しかいなかったし⸺
バイト先で
恋が始まることもなかった
いいなと思う人は時々いたけど⸺
みんな恋人がいたり⸺
結婚してたり
だから 男の人が
部屋に来るのは今日⸺
鍵谷さんが初めて
鍵谷さんって
結婚してたり彼女いたりしますか？
（鍵谷）え？
あ… いえ
してませんし いません
よかった
私もです
（鍵谷）は… はあ
（まい子･鍵谷）乾杯
は～ おいしい
あ 楽にしててくださいね
よかったら これ
すいません
女の人の部屋って初めてで
緊張してます
あ… そうなんですか
よく遊びに来るんですか？　男の人
ここに？
初めてです
だから私も緊張してます
一度もですか？
彼氏とか
はい
昔 高校のときに
彼氏がいたくらいで
え… 見えない
それ 喜んでいいのかな
だって 香坂さん
き… きれいだし
あ… いや そんな
私なんて…
誰とでも すぐ仲良くなれそうだし
そんなことないです
だから鍵谷さんが
もっと話したいって言ってくれたの
すごくうれしくて
あ… これ食べます？
（まい子）触れたい
今はただ⸺
それだけ
ず… ずれた
ごめんなさい
下手クソだ…
（物音）
（騒ぎ声）
（まい子）
お隣も家飲みかな
（鍵谷）ですかね
（まい子）
声 気になりますね
（アナウンサー）
またしても快挙です
将棋の
藤本(ふじもと)新太(しんた)二冠が⸺
王将戦リーグの初戦で
本島(もとじま)章雄(あきお)三冠を破り⸺
史上初の
29連勝となりました
藤本新太二冠は
今年の１月に…
鍵谷さん？
（鍵谷）すいません
♪～
えっ ちょっと待って
鍵谷さん
ただいま
真？
（まい子）私は
どこで間違えたの？
（美由紀）こんな
思いをするなら⸺
ずっと１人でいたほうが
楽だったな
（まい子）一緒にいて
すごく楽しかったのに
（辻）
戻ってきてほしいなら
自分から
会いに行かなきゃ
（美由紀）ごめんなさい
また あなたに会いたい
（まい子）鍵谷さんと
もう一度話したい
～♪
まだ終わりにしたくない