どう？
明日の同窓会に着ていくの～！
（一同）かわいい～！
けど　髪の毛バサバサだよ。
う～ん。　美容院行く時間なくて～。
じゃあ！
家で　ヘッドスパをしたら？
んん？
（かなみ）パナソニックの
ヘアードライヤー　ナノケアなら→
手軽に　ヘッドスパができるのよ。
温風と冷風が交互に発生する
温冷リズムモードが→
髪をつややかに仕上げ　頭皮に
心地よい刺激を与えてくれるの。
他にも　シャンプーしながら→
ヘッドスパができる
頭皮エステも発売しているわよ。
詳しくは
ホームページをチェックね。
リフレッシュできて　いいわね～。
ママ！　これで同窓会も
モテモテだね！
そう！？
佐藤くん　久しぶり！
花さん　髪がきれいだね。
嬉しい！　飲みなおさないか？
だめ～！　私には夫が～。
もう　どうしよ～。
同窓会じゃなくて
妄想会だね。
♪♪～
♪♪～（子供たちの歌声）
（ノック）
（亀山薫）失礼します。
（大河内春樹）どうぞ
そちらにお座りください。
どうしたんですか？
大河内さん。
相変わらず　ご活躍のようですね。
え？
上層部は　眉をひそめています。
あはっ…。
笑いごとじゃありません。
改めて確認しておきますが→
警視庁では　特命係の捜査権限を
認めていません。
ご承知でしょうね？
杉下警部。
（杉下右京）ええ。
勝手な捜査は　即　規律違反。
つまり　あなた方は→
日常的に　違反行為を
行っているという事になる。
ちょっと　調子に→
乗りすぎてるんじゃ
ありませんかね？
はっきり申し上げましょう。
上層部は　あなた方の活躍を
評価するぐらいなら→
事件の１つや２つ→
お宮入りしてもいいと
考えています。
そんな…。
それぐらいウザイという事ですよ。
あなた方が。
ウザイって…。
いや　ある意味　亀山さんには
気の毒かもしれない。
え？
上層部が疎ましく思っているのは
主にあなたです。
だから　一緒にいる亀山さんも
同じ評価になる。
なるほど。
少し　あなた方と
仲良くしすぎました。
今　それを
大いに反省しています。
ウザイんですって　俺たち。
ご迷惑なようですから
おとなしくしてましょうか。
また　そういう心にもない事
真顔で言うから→
ウザがられるんですよ。
そうですかねぇ。
（携帯電話）
はい。
（小野田公顕）「僕です」
わかっています。
（小野田）暇？　暇でしょ？
ちょっと付き合ってよ。
はい？
（瀬戸内米蔵）アフリカ諸国の
平均寿命を知ってるかい？
確か　４５歳ぐらいだったのでは
ありませんかね。
４５歳！？
そのとおりだ。
世界中見渡しても　アフリカ諸国の
平均寿命は極端に短い。
最も短いジンバブエの女性などは
３４歳だそうだ。
３４歳…。
乳幼児の死亡率の高さと→
エイズの流行が
その原因だと言われているがね。
マラリアによって　３０秒に１人
子供が死んでいるという話を→
聞いた事もあります。
劣悪な環境に加えて→
満足な医療品もない。　いや
日々の食料さえねえ人たちが→
ごまんといるんだよ
あの大陸には。
（小野田）我々人類の
母なる大地なのにねぇ…。
まあ　しかし　俺たちがちょっと…
その気になりゃあな。
はい？
いやまあ
多少でも余裕のある連中が→
こぞってその気になりゃあ
救えるんだぜ。
不条理に失われていく命がよ。
はい。
みんな　その気にならねえんだよ。
いい写真家だろ？
彼の撮った写真が好きでね。
被写体は人々だが
写っているのは命だ。
命。
うん。
ところで　今日
我々を誘って頂いたのは→
何かお話が？
いやいや→
たまには
２人の顔が見たいと思ってさ。
お？　それじゃあ不十分か？
いや…。
どうも　今日は
貴重な写真展にお誘い頂き→
ありがとうございました。
誘われついでに
もうちょっと付き合わない？
え？
暇だよね？
夜　パーティーがあるの。
パーティー。
よろしいですよね？　２人も。
おお　嬉しいねぇ！
え？
♪♪～
（瀬戸内）
「本当にあるのか　ないのか」
「ひと頃
霞ヶ関埋蔵金伝説なるものが→
世間を賑わわせましたが→
埋蔵金が
本当にあるのかないのか→
ぶっちゃけ　あるんだな　これが！」
（会場の笑い声）
「数十兆円規模で埋まってる」
（会場のどよめき）
「かく申す私も
埋蔵金発掘に試みましたがね→
なかなか容易じゃない」
（会場の笑い声）
「役人の抵抗は　もちろん→
この霞ヶ関の利益代表みたいな
政治家がおりましてね→
これが後ろから足を引っ張る」
「まあ　この連中
すぐわかるんです」
「増税　増税の一点張りだからね」
「まあ　国民から金を絞り取る事で
財政の再建を図ろうって輩だ」
何事も経験ですよ。
資金集めのパーティーなんか
なかなか出席する機会ないでしょ。
そうっすけどね。
けど　何？
いや　正直　３万のパー券は
痛いっすよ。　ねえ？
（苦笑）
君たちだって　瀬戸内さんには
いろいろお世話になってるでしょ。
多少の
資金援助して差し上げたって→
罰は当たりませんよ。　ねえ？
それにしたって
あの料理はないでしょ。
３万円も取るんだから　さぞかし
豪華な料理が出ると思ったら→
なんすか　あれは！
亀山君。
（瀬戸内）「よろしく
お願いを申し上げます」
（拍手）
（歓談の声）
先生　いつもどうも。
（瀬戸内）ああ　どうもどうも。
どうも。
やあ　どうも。
（小野田）大変な盛況で。
おかげさまでね。　おい。
え？
政治家のパーティーってのはな
料理に金かけねえんだよ。
え？
だって　そうだろ？
目的は金集めなんだから
経費は極力抑えなきゃ→
実入りが減っちまうじゃねえか。
あっ　いや…　聞こえてました？
あっ　やっぱり言ってたな！
ああー！　すみません…。
ざっと見積もって　７００人。
かける３万で　２１００。
経費を除いても
たった数時間で→
２０００万からの実入りに
なりますかね。
アハハッ　だから
政治家　辞められねえ。
坊主丸儲けと…。
そのとおりだよ！
あっ　すみません。
耳だけは達者でな。
（エレベーターの到着音）
ん？
え？
♪♪～
兼高様でございますか？
ええ　兼高公一。
はい　少々お待ちくださいませ。
はい。
はい　先程　チェックインなさった
ばかりです。
ああ　やっぱりそうか！
ちょっと　部屋つないでもらって
いいっすか？
恐れ入ります。　お客様のお名前
頂戴出来ますか？
あっ　亀山です。
亀山様　少々お待ちくださいませ。
（呼び出し音）
（電話）
（シャワーの音）
兼高様　お出にならない
ようなんですけども…。
出ないですか？
はい。
まだ出ないですか？
（電話）
（シャワーの音）
どうしちゃったんだろうねぇ
亀山君。
あんまりホテルが広いんで
迷っちゃったのかな。
ああ　そうだ。
さっき　亀山君がぼやいてたでしょ
料理がせこいって。
まあそれについては　瀬戸内さんの
説明どおりなんだけど…。
ここだけの話　実はこの会
チャリティーなんですよ。
はい？
集まったお金は　経費を除いて
みんな寄付しちゃう。
瀬戸内さんの懐には
一銭も入らない。
ならば　なぜ　チャリティーと
銘打ってやらないんですか？
チャリティーなんてやったって
お金集まらないもの。
政治資金だっていうと
ぼんぼん集まるのにねぇ。
皆さん　なにがしか→
見返りを期待してらっしゃるん
でしょうかねぇ。
おっ。
（チャイム）
（携帯電話）
あっ　俺です。
無事ですか？
え？
随分　おトイレが長いものですからね→
心配になってかけてみました。
ああ　いや　ちょっと野暮用で…。
すぐ戻ります。
こちらはもうお開きですから→
すぐに戻るようなら待ちますが。
ああ　もう終わったんですか。
送ろうか？
いえ　結構。
それじゃあ　お先に。
失礼。　どうしますか？
あー…。
じゃあ　５分程待ってください。
すぐ行きますから。
わかりました。
宴会場を出たところにいます。
「はい」
あっ！
すみません　お待たせして。
いいえ。
実は　高校時代の悪友を
見かけたものでね。
はい？
びっくりしましたよ。
こんなとこで会うと
思わないですからね。
（宮部たまき）その方　携帯電話
持ってらっしゃらないの？
ええ。　ほとんど
日本にいませんからね。
それに　活動してる場所が
携帯なんか通じないとこだから。
帰国したなら　連絡の一本ぐらい
入れりゃあいいのにな　もう…。
（亀山美和子）ねえ
パーティーはどうだったの？
楽しかった？
楽しいわけねえだろ。
じじいのスピーチばっかでさ。
ねえ？
それも　みんな
歯の浮くようなお世辞ばっか。
瀬戸内さん　ニコニコ聞いてたけど
案外　俗物だな　あのおやじ。
ん？　なんか言ったか？
（運転手）いえ　何も。
♪♪～
（チャイム）
フロントでございます。
失礼いたします。
♪♪～
（フロント係）チェックアウトのお時間が
過ぎていたものですから。
（伊丹憲一）
チェックアウトタイムは何時？
はい　１１時でございます。
正午を過ぎても　チェックアウト
頂けなかったものですから…。
（三浦信輔）
で　１３時に来てみたわけだね？
はい。　その前に　お部屋に何度か
お電話差し上げたんですが→
応答がなかったもので…。
（芹沢慶二）
面白いものがありましたよ～。
（伊丹・三浦）え？
あっ　失礼。
なんだよ。
「瀬戸内米蔵」？
（芹沢）昨夜　ここでパーティーが
あったみたいですね。
って事は　ガイシャは
瀬戸内米蔵ゆかりの人物か！
いやいや　そう単純じゃない
かもしれません。
ん？
こっち見てください。
（伊丹・三浦）「こら！
連絡ぐらいよこせ　亀山」。
…って。
まさか　あの亀山か！
瀬戸内さんのパー券の裏の
走り書きですからね。
それにこれ
筆跡も先輩のっすよ。
くっ…　特命係の亀山かよ！
シーッ！
鑑識の話では　これはドアの下から
挿し込まれたもののようです。
って事は　ガイシャは
亀山薫ゆかりの人物か。
（携帯電話）
気安く鳴らすんじゃねえ！
こら！　連絡ぐらいよこせ。
あ？
何言ってんだ？　お前。
「こら！　連絡ぐらいよこせ　亀山」
残念ながら本人　もう連絡出来る
状態じゃねえんだ。
（カメラのシャッター音）
頚動脈をばっさりだ。
ほぼ　即死だったろうな。
（カメラのシャッター音）
♪♪～
何か　目ぼしいものは？
（米沢守）ああ　どうも。
特にありません。
亀山さんの
お知り合いなんですか？
高校時代の友人だそうです。
いやはや　なんとも…。
♪♪～
シャワーを使用した形跡は
ありませんかね？
一見したところ　ありませんね。
一見したところはありませんが→
念のため　ここの血液反応を
調べて頂けますか？
血液反応。
殺害状況をみると　犯人は→
かなりの返り血を
浴びているはずです。
そのまま逃走するとは
思えないものですからね。
つまり犯人は
返り血をシャワーで洗い流し→
そのあと　しっかり
ルームメークまで施した上で→
逃走したという事ですね？
その可能性は
十分にあると思いますよ。
一見　シャワーを使ったようには
見えませんが→
どっこい　科学捜査を舐めるなと。
おっしゃるとおり。
よろしくお願いします。
承知しました。
≪なんだと　この野郎！
何が言いてえんだよ　おい！
興奮するな！
亀山先輩！
俺に何が出来たっていうんだよ！
どうすりゃよかったんだよ！
俺のヘマのせいで
こいつが死んだとでも言うのか！
（伊丹）誰も
そんな事言っちゃいねえよ！
今のは　お前が悪い。
亀山だって怒るさ。
のんきに
メモを挿し込んでる最中に→
殺されかかってたかもしれない
なんて言ったら。
犯行時刻を特定したいだけだ。
メモを挿し込んでる最中に
この部屋で→
不審な音が聞こえなかったか
聞いてんだよ！
してたらメモなんか残して帰るか
馬鹿野郎！
君がメモを挿し込んだのは→
僕との電話を切った直後だと
言ってましたね。
そうですよ。
あー…。
じゃあ　５分程待ってください。
すぐ行きますから。
「わかりました。
宴会場を出たところにいます」
はい。
（ノック）
こら！
連絡ぐらいよこせ…　よし。
君が兼高さんを見かけてから
メモを残すまでの時間は→
どれぐらいでしたか？
そんなに経ってなかったんじゃ
ないですかね。
せいぜい１５分。
見かけて
すぐフロント行って確かめて→
それから　部屋に電話したけど
出ないもんですから…。
兼高様　お出にならない
ようなんですけども…。
見かけてから
部屋に電話するまでの時間は？
それこそ　１０分もなかったんじゃ
ないですかね。
それから
上にあがったわけですね？
ええ　１０階ですからね。
なんかの拍子に→
まだ部屋に着いてないのかも
しれないと思って。
（芹沢）そしたら
「ＤＯ　ＮＯＴ　ＤＩＳＴＵＲＢ」の札が→
掛かってたんですよね？
（亀山の声）ああ。
（芹沢）けど　ブザーを押してみた。
そうだよ。
しかし　反応はなかったんだよな。
だからメモ残したんだよ
悪いか！
気持ちはわかるが
興奮するな　お前。
それにしても
随分と豪華な部屋ですね。
デラックスツインらしいです。
通常のツインルームよりも
豪華版。
なるほど。
灰皿がありませんね。
禁煙ルームじゃないですかね。
最近　どこのホテルも
禁煙ルームあるでしょ。
なるほど。
♪♪～
ご覧のとおりですね。
やはり　計画殺人のようですね。
計画殺人？
相手を一撃で　確実に
しかも　瞬時に殺害するには→
頚動脈を狙うのが一番です。
しかし　殺害方法としては確実でも
１つ　大きな問題がある。
血ですね？
動脈を切るわけですからね→
大量の血が噴き出します。　当然
犯人は　その血を浴びる事になる。
つまり　屋外での犯行としては
リスクが高いわけですよ。
返り血を浴びたまま逃走するのは
非常に厄介ですからね。
お言葉を返すようですけど…。
どうぞ。
完全防備で犯行に臨んだら
どうですか？
例えば　マスクとサングラス
雨がっぱと長靴で　完全防備。
返り血を浴びても
脱いじゃえばしまいだし→
それなら　屋外だって
それ程リスク高くないでしょ？
マスクとサングラスで顔を隠し→
雨でもないのに雨がっぱを着込んで
長靴を履いた人物に→
君は近寄りますか？
え？
そんな怪しげな人物に
僕なら近寄りません。
つまり
頚動脈を切られる事もない。
あ…　一理ありますね。
馬鹿。
わざわざホテルを
殺害場所に選んだってわけか。
ホテルなら　返り血を洗い落とす
バスルームがあり→
必要な時間
密室化出来ますからね。
ドアサインを掛けておけば
誰も入ってきません。
ホシにとっては
有利な状況だな。
これだけのホテルになれば
人の出入りも激しい。
逃走も
それ程難しい事じゃないぜ。
何しろ　遺体を発見されるのは
早くても翌日の昼過ぎだ。
ゆっくりシャワーを浴びて
着替えを済ませて→
なんなら　食事まで済ませてから
出ていけますな。
実際　犯人は
使用後のシャワールームを→
元通りにして
逃走したぐらいですから。
備品のタオルは
使われてなかったわけだから→
タオルは自前か？
着替えと一緒に
しっかり用意してたって事だな。
そういう　もろもろのものを詰めた
大きなバッグを提げていても→
まったく
怪しまれる環境ではありません。
君がフロントから電話をした時→
兼高さんは　すでに→
殺害されたあとだったのかも
しれませんね。
もし　右京さんが言うとおりなら
犯人は…。
まだ室内にいた可能性が高い。
シャワーを浴びていたか
あるいは→
その後始末をしている
さなかだったか…。
いずれにしても
君が兼高さんを見かけてから→
１０分足らずの事です。
犯人はまだ　逃走には
至っていなかったと思いますよ。
ったあ…！
♪♪～
♪♪～（合唱）「清き流れは」
♪♪～「かいご～　あが～」
♪♪～「すべ広き　海を目指す」
♪♪～「われらも　いざ学びの道を」
♪♪～「手を取りて行かん」
♪♪～「理想を築く時ぞ　今」
♪♪～（一同）「阿賀野」
♪♪～「阿賀野」
♪♪～（一同）「東」
♪♪～「東」
♪♪～（一同）「高等学校」
ほな２番　はい！
いや～　お前に会えるとは
思わなかったなぁ…。
（兼高公一）何べん
同じ事言ってんだよ。
何べんだって言うぞ。
それだけ感激したって事だ。
お前が参加するとは
思わなかったからな。
（雷鳴）
おっ　来るか…？
１０年ぶりぐらいだもんなぁ。
あぁ。
今回は？
ゆっくり滞在出来るのか？
いや　すぐ帰るよ。
んだよ　ゆっくり出来るんなら→
東京でも一杯って
思ってたのによぅ！
また次の機会だな。
次ったって→
めったに帰って来ねぇだろ。
会いたきゃ　お前が来い！
あぁ　そっか。　あ　なるほどな。
そしたら存分に
仕事　手伝わせてやるよ。
今は何やってんだ？
井戸を掘ってる。
井戸？
あぁ。
水に困った事がないお前には
想像出来ないかもしれないけど→
たった１つの井戸が
何十人…　いや→
何百人の命を救うんだぜ。
ふ～ん…。
ま　しかし
変われば変わるもんだよなぁ。
あぁ？
高校時代　特攻服着て
単車乗り回してたお前が→
今は他人様のために
井戸掘りだもんなぁ→
信じらんねぇよ。
お前に言われたかないよ。
棒っきれ振り回して→
球ひっぱたくしか
能がなかったくせして→
今じゃ　手錠ぶらさげた
刑事だってんだから…。
世の中　何がどうなるか
わかんないよな　まったく。
ほんじゃまぁ　お互い様って事で。
だな。
うん。　あ　そういや
まだ独身か？
あぁ。
実はゲイか？
実は　そうなんだよ。
あぁ。　ま　最近じゃ→
珍しくもないよなぁ！
アハハ…！　いてて…。
何してんだよ。
掴むなよ…。
（２人の笑い）
（ため息）
こんなところで
油を売ってたんですか。
トイレに行くと言って
現場を離れたきり→
一向に
戻ってこないものですからねぇ。
わざわざ捜しに来なくたって…。
君を捜しに来るほど
僕も暇じゃありません。
手掛かりを探しに来たんです。
手掛かり？
人道支援活動に
勤しんでらっしゃったような方が→
こんな高級なホテルに泊まるとは→
どうしても
思えないものですからねぇ。
宿泊には
もっとリーズナブルなホテルを→
お選びになるんじゃ
ありませんかねぇ。
でも　昨夜
兼高がチェックインしたって…。
はい　先程チェックインなさった
ばかりです。
あ～　やっぱりそうか！
兼高さん
ご本人だったとは限りません。
あぁ…　ですよね。
フロントが兼高の顔を→
知ってたわけじゃない！
えぇ！
もし　チェックインしたのが
兼高じゃなかったとしたら…。
真犯人である可能性が
非常に高い。
行きましょう。
はい！
すみません
お待たせいたしました。
お部屋のご予約は
９月２０日の午後８時２２分に→
お電話にて承っております。
電話で？
はい。
９月２０日…　約１週間前か。
兼高公一本人が
リザーブしたわけですね？
当日　ご予約を承った者に
確認したところ→
ご本人という事で
ご予約頂いたと。
本人だと言って予約すれば
済む事ですからね。
亀山君。
はい。
ちょっとご確認頂きたいのですが。
昨夜　チェックインした人物は…
彼でしたか？
う～ん…。
どうかしました？
私の記憶違いでなければ→
確か　帽子とサングラスを
お付けでしたから…。
帽子とサングラス？
ですから
はっきりと　お顔までは…。
服装は
ご記憶にはありませんか？
薄いグレーのジャケットを
お召しになっていたと思います。
宿泊カードのほうも
お持ち頂けましたか？
あ…　はい。　これです。
あ～　違うな　こりゃ。
（電話の操作音）
（呼び出し音）
（不通音）
携帯の番号もデタラメですね。
住所も
それらしく書いてありますが→
架空の番地でしょう。
兼高以外の何者かが→
チェックインした事は
間違いないですね。
あ…　ちょっとこれ
お借りしていいですかね？
え？
指紋ですか？
えぇ。　ちなみに
チェックインした人物は→
手袋なんか
してませんでしたよね？手袋？
あの　書く時。
あぁ。
あ　手袋はなさってなかったと…。
もし　指紋が採れれば→
強力な手掛かりになりますよ。
えぇ。　採れればの話ですが。
採れませんかね？
僕ならば　こんなところに→
指紋を残したりはしませんねぇ。
これから人を殺めようとする
直前ならば　なおさらの事。
ま　念のために
あとで調べてみましょう。
はい。　ちょっとお借りしますね。
あ　どうぞ。
それから　あと１つ。
はい？
ホテルのパンフレットを
１部　頂けますか？はい。
こちらが
１０階の平面図です。
え～　防犯カメラは。
エレベーターホールと…。
非常階段…。
この２か所に設置されています。
ただ　非常階段のほうは
通常時はドアを開けた時点で→
こちらの警報ランプが
点く仕組みになっていますから→
そのような場合は
我々が確認に向かいます。
昨夜は警報ランプが点いたりは…。
してません。
そういう事は
めったにありません。
逃走経路は
エレベーターに絞れるな。
昨夜７時以降
今日の午後１時までの→
防犯カメラの映像　残ってますよね？
はい。
こちらです。
♪♪～
特命係の亀山…！
（三浦）この頃　ホシは
部屋でシャワー中か。
（伊丹）あ　ちょっと
代わってもらえますか？
あ　はい。
（伊丹）すみません。
（伊丹）チッ…　亀。
メモを残して
帰るとこですね。
このあと　エレベーターホールに
来る人物に要注意だな。
（芹沢）外国人って線も
ありますよね！（伊丹）あぁ。
（三浦）だけど
こいつ　荷物持ってねぇな。
汚れた服　入れた荷物
持ってるはずだろ？
（ノック）
失礼します。
我々　こういう者です。
（伊丹）まだいたのかよ。
とっとと帰れ！
まだ　何も解決してねぇからな！
俺たちが解決してやっからよ
心配すんな。
出来れば　警部殿もお引き取りを。
あなた方のお邪魔はしませんよ。
（三浦）存在自体が邪魔なんですよ。
はい？
いや…　あいつにとっては。
なぁ？
亀山君は映ってましたか？
えぇ　しっかり。
間抜け面がはっきりとね。
それほど　しっかりと
表情が読み取れるとしたら→
非常に頼もしい
防犯カメラなんですがねぇ。
１００６号室に
チェックインした人物は→
帽子にサングラス→
薄いグレーのジャケットを着た
人物でした。
どうしてご存知なんですか？
先程→
ホテルのフロント係に
確認しました。
１００６にチェックインしたのは
兼高じゃなかったんだよ！
（伊丹）ハァ！？
亀山君が映る前の映像に→
戻して頂けますか？
ま…　前…？
あ…　あぁ…。
♪♪～
（伊丹）ほら　間抜け面だろ。
表情なんか　わかんねぇよ。
俺には　お前の間抜け面が
しっかりと見えるんだけどな。
見えませんか？　警部殿には。
いいから戻せよ！
はいはい…。
（伊丹）フン　また出た。
何やってんだ　お前は…。
（芹沢）チェックインしたのが
ガイシャじゃないとしたら→
これより前って事ですよね？
えぇ。
代われ…！
（三浦）あ　こいつだ！
（三浦）帽子にサングラス
薄いグレーのジャケット…→
でしょ？
えぇ。
こういう事でしょうか？
兼高さんになりすまして
チェックインを済ませた犯人は→
１００６号室へ向かい
兼高さんの到着を待った。
♪♪～
一方　兼高さんは→
事前にルームナンバーを
知らされていたのでしょう。
当然　フロントは素通りして
犯人の待つ部屋へ向かった。
これから会う人物が
自分を殺そうとしてるなんて→
夢にも思わずに。
えぇ。
（伊丹）このバッグの中身は
着替えか…。（三浦）多分な。
（芹沢）あ…　これ！
（芹沢）ほらほらほら　これ！
間違いないっすよ　このバッグ。
（三浦）あぁ　着替えちゃいるが
こいつだなぁ。
（伊丹）午後９時２３分。
（三浦）ホシは　昨夜９時３０分前後に
ホテル出てる！
足取りを洗うぞ！
よし　行こう！
（芹沢）すみません。
（保安係）どうも…　はい。
あ…　どうかしました？
左に提げていますね。
え？
バッグです。
さっきは確か右肩だったと…。
あぁ　やはり右ですねぇ。
行きは右肩…
帰りは左肩…。
意外とバッグを提げるほうの肩は
いつも決まっていませんか？
僕は決まって左肩に提げます。
まぁ　人それぞれ
傾向はありますけど→
必ずそうってわけじゃないし→
なんかの拍子に
掛け替えたりもしますしね。
えぇ。　長時間提げたりする時は
左右交互に掛けたりしますね。
はい。
しかし　この場合は違う。
行きも帰りも
長時間提げていたのではない。
恐らく　行きはフロントから…。
お部屋は　１００６号室になります。
ごゆっくり
お過ごしくださいませ。
そして　帰りは部屋から…。
どちらも
防犯カメラが捉えた時点では→
長時間　バッグを
提げていたわけではありません。
それなのに
どうして行きと帰りとでは→
反対側の肩に
掛けているのでしょうね？
たまたま…　って事も
ありえますよね？
えぇ　もちろん。
しかし…→
たまたまではない可能性も
十分ありえますよ。
（エレベーターの到着音）
まず　入る時も出る時も→
ここで姿を捉えられます。
えぇ。
♪♪～
こちらは　ドアを開けると
保安係が駆けつけてきます。
えぇ。
つまり　実質的には→
防犯カメラに映らずには　入る事も
出る事も不可能という事ですが→
それは犯人も
十分承知していたはずですよね？
計画殺人だとしたら
当然　そうでしょうね。
真っ先に防犯カメラを
意識すると思いますよ。
そのコーナーの奥が
エレベーターホール。
先程の防犯カメラからは
ここは死角になっています。
はい。
ならば→
細工をしたくなりませんか？
細工？
どちらに行っても　防犯カメラに
映ってしまうのだとしたら→
それを利用して　少しでも
捜査を撹乱出来るような。
撹乱…　ですか。
♪♪～
（米沢）縮尺を合わせて比べると→
微妙にですが
手足の寸法が異なりますな。
つまり　両者は別人？
その可能性大ですね。
一見すると
同一人物に見えますよねぇ…。
帽子　サングラス　そしてバッグ…→
特徴的な３点が
すべて一致していますからね。
そう。　それに目を奪われ
ごまかされてしまう。
共犯者がいたという事ですか？
いや　むしろ→
協力者というべきでしょうか。
こうして　返り血で汚れた衣類を
ホテルから持ち出す役割と同時に→
逃走時刻をごまかす役割を
担っています。
（米沢）防犯カメラの映像から
逃走時刻を特定した捜査当局は→
当然　その線で
捜査を進めますからね。えぇ。
でも　共犯者にしろ　協力者にしろ
その人物が捕まっちゃうと→
いずれ　もう片方にも捜査の手が
伸びる事になるでしょ？
撹乱っていったって
リスクが大きすぎませんか？
この解像度の低い映像だけを
手掛かりに→
人物をはっきりと特定する事が
可能だと思いますか？
手掛かりとなる特徴は
帽子とサングラスとバッグ。
どれも取り去る事の
出来るものばかりです。
我々は　この映像によって
人物の身体的特徴を→
捉えているわけでは
ありませんから→
取り去ったあとでは
およそ　特定不能ですよ。
という事は　つまり犯人は→
これとは別の機会に
逃走したという事ですな。
帽子　サングラスなど
小細工はせずに→
素顔のまま　何食わぬ顔で。
いや　もしも警察が…→
この映像によって　ごまかされて
捜査しているのならば→
犯人が取るべき　最も安全な方法が
あるじゃありませんか。
最も安全な方法って…？
逃走しない事ですよ。
♪♪～
（チャイム）
すみません　おくつろぎのところ。
（小笠原雅之）ああ　どうも。
ちょっと　これをご覧頂けますか？
（三浦）昨夜この男が　９時２０分頃
１００６号室を出たはずなんですよ。
ああ…　昼間も言ったとおり→
私　ずっと部屋に
こもりっきりだったもので…。
（三浦）それは伺ってますが
まあ　念のために。
見かけたりしてませんか？
見てませんね。
そうですか。
お邪魔しました。
どうも　お役に立てなくて。
（芹沢）いえ　いろいろ
ご不自由をかけてすみません。
次だ。
（ため息）
♪♪～
（携帯電話）
もしもし。
（田坂晋一）どうですか
そちらの様子は。
ああ　大丈夫だ。　心配するな。
こちらは万事オッケーですので。
ああ。
どうか　お気をつけて。
わかってる。
（電話を切る音）
右京さん　逃走しないって
どういう事ですか？
逃走しないと言っても　無論→
犯行現場からは
逃げ出しては　いるわけですが。
ああ　ホテルからは出ていない。
ええ。
何しろホテルです　逃げ込む場所は
いくらでもありますからね。
逃げ込む部屋を
リザーブしてたってわけですね。
１０階の客室です。
防犯カメラに捉えられずに
犯行現場から逃げ出すためには→
同じ階の客室である必要が
ありますからね。
確かに防犯カメラは
廊下にはありませんからね。
右京さんの
睨んだとおりだとすれば→
犯人は階数を指定して
リザーブしたわけですよね。
はい？
いや　だってそうでしょ？
一緒に２部屋リザーブしても　結構
階が違っちゃう事が多いでしょ。
それを別々にリザーブして　なおかつ
同じ階の部屋を取ろうと思ったら→
しっかり階数を指定しなきゃ
ダメでしょ。
でも階数指定の
リザーブだったんなら→
印象に残りますよねえ。
普通　あんまりそういう
予約の仕方しませんから。
ですから　デラックスツインで
禁煙ルームだったんですよ。
え？
デラックスツインの禁煙ルームは→
１０階のみです。　つまり→
デラックスツインの禁煙ルーム
と指定すれば→
必ず１０階の部屋になる。
そういう指定の仕方は→
別に不自然でも
なんでもありませんからねえ。
なるほどねえ。
（角田六郎）おう　わかったぞ。
あっ　どっからでした？
新宿区　大京町の
公衆電話からだった。
ま　この線から犯人を洗い出すのは
まず無理だろうな。
兼高公一の名前を語って
部屋をリザーブした電話ですね。
ああ　近くに防犯カメラが
設置されてないかと思って→
調べてみたが
警視庁の防犯カメラは　もとより→
民間の防犯カメラも皆無だった。
ちゃんと現場で確かめたから
確かだぞ。
わ　わざわざ行ったんすか？
うん。　暇だったからね。
ああ…。
まあ電話って聞いた時に　まず
間違いなく公衆電話からだろうと→
俺は思ったぞ。　固定電話や
携帯からだと足がついちまうだろ。
犯人の心理としちゃあ
声も聞かれたくないだろうから→
はやりのインターネットに
いきたいところだが　これもペケ。
電話と同様　足がつく。
って事はだ　今や廃れつつある→
公衆電話からってのが　最も
ベストな選択だったってわけだなあ。
ご高説　ありがとうございました。
ゆっくり拝聴していたいんですが
ちょっと先を急ぎますんで。
あ　そうなの？
はい。
あ　そりゃすまん。
まあ　頑張れ！
はい！
ありがとうございました！
（電話の操作音）
やっぱり公衆電話からでしたねえ。
なるほど。　当然といえば
当然の用心ですが。
残る鍵は宿泊カードだけか。
米沢さんですか？
（エンジン音）
♪♪～
あ　ここです。
（チャイム）
あ　どうも
我々こういう者なんですけども。
ああ…　大変ですねえ　警察も。
恐れ入ります。
いや　話す事は
やぶさかじゃありませんが→
私　事件の事についちゃあ
何も　わかりませんよ。
お話ではなく　お部屋の指紋を
採らせて頂きたいと思いまして。
指紋？
ぜひ　ご協力頂けませんか？
事件解決のために。
ちゃっちゃと済ませますから。
どうぞ。
失礼します。
ホテル中の指紋を
採ってらっしゃるんですか？
いえ　採るのは１０階のみです。
１０階のみ？
それも事件の前から
連泊してらっしゃる方のお部屋を→
限定で。
といっても連泊してる方は→
意外と少なく　わずか５部屋です。
ああ　テーブルの上のグラスも
お願いしますね。
順番にやります。
失礼。
あとで
あなたの指紋もお願いします。
私の指紋？
お部屋の→
指紋の状況を
知りたいんですよ。
指紋の状況とは？
普通にしていれば
自然に付くだろう指紋です。
例えば…。
ドアのノブ。
明かりやエアコンのスイッチ。
テレビのリモコン。
そして　グラス等々。
あちこちに　あなたの指紋が
付いているはずです。
付いていたら　何か問題でも？
とんでもない。　付いているのが
当たり前ですからねえ。
実は殺害された
兼高公一さんを装って→
１００６号室にチェックインした
人物がいるようでしてね。
我々は　その人物が
犯人だと睨んでます。
念のため
その人物が素手で記入した→
宿泊カードを
調べてみたんですが→
それらしい指紋は
検出されませんでした。
検出されたのは　お２人の指紋と→
サンプルとして持ち帰った
ホテルの方の指紋だけです。
あー　そうっすか。
たまたま残らなかったのか→
それとも
わざと指紋を消していたのか→
それは定かではありませんが。
用心のために→
消してたんですかね？
と思いますよ。
接着剤かなんかですかね？
素人には　それが一番でしょう。
指先に
薄く接着剤を塗るだけですから。
しかし　接着剤の場合→
厄介なのは　塗ったあと取るのに
少々　骨が折れる事です。
すっかり剥がそうと思うと
時間がかかる。
果たして　その人物は→
指先の接着剤を
しっかりと剥がし落とすまで→
何も触らずにいられたか→
もしも
多少の取り残しには目を瞑って→
何かに触れたとしたら
そこには→
非常に不自然な
指紋が残る事になります。
接着剤の残っている部分だけ
欠けた指紋が。
お部屋の指紋の状況というのは
そういう事なんです。
我々が探しているのは
今　申し上げた→
不自然な指紋なんですよ。
ようするに…。
はい？
私は疑われている
という事ですか。
ええ。
先程　この階で連泊しているのは→
わずか５部屋だと
申し上げましたが　その中で→
シングルユースなさっているのは
あなただけなんです。
残り４部屋はすべてツアー客。
しかも　ドイツ人です。
兼高さんの名前を語って
チェックインしたのは→
間違いなく日本人ですからね。
（米沢）お願い出来ますか？
は？
指紋です。
あなたの指紋を
サンプルとして頂かない事には→
部屋で採った指紋と
照合出来ませんので。
♪♪～
どうしました？
小笠原さん？
♪♪～
あなたは　兼高さんと
１００６号室で会う約束をしていた。
（チャイム）
（小笠原）兼高さん？
はい。
あ　どうぞ。
♪♪～
まあ　どうぞ。　お掛けください。
うぐ！　うあ！　ぐわあ！
ぐわ…！　うう…！
（切る音）
ぐわあ～！
♪♪～
兼高さんを部屋で殺害し→
返り血を洗い流すために
シャワーを浴び→
バスルームをキレイにして
使用していないように見せかけた。
着替えを済ませたあなたは→
血で汚れた衣類と
凶器のナイフをバッグに入れ→
殺害現場である１００６号室を出た。
しかし　行き先は→
犯行現場とは目と鼻の先の
１０１４号室だった。
そこには
あなたの協力者が待っていた。
♪♪～
凶器と汚れた衣類の入った
バッグを受け取った協力者は→
あなたの代わりに
ホテルから逃走した。
つまり　兼高公一殺害の犯人は
逃走していなかった。
いかがでしょうねえ？
大雑把に→
犯行時の状況を
組み立ててみたんですが→
これで合ってますか？
何も話して頂けないもので→
仕方なく代わりに
僕が話しましたが→
間違いがあったら
ご指摘　願えませんか？
♪♪～
（ため息）
さっき
素直に犯行を認めたでしょ？
なのに
なんで黙っちゃうんですか。
黙ってたって
なんの得にもなりませんよ。
小笠原さん！
なんで　あなたは
兼高を殺したんですか！
あなたと兼高は
どういう関係ですか！
亀山君　弁護士を呼びます。
えっ！？
何しろ殺人容疑ですからね。
弁護士と相談しながら→
供述は慎重になさったら
結構ですよ。
早速　手配してきます。
あ　えっ。
いや　結構です。
はい？
弁護士は　結構です。
我々と違って
あなたの味方になる人ですよ？
いりません。
だったら話してくれませんか。
なんで兼高を殺したのか！
まずその　ど…。
その節はどうも。
私ずっと部屋に
こもりっきりだったもので…。
（三浦）それは伺ってますが
まあ　念のために。
見かけたりしてませんか？
見てませんね。
何が部屋にこもってて
何も　わからねえだ。
ふざけんな！
役者ですね
すっかり騙されましたよ。
伊丹。
うるせえ。
調べは俺にやらしてくんねえか。
とっとと失せろ。
警部殿も。
そうですねえ。
存在自体が邪魔だと言われたら
どうしようもありませんからね。
行きましょう。
あなたは…　兼高さんとは
お知り合いでしたか。
え？
さっき→
犯人の私に「さん」付けで呼んで
兼高さんには→
呼び捨てだったもので。
小笠原さん！
なんで　あなたは
兼高を殺したんですか！
なんとなく　そんな感じが…。
ええ。　友人ですよ。
（小笠原）そうでしたか…。
そうでしたかじゃねえだろうが！
（芹沢）先輩！　先輩！
（三浦）よせ！
♪♪～
被疑者に
言葉尻を捉えられるようでは→
この先が思いやられますねえ。
すみませんでした。
あっ　さっき　なんで弁護士なんか
呼ぼうとしたんですか？
事件の事を話す気があるかどうか
試してみたんです。
もしも自分が不利になる事を
恐れて黙秘しているのならば→
弁護士を呼ぶと言えば
喜ぶはずです。
しかし彼は　それを
きっぱりと拒否した。
つまり　事件の事については　一切
話す気がないという事ですよ。
一切…。
まあ　それならば　それで結構。
話してもらえないのならば
こっちで勝手に調べるまでですよ。
商社マンか。
それも超大手ですよ。
なあ。　富司商事って言ったら　お前
トップカンパニーだよ。
具体的に何やってるかは知らんが。
なんでもやるんですよ。
総合商社ですから。
なるほど。　俗に言う
歯ブラシから飛行機までってやつか。
で　被疑者はどっちなんだ？
歯ブラシか？　それとも飛行機か？
非鉄金属本部の部長だそうです。
なあ　本人が黙秘してるんなら→
あんたの言う　協力者って線から
当たったらどうだよ。
当たれるものなら
当たりたいものですがねえ。
被疑者の所持品は調べたのか！？
なんか手掛かりなかったのかよ！？
まだ調べられませんから。
そうか　まだ任意か…。
（携帯電話）
どうぞ　出てもらって結構ですよ。
（電話の呼び出し音）
「ピーッという発信音のあとに→
お名前とご用件をお話しください」
（発信音）
（中園照生）殺人容疑で逮捕か…。
（内村完爾）まだ早い。
素直に任意に応じているなら→
そのまま証拠固めをするのが
常道だ。
それは　わかっておりますが…。
わかっていたら　そうしろ。
所持品を調べれば　必ず　有力な
手掛かりが出るはずなんです。
調べたければ
お願いして調べさせてもらえ。
それが任意だ。
ん？　なんだ　その顔は。
ああ　いえ。
鼻で笑ったな？
いいえ　笑ってません。
いや笑った。
いや　とんでもない！
どうでしょう部長。
彼らも根拠なく→
逮捕を主張してるわけでは
ないと思いますし…。
（内村）自供だけで
逮捕に踏み切って→
あとで違ってたらどうするんだ。
いや　しかし…。
しかし　なんだ？
引っ張ってきたのは
特命ですから。
だから　なんだ？
確度は高いかと。
馬鹿者！
結局　根拠は特命か。
お前たちがそうやって
暗に　やつらを頼るから→
やつらが　どんどんのさばるんだ。
特に　ここ何年かはひどい。
いいか　忘れるな。
やつらは窓際だ。
特命係は警視庁の陸の孤島なんだ。
あそこはな→
我が警視庁にとって
ないに等しい存在なんだ。
意地を見せんか！
もっと意地を！
♪♪～
（ノック）
失礼します。
まったくの予定外？
（恭子）はい。　兼高さんの
帰国予定はありませんでした。
じゃあ　どなたも
帰ってくる事をご存知なかった？
知りませんでした。
（山口）だからプライベートで→
帰国したんじゃないかって
話してたんですけど。
（恵美子）プライベートだとしても
帰国する時には→
必ず事務所に
連絡きてたじゃない。
そうだけどさ　じゃあ他に
どんな理由があるっていうのさ。
わからないわよ！
わからないけど…。
（奥田）確証もなく　軽々に
プライベートなんて言うもんじゃないよ。
いや別に
断定したつもりはないけど！
（佐知子）いい加減な事言ったら
混乱するわ。
だから断定なんかしてないだろ。
まあまあまあ…。
よそう。　落ち着こう　みんな。
とにかく　予定外の帰国だった。
皆さん　帰国については→
まったくご存知なかった
それは　よーくわかりましたから。
ちなみに　ここには
兼高さんの机はないんですか？
はい　ここにはありません。
現地事務所になら→
あると思いますけど。
つまり　ここには→
兼高さんの私物などは
ないわけですね？はい。
ここは　海外で活動する
スタッフをサポートしたり→
関係各所と折衝したりする
事務スタッフの拠点ですから。
兼高さんは　東南アジアで
活動なさっていたそうですねえ。
はい。　ここ数年はサルウィンです。
点在する村を
一つ一つ回って活動してました。
井戸を掘ってたんでしょ？
ええ。
♪♪～
（歓声）
井戸を掘ったり
メンテナンスの仕方を指導したり。
メンテナンス？
はい。
壊れたからって
近くに→
修理業者がいるわけじゃ
ありませんからねえ。
自分たちで　井戸を維持していって
もらわないとなりませんから。
なるほど。
ご存知かもしれませんけど→
サルウィンは
決して貧しい国じゃないんです。
え？
ウランの産出国ですし→
クロムやバナジウムとか→
レアメタルなんかも
豊富に採れる国なんです。
でも　その恩恵に浴してるのは
一部の特権階級だけ。
農地だって　優良な所は→
ほとんど　そういう連中が
保有してるんです。
極端な格差社会なんですよ。
富める者は益々富み→
その一方で　今日の食べ物さえ
満足に確保出来ない→
貧しい村がたくさんあって…。
（ドアが開く音）
（瀬戸内）邪魔するよ。
瀬戸内先生。
こんにちは。
おお　君たちか。
え　あ　どうも…。
ここの代表が？
俺の師匠なんだよ。
へえ…。
ま　俺が勝手に→
師と仰いでるだけだがね。
まるで
仙人みたいな御仁なんだ。
失礼します。
お　すまねえな。
どうも。
しかし　驚いたなあ。
殺された兼高君が
君の友人だったとはね。
こっちこそ驚きですよ。
瀬戸内さんが→
ここの応援団長だったなんて。
いやあ
師匠が人助けを始めたんだ。
弟子が黙って
見てるわけにいかねえだろ。
兼高さんとは　いつ？
うん。　２年前に一度　ちらっとね。
師匠と一緒にアジア諸国を
ぐるりと回った　その途中でね。
♪♪～
（京極民生）お前さんと旅をすると
肩が凝る。
恐れ入ります。
しかし　私も物見遊山で
来てるわけじゃありませんから。
（京極）そういえば　日本政府は
また食糧支援を決定したようだな。
はい。　今回は８０万トンです。
確かに　この国には支援が必要だ。
ええ。
だが　いくら食糧をよこしても→
本当に助けのいる人々には
ほとんど届かない。
はい。　そういう噂がある事は
知ってます。
噂か…。
本当は　わかってるくせに。
そういう言い方をするところは
やっぱり政治家だな。
一昨日　彼らと会食をしまして。
その点について
釘を…　刺しておきました。
効き目があればいいんだがね。
大体　お前さんはね…→
もう少し　責任を
感じてもらわなくちゃ困るよ。
はい？
前回の５０万トンの支援の時
お前さん　閣僚だった。
しかし…　一体　日本政府は→
誰を喜ばせようと
してるんだろうね。
この国の偉いさんか？
それとも　この国の資源を狙ってる
アメリカさんか？
我が国も　ここのレアメタルには
大いに興味があります。
そういう濁った支援政策では
救えないんだよ→
飢えた人々は…。
国がやる事に　いちいち
国益が絡むのは仕方ありません。
そう…　絡むんだな。
その…　国益ってやつが。
それを無視して活動してる
俺たちは→
アマチュアだと笑われている。
アマチュア？
外務省とつるんでる　大手の
ＮＧＯさんから言わせると…→
俺たちは
てんでアマチュアだそうだ。
ハッハッハ…　アマチュアですか。
人助けをするのに→
プロもアマチュアもねえと
思うんだがな。
ん？
…あっ。
お迎えが来た。
やっと　これで解放されるよ。
あ　紹介しよう。
うちの「ペリカン」の兼高君だ。
兼高です。
じゃあ　僕は
ひと足お先に失礼するよ。
じゃあ　また明日。
はい　お気をつけて。
（瀬戸内）すがすがしい目をした
青年だったがなあ…。
で　捜査のほうは　どうだい？
進んでるのかい？
ええ　まあ…。
まあ　こんなところで
ベラベラしゃべれねえよな。
まだ緒に就いたところです。
まあ　君にとっても
他人事じゃねえ事件だろうがな→
俺にとってもだ。　師匠が信頼する
スタッフが殺されたんだ。
ええ。
まあ　捜査のほう
よろしく頼むぜ。
はい。
まさか瀬戸内さんに会うとは
思いませんでしたね。
ええ。
兼高の事も知ってたなんて…。
偶然でしょうかねえ。
え？
瀬戸内さんが
パーティーを開いていた　その夜→
同じホテルの一室で　兼高さんは
殺されました。　偶然でしょうか。
偶然じゃないっていうんですか？
さあ　わかりません。
思いがけない接点が
浮上したものですからねえ→
ちょっと気になりました。
♪♪～
よく眠れました？
フッ…　本日も
また　だんまりですか。
そりゃあ　結構。
うんとか　すんとか
言ってもらえませんかねえ？
（伊丹）この野郎！
おい！
てめえ…　っこらあ！
調子に乗ってんじゃねえぞ
おめえ！
黙秘なんて
ここじゃ　きかねえんだよ！
とっとと吐け！　おらあ…！
（芹沢）伊丹先輩…！
うっせえよ！
（２人）うわあ！
（小笠原）うわ！　うっ…！
（伊丹）おらあ！
なんで殺した　え！？
てめえと兼高公一との関係は！？
言え　おらあ！
もう…　これ以上はヤバイっすよ！
てめえ　この野郎…
だんまりこいてると→
こんな事になるんだ！
（三浦）もう　それぐらいにしとけ！
♪♪～
申し訳ございません。　とにかく
突然だったものですから…。
言い訳は　いらん。
ハッ！
被疑者のケガはどうなんだ。
骨折はないようですが
ちょっと…。
♪♪～
（三浦）部長…。
うるさい。
俺は非常に不愉快だ。
とっとと消えろ。
（三浦）ここはひとつ
逮捕に踏み切るべきかと。
なんだと？
どうしても逮捕したければ→
お前たち独自の証拠を挙げろ。
（三浦）しかし
このまま放っておきますと→
被疑者は帰ると言い出すかも
しれません。
暴力を振るわれたのですから
当然です。
こちらとしましても
帰ると言われれば→
帰すしかないわけで…。
しかし　ケガを負わせたまま→
帰すというのは　いろいろと問題が
ありはしないかと…。
我々も　もちろんですが→
部長にまで　ご迷惑がおよぶ結果に
なりはしないかと。
ですから　ここは一気に
逮捕に踏み切り　身柄を拘束して→
被疑者が帰ると言い出しても
帰れない状態にしたほうが→
よろしいのではないかと…。
いかがでしょう。
課長に逮捕状を申請させろ。
…ハッ！
ありがとうございます！
それから部長
伊丹の懲戒の件ですが…。
懲戒？
はあ…　取り調べ中の→
暴力行為ですから当然…。
正式に懲戒処分にしてみろ
累は我々にもおよぶ。
では…　不問という事で。
きつく　しかっておきなさい。
ハッ！
♪♪～
あと１～２時間で
逮捕状が出るはずだ。
（三浦）それにしても　お前
もうちょっと手加減しろよ。
まだ背中　痛いぜ。
♪♪～
（ノック）
お加減は　いかがですか？
よくもなし　悪くもなし。
だが　健康状態がよかった時と
比べれば…　すこぶる悪し！
行ってきました　今朝。
忙しいとこ悪かったね。
ちらっと　お前さんに
顔を出してもらえれば→
連中も落ち着くだろうと思ってね。
もちろん動揺はあるでしょうが…
みんな　しっかり頑張ってました。
ああ…。
捕まったか…。
そのようですねえ…。
ベルト。
♪♪～
ヘヘッ…　こいつだな。
（三浦）田坂晋一？
小笠原が　取調室で
出なかった相手ですね。
（携帯電話）
どこのどいつか　調べるぞ。
わかった。
そうですか。
わざわざ　ご連絡どうも。
米沢さんですか？
ええ。
小笠原の携帯電話の履歴から
１人の人物が浮上したそうです。
協力者…　ですかね？
さあ　どうでしょうねえ。
今　伊丹刑事たちが
向かっているそうですから→
いずれ　はっきりするでしょう。
警視庁の者です。　非鉄金属本部に
行きたいんですが…。
わかりました。
今日から休暇って…
偶然じゃありませんよね。
小笠原が捕まったもんで
逃げ出したか。
でも逮捕のニュースが流れたのは
ほんの数時間前ですよ。
今日から休暇を取ったって事は→
それより前に察知してた
って事になりません？
まさか…　海外に逃亡しよう
っていうんじゃねえだろうな！？
あー！！
とにかく俺たちは成田に向かうぞ。
（芹沢）はい！
♪♪～
（小笠原）
万が一電話に出られなくても→
必ず１５分以内に折り返す。
もし１５分以内に
折り返しの電話がなかったら→
田坂　そん時は　俺が緊急事態に
陥ってると考えてくれ。
♪♪～
ああ。　やっぱり…。
ああ　搭乗者名簿に名前があった。
搭乗者名簿に名前。
さすが商社マンっすね。
フットワークが軽い。
言ってる場合か！　急げ！
（芹沢）はい！
♪♪～
（携帯電話）
おい　ダメだ！　空港警察が
確保しようとしたんだが→
間に合わなかった。
（伊丹）くっそー…。
♪♪～
（瀬戸内）捕まったそうじゃないか。
さっきニュースで聞いたよ。
富司商事の社員だってねえ。
非鉄金属本部の部長です。
それが　また
どうして兼高君を殺したのかね？
それは　まだ…。
ん？
殺害を認めただけで
動機　その他　詳しい事情は→
一切　語ろうとしないんですよ。
両者に
どういう接点があったのかも→
わかんねえのかい？
ご存知のとおり　富司商事は
日本を代表する商社です。
世界中で商売をしています。
もちろんアジアの主要国とも
取引があります。
うん。
非鉄金属部門も
アジア諸国と取引を持っていて→
兼高さんが活動してらっしゃった
サルウィンとも。
ああ　もちろん取引はある。
あそこではウラン鉱山の開発を
やってるはずだ。
我が国の原子力燃料用のね。
ええ　そのあたりに関しては→
瀬戸内さんのほうが
お詳しいかもしれませんね。
ようするに　共にアジアで
活動してたって事だけで→
正直なとこ　まだ　ほとんど
手掛かりがないんですよ。
かたや　名だたる一流商社の社員。
かたや　東南アジアの奥地で井戸を
掘っていたＮＧＯスタッフ。
両者に一体
何があったのでしょうねえ…。
なんか　ねえかな…。
おっ　いいぞ　いいぞ　こりゃ。
よいしょ！
何があるんだ？
おお　なんか　よさそうなもんが
あんだけどよう。
いい鞄じゃねえか。
鞄じゃねえか　これ。
何が入ってんだ？
おお…。
（２人）え？
おい！
血…　血じゃないかい！？
♪♪～
証拠が見つかったって…。
ゴミ置き場に置いてあったものを→
ホームレスが拾ったそうです。
こちらです。
♪♪～
え？　えー…　２着？
いやいや
わかりづらいかもしれませんが→
血液が付着しているのは
こちらの黒いほうです。
染み込んでいる血液と
被害者の血液が一致しました。
ＤＮＡ鑑定の結果を待てば
より確かな証拠となりますが。
しかし…
２着とは予想外ですねえ。
チェックインの時は　薄いグレーの
ジャケットを着ていたはずです。
うぐ！　うあ！　ぐわあ！
（切る音）
僕は当然　その服装のまま
犯行におよんだと→
思っていましたが　どうやら
違っていたようですねえ。
わざわざ犯行前に着替えた
って事ですか？
でも　手間ですよね。
犯行後に　また着替えなきゃ→
ならないわけですから。
返り血を浴びて→
ダメになってしまう事は
わかっていたはずですから→
事前に着替えをしても
なんの不思議もありません。
しかし…。
見たところ…→
これは　かなり高級な部類の
スーツではありませんか？
フォーマルスーツですからねえ。
明らかに　こちらのほうが
安物に見えます。
見たところ　これといった
ほころびも　ありませんし→
捨ててしまうには
いささか惜しいですね。
そもそも着替えを２着用意してる
ってのが変ですよね。
犯行後　最初に着てた　こっちに
着替えればいいわけですから。
ええ。
ひょっとして…→
まだ他にいるのかも。
捜査線上に浮上していない
第三の人物。
その可能性は
十分あると思いますよ。
しかし　なんで　とっとと
処分しなかったんですかね。
どうやって処分しますか？
どうやってって…
燃やしちゃうとかね。
簡単に燃やすと言いますが
都会で個人がこれだけのもの→
他にもワイシャツ　ネクタイ
スラックス　靴を焼却するのは→
容易ではありませんよ？
公共の焼却炉のようなものは→
ありませんし　燃やす場所を
探すだけでも一苦労です。
ヘタな事して足がつくより
大事に保管しといたほうが→
かえって安全って事ですか。
そう思っていたのでしょうねえ。
ところが予想外に
捜査の手が伸びてきたため→
国外へ逃げ出す途中で
捨てたのでしょう。
首尾よく　夢の島へ運ばれれば
それはそれでオッケーって事か。
（三浦）「証拠品も出た。
仲間の逃亡先もわかってる」
「もう現地の警察に
協力を要請済みだ」
「捕まるのは時間の問題だぞ」
（刑事）「なあ　いいか？
あんたが　いくら頑張っても→
仲間がゲロしちまえば
終わりだろ！」
「おい！」
「もう観念して
洗いざらい　しゃべんないか？」
またかよ…。
（刑事）なんなんだよ　お前ら。
特命係の杉下です。
亀山で～す。
そんな事は　もうわかってんの！
これ　あなたのですか？
おい！　勝手に証拠品
持ち出すんじゃないよ！
どうですか？
はい。　私のです。
２着とも？
はい。
ホントに？
あ　あ…　ちょっと　あ…。
（刑事）おい！
♪♪～
ぴったりですね。
よくお似合いです。
ひょっとして仕立てのスーツでは
ありませんか？
ええ。
そうじゃないかと思いました。
「つるし」では　こんなに
フィットしないでしょうし→
生地も　相当
高級なものですからねえ。
これも着てみせましょうか？
いえいえ　結構。
それよりも　どうして犯行前に
わざわざ　こちらから→
こちらのスーツに
着替えたのでしょう？
非常に不合理に感じます。
ご説明　願えませんか？
♪♪～
第三の人物という線は
薄いようですね。
わざわざオーダーメードの
高級スーツに着替えて→
殺したって事ですか？
そうなりますねえ。
んな馬鹿な…。
そう　馬鹿げています。
しかし　その馬鹿げた事を→
せざるを得ない理由があった
という事ですよ。
♪♪～
ご自分の立場が危うくなるのが
わかりませんか？
特別に協力しているつもりは
ないのですが…。
実際　あなたは
あの２人の力になっている。
事件解決の役に立つ事は
やぶさかではありません。
あの２人は　事件を解決しなくても
いい存在です。
なるほど。　さしずめ
ただ飯食らいですなあ。
うらやましい。　ハハハ…。
以後　十分に
行動に謹んでください。
さしずめ　イエローカード
という事ですね。
はい？
もう１枚もらうと
レッドカードで退場。
そういう表現は好みません。
失礼いたしました。
ああ　米沢さん。　どうも。
あの…　兼高の遺留品を見せ…
見せて…　あれ？
♪♪～
これ　どこだ…？
（携帯電話）
あれ？　米沢さんです。
もしもし？
（米沢）「失礼いたしました」
「あなた方と仲良くするなと→
釘を刺されたばかりな
もんですから」
え？
ガイシャの遺留品なら→
右奥から３番目の棚の中段です。
出したら　きちんと
閉まっておいてください。
それでは。
あっ　あっ…。
（不通音）
どうしました？
あ　いや…　こっちですね。
右奥から３番目の…
お～　ありました　ありました。
お願いします。
なんかありますか？
それを今　探しています。
まあ　ひととおり
調べは済んでますからねえ。
あっ…。
え？
「シンガポール　空」…。
シンガポールの空が
どうかしたんですかね？
確か…。
♪♪～
あっ！　やはり　ありました。
シンガポール。
♪♪～
（小野田公顕）実は　この会
チャリティーなんですよ。
集まったお金は　経費を除いて
みんな寄付しちゃう。
瀬戸内さんの懐には
一銭も入らない。
（瀬戸内米蔵）救えるんだぜ。
不条理に失われていく命が。