よーし！
今日は　回らないお寿司屋さんに
入っちゃおうかな。
やったー！
大丈夫？　そんな贅沢して。
大丈夫！　任せなさい！
（縄手順子）ですから
泥棒が入るんです。
お宅に　泥棒が入った
という通報ですね。
違います。
泥棒が入るのは→
銀座の金春通りにあるクラブです。
（順子）そうよね？
そのクラブに泥棒が入った…　と。
違います。
入るのは　これからです。
これから！？　なんで　そんな事が
わかるんです？
この子　予知能力があるんです。
はい？
（順子）泥棒は今夜かもしれません。
すぐに調べてください。
（順子）銀座の金春通りにある
クラブです。
うぅ…！
（銃声）
んん…！
ああ…！！
（杉下右京）どうぞ。
だから…　銀座のクラブです。
泥棒が入るんです。
キームンで作った
ミルクティーです。
茶葉に甘みのあるキームンは
ミルクティーに最適です。
ちょっと…！　泥棒は
今夜入るかもしれないのよ。
しかし　時間までは
わからないわけですね。
でも…！
夜入るのは
間違いないのよね？
ああ　そうそう！
いいものがありますよ。
オレンジピールのチョコレート。
ミルクティーに　よく合いますよ。
どうぞ。
結構です！
拓海は　虫歯治したばかりなの。
そんな事より…。
（順子）拓海の能力を信じてよ。
（大木長十郎）昨夜　銀座署に
同じ通報をしたみたいです。
（角田六郎）銀座のクラブに
泥棒が入るって？
ええ。　超能力で予知した　と。
そんなの相手にされねぇだろう…。
で　本部に来て
特命係に回されたみたいです。
もう少し絞りたいですねえ。
拓海君は　いつも　どのように
予知をしているのですか？
お告げです。
頭の中で　声がするのよね。
（縄手拓海）うん。
なるほど…　お告げですか。
そのお告げですが→
銀座の金春通りのクラブについて
他に何か言ってませんでしたか？
なんでも結構ですよ。
お店が終わったら
ママが一人になるって。
ママが一人になる…。
他には？
ひと晩で　何百万も儲かるって。
ほぅ…。
この　ご時世→
ひと晩で　何百万も売り上げる
お店は珍しいですよ。
そうですか。
では　その線で調べてみましょう。
捜査してくれるんですか？
もちろんです。
窃盗の通報を
放ってはおけません。
（小松真琴）課長！
ああ？
銃を使った強盗殺人事件です。
ええ！？
場所は
銀座の金春通りにあるクラブです。
♪♪～
（カメラのシャッター音）
（三浦信輔）銃創だ。
（伊丹憲一）素人だな…。
これで　銃声が消せると思ってる。
なら　銃声はしたはずだな。
（芹沢慶二）このビル
深夜１時を過ぎると→
ほとんど無人になるようです。
高級クラブばっかなんで。
ですよね？
（坂本　明）ええ。
第一発見者の
おしぼりの業者の方です。
今朝　これを交換に来たら
人が倒れてて…。
（芦田真紀）ホステスとボーイが
帰ったあと→
いつも一人で
売上の計算してて…。
その時…。
その時…
覆面をした男が入ってきて→
これで拘束され→
売上金を奪われたんですね？
そのあと来たご主人が撃たれ
財布も奪われたそうです。
今朝　おしぼりの業者が来るまで
拘束されたままか。
ええ。
ご主人の遺体の前で
一晩中　泣いてたそうです。
心中　お察しします。
絶対ぇ許せねぇ…！
ところで
ご主人は　なぜお店に？
毎晩　車で迎えに来てくれて…。
「最近　店の売り上げが落ちてる」
って言ったら→
「じゃあ　お前のタクシー代ぐらい
節約しなきゃ」って…。
「これから　俺が
毎晩迎えに行ってやる」って…。
最近　お店の売り上げが
落ちていた。
…という事は→
以前は　ひと晩で
何百万も稼ぐお店だったとか。
警部殿…。
突然来て　何　空気読めない事
言ってんすか…。
いかがでしょう…
ひと晩で何百万もの売り上げ。
景気がいい時でも→
ひと晩で
百万に届くかどうかで…。
（三浦）気にしないでください…。
（米沢　守）「銀座の金春通りにある
クラブに強盗が入る」→
…という予知を当て→
「ひと晩に　何百万も儲かる店」
という予知は外した…。
僕　お化けと超能力は
信じています。
ええ！？
いえいえ…。　これは？
（米沢）ああ
防犯カメラの映像です。
ビルの廊下に設置されてました。
ご覧になりますか？
お願いします。
はい。
♪♪～
（米沢）抜き取られたのは
財布ですね。
犯人は　なぜ　こんな事を…。
とても人間のする事とは
思えませんね。
指紋は？
いえ　手袋をしてましたから。
しかし　この映像と→
被害者の体内に残されていた
銃弾から→
使用された拳銃は→
ダナオ製の密造銃だと
わかりました。
（小松）その　フィリピンの
ダナオ製の密造銃は→
一時期　マニアが
インターネットなどで→
大量に取引をしていた事も
あります。
今回の凶器は
その時に出回ったものか？
その線で　調べてますが…
時間がかかると思います。
（中園照生）指紋や遺留品は？
ありません。　唯一　下足痕から
靴が割り出せましたが→
量産品のため　そこからの追跡は
難しいと思います。
なんでもいいから
中身のある報告が出来る奴！
中身があるかどうか
わかりませんが…。
なんかあんのか？
ああ…。
今回の強盗は　あらかじめ
警察に通報されていました。
ん！？　予告されてたって事か？
いえ…　予告ではなく
予知です。
予知！？
（角田）杉並区ながぬまに住む
縄手順子さんの長男→
拓海君　１０歳に…。
拓海の能力が証明された
って事よね！？
やっぱそうなのよ…。
あの人　全然信じなかったけど。
「あの人」とは？
（順子）ああ…　別れた主人ね。
去年　離婚したんです。
そんな事より→
私　拓海には絶対に能力があるって
思ってたの！
…と　おっしゃいますと？
２週間ほど前です。
拓海の能力が開花したのは。
能力が開花した…？
偶然通りかかった家の前で
拓海が突然→
「ここのおじいちゃん死んじゃう」
って言い出して。
ほんとに亡くなられた…。
そう！　もう…　びっくりして。
それも　そのお宅のおじいちゃん
仙台に　お住まいだったの。
それを当てたのよ！
はあぁ…！
そのあとすぐ　今度は
見知らぬ夫婦が　家を出てきた時→
拓海が突然
その２人の未来を予言して…。
今度は　未来を予言しましたか。
「おじさんと　おばさん
離婚しちゃうの？」って。
そしたら　その夫婦
とてもびっくりして。
それもそのはず　前の晩に→
離婚の話を
したばっかりだったんだって！
はあぁ…！！
縄手順子と
その息子の拓海君ですが→
この２人との接点はないようです。
（伊丹）もしかしたら　こっちと
接点があったのかもしれません。
（中園）そうでないと→
本物の超能力少年
という事になりますね。
（内村完爾）フン！　バカバカしい！
（三浦）すいません…。
ちょっと気になるものが…。
あっ！　「縄手順子」。
（三浦）珍しい名字だったんで
覚えてました。
母親も超能力者だったのかよ…。
でもインチキだったみたいですね。
（斎木敏也）子供の頃は
確かに超能力があった　と→
順子は　よく言ってました。
テレビにも出たって。
ええ。
それで　僕も思い出しました。
当時　ちょっとした騒ぎに
なりましたからね。
（秒針音）
（斎木）でも　本人に言わせれば→
あれは　生放送のプレッシャーで→
あの時に限って
うまくいかなくて…。
（斎木）番組が用意していた
小道具に→
手を出してしまった…　と。
（スプーンが落ちる音）
（斎木）でも　それが失敗し
それが全国に流れてしまった…。
こ…　これは…
一体どういう事でしょうか！？
（司会）「今　床にスプーンが…
２本もあります！」
（斎木）それで
嘘つき呼ばわりされた順子は→
マスコミの餌食になり…。
両親は　離婚したそうです。
ひょっとして
あなた方の離婚も→
拓海君の超能力が
原因ではありませんか？
「拓海にも　同じ能力があるはず」→
順子が
そんな事を言い出したのは→
拓海が　小学生になってからで。
奥様が…。
いえ　元奥様が→
やはり拓海君と同じ
小学生の頃でしたね→
テレビに出てらっしゃったのは。
能力を開花させる
…なんて言って→
拓海に
超能力の訓練を強制したり…。
超能力の訓練？
よくわかりませんが→
ＥＳＰカードっていうんですか？
ああいうのを当てさせたり…。
もう…　どうかしてます。
最近　拓海君に
お会いになったのは？
はい？
ここひと月は会ってません。
お会いになってない？
拓海が会いたくない　と。
なぜでしょう？
だから…　洗脳ですよ。
「私に会うな」　と。
「超能力はない」なんて言う私とは
会わせたくないんでしょう。
特に今は。
「特に今は」と
おっしゃいますと？
どんなカラクリか知りませんが→
拓海の能力が
やっと開花したみたいですから。
では　順子さんや
拓海君との連絡は？
今や…　養育費を振り込むだけの
関係です。
≫（電車の走行音）
（チャイム）
≪はーい！
警視庁の杉下と申します。
（室賀厚子）どうぞ。
すみません。
そうなんですよ…
あの時は驚きました。
あの少年に
離婚を言い当てられた時ですね。
ええ。　私も夫も
まだ誰にも話してなかったんで。
誰にも？
前の晩　夫婦で
初めて話したばかりでした。
差し支えなければ…
どのような　お話を？
あっ　もちろん
無理には　お訊きしませんが。
いえ…。
その…　なんていうか…
嫉妬が強すぎて。
ご主人が　ですか？
会社に行ってる間　私が
浮気してるんじゃないか…　って→
勝手に　手帳や携帯を調べたり
近所に聞き回ったり…。
おやおや…。
しかも　うちに
盗聴器まで仕掛けたりしてて…。
異常ですよ。
（米沢）盗聴器ですか。
このようなタップ式のものを
自宅に　いくつも。
ちょっと失礼…。
まるで家庭内ストーカーですなあ。
（宮部たまき）怖いですねえ…。
この手の盗聴器の受信範囲は
どの程度でしょうねえ。
そうですねえ…
３００メートルぐらいでしょうか。
では　その範囲を
盗聴受信機を持って歩けば→
あの　ご夫婦の離婚話を
偶然聞いてしまう→
…という事も
ありえるわけですね。
しかし小学生が
そんな事を…。
母親かもしれません。
つまり母親が　近所周辺
数百メートルの範囲を歩き→
受信した会話の中から　「これは！」
と思う情報を息子に伝えた。
まっ　可能性としてですが。
我が子を超能力者に仕立て上げて
警察に協力させた揚げ句→
行く行くは　マスコミに
売り出そうとした…　とか。
突拍子もない推理では
ありますがねえ。
だとすれば　母親は
受信機を持ってますなあ。
私が盗聴してるって
いうんですか！？
それで得た情報を
息子さんに話し→
超能力者に仕立てた　という噂が
ありましてですねえ…。
あなたたち
一体なんの証拠があって…。
その証拠ですが
あるのか　ないのか→
調べさせてもらっても
かまいませんか？
あっ　もちろん…
無理にとは申しませんが。
もし何もなかったら
拓海の能力が証明出来るわよね。
それも　警察が証明してくれる。
そうよね？
おっしゃるとおり！
（芹沢）被害者には
保険金がかけられてました。
（内村）保険金？　いくらだ。
死亡時で５０００万。
受取人は妻です。
一般的な金額だな。
保険金をかけた時期も
１０年前です。
１０年前…。
で　その頃のクラブの経営は？
順調でした。
金目当てなのか…？
しかし　被害者は
奥さんの目の前で撃たれてます。
彼女が犯人はありえません。
共犯がいた可能性だって
あるだろう。
彼女のクラブのボーイや
常連客を調べましたが→
銃を使ってまで強盗するほど
追い詰められた人物はいません。
いつになったら
犯人の目星がつくんだ。
♪♪～
（米沢）杉下警部。
テーブルの下に…　これが。
知らない…！
私　盗聴なんかしてない！！
ええ　あなたは
盗聴などはしていません。
盗聴されていたんです。
は？
これは　盗聴電波の受信機ではなく
発信機ですから。
嫌だ…！　なんで　うちが
盗聴されるんです？
（米沢）電池式ですね　これねえ。
ひと月ほどは　もつでしょうか。
（米沢）電池は　残りわずか。
ひと月ほど前に
仕掛けられたものですね。
ひと月ほど前…　ですか。
（拓海）ただいま。
（順子）拓海…　おかえり。
お邪魔してます。
お母さん
うち　盗聴されてたの？
ええ！？
あの…　どうして　それを？
拓海君　ランドセルを　ちょっと
見せてもらってもいいですか？
いいけど…。
失礼。
ちょっと…　ごめんね。
受信機の類はありませんね。
こちらも　ないようです。
どうして盗聴されていると
わかったのですか？
だって　お告げがあったから。
お告げって…。
これで　拓海の能力が
証明されたわね。
≫（チャイム）
はい！
失礼します。
今度は　なんですか？
少しだけ　お話しを…。
どうも。
あっ！困りますね　警部殿
また勝手に。
米沢　お前まで何やってんだ！
まあいい…。
お前は　そちらのエスパー少年を
どちらかに　お連れしろ！
（米沢）はあ…　すごい部屋ですな。
お母さんが超能力のために　って
こうしたんだ。
ピ…　ピラミッドだよね
これね…。
あっ　今ゲームやってる事
お母さんには内証ね。
あ？　ああ…。
ゲームとテレビは禁止なんだ。
超能力に　よくないって。
ふぅ～ん。
あっ！　また　オトモアイルー
どっか行っちゃったよ…。
（米沢）ん？　何　どうしたの？
ああ　「なつき度」が低いんですな。
（拓海）知ってんの？
もちろん。
アイルーキッチンで休憩させれば→
なつき度がアップしやすくなるよ。
え～　そうなんだ！
やってみよう！
アイルーって　かわいいよねえ。
わからない事があったら
なんでも訊いてよ。
じゃあ　携帯教えて！
了解。
赤外線オーケー？
オッケー。
はい　ビーム。
（電子音）
あっ　来た。
ねえ　これって
「こめさわ」って読むの？
「よねざわ」って読むんだよ。
いくつか指紋が出ました。
大きさからいって
大人の指紋だとは思いますが→
前科はありませんでした。
ひと月ほど前に
仕掛けられた盗聴器。
前科のない大人の指紋。
それだけでは
何もわかりませんねえ。
いえ　目星はつきました。
はい？
私ねえ　お酒飲まないんで→
夕飯は　いつも
こういうとこなんです。
ここね　安くて美味しいんですよ。
元奥様　順子さんのご自宅から
盗聴器が見つかりました。
鑑識の話では　ひと月ほど前に
仕掛けられたものだとか。
そういえば
ひと月前からでしたねえ…。
は？
息子さんと会えなくなったのは。
その盗聴器から
指紋が見つかりました。
（時計の秒針音）
すいません！
やはり　あなたでしたか…。
なぜ　私が仕掛けたと
わかったんです？
以前あなたは
順子さんや拓海君と→
１か月間連絡をとっていない
と言いつつ→
こう　おっしゃいました…。
拓海の能力が
やっと開花したみたいですから。
しかし順子さんの方は…。
２週間ほど前です。
拓海の能力が開花したのは。
順子さんや拓海君と　１か月間
会っていないにもかかわらず→
なぜ　あなたが
その事を知っているのでしょう。
それこそ…　あなたが超能力者か
盗聴でもしない限り→
わかるはずがないと
思いましてね。
拓海の…　声だけでも
聞きたかったんです！
それで　毎晩のように
受信機を持って…。
（斎木のすすり泣く声）
（携帯電話の着信メロディー）
ああ…　すいません。
はい　もしもし　米沢。
おお…。
ええ？　ほ…　放課後…
わかった。
はい　はい…。
米沢！
（米沢）おお！
こんにちは。
今朝　また　お告げを
聞いたそうですね。
うん。　あのね　学校行く時→
「くがやま公園の池に
銃を捨てる」って。
銃を捨てる？
「クラブに泥棒に入る」
って言った声と同じだった。
…という事は
強盗犯が拳銃を捨てる。
拓海君。　君の聞くお告げは
いつも同じ声なんですか？
ううん　同じ声聞いたのは初めて。
なるほど。
♪♪～
まさか　超能力に頼って
銃を捜索するなんてな。
捜査が進展しない今　頼れるものは
なんでもって事だろ。
今のところ
銃弾の類も見つかってません。
…にしても　参りましたな。
（リポーター）「今　警察による
捜索が行われております」
「果たして　予言どおり　本当に…」
おそらく
あのお母さんでしょうが…。
（小松）ありました！
銃器発見！
（リポーター）「今　少年の予言どおり
本当に銃が見つかったようです」
おいおい　おいおい…。
マジっすか！？
（リポーター）「本当でしたね」
≫本当に見つかるんだ！
♪♪～
被害者の体に残っていた銃弾と
線条痕が一致しましたか。
ええ　強盗が使用した拳銃に
間違いありませんでした。
おっ　おお…。
どうかしましたか？
拳銃が濡れていたんで
あきらめてたんですが→
拳銃の中の銃弾から　指紋が…。
（米沢）すぐに
前科者と照合してみます。
すぐに…。
「という事で
息子さんが予知したとおりに→
犯行に使用された銃が
見つかったわけですが」
「私自身も
とてもびっくりしています」
「息子の能力が
本物だったんだって」
失礼します。
弾丸から検出された指紋には→
残念ながら
前科はありませんでした。
そうですか。
（リポーター）「息子さんは
いつぐらいから→
予知能力を語るように
なったんですか？」
「２週間くらい前から
なんですけれども…」
（米沢）ああ　このアイテムなら
「山菜じいさん」と交換して→
ゲットする事が出来ますよ。
ああ　引換券ね。
そうそう。
わかった　わかった。
しかし→
こういう事での呼び出しは
これで最後ですよ。
なんで？
なんでと言われても…。
あ　テレビ見ましたよ
お母さんが出てた。
拓海君は　顔も名前も
出してませんでしたなあ。
出さないでって言ったの。
だって　いじめられちゃう。
超能力見せろって。　でしょ？
賢明な判断です。
ねえ　いつまで続くのかなあ？
ん？
僕の能力。
いやなんですか？
（米沢）でも　おかげで→
悪事で使われた拳銃を
見つける事が出来ました。
あっ　じゃあ　ごほうびとかは？
何か欲しいものでも？
う～ん…。
あのチョコレート。
チョコレート？
この前　刑事さんが
くれようとした…。
どの刑事さんでしょうか？
この前　米沢と一緒にいた。
ああ　杉下警部が
チョコレートを？
うん　見た事ないやつ。
食べたかった。
わかりました　伝えておきます。
やりぃ！
…あ。
どうしたの？
（拓海）しっ！
（米沢）もしかして　お告げ？
（米沢）大丈夫？
（米沢）拓海君。
また強盗が入る！？
そういうお告げが
あったようです。
しかも　銀座のクラブに入った
強盗と同じ強盗のようです。
場所は？
中野の夕日通りにある→
コンビニ　「モコマート」。
コンビニか…　よし。
「よし」って　すっかり→
超能力　信じてますね。
他に　何か言ってなかったか？
（米沢）ええ　あの→
防犯カメラが
どうとかこうとか。
どうとかって　お前
ちゃんと聞いとけよ。
いやいや　お告げ自体がそういう
曖昧な感じだったようで。
防犯カメラ…　ですか？
ええ。
コンビニの
防犯カメラだと思いますが。
銀座のクラブと
同じ犯人だったんですね？
拓海君によると
声も同じだったとか。
声も？
ええ。
つまり　銀座のクラブに泥棒が入る
池に銃を捨てる→
その２つのお告げと
同じ声だったわけですね。
世の中　不思議な事が
あるもんですなあ。
しかし　今どきのコンビニは
銀座のクラブと比べると→
防犯設備もしっかりしている
はずですがねえ。
確かに　通報される可能性も
大ですなあ。
にも　かかわらず　そのコンビニを
次のターゲットに選んだ…。
大胆不敵というか　なんというか。
…あ　チョコレート。
はい？
拓海君　食べたがってましたよ。
警部のチョコレート。
そうでした…。
これです。　これ。
あ～　これですか～
確かに　うまそうです。
は～　これか。　…はい？
まさか…。
え？
まさかですよねえ。
何が　まさかですか？
金属のいたずら。
ありがとうございました。
いらっしゃいませ～。
（伊丹）「芹沢　どうだ？」
（芹沢）異状なし。
♪♪～
（中園）おう　お疲れ。
（３人）お疲れさまです。
空振りでした。
今夜もやるからな
寝られる時に　よく寝とけよ。
はい。
（電話）
はい　警視庁捜査一課。
…ええっ！？
コンビニじゃなかった？
え…？　ああ　送ってください。
おい　こら　起きろ！　事件発生だ。
事件？
コンビニ？
コンビニじゃない！
一本　通りが違ってた。
（角田）
予言があったコンビニはここ。
襲われたのは　ここだ。
襲われたのは　どこでしょう？
不動産屋だよ！　おおっ。
しかも　強盗殺人の被害者が
勤めてた。
≫（メールの受信音）
おお　来た！
（角田）その不動産屋の
防犯カメラに写ってた犯人だ。
（大木）あれ？　同一犯ですよ。
（大木）ほら　おそらく。
（パトカーのサイレン）
約１０００万！？
そんな入ってたんですか？
昨日は　うちが管理してる
テナントやマンションから→
賃料を回収した日だったんで。
振込みじゃないんですか？
一部　現金で回収しています。
犯人は　その事情を
知ってたってわけか。
（伊丹）でも
金庫の鍵はどうやって…。
鍵は　いつもどこに？
金庫の鍵は→
事務所には置いておきません。
じゃあ　どうしてるんです？
課長と部長の
２人だけが持っています。
芦田さん。
（社員）芦田は→
課長なので持っていました。
亡くなった後
鍵は回収していないんですか？
ええ　まだ
回収してなかったんです。
おい　奥さんに確認しろ！
はい。
驚きましたなあ　まさか
一本　裏の通りだったとは。
巡回の警察官を配置していれば
発見出来たかもしれません。
超能力捜査には
人員は割けないという事ですな。
しかし　通り一本だけ予知が外れる
っていうのは　これは一体→
どういう事でしょうねえ？
おかげで色々と見えてきました。
金庫の鍵は見当たらない？
…ええ。
ええ…　ええ
はい　お願いします。　はい。
見当たらない？
もしかしたら　財布に→
入れてたんじゃないかって。
（三浦）しまった　ここが狙いか。
え？　どういう事ですか？
いや　犯人の狙いは→
銀座のクラブにあった金じゃない。
そこに芦田さんが
毎晩　来る事を知って→
待ち伏せて殺したんだ。
金庫の鍵を奪うために。
あのカメラならば
この通りを見渡せますねえ。
ええ　広範囲
監視出来るカメラです。
ですから　犯人は
このカメラに用心したんです。
えっ？
この通りの…→
一本　奥にある
不動産会社を狙う場合→
この通りを通ってしまっては→
あのカメラに
写ってしまいますからねえ。
じゃあ　拓海君の予言は…。
あの防犯カメラに気をつけろ
という意味だったのでしょう。
しかし　なんで　そんな
犯人側の事情をお告げが…。
お告げは　いつも拓海君の
登校途中に聞こえるのでしたねえ。
ええ　そのようです。
そろそろ　その時間です。
拓海君の通学路へ行って
盗聴電波を探してください。
はい。　…え？
（男性の声）「不動産屋の件…
成功しました」
「…さんと私は無関係。
…いいですね」
「（ノイズ）」
こちらから
強い電波が出ているようですね。
「（ノイズ）」
「これで最後の電話にします」
「…さようなら」
どうして
ここだとわかったんですか？
強盗殺人事件の関係者を
調べたところ→
第一発見者が　拓海君の通学路に
住んでいる事がわかりました。
ちょっと気になりましてね。
（ノック）
突然　申し訳ありません。
この辺りの盗聴電波を
調べていたところ→
お宅が盗聴の被害に
あっている事がわかりました。
は？
先ほど電話されてましたよね？
え？
任意で調べさせて頂いて→
いいでしょうか？
いや　結構ですから…。
何か　困る事でもあるんですか？
別に…
困る事なんかありませんよ。
じゃ　ちょっと待っててください。
「（ジッパーを閉める音）」
ジッパーを開けたか　閉めたか…。
ええ。
「（冷蔵庫を開ける音）」
冷蔵庫を開けたようですね。
（盗聴電波の音声）
何かを入れて　閉めました。
焦ってるようですねえ。
焦ってるようですなあ。
すいません　ちらかってたんで…
どうぞ。
失礼。
失礼します。
（米沢）あ～　あ～
え～　本日は晴天なり。
あ～　あ～　あ～。
あ～…。
（ハウリング）
「あ　あ　あ…」
やはり　この辺りです。
電話の近くでした。
「あ～…」
（ハウリング）
コンセントの中ですので
これ　開けていいですか？
ああ　どうぞ。
失礼します。
（米沢）これです　ご確認ください。
じゃあ　うちは盗聴されて…。
（冷蔵庫を開ける音）
おや　珍しいものが
入ってますねえ。
冷蔵庫に…。
（坂本）あっ。
何を冷やしてるんですか？
ちょっと失礼。
やめろ！
動くな！
おやおや…。
盗聴器の捜索に
ご協力頂いたら→
とんでもないものが
見つかりましたねえ。
強盗殺人事件と
窃盗事件の証拠でしょうかねえ。
強盗殺人に使われた拳銃からは
指紋も出てます。
照合してみましょうか？
（泣き声）
ご主人を殺害した
強盗殺人犯が逮捕されました。
坂本明　３１歳　ご主人のご遺体と
あなたを最初に発見した→
おしぼりの業者です。
犯人　捕まったんですか
よかった～。
本当によかったんですか？
…え？
あなたの共犯者が
逮捕されたんですよ？
意味がわからないんですけど。
防犯カメラの映像を見た時から
引っかかっていました。
なぜ　犯人は
店内で拘束したあなたを→
わざわざ
廊下まで連れ出したのか？
本来ならば
まったく必要のない行動です。
しかし　必要はあったのです。
あなたの目の前で→
ご主人が撃ち殺された映像を
残すために。
あなたが犯人ではないという→
確実な証拠を作るために。
このお店の経営がうまくいかず→
ご主人と金銭上の問題で
揉めていた事実。
そのご主人に
かけられた保険金。
本来ならば
すぐにでも　あなたを→
問いただしたかったのですが
共犯者に逃げられたり　証拠を→
隠滅されてしまったりしたら
と思い　時を待っていました。
言いがかりです。
そうでしょうか？
（携帯電話）
失礼。
はい。
…そうですか。
どうもありがとう。
（携帯電話を切る音）
たった今　坂本が
あなたとの共犯を自供しました。
まさか
うちが盗聴されてたなんて…。
天網恢恢　疎にしてもらさず
ってやつだ。
（大木）お前　あそこに
引っ越したばっかだったんだろ？
前の住人　女の子だったみたいよ。
どうやら　ストーカー被害にあって
出てったらしくてね。
（ため息）
事業に失敗しなきゃ→
あんな部屋には
引っ越さなかった。
（小松）で　このママとは
どこで知り合った？
夜中に
おしぼりの交換に行ったら…。
（芦田孝雄）
お前に銀座のクラブなんて→
土台　無理だったんだよ！
（真紀の泣き声）
大丈夫…　ですか？
（真紀の声）その時　慰められたのが
きっかけで→
閉店後に会うと
時々　話すようになりました。
そっか…
そんなに景気よかったんだ。
ええ。　再起したら
次は絶対ミスしませんよ。
（真紀の声）そのうち
私は店を立て直すために…。
坂本さんは　事業をやり直すために
お金が必要だとわかって…。
それで　保険金を手に入れるために
夫を殺してもらい→
その代わりに
夫の会社の金庫破りを段取った。
大した女だね。
あんたに同情して　損したよ。
タバコ　いいかしら？
♪♪～
もう一度…→
銀座で
店を盛り返したかった…。
もう一度
人生をやり直したかった…。
拓海の予知が外れた？
いや　外れたといいますか…。
そうよね。
外れたのは　道一本でしょ？
すごいわよ。
お母さん　落ち着いてください
そういう話ではなくてですね…。
拓海君が　頭の中で聞いた声は
本物だったという事です。
最近　虫歯を治したと
おっしゃってましたね。
拓海は
虫歯　治したばかりなの。
その事が原因で　拓海君は
人間電波受信機になったんです。
人間電波受信機…？
世の中には
こんな事があるんですねえ。
というわけで　作ってみました。
（米沢）電波を受信するには
アンテナ　スピーカー→
そして　検波器　以上が必要です。
問題は　この検波器です。
互いに違う金属で出来ています。
（米沢）これが接触すると…。
（ノイズまじりのラジオ）
これは　ラジオの電波を
受信していますが→
拓海君の場合は
盗聴器の電波を受信したわけです。
どうして　拓海に
そんな事が起きるのよ？
拓海君が通ってる歯医者に
聞いたんですが→
拓海君の歯は　今
このような状態だそうです。
この２つの金属の詰め物
これが接触すると→
時に　検波器と
同じ働きをする事があります。
２種類の金属が
上下　別々に使用された場合です。
拓海君　ちょっといいですか？
その信号が　拓海君の歯から
骨伝導で頭蓋骨に伝わり→
それがスピーカーの役目を果たし
音声となって聞こえたわけです。
しかし　大抵の歯医者は
同じ詰め物を使うので→
こういう事は起こりません。
拓海君の歯医者さんは→
最近　使用する金属を
変えたそうです。
拓海君が治療を受けたのは→
ちょうど　その
切り替えの時期だったのです。
しかし　歯医者を
責めないでください。
こういう事は想定外ですから。
上下に２種類の違う金属を
こう詰めても→
万人に起こるという事ではなくて
特に　盗聴器のような→
弱い電波を受信するのは
これは　まさに奇跡です。
その意味では　拓海君も
超能力と言えなくもありません。
しかし
検波器の役割をするのは→
上下の歯が
接触した時だけですから→
電波を受信する
精密さには欠けます。
ですから　拓海君の予知には
ズレが生じました。
（坂本）お宅は　ひと晩で→
何百万も稼ぐ
クラブじゃないでしょう？
強盗に入るって筋書き
大丈夫ですか？
（坂本）この　モコマートの
防犯カメラですね？
（真紀）「そう　その通りを
全部写してます」
わかりました。　この道は
通らないようにします。
それを　ところどころ
拓海君が受信したために→
「一晩で何百万も稼ぐクラブ」
「モコマートに泥棒が入る」→
という勘違いが
生じたのでしょう。
いずれにしても
拓海君の歯の治療は→
やり直した方がいいですね。
嘘よ　そんなの…。
拓海の能力は　本物なんです。
あ…。
どうしました？
うちに…
盗聴器を仕掛けたのは…→
パパ…？
え？
やっと受信しましたか。
拓海君　今のお告げの声が
誰だか　わかったんですね？
たった今　受信しました
いらしてください。
≫（ドアを開ける音）
あなた…。
あの盗聴器に向かって　ずっと
話しかけてもらってました。
どうして？
この家に盗聴器を仕掛けたのは→
拓海君のお父さんです。
というわけで　お母さん→
拓海君は…。
違う！
拓海の能力は本物なの！
あたしの子なんだから
超能力を受け継いでるはずなの！
順子！　もういい加減にしよう。
だって→
超能力がなきゃ　おかしいのよ！
お母さん…
お母さんは拓海君を使って→
ご自分の昔の汚名を→
返上したかったのでは
ありませんか？
違います…。
違います。
僕は超能力者だよ！
僕には　超能力がなきゃ
ダメなんだ！
怖かったはずです。
毎日のように　頭の中に
変な声が聞こえてきて…。
怖かったよなあ。
でも　もう　それも終わりにしよう。
ゲームオーバーだ。
拓海君は　お母さんの喜ぶ顔が
見たかったんですね？
だから　超能力者として
一生懸命　頑張ったんですね？
（泣き声）
杉下警部　これ…。
あ　そうそう　忘れるところでした。
ごほうびのチョコレート。
いいですよね？　また
歯の治療をし直すんですから。
ええ…。
さあ…　食べて食べて。
ありがとう。
どう？　うまいか？
おいしいか。
ふふふ…　よかったなあ。
（斎木）お前　好きだもんなあ。