（電話）
（秋葉英治）はい　秘書室です。
もしもし？
（ボイスチェンジャーの声）
「大内機械工業の敷地に→
爆弾を仕掛けた」
（秋葉）は？
「爆発されたくなければ
２０億円　用意しろ」
爆発…！？
「逆らえば　人が死ぬ」
「３階西側の男子トイレを見ろ」
（電話の不通音）
もしもし…？　もしもし？
（秋葉）社長！！
（大内貴明）くだらん！
何が爆弾だ。
いたずらに決まってるだろう。
しかし　万一という事があります。
念のため　警察に…。
よせ！　バカバカしい。
（ノック）
（辻　正康）社長！
（辻）３階西側のトイレに
このようなものが…！
♪♪～
「デモンストレーション」…？
（南れい子）最近
このプロジェクトについて→
縮小されるとか　打ち切られるとか
いう噂があるようですが→
私たちは　それに惑わされる事なく
研究を続けたいと思います。
当面の課題は
ＧＰＲセンサーの精度向上だな。
それもそうだが　まずは
コスト面の見直しを考えないと。
≪（爆発音）
（非常ベルの音）
おい…　おい　どうした！？
（警備員）あっちだ！　うわ…！
どうした！？
気をつけろ！
（非常ベルの音）
早く救急車呼ばないと…！
（れい子）おばさん…！？
大丈夫ですか？
救急車！　救急車呼んで！
はい…　はい！
おばさん！
（秋葉）もしもし…。
研究所のほうからですが…。
もしもし？　…何！？
（秋葉）研究所の備品倉庫で
爆発があったと…。
バカな…！
（メール着信音）
（辻）メールの着信です！
♪♪～
なんて事だ…。
（亀山　薫）おっ…！
…特殊班？
（中園照生）あっ　部長！
大内機械工業に関連する施設は→
営業所や工場など
都内に６か所あります。
（内村完爾）手の空いている
捜査員を動員して→
何としても爆弾を見つけろ！
（３人）はい！
（レポーター）
「今のところ　大内社長が→
金銭の支払いに応じるかどうかは
明らかにされていません」
「大内機械工業は　営業所や…」
（杉下右京）おはようございます。
あ～　右京さん。
この事件　知ってます？
騒ぎになっているようですねぇ。
犯人　マスコミに
声明文を送りつけたそうですよ。
これです。
「正義の名のもとに
大内機械工業に罰を与える」
「社長が二十億の支払いに
応じなければ→
同社で大爆発が起きるだろう」
大内機械工業の社長といえば
３年前に　先代の跡を継いで以来→
大規模なリストラや
下請けの切り捨てを強行し→
力ずくで業績を伸ばしてきた
ワンマン社長だそうですよ。
つまり　社長を恨んでいる人間は
大勢いると…。
しかし　一体　何なのでしょうねぇ。
え？
犯人の言う…　「正義」とは？
♪♪～
無茶だ。
工場をストップさせれば→
どれほどの損害が出ると
思ってるんですか！
（吉岡琢磨）今は　爆弾を探す事が
先決です。　ご理解ください。
（メール着信音）
（大内）「二十億円は
正午までに用意しろ」
「受け渡し方法は
追ってメールで指示する」
冗談じゃない！　２０億なんて。
（メール着信音）
（大内）
「お前たちの姿は見えている」
「妙な真似をすれば
ただちに爆弾を作動させる」
（メール着信音）
♪♪～
（吉岡）大内さん…。
犯人は　内蔵カメラで
我々を監視しているようです。
音声も
聞かれているかもしれない。
くれぐれも　慎重に
行動してください。
社長　２０億集める手配を
したいと思います。
社長　犯人の要求は
マスコミに知られています。
我々が要求に応じなければ
世論が黙っていません。
（米沢　守）
研究所の見取り図です。
（米沢）爆発現場は
ここ１階の備品倉庫でした。
当時　室内に
人は　いたのですか？
いえ　研究員たちは　会議室で
ミーティングをしており→
倉庫は無人でした。
じゃ　ケガ人はゼロ？
それがですね　掃除係の女性が
負傷されたそうです。
聞くところによれば→
ちょうど　廊下の蛍光灯を
換えようとしていたようで…。
運悪く　爆発現場に居合わせた。
はい。
（捜査員）班長！
犯人からメールです。
♪♪～
ダイヤだと…？
（無線機の受信音）
「こちら　吉岡」
（吉岡）「犯人は　２０億円を…」
ダイヤに換えるよう
要求してきました！
ダイヤ…！？
どういう事だ？
それでは　紙幣採証作業の班は
撤収という事ですね？
はい　引き続き　現場のほう
よろしくお願いします。
どうかしましたか？
それがですね
犯人からメールがあって→
２０億円　すべてダイヤに換えろと
要求してきたそうです。
ダイヤ！？
また　妙な要求ですね。
電話をお借りします。
どうぞ。
一体　何の用だ！？
こんな時に。
お取り込み中のところ
すみません。　犯人が→
２０億円をダイヤで要求してきたと
聞いたものですから。
なぜ　お前が
それを知ってるんだ？
おとがめは後ほど。　そのダイヤの
受け渡し方法について→
ある可能性を思いついたので
お耳に入れておこうと思いまして。
部長！　犯人から
メールが入ったようです。
お前と話してる暇は
ないんだ！
（電話の不通音）
右京さん。
ある可能性って
何なんですか？
ごく小さな可能性ですが。
メールの文面は…
「社長の大内に告ぐ」。
「午後３時に　このＰＣとダイヤを
持って　北羽駅前広場へ行け」
「ダイヤに　発信機などを仕掛けた
場合は　爆弾を作動させる」
（吉岡）「以上です」
駅前！
捜査員は　ただちに現場に急行！
（一同）はい！
緊急のご用命でしたが
何とか揃いました。
（大内）ありがとう。
大内さん。
おい。
（捜査員）班長。
私との通信は　これで。
くれぐれも　勝手な行動は
なさらないように。
わかっています。
あぁ…。
（伊丹憲一）おい
ついてくんじゃねえぞ。
（三浦信輔）ほら　行くぞ！
よし…　あっ！？
右京さん
どこ行くんですか？
俺らも　早く現場に。
その前に→
用意しておきたい物があります。
えっ…！？
♪♪～
（芹沢慶二）犯人
どこで見てるんですかね？
キョロキョロ
してんじゃねえよ。
しかし　どうやって　ダイヤの
受け渡しするつもりだ？
♪♪～
（メール着信音）
私１人にしてください…。
犯人の命令です…！
（吉岡）捜査員に告ぐ。
（吉岡）「犯人は　大内さん１人で
行動する事を要求している！」
「監視は慎重に！」
伊丹！　状況は？
あ～　もう！
このビルで受け渡しだ。
特命の出る幕じゃねえぞ！
ダイヤ　投げ落とさせる気
ですかね？
（三浦）お前　下で不審者探せ！
（芹沢）はい！
亀山君！
♪♪～
…行け　ほら。
クッソー。
♪♪～
撮影してください。
あ…　はい！
♪♪～
鳩…？
（メール着信音）
（大内）３分…！？
♪♪～
あぁ…　右京さん　隠れちゃって
全然　見えないですよ。
続けておいてください。
…はい！
♪♪～
あぁ…。
こちら　吉岡。
状況は　どうなんだ？
それが　よくわかりません。
（吉岡）「わからん？
わからんとは　どういう事だ！？」
大内さんが　何をやっているか
見えないんです。
おい　何が起きてるんだ？
♪♪～
あっ　何か飛んだ！
亀山君　鳩です！
鳩！
はい…　はい！
鳩です　鳩！
鳩です！　鳩が
屋上から飛び立ちました！
（中園）鳩だと！？
追え！　鳩を追うんだ！
こっちです！
（吉岡）ああ！
♪♪～
（メール着信音）
（伊丹）クソッ…。
（吉岡）「ダメです。　見失いました」
♪♪～
もう　いいでしょう。
はい。
♪♪～
うまく撮れましたか？
はい　何とか。
この映像が役に立つと
いいのですがねぇ。
（米沢）驚きました。
犯人が鳩を使うなど
よく予想できましたねぇ。
１９８３年に
イギリスで発生した→
ある誘拐事件を
思い出したものですから。
その事件でも
鳩が使われたんですか？
ええ　身代金がダイヤで要求され
受け渡しに→
伝書鳩が使われたものの
犯人の用意した鳩には→
伝書鳩協会の足輪が
付いていました。
それをもとに　飼い主が特定され
犯人逮捕に至ったという事件です。
何か　間抜けな犯人ですね。
こちらの犯人は　そう間抜けでは
なさそうですねぇ。
えっ？
飼い主の特定に繋がるような
ものは　発見できませんでした。
手がかりなしか…。
これ　お返しします。
このコピーを　捜査本部に
渡しておいていただけますか。
かしこまりました。　本部は今
煮えくり返っているようですよ。
目下　犯人の圧勝ですからねぇ。
それだけでは　ありません。
犯行に使用されたパソコンを
科捜研で調べたところ→
メールの着信が皆無だった事が
わかりまして。
ん？　どういう意味ですか？
つまりですね→
犯人が使用したパソコンは→
あらかじめ
決められた時間になると→
メールの文面が現れるように
設定されてたんです。
内蔵カメラも
ただのフェイクでした。
捜査員たちを牽制するための細工。
賢い犯人ですねぇ。
完全に踊らされてたわけですね。
一課は　現在
関係者の中に　伝書鳩を→
飼っている人物がいないかどうか
躍起になって調べています。
あ…　で　爆弾は
見つかったんですか？
それが一向に見つからず
犯人からも連絡がありません。
♪♪～
（亀山美和子）
せっかく撮影したのに→
役に立たなかったんだ？
ああ。
特定に繋がる
手がかりはなし。
（美和子）まあ　鳩なんて
みんな同じに見えるしねぇ。
（宮部たまき）たまには
人の知恵を借りても→
いいんじゃないんですか？
鳩に詳しい人ですか？
ええ。
そういえば　現代のように
通信手段が発達する以前→
新聞社の記者は
事件現場から原稿を送るのに→
伝書鳩を用いていたとか。
どこの新聞社にも→
立派な鳩舎があったと
聞いた事があります。
へえ…
あ　知らなかった。
あっ　それだったら
つてを当たってみましょうか？
え…　あるの？
帝都新聞にも　昭和３０年代まで→
鳩係がいたんです。
そのＯＢたちが　退職後→
伝書鳩の愛好会を作ったって
聞いた事があります。
その愛好会の連絡先
調べていただけますか？
はい　喜んで。
いかがでしょうか。
（小峰利夫）ええ…
こりゃあ　いい鳩ですなぁ。
映像だけで　いい鳩って
わかるんですか？
（中川光信）
ある程度は　わかりますよ。
第一　羽ばたきが大きい。
（小峰）尾羽の開きにムラはないし
翼と胴体の均整もとれている。
ま　年齢は
２～３歳ってとこですかな。
この映像をもとに　飼い主を
特定する事は可能でしょうか？
飼い主ですか…。
いや　いくら何でも
それは難しいでしょう。
まあ　レース鳩の血統であるのは
確かでしょうがねぇ。
え　鳩にも　血統とか
あるんですか？
もちろん。　血統　飼育　訓練
その３つが揃って→
レースで優勝できる鳩になると
言われています。
あれ？　ひょっとすると
この鳩…。
何か？
ん？　うーん…
もしかすると→
「中野５３８号」の
血統かもしれません。
ほら　よく見ると
翼のところに→
灰色の斑点のようなものが
混ざってるんですよ。
おお…。
あの血筋の鳩は
これが特徴なんです。
同じ系統の鳩を
飼っていらっしゃる方は→
全国に何人ほど？
さあ　見当もつきませんね。
いや　あの人なら
わかるんじゃないかな？
ほら　城南大学の…。
ハハ…。
中野５３８号なら　教授だな。
教授って？
え…？
名誉教授です。　鳥類学の。
どうですかね？
（脇田勝彦）確かに　中野５３８号の
子孫という可能性はありますが。
断定は出来ませんか？
そうですねぇ…。
翼の斑点は　南部系統の鳩にも
見られますから。
教授は　中野５３８号系の鳩を
飼っていらっしゃるそうですが→
この血筋の鳩は　現在
何羽ほど存在するのでしょうか？
ちょっと把握できませんね。
伝書鳩ブームの頃に→
私も　ずいぶん　人に
ひな鳩を分けたものです。
鳩を分けた相手ってのは
覚えてらっしゃいますか？
全員は　とても。　何しろ
愛好家の多い時代でしたから。
今では　すっかり
廃れてしまいましたが。
レースの帰巣率も低下してますし
寂しいものです。
帰巣率の低下…　ですか。
ええ。　迷子になって
野生化してしまう鳩が増え→
問題になってるんです。
何か理由でも　あるんですか？
高層ビルの増加と
指摘されていますが→
詳しい原因は
わかっておりません。
そもそも　なぜ　鳩が
自分の巣に戻ってくるか→
科学的に
解明されていないんです。
はぁ～。
私　これで…→
研究会がありますので
失礼します。
ありがとうございました。
じゃ…。
はぁ…　やっぱり　鳩は手がかりに
なりそうもありませんね。
では　見取り図のほうを。
見取り図？
鑑識課で　現場の見取り図を
見た時から→
僕が気になっていたのは
会議室の場所です。
会議室が　どうかしたんですか？
爆発があった時刻→
研究員がミーティングを
行っていたのは　ここです。
場所は　３階東側の隅。
そして　爆発があったのが
１階西側の備品倉庫。
何か気がつきませんか？
え？
あ　えーっと…。
２つの部屋は→
同じ建物内で　最も離れた場所に
あるという事です。
ああ　確かに。
果たして　これは→
偶然でしょうかねぇ。
例えば　犯人は　あえて→
ミーティングが行われている
部屋から　最も離れた場所に→
爆弾を仕掛けた。
何のために？
研究員の安全を
確保するためです。
内部犯って事ですか？
１つの仮説ですが。
犯行に使われたパソコンは→
決められた時刻に
文章が現れるように→
あらかじめ　プログラミング
されていました。
屋上の伝書鳩も
あらかじめ　置かれていた。
となると
犯人が　当日すべき事は→
大内機械工業への
最初の電話だけだったはずです。
つまり　ほんの少し
周りの目を盗めば→
この建物の中にいても
犯行は可能だった。
この仮説が正しいとするならば
犯人は…。
昨日　ミーティングが行われる事を
知っていた人物！
はい。　いろいろ懸案事項が
あったもので　臨時に開きました。
あ　臨時のミーティング
だったわけですか。
ええ。
つまり　あなたが
ミーティングを設定された？
一応　研究チームの
リーダーですから。
失礼を承知で伺いますが　鳩などは
飼っていらっしゃいませんか？
やだ　私を疑ってるんですか？
すいません。　皆さんに→
お訊きしてるものですから。
飼ってません。
身内にも　友人にも
飼ってる人はいません。
失礼します。
ああ…　もう１つだけ
よろしいでしょうか。
何です？
こちらの研究所で→
あなたは　どのような研究を
なさっているのでしょう？
ロボットの開発です。
あ…　ロボット。
どのような？
説明すると　長くなりますので。
長くなっても構いませんよ。
俺たち　どうせ暇ですから。
すいません。
私は忙しいので。
右京さん。
調べてみました。
あの女性研究員ですが…。
「南れい子　東工大学工学部出身。
平成８年　大内機械工業入社」
これ　３年前の業界誌
なんですけどね…。
「地雷処理システムの現状と展望」
大内直輔氏…　大内機械工業の
創業者ですねぇ。
ええ。　平和活動に
熱心な人だったらしいです。
画期的な地雷処理ロボットを
開発して　海外のＮＰＯに→
安く提供するつもり
だったみたいですね。
で　創業者の遺志を継いで→
開発チームの
リーダーとなったのが…。
南れい子さんだった。
はい。
でも　今のところ　事件との関係は
見えてきませんね。
第一　動機が
見当たらないんですよねぇ。
（角田六郎）暇か？
あ…　ういっす。
（角田）うん。
相変わらず　自分のとこの
コーヒー　飲まないですね。
こっちの豆のほうが
うまいんだよ。
豆に釣られて
来てたんですか？
ダメ？
鳩みたい。　ハハ…。
あ　鳩といえばさ　任意で
引っ張られてきたらしいよ。
鳩がですか？
そう　鳩が…。
んなわけねえだろ。
フフフ…。
伝書鳩を飼ってた奴だよ！
何でもね　大内機械工業と→
取り引きのあった工場の
社長らしい。
あ　そうか。
え…？
今日は苦いな…。
『鳥類学研究体系』ねぇ…。
「あなただけなんですよ。
大内機械工業に→
関係している人物の中で
伝書鳩を飼ってるのは」
（猪俣健吾）「フッ…　偶然ですよ。
私は　そんな…」
（三浦）「おたくの工場で使っている
化学薬品で　爆弾作れますよね」
「大内社長の話では　再来月から
おたくとの取り引きを→
縮小する予定
だったそうですね」
「だからって　あんな事件
起こしたりしませんよ」
「それに　取り引きの縮小ったって
一部の発注が止まっただけで…」
（三浦）「発注というと？」
「ロボットのアームの部品です」
「大きな取り引きじゃないし
うちにとっては→
大した痛手じゃない」
「ちょっと待った」
追い払ってやる。
コラ～　うん？
（ノック）
（伊丹）はい。
（伊丹）クッ…。
失礼します。
相変わらず　動き　素早いっすね。
（伊丹）ドアボーイかよ　俺は。
警部…。
１分だけ。
ロボットの部品の発注が
止まったと　おっしゃいました。
それは　地雷処理ロボットに
使われていたものですね？
地雷処理ロボット？
（猪俣）ええ　「Ｓ８２」用です。
それが　ロボットの名称ですか？
はい。
しかし　なぜ部品の発注が
止まったのでしょう？
プロジェクトの中止が
決定したんですよ。
社長の一声で。
中止って　何でまた？
あの社長の事だ。
採算の取れない研究に
見切りをつけたんでしょうね。
死んだ父親とは
えらい違いですよ。
どうもありがとう。
３　２　１…　はい。
「Ｓ８２」についてですか？
高性能センサーで
埋没地雷を探知し→
遠隔操作で処理する
ロボットの完成は→
創業者　大内直輔氏の
悲願だったそうですね。
しかし　創業者は２か月前に他界。
その直後　息子である現社長は→
「Ｓ８２」の開発中止を決定した。
事件について
お調べなんじゃないんですか？
もちろん　事件について
調べてます。
しかし　犯人は　いまだに
大内工業に→
爆弾の場所を告げる
連絡をしてきません。
それが　なぜなのか
やっと見当がつきました。
そもそも　犯人が用意した爆弾は
こちらの備品倉庫で爆発した→
１つだけしか
存在しなかったんです。
しかし　犯人が　その事実を
告げずにいるために→
大内機械工業の人々は→
姿の見えない爆弾に
脅かされています。
それは　まさしく
地雷埋没地域に住む人々が→
日々直面している
恐怖そのものです。
まるで　「Ｓ８２」の開発中止に対する
報復のようだとは思いませんか？
当然　研究リーダーである私にも
動機があるというわけですね？
あなたは　爆弾を作る
技術を持っている。
パソコンのプログラミングも
お手の物…　でしょう？
疑うのは勝手ですけど
証拠はありませんね。　何一つ。
あ～　動機はあるけど
証拠はなしか…。
確かに　彼女の
言うとおりですねぇ。
相変わらず　鳩の行方は
わからないし→
手詰まりですねぇ。
犯人さ　証拠隠滅のために　その鳩
食っちまったんじゃねえか？
フランス料理か何かだと
食材にするんだろ？
俺は食いたかないですね～
犯罪の証拠なんて。
（女性警官）
すいません　小包です。
（角田）特命係に？
はい。
あ…。
はい　ご苦労様。
はい。
爆弾だったりしてな。
やめてくださいよ。
亀山君！
（２人）ああっ…！？
非常に興味深い事実が
わかりました。
中野５３８号は
軍鳩だったそうです。
グ…　グンキュウ？
文字どおり　軍の鳩です。
中国大陸における戦争で活躍した
通信用の伝書鳩で→
その圧倒的な飛翔能力を
たたえられ→
陸軍から勲章を
授与されたそうですよ。
へえ　鳩に勲章ね。
それと事件と　どう関係が？
中野５３８号を育てたのは→
伝書鳩を愛する
２人の軍国少年です。
少年の１人の名は
大内直輔。
え？　大内って…。
大内機械工業の創業者ですよ。
つまり　創業者が育てた
鳩の子孫が…。
創業者の会社を標的とした
犯罪に使われた。
偶然でしょうかねぇ。
（角田）何だ　こりゃ？
え…？
♪♪～
おっ…！？
おぉ…。
♪♪～
すべて　本物の
ダイヤモンドでした。
大内社長の指紋も
付いています。
つまり　鳩が運んだダイヤに
間違いない。
そうなりますね。
ちなみに　差出人は偽名→
住所も架空のものでした。
だけど　何で特命係あてに…。
米沢さん
１つ　お願いがあります。
何なりと。
この事を捜査一課に伝えるのは
１日待っていただけますか。
いよいよ　運命共同体ですな。
まだ　何か？
あ…　今日は　謝りに伺いました。
謝りに？
はい。
あなたを疑ったりして
申し訳ありませんでした。
どういう事かしら　突然。
あぁ　いえね…　今回の犯行が→
結局　愉快犯の仕業だと
わかったもんですから。
愉快犯？
はい…。
犯人から　ダイヤが
送り返されてきたんですよ。
あぁ…。
ま　犯人は　ただ→
世間を騒がせたかっただけ
みたいですね。
あ　いろいろ失礼言って
すみませんでした。
いえ…　別に
気にしてませんから。
失礼します。
今日も　鳩に関する
ご質問ですか？
いえ　先日
こちらにお邪魔した時に→
少々　気になる事が
あったものですから。
は？
教授は　先日→
こちらの本棚から
１冊の本を抜き出しましたね。
レースの帰巣率も
低下してますし…。
その後　教授は　その本を持って
部屋を出られた。
あれは確か　『鳥類学研究体系』の
第３巻でしたねぇ。
おや　まだ戻されてませんね。
何がおっしゃりたいのか
私には　さっぱり…。
あの本の内容が
少し気になったものですから→
同じものを買い求めて
読んでみました。
非常に興味深い記述が
ありました。
昭和１５年　２人の軍国少年が→
自分たちの育てた鳩を
陸軍に献納しました。
鳩は　「中野５３８号」と名付けられ
中国戦線で活躍。
後に　陸軍から
勲章を授与されました。
鳩を育てた少年の名は　大内直輔。
そして　飯沼勝彦。
さらに調べたところ　飯沼少年は
戦後　遠縁の夫婦の養子になり→
名字が　「脇田」と変わった事が
わかりました。
よく　お調べになりましたね。
脇田教授　なぜ
黙っていらっしゃったのですか？
ご自身が　遠い昔
今は亡き大内直輔さんと→
中野５３８号を
育てたという事を。
（脇田）答える必要が
なかったからです。
では　本を持ち去ったのも
偶然でしょうか？
偶然でなければ
何なんです？
無意識のうちに　教授は→
その本を隠そうとなさったのでは
ありませんか？
なぜなら　その本の中には→
今回の事件に直結する事柄が
書かれていたからです。
すなわち　ご自身と
大内直輔さんとの繋がりが。
私が　何か　この事件に
関わりがあるとでも→
おっしゃるんですか？
申し訳ない。
何でも疑ってかかるのが
僕の仕事でして。
念のために　事件の日は
どちらに　いらっしゃったのか→
教えていただけますか。
学会で箱根へ行ってました。
帰ってきたのは夕方です。
申し訳ないが　今日中に
書かなければならない→
原稿があるので。
ああ　そうでしたか。
お忙しいところ
失礼いたしました。
はい。
♪♪～
脇田教授　もう１つだけ。
何です？
「Ｓ８２」の開発中止は
ご存じでしたか？
は？
「Ｓ８２」…。
大内直輔さんが完成させようと
していた　地雷処理ロボットです。
地雷処理ロボット…
聞いた事もないですね。
教授は　確かプロジェクトの
支援者だったはずですが。
開発プロジェクトに寄付をされた
有志の方々の名簿の中に→
教授のお名前もありました。
教授と大内直輔さんとの友情は→
戦後も　ずっと
続いていたのでしょうねぇ。
彼が　晩年を捧げた研究を
あなたは　友人として→
応援なさっていたのでは
ありませんか？
お帰りください。
♪♪～
失礼します。
（れい子）教授！
教授なんですね？
ダイヤを送り返したのは。
（脇田）何の事だ？
どうして
あんな嘘をついたんです？
鳩が戻ってこなかったなんて。
鳩は戻ってこなかった。
迷い鳩になって
どこかにダイヤを落とした。
そのダイヤを　誰かが拾って
警察に送った。
…それで　いいじゃないか。
よくないわ　ちっとも。
私は　何も
知らなかった事にする。
君も深く反省して
研究の現場に戻りなさい。
今さら　何を
研究しろって言うんです！
「Ｓ８２」の開発は　もう…。
…教授！
（れい子）教授！
明日　研究員たちに
プロジェクト中止を発表します。
「Ｓ８２」が完成しないのは
教授のせいです。
あの２０億があれば
研究を続ける事が出来たのに。
プロジェクトを
独立させる事が出来たのに。
教授が
協力さえしてくれれば…。
協力なんか出来るものか。
どうして？
教授なら　力になってくれると
思ってました。
戦争の傷跡を
消すための装置…。
その開発を続けるために
喜んで鳩を貸してくれると。
遠い昔　同じ事を
私に頼んできた連中がいたよ。
…は？
お国のために
鳩を差し出せとね。
私は　迷いもせず
彼らに鳩を渡した。
子供ながらに
あの戦争に協力したんだ。
私の研究は
平和のためのものです。
バカな事　言うんじゃない！
犯罪を犯してまで続けるべき
研究など　ありはしない。
≫同感です。
屋上の貯水タンクの陰。
いい隠し場所ですね。
鳩の一番の敵は
湿気だそうですねぇ。
鳩舎は　日光の当たる　風通しの
良い場所に置かねばならない。
恐らく　教授ならば→
そういった場所に
隠すのではないかと思いました。
南さん
あなたの犯行の動機は２つ。
１つは　「Ｓ８２」の開発中止に
対する報復です。
もう１つは　２０億を元手に
プロジェクトを独立させ→
「Ｓ８２」の開発を
続ける事だった。
その計画を思いついた　あなたは
創業者の親友であり→
プロジェクトの支援者でもある
教授に　協力を頼んだ。
計画は完璧です。
鳩を貸してください。
お願いします。
冗談じゃない。　そんな計画は
絶対に協力できない。
協力を拒まれた　あなたは
教授が　学会で→
家を空けている日を狙い
鳩を盗み出した。
そして　単独での犯行を
成功させたのです。
否応なしに　教授を
計画に巻き込んだわけですね。
一方　事件を知った教授は…。
予定より早く
学会から戻ってこられた。
（窓の開く音）
（れい子）箱根で
学会じゃなかったんですか？
ニュースを聞いて
飛んで帰った。
まさか　君　本当に
あんな事件を起こすとは…！
ダイヤを渡してください。
鳩は　どこです？
鳩は　帰ってきてない。
（れい子）は？
ダイヤを持ったまま
行方不明だ。
そんな！　どうして！？
知らん。
迷い鳩になったか
カラスに襲われでもしたか。
教授は　彼女に
鳩が戻らなかったと嘘をつき→
鳩が持ち帰ったダイヤを
我々に送り返した。
先ほどの話を総合すると
そういう事になりますねぇ。
（脇田）物証はあるんですか？
教授…
何　言ってるんですか！？
彼女を逮捕させたくない
お気持ちはわかりますが→
今さら　犯罪の片棒を担ぐ
おつもりですか？
私の鳩が犯行に使われたという
証拠が　どこにあるんです？
屋上に落ちていました。
大内さんが鳩を放す時に→
その鳩の体から
抜け落ちたものです。
羽のＤＮＡが
この鳩と一致しました。
つまり　この鳩が　犯行に
使われた鳩だという事です。
鳩の足に　ＧＰＳチップを
取り付けました。
これによって　鳩の位置を　常時
パソコンで正確に確認できます。
♪♪～
脇田教授　あの鳩が
教授の家の鳩舎に戻れば→
それが
動かぬ証拠となります。
鳩が　真実を暴くか…。
認めますね？　あなたも。
間違ってないわ。
…はい？
平和のための研究が→
利益だけを追求する経営者に
潰されるなんて→
どう考えても　理不尽すぎる。
私のした事は
間違ってなんかいない。
本気で
おっしゃっているのですか？
学生時代　友人と
ＮＰＯに参加して→
途上国の病院で
ボランティアをしました。
そこで私が出会ったのは
国境の紛争地域に生まれ→
地雷で手足を失った
多くの子供たちでした。
彼らの国から
地雷をなくしたい…。
私は　その一心で
仕事をしてきたんです。
試作品も　ますます
改良されているのに→
今さら開発中止なんて
そんなの認めるわけには…。
でも　あなたも　人に
ケガを負わせたじゃないですか。
デモンストレーションの爆発で→
掃除のおばさんが
病院に運ばれた。　そうでしょ？
（れい子）あれは　偶然でした。
偶然…？
あの時間　本当は誰も
廊下なんか通らないはずだった。
蛍光灯を
換えようとしてたなんて→
そんなの　予測できるわけ
ないでしょう？
あれは　不幸な偶然だったんです。
南さん。
偶然で済む事では
ありません。
地雷をなくしたいという
あなたのお考えは→
とても立派なものだと
思います。　ですが→
何の罪もない人の命を
危険に晒してしまっては→
愚かな武器を
生み出す人間たちと→
変わらない事に
なってしまうじゃありませんか。
行きましょう。
♪♪～
１つ　お願いしても
いいですか。
（横山澄江）お～　出来た　出来た。
（ノック）
（ドアの開く音）
あれ　あんた　研究所の…。
（れい子）
具合　いかがですか？
おかげさまでね
だいぶ良くなったよ。
ちょっと　あんたたち
ちゃんと挨拶おし。
（２人）こんにちは。
このお姉ちゃんね　すんごく
立派な研究してるんだよ。
（れい子）ごめんなさい。
…私のせいなんです。
少年時代の教授と大内さん
楽しそうですね。
♪♪～
鳩は　無事
鳩舎に戻っていました。
よかったですね
迷い鳩にならなくて。
迷うのは　鳩ばかりじゃ
ありませんな。
彼女も戻ってきてくれれば
いいのですが。
研究者としての
本来の道に…。
進むべき方向を見極め
軌道修正する能力。
それを持っているのは
鳩だけではないと思いますよ。
「Ｓ８２」という名称→
どういう意味だか
おわかりになりますか？
名称…？
直輔が　死ぬ間際に
付けた名前です。
察するに
年号ではありませんか？
今年は　平成１９年。
昭和で数えれば　８２年です。
無論　昭和は６４年１月までしか
存在しません。　ですが…。
終わらなかったんですよ。
直輔にとって　昭和は
死ぬまで続いていたんです。
直輔も私も　軍国少年でした。
子供ながらに　お国のために
すべてを捧げる気でいたんです。
直輔は　１４の時に
少年兵に志願しました。
彼の乗った船は　東シナ海で
米航空機部隊に撃沈され→
乗組員の９割が
海の藻くずと消えたそうです。
生き残った彼は　戦後
何一つ　語りませんでした。
晩年の彼は　戦争が生んだ
忌まわしい産物を消す装置→
地雷処理ロボットを
開発する研究に→
すべてを捧げていたんです。
そして　それを「昭和８２年」…
「Ｓ８２」と名付けたのですねぇ。
長い　長い戦後だったろう…
そう思います。
♪♪～
これで　よかったんですよね。
このやり方で…。
そう　信じましょう。
≫♪♪～『ジングルベル』
クリスマスか…。
今年も　もう終わりですね。
年が明ければ　平成２０年…。
昭和も　遠くなったものです。