♬～
(杉江)<秘太刀の使い手を探すため
石橋銀次郎様は➡
矢野道場の高弟５人に
闘いを挑まれます｡➡
その１人目 沖山茂兵衛様との
試合で 銀次郎様は➡
肋を 骨折してしまいます｡
傷も癒えた ２か月後➡
銀次郎様は 次の お相手を➡
内藤半左衛門様に
決められたのでございます>
[回想](銀次郎)俺には あの２人…
男と女に 見えた…｡
(半左衛門)
不義とは 何を証拠に？
証人が… ござる｡
♬～
(杉江)まあ よく 出来たこと…｡
(ふで)はい｡
≪(犬の吠える声)
直江は 家の中ですね？
先ほどは 旦那様の お部屋で➡
遊んでおられましたが…｡
ああ…｡
≪(犬の吠える声と悲鳴)
泣くな 泣くな ほら
(直江の泣き声)
ほれ… 泣くな 泣くな｡
(半十郎)直江
怪我はない｡
(伊助)お嬢様
犬は 俺が追っ払った｡
直江 直江
おうおうおう｡
(杉江の泣き声)
しっかりしろ 直江は 無事だ｡
気を確かに もて
♬～
お待たせして 相すまぬ｡
ご妻女は 落ち着いたか？
うむ｡ ｢貴公に 礼を
述べてくれ｣と 申しておる｡
武士の妻たる者が 取り乱し
ご無礼つかまつった｡
いや…｡
息子を死なせてから
あれの心は 平らかではなくてな｡
２年…
２年たって ようやっと➡
昔の落ち着きを 取り戻したと
思うておったが…｡
まことに… 子を亡くした
親の心は 救われぬ｡
≪(お鈴の音)
時に なんぞ 御用か？
内藤半左衛門殿との試合が
決まった｡
明日だ…｡
貴公に 介添え役を 頼みたい｡
試合を 承知したのか？
あの 内藤殿が…｡
ああ… しかし…｡
人が １人 殺された｡
殺された？ 誰のことだ？
証人だ｡ 内藤殿と 嫁女との
不義密通のな…｡
なにっ?!
まあ 聞け
おぬし
まず 一とおり 聞け
跡取りの守之助殿が
余命いくばくもないと 知った時➡
跡継ぎを残すため
舅と嫁は 契りを結んだ｡
おそらくは
ただ 一たびかぎり…｡
それゆえ 嫁女は 今も
思い人に 尽くすように➡
舅に 寄りそうて
生きている｡
内藤家の 昔の奉公人を
捜し当てた｡
杵七という 小悪党で
身持ちが悪く 暇を出されている｡
鎌を掛けたら 食らいついてきた｡
舅と嫁の 不義密通の場を見たと｡
まさか… 嘘をついておるのだ
その男が…｡
ああ 嘘だ｡
しかし 嘘でもいい｡
杵七が 不義の証人なればな｡
ところがだ…｡
金になると にらんで…
内藤殿を 強請ったのだよ｡
ﾊﾞｯｻﾘ… やられた｡
(杵七の悲鳴)
おぬし… 今度は
それをネタに 脅したのか？
脅した｡ 証人のを
ふさいだことこそ➡
まさしく
不義の証しとなるゆえ…｡
立ち合いの申し出を
受けるならば なんとなさる｡
すべて 忘れることを
お誓い申す｡
相分かった｡
貴公の望みどおり…
立ち合うと致そう｡
ありがたい｡
ただし…
思い違いをされては困る｡
不義密通なぞ 作り事よ｡
なれど そのような話➡
世間に漏れては 内藤家の恥辱｡
ことには 何の罪もない➡
嫁が 哀れじゃ｡
それゆえ 立ち合うまで｡
そのこと… しかと
心に とどめおかれよ｡
承知致した｡
なんと… おぬしこそ
人の道に外れた振る舞い
ご老人から ひとつ
申し出があった｡
｢浅沼殿に 試合の介添え役を
願いたい｣と｡
俺との約束だけでは
心もとないらしい｡
断る いかがわしい たくらみの
片棒なんぞ 担ぐ気になれぬ
頼む
貴公に来てもらわねば
老人と勝負が出来ぬのだ｡ 頼む｡
このとおり
♬～
それまで 勝負あった
それまでじゃ
内藤殿 もう ようござろう｡
貴公の勝ちじゃ
望みどおり 立ち合ったぞ｡
約束は 守っていただく｡
貴公が 証人ぞ｡ よいな？
相分かった｡
♬～
いてぇ
うん
あっ
いかがした？ 俺の目には
おぬしが 内藤殿の太刀を➡
受けきったと見えたが…｡
馬鹿力で 打ち込んでくるゆえ➡
受けても 木刀の先が
当たるんだ｡
秘太刀の使い手か？
違う｡ 力ずくの剣では➡
馬の首は 断てぬ｡
ご老人… おぬしを殺す気構えで
打ち込んでいたな｡
ああ… すさまじい｡
御家老の甥と 知りながら…
そうまでして 家名を守るか…｡
いや 家名ではあるまい｡
あの ご老人が 守ろうとしたのは｡
♬～
幸せだな… あの 母と子は…｡
内藤殿が守り通したのは
母と子であったか…｡
見事じゃ…｡
♬～
いてててって
ああ… ああ…｡
(多喜)ご辛抱なさいませ｡
また… 世話をかける｡
すまんな｡
なぜ むちゃばかり
なさるのです？
御家老様から 伺いました｡
銀次郎様は 不伝流の奥義を➡
学ぶため 御門弟の方々と
試合をされていると｡
お怪我ばかり… このような事
お続けになっては➡
お命が 危のうございます｡
もう おやめ下さいまし｡
♬～
多喜…｡
はい｡
どうしても この目で
確かめたい事が あるのだ｡
そのためには 手荒な真似もするし
卑劣な手も使う｡
人には 身を捨ててかからねば
ならぬ時がある｡
多喜…
そなたも 同じではないか？
♬～
どうした？
大事ございませぬ｡
♬～
おい？ おい？
そなた… もしや…｡
♬～
(帯刀)多喜…｡
おう 寒うはないか？
いいえ｡
体に悪い｡ 入ろう 中へ｡
よしよし…｡
♬～
(新兵衛)
今日は 寒いなあ｡
<内藤様との試合から
１か月余りが過ぎ➡
冬の訪れも近い
ある日のことでした>
長坂ではないか｡
どうしたのじゃ？
(権平)胃の腑が 少々…｡
歩けるか？
もう もう 治まりました｡
家まで 送ろう｡
いえ お気遣いは
ご無用でござる｡
すぐ この先でござれば…｡
失礼つかまつる｡
長坂の嫁は まだ 実家から
戻らぬそうだ｡
登実殿か…｡
これで ３度目だぞ➡
登実殿が 家を出るのは｡
此度こそ 離縁かもしれんな｡
うん｡ ぬしのところは どうだ？
妹が 離縁を望む事はあるまいな｡
何を言う…｡
杉江と 登実殿は 長谷道場で➡
共に 小太刀を学んだ同門だ｡
油断ならんぞ…｡
馬鹿を言え｡
ｱﾊﾊﾊﾊ｡
ｱﾊﾊﾊ｡
(杉江の笑い声)
宿代を払おうにも➡
護摩の灰に すっかり やられて
一文無しだ｡
そこで 泊まり合わせた 曲独楽の
一座に 頼み込んで➡
雇うてもろうた｡
(直江)｢きょくごま｣？
おう 独楽を こう 扇子の角で
回したり 白刃の上を➡
渡らせたりするのだ｡
まあ すごい
ええ 一座には ３か月ほど
世話になったかな｡
では 石橋様も 独楽の芸を？
いやいや 私は ただの用心棒だ｡
まあ 上くらいは 覚えたが…｡
上？ どのように言うのですか？
聞かせて下さい
う～ん…｡
♬～(お囃子)
ゴホン｡
｢さて ここもと
ご覧にいれまするは➡
手練の曲独楽｡
衣紋流しに 綱渡り｡➡
ﾂﾊﾞﾒ回しに 風車｡
三国渡りの大仕掛け｡➡
お見落としなく ご覧のほどを
ひとえに 願い上げ奉ります｣｡
(２人の笑い声)
あ
お
お帰りなさいませ｡
申し訳ございません 気づかずに｡
うん｡
とと様 お帰りなさいませ｡
ああ 今 戻った｡
留守中に
邪魔をしておる｡
うん 楽しそうであったな｡
おじ様に➡
武者修行の旅のお話を
聞かせて頂きました｡
武者修行？
さ 直江は もう あちらに…｡
はい｡
おじ様 また お話を…｡
うん… いずれ またな｡
おぬし 武者修行なぞ
しておったのか？
おのれの腕が いかほどのものか
試しとうてな｡
父から ３年の暇をもらい
諸国を回った｡
ほう 強いヤツは おったか？
うん｡ 世に 剣豪の数は多かれど｡
されど…｡
されど？
矢野道場の門弟も 皆 強い｡
いずれ劣らぬ 使い手ぞろいだ｡
さようか…｡ 他国の剣客に
ひけは取らぬか｡
勝るとも 劣らぬ｡
ﾌﾌﾌ｡ で おぬし 此度は その中の
誰と 立ち合うつもりだ？
長坂権平殿…｡
長坂は…
はずしても よいのではないか？
なぜだ？
う～ん なぜと言うて…｡
女房に逃げられるような男
秘太刀の使い手とは思えぬと？
おぬし また かぎ回ったな？
♬～
されば 代々 御供目付を務め
80石取りであった 長坂の家が➡
権平の代になって 25石にまで
禄を減らされた事も 存じおろう｡
ああ…｡ 分からんのは
３年前の御前試合の一件だ｡
長坂は 明らかに 力の劣る相手に
負け 殿の御勘気を被って➡
家禄は 半減｡ 兵具方に
役替えになったと 聞いておる｡
長坂は 矢野道場の
｢小手打ち名人｣と 呼ばれた男だ｡
技も出さずに なぜ 敗れたのか…｡
(下女)あら 旦那様｡
ま～た ﾈｽﾞﾐが…｡
この野郎 この野郎
≪(杉江)失礼致します｡
うん｡
どうぞ…｡
あ これは すまぬ｡
はい｡
うん｡
杉江…｡
はい｡
そなた 長坂の妻女とは➡
長谷道場の相弟子であったな？
登実様ですね？ はい そうですが｡
あ 小太刀の道場だ｡
杉江は こう見えて➡
小太刀の使い手だぞ｡
旦那様 そのような…｡
長坂の登実殿とは…
今も 行き来が おありか？
はい｡ 年も 近うございますので｡
そなた 登実殿から 何か➡
聞いておらぬか？
権平のこと…｡
離縁のことで ございますか？
また お実家に戻られているとか｡
いや ３年前の御前試合の話だ｡
長坂が なぜ 不覚を取ったか➡
登実殿は そなたに
なんぞ 話しておらぬか？
杉江？
申し上げねば なりませぬか？
頼み申す｡
[回想](登実)気後れでございます｡
気後れ？
御前試合に
負けたのは➡
御家中の方々が
噂するような➡
深い訳からでは
ありません｡
あれは… ただの気後れです｡
う～ん｡
登実殿は 兵具方の貧乏暮らしに➡
嫌気がさしたのであろうかの？
さあ… なれど 登実様は➡
お若いころから しっかりとした
ご気性で そこを見込まれて➡
長坂家に嫁いだのです｡
ただのわがままで 実家に➡
戻るような方では ござりませぬ｡
なるほどなあ｡
♬～
非番の日に すまぬ｡
(三宅重兵衛)
いや かまわぬ｡
登実の兄
三宅重兵衛でござる｡
実は 某 不伝流の奥義を学ぶため
門弟の方々に 試合を➡
申し込んでおるのですが
誰もかれも 他流試合の禁を➡
言い立てて なかなか
取り合っては もらえぬのです｡
うん なるほど｡
矢野の 小手打ち名人と名高い➡
長坂権平殿には ぜひ 手合わせを
願いたいのでござるが…➡
まともに当たれば 断られるのは
必定｡ そこで 一計を案じ申した｡
うん｡
試合を受けて頂ければ 某…
長坂殿の禄が 旧に復するよう➡
伯父に願い出ようと存ずる｡
え？
なんと 言わっしゃる｡
まさか そのようなことを…｡
いや 元の80石は 無理としても➡
貸米役のころの禄高であれば
望みは あるやに思われます｡
いや… しかし…｡
罪を犯して受けた ご処分ではなし
御前試合から はや ３年が➡
過ぎ申した｡ 殿の御勘気も
解けておるに相違ない｡
わが伯父より
殿に お取りなし申さば➡
まずは 間違いなく｡
戻るであろうか？ 禄が…｡
此度の試合 御前試合のやり直しと
思うて頂ければ ようござろう｡
そこで… 妹御に
確かめたきことと申すは…｡
うん｡
禄が戻れば 長坂の家に➡
帰るつもりがあるか
ということでござる｡
さあ… そればかりは…｡
妹は ｢権平の性根が変わらぬ
かぎり 長坂の家には帰らぬ｣と➡
申しておる｡
性根？
いっそ 離縁でもと思うが…
それが出来ぬ訳がござる｡
その訳とは？
…妹は 身ごもっておる｡
えっ
…こちらに
戻ってから 分かったのだ｡
嫁して10年 子に恵まれなかった
というのに 何とも 皮肉でござる｡
で お子のこと 長坂殿は？
まだ 知らぬ｡
｢知らせてくれるな｣と
登実が 申すのでな｡
♬～
なにはさて… 妹のから
じかに お聞きになるのが➡
よろしかろう｡
おう｡
しばし お待ち下され｡
♬～
おい どういうつもりだ?!
何がだ？
脅しの次は 騙しか？
何のことだ？
失った禄が 戻るなぞと
いいかげんなことを…｡
いいかげんなことなぞ
言うてはおらん｡
ありえぬぞ➡
いったん減らされた禄が戻るなぞ｡
しっ
妹でござる｡
登実でございます｡
♬～
実に しっかりした女子じゃ｡
うん｡
しかも とびきりの美人と
きている｡
うん｡
だが おぬし ようもまあ
あのような嘘を 並べたてたな｡
秘太刀のことは 明かせまい｡
禄高のことだ｡
家禄を取り上げると
決められたのは 殿ご自身だぞ｡
御裁定は たやすくは覆らぬ｡
なに 伯父御が何とかするだろう｡
｢馬の骨｣のためとあらば
それくらいの事は する御仁だ｡
何だ？
御家老は なぜ それほどまで➡
秘太刀に こだわるのだ｡
望月様に 刺客を放って殺したとの
疑いを晴らすためと➡
仰せであったが…｡
まことに それだけか？
伯父御が おっしゃるんだ｡
間違いあるまい｡
どうも 合点がいかぬ｡
悪い噂を聞いた｡
噂？
御家老が お側用人の
石渡様の お命を…｡
言うな
二度と そのような事
にするな
おのが身と 妻と子の命が
大事ならばな
♬～
禄高の件…｡ 何とぞ｡
すべては
秘太刀探索のため…｡
♬～
伯父上 ちと よからぬ噂を
耳にしましたぞ｡
よからぬ噂？
ええ お側用人 石渡様のお命を➡
狙う者があると…｡
穏やかではないのう｡
何やら 物騒でございますな｡
秘太刀探しも➡
急を要するのではございませぬか｡
そのためには いかなる手だても｡
相分かった｡ 長坂の家禄の件
ワシが 取り計らう｡
ありがとう存じます｡
♬～
≪(多喜)失礼致します｡
(帯刀)おう 多喜
ｱﾊﾊ 多喜 入れ 入れ｡
ｱﾊﾊ ほれ ほれ｡ そこへ 置け｡
よしよし ほい 座れ座れ｡
ほら ほれほれ…｡
多喜の顔 だんだん 母親らしゅう
なってきたようじゃな｡
そう思わぬか？ 銀次郎｡
どこやら きつい顔つきじゃのう｡
腹の子は 男かもしれんぞ｡
そなたの 従兄弟じゃよ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
はい 金平糖じゃ｡
ほ～れほれ ア～ンして…｡
(雨音)
いかがでござる 長坂殿｡
｢立ち合えば 必ず➡
禄は戻す｣というのが
伯父御の仰せじゃ｡
石橋殿の言葉は 偽りではない｡
ワシが 証人じゃ｡
しかし そのようなことが…｡
５石でも 10石でも よいであろう｡
失った禄が 戻るなぞ
めったにない話ぞ｡
はあ…｡ ですが 立ち合うても
無駄でござりましょう｡
某 秘太刀なぞは とんと…｡
いや～ 立ち合うてみなければ
分からぬ｡
長坂殿｡ うちわの事に
を出すようだが…➡
今のままでは ご妻女も
帰りにくかろう｡
それは…｡
貴公が 見事に立ち合えば
家禄も戻り ご妻女も 晴れて➡
実家から 帰ってこられよう｡
うん？
長坂…｡
この試合 お受け申す｡
♬～
斟酌無用だぞ 長坂殿｡
真剣勝負のつもりで➡
かかってこられい｡
俺も 遠慮はせぬ｡
承知致した｡
♬～
[心の声]どうしたのだ？
権平の あの顔は｡
[心の声]怯えているのか？
あ～ 邪魔だ
来い
参った
なに?!
某の負けでござる｡
いや まだだ
貴公は
技を 出し尽くしておらぬ
さようなことは ございません｡
しかと 立ち合い申した｡
約束は 守って頂きたい｡
浅沼殿
よろしく お頼み申します｡
待て
貴公… この試合 まことに
男らしゅう闘ったと 言えるのか?!
臆病風に 吹かれたのでは
ござらぬか｡
３年前の御前試合の折のごとく｡
先日 登実殿に 会うて参った｡
[回想]私の望みは
禄高には ございませぬ｡
家に 帰るも帰らぬも
権平殿のお心映えしだいです｡
というと？
権平殿が 試合の申し出を受け➡
あなた様と 男らしゅう闘ったと
聞けば すぐにも 家に帰ります｡
なれど… もしも また…｡
臆病風に吹かれ…
卑怯な試合ぶりであったなら…｡
たとえ 禄が戻ろうとも
長坂の家へは 帰りませぬ｡
ひとつ… お教えしておこう｡
外するなと 言われたことだが｡
登実殿は 身ごもっておる｡
貴公の子だ…｡
そなた… 父親になるのだ｡
♬～
もう 一勝負 お願い申す｡
此度は 存分に参る｡
怪我をなさらぬよう
お気をつけられよ｡
♬～
や～っ
(銀次郎の悲鳴)
<試合から
３日ほど後のことです>
あ～っ あ 痛っ
このとおり 拳を 砕かれました｡
｢指が 動かぬように➡
なるやもしれぬ｣と
医者が 案じておるそうじゃ｡
｢拳割り｣という技だそうですな｡
あまりの荒技ゆえ 道場では➡
長く 禁じ手とされているとか｡
いやはや とんだ目に遭い申した｡
それでは…｡
それでは 長坂は あなた様と
立派に 立ち合ったのですね？
もちろん もちろん｡ 長坂殿は
まことに 男らしゅう 闘われた｡
なあ 浅沼殿｡
さすがは➡
矢野道場の小手打ち名人｡
その名に恥じぬ 闘いぶりだった｡
さようでございましたか…｡
立派に 闘いましたか…｡
♬～
男らしい 強い武士ですよ
お前の父上は…｡
♬～
で どうだったのだ｡
長坂は ｢馬の骨｣の使い手か？
いや 拳割りで 馬の首は 斬れぬ｡
また 違うたか…｡
やれやれ ひどい目に遭うたわ｡
おかげで 向こう３か月は➡
竹刀も 握れぬ｡
登実殿も これで 心おきなく➡
長坂の家に 帰れるな｡
うん｡ じきに 子が生まれるのだ｡
一日も早う 家に帰るのがよい｡
うん…｡
もしや おぬし…
登実殿を帰すために➡
勝負を やり直させたのか？
おい そういうことなのか？
痛っ
あ
さて… 残るは あと２人か…｡
次は いかにして 説くか…｡
♬～
おい 待て また 卑怯な手を
使うのではあるまいな｡
勝手な真似を するなよ
おい
<登実様は その日のうちに
長坂様のもとに 帰られました｡➡
赤子の誕生を 間近に控え➡
仲睦まじゅう
過ごされている由にございます>
<此度も また 秘太刀の使い手は
見つかりませんでした｡➡
矢野の高弟で
残るは あと２人>
<銀次郎様の闘いは
道半ばでございます>
(馬のいななき)
♬～
貴公 井森敬之進に
勝ちを 譲っておるな｡
人の心を かきむしって
何が 楽しい｡
おう 生まれたか 男の子か
♬～