（天王寺(てんのうじ)）ええ… ん？
（爆発音）
（天王寺）うわっ
（天王寺）何だ!?
おい こら 何してる！
家賃 上げっぞ！
（真帆(まほ)とダルのせき込み）
（真帆）窓！　窓 開けて！
（ダル）オーキードーキー
（ダルのせき込み）
ああ びっくりしたお
（真帆）何で いきなり
火を噴くのよ！
もとは粗大ゴミに
捨てられてたやつだからね
（真帆）まったく…
エアコンつけるわよ
（ダル）ダメだお
一緒に稼働させると
ブレーカーが落ちるんで
何 その環境
よく それで ラボなんて言えるわね
ラボっていうのは オカリンが
そう名付けただけだから
（真帆）こんな劣悪な環境の中で
紅莉栖(くりす)は作り上げたというの？
♪～
～♪
（教授）…であるからして—
テキストの21ページ目にある—
直接話法と間接話法は
単語により…
（チャイム）
（教授）では 次回は この続きから
それと岡部(おかべ)君
（岡部）あっ はい
（まゆり）あっ オカリン
悪い 待たせた
（まゆり）ううん
教授に呼ばれてたんだって？
（岡部）ああ ダルにも
興味持ってくれたみたいでな
一度 会ってみたいって
（まゆり）ホント？
さすがスーパーハカーさんだね
（岡部）飯 食べていくか？
（まゆり）
えっ ラボに寄らないの？
ダル君 いると思うよ
（岡部）メールでいいだろ？
（まゆり）でも直接 話したほうが
うれしいんじゃないかな
ほら ダル君と由季(ゆき)さんのことも
あったでしょう？
まゆしぃ思ったのです
やっぱりオカリンがいないと…
ああ でも来週は…
（携帯電話の振動音）
（まゆり）
最近 また リア充さんだね
（岡部）
そういうわけじゃないけど—
せっかくチャンスなんだし
本気で留学目指すのも悪くないって
（まゆり）そっか
オカリンがそうしたいんだよね？
ああ
（まゆり）
だったら それがいいと思うよ
（岡部）ダルにもいい話があったし
もし留学できれば—
比屋定(ひやじょう)さんのことも
少しは手伝えるだろうし
みんなにとっても
一番いいんだよ これが
あっ そうだ
見て見て 鈴(すず)さん
ほら 全然 似合ってないでしょ？
ハハハ… 確かに似合ってないな
あっ ちなみに この白衣は
オカリンが使ってたほうだから
新しいのは
ちゃんと保管してあって
いいんじゃないか 使っても
えっ でも 前 鈴さんに
あげようとしたら—
オカリン すごい怒って…
（岡部）そうだったか？
ただの安物だろ
ん？　青だぞ
まゆしぃ ちょっと
用事を思い出してしまったのです
そうか
（まゆり）ねえ オカリン
（岡部）何だ？
（まゆり）ううん 何でもない
じゃあね
（携帯電話の振動音）
（まゆり）ダメだよ
無理強いするのは
よくないよ
どうして… どうして未来のことを
オカリン１人に押しつけるの？
（携帯電話の振動音）
（まゆり）あっ
（るか）ごめんね
つい 傘忘れちゃって
ううん
ちょうど まゆしぃも外だったので
よかったのです フフン
るか君と相合い傘だ～
（るか）何かテレちゃうな
（まゆり）
わあ おっきい七夕飾りだ
（るか）もう季節だからね
（まゆり）
まゆしぃも毎年やってるよ
ささの葉もちゃんと買ってきて
そうなんだ
お願い事とか書くの？
うん 子供のころから ずっと—
“織姫(おりひめ)様になれますように”って
エッヘヘ
まゆしぃはロマンティストの
厨二病(ちゅうにびょう)さんなのです
（るか）なれるよ きっと
え？
岡部さんの織姫様に
えっ やだな
まゆしぃは ひと言も
オカリンだなんて
（るか）ずっと まゆりちゃん
岡部さんを支えてきたんだもん
まゆりちゃんなら きっと
（まゆり）違うよ
オカリンの心の中にいるのは
まゆしぃじゃないの
え？
（まゆり）オカリンの織姫様は
もう輝くことはないんだ
（るか）まゆりちゃん…
（まゆり）るか君は優しいね
（るか）そんなことないよ
このくらいしか
してあげられることがないだけ
（ダル）暑いお～
（真帆）もう少ししたら
実験再開したいんだけど
あ～い
あと ちょっとでも のぞいたら
鈴羽(すずは)さんに連絡するから
（ダル）そんなことしないって
つうか そういう心の余裕もないお
（ドアの開く音）
（ダル）あっ…
（岡部）ん？　おい ダル？
オ… オカリン
お… 岡部さん？　やばっ
（ダル）うっ あっ うっ あっ…
あっ やばっ
（岡部）おい ダル？
まゆり？　誰もいないのか？
（ダル）あっ ちょっ ちょっ…
ちょっと待って！
お待たせ～
（岡部）またエロゲか？
（ダル）あ いや
あっ まま… まあね
ちょうど
フィニッシュのところというか…
（岡部）いちいち言わんでいい
ん？　焦げ臭いぞ
（ダル）ああ… えっと—
さっき拾ってきたレンジで
弁当 温めてたら爆発した
爆発？
そんなことしてると
ここ 追い出されるぞ
（ダル）アハッ ハハハ…
それより 今日は どうしたん？
まゆ氏なら来てないよ
（岡部）ああ ちょっとな
桐生(きりゅう)さんから—
この近くに かがりがいたかも
しれないって情報が入ってな
知らないか？
い… いや 何も
パソコンいいか？
（ダル）あっ えっ
ちょちょ… ちょっと待って
（ダル）どうぞ
（岡部）違法なものは やめとけよ
ダルへの朗報もあるんだから
だが断る
まだ何も言ってないだろう
きのう レスキネン教授たちと
食事に行ったんだ
そしたら…
また留学の話？
（岡部）最後まで聞けって
そしたらダルの話も出てな
教授たちが興味を持ってくれた
ヴィクトル･
コンドリア大学には—
情報科学研究所もあるから
そこにって
僕が？
（岡部）ダルの腕なら
きっと通じるって
そりゃあ スーパーハッカーだし
通じるとは思うけど…
嫌なのか？
いや 嫌ってわけじゃないけどさ
今 この状態で
そんなこと考えられないというか
鈴羽は過去に
戻ろうとしているわけだし…
ん？
（真帆）んっ んっ
（ダル）ハッ… うっ
@ちゃんねるが どうかしたん？
いや 以前 桐生さんと行った
千葉の施設について—
いろいろ
うわさ話が上がっていてな
オカ板(いた)のやつっしょ？
適当なことしか書いてない
連中ばっかりだしね
あんま当てにしないほうがいいよ
（岡部）ん？
（岡部）このハンドルネーム…
（物音）
（ダル）うわっ
ああ… あっ
（真帆）バカ！
（岡部）何だ そりゃ バナナか？
いや あっ うん
あの その…
す… 鈴羽に言われて
バナナダイエット的な？
そんなのが…
ん？
（ダル）ハッ…
オカリン 待って
あ あの…
（岡部）懐かしいな
まゆりに よく怒られていた
食べ物を粗末にしちゃダメだって
（ダル）そ… そだね
あっ
（ゴミ箱をあさる音）
ハッ！
これは何だ？
これは何だ！
あっさりバレちゃったか
もう少し
隠し通せると思ったんだけどな
あっ…
これが電話レンジ（仮）弐号機
（岡部）組み立て… 直したのか？
（ダル）“バージョン２(ツー)”と
どっちがいいか結構 迷って…
（岡部）名前なんてどうでもいい！
マジ？
オカリンの言葉とは思えないな
どの未来ガジェットも
円卓会議で大騒ぎして決めたじゃん
（岡部）俺が言ったことを
忘れたのか!?
これは危険だ！
俺たちが持っていい代物じゃない
でもさ 僕 未来でタイムマシン
作らないといけないんだよね
そうなると やっぱり こいつを
研究することが その第一歩だと…
ダル！
何度も何度も何度も説明したよな？
こいつのせいで何が起こったのか
こいつのせいで
俺が どんな体験をしたのか
これを作ったことで
まゆりは殺されるんだ
紅莉栖は犠牲になったんだ
これを作ったことで
お前の娘は自殺までしたんだ！
これを作ったことで…
（ダル）オカリン…
忘れたっていうなら
もう一度 話してやる
お前は そんなにバカだったのか？
自分で それを体験しないと
分からないほど—
バカだったのか お前は！
（真帆）バカはあなたよ！
岡部倫太郎(りんたろう)！
（岡部）比屋定さん…
どうして ここに…
えっ？　あ いや
つい勢いっていうか…
勢い？
あっ にゃっ！
おおっ 合法ロリ キタコレ！
見たら訴えるわよ
（真帆）失礼 待たせたわね
つまり俺が来たから
隠れていたということか
（真帆）そうね
もしかして日本に来たのも？
（真帆）そう 本当の目的は—
電話レンジ（仮）なんていう
センスのない名前のマシンのため
（ダル）んん…
（真帆）違うわ
その話を持ってきたのは
橋田(はしだ)さんじゃない
真帆たん
（真帆）連絡してきたのは
確かに彼だけど—
それは鈴羽さんのことがあったから
（岡部）鈴羽が？
（ダル）オカリンも知ってるだろ？
タイムマシンが
残りの燃料で飛べるのは１年前まで
あと少しで牧瀬(まきせ)氏が死んだ あの日
世界線の大分岐以前には
飛べなくなる
だから—
失敗したときに
やり直せるように—
タイムリープマシンを作ろうと
（岡部）それで比屋定さんに…
（ダル）最初は僕が１人で
何とかしようと思ったんだけど—
やっぱり１人じゃ行き詰まって…
（岡部）君は手を貸すことを
承諾したのか？
（真帆）そうね そのとおりよ
（岡部）なぜだ！
君にも説明したはずだ
Ｄメールによって
何が引き起こされたか
過去を変えることによって
何が起きるか
君は それを繰り返すつもりか！
分かっているのか!?
過去を変えるということは
人の命を奪うことにすらなるんだぞ
まゆりを殺すことになるんだぞ！
（真帆）待って そんなつもりは…
（岡部）紅莉栖を助けようとすれば
まゆりは死ぬ
それは避けられない
何度やっても どうあがいても！
これを
完成させるということは—
あの過去を変えるということだ
紅莉栖の犠牲のうえに成り立つ
この世界を捨て—
アルファ世界線に行くということだ
まゆりを殺すということだ！
君は人殺しになるつもりか…
（ダル）オカリン！
謝れ！
今すぐ真帆たんに謝れ！
（真帆）ちょっ… 橋田さん！
（ダル）
オカリンの言うことは分かるよ
どれだけ苦しんだなんて
僕には想像しかできない
けどさ！
だからって ほかの人の思いを—
踏みにじっていいことには
ならないだろう！
（真帆）橋田さん もういい
鈴羽は第３次世界大戦を防ぐために
ここに来てる
真帆たんだって亡くなった牧瀬氏の
思いを受けて—
タイムリープマシンを
作ろうとしてる
誰も興味本位や遊びじゃない！
まゆ氏だって そうだ
あの日から どれだけ
オカリンに気を使って…
もう十分よ
（ダル）ハァ… ハァ…
（真帆）
顔でも洗ってらっしゃい さあ
（岡部）ダルが… 俺を…
（真帆）あなたが
おかしなこと言うからよ
（岡部）悪かった
さっきのは本心じゃ…
（真帆）分かってる
ちょっとだけ見直したわ
ほかの誰かのために怒れるなんて
ふだん優しいだけに
効いたな 今のは
言っておくけど
今やろうとしているのは—
あくまでタイムリープマシンの開発
Ｄメールを送ることは考えていない
そうか
（真帆）それでも不満って顔ね
（岡部）雨も上がったようだな
少し空気を変えよう
ん？
（真帆）どうしたの？
いや
（岡部）俺の主観で言えば—
この世界は紅莉栖の選択のおかげで
存在しているんだ
紅莉栖がいたから
まゆりは無事でいられる
それを俺は守らなくちゃならない
それが世界の摂理なんだ
（真帆）世界の摂理？
（岡部）
時を繰り返して分かったんだ
事象は収束する
神の手に操られるように
それを変えようとすることは
神に挑むことだ
人の傲慢を神は許さない
（真帆）そうね
私は科学者だけど
神を侮ったりは決してしない
なら…
でも あなたの言っている
世界の摂理と神とは違う気がする
比屋定さん
（真帆）あなたの言っている
世界の摂理が本当なら…
全てが神の手による運命によって
決まるというのなら—
私たちは生きている意味はない
努力する意味も
選択する意味もない
（岡部）
全てがそうだとは言ってない
ただ そういう事象もあるんだ
（真帆）なら教えて
自然の摂理によって
変えられないものと—
変えられるものの違いを
それは…
（真帆）科学者なら当然の問いよ
私からすれば
世界の摂理っていうのは数式
世界を構築している数式にすぎない
解が導けない道理はない
人が意志を持ち 知恵を使い
選択し 行動する
それが世界を作っていく
決して
簡単なことではないけれど—
その目的と結果を
丹念に調べていけば—
そこに解は きっとある
でも 時を戻るというのは…
シュタインズ･ゲート
なっ…
（真帆）
鈴羽さんから聞いたときに考えた
椎名(しいな)まゆりが死なず
牧瀬紅莉栖が死なず—
第３次世界大戦も起きない世界線
それがシュタインズ･ゲートだと
いうのなら—
私にとって それは数式
１つの解を求めることに
ほかならない
比屋定さん…
（真帆）この世界は
無限の可能性に満ちている
その中には きっとある
探すの　何回も何回も—
何千回も何万回も何億回も
挑戦して—
シュタインズ･ゲートという解を
紅莉栖とあなたが
そうしたように！
（岡部）くっ…
ダメだ！
（真帆）岡部さん！
（岡部）俺たちには心があるんだ
分かっていても
心は すり減っていく
何度となく失敗するつらさが
分かるか！
（真帆）分かるわ
（岡部）分からない！
（真帆）分かる！
私は紅莉栖のそばで体験してきた
それこそ何千回も何万回も
研究とは違うんだ！
数式に感情はない！
でも全ての数式を解くのは人間よ！
結局のところはね！
（真帆と岡部の荒い息）
（真帆･岡部）ハァ… ハァ…
（ドアの開く音）
（ダル）オカリン
すまなかった
オカリンは やっぱダメ？
（真帆）いえ 希望はある
ホント？
紅莉栖に実証実験で負けて—
論文でも負けて 名声でも負けて
それでも私は鏡を見て
自分を叱りつけた
“挑戦を諦めたら終わり”
“永遠に勝つことはできない”って
今 岡部さん—
そのときの私と同じ顔をしていた
（岡部）まゆり？
（まゆり）あっ
（まゆり）オ… オカリン
どうしたの？
（岡部）ああ いや
たまたま通りかかっただけだ
まゆりは？
（まゆり）うん 何となく
前 よく ここに来てたよね
（岡部）ああ
（まゆり）あのころは
まだダル君もいなくて
まゆしぃは学校 終わったら—
１人で先にラボに行って
待っていて…
１人だけどね
ちっともさみしくなんてなくって
幸せだった
でも今のラボは何かさみしくて
（岡部）特に変わりないだろ
俺とダルとまゆりと
（まゆり）本当に そうかな？
何か あのラボには—
もっと たくさんの人がいて
にぎやかで楽しくて…
そんなわけ… ないだろ
でも…
（まゆり）ねえ オカリン
（岡部）ん？
（まゆり）まゆしぃ
間違っていたのかな
オカリンを
送り出すべきだったのかな
まゆり？
オカリン
本当は牧瀬さんのこと—
助けに…
まゆしぃのこと助けるために
全部 諦めて
それでオカリン
ラボにも来なくなって
いっつもいっつも苦しそうで
（岡部）違う！
（まゆり）でも…
（岡部）聞いていたんだな
さっきのラボでの話を
（まゆり）だって…
（岡部）考えるな！
考えなくていい
まゆりは
何も考えなくていいんだ
でも…
（岡部）ここが正常なんだ
今 この時間が正常なんだ
ここを壊すようなことは絶対しない
だから！
（まゆり）だったら…
え？
だったら—
どうして
そんな苦しそうな顔するの？
あの日から ずっとずっと
オカリン 苦しそうだよ
（岡部）ハッ…
（まゆり）織姫様はね
ベガって星なんだ
けどね 海外では
こう呼ばれているの
“空のアークライト”
（岡部）まゆり…
♪～
～♪