≪(太鼓の音)
(太鼓の音)
≪(ひょっとこの男)《尚哉》
(ひょっとこの男)
《お前は ここへ来ちゃ駄目だ》
(尚哉)《じいちゃん？》
(ひょっとこの男)
《代償を払わなきゃいけない》➡
《べっ甲あめを選べば
お前は 孤独になる》
≪(太鼓の音)
(尚哉)あぁ… 試験きつかった～｡
俺 まだ レポートある｡➡
だが しかし！
何…｡
(愛美)お待たせ｡
(難波)あっ 待ったよ～｡
待った？ ごめんね｡
ねえ よう君
そろそろ 旅行先 決めないと｡
伊豆？ それとも 軽井沢？
どこ行きたい？
(愛美)どっちにしようかな～｡
楽しそうだね｡
俺 じゃあ行くから｡
うん｡ あっ ていうかさ➡
深町 夏休み
実家 帰ったりしないの？
あー… 実家 横浜だから➡
帰ろうと思えば
いつでも帰れるし｡
(愛美)おばあちゃんちとか
行かないの？➡
うち 必ず お盆には
お墓参りして 盆踊り踊るよ｡
盆踊り…｡
《青い提灯の祭りで➡
死んだじいちゃんに出会ってから
８年》
《今年もまた
盆踊りの季節が近づいている》
(瑠衣子)
チンして食べられる おやきに➡
フフ… りんごのスイーツ｡
信州は おいしいものが
いっぱいで➡
お土産 迷っちゃいましたよ｡
この調査は
気分転換になったみたいだね｡
たまには 専門以外のことを
勉強するのもいいですね｡
あっ 向こうの図書館で
盆踊りに関する本➡
片っ端からコピーしてきました｡
ありがと｡
でも 青い提灯の祭りって
どこにも登場しないんですよね｡
そう…｡
祭りが行われた村まで行けば
何か分かるかも｡
私 行ってきますよ｡
いや 地元の図書館に
記録がないなら➡
瑠衣子君を
踏み込ませるわけにはいかないよ｡
どうしてです？
記録がないのは 地元の人が
外の人間に話さなかったから➡
とも考えられる｡
話さなかったのは➡
その共同体にとって
何か不都合なことがあるから？
もしくは 知った人に
危険があると考えたから｡
だから 瑠衣子君は
ここまでにして｡
ありがと｡
分かりました｡
じゃあ 帰って洗濯してきますね｡
(ドアの開く音)
(遠山)コーヒー｡
(店員)はい｡
お時間つくっていただき
ありがとうございます｡
警察官になりたいって話かな？
いえ｡
それでいい｡
私たちの間では
嘘はなしでいこう｡
はい｡
遠山さんは
祭りに行ったんですよね？
子供のころね｡
祭りは…
普通の盆踊りじゃなくて➡
青い提灯の方は
今も あるんでしょうか？
どうして そんなことを聞く？
俺 祖母が亡くなってから
向こうに行ってなくて…｡
祭りのことも
ほとんど覚えてなくて｡
あの村は人口が減って
今は盆踊りはやっていない｡
３年前に
墓じまいをすることになって➡
久しぶりに 村に足を踏み入れた｡
今は合併して
地名も変わっていた｡
あの青い提灯の祭りが
何だったか➡
もう分からなくなってしまった
ってことですか？
知ってどうする？➡
私たちの状況に
変化があるとも思えないけどね｡
孤独を受け入れて
生きていく方法を➡
見つけるしかないんだ｡
私たちにかかった呪いが
解けることはない｡
♬～
(男性)
昨日 何回も電話したんだぞ｡
ごめん ｢友達と一緒だった｣
♬～
≪(ノック)
先生！
どうしたの？
思い出したんです｡
子供のころ 嘘が聞こえて
とっさに耳を押さえたら➡
ばあちゃんが
見たこともない怖い顔で➡
やめさせた｡
(祖母)《そんなことしたら
気付かれるだろう！》
つまり おばあさんは
青い提灯の祭りの存在も➡
そこに行くと何が起きるのかも
知っていた｡
｢気付かれるだろう｣って怒るのも
気になるね｡
なぜだろう｡
分かりません｡
でも 怒られたのは
村にいるときだけでした｡
つまり 村にいる誰かに知られると
よくないってわけか｡
俺 行ってみたいです｡
向こうで あの祭りが
どういうものなのか確かめたい｡
危険かもしれないよ｡
分かってます｡
素晴らしい｡
♬～
じいちゃん… な… 何でここに？
戻ってくるな｡
えっ？
子供は帰れ｡
寄り道せずに真っすぐに｡
そして 今夜は早く寝ろ！
(健司)起きたか｡
すいません 寝てましたね｡
先生は？
おいしそうなお弁当と巨峰が
あったよ｡
残念ながら
タケノコは季節じゃなくて➡
水煮しか買えなかったけど｡
とことん楽しむつもりですね｡
だから 深町君も気楽にね｡
もし
何も分からなかったとしても➡
来年
また一緒に来ればいいんだから｡
はい｡
あら 瑠衣子ちゃん｡
いらっしゃい｡
こんにちは｡
盆踊りに関する本
幾つか新しく入ったけど｡
ありがとうございます｡
でも あの調査は もう…｡
やっぱり拝見できますか？
まとめてある｡ そこ｡
ありがとうございます｡
『ある農村の風習』…｡
花江さん これは？
ああ｡ 値段が付けられなくて
処分しようと思ってる本｡
それなんか 地元の郷土史家が
作ったんだと思うんだけど➡
手作り感満載で｡
へぇ～｡
｢のろいの盆踊り｣…｡
｢提灯は…｣
花江さん
これ 買わせてください｡
カズ兄 久しぶり｡
(和也)久しぶり｡
(和也)どうぞ｡
(戸の開く音)
(和也)いや～ 久しぶりに来たよ｡
ありがとう｡
こちらは空き家なんですか？
祖母が亡くなってからは｡
俺も市役所勤めですし
街中のマンションの方が便利で｡
(健司)ここに来るまでにも
ずいぶん空き家があったな｡
(和也)
寂しくなっちゃったんですよね｡
この辺りは桃の産地ですよね｡
どこかで買えるとこ ありますか？
(和也)少しでいいなら
農家から分けてもらいますよ｡
本当ですか｡
じゃあ お言葉に甘えて３つほど｡
♬～
閉め切ってたから
ほこりっぽいだろ｡
カズ兄… 俺が熱出して
盆踊り行けなくなったときのこと➡
覚えてる？ お土産に
お面 買ってきてくれたじゃん｡
ああ～ 何かあったな｡
あの盆踊りも ５年ぐらい前に
やめちゃったんだよな｡
あの盆踊り
山の中の神社でやってたよね｡
お山ね｡
お山というと？
すぐ近くなんですけどね➡
ここらの人が お山って呼ぶ
山があるんですよ｡
この山の中腹に神社があって
まあ ちょっと特別っていうか…➡
お盆には行くなって言われたろ？
そうだっけ？
普段は そんなに
厳しくないんですけどね➡
お盆には行くな
って言われるんですよ｡➡
で お祭りの時間だけ入れる｡
行ってはいけない理由は
あるんですか？
う～ん 大人たちは
蛇がいるからって言ってましたね｡
かつて やっていた盆踊りは
どういうものだったんですか？
(和也)全国どこでもやってる
普通の盆踊りですよ｡
強いて言えば
至って健全でしたね｡
健全？
(和也)８時に終わって 子供は
すぐに帰らされるんですよ｡
子供は帰れ｡
寄り道せずに真っすぐに｡
そして 今夜は早く寝ろって｡
(和也)いつもは優しい
近所のじいちゃん ばあちゃんが➡
結構きつい口調で言うんですよね｡
(真澄)和ちゃん｡
(和也)はい｡
(真澄)これ これ これ｡
悪いね 届けてもらっちゃって｡
(真澄)ハハハ… いいの いいの｡
(和也)尚ちゃん｡
(和也)あっ｡
ねえ おばちゃん 覚えてる？
俺のいとこの尚哉｡➡
尚ちゃん
この先の松野のおばちゃん｡
あっ どうも｡
尚ちゃんって
子供のころ よく来てた？
はい｡
何か？
あっ あ～ いやいや…｡
いや 大きくなって
よかったなって｡➡
亡くなったおばあちゃんも
これで安心だって喜んでるわよ｡
和ちゃん またね｡
(和也)うん｡ ありがとう｡
あっ どうぞ｡
(健司)あっ どうも｡
ばあちゃんな 入院した後
変なこと言ってたんだよ｡
尚哉は 山神様にとられたから
育たんかもしれんって｡
山神様って お山の神社にある
神様なんでしょうか？
おそらく そうだろうね｡
｢とられた｣っていうのは？
盗むと書いて
｢とる｣と読むこともあるし➡
捕まえると書いて
｢とる｣と読むこともあるよね｡
山神様に… とられた｡
気にしないでいいよ｡
もう こんなに大きく
育ったんだから｡
覚えてます｡ このまんまです｡
(老人)上がらん方がいいよ｡
どうしてですか？
｢蛇が出るからな｣
私 青和大学で
民俗学を教えていて➡
研究の一環で 山神様について
調べているのですが｡
(老人)山神様？
｢聞いたことないな｣
ともかく お盆の間は
登らない方がいい｡
この上で 何か特別なことでも
あるんですか？
｢そういうことじゃないよ｣
以前は この村で ちょうど今ごろ
盆踊りをやっていたそうですね｡
今は やっていないんですか？
｢ああ やってないよ｣
≪(健司)おい 彰良｡
ともかく やめときなさい｡
よく我慢したね｡
どうした？ あの人 誰だ？
まとめると➡
あの人は 山神様を知っていて➡
お盆の間は 特別なことがあるから
この山に登っちゃいけないそうです｡
やらなくなったはずの祭りを
今もやってるっていうのが➡
よく分からないんですけど｡
(健司)相当 訳ありだな｡
健ちゃんの方は？
山の向こうの村まで行ってきた｡
向こうは こっちよりも
若者も多いらしい｡
山の向こう側にも神社があって➡
今日は盆踊りだって
みんなで準備してたぞ｡
提灯の色は？
赤だ｡➡
で 祭りの終わり時間は
夜の11時だそうだ｡➡
あとな 変な話 聞いた｡
こっちの村で
盆踊りをやってたころも➡
向こうの村の人たちは➡
山を越えて こっちの祭りには
絶対に参加しなかったらしい｡
どうして？
お化けが出るから… だそうだ｡
これは ますます行くしかないね｡
この本に
不吉なことが書いてあるんです｡
｢盆踊りの時に
のろいの文句を唱えると➡
死者が戻ってきてくれる｣って｡
そして
その盆踊りの提灯は青だって｡
盆踊りで死者が帰ってくるという
話自体は珍しくないよね｡
そうなんですけど➡
この本全体から…
うまく言えないんですけど➡
おそれみたいなものを
感じるんです｡
瑠衣子ちゃんのゼミの先生は
何て言ってるの？
この本のこと まだ話せてなくて｡
珍しいな｡
瑠衣子ちゃんの言う｢おそれ｣って
恐怖のこと？
はい｡
当たってるかもね｡
これを書いた人は何かを恐れてる｡
どうして そう思うんですか？
(神主)これは巻幣だよ｡
巻幣？
(神主)昔 一部の地域で使われた➡
未練を残した死者が
この世に戻ってくるのを防ぐ➡
おまじないだよ｡
(神主)この筆者が
ここに巻幣を描いたのは➡
死んだ人が戻ってくることに
恐怖を感じていたんだと思う｡
瑠衣子ちゃん
また みこのお手伝いしてよね｡
はい｡
ありがとうございました｡
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
ちょ…
ちょっと休んでいいですか？
だらしねえな｡
子供のときは登ったんだろ？
暑いし重いんですよ｡
これ何入ってるんですか？
先生のバッグ｡
買ってきたブドウと頂いた桃｡
あと 弁当な｡
何か 楽しもうとしてますよね｡
お札がある｡
やっぱりね｡
アキラ先生
盆踊りの調査に行ってるんですか｡
うちの子 あんな見た目で
怖がりだから➡
ちょっと嫌がってたけど｡
どうして 盆踊りの調査で
嫌がるんです？
何か その盆踊りで➡
死んだ人に会った人が
いるんですって｡
しかも 今日って お盆ですよね｡
うん｡
佐々倉さんて
ずっと先生と一緒にいるのに➡
怪異とか
あんまり信じないんですね｡
あいつが のめり込むのも
良くないと思ってる｡
あいつ 前にテレビに出たろ｡
もし 犯人がいて
自分の姿を見たら…｡
何か反応するかもしれない
と思ったみたいだ｡
犯罪か 怪異か｡
どこかで けりがつくと
あいつも楽なんだろうけどな｡
お前の決着は
ここで つくといいな｡
♬～
アキラ先生➡
盆踊りの調査に行ってるって
本当ですか？
私には危険だって言ったのに｡
どうしても
知りたいことがあって｡
私も あの後 盆踊りのこと
調べてたんです｡
瑠衣子君…｡
気になる資料を見つけて➡
何回も読みました｡➡
調べたこと 後でメールしますから
読んでください｡
絶対に読んでください｡
(健司)ブドウも食っていいか？
それは駄目｡ 後で｡
後って いつだよ？
ブドウよりも
そろそろ日が暮れますけど➡
下りなくていいんですか？
下りるのは８時を過ぎてから｡
子供たちが
いてはいけない祭りに行くよ｡
祭りは
やってないんじゃないのか？
普通の盆踊りはね｡
《今は やっていないんですか？》
《｢ああ やってないよ｣》
でも 健ちゃんが
調べてくれたことを合わせても➡
青い提灯の祭りは あると思う｡
俺が調べたことが 何だ？
こっちでは
お化けが出るんでしょ？
たぶん この村では➡
今日 死んだ人たちのための
祭りをやる｡
瑠衣子君からメールが届いてる｡
不思議な本を見つけたって｡
｢盆踊りの時に
のろいの文句を唱えると➡
死者が戻ってきてくれる｣
って書いてある｡
今までの話と一致するじゃねえか｡
勘弁してくれよ｡
♬～
お面？
もともと 盆踊りには
お盆に 現世に帰ってきた➡
死者や精霊を
供養する意味があるんだ｡
地方によっては
お面 かさ 頭巾で➡
顔を隠して
盆踊りをするんだけど➡
それは あの世から帰ってきた
死者たちが➡
踊りに紛れ込んでも
分からないようにするためだ➡
って説が有力なんだ｡
俺 あのとき
お面をかぶってました｡
だから
祭りに入り込めたのかもしれない｡
これを持ってて｡
ありがとうございます｡
それから
死者に顔を見られると➡
あの世に連れてかれる
っていう説もあるから➡
気を付けてね｡
それは重要な情報だ｡
さて 何が起きるかだ｡
霧が出てきたな｡
先生｡
深町君｡
はい｡
絶対に近くにいるから
忘れないで｡
呪いはね➡
呪われたと思い込んだら
負けなんだよ｡
≪カエッテキタ カエッテキタ…｡
深町君 どうしたの!?
≪オマエハ コドクニナル｡
ハァ ハァ… あぁ！
≪オマエハ コドクニナル…｡
うっ！
深町君？
これが…｡
深町君！
先生？
あれ？ お父さんだよ｡
これって…｡
≪お父さーん！
尚哉 この人はな➡
お父さんの｢仕事先の人だ｣
嘘だ｡
お母さん お父さんが嘘ついた｡
そんなこと知りたくないのよ！
♬～
(児童)なあ 深町｡
｢みんなで遊びに行くから
お前も来いよ｣
何で嘘つくの？
お前が気持ち悪いからだよ｡
(児童)何が 嘘が分かるだ！
そんな変なやつ➡
変なやつ同士 一緒にいろ｡
(泣き声)
≪(難波)深町 何してんだよ
早く来いよ｡
先生 よかった｡
姿が見えなくなって…｡
何を言ってるの？
深町君から
離れるわけないじゃないか｡
君がいると便利なのに｡
便利？
嘘発見器になるからね｡
(難波)お前 嘘が分かんの？➡
それ隠して 俺と一緒にいたんだ｡
いや…｡
何の知識もないのに➡
先生の助手になれたって
そういうこと？
(花江)こっちに来ないで｡
(健司)いいじゃないか｡
こいつがいると
彰良が落ち着くんだから｡
利用価値はある｡
≪オマエハ コドクニナル｡
オマエハ コドクニナッタ｡
≪オマエハ コドクニナッタ｡
≪(黒板をたたく音)
死は けがれと言われるよね｡
つまり 死者の祭りに参加した君は
けがれているんだよ｡
だから 生者の世界に
君の居場所はない｡
《もし君が
自分に起こったことと➡
向き合いたいのなら➡
僕は付き合うよ》
《とことんね》
偽ものだ｡
本当の先生は
そんなことは言わない｡
僕は…｡
｢本物だよ｣
ほら 俺に嘘は通用しない！
(太鼓の音)
先生？
高槻先生？
(太鼓の音)
(祖父)戻ってくるなと
言ったよな｡
(一同)カエッテキタ
カエッテキタ カエッテキタ…｡
(祖父)お前は山神様にとられた子｡
もう戻れない｡
(一同)
カエッテキタ カエッテキタ｡
≪離してもらえますか？
♬～
先生 外しちゃ駄目だ！
大丈夫｡
(祖父)お前たちは
生きているにもかかわらず➡
この祭りに紛れ込んだ｡➡
代償を払わなくてはいけない｡
(祖父)もう知っているな｡➡
このあめを食べると
何が起きるか｡➡
お前は べっ甲あめを食べて
孤独になった｡➡
だから お前たちは
あとの２つから １つ選べ｡➡
失うのは
話すことか 歩くことか｡
それなら 僕が２つ選びます｡
先生！
それで 代償は十分でしょう？
やっぱり そうなんですね｡
あなたは 好んで
代償を払わせているわけじゃない｡
そして この祭りは
恐ろしい死者の祭りじゃない｡
えっ？
瑠衣子君が見つけた本には➡
｢盆踊りの時に
のろいの文句を唱えると➡
死者が戻ってきてくれる｣
と書かれていた｡
｢のろい｣の部分は平仮名だった｡
あの本の筆者は➡
何かの文献で そのような記述を
見つけてきたんだと思う｡
でも 基になった記述には➡
おそらく ｢のろい｣の部分は
漢字で書かれていた｡
｢呪い｣という字は
そのまま｢呪い｣とも読みます｡
｢盆踊りの時に
まじないの文句を唱えると➡
死者は戻ってきてくれる｣
幽霊は➡
恨みがあると この世に現れる
といわれていますが➡
時折 生きている人間を慰め➡
生きる希望を与えるために
現れます｡
大きな災害のときに➡
多くの人が幽霊を見たと言うのは
そのためでしょう｡
あなたたちも➡
生きている人に呼ばれて
戻ってきたんじゃありませんか？
じいちゃんは
俺のために来てくれたの？
♬～
だとしても➡
生きてる人間が
この祭りに来てはならない｡
代償を払え｡
≪カエッテキタ｡
(一同)カエッテキタ…｡
代償なら払います｡
かつて イザナギは
死者の国から脱出するとき➡
追っ手の前に
頭に飾った つる草を投げた｡
その草は 見る見る育ち
ブドウになったという｡
追っ手が
ブドウを食べているうちに➡
イザナギは逃げた｡
♬～
それでも追ってきた追っ手に
ｲｻﾞﾅｷﾞは くしの歯を折って投げた｡
くしは タケノコになり➡
追っ手がﾀｹﾉｺを食べているうちに➡
イザナギは また逃げた｡
♬～
(一同)カエッテキタ
カエッテキタ カエッテキタ➡
カエッテキタ｡
♬～
呪いは 呪われたと思い込んだら
負けだ｡
(２人)呪いは 呪われたと
思い込んだら負けだ！
♬～
≪先生！
先生！ わんこ君！
(健司)どこ行ってたんだ!?
健ちゃん 桃！ ３つ！
(健司)桃!?
それでも追ってくる軍隊に向けて➡
イザナギが 桃を３つ投げると➡
追っ手の追跡はやんだ｡
これで
山神様が許してくれるといいけど｡
何の話だ？
全部説明したら 健ちゃんの人生観
変わっちゃうかもよ｡
アキラ先生｡
ホントに無事でよかったです｡
瑠衣子君の調査が役に立ったよ｡
僕が やめろと言ったときに
調査を続けてくれて助かった｡
ありがとう｡
瑠衣子先輩 どうして ここに？
どうしてじゃないよ！
何で アキラ先生の面倒➡
ちゃんと見てないの わんこ君｡
す… すいません｡
わんこ君 すいませんじゃない｡
(健司)よし 帰るぞ｡
ねえ わんこ君！
ホント やめてください｡
ホントに すいませんでした｡
♬～
これを 何て読みますか？
のろい… だろ？
まじない とも読むそうです｡
のろいと まじないって
ずいぶん印象違いますよね｡
俺は 家族とうまくやれてる
わけじゃないですし➡
大学に入って
よく話す相手はできましたけど➡
友達って言いきっていい
関係でいれるか不安だし➡
恋人も無理かなって思います｡
でも➡
俺 孤独じゃないです｡
家族とか 友達とか
恋人って名前の人はいなくても➡
俺は孤独じゃない｡
だから あの祭りで➡
本当に大切な人を
見つけるための➡
まじないを かけてもらったって➡
思うことにします｡
そうか｡
♬～
《本当はどうかなんて
分からない》
《のろいなのか まじないなのか》
《でも 自分の人生に起きた
現象を変えられないなら➡
解釈を変えてみようと思う》
≪どうぞ｡
うわっ！ あっ！
ああ… わんこ君か｡
あっ 次 出掛けるときは
最初から 声掛けて｡
はい｡
よろしい｡ おやすみなさい｡
お… おやすみなさいって…｡
資料を読み込み過ぎて
頭から離れないんだって｡
床で頭を冷やしてるみたいだから
好きにさせてあげよう｡
そうですね｡
飲み物を用意するね｡
選択肢は ココアか コーヒーか
紅茶か ほうじ茶｡
紅茶か ほうじ茶は
ティーバッグ使用｡
ちなみに ココアは
初めてココアパウダーを作った国➡
オランダ産だよ｡
コーヒーを お願いします｡
思ったより頑固なんだね｡
はい｡ これが 俺なんで｡
《俺が どういう人間かは
これから自分で決めればいい》