(ﾊﾞｶ)あのさ 今から
すごいこと言っていい？
(ｦﾀ)またか｡
(ﾊﾞｶ)いや 今度こそ➡
ﾏｼﾞ すごいって どのくらい
すごいかっていうと➡
ｶﾝｶﾞﾙｰの袋の中にいる
双子の兄弟が…｡
(ｦﾀ)いいから早く言え｡
(ﾊﾞｶ)あのさ 奇跡っていうのは➡
待ってるだけじゃ
起きないんだよ！
(ﾊﾞｶ)違う ここからがすごいの
もっと興味持とう｡
昨日の夜 小腹減って
ｺﾝﾋﾞﾆ行ったんだよ｡
そんで ﾚｼﾞに行ったらさ…｡
(ｦﾀ)どうせ お釣りが➡
３円多かったとか そんなんだろ？
ﾊﾞｶ！ そんな しょぼい
奇跡じゃないって！
⦅98円になります｡
おっ…｡
うわっ!?⦆
≪ﾌｧｲｯ ｵｰ ﾌｧｲｯ ｵｰ！
お～っ！
⦅大仏！⦆
(ﾛﾎﾞ)白毫ね｡
えっと… 白毫とは➡
仏の眉間にある右巻きの白い毛｡
えっ あれ 毛なの？
いや～ いいもん見たな～！
やっぱ 奇跡ってのは自分から
起こさなきゃだめだよな… ｲﾃｯ！
お前の奇跡が 絶望的に
どうでもいいわ｡
(ﾊﾞｶ)ﾛﾎﾞさ 昨日
なんで 休んだんだよ｡
別に｡
別にって お前｡
学校へ行く夢を見て 夢でも
現実でも学校に行くなんて➡
理不尽だな って思って｡
確かにな そりゃ 一理あるわ｡
ねえだろ｡
いや あるだろ｡
ない｡
ある｡
(ﾏｼﾞﾒ)５月15日 水曜日 12時40分｡
鷺宮さんのﾐｽﾃﾘｱｽな欠席理由に➡
そりゃ 一理あるわ
と返す田中さん｡
≪ｷｬｰ ﾆﾉﾏｴさんだ！
あ～ いつ見ても かっこいいよね｡
《苦手です 女子独特のﾋﾟﾝｸとか
ﾊｰﾄとかに彩られた世界が…｡
あの受験の日 40℃を超える
発熱と下痢と吐き気と頭痛と➡
水ぼうそうに ぎっくり腰と
突き指さえしていなければ➡
私は この高校には
いなかったでしょう｡
つらい３年間が始まる
そう覚悟した入学式の日》
⦅えっ 鷺宮？
同じｸﾗｽかよ｡
ﾎﾝﾄね｡
《鷺宮さん!? き… 奇跡！
中学では常に学年ﾄｯﾌﾟ｡
全国模試では➡
ひと桁台のうわさも
あった あの鷺宮さんと➡
４歳児の知能ﾚﾍﾞﾙと同じ
偏差値しかないといわれる➡
この学校で出会えるなんて｡
彼女こそ 孤高の天才！
はぁ～ なんと美しい｡
そのﾐｽﾃﾘｱｽな雰囲気にのまれ➡
今まで話しかけられません
でしたが今度こそ➡
あなたと お近づきになりたい》
そうだ とっておきのﾈﾀ
見せてやる｡
背脂のまね｡
ﾌﾟｯ 似てるわね｡
えっ？
《驚きました 中学で一度も
そのｸｰﾙﾌｪｲｽを崩さなかった➡
あなたが… 笑った》
次も期待しているわ｡
おう 任せとけ！
あの鷺宮さんが 笑った？
《ﾏｼﾞﾒ:私は １つの
仮説を立てたのです｡
あなたに お近づきになるためには
田中さんとやらの➡
攻略が必須なのではないのかと｡
いいでしょう その因数分解➡
あなたのために
解いてみせましょう》⦆
《あの日から１か月と10日｡
田中さんの観察を
続けてきましたが➡
いまだ 解にはたどり着けず》
⦅ﾛﾘ:食べる？ 新しい味なんだ｡
え～ いいの？
わぁ ありがとう！⦆
よっしゃ い… いくぞ｡
やっぱ そこは しいたけじゃね？
(ﾛﾘ)お… おい お前ら｡
く… 食えよ ﾎﾞｯｷｰ｡
ん ん｡
お… おう ｻﾝｷｭｰ ﾛﾘ｡
ありがとう いただくわ｡
でも えらい急だな｡
ほら 田中 お前も…｡
ふえっ…｡
(泣き声)
お～ ま～ え～ は～！
いって～ ｺﾞﾘﾗかよ！
そうやって ﾛﾘ
いじめんの やめろ 謝れ｡
ﾛﾘ いいか？
これは夢だ 悪い夢を
見ているだけだよ｡
おい お前！ ちゃんと ﾛﾘに…｡
さぁ ﾛﾘ 跳べ！ 跳んで
悲しみを乗り越えろ｡
あっち行こうな ﾛﾘ｡
お前が 跳ばないなら
うちが跳ぶぞ｡
《ﾏｼﾞﾒ:これは悪い夢でしょうか》
(ﾊﾞｶ)うちを呼び出した
ってことはあれですね｡
ついに女子高生に
目覚めた っていう…｡
けど ごめん！
うち 先生に興味ない｡
(ﾜｾﾀﾞ)私は 寿司ﾈﾀでは
ﾜﾗｻが好きだ｡
へ？
ﾜﾗｻとは成長途中にある
ﾌﾞﾘの呼び名であり➡
更に幼い魚は ｲﾅﾀﾞと呼ぶ｡
(ﾊﾞｶ)へぇ｡
ﾜﾗｻは ｲﾅﾀﾞほど
ねっとりしていない｡
(ﾊﾞｶ)へぇ｡
絶妙な脂のﾉﾘから くる➡
旨みこそが ﾜﾗｻの魅力だ｡
(ﾊﾞｶ)へぇ｡
故に私が ﾌﾞﾘやｲﾅﾀﾞを
好きになることはない｡
つまり そういうことだ｡
あの～ 言ってること
わかんないんすけど…｡
では わかりやすい話をしよう｡
お前の成績は地球崩壊ﾚﾍﾞﾙだ｡
ﾏｼﾞ!?
(ﾜｾﾀﾞ)中間試験で
３科目以上 赤点をとったら➡
１か月 補習を受けるか
頭を五分刈りにするか➡
選んでもらう｡
はぁ!? 冗談きついっすわ｡
五分刈りの女子高生って
見たことあります？
五分刈りで ﾁｮｺﾊﾞｯﾄ
食ってます？ ｱﾊﾊﾊ…｡
えっ ﾏｼﾞ？
では そういうことで｡
七分でも いいっすか!?
ｱｶﾝ！ 乙女の危機やで｡
(ﾊﾞｶ)ﾛﾎﾞ まだかな？
来る って言ってたけど
連絡ないんだよ｡
(ﾊﾞｶ)え～ ﾏｼﾞか｡
《鷺宮さんと一緒に➡
放課後 ﾃｽﾄ勉強ができるなんて➡
心の底から羨ましい！》
はぁ？ ﾌｧﾐﾚｽで ﾃｽﾄ勉強
しようって言ったの お前だろ｡
そんなもん 口実に
決まってんだろ｡
何のだよ？
ｦﾀを勉強させないための➡
こ う じ つ ﾃﾍｯ｡
安心しろ １人じゃない｡
今度のﾃｽﾄ 一緒に
地の底へ落ちようじゃないか｡
お前だけが落ちろ 落ちぶれろ｡
あ～！ 分厚い肉とか食わないと
やる気出ないよな｡
ｦﾀ おごってくれよ 出世払いでさ｡
出世できないﾔﾂに払う金はない｡
何やってんだよ？
(ﾊﾞｶ)高速舌なめずり｡
ﾄｲﾚ｡
おっ うんこ？ ﾋﾞｯｸﾞなうんこ？
《なんで私 ｱｲﾂと
つるんでんだろう｡
いいところが １つくらいは
あるからだよな｡
思い出せ ｱｲﾂのいいところ》
あっ ないわ｡
(ﾊﾞｶ)おっ 早かったな
ｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰうんこだった？
うんこ うんこ
でかい声で言うな｡
うっ…｡
引っかかった！
ﾀﾊﾞｽｺ入りｵﾚﾝｼﾞ
ｺｰﾋｰ ｺｰﾗ ｺｺｱｽｶｯｼｭ！
ﾏｼﾞ飲んでる ｳﾋｬﾋｬ…｡
うっ… い… 意識が…｡
えっ？ おい ｦﾀ 大丈夫か？
しっかりしろ ｦﾀ ｦﾀ？
⦅菊池 菊池｡
田中｡
何描いてんだ？ 漫画？
見んなよ｡
えっ いいじゃん 別に｡
なに？ 漫画家目指してんの？
なっ！ ち… 違ぇし｡
だいたい なれるわけないだろ！
そんな甘い世界じゃないんだよ！
はぁ？ そりゃ お前が
なれないと思ってんなら➡
なれないけど なれると思えば
なれるんだろ｡
えっ…｡
だろ｡
《あっ ひじき挟まってる》⦆
おい ｦﾀ ｦﾀ おい しっかりしろ！
ひじき… ひじきが…｡
ひじきが どうした!?
だ… 大丈夫だ｡
ちょっと ﾌﾗｯｼｭﾊﾞｯｸしただけ｡
ごめん やり過ぎたわ｡
《そうだ おかげで思い出した｡
ｺｲﾂといると悔しいけど…｡
おもしろいんだよな》
えっ!? 今度は ほうれん草！
えっ？ ほうれん草？
《菊池さんに対する➡
ひとしきりの悪だくみのあと➡
ﾁﾝﾊﾟﾝｼﾞｰのように歯を
むき出しにして笑う田中さん》
えっ…｡
ﾏｰ ｼﾞｰ ﾒｰ｡
な… 何でしょう？
数学のﾉｰﾄ か し て｡
やっぱ 数学といわず➡
全教科のﾉｰﾄと
課題のﾌﾟﾘﾝﾄ か し て｡
あの… 念のために聞きますけど➡
それらを貸したとして
いったい どうする気です？
そりゃ決まってんじゃん
ありがた～く 土に埋める｡
っていうのは ﾒｷｼｶﾝｼﾞｮｰｸで➡
ﾏｼﾞﾒの まじめ～なﾉｰﾄを
そっくり そのまま書き写す｡
そんで全教科 赤点取ったら…｡
⦅ほら！ 勉強はちゃんと
やったんです｡
ほほう⦆
と ｱﾋﾟｰﾙする｡
そんな小細工するより
勉強したほうが効率的でしょう！
なぜ そのｴﾈﾙｷﾞｰを
正しく使わないんですか？
ﾌｯ やれやれ
小ﾃｽﾄの結果を見たまえ｡
《英語12点 数学１点》
１点!? いったい どうやったら
こんな点数が取れるんですか!?
ﾊｯ！ これは… ﾛｲﾔﾙｽﾄﾚｰﾄﾌﾗｯｼｭ！
ﾌｯﾌｯﾌｯ… 見破ったか｡
うっ…｡
おっと ﾀﾀﾞでとは言わない｡
田中家秘伝のから揚げ
２個で どうだろう｡
ふぅ｡
まさか だめなのか!?
なんで それで応じると
思ったんです？
え～ ならば３個ではどうだ!?
その顔 怖いです！ それに
個数の問題じゃないですよ｡
ﾄｳｯ！ ｻﾝｷｭｰ 悪いな
ｺﾋﾟｰして早めに返すからな｡
はい…｡
あっ｡
まだ 何か？
から揚げって どう考えても
うますぎるし➡
老若男女みんな好きだし
いっそ世界の通貨にしたら➡
いいのに って思わん？
そしたら世界も平和になると➡
思うんだけど…｡
わ… わかりましたから➡
それ持って どうぞ
お引き取りください｡
《だめだ… 田中さんと
話していると➡
平衡感覚を失うような
錯覚と 頭痛に襲われる｡
でも そんな田中さんの
常人らしからぬところが➡
鷺宮さんの関心を
引いたのだとしたら》
ん？
か… から揚げって
すごく おいしいし➡
みんな好きだし と その…｡
いっそ から揚げが世界の
通貨になったらいいのに な～！
意味が まったく わからない｡
はっ…｡
あなたが強烈なから揚げ信者だと
いうことだけは わかったわ…｡
《や… や… やってしまった！
鷺宮さん ﾄﾞﾝ引きしてた｡
朝昼晩 毎食 から揚げを食べて➡
から揚げの お風呂に入り
から揚げのﾍﾞｯﾄﾞで寝て➡
から揚げでｼﾞｬｸﾞﾘﾝｸﾞする
とんでもない➡
から揚げ信者だと思われた
きっと！》
そうだ！ 何が悪かったのか➡
観察ﾉｰﾄを見直して
検証しなければ｡
ﾊｯ！ 観察ﾉｰﾄも一緒に
田中さんに貸してしまった…｡
今日の欠席は久条と ﾆﾉﾏｴか｡
《あ～ どうしよう どうしよう
どうしよう どうしよう｡
あのﾉｰﾄには
田中さんのことばかり｡
あれじゃ まるで 私が
田中さんの熱狂的ﾌｧﾝで➡
毎日 ｽﾄｰｷﾝｸﾞ行為を
しているみたいじゃないですか｡
まずい！ まずい まずい まずい！
田中さんのことだから何事も
なかったように済ますとは➡
思えない どうする 考えろ 私！》
想像しうるかぎりで予想される
彼女の行動ﾊﾟﾀｰﾝは328通り…｡
もちろん 彼女は
それを軽々 飛び越え➡
想像の斜め上を行くことも
想定される あ～ 違うんです！
奏？ おかゆ 持ってきたけど｡
(ﾉｯｸ)
田中さんを好きとか
そういうのじゃなくて➡
あっ 別に嫌いってわけでもなく➡
だから！ 田中さんと
靴ひもだったら➡
まだ靴ひものほうが好きですから｡
《娘が熱で おかしくなった》
いや でも 決して靴底で
踏まれたいとかではなく…｡
本当に大丈夫なの？
もう１日や２日 休んでも｡
逃げてばかりもいられない
戦いが ありますので…｡
いってきます｡
《戦いに勝った試しのない娘｡
体とﾒﾝﾀﾙ 弱っ》
ﾃｽﾄ勉強してねえの？
よく寝たわ｡
《さぁ 田中さん 来るなら
いつでも来てください》
ほら 席着けよ｡
《えっ？ 田中さんが来ない》
机の上のもん しまえ｡
《まさか 試合放棄？
いや でも 彼女ならｻﾎﾞるよりも
堂々と０点を取るはず》
はじめ｡
《って まるで田中さんを➡
知り尽くしているみたい｡
集中 集中！》
(戸が開く音)
たな… あっ！
《た… 田中さん!?》
(ｦﾀ)ﾌﾟﾌｯ ﾌﾌﾌ…｡
ﾌﾝｯ 五分刈りなんてぬるいんで➡
ｾﾞﾛ分刈りにしてやりましたよ｡
ﾌｯ｡
(ｦﾀ)ﾌﾟｯ ﾌﾟｯﾌﾟｯ…｡
せっかく 貸してくれたのに
すま～ん｡
ﾏｼﾞﾒのﾉｰﾄ 真面目すぎてさ➡
黒ｺﾞﾏみたいに びっちり
書いてあるから 開けた瞬間➡
眠くなっちゃってさ 古文の
１行しか写せなかったわ｡
ごめんな｡
い… いえ いいんです｡
《見られていなかった
真面目に生きててよかった！》
それより その頭 似合ってますね｡
えっ そう？ やっぱ？
はぁ なんて すてきな１日｡
こんな 日常の風景も
ｷﾗｷﾗして見える｡
また急な夕立ね｡
《この声は…》
す… 少し待てば やみそうですね｡
そうかしら？
《あ～ 鷺宮さんと ２人きりで
雨宿りができるなんて➡
夕立万歳！ あっ いけない
何か話しかけなければ…》
ひぃ～ すごい降ってる｡
置き傘しておいて よかった｡
入れて 入れて！
いいよ｡
《だめだ 何を話していいか
全然わからない｡
こういうとき 一般的な女子は➡
どんな話を するのだろう
ﾃﾚﾋﾞ？ 芸能？ ﾌｧｯｼｮﾝ？
だめだ どれも知識が
不足している｡
あ～ この沈黙によって
だんだん重い雰囲気に｡
そうだ！ こんなときこそ
田中さん観察ﾉｰﾄ！
このなかに鷺宮さんとの
会話を弾ませるﾋﾝﾄがあるはず｡
ﾊｯ！ 私は 他人の力を
借りなければ➡
憧れの人と会話ひとつ
できないのか》
まぁ すぐには やまないわよね｡
それじゃあ さよなら｡
さ… 鷺宮さん ぬれますよ｡
ん？ そりゃあ ぬれるでしょう
雨なんだから｡
そうですけど… そうじゃなくて
弱まるまで待ったほうが｡
私 待つのは３分まで
って決めてるの｡
ｶｯﾌﾟめんだって だいたいが
そうでしょう？
えっ… でも ５分もあれば
雨も弱まりますよ？
ほら 西の空が明るくなってます｡
雨くらいで５分も足止め
されるなんて しゃくだわ｡
あの… 実は私 傘持ってて｡
だから これ 使ってください｡
でも それじゃ あなたが｡
私は平気ですから
ほら 早く さして｡
でも…｡
私は➡
着衣のまま ぬれるのが
好きなんですよ ほら！
《ﾔﾊﾞい ﾚﾍﾞﾙの高い変態みたいに
なってしまった》
あ～ 気持ちいい！
綿と皮膚の密着性がたまらないな｡
雨よ もっと降らせ～！ ｱﾊﾊﾊ…｡
《あ～ またあなたへの
お近づきに失敗した…》
おもしろい子｡
(雷鳴)
違うんです 変態なんかじゃ
ないんです｡
純粋に着衣のまま ぬれるのが
好きなだけなんです…｡
《娘よ 世間一般では
それを変態と言うのよ》
《まずいことになった｡
ｱﾆﾒによくある ｼｭﾀｯ！てのを
やりたくて登ってみたものの➡
すげぇ怖ぇ… 寒気やっべぇ…｡
降りられなくなって４時間｡
そろそろ ﾄｲﾚの限界だし
どうしよう？
しかも 鳥が巣作りを始めた｡
あの鳥が戻ってくる前に
決めないと》
はぁ… つまらない人間だな
私は｡
(ﾔﾏｲ)ﾏｼﾞﾒ!? なんで
こんな時間に お前が？
山本さん？ なんでって➡
病院に行ってきたので
これから登校するのですが➡
山本さんこそ こんな時間に
そんなところで何を？
えっ？ ぼぼぼ… 僕は その…
見られたからには しかたない｡
打ち明けよう 僕の秘密を｡
秘密？
見張っているのさ ﾔﾂらを｡
ﾔﾂら？
少なくとも５人｡
いや… なな… ７人
最悪 14人はいる｡
まったく把握できてないんですね｡
僕が ここを見張っているかぎり➡
ﾔﾂらも容易に手を出せないからな｡
警察とか呼んだほうが
いいんじゃないですか？
だ… だめだ！ 普通の人間が➡
太刀打ちできる
相手じゃないんだ！
やや… ﾔﾂら ﾔﾂら…
ぶぶ… ﾌﾞﾙｰﾂﾘｰﾎﾞｰﾝｽﾞは➡
ﾔﾂらは危険だ｡
ﾌﾞﾙｰﾂﾘｰﾎﾞｰﾝｽﾞ｡
女 子どもだろうが容赦はしない
ﾏｼﾞﾒも早く ここから➡
去ったほうがいい｡
山本さんは１人で➡
大丈夫なんですか？
僕は平気さ｡
それに１人じゃない｡
(鳥の鳴き声)
おっと 戻ってきたようだ｡
使い魔のｽﾋﾟﾘﾀｽがね｡
さぁ…｡
ｽﾋﾟﾘﾀｽ…｡
ﾔﾂらに気付かれぬうちに早く！
わ… わかりました｡
《あっ あ～！》
本当は助けてほしかったのに…｡
僕のｱﾎ…｡
って そんな話 うのみにするわけ
ないでしょう｡
おま… なんで お前まで！
降りられなく…｡
降りられますよ このくらい｡
うわっ！
しっかり つかまっててください｡
大丈夫ですか？
すげぇ！ ｱﾆﾒみたい！
夢がかなった！
えっ？
あっ いや…｡
まったく… 余計なことを
してくれたものだ｡
悪いが これで行かせてもらう
依頼者のとある組織…｡
組織？
いや 市｡
市？
いや やっぱ 国だった｡
国…｡
そう 国が僕を待っているからな｡
学校も待ってますよ｡
そうだ さっき 自分のことを➡
つまらない人間だとか
言っていたが➡
ﾄﾞﾗｺﾞﾆｱ王国のﾅｲﾄくらいの
価値はあるぞ！
なんなら 僕が
雇ってやってもいい ﾋﾋｯ｡
ﾏｰ ｼﾞｰ ﾒｰ｡
た… 田中さん！
ﾉｰﾄのお礼のから揚げ
まだ あげてなかったじゃん？
別に気にしなくていいですよ｡
だめだ！
けど わりぃ 弁当もう
食べちゃったから➡
代わりといっちゃなんだけど➡
から揚げのまね！
あれ？ ﾏｼﾞﾒ？ ﾏｼﾞﾒ？ ﾏｰ ｼﾞｰ ﾒｰ｡
菊池 学校にｹﾞｰﾑ機は
必要ないだろ 没収な｡
ｹﾞｯ！ 最悪｡
鷺宮 学校に培養した
細菌は必要ないだろ 没収な｡
かまいませんが先生 取り扱いには
十分 注意してくださいね｡
空気に触れると やっかいな
細菌なので｡
返すわ｡