(友里)水野さん 分かりますか？
声は出せますか？
お名前 言えますか？
遥斗｡
(智津子)遥斗｡
(友里)誰だか分かりますか？
＜(足音)
(明日香)遥斗！
♬～
(友里)おそらくですが
けいれん発作の予防薬が➡
覚醒に 影響を及ぼしたのでは
ないかと思われます｡➡
現状ですが
まず身体的なこととしては➡
軽度の右半身まひが
みられます｡➡
筋力も かなり低下してるので
ﾘﾊﾋﾞﾘには時間がかかるでしょう｡
次 これ 分かりますか？
カンガルー｡
正解です｡
(友里)それから 他の症状として➡
高次脳機能障害が出ています｡
こうじのう… 機能…？
(友里)脳の損傷によって
引き起こされる障害の一つです｡
｢空｣に関連するものを
選んでください｡
(友里)
どこを損傷しているのかによって➡
症状の出方は違うんですが➡
今現在 水野さんは失行症｡
日常生活の動作が
うまくできない症状と➡
あと… 記憶障害があるようです｡
記憶障害…｡
それって
記憶喪失ってことですか？
そうです｡
(智津子)えっ…｡
(友里)水野さんの場合
一般的な知識に関わること➡
地名や 物の名前などの➡
意味記憶は
それほど影響されていませんが➡
自分が体験してきたことや➡
関わりのあった人物との
やりとりなど➡
いわゆる
ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ記憶と呼ばれるものは➡
だいぶ障害を受けているようです｡
(智津子)でも それはあの…
一時的なものですよね？
(友里)徐々に回復する
障害もありますが➡
そのまま残る場合もあります｡➡
リハビリで
どこまで良くなるか｡
とにかく
やれるだけ やりましょう｡
はい｡
(紗衣)よし｡
歯みがきしましょう｡➡
持てますか？
(紗衣)
あっ もうちょっと上ですね｡
(紗衣)うん｡
左手で
スプーン持ってみましょうか｡➡
ゆっくりで大丈夫ですよ｡
大丈夫ですよ｡
あっ ありがとうございます｡
お口 失礼しますね｡
失礼します｡
もう一口 食べてみましょうか｡
(紗衣)ありがとうございます｡
♬～
(輝彦)遥斗｡
遥斗｡
遥斗｡ 今日 天気いいよ｡
おじさん｡
ああ… 明日香ちゃん｡
どうぞ｡
ありがとう｡ おう｡
あっ ありがとうございます｡
ごめんな 何か…
遥斗 あんなんだと➡
明日香ちゃんも つらいよな｡
私なんかより おじさんや
おばさんたちの方がずっと｡
ああ… いや｡
変な話だけどさ
今の遥斗 見てると➡
あいつがまだちっちゃかった頃のこと
思い出すんだ｡
ああ見えて
子供のときは神経質でね｡
そうだったんですか？
うん｡
おとなしくて
人見知りも すごかった｡
(男性)《毎度！ どうも どうも》
《おっ！ 遥斗君｡ こんにちは～｡
ありゃりゃりゃりゃ》
(智津子)《遥斗 ご挨拶しなさい》
(輝彦)《遥斗》
《よし！ ちょいと付き合え》
(輝彦)《うん？》
《よし 遥斗いくぞ！》➡
《お～ ナイスキャッチ！
よし！》
《よし 遥斗 こい！》➡
《うお～！ ストラーイク！》
《いってきまーす！》
(輝彦･智津子)《いってらっしゃい》
(輝彦)けど 野球始めてから
少しずつ変わってった｡
分かってんだよ｡ 命あるだけで
ありがたいってことは｡
でも何で… あいつにばっかり
試練が降りかかるんだろうね｡
何で 俺じゃなくて
遥斗なんだろうな｡
ごめんな 明日香ちゃん｡
いえ｡
明日香ちゃんもさ これからって
大事な時期なんだから➡
もし 遥斗のことが
負担になったら…｡
おじさん｡
遥斗さん よく言ってました｡
｢前を向け｣って｡
《できると思えば できる》
私は遥斗さんの
生きようとする力を➡
信じようと思います｡
(渋谷)はい 右足 前に出します｡
左手 前に出して｡
せーの｡
そうです｡ せーの｡
ハァ…｡
俺は智也｡ 野球部の仲間｡
(莉子)私は莉子｡ 幼なじみだよ｡➡
小学校から高校まで
ずっと一緒だった｡
あっ こっちは明日香｡
遥斗の彼女｡
まだ付き合い始めた
ばっかりだけどね｡
(智也)高校のときから
両思いだったけどな｡
すいません…｡
謝ることないよ｡
(智也)うん そうだよ｡➡
悪いことしてるわけじゃ
ねえんだから｡
＜(紗衣)失礼します｡ お食事です｡
おっ 夕飯来た｡
(莉子)私 やっちゃうね｡
ありがとう｡
(莉子)遥斗 上げるよ｡
今日 シチューだって｡
おいしそうだよ｡
食後のお薬もお願いします｡
もちろんです｡
ありがとうございます｡
莉子 さすがだね｡
もっと早く ＰＴの資格取ってたら➡
遥斗のリハビリも手伝えたのに｡
(智也)えっ ＰＴって何？
理学療法士のこと｡
Physical Therapistの略｡
トレーナーみたいなこと？
(莉子)うん そんな感じかな｡
(智也)ふ～ん…｡
あっ そういえば 莉子が
このお花 持ってきてくれたの？
ううん｡ えっ 明日香じゃないの？
違う｡
智也？
いやいや 俺じゃねえよ｡
だよね｡
じゃあ… おばちゃんかな？
ねえ 遥斗｡ このお花
持ってきてくれたのって誰？
あ… あの子｡
あの子？
え～… いつも来る…｡
(莉子)いつも？➡
ああ 花音ちゃんか｡
(智也)花音か｡
あいつ 意外と優しいとこあるな｡
(莉子)意外は余計｡
(莉子)偉いね
ちゃんとリハビリやって｡
あっ…｡
すいません｡
大丈夫 ゆっくりでいいからね｡
はい｡
(智也)ずっと あのままってことは
ないよな…｡
少しずつだけど
前に進んでると思う｡
最近 話すようになったし｡
(莉子)うん｡
遥斗も頑張ってるんだし
私たちも頑張らないとね｡
そうだよな｡
(莉子)うん｡
ずっと意識が戻らないかもって
言われてたのに➡
目 覚ましたわけだろ？
あいつ 昔から
一発逆転 得意だったしな｡
(智也)《うわっ マジか！》
(歓声)
＜《遥斗！》
そうだよね｡
うん｡
そうだ｡
♬～
(静原)えっ!? 意識戻ったんですか？
あっ… はい｡
すいません…｡
全然｡
いや よかった｡
僕 彼氏さんの話を聞いて以来➡
もし 自分が
雪平さんの立場だったらって➡
想像しちゃって｡
ホントによかった｡
ありがとうございます｡
まだ課題は
たくさんありますけどね｡
最近ね
またｸﾗﾘﾈｯﾄ吹くようになったんだ｡
７年ぶりぐらいかな？
ずいぶん下手になっちゃってた｡
大学のときは オーケストラの
サークルに入ってたの｡
野球もそうだけど
みんなで何かするって楽しいよね｡
大人になると
なかなか そういうことないから｡
《今日も頑張ってんね》
《すげえな テスト期間なのに》
《私には これしかないから｡
楽しいこと》
《いいじゃん》
《大学に入っても続けたいなぁって》
《サークルでも
アマチュアオーケストラでも》
《オーケストラ？
いいじゃん いいじゃん》
《へぇ～… カッケエなぁ｡
応援してる》
《ありがと》
《遥斗は？
野球 これから どうすんの？》
《え～ 一生やってると思う》
《おっさんになったら
みんなで草野球とかすんの》
《腰 痛え～とか言いながら》
ねえ ゼリー買ってきたんだ｡
食べる？
もうすぐリハビリなんで｡
そっか｡
和樹｡
やっと来れたよ｡
ずっと忙しくてさ｡
遥斗｡ 調子どうだ？
俺は吉幡 和樹｡
明日香たちと同じ 同級生｡
ああ…｡
あっ… これ｡
よかったら食べて｡
サクランボ 好きだったよな｡
あっ… ありがとうございます｡
＜(渋谷)水野さーん｡
リハビリのお時間です｡
はい｡
お願いします｡
(渋谷)はい｡
遥斗 頑張れよ｡
はい｡ 頑張ります｡
また 話 聞かせてください｡
うん｡
ホントに何も覚えてないんだな…｡
…うん｡
けど記憶はなくても
気ぃ使うとこは変わってないかも｡
こっちに何とか
合わせようとしてくれてる｡
そうだね｡
明日香｡ 大丈夫か？
うん｡
あっ 冷蔵庫 入れちゃうね｡
(花音)花？ 知らない 何それ｡
（携帯電話）よく１輪だけ飾ってあるの｡
そっか…
花音ちゃんじゃないのか｡
遥斗 ｢あの子が持ってくる｣って
言ってたんだよね｡
｢あの子｣？
（携帯電話）うん｡
誰なんだろう？
（携帯電話）(花音)私 あしたは行けるから
お兄ちゃんに聞いてみるよ｡
明日香さん ごめんね 甘えちゃって｡
毎日 大変でしょ？
全然｡ 花音ちゃんも忙しいんだから
無理しないでね｡
ありがとね… じゃあ またね｡
（携帯電話）うん またね～｡
(竜也)ほ～い｡
納豆チャーハンできたよー｡
(花音)おいしそう｡
(竜也)はい どうぞ｡
おなか すいた｡
(竜也)花音ちゃん➡
俺 いつになったら
お見舞い行っていいの？
来てもらっても お兄ちゃんは
たっちゃんのこと分かんないんだよ｡
それでもいい！
俺 先輩に会いたいんだよ｡
大学の後輩まで来たら
ますます混乱しちゃう｡
もう少し落ち着くまで待って｡
菫ちゃん｡
(菫)あっ こんにちは｡
こんにちは｡
どうしたの？
お母さんの忘れ物を
届けてきました｡
そっか｡ 偉いね｡
そそっかしいんです
うちのお母さん｡
意外｡
そんなふうに見えないのに｡
(菫)あっ 翔君だ｡
知ってる子？
(菫)同じクラスの子です｡
そうなんだ｡
誰かのお見舞いですかね…｡
(花音)明日香さん？ 何してんの？
あっ… びっくりした｡
(花音)阿久津 翔君？
はい｡
お兄ちゃんが助けた男の子だ｡
えっ？
《本当なら 翔も➡
息子も
連れてくるべきところですが》
助けた？
僕が？
うん｡
お兄ちゃん ここで あの子に…
翔君に会ったことあるんだよね？
うん｡ ３回ぐらい
そこに花置いてってくれた｡
何か話した？
いや 何も｡
(菫)翔君 ４年生になってから
ほとんど口利かなくなったんです｡
(菫)野球チームも
辞めちゃったみたい｡
(莉子)口利かなくなったって
やっぱ事故のｼｮｯｸが原因なのかな？
(花音)うーん
時期的に考えて そうだよね…｡
菫ちゃんの話だと
あの事故の日➡
翔君 野球の試合に向かう
途中だったみたい｡
きついよねぇ…｡
助けてもらった人が
あんな姿になってるの見ちゃったら｡
でも 遥斗らしいよね｡
昔 駅で痴漢に遭ってた
隣の高校の女の子助けて➡
大事な試合に
遅れたことあったじゃん｡
あった！
で 助けた女の子に
ばったり会ったとき➡
その子から
ガン無視 食らってさ｡
《ひどくない!?
あの子のせいで遅刻して➡
試合 ボロ負けしたのにさ！》
《別に 負けたの
あの子のせいじゃねえから》
(莉子)《そうだけど！
せめて➡
｢あのときは
ありがとうございました｣ぐらい➡
言えないわけ？》
《別に お礼言われたくて
やったわけじゃないし》
《思い出したくなかったかも
しんないじゃん》
《でも 元気そうでよかったよ｡
ＯＫ 焼けた》
(莉子)
ホント お人よしなんだよね｡
うん｡
翔君だっけ？
元気になるといいけど｡
あんな小さい子が苦しんでるの
遥斗だって つらいよね｡
(駒沢)今日も こちらに
お名前を書いてみてください｡
はい｡
♬～
(駒沢)うん
だいぶ書けるようになりましたね｡
(渋谷)ゆっくり
ご自分のペースでいきましょう｡
(渋谷)すこし重心を意識して…｡
(渋谷)
足 意識して歩いてみましょう｡
はい｡
(翔)《うっ！》
《ごめん！ 大丈夫？》
(翔)《大丈夫です》
《ごめん ごめん》
(翔)《よいしょ…》
《野球やってんの？》
(翔)《はい！》
《楽しい？》
(翔)《楽しいです！》
《頑張って》
(翔)《頑張ります！》
(渋谷)じゃあ 戻ります｡
少しずつ
感覚をつかんでいきましょう｡
♬～
翔君｡
こんにちは｡
お花 いつも ありがとう｡
私が お礼言うのも
何か変だけど｡
実はね 私
あのお兄ちゃんの心が読めるんだ｡
お兄ちゃん 翔君には➡
毎日 楽しく過ごしてほしいって
思ってるよ｡
うつむかないで
前を向いててほしいって｡
♬～
こんにちは｡
あっ 宮辺さん｡
今 一緒にいた男の子って…｡
遥斗が助けた子です｡
阿久津 翔君｡
今日も お花 持ってきてくれて｡
あのお花 あの子だったんですね｡
翔君 事故の日から
心を閉ざしてしまったみたいで｡
罪悪感…｡
つらいでしょうね｡
じゃあ 失礼します｡
ああ…｡
うっ… ハァ…｡
(看護師)水野さん？
大丈夫ですか!?➡
大丈夫ですか？
お痛みありませんか？➡
お体 起こしますね｡
(医師)
骨に異常がなくてよかった｡➡
リハビリの途中で骨折したら
後が大変だからね｡
♬～
(駒沢)次の平仮名は何ですか？
(駒沢)疲れちゃったかな？
すいません｡
あっ｡ 明日香ちゃん｡
あっ こんにちは｡
今日はリハビリ終わってから
来ようと思って｡
あっ… じゃあ タイミング
ちょうどいいですね｡
(智津子)うん｡➡
遥斗｡
あれ？
まだ戻ってないね｡
おかしいな…｡
ちょっと見てきますね｡
うん｡
すいません｡
あの… 水野 遥斗は？
今日は
お疲れのようだったので➡
ずいぶん前に
お部屋に送っていきましたけど｡
えっ？
私 看護師さんに連絡してくる｡
じゃあ 中庭 行ってきます｡
お願い｡
♬～
(輝彦)母ちゃん 母ちゃん｡
いなくなったって？
遥斗が どこにもいないの｡
母ちゃん こっち｡
俺 こっち…｡
(智津子)遥斗！ 遥斗！
♬～
翔君｡
(翔)ハァハァ…｡
お… ハァ…｡
えっ？ どうしたの？
お…！
ハァ… お兄ちゃんが川に！
ありがとう！
♬～
(雨音)
遥斗！
何してるの!?
よかった… 見つかって｡
どうして？
遥斗？
♬～
どうしたらいい？
１人じゃ何にもできないし…｡
自分が誰かすらも分かんないし…｡
何かもう…➡
生きてる価値あんのかな…｡
(泣き声)
(輝彦)翔君 遥斗が戻ってくるまで
待ってるって言ってたんだよな｡
お父ちゃんと お母ちゃんには
連絡しといたからな｡
翔君 ありがとう｡
…ごめんなさい｡
(輝彦)謝ることなんてないぞ｡
そうだよ｡
今度は 翔君が
遥斗を助けたんだから｡
(泣き声)
(翔の泣き声)
頑張ろうな｡
乾燥機 見てくるね｡
そろそろ乾いたかも｡
すいません｡
あの…｡
心配掛けて すいませんでした｡
もう こんなこと
二度としないでね｡
はい｡
ありがとう｡
♬～
生きてる価値 あるよ｡
私には遥斗が必要｡
家族も 友達も みんな｡
あなたが生きててくれるだけで
うれしい｡
戻ってきてくれて…｡
ありがとう｡
もう少し いてほしい｡
♬～
ずっと一緒にいるよ｡
ありがと｡
♬～
(渋谷)はい
じゃあ 反対側 向きます｡
下りは右足からですね｡
１ ２…｡
３…
筋肉意識して ４｡
はい ５｡ よし｡
じゃあ 次 横いきますよ｡➡
１｡ はい ２｡➡
はい ３｡
６… か…｡
か… Ｆ Ｆ Ｆ…｡
(渋谷)出して 出して｡
そうです｡➡
ラストスパートいきましょう｡
頑張って｡
いいペースですよ｡➡
意識して 足を前に
こいで こいで｡
(智也)で 俺が三塁に向かって
必死に走ってたら➡
急に犬が
グラウンドに入ってきてね➡
俺の横に来て 一緒に走ったのよ！
(和樹)いや それ 絶対 作ったろ｡
お兄ちゃん 駄目だよ 信じたら｡
(智也)マジだから 作ってねえから｡
ホントに！
俺の横 てけてけ てけてけ…｡
こんにちは｡
あっ 翔君｡
おお～ 翔 来たか｡ 遅かったな｡
(花音)えっ？ いつの間に友達？
(智也)１回 会ったら
みんな友達だよ｡➡
翔は現役選手の俺に
憧れてんだよな？
えっ？
いやいや！ そういうときは
｢うん｣って言っとくんだよ｡
あっ グローブ持ってきた？
(翔)持ってきた！
(智也)キャッチボールする
約束したんだよ｡
遥斗もやらね？
僕は大丈夫｡
(花音)やればいいのに｡
(和樹)無理しなくていいよ｡
(翔)じゃあ 見ててくれる？
うん｡
よし！ みんなで見に行こう｡
(智也)おっし！ 行くか！
(莉子)やりたい キャッチボール｡
次はボールを出してきて
返すイメージ｡ 手首をね｡
ＯＫ？ できる？
よし やってみよう｡
(グローブをたたく音)
(智也)よし こい！
おお～！ いいぞ 筋いいな｡➡
フフ… ほい｡
(智也)お～！ ナイスピー｡
(莉子･和樹)うまっ！ 上手｡
(捕球音)
(智也)いいボールだ｡
(智也)いいね｡
(智也)ウェ～イ｡
＜(友里)こんにちは｡
あっ こんにちは｡
(莉子･和樹)こんにちは｡
(友里)菫が言ってた｡
翔君 学校でも
前みたいに話すようになったって｡
ホントですか？
よかった｡
(智津子)みんな ここにいたんだ｡
(和樹)あっ どうも｡
(莉子)こんにちは おばちゃん｡
あっ こんにちは｡
(捕球音)
(智也)うお～ ﾅｲｽﾋﾟｰ ｼｮｰﾋﾟｰ｡
(一同)ハハハ！
(智也)ナイスピー ショーピーだ｡
(一同)ナイスピー ショーピー？
何それ｡ 何だよ それ｡
着実に 前に進んでますね｡
(智也)おお！ おじちゃん！
痛っ！
ハハハ…｡ おう 智也｡
ちょっと交代してくれよ｡
もちろんっす｡
遥斗｡
ちょっと付き合え｡
うん｡
頑張れ｡
(輝彦)おお ありがと｡
ありがとう｡
(輝彦)よし いっちょ いくか｡
よし いくぞ｡
(一同)お～！
(花音)捕れた｡
(輝彦)いいぞ｡ よし こい！
(輝彦)おう… ハハッ！
うまいのね｡
小学校から高校までの12年間➡
野球漬けだったんです｡
手続き記憶だ｡
えっ？
何度も反復して
体に覚えさせた動きって➡
記憶がなくなっても
ちゃんとできるの｡
自転車とか
楽器の演奏なんかも そう｡
へぇ… そうなんですね｡
(輝彦)
よし ちょっと速いの いくぞ｡
(輝彦)お～ ナイスキャッチ！
(輝彦)《お～ ナイスキャッチ！
よし！》
(輝彦)《よし 遥斗 こい！》
おい 遥斗｡
お父さん…｡
遥斗｡
♬～
(輝彦)遥斗 こい！ ほら｡
(捕球音)
(輝彦)おお いいぞ｡➡
もういっちょ いくぞ！
(輝彦)よし こい！
(捕球音)
(輝彦)よし いいぞ｡➡
もういっちょ こい！ ほら｡
(捕球音)
(輝彦)よし！
(輝彦)よっしゃ｡ もういっちょ｡
《ゆっくりでいい｡
一歩ずつ》
《あしたは
きっと 今日より明るい》
(輝彦)よし こい！
(捕球音)
(輝彦)おう いいぞ｡
♬～
(捕球音)
(輝彦)よし｡
もういっちょ こい！
(輝彦)お～！
(智也)うぉーい！ ナイピ！