（足音）
（エルハルトの鼻歌）
（ドアが開く音）
（エルハルト）おっ？
（エルハルト）いらっしゃい
（エルハルト）
いい奴隷を買えたからって—
自慢しに来んなよ
（岩谷尚文(いわたに なおふみ)）違う
（エルハルト）
にしても お前—
やっぱり ロリコンだったのか
（尚文）違う！
（フィーロ）ご主人様 おなかすいた
よかったら ひと口 食うか？
わーい！
（ラフタリア）こら フィーロ
いいってことよ 嬢ちゃん
その子の ひと口なんて…
（フィーロ）いただきまーす！
（フィーロ）はむっ
ん～！
（エルハルト）えっ…
（フィーロ）味は あんまりかな
（ラフタリア）あ…
♪～
～♪
…で あいつは いったい？
（ラフタリア）
奴隷商さんが言うには—
フィロリアルには
王や女王と呼ばれる—
群れの主がいるそうなんです
（エルハルト）
そんなの おとぎ話だろ
（ラフタリア）王や女王は
高度な変身能力を持っていて—
普通のフィロリアルに化けて
紛れているのだとか
（エルハルト）だからって
人間にまで姿を変えられるのか？
（エルハルト）すげえな
（尚文）しかも
特別な魔物紋(まものもん)でないと効かないときた
（尚文）予想外の出費だ
（ラフタリア）
魔物紋を施すときは 大変でしたね
フィーロ すごい力で抵抗して
（尚文）レベル19で
あれだからな…
（尚文）これが
70とかになったら—
どうなるのか
（エルハルト）
…で その女王様とやらを—
ただ見せびらかしに
来たわけじゃないんだろ？
（尚文）服を売ってくれ
（エルハルト）服？
変身のたびに破かれてたら
あっという間に破産だ
たしか 変身する種族のための服が
ありましたよね？
そいつは特別製でな うちにはない
洋裁屋に行ってくれ
（エルハルト）…が その格好で
ほっつき歩いてたらマズいだろ
ほかの客が置いてったもんだ
（洋裁屋）うわあ かわいい！
（洋裁屋）
天使みたいで
かわいいですね
いや 背中から羽が生えているから
本当に天使かも？
アッハハッ
ご主人様 かわいい？
（尚文）知らん
（洋裁屋）ダメですよ お父さん
（ラフタリア）おと…
女の子は
かわいいって言われることで—
どんどん かわいくなるんですから
（尚文）フウ…
ご主人様は フィーロの お父さん？
（尚文）違う 飼い主だ
（フィーロ）
じゃあ ラフタリアお姉ちゃんは？
（尚文）娘みたいなもんだ
違います！
（尚文）そんなことよりも
そんなこと…
変身しても破けずに
変身後には元に戻る服が欲しいんだが
（洋裁屋）ああ
そちらを ご所望ですか
（洋裁屋）魔法の糸は お持ちですか？
（尚文）魔法の糸？
（洋裁屋）変身後に元に戻る服は—
本人の魔力で紡いだ糸で
作るものなんです
（ラフタリア）つまり
オーダーメイド品ってことですか？
（洋裁屋）ええ
魔法の糸さえあれば—
私が最高にキュートな お洋服を
仕立ててみせます！
（尚文）う～ん…
はあ？
（魔法屋）魔法の糸ねえ…
（魔法屋）確かに うちで
紡ぐことはできるけど—
肝心の魔法の石が
壊れてしまっていて—
今は無理なの
（尚文）それ 高いのか？
値段もだけど 数が出回らないの
困りましたね
なるべく早く手に入れられるよう
あちこちに声をかけておくわ
少し待っててくれる？
（フィーロ）ねえねえ
（尚文たち）ん？
これ なあに？
魔法の適性を見る水晶玉よ
フィーロちゃんも見てあげる
（フィーロ）わあ
（尚文）しばらくは このままか…
（フィーロ）
♪ フィーロは 風属性
♪ 敵は みーんな ふっ飛ばす
（フィーロ）♪ フィーロの お仕事
（ラフタリア）ご機嫌ですね フィーロ
（フィーロ）♪ 馬車を引く
（フィーロ）
♪ ご主人様の言う場所へ
（フィーロ）♪ 槍の人を見つけたら
（尚文）フッ
（フィーロ）
♪ 全力キックで お空へ びゅーん
（尚文）服が手に入るまで
時間もかかるし—
そのあいだに 行商して稼ぐぞ
（ラフタリア）村の領主さんから—
商業通行手形を頂けて
助かりましたね
ご主人様　前に誰かいるよ
（男性）ハアッ ハアッ ハアッ
（ラフタリア）どうかしましたか？
（男性）あっ お願いします
（男性）馬車に乗せてください
（ラフタリア）えっ？
山向こうにある村まで—
急いで薬を届けないと
いけないんです
（尚文）フィーロ
全力で どれぐらいだ？
すぐだよ
でも 荷馬車 引かなかったら
もっと早く着く
銀貨１枚で運んでやろう
ええっ？
でも 薬代だけで もう…
カネの代わりになる物でもいいし
ツケでもいい
しらを切ったら許さんが
あっ それなら…
（尚文）ラフタリア 手綱を
（ラフタリア）はい
ああ… ありがとう
礼は言葉ではなく カネで頼む
行け フィーロ！
（フィーロ）おおーっ！
（男性）うわあーっ！
（門番）おい 止まれ！ 通行税を！
おっ！
あとで取りに戻る！
（男性）おふくろ 薬 買ってきたよ
（老婆）ああ… ゴホッ ゴホッ ゴホッ
あんたは湯を沸かせ
薬は俺が飲ませておく
（男性）でも…
（尚文）サービスだ
（男性）ああ
ゴホッ ゴホッ
ハアッ
はあ…
（老婆）ああ すまないね
おふくろ！
（男性）薬… もう効いたのか？
ああ
苦しいのがスッと取れたよ
ありがとうね はあ
（男性）あの… いったい
どんな魔法を使ったんですか？
（尚文）よけいな詮索はするな
それよりも…
ああ… はい
銀貨１枚分にはなるかと
確かに　じゃあな
本当に ありがとうございました！
（尚文の声）
物を売るだけでなく 人も運ぶ
行商は なかなか稼ぎになるかもな
♪～
～♪
（アクセサリー商）神鳥(しんちょう)の聖人(せいじん)の
馬車に乗れるとはツイてます
神鳥の聖人？
ちまたで 有名になっていますよ
（アクセサリー商）
神の鳥が引く馬車に乗り—
病で苦しむ人々を
特別な薬で癒やす聖人と
フィーロって神様？
ほらっ
人前で しゃべっちゃダメって—
ナオフミ様に言われたでしょう？
（フィーロ）はあ… ごめんなさい
会話までできるとは！
さすがは神の鳥です
べつに神じゃ…
ナオフミ様　道の先に誰かいます
（男たちの話し声）
（盗賊Ａ）
おーっと ストップ ストップだ
（盗賊Ｂ）
その妙な鳥の引いてる馬車に—
アクセサリー商人が
乗ってるって聞いてな
（盗賊Ｂ）なあ いるんだろ！
（アクセサリー商）ヒッ！
（尚文）面倒な客だったか
（盗賊Ａ）そいつを
引き渡してくれりゃあ—
命までは取らねえよ
（尚文）命以外は
すべて取るということか
へへっ！
察しがいいなあ あんちゃん
（盗賊Ａ）亜人だが
なかなか美人じゃねえか
（盗賊Ａ）アッヒヒッ
今夜は楽しくなりそうだぜ
（盗賊たちの笑い声）
（ラフタリア）
ナオフミ様
あいつを斬っても
いいですか
俺が止めても
斬るだろうが
フィーロも！
やめとけ やめとけ！
こっちにゃクラスアップした
用心棒がいるんだよ
先生 お願いします
（用心棒）フッ
（尚文の声）クラスアップ？
また知らない言葉か
（尚文の声）とにかく
油断ならない相手だってことは分かる
こんなとき
俺が援護の魔法を使えれば
力の根源たる我が命ずる
（尚文）おっ…
ことわりを いま一度読み解き
かげろうを起こして私を隠せ
ハイド・ミラージュ！
（盗賊たち）おおっ！
ファスト・トルネイド！
（盗賊たちの悲鳴）
別の商人から—
あの馬車に乗ってる
やつを襲えば—
いいもんをたんまり
持ってるって—
言われたんだよ
仲間に売られましたか…
…で こいつらをどうする？
普通に考えれば
自警団に渡すべきですが…
ヘヘヘッ
あんた 盾の勇者だろ？
（盗賊Ａ）武器も持たずに
盾だけだったから一発で分かったぜ
自警団に“あの悪逆非道の
盾の勇者に襲われた—
あわれな冒険者です”
とでも言うつもりか
お察しのとおりで
連中も 盾の勇者より
俺たちを信じるさ
（盗賊たちの笑い声）
ハア… なら しようがない
（尚文）死んでもらうか
（盗賊たち）ああっ？
（尚文）
フィーロ おなか すいてるか？
すいてる！
ごはーん！
（盗賊たちの おびえる声）
（尚文）こいつは雑食でな
何でも ひと飲みだ
神鳥の聖人が
人殺しなんてして いいのかよ！
（尚文）聖人でもないし—
降りかかる火の粉を
払うのは当たり前だ
今まで さんざん
殺してきたんだろ？
（尚文）今度は
自分の番だと思って諦めろ
ま… 待ってくれ！
命だけは取らないでくれ！
（尚文）分かった
命だけは取らないでやる
（盗賊たち）ハア…
（尚文）ただし…
（盗賊たちの おびえる声）
（尚文）せっと…
盗賊から お宝を奪うって…
悪人より
悪人っぽくありませんか？
それは違います
（アクセサリー商）彼らは全財産で
神鳥の聖人より命を買ったのです
（アクセサリー商）
命をも商売の種にするとは…
最近すっかり失われた—
商魂たくましい商人のかがみですよ
勇者様は！
ただの脅しでは…
２人とも 口を動かす前に手を動かせ
それと
あんたは今回の迷惑料として—
いくら払ってくれるんだ？
（アクセサリー商）では
わたくしの持つ あらゆるノウハウ—
そして 人脈を提供しましょう
ノウハウと人脈？
ええ　わたくしは あなたが
とても気に入りましたので
（尚文）フン…
（尚文）アクセサリー商から
最初に教わったのは—
貴金属の加工技術と
そのための道具の使い方
（尚文）そして
宝石の細工 魔力付与の方法
（尚文）魔力を感じ取ることで
なんとか魔法も習得できた
（尚文）こうして俺は—
宝石細工という
新たな商材を手に入れた
（尚文）さらに
商人の情報網も紹介され—
ほかの勇者たちのウワサを
手に入れた
（尚文）元康(もとやす)は
南西方面で飢饉にあえぐ村を—
伝説の植物で救ったらしい
（尚文）どうせ あのクソビッチの
入れ知恵だろう
（尚文）錬(れん)は 凶悪なモンスターを
求めて 南東方面を旅しているらしい
（尚文）ドラゴンを倒した
なんてウワサもあった
（尚文）樹(いつき)… 弓の勇者に関する
情報だけ なぜか あいまいだった
（尚文）
山に籠もって修行してるだの—
財宝探しにダンジョンに潜っただの
（尚文）
果ては 他国のレジスタンスに参加—
なんて眉唾ものの
ウワサまであったが—
どれも 確たるものではなかった
（尚文）確かに商人は—
ノウハウと人脈を
惜しみなく提供してくれた
（尚文）
その中でも 最も助かったのは…
（責任者）確かに証文は本物ですね
まさか 気難しくて
カネに厳しいあの方が…
とにかく お望みの宝石があれば
手配しますよ
もちろん
値段も勉強させてもらいます
何を ご所望ですか？
魔法の糸を作るための宝石を頼む
おお…
あの宝石の在りかが
こんなに早く分かるなんてね
喜んでばかりもいられない
少々やっかいな所にあるようだ
ナオフミ様
（風の音）
（魔法屋）この神殿は
かつて悪名高い錬金術師が—
根城としていたものよ
まさか
こんな所に横穴が あるなんて
（尚文）採掘場のおやじが言うには—
魔物が住み着いて以来
誰も近づいてないらしい
（尚文）用心してくれ
（ラフタリア）空っぽですね
（魔法屋）古代語ね
“この種子が
世に出ないことを せつに願う”
“人々が飢えに困らぬように
という願いは—
最悪の形で現れるであろう”
（尚文）盗賊の手で すでに
世に出てしまったようだがな
ご主人様 こっちに道がある
（尚文）行くぞ
はあ…
（尚文）おい フィーロ！
何してる？ 早く来い！
あ… ご主人様！ あのね
（尚文）まったく… これ以上
俺の言うことを聞けないなら—
お前は もう用済みだな
はあっ
（足音）
待って
（尚文）これは？
魔物の足跡ね
それなりの大きさの魔物みたい
だが 目当てのものを
手に入れるまでは—
先に進むしかない
慎重に…
（フィーロ）わっ！
（ラフタリア）ナオフミ様
（尚文）落ち着け！
（尚文）おい 魔法屋　これは？
（ラフタリア）ナオフミ様の
奴隷なんて もう うんざり
（尚文）ハッ
（ラフタリア）また奴隷になった
ふりまでしたのは—
自分の手で殺すため
（ラフタリア）今なら
後ろからズブリと刺せます
（尚文）ハッ
（魔法屋）声に惑わされないで！
（尚文）魔法屋…
ここにいる魔物は その人にとって—
一番イヤな言葉に聞こえる声で
挑発するわ！
（尚文）悪趣味な…
（フィーロ）ご主人様は ごはん！
わっ ぐあっ
おい ひっかかれたぞ！
なんとかしてくれ！
力の根源たる我が命ずる
ことわりを いま一度読み解き
我らの視界を戻せ
ファスト・アンチバインド！
姿が見えれば… フィーロ！
もうーっ 吹っ飛んじゃえーっ！
みんな 大丈夫？
はい 平気です
（尚文）使い道は
なさそうだな…
先に進むぞ
ご主人様は フィーロのこと
捨てたりしない？
カネが かかってるんだ
簡単に捨てない
（ラフタリア）ナオフミ様…
大丈夫ですよ
ナオフミ様は あの幻聴のような
ひどいことは言いません
絶対に
うん… 信じる
（ラフタリア）ん？
（尚文）いや 何でもない
何かいる
（ラフタリア）ハッ
あれね
（尚文）ああ　だが…
あれはヌエね
小形だけど 危険な相手だわ
やっかいだな…
目の前に お目当てのものが
あるっていうのに
（ラフタリア）いきます！
（尚文）あっ
（ラフタリア）えいっ
あいつら！
頼む 援護してくれ！
はあーっ
（ラフタリア）はっ！ ああっ
（ラフタリア）キャーッ！
ツヴァイト・ファイアブラスト！
（ヌエの咆哮(ほうこう)）
ナオフミ様！
（尚文の声）耐えきれるか
（フィーロ）ダメーッ！
（尚文）おいっ！
（ヌエの咆哮）
助かった…
（尚文の声）
あれを食らわないようにしないと…
だが どうやって攻撃すれば…
ハッ
（ヌエの うめき声）
危ない ラフタリア！
（ラフタリア）はあっ
姿が見えてるのか？
違うよ 音を聞いてるの
（フィーロ）あいつ
音に すごく反応する
音…
フィーロ ここに向かって大声で叫べ！
（フィーロ）うん！
（尚文）みんな 耳を塞げ！
（フィーロ）わああああーっ！
今だ！
ツヴァイト・ファイアブラスト！
はあーっ！
（フィーロ）えいっ
（フィーロ）勝った！
（尚文）無事か？
（フィーロ）うん
ナオフミ様は？
（尚文）俺は大丈夫だ
あまり むやみに突っ込むな
（ラフタリア）ですが…
（尚文）一生残る傷なんかついたら
たまったもんじゃない
それって 私を…
（尚文）いいな
（ラフタリア）あっ はい…
（フィーロ）うわあ きれい！
（ラフタリア・尚文）ん？
本当にきれい
（破砕音）
（フィーロ）ハア… フウ… う～っ
これ なんかダルくなる～
フィーロちゃんの魔力を
糸に換えてるからね
もうちょっとだけ我慢して
ええ～っ
（ラフタリア）
終わったら おやつを あげますから
（フィーロ）
おいしいやつ？ なら頑張る！
まあっ
（尚文）おおっ
（ラフタリア）んーっ！
ご主人様 どお？
いいんじゃないか
（フィーロ）わーい！
ご主人様 ありがとう！
そりゃまあ かわいいですけど…
ですよね！
フィーロちゃんの天使のような魅力を
余すことなく表現するために—
頑張っちゃいました！
（洋裁屋）
羽に合わせて色は白をベースに—
フリルを ふんだんにあしらったのも
羽のイメージです
金髪とのコントラストが
一番 映える差し色として—
リボンは 青にしました！
は… はあ
魔物紋に
魔法の服の仕立て代も合わせて—
銀貨340枚か…
（尚文）きっちり働いてもらうぞ
はーい！ フィーロ頑張る！
（ラフタリア）わあああーっ！
（ラフタリア）
部屋の中で急に変身しない！
えーっ
はあああーっ！
魔物姿でもリボンがキュート！
そう思いませんか？
（洋裁屋）思いますよね お父さん！
（尚文）知らん！
♪～
～♪