すごく楽しかったです
お客さんのため
だったら
必死に
なりますから
明らかに ないと
わかってても
私も探してたと
思います はい
高価なものとか
なくされて
宿が疑われたり
とかは あるので
すごい
いいお話だったなと思って…
(凜)ロックフェスに私が～！
♬｢…幸せになれたら｣
♬｢いくらでも私傷付けて｣
(梓)本気だし
次でしょ？ ﾊﾟｸﾘｸﾘｴｰﾀｰ女子高生
≪…っつうか あいつら
また たたかれんじゃん？≫
炎上商法でしょ 今時のガキだし
♬～
｟♬｢あるよ才能 私らは最高
盛り上げる会場 音楽に愛を｣｠
｟♬｢見せてやる もうすぐ
目の前で見れるなんて幸福だね｣｠
(ブーイング)
≪｟消えろ！｠≫
(一同)｟消えろ！ 消えろ！｠
｟消えろ！ 消えろ！｠
｟うわ～‼｠
私のギター…
≪てめぇ…≫
すいません！
私 やっぱり 神ちゅーんず やめる
(ﾙﾐ)だったら もう 解散しよ
ねぇ ねぇ ねぇ 聞いた？
えっ？
十倉さんでしょ？
そう
ﾌｪｽ会場から走って逃げたらしいよ
やばくない？
マジ？ 逆に神なんですけど
何の逆だよ
≪あとでね≫
≪じゃあね≫
(酒井)フフフッ しかもさ
対ﾊﾞﾝのﾔﾂのｷﾞﾀｰぶっ壊したらしいぜ
(森)マジで？
あのさ…
やばくねぇから
やめろよ そういう話
(森)ごめん
♬～
(永莉)さぼり？
結局 あのあとどうしたの？
とにかく走って…
とりあえず最寄りの駅まで行って
でも帰っていいのか
分かんなくって
漫画喫茶に泊まったら
次の日 親にめちゃくちゃ怒られた
そりゃそうだ
みんな めちゃくちゃ怒ってたよ
私らも あのあと
結局キャンセルになって
出してもらえなかったし
ごめん…
しかも りんりんが
ギターぶっ壊した相手
マジギレだったから
そうだよね…
あのギター 絶対弁償しないと
まずいやつだよね…
(永莉)まぁ それは大丈夫だけど
えっ？
遥が ごちゃごちゃやってる時間が
もったいないって払ったから
｢金がいくらかかるかなんて
問題じゃない
私は才能をとことん援助する｣
だって
私がやめればよかったのに…
それじゃ
神ちゅーんずの意味ないし
でも 私が音楽なんて
やってなかったら
こんなことにはならなかったし
それに みんなだって
嫌な思いしなくて済んだし…
ほんと 最悪だよね…
覚えてる？
凜が私にぴったしの
神やばい曲作るから
絶対にって言ってくれたの
｟私は
永莉と一緒にやってみたい｠
｟永莉に私の曲を歌ってほしい｠
｟でも 私…｠
｟だって
永莉は音楽が好きじゃん｠
覚えてるけど…
あれがなかったら 私
神ちゅーんずに
入れなかったかもしんないし
モデルやめてたかもしんないし
今 すっごい楽しい
それは りんりんのおかげ
永莉…
いろいろ考えちゃうだろうけどさ
いいじゃん
りんりんはりんりんだし
なりたいようになれば
表面的なことで
悪口言ってくるヤツなんか
無視すりゃいいよ
私にもそう言ってたじゃん？
ありがとう
今度 またうちに
ラーメン食べにおいでよ
パパもママも
りんりんのこと気にしてたし
うん…
よし 行きますか
(正樹)十倉
今日 放課後 時間ある？
せーの！
いやっ！
イェーイ 勝った～！
強いよ
よいしょ
なんだ…
はい
ありがと
あぁ… 俺 調子ぶっこいて
ブランコから
吹っ飛んだことあるんだよね
マジ？
うん
それでブランコの柵に頭ぶつけて
すぐ救急車
結局 たんこぶで済んだんだけど
泣いたんだ
泣いた 泣いた
ハハハ… もうギャン泣き
こっちは頭痛いのにさ
母ちゃんにめちゃくちゃ怒られて
ほ～んと 最悪だったよ
フッ
フフフッ
十倉は？ どんな子どもだったの？
私は…
おとなしい子どもだったかな
いっつも お母さんの後ろに
くっついてるような
へぇ
お母さんがいっつも歌っててさ
そしたら 次第に私もその歌を
コピーして歌うようになってて
へぇ～
でも 全然 何歌ってたか
覚えてないんだよね
あっ だから十倉は
いつも鼻歌歌ってんのか
えっ いつ？
いや あの 下駄箱のさ
俺のかばんにイヤホン絡まった時
♬～(鼻歌)
｟あっ すいません
引っ掛かっちゃって…｠
あぁ…
いや あん時
あんましゃべったこと
なかったからさ
変なヤツだな～と思ってたけど
まぁ そうだと思うよ
でも今は違うっていうか
十倉には頑張っててほしいって
いうか あの 俺は…
でも…
正樹くんは 橘さんのこと
応援してあげなよ
えっ？
私は…
正樹くんが思ってるほど
すごくないし
その気持ちには応えられない
ごめん…
そっか…
♬～
≪神ちゅーんず 解散しました≫
≪(淳子)凜！ 凜！
ちょっといい？≫
♬～(『I LOVE YOU』のカラオケ)
♬～
何？
あっ ねぇ ちょっと
(再生停止音)
スーパー行ってきてくれない？
お水 多く入れすぎちゃった
無理 今そんな気分じゃないよ
ﾀﾞﾒよ～ お父さん ｶﾚｰのことに
なると うるさいんだから
凜だって嫌でしょ？
お父さん 機嫌悪いの
え～
行ってきて
あそこのスーパー８時までだから
なんでだよ～
♬｢カレー カレー かなり辛ぇ｣
♬｢カレー カレー かなりうめぇ｣
フフッ 何の曲？
(子ども)
ママがカレー作ってる曲だよ
(母親)あら 上手ねぇ
はい ママ
(母親)ありがとう
(母親･子ども)♬｢カレー カレー｣
(子ども)♬｢かなり辛ぇ｣
(母親)フフフフッ
｟♬｢I love you｣｠
｟♬｢今だけは悲しい歌
聞きたくないよ｣｠
｟わぁ うまいじゃない 凜｠
｟ママのまね｠
｟えっ ほんと？｠
｟えっ ほんとだよ｠
｟もう１回歌って｠
｟♬｢I love you｣｠
(淳子)｟♬｢I love you｣｠
(２人)｟♬｢今だけは悲しい歌
聞きたくないよ｣｠
(淳子)｟ウフフ…｠
(凜･淳子)｟♬｢I love you｣｠
(店員)はい
どうもありがとうございました
(母親)ありがとうございました
♬～
ただいま
あっ おかえり
あった？
うん
はい ありがとう
お母さん
うん？
ごめんね…
いや…
なんか…
じゃあ…
お母さんもごめんね
えっ？
いや 凜が
音楽のロックフェスに行った日
何にも聞かないで
怒っちゃったでしょ
いや あれは私が悪いから…
悪いとか
そういうことじゃなくって
ちゃんと凜の話
聞いてあげられなかったなって
いうことを
ごめんねって思って
お母さんもお父さんも
いつだって凜の味方だから
だから 何があっても凜を信じてる
応援してる
うん…
若いんだから
それでいいのよ
(鼻をかむ音)
あぁ… まさか
あの母親に泣かされるとは
≪
何？
(遥)夜分遅くにごめんなさい
十倉さん 今何してます？
家にいるけど？
出てきてください
十倉さんちの前にいるんで
えっ!?
タクシーって…
十倉さん コメント見ました？
≪え
解散ｼｮｯｸなんだけどーーー‼≫
≪神ちゅーんず解散しないで‼
大好きです≫
≪ラジオ聞いてから
ファンです！≫
≪もう見れるﾁｬﾝｽがないなんて…
残念すぎるー≫
≪えーー！
すごい期待してたのにな～～≫
≪解散しないでー！
ﾒｼﾞｬｰﾃﾞﾋﾞｭｰするまで見届けたい≫
≪才能を感じるから
諦めないで続けて欲しい≫
アンチ以上に これだけの人たちが
十倉さんの作る音楽を
待ってたってことなんですよ
そんなこと言ったって もうさ…
ドグマ？
常識や教義に
とらわれるなってことです
直感に従う勇気…
神ちゅーんずを発足する時
十倉さん 言いましたよね？
｢音楽が好きだから
それだけだ｣って
(遥)｟十倉さんは何のために
音楽を作ってるんです？｠
｟それは
凜ちゃんは音楽が ねっ｠
｟好きだから それだけだよ｠
私はあれに｢なるほどですね～｣
って言いました
それはほんとに なるほどと
思ったから言いました
私にない考え方でした
音楽は売れてなんぼです
その考え方は変わりません
でも 人と人を
結び付けてくれるのが音楽であり
だからこそ聴くのもやるのも
楽しいんだってことを
私は神ちゅーんずから
学ばせてもらいました
笠原さん…
負けないでください
私は十倉さんの音楽の
プロデューサーであり
あなたの音楽の
一番のファンですから
(店員)｟音楽を作るのに
プロである必要はありません｠
｟大事なのは自分なりの
オリジナリティーとエネルギー｠
｟それさえあれば
誰にでも音楽は作れます｠
♬～
(ﾙﾐ)ごめんなさい
突然お呼び立てして
いや 僕も連絡しようと
思ってたとこだったから
どう？ あの逃げちゃった子とは
和解できた？
すいません
せっかくチャンスを頂いたのに…
それは気にしなくていいよ
僕が勝手に推薦させてもらった
だけなんだから
藤原くん
僕は君の面倒を見たいと思ってる
私ですか？
君の音楽における能力は
他に類を見ない
もし君がプロを目指すなら
僕はそれを
サポートしたいんだけど
どうかな？
(やえ子)
じゃあ 今回の文化祭の出し物は
電球ソーダでよろしいですか？
イェーイ！
(拍手)
ちょっ お前ら ちょっ お前らよ
ちょっ お前らよ
どういうことだよ お前
電球ソーダって聞いたことねぇよ
普通 文化祭だったら
フランクフルトだろうが
おかしいだろ
フランクフルト屋でいいよな
電球！
(生徒たち)電球！
電球！ 電球！ 電球！ 電球！
えーっ!?
シェー！
(やえ子)これ…
これに
神ちゅーんずで出れないかな？
(永莉)４人で？
ううん… ６人で
それは…
うーん…
ごめん… 分かってんの
自分でも
都合のいいこと言ってんなって
でも私は…
また みんなと音楽がやりたくて
凜ちゃん…
私みたいな陰キャに
ｸﾞﾙｰﾌﾟとかは無理かもしれないけど
６人の神ちゅーんずが好きだから
しょうがない やってやるか
永莉 ありがと
またジョブズかよ
(遥)
それ以外 何を私が言うんです？
あれ？ でも あんた
文化祭の日って帰ってこれんの？
あっ…
そうだよ お前 ダメじゃねぇか
えっ 何？
実は海外ブランドから
ｺﾚｸｼｮﾝのｵﾌｧｰが来てて
コレクションってことは
ファッションショーですか？
うん…
えっ マジ？ えっ すごいじゃん！
それで いつ戻ってくるんです？
一応 文化祭の当日の朝に
こっちに着く予定なんだけど
文化祭当日!?
それって間に合うんですか？
それは分かんない
いや それじゃ困るよ！
…っていうか
あの２人のほうが大丈夫なの？
えっ？
だって ルミルミ
あのプロデューサーから
声かかって
本気でプロを
目指すことにしたんだよ？
しかも あずあずも
ダンス部がこないだの大会で
全国まで進んだから
毎日練習してるっていうし
マジ？
大丈夫です！
それはそれ これはこれです
そうだね… そうだよね
大丈夫だよ みんなでね
文化祭のステージに出よう！
(凜･遥)おー！
(口々に)おー！
(やえ子)ちょっと ごめん
ごめん ちょっと…
えっと 言いづらいんだけど…
どしたの？ やえちゃん
実はバンド募集の申し込み
ずいぶん前に
終わっちゃったんだよね…
(凜･遥･永莉)マジ!?
何…
なんで…
言ってくれよ それ
すいません
俺 どうすりゃいいんだ…
私たち絶対に出たいんです！
出場ﾊﾞﾝﾄﾞの枠でｷｬﾝｾﾙとかが出たら
大丈夫だけど
うちのダンス部 こないだの大会で
全国大会まで進んだじゃない？
その関係でテレビの取材が
入るみたいで…
テレビ？
雨天を避けられるように
体育館に移動させて
だから演劇部にも教室での上演に
変更してもらったり
かなり
泣いてもらった感じなんだよね
なるほど… なるほどですね～
♬～
決めた
ゲリラライブ!?
また一緒に ルミちゃんと
音楽やりたくて
テイラー テイラー 早く
十倉とは一緒にいてやってほしい
無理に決まってんじゃん
このメンバーでやる音楽が
好きなんだもん