＜パトリック：春の休暇前。　ユミエラに➡
辺境伯領に来ないか
誘おうとして＞
（パトリック）ユミエラ
休み中　何か予定はあるのか？
もしなければ　その…。
（ユミエラ）あっ　私
行くところがあって。
そ…　そうなのか。　旅行か？
そんなとこ。
パトリックは実家に帰るんでしょ？
あ…　ああ。
夏は学校に残っていたからな。
それで　もしよければ　その。
そう。　それじゃ
次に会えるのは新学期ね。
そうだな…。
＜　という感じで誘いそびれ…。
休暇中はダンジョンに入って　日々鍛錬。
鍛錬。
鍛錬＞
フー…。
もう春か…。
＜　そして新学期初日。
今日から２学年。
始業式が始まる前の講堂で
久しぶりに会うクラスメート。
が…　謎の卵を抱えていた＞
ユミエラ　久しぶり。
パトリック　久しぶり。
会った早々
いきなりでなんだが…。
その卵はなんだ？
私の子よ。
え…　えぇ～！？
＜春の長期休暇の前➡
私は一人の女子生徒から
相談を受けていた＞
（ジェシカ）ユ…　ユミエラさん
お話があるのですが。
なんでしょう。
（ジェシカ）じ…　実は…。
＜　この生徒は　ジェシカ・モンフォード。
ゲームでは
アリシアの親友になるキャラだが➡
今のところ
さほど親しくなさそうだ。
おそらく私が　ストーリーの展開を
変えてしまったためだろう＞
実は…　お願いがありまして！
私の実家のモンフォード領にある山に
最近　ドラゴンが住み着いて➡
幸い　まだ
死者は出てないのですが➡
このままでは
それも時間の問題です。
地元の兵士では
とてもドラゴンと戦えませんし➡
中央の軍隊を待っていては
いつ来てもらえるかわかりません。
ユミエラさんなら
なんとかできるのではと…。
わかりました。
＜ジェシカに頼まれたとき正直驚いた。
このイベントが私に来るのは
予想外だったからだ＞
行きましょう　ドラゴン退治。
住み着いたのはレッドドラゴン。
ということは火の属性ですね。
はっ　はい。　父の手紙にも
そう書いてありましたから。
《よし　ゲームのとおり》
お招きありがとうございます。
ユミエラ・ドルクネスです。
（ジェシカの父）
よく来てくださいました。
娘の手紙では　魔王のように
お強くていらっしゃるとか。
魔王のようなんて
書いてないでしょ！
私は魔王を倒せるくらいに
強いって書いたの！
ユミエラさんは　レベルが９９あるから。
レベル９９？　こんなお嬢さんが？
《おお　この感じ久しぶり》
おい　なんで
貴族のお嬢さんのわがままに➡
つきあわされなきゃならないんだ。
しょうがないだろ。
モンフォード男爵様のご命令なんだから。
《聞こえているぞ。
私は耳も　レベル９９なんだから》
どうかなさいましたか？
お疲れでしたら休憩を。
来た。
（兵士たち）えっ？
♬～
（兵士たち）出た～！
（レッドドラゴンの鳴き声）
お嬢さん　アンタも早く！
そのまま動かないで。
♬～
ブラックホール。
や…　やった。
一撃で　すごい！
まだ終わっていませんよ。
（兵士たち）えっ？
《ゲームをプレーした私は知っている。
実は　この山のドラゴンはつがいだ。
知らずに
火属性の対策だけしていくと➡
２頭目の　風属性のグリーンドラゴンに
倒される　わなイベントなのだ》
（グリーンドラゴンの鳴き声）
危ない！
シャドウランス！
♬～
《さて　もう一つ
しなければならないことがある》
《さっきのドラゴンたちの卵だ》
な…　私の子？
そう　私が生んだの。
だっ　誰との！
冗談よ。
ああ　冗談か。
《私って卵を生みそうって
思われてるの？》
ドラゴンの卵よ。
休暇中に　ちょっとね。
ちょっとで　ドラゴンの卵は
手に入らないと思うが…。
自分でかえすつもりなのか？
そのつもり。
国王陛下と学園長には
許可をもらってあるわ。
＜ゲームでは
アリシアの魔力に影響されて➡
光属性のドラゴンが生まれ➡
パーティーメンバーを
乗せて飛べるほどに成長する。
ドラゴン退治はゲームでおなじみの➡
移動手段を手に入れる
イベントだったのだ。
無論　困っている人々を
助けるのが目的だけれど➡
このイベント報酬も魅力だった。
いざというときは国外逃亡にも
力になってくれるだろうし。
ちなみに　私の子どもというのは
あながち間違いでもない。
ドラゴンは生んだ卵に
魔力を込めて　ふ化させる。
魔力を込めれば込めるほど
強い個体が生まれるのだ。
そして生まれた子どもは➡
魔力を与えてくれた者を
親だと認識する。
たとえ種族が違ったとしても＞
休暇中は
ずっと卵に魔力を与えていたの。
＜　そうしているうち
次第に愛着が湧いてきた。
最初は便利なタクシーが
手に入るぐらいにしか➡
思っていなかったのだけれど。
私の魔力で生まれるのだから
私の子ども同然だ＞
（アリシア）あっ！
２つになってる！
控えめに言って
まがまがしい感じがするな。
うちの子に
ひどいことを言わないで。
こんなに愛らしいのに。
愛らしい…？
ええ。　きっと　世界一かわいい
ドラゴンが生まれるわよ。
そうか　強さが世界一のドラゴンを➡
降臨させようとしているわけでは
ないのだな。
私の子なんだから　強さも
世界一に決まってるじゃない。
わかった…　無事に生まれることを
祈っているよ。
《何か非常識なことでも
言ってしまったのだろうか？》
（卵の振動音）
《これは　卵がかえるサイン！》
パトリック　一緒に来て！
（リタ）いらっしゃいませ　アッシュバトン様。
入って。　パトリックが来るのは
初めてだったわね。
し…　失礼する。
《もしかしてパトリック
女の子の部屋に入るのが➡
恥ずかしいのかな？》
あっ！　また動いた！
その卵　本当にかえるのですか？
もちろんよ。
まだかな～　まだかな～。
動きだけでわかる
絶対かわいいわ！
パトリック　見て見て！
いだだだだだだ！　腕！　腕が！
頑張れ！　頑張れ！
♬～
やった！　やったよ　パトリック！
腕！　腕つかむな！
頑張れ！
ほら　パトリックも応援してあげて！
頑張れ…。
もっと大きな声で！
頑張れ！　頑張れ！
あわわわわ…。
ガー！
あぁ…　ユミエラは　かわいいドラゴンを
想像していたようだが。
怖い　いや　かっこいいのも
悪くないと思う。
かわいい…。
えっ？
なんて　かわいらしいの！
えぇ？
《神々しささえ感じるたたずまい。
その黒い体は
闇属性である私の魔力を➡
たっぷり吸収したことを
示している。
子は　親に似るものだな》
ユミエラがかわいいと言うなら
それでいいが…。
グルグル…。
ゴロゴロ言ってる　猫みたいね。
うなっているように聞こえる…。
名前どうしようかな　ドラゴン　竜…。
その　リューというのは
いいんじゃないか？
えっ？　いや　竜っていうのは…。
《あっ　そうか。　この世界に
「竜」という言葉はないので➡
名前に聞こえたのか。
確かに響きもいいし　悪くない》
リュー。　あなたの名前はリューよ。
（リュー）ガウ！
リュー　部屋の中で
ブレスを出しちゃだめよ。
ガウ！
今のもだめよ。
ファー。
パトリック　リューを寝かさなきゃ
いけないから今日はこのくらいで。
ドラゴンを
この部屋に置いておく気か！？
もちろん。　大きくなるまでは
一緒のベッドで寝るつもり。
そうか　ユミエラなら大丈夫だろうが
死なないようにな。　じゃあ。
わっ　私も
下がらせていただきます！
パトリックもリタも動物が苦手なのかな。
ガウ！
かわいい！
おやすみ　リュー。
ガウ！
（リタ）キャー！
あ…　あ…　あ…。
どうしたの？　リタ。
《子どもの成長は早いというが
これほどまでとは…。
どうやって部屋から出そう…》
ほら　リュー　こっちおいで
怖くないから。
いらっしゃい　リュー。
よくできたわね　リュー　偉いわ。
住む場所を考えなきゃ。
やっぱり私の部屋の近くが
いいわよね？
（悲鳴）
（アリス）何あれ！
えっ　何？　何があったの？
（ベス）ドラゴンだ！　ドラゴンが出たぞ！
ドラゴン？　ここにも現れたの！？
うわ！　ドラゴンって
一晩で　そんなに大きくなるのか。
パトリック！　ドラゴンが現れたみたいなの。
でも全然見つからなくて！
いや…　後ろにいるだろ。
えっ。
なんだ
みんなリューを見て騒いでたの。
普通騒ぐだろ…。
まぁ　かわいいからね。
リューが学園の人気者になる日も
近いかも。
えっ？
リュー　みんなと遊んでくる？
ガウ！
（悲鳴）
なんで？
止めろ　ユミエラ！　リューを連れ戻せ！
（悲鳴）
リュー　戻っておいで。
《世間には
動物が苦手な人も存在する。
それは認めて尊重しなければ》
パトリックはリューが好きよね？
う…。
かわいいかはさておき
利口なドラゴンだとは思う。
ただ　一般人と遊ばせるのは
危険だから…。
ん～！
（女子生徒たち）ハッ…！
《あっ　いいな。
私もされてみたい》
リュー　その辺でね。
大丈夫？　生き物のヨダレとか
気になるタイプだった？
生きているだけで
十分だと思っておく。
（エドウィン）こっ　これも
お前の仕業か？
リューといいます。
飼育の許可は頂いていますよ。
（エドウィン）ふざけるな！
こんな危険な魔物を
学園に置いておけるか！
直ちに…。
殿下！
エドくん！
エドく～ん！
リュー　やめなさい。　初対面の人に
なれなれしくしちゃだめ。
エドくん　しっかり。
クッ…　この屈辱は
いずれ必ず晴らすからな。
エドくん　大丈夫？
（エド）ああ　すまん　アリシア。
彼も動物が苦手みたいね。
そういうことではないと思うが。
（エレノーラ）まあ！　なんですの
そのかわいい子は！
《おお　エレノーラは
動物好きだったか　意外だ！》
リューっていいます。
ですよね　かわいいですよね。
触ってもよろしくて？
ええ。
本当にかわいらしいですわね。
皆さんも
もっと近くに来たらいかが？
（おびえる声）
クンクン。
あら　これが気になりますの？
宝石好きとは気が合いますね。
リュー　取ってらっしゃ～い！
おわぁ！
そうか　リューはネックレスのほうが
好きなのね。
リュー　その辺でね。
ぷはぁ　死ぬかと思いましたわ。
世界広しといえど
ドラゴンにかじられた貴族令嬢は➡
わたくし　ただ一人ですわね！
これでエドウィン様も　ますます
わたくしが好きになるはずですわ。
《う～ん　それはどうだろうか》
エドウィン殿下か…
なんとかしなければならないな。
何か言った？
いや　こちらの話だ。
《リューの家は
校庭の倉庫に決まった。
これから
足しげく通うようにしよう》
聞いた？　上級生にレベル９９の…。
あっ！？
んっ？
あれよ　危険人物！
えっ？
パトリック　このあと予定ある？
ああ　だが少しならかまわない。
最近忙しそうね。　何してるの？
あっ…　いや。
もう少し…　もう少し待ってくれ。
そのときになったら
ユミエラに伝えたいことがある。
伝えたいこと？
もしかしたらだけど　パトリックが
伝えたいことと同じことを➡
私も思っているかもしれない。
えっ？
それは…　待ってくれ。
俺から言いたい。
私も言いたいわ。
結果次第では
楽しいかもしれないし➡
つらいかもしれない。
でも
一歩踏み出すべきだと思うの。
わかった　じゃあ同時に言おう。
パトリック　私は…！
ユミエラ　俺は…！
リューと一緒に空を飛びたい！
えっ！？
空を飛ぶ？　リューに乗ってか？
うん　でもちょっと怖くて。
だからよければ二人で一緒にって。
ハァ…。
どうしたの？
俺は別に
空を飛びたいとは思わない。
えっ？　じゃあ
パトリックは何が言いたかったの？
ユミエラが飛ぶのが怖いとは意外だな。
怖いものなしだと思っていた。
《露骨に話をそらされた。
まぁ　同じことを
考えてると思っていて➡
実は違った　というのは
なかなかに恥ずかしいからな》
また　でかくなったな…。
あのリングは？
王国所属がわかるリングよ。
野良ドラゴンと間違われないために。
へぇ～。
飛ぶのはいいけど
空から落ちるのが怖くて。
落下地点に誰かいたら
私は大丈夫でも➡
ぶつかった人が危ないから。
ああ…
自分の心配はしてないのか。
でも挑戦してみる。
リュー　今日はあなたに
乗せてもらおうと思ってるの。
いい？
ガウ！
不安なら　やめておいたほうが
いいんじゃないか？
大丈夫
今なら　やれる気がするの。
《ユミエラは
自信満々なときが一番危ない。
俺の経験則だが間違いない》
リュー　行こう！　空の向こうまで！
ガウ～！
ユミエラ！　気をつけろよ！
見ててね　パトリック！
♬～
（驚く声）
リュー　みんな見てるよ
挨拶してあげて。
（鳴き声）
（街の人々の悲鳴）
今度は宙返り！
（鳴き声）
あっ
ちょっと調子に乗りすぎたか…。
リュー　一人で帰れる？
ガウ！
いい子ね　私も先に戻ってるから。
《心配したとおり
このままだと街に被害が出るな。
風の魔法は使えないけど➡
落下の軌道を変えるくらいなら
なんとか…》
ユミエラ！
パトリック　ごめん。
やっぱり失敗しちゃった。
よし　保健室に連れていく。
えっ？
ちょっと待って
一人で歩けるから！
いや　ユミエラの回復魔法を使えば
すぐに！　ユミエラはどこだ！
パトリック　私はここよ。
あ…　ああ　そうか。
落ち着いて。
私がこれくらいで
ケガするはずないじゃない。
もっと自分の体を大事にしろ！
周りは勘違いしてるが
ユミエラも人間なんだぞ！
《少しひどいことを
言われた気もするが➡
心配してくれることを
ありがたいと思わなければ》
さぁ　行くぞ。
うん。
＜数日後　私は久しぶりに
街に来ていた。
どんどん成長していく
リューのために➡
鞍とか　餌箱とか　知育玩具とか➡
ペット用品がないか
探しに来たのだ＞
（ライナス）このまま返事をしないで
聞いていただきたい。
私は　レムレスト王国の諜報員です。
（ライナス）あなたに折り入って
お話があります。