（阿部勝義(あべかつよし)）
まあ 怒りを感じましたね
卑劣な犯行だったんでね
被害者が悲惨な状況に
追い込まれてたと
これは絶対許せない
というふうに感じましたね
苦しかったんだろうな
というふうな気持ちがあります
最後の日にね
あそこを捜索したのも
因縁だろうと思いますけど
呼んでくれたんではないかな
というような気持ちはあります
たぶん私は
呼んでくれたんじゃないかなと…
♪～
（男性ニュースキャスター１）
世界最大の都市 東京は
魅力的であり
悪夢にもなり得る場所です
（男性アナウンサー１）
ルーシー･ブラックマンさんが
行方不明になってから
すでに１週間が過ぎました
（女性ニュースキャスター１）
毎年何千人もの
目を輝かせた 若い女性が
東京に引き寄せられます
（男性ニュースキャスター２）
彼女は跡形もなく消えた
（男性ニュースキャスター３）
性奴隷になったとの噂(うわさ)も
（女性アナウンサー１）警視庁は
ルーシー･ブラックマンさんが
カルト集団に
さらわれたのではないかとみて
捜査を進めているもようです
（男性）
最も恐ろしく おぞましい世界を
東京で発見しました
（男性ニュースキャスター４）
なぜ あれほど恐ろしく
非人道的なことができるのか
～♪
（山代(やましろ) 悟(さとる)）私の捜査一課での
駆け出しの刑事の頃は
とにかく何をしても怒られた
怒鳴られた
もう萎縮しちゃうんですね
だから
そういう経験を踏まえてですね
何とかその仕事をしやすい
本当の仕事をできるための
環境作りをしなきゃいけないな
ということは常々思っていましたね
山代 悟です
警視庁勤続年数は42年でした
山代班として
私もキャップの立場で
どんな難事件に対しても
柔軟に対応できるようなですね
強靭(きょうじん)なチームにしたいな
という思いはありましたね
ルーシー事件は我々にとっても
困難な事件でしたね
我々の経験の中でも
最も猟奇的な犯罪でしたし
世界的な注目を集めていた
事件でもありました
何とか解決しなければならない
というプレッシャーの中で
山代班自体の能力や
結束力が試された事件でも
ありました
（ティム･ブラックマン）
ルーシーは我々の第一子で
彼女が生まれたことで
生活は一変しました
ルーシーを
育てていく過程で
初めての経験を
いくつもしました
だから その後の子供よりも
印象深いです
恐らく他の家庭と同じようにね
つまり娘は特別な存在でした
ルーシーは明晰(めいせき)で
頭の回転が速く—
周囲に影響を与えました
あの子の少女時代を
知る人は誰でも—
まるで彼女が
世界の中心であるかのように
彼女に魅力を
感じていたと思います
だから彼女が
“世界を見たい”と言っても
驚きませんでした
早く社会に出るほうが
大学で過ごすよりいいと
思ったのでしょう
ルーシーは
航空会社に就職するのが
いい方法だと考えました
ルーシーが世界を広げる
きっかけとなったのは
さまざまな大陸を旅してみたり
滞在したりすることでした
ルーシーにとって
それは大きな出来事で
とても興奮していました
ある日 娘は電話をかけてきて
航空会社を辞めて
日本へ行くと言いました
外国の文化に
魅了されていたのです
すばらしい体験になると
私も思いました
まさか危険なことに
巻き込まれるなんて
思ってもいませんでした
（中村竜太郎(なかむらりゅうたろう)）
ゲストハウスを経営する
私の友人から
連絡がありまして
“うちのゲストハウスに住んでいる
ルーシーっていう21歳の女の子が”
“いなくなって
連絡が取れないんだ”と
“すごく心配だ”と
友人のほうもそんなケースは
初めてなものですから
“動揺してる”と
ルーシーさんは身長が
175センチあって 目が青くて
日本でいうと 目立つような
タイプだったわけなんです
ゲストハウスを経営してる友人と
直接会いまして
彼の事情 細かいことを
聞きましてですね
その緊迫した様子からですね
これはただごとでは
ないんじゃないかなということは
その時に感じました
これは事件だから
ぜひその週刊誌のほうで
取り上げてくれないか
という連絡だったんですね
それで私は
その当時の週刊誌のデスクにですね
記事にしませんかと
提案をしたんですが
まあ デスクの判断っていうのは
まだ警察沙汰になっていないので
事件かどうか分からないものを
そのこう…
扱えないですよ
という話だったんですね
（ジェイク･エーデルスタイン）
日本とイギリスで
ささやかれていました
最初は誰も
意識しておらず
一部の外国人が
知っていた程度でした
私は犯罪記者をしていて
ある日 上司に
“外人”と呼び出されました
“外人”とは
外国人のことです
“外人絡みの事件が
発生した”
“被害者は外人
お前も外人”
“お前の出番だ”と
言われました
東京には詳しくないのに
日本はクリーンなイメージです
皆が礼儀正しく 犯罪がない
財布をなくしても戻ってくる
安全で礼儀正しい国という
イメージが強く
日本に暗い裏の顔があるとは
誰も思っていませんでした
事件当初 言われたのは…
“ブロンドの外国人が—”
“黙って彼氏と
タイ旅行にでも行っただけ”
“心配ない”
だが詳しい話を聞くと
怪しいなと思いました
一般的に行方不明者は
48時間で見つからなければ
命が助からない可能性が高い
（ティム）自宅の庭にいると
娘のソフィーから電話が来て
ルーシーが行方不明だと
言いました
なぜ そう思うのか
聞いてみると
ここ２～３日連絡がなく
電話にも出ないし
メールも来ていないと
答えました
私も不安になってきて
何か悪いことが起きたと
感じました
（男性ニュースキャスター５）
21歳の元客室乗務員
ルーシーさんは
ホステスをしていましたが
現在 行方不明です
（男性ニュースキャスター６）
東京は 数千万人が暮らす大都市で
捜し出すのは
大変難しいでしょう
（山代）もともとルーシー事件
というのは担当ではなくて
別の班がずっと
捜査をしていてですね
この別の班が関わっていた
失踪事件のほうで
人員不足ということで
我々に応援要請が来たと
（九々純一郎(くくじゅんいちろう)）
ルーシー･ブラックマンの事件を
担当するということになった時に
私をよぎったのは
やはりその失踪事件つうのは
ちょっと難しいんですね やはり
生きてるか死んでるのか
どうなった
自分でいなくなったのか
そっから見つけていかなくちゃ
いけないですから もう
やることはすべて
いろんな形で多くなるんですね
（山代）
九々はですね 粘り強いというか
物事をとことん突き詰める
食いついたら離さない
いわゆるスッポンみたいなですね
（副島雅彦(そえじままさひこ)）
当時はですね
外国人のオーバーステイだとか
不法就労というのは
非常に多くてですね
所在不明になるってことは
かなりあったんですね
一番初め聞いた時には
はっきり言って
事件なのか
事件じゃないのかっていうのは
私自身は分からない
（山代）副島は
何事にもポジティブ
積極的に果敢にかかっていく
というような性格で
ちょっと走りやすいというところも
ありましたけれども
これもまた これはこれで
頼りになる刑事でした
（浅野泰彦(あさのやすひこ)）最初はマスコミの
報道か何かだったと思いますけど
外国人の所在不明事案という程度の
認識しかなかったように思います
刑事ですから
勝手な推測とか予断を
捜査前に持つっていうのは
厳禁ていうか
（山代）浅野はしっかり落ち着いた
性格　物事をじっくり考えて
捜査に入るというような男でしたね
私はいつも“でこぼこチーム”
ってな言い方をしてたんですけどね
これで大丈夫かなやっていけるかな
という心配はありました
（男性ニュースキャスター７）
警察は彼女の勤務先を
重点的に捜査しています
彼女を指名した人物や
多くの常連客に
話を聞いているとのことです
（山代）
このルーシー事件にかかったのは
最初から寺前(てらまえ)班が
行ってましたから
うちの班はですね
行ってる寺前班のほうで
これが容疑者だってのがいるんだと
その容疑者を確保して
それを白黒つけてくれと
いうような下命でしたね　最初は
長い こうストーリーがある中で
今までどういう捜査をやってきて
この容疑者にたどりついたのかも
何にも分からない
状態だったんですね
そこまで容疑者の証拠とか
そういったことは
詳しくはあまり言われなくて
常連客ですね
彼女に好意を寄せてたりとか
まあ 彼女を指名するとか
そういった常連客
それを調べて
最終的に白黒つけてくれ
というような
下命だったと思うんですね
（山代）
出勤する前 車の所で待ってて
来たのを任意同行して調べたと
サラリーマンでしたよね
ごく普通のサラリーマン
本人も“何ですか”ってな感じで
ドギマギしてるわけですよ
（九々）被害者である
今回のルーシーさんについての
接点的なもんてのは
あまり全然なかったんですね
ただ お客さんとして
そこのお店にはいて
彼女を指名したことはあるし まあ
一緒に飲んだことはあるけれども
というぐらいで
真面目なお酒愛好家
単なるそういったお客さん
（山代）当日の事件に関係している
日にちの出勤状況
仕事の状況とかを
調べさせたと思いますね
全くシロだなという結論が
すぐ出ましたね　これは違うと
“もう何だよ”と
みんな同じ感覚でしたね
こんなのをね
容疑者ってよく言ったなって
そんな気持ちでみんないましたね
“これで終わって これでいいの？”
みたいな感じになったんですね
不安な気持ちにはなったし
それでこれだけやればいいからと
最初に言われていたみたいなんで
やはりはっきり言って
居心地はよくないんですね
やっぱりどうしても“元立(もとだ)ち”
っていう　まあその…
一番最初に
担当した人たちがいますし
彼らがやったことに対してその
文句をつけたりとか こう
おかしいとかいうことも言えないし
やはり御法度というか
ケチをつけるようなものですから
やはりそういうのをやりづらいし
言うこともなかなか言えないですし
どうすればいいのかな
というような気持ちで
不安な気持ちでいたことは
あったですね
“完全なパニック状態が
押し寄せてきた”
それが当時の
私たちの気持ちです
何とか前向きな行動に
移そうとしていました
そして こう考え始めました
状況は悲惨だが
ぼんやりしている暇はない
今の課題はルーシーを
見つけることだからです
（飛行機のエンジン音）
（男性ニュースキャスター８）
ルーシーの父 ティムが
来日しました
警察は誘拐の可能性も
考えているようです
（ティム）３週間ほど前に
電話で娘と
何気ない会話をしました
“楽しく過ごしている”と
（ジェイク）ティムが来た時
空港には大勢の記者がいて
記者会見も開かれました
それが話題となったことで
事件が急速に広まり
ルーシーに注目が
（男性ニュースキャスター９）
ルーシーの妹 ソフィーは
姉の捜索に協力しています
（ソフィー･ブラックマン）
姉に会いたい
どんなことでも結構ですので
情報を下さい
（男性ニュースキャスター10）
ルーシーの母 ジェーンも来日し
事態を重く受け止めるよう
警察に訴えました
（ジェーン･ブラックマン）
何としても娘を見つけます
解決まで決して諦めません
（光眞(みつざね) 章(あきら)）
刑事ちゅうのはもちろん
犯人と対峙して
対決していくというね
強い側面も必要ですけれど
やはりその被害者とか遺族に対する
哀れみとか寄り添うとか
そういうことも
必要なことであるわけですね
私は 今回の唯一
被害者対策という立場で
仕事した
事件なんですよね
父親のティムさんとか
母親のジェーンさんが
日本に来ましたからね
警察の対応は予想どおり
とても丁寧なもので—
午前と午後に面談の時間を
設けてくれました
だが何も教えてくれず
一時は私を容疑者だと
思っていたようです
（光眞）
ティムさんはいわばちょっと
詰問的なね
質問などもされましたけどね
私にね 防犯カメラの捜査は
ちゃんとやったのかとか
まあそのときは
日本はプライバシーの関係で
そう簡単には普及がね
進んでいないんだという
説明をしましたし
“光眞 それは
冗談じゃないんだろう”と
まあ そういう言い回しでですね
“ロンドンには
辻々(つじつじ)にカメラがあるよ”
“あれは全部日本製だ”と
“君の所に防犯カメラがないのは
おかしいんじゃないか”
というふうな言われ方しましたね
邪魔をするつもりは
ありませんでした
私はただ 別の方法を
提案しただけなのです
失敗しちゃいけないといいますか
そういうプレッシャーが
あるとかですね
なかなか容易なもんじゃないなと
いうふうなことを感じましたですね
（ティム）納得のいかない状況に
なってきています
（ジェイク）ティムは娘を
心配していましたが
ショーマンの一面も
ありました
自らのカリスマ性を駆使し
メディアを扇動したのです
とても上手でした
ルーシーの失踪を
知ってもらわないと
でも簡単にはいかない
（男性）一刻も早く見つかるように
皆様のお力が必要です！
（ジェイク）ティムは
この行方不明事件に
日本政府や警視庁が
注目するように—
手を尽くしました
通常であれば
担当警官は４～５人ですが
今回は100人以上
動員されました
ただ 警官を
無能に見せるやり方は
怒りを買った
（警察官）いいんですけども
許可がなければやっぱり意味はない
そんなことしてません
逮捕しますか
（光眞）私の捜査本部にも
捜査状況を尋ねに
来たこともあるんですけれど
“君の話はちっとも面白くない”
と言われたこともありましたね
縛られたり 丸め込まれたり
するつもりはなかった
（ティム）こんな貼り紙は
許可しているのにね
ただ私は必ず言っていますが
“捜査は着実に進展してますから”
“まだお話できません”と
受け入れられなかった
娘を捜さなくては
（副島）当時の課長理事官あたりは
その辺の熱をやっぱり感じていて
どうなったかというと 初めに
入っている係がメインをやって
山代班はサポートとして
ルーシーの顧客をどんどんどんどん
過去にさかのぼって調べていけって
（九々）あんな訳分かんない
ホシじゃないホシを当てがわれて
そんなのに時間を費やすんだったら
ちゃんとして
捜査をもう１回最初から
やったほうがいいんじゃないか
ということで私たちも苦しんでた
それを言えないと 本隊の１つ前に
入っていた係の人たちにですね
打ち明けられないというか
言えないと
（山代）捜査方針
全体的な捜査方針に
ちょっと違うとこあるかな
ということを感じたわけですね
いうことでまあ
うちのメンバーのうちですね
まあ いわゆるスッポン刑事たちが
それぞれ動き始めた
ということですね
（九々）やってはいけないこと
なんですけども
一番最初の元立ちの班が
捜査会議が終わって
“今日の捜査終わります
起立 気をつけ 敬礼”とかやって
彼たちがいなくなったと
時間を見計らって
泥棒に入ってみたいな
そんな感じですかね
それで まあ
泊まり込みながら数日かけて
元立ちの班が 寺前班が
やっていた捜査のメモをですね
日報みたいなものなんですけれども
１日１日の行動 捜査をやった—
記録を見返して
あとそれの内容を調べていく
そういった作業ですね
昔の侍じゃないですけれども
本当にやってはいけないこと
先輩たちとか まして先輩の班とか
最初に事件に入った班が
やったことにケチつけては
いけないし
もう一回それをやり直して捜査する
ということはそれは絶対にできない
（山代）ほぼ我々は
講堂とかですね 机を出して
長机の上に布団敷いて寝たりとかね
そうやって泊り込みをすることが
多くなったんです
（九々）寺前班が入ってどういう
捜査をしてきたんだという
日報を１つ１つ見ていった中で
私たちが見つけたものはですね
制服のお巡りさんが書いた注意報告
つうのがあったんですね
その内容はそのクラブに勤めている
外国人の女性が男性客に
“海にドライブ行こう”と誘われて
行ったら心神喪失になって
何時間も寝てて
起きてみたら
気がついたら頭が痛いと
何か薬を飲まされたみたいだと
（九々）
情報を持ってきて 交番に来た
クラブの店長は
ろくでもない男なんだと
有名な駐車違反の常習者で
悪いこともするし
薬か何かの歴もあったとかで
出頭はしない
警察に そういうごろつきの店長で
言うことなんかアテにならないんだ
というようなことを聞いて
そういうことで
終わってたようなんですね
それを聞いて私たちは
それじゃおかしいだろうと
そういうやつらが持ってくるから
ひょっとしたらまあ
マジのネタかもしれない
じゃないかと
（副島）当時から
５年前の案件の話だったんで
なんらルーシー事件のホシと
結びつくようなところは
ないんですけれども ただ
ルーシーは外国人クラブで
ホステスとして
働いておりましたので
これを臭いと 臭(にお)うなと思いました
被疑者の“ひ”の字も
まだ出てないときですから
何にも分からないときの話ですから
ただそんな中で
ちょっとこれは臭うな
というような感じをしましたね
だから その筋をどんどんどんどん
追っかけていこうという話に
なったわけですね
（中村）日本には そのいわゆる
ホステスクラブっていう
システムがあるんですね
ホステスの人を相手にお酒を飲んで
だいたいその
席料とか込みで
数万円払うということ
なんですけども
そのホステスの人が六本木(ろっぽんぎ)の
インターナショナルクラブでは
その海外から来た
アメリカ人の女性だったりとか
ヨーロッパ系の女性だったりが
そこで働く
（ジェイク）ホステスは
売春婦ではありません
美しい女性とお酒を飲み
話に共感してもらい
悩みを聞いてもらうために
お金を払っています
おしゃべりをするだけです
いい客であれば
プラトニックなデートに
誘うこともできます
（麻倉理香(あさくらりか)）
その場があって
商談が成立したりとか
場が盛り上がったりとか
要は社交場として
利用される方も多いので
飲みに来ているお客様も
接する側も
本当にプライドを持って
やっている夜の世界ですね
（中村）ルーシー･ブラックマン
さんの事件というのはその
六本木を中心とした事件でしたから
あれぐらいから何か
おかしくなってきたのかな
という感じがしますね
非常に80年代90年代にかけては
その六本木という街自体がですね
観光客 モデルだったりとか
芸能人とか
華やかな人たちが集う
まあ一種 社交的な場
だったわけなんですけれども
それが2000年を越えてピカピカした
華やいだイメージっていうのが
薄れていってしまったような
気がしますね
そしてそのいわゆる
凶悪犯罪と言われている
その件数も非常に多くなりまして
ルーシーさんの
事件があったってことは
その六本木の街自体に
一種のかげりを見せる
きっかけになったんじゃないかな
っていうふうに私は思います
（和田志織(わだしおり)）
どうしてこんなことが
起きてしまったんだろう
っていう
悲しい気持ちには
やっぱりなりましたので
明日は我が身かもしれないから
気をつけようっていう
感じではありました
まあ同じ六本木にいたので
ちょっとびっくりっていうか まあ
怖いなっていう
気持ちはありましたね
（山代）九々部長が見つけてきた
報告書に書かれていた状況と
ルーシーさんが失踪した前後の
状況に類似点があったんですね
なので報告書に書かれてあった
ような経験をしたホステスの方々を
捜すために 我々は六本木の外国人
クラブで聞き込みを始めたんです
（浅野）まあ警察官になって
べつに捜査一課入っても
六本木とかいう機会というのは
ほとんどなかったんで
マスコミとかの報道で見たり
聞いたりする 外国人が多くて
得体の知れない街というか
それぐらいの認識しか
私自身はなかったように思います
いろんな国の人種の人が
入り交じってて
六本木がやっぱり一番外国人女性を
従業員としたクラブ
こういうのが多いと
やはりその人たちと
コミュニケーションを取るのは
もちろん語学ができないと
ダメなのでですね
その語学の専門の
警察官を配置してですね
（丸山とき江(まるやまときえ)）“外国人がね
いなくなっちゃったんだって”って
“丸山 お前のうってつけの
仕事だよ”って言われてね
“えっ 何ですかそれは”っていう
ぐらいのものだったんですね
小学校の頃にね
宣教師の方で
カナダとアメリカの女性の宣教師が
日曜日のたびに聖書を
英語で教えてくれてました
私の就職した頃には 女性は
夜10時からは
勤務できなかったですよね
その当時 女性の地位というのはね
あまりなかったような気がするの
男だから女だからっていう
そういうね バリアを踏み越えて
やれることは
全部やってきたつもりで
クラブとかそういうところから
オーナーあたりが
“俺んちの３年前の
女の子なんかもそうだよ”って
そういうことを言ってたって
いうのをちらほら出てくるんですね
それで従業員さんに
聞いてみようっていうことで
片っ端からそういう話が
あるかどうか聞きましたね
六本木の外国人クラブで
働く女性たちは
最初はなかなか
協力してもらえなかったですね
その方たちが
仕事のときはダメでしょ？
だから通りがかりで聞くとか
そういった場当たり的なことを
やったのが最初ですかね
そう捕まえてというかね
“ちょっといい？
あたしディテクティブよ”
なんて言って言いながら
聞くのはあれでしたけど
“それは私分かんないわ
関係ないわ”
ていうような感じでしたね
最初はね
（ジェイク）外国人ホステスは
厳密に言えば—
不法就労であるという
弱点があります
つまり被害に遭って
警察に相談しても
逆に逮捕や尋問される
リスクがあったのです
（丸山）被害者は何年か前のことで
“自分は忘れたいから
協力できない”とか
まあ そういう方が多かったですね
それでもルーシーを
見つけるためならということで
話をしてくれる女性が
何人か出てきました
最終的に分かったのは
同じような被害に遭った女性が
何人もいるということだったんです
（浅野）被疑者の特定
先ほどの注意報告の内容とか
ほかの外国人クラブの
女性たちからの情報で
客として来ている
英語の話せる日本人男性と
（副島）被害者の共通点というのは
“海を見に行こう”
というふうに誘われて
登場してくる車が
ポルシェだとかベンツだとか
フェラーリだとかそういう
高級車ばっかりなんですね
（浅野）海が見えるような場所へ
行こうということで車を利用して
海辺の近くのリゾートマンションの
部屋に連れて行かれて
そこで変なお酒を飲まされて
気を失ったと
次に目が覚めたら
もう体中がちょっと違和感があって
中には嘔吐する
中にはヒリヒリするような
感じを受けた人もいましたね
かわいそうですよ
（副島）犯罪者って
大体変わらないんですね
泥棒でも侵入の手口があるのと
一緒で そういう癖ですよね
そういう癖が変わらない
だからそれが５年経とうが
10年経とうが変わらない
オーストラリア出身の
ジェシーの場合も
確か３年前の話ぐらい
その男の名前と携帯電話の番号
これを自分の手帳に書いてあると
“手帳はどこにある”って聞いたら
“オーストラリアの実家にある”と
（副島）その手帳を
彼女のお父さんに送ってもらって
我々の目で確認をして
頭にきて こうボールペンで
ガーってやってたので
こうやって透かして見て
番号を特定するんですけど
（浅野）
“Honda Yuji”という名前と
末尾が“3301”の携帯電話番号
これが手帳に書いてあったと
その番号がまだ使われている
この電話番号の
通話明細の差し押さえをやれと
そのうち それが
上層部にバレまして
“お前たちは何をそういうことを
やっているんだ”というのは
非常にお叱りを受けて
山代班は現場に戻すというような
話にもなるんですけれども
本隊は全然別な捜査
ちゃんとやってたわけで
ルーシーの過去のお客さん
ずっとさかのぼっていくんですけど
これ以外のことをやっては
これはもう絶対ダメなんですけども
それをやったかやらないかサラッと
やって 半分ぐらいしかやらないで
自分たちがこれだと思う仕事を
みんなそれぞれ
やってたと思うんですね
だからもう悪い言い方をすれば
上司に刃向かうというか
“上司の言うことを聞かない
捜査一課員”そういった
はみ出し者みたいな
そんなところはあったと思うんです
（山代）組織の中ですから
与えられた全体の捜査方針
それから下命された捜査については
しっかりやってこう
その上で独自の捜査を
するのであればやっていこうと
（情報提供を求める声）
（男性ニュースキャスター11）
捜査は遅々として進まず
謎に包まれたままです
（ティム）
懸賞金についても検討し
警察に話しましたが
時期尚早とのことでした
（光眞）ティムさんの周辺にはね
たくさんのマスコミの方が
ついてましたからね
捜査に支障が生ずる可能性がある
というふうに判断しましたから
（ジェイク）
ティムは蚊帳の外でした
彼は警察に対する不安や
コミュニケーション下手な
警察への不信感から
警察に対する熱量が多いほど
いい結果になると考えた
（ティム）
事件から７～８週間経ち
150万円の報奨金を
提供すると決定しました
娘の発見につながる情報を
お願いします
（光眞）捜査というのは基本的には
秘匿でやるというのが大原則なんで
そういう意味で言うと
ぶっちゃけて話す
みたいな話はしませんでしたからね
できることはやっていると
説明を受けていましたし
そうだと思ってました
しかし警察の捜査に
役に立つこともできます
（ティム）ホットラインを作るのも
一つの手だと思いました
ですが東京の警察は
なぜ そんなことをするのか
理解していなかったようです
（ジェイク）
警察が心配したのは
犯人の自白が
無効になる可能性です
メディアで知ったと
言い逃れされてしまう
（ソフィー）
情報提供があり
姉が欧米人女性と
香港行きの船に乗っていたと
（和田）ルーシーさんのお父さんや
妹さんがこっちに出てきて
捜してる様子を見た時には
やっぱり胸が詰まる思いでしたし
いまだに脳裏から
離れられないまんまですね
単純に失踪したっていうだけでは
そこまで話は
広まってこないと思うので
何か大きな出来事があったのかな
っていうようなことは
ちょっと噂にはなってました
強気に振る舞う必要が
ありました
ルーシーの話を聞き出して
報道してもらうためです
でも それは
完全に表向きの話です
実際の私はショックを
受けていました
その中で
ただ もがき苦しむか
泣いて無気力になるか
何もできない人間になるか
それとも
自分の娘を捜すのか…
私は娘のために
全力を尽くそうと思いました
（男性ニュースキャスター12）
ブレア首相が東京を訪れ
ルーシーが心配だと
ティムに伝えました
日本の当局と連携して
できる限り対応します
（ティム）イギリスで
大きな話題になれば
それが東京の警察にも
伝わると考えました
（ソフィー）ルーシーは突然
荷物を残して消えたんです
（副島）捜査本部自体はもう
かなりプレッシャーをかけられた
という感覚ではありましたよね
…で 日本の首相も“いや日本の
警察は優秀だから”
“捕まえますから”みたいな
もう我々からすると
“いや 簡単に言うけど”
“これ並大抵のことじゃ
できないよね”って
それはでも
もうプレッシャーとしてですね
あの 我々自身は感じてました
こりゃ大変な事件
担当しちゃったなってことでですね
なっていったなってことで
失敗は許されないなと
（浅野）ジェシーが
手帳に書いてあったという
“Honda Yuji”の末尾3301ですね
通話明細というのを取って
かけた先の電話を把握すると
その電話番号がルーシーと
やがてつながれば
これはもう突っ走っていくべきだ
というふうに思ってました
その捜査結果を
来る日も来る日も待ってました
（副島）電話番号の
通話明細の差し押さえをやったら
たぶん10件くらいの
携帯電話の番号が出てきて
１個の番号 この10件のうちの
１個の番号が
ルーシーの電話にかけていた
ということは こいつは少なくとも
報告書に書いてあったホシは
ルーシー事件に関わっているか
関係している人間である
この何者か分からない犯人と
ルーシーが接点できたわけですから
ここでこの事件を解決し
ルーシーさんを
一刻も早く見つけるには
こいつを捜すしかないだろうと
（九々）
その携帯電話の 購入経路やら
何やらを調べていったんですけども
携帯番号からでは
絶対自分にという人間が出てこない
というような細工をしてたんですね
位置探査というんですけども
携帯電話会社に依頼してですね
どこで発信してるんだと
その位置捜査をしていくように
なったわけですね
３時ジャストには例えば東京タワー
近くのアンテナで拾っていると
それが今度また１分後５分後には
今度全然違った方向の
アンテナで取っていると
また さらに５分後には
西の方のアンテナが拾っている
またその５分後には東の方の
このアンテナが拾っていると
そんなにこの１分間の間に
どんな車を使ったって
瞬間移動できるような
状態じゃないし
謎だったんですね
ひょっとしたらこれ
何人も仲間がいるんじゃないかと
結局考えたのは
東西南北のアンテナがあるとしたら
それを対角線で結んで
それが交わるとこ
その一帯で使っている
可能性もあるだろうと
その周辺で使っていれば
全部取れるんじゃないかってことも
分かってですね
現場を見に行こうということで
そこの地区の全部片っ端からビルを
１個１個全部調べていったんですね
携帯電話の位置探査をしている所に
多かったのが霞が関(かすみがせき)地区
皇居のすぐ脇の１等地の１等地の
もうそんな
もう普通の人が住めるような建物
じゃなかったもんですから
とりあえず一応潰しておく
価値はあるだろうと思って
現場を見に行こうということで
“元赤坂(もとあかさか)タワーズ”
行ったわけなんですね
そこはもう管理人さんがいて
しっかりして もう
エレベーターも上がれないような
高級なマンション
大きなマンション
だったんですけども
実際 管理人さんに
警察手帳を見せて
“すみません 警視庁の交通部の
者なんですけども”ってことで
“ちょっとひき逃げの捜査を
しているんです”と
当時ルーシー事件なんて言うと
テレビでもう結構
やってたもんですから
そんなこと言ったら機密事項でも
漏らされたら大変なので
“ひき逃げ捜査を
してるんですけども 実はその”
“あそこの６階の部屋を
２つ借りてる—”
“オーナーがいるんですけれども
変わっている人なんです”と
６階か何かの部屋を ２部屋
“プラント オリハラ”というのは
使っていると
“確かにあの人は高級外車を
何台も乗り回しているんですよ”と
駐車場を見せてくれたんですよ
ポルシェとかベンツとかアストン
マーチン ロールスロイスやら
彼が所有してると思われる
捜査で浮上した車が
全部そこにあったんですね
これひょっとして
“Ｐ･オリハラ”は
外国人なのか
会社なのか分かんないけども
それを調べてみようと思って 結局
そのカードも
その部屋のやつじゃなくて
所有者も使用者も
全然乗っていなかったんですね
（山代）
我々が聞き込みを行った六本木の
外国人クラブで働く
女性たちの中から
正式に調書を取るのに
協力してもいいという女性が
数人 手を挙げてくれたんです
その中の１人が
イギリス人のモニカさんでした
どちらかというと性的な
被害を受けたっていう印象は
はっきりなかったと思います
それで平成９年の10月10日ですかね
六本木でコージと待ち合わせをして
彼の車に乗って海の見えるリゾート
マンションの方に行くわけですけど
そのリゾートマンションには
パームツリーというヤシの木ですか
その並木があった
というふうに話をされたので
ヤシの木の並木というと
もうあの辺では
逗子(ずし)マリーナしかないだろう
ということで逗子マリーナの方へ
これから行ってみるほうが
いいんじゃないかと
そういった所へ行けば
モニカのほうも
もっと思い出すことがあるだろうと
逗子マリーナ自体が
確か１号棟から
９号棟くらいまであって
相当な部屋数がある
というふうな状況でしたので
モニカのほうは お店の客に
連れて行かれたのは
このリゾートマンションだと
確信したと
各棟の前を車で回ったんですけど
４号棟か７号棟じゃないか
っていうふうな感覚
しか分からなかったと思います
（畑下(はたした) 亮(りょう)）まあ “センス”
よく先輩“センス センス”って
言ってましたけどね
センスあるとかないとか
まあその人間のやっぱり感覚ですね
山代班が被害者に犯行
場所案内してもらったら
みんなが
逗子マリーナへ行くと
逗子マリーナの居住者の洗い
あまり進まないということで
まあ私を入れた
という形なんですけど
高級リゾートマンションでですね
芸能人とか 例えば政治家とか
いろんな名誉 地位ある方々が
所有されていることが多いんで
個人情報なんかどんな手段を
使っても教えていただけないような
捜査協力していただけないような
協力はして
もらえなかったんですけども
副支店長さんと最初お話ししまして
逗子マリーナの所有者の
資料というのが欲しかったですね
ルーシーさんの名前は出せないんで
ある人が所在不明になっていると
生きているか死んでるかは
分かりませんと
だけど早急に生きている場合
解放しなくちゃなんない
そこを説明した中でまあ
納得していただいたですね
一つずつ潰していくと
やっかいな仕事で手間かかる
ということは想像つくんですけど
それで１名ずつ潰す中で
滑っちゃダメだということで
まあ自分が考えたのは高級外車を
いっぱい持っている人間を
捜しだそうという考えでしたですね
ベンツだとかポルシェだとか
フェラーリだとか
そういうのが出てきましてですね
その中でも“こいつ
おかしいんじゃねえか”って
直感的なもんなんですけど
“織原(おばら)”っていう人間が浮上して
それで それをある朝
報告書を書いていたんですね
織原という名前がマンションの
捜査で出てたんで
ということを聞いて“あれっ？”
私も“あっ ひょっとして”
と思ってですね
元赤坂タワーズの
プラントオリハラという会社名に
なっている部屋があったんですね
“オリハラ”っていうと
“織原”という字を
まあ読み方を変えれば
“オリハラ”とも読めるなと
体中震えて鳥肌が立ってですね
その中の捜査の中で１人の
織原という者が
マンションの２部屋を所有していて
それがもうちょっと わいせつな
前科前歴があるということが
分かってですね
（浅野）“織原城二(じょうじ)” これが
和歌山県の白浜(しらはま)海岸の方で
女子トイレのほうに変装して
盗撮をしたというふうな事実で
逮捕されたという前歴がある
（副島）当時 捜査にあたった
人たちに話を聞くんですけども
どういう人間でしたか
っていうのを聞いたら もう
徹底的に抵抗する
暴れるとかいう意味じゃなくて
言葉で抵抗して
被疑者の写真というのを
撮るんですけどそれも
撮らせないような こう
顔をまともに撮らせようとしない
だから全く協力しない
それをＦＡＸで送って
くださいって頼んでましたんで
まあＦＡＸですから
当時のＦＡＸはあまりよくなくて
真っ黒いみたいなままの写真
出てきたんですけど
被疑者写真等を
100枚ぐらい集めまして
今まで出ている被害者に
みんな見せたら
（浅野）モニカもジェシーも
織原の写真メモリ
ちゅうちょすることなく
二人とも織原の写真を
引いていました
（山代）架空の名前だった
人物の名前が初めて
明らかになったと　ここで
しかしルーシーとのつながりが依然
分からなかったという状況でした
（内藤(ないとう) 正(ただし)）殺人事件の捜査は
何件かやらせてもらいましたけども
まあ一番今までで むごい犯罪で
卑怯な犯罪だなと思いますね
織原が浮上してはいたと
思いますので
我々はもう行動確認班で
ずっと織原を見てますので
まあ一番 逮捕状を執行するには
一番いいのかなと思われて
指定されたのかなと思いますね
（山代）実際に住んでいるのは
元赤坂タワーズで
逗子マリーナは
女性を連れ込むために
使用していた部屋であることが
推定されました
そこでまず元赤坂タワーズに絞って
織原城二という人物の
捜査が始まるわけです
（内藤）織原は朝７時ぐらいに
近くのコンビニに
新聞買いに行きますよね
自分が新聞に名前が出ないかどうか
ということでしょうね
捜査の過程で
行動が頻繁になりましたよね
例えば銀行へ行ってお金をおろす
モーターボートの
買い付けをやろうとして
銀座のヤマハボートなんかに
行ってですね
動きが活発になってましたね
（山代）そのモーターボートを
使って試運転を東京湾でしてる
そうなれば証拠品などをですね
海に捨てているんじゃないかと
何かをゴミ箱に捨てたりですね
要するに証拠隠滅が
始まるわけですよね
ホシにそれを警察の動きを
察知されるってのを 非常に
その神経質になっていたので
もしくは もし生きていれば
殺してしまうだとか
これはもう時間の問題だなと
早いうちに逮捕しなければ
という思いでした
ルーシーとのつながりがですね
詳しくは当然
分からないものですから
あの他の被害者に対する
罪状で逮捕しようと
（内藤）朝の６時に我々はもう
配置完了になりましたので
どんな事件でも逮捕する時は
非常に捜査員は緊張しますよね
だから私も相当緊張していたかな
とは思っています
非常階段に２名
それから窓側に警戒員を２名
窓のドア周辺に１人
全部で７名ぐらいだったと
思いますけども
“テレビがついたんで起きたよ”と
いうことで無線が連絡来ましたので
了解ということで
そのままずっと監視していましたね
それでちょうどいつも７時ぐらいに
新聞買いに出ましたので
あえて突入することもないかなと
思いましたね
織原を見てるとそんなに気性の荒い
男ではないなと思っていましたので
そんなに暴れることはしないかなと
ただ 窓から
飛び降りられたら困るなと
それだけは思ってましたね
ちょうど７時ちょっと前ですかね
ドアが開いたのは
私が“織原か”と言ったら
急に顔が青くなってですね
ただ“はい そうです”と
これ覚悟していたな
という感じがしましたね
（男性ニュースキャスター13）
不動産管理会社社長の
織原城二が逮捕されました
織原はルーシーの勤務先で
よく目撃されていたそうです
（高尾昌司(たかおしょうじ)）逮捕されたあと
織原城二という名前が出てくる
僕は基本的に
週刊誌の記者でしたから
取材に走った
ということですね
当然その中で不動産だけでなくて
多額なる資金を持っている
資産家だというようなことも
分かってくるわけですから
（ティム）
前向きになれました
これで すぐにルーシーを
見つけられると思ったのです
織原を逮捕したあとに 当然にして
証拠品の押収があるわけです
その押収の中に
大量の領収書だけじゃなくて
もろもろの資料がいっぱいあった
その中で出てきた中の
発生したものの中に
さらに大きな
事件性のあるものが出てきた
（浅野）私が担当した
犯行現場の逗子マリーナ４号棟
薬物関係のものとか
お酒なんかもですね
確かいっぱいあったと思います
検証官として印象に残っているのは
天井に金具が付いていたと
これは何の金具だろうというふうに
不思議に思ったのは記憶にあります
（副島）私がガサを担当したのは
元赤坂タワーのほうですね
印象に残っているものっていうと
彼のノート
いつ書いたかは知りませんけれども
自分は悪になるんだというのが
書いてありましたね
悪に徹するというか
見つけたときは
ちょっと鳥肌が立つというかですね
そういう感覚がありましたよね
（畑下）ビデオテープっていうのは
相当数押収しまして
２本や３本という話ではありません
名前を書いているんですね
フルネームじゃないんですけど
（浅野）織原がやった行為が
ビデオに映っていると
またそれは改めて
お話しすべきような
内容ではないと
私自身は思います
（高尾）織原は当然にして
逗子マリーナの部屋が
強姦(ごうかん)部屋というふうにして
思っていて
それをビデオに撮っていたと
（浅野）その際に要は 例えば
被害者の女性の足をこう
持ち上げたりするのに—
その天井の金具が使われていた
ということはあとから分かりました
人形相手というか
この犯人ていうのは
人を人と思ってない
単なる人形かな
人形で遊んでいるのかなという
印象を持ちましたですね
数名の機動隊員をそこに座らされて
朝から晩までビデオを見せられて
精神的におかしくなった人たち
何人もいると聞いてますけどね
あんなね　あの…
あんな卑劣なやり方の
ああいう人間がいるなんて
思わなかったね
（高尾）家宅捜索で出てきた
証拠品を分析するだけで四百数十人
とにかく日本最大の性犯罪でしょう
（シャッター音）
（九々）必ず被疑者写真つうのを
撮るんですけど
ずっとこうして下向いて顔をぐっと
曲げて顔を撮らせないんですね
それはもう今まで私も警察35年
やってきても初めてですね
そういうこう…
かたくなに 何て言うんですか
ちょっと本当に変わっている
人間だったんですね
私とかは記録を取る
取ったり まああの
留置場から取調室に連れてくる
ホシの出し入れの
要員だったんですね
まず主に山代さんが調べ官で
取り調べすると
（山代）
しかし彼の口から認めさせなければ
事件は解決しない
だからこのまま焦りはありましたね
人間対人間の駆け引きですから
彼の場合はあらゆることに対して
事件に関しては“ノー”
（九々）一応 山代さんが例えば
怒ったり 優しくしたり
褒めたりとか
いろいろなパターンをやって
彼の出方を見たんですね
（山代）証拠を見せても認めない
要するに“プレー”だと
金銭がらみのプレーだと
お金払っているんだと
そんな言い訳に終始ですね
何を言ってもそれです
これもまたね
数多くの被疑者の中で
否認する被疑者は
いっぱいいますけれども
ここまでの被疑者というのは
私は初めての経験でしたね
すぐ弁護士に連絡して
弁護士も何人もついたんでですね
かなりお金を持っている
人間だったんで
（畑下）とりあえず
織原は逮捕したけれど
ルーシー事件を解決しないと この
捜査本部は成り立たないというか
ビデオテープにあれば別ですけど
ビデオは当然ないんで
だから被害届は極力
集められるものを集めよう
という方針で
やっていたと思いますね
（警察官）敬礼！
（山口光子(やまぐちみつこ)）何事も
初めてっていうのは もうほぼ
女性が宿直をやるのも初めてだった
拳銃をつけるようになったのも
私たちが初めてだった
（山口）刑事課のその
性犯罪捜査を
やるようになったのも
私たちからだった
それはもう誇りであり
プライドですよね
（電話の呼び出し音）
（山口）だから被害者はもう
何百人っていうことですよね
目を覆う状況でしたね
その中から被害者のお宅へ行って
事情聴取さしてもらいましたね
当時畑下さんと一緒に組んで
畑下刑事ですね 行きましたけど
まあ被害者を割り出すには
楽なんです　名前が入ってるんで
だけどその被害者の数
まあ最初から出ているとおり
ほとんど記憶がない
行ったことは間違いないですよ
…で目が覚めました
でも何をされたか分かりません
ていうのが被害者なんですよ
でもそこに証拠品がこれだけ
あるんですけどっていうこと
それを見せるのは
つらかったですよね
もう目を覆ってましたよね
“いや 私じゃない”みたいな
だからまさにその鼻血を出して
調書中に鼻血を出したって方も
やっぱりどっかしら精神的に
あったのかなと私は思えましたね
いや これはもう今思い出しても
本当に口に出して言えないぐらいの
状況なんですけど
ああ…
１人でも多く被害者は当たって
それで起訴できる人には
起訴するようにということを
おっしゃったんですよ
“いや～もう私は結構です”って
“もう終わったことなので
結構です”っていう方が
何人かいらしたような
記憶がありますね
もう 絶対にもう犯人逮捕して
重い罪を課せたいので
協力していただきたいということは
はっきり申し上げますね
やっぱりそれはもう 絶対私はもう
泣き寝入りは絶対ダメだと
思ってましたので
もう一緒になって
最後まで戦おうということで
お話をさしていただいて
最後まで頑張っていましたね
織原を許せない！
だからですね
そういうのをよく説明したんですね
被害者にも
それっきゃないですよ
（服藤恵三(はらふじけいぞう)）映像から
使われている薬物の種類を
特定してくれないかと言われました
押収された物の中に
睡眠導入剤は
ありましたし
エーテルとかクロロホルムだとか
脱法ドラッグで睡眠導入みたいな
効果があるようなものも
大量に出てきました
映像に映っている状況から
触られても反応しない
被害者が“うーん”とこう
うなりながら首を振ったりですね
覚醒の予兆みたいなのが
見受けられた時に
そのタオルを取って
横に置いてあった
テーブルの上にある
褐色の薬品瓶なんですけども
ここから液体をかけるんですね
その液体をかけたタオルを
また同じように顔に載せるんです
あの常にタオルがかけてあって
どの方にもタオルが
かかってるんです
被害者の映像を
いろいろと見ている中で
ある女性の映像なんですけれども
突然 実は振戦というのはこう
手がこう震えるような
小刻みに揺れる状況
なんですけれども
この人は意識がないのに
なんでこういう動きをするんだろう
というのは非常に
不思議に感じましたね
クロロホルムの毒性で劇症肝炎に
移行するものがあるんですけれども
この劇症肝炎に移行した中で
肝性脳症に移行して
羽ばたき振戦という症状が
出ることが分かったんですね
被害者の状況ですね
それをひもといて調べていきますと
カリタさんという
21歳の女性なんですが
この方が亡くなっていたことが
分かりました
（女性ニュースキャスター２）
21歳のモデル
カリタ･リッジウェイは
役者として活動する予定でした
その前に彼女は
ワーキングホリデーを利用し
多くの女性たちと同じように
東京へ向かいました
（服藤）実はこのルーシーさんの
事件が発覚する
８年前なんですけれども
このカリタさんは
実はこの犯人のマンションから
病院の方に搬送されて
劇症肝炎を発症してて
そのあと肝性脳症ですね
脳症の方に発症して
最終的に亡くなられているんです
だからもうやつは
“自分のせいじゃない”って
…であの 持病があったんだろう
っていうことが
やつの言い訳だった
ということを聞いたんですね
まあそういう言葉だったのかどうか
分からないけど
何たってやつは
自分に非がないということを言って
カリタ
大変な毒牙にかかっちゃって…
（山代）どうしたらその全面否認の
態度が変えることができるのか
手段 それから捜査手法
いろんなことを考えても
日々それを模索する日々でしたね
名前は偽名
車の名義は架空
ペーパーカンパニー
電話は偽名
すべてにおいて ひた隠しに
隠してきたわけですからね
（九々）上は“落とせ落とせ”と
山代さんもそういったプレッシャー
にいて かなり疲れていたというか
ストレスがたまってて
“手ごわい相手だった”と思います
（山代）勝負にならんぞと
そこでカリタの場合も
何とか立件できないかなと思って
他の被害者はだんだん
分かってきましたから
（九々）
カリタさんの事件に関しては
やはり証拠はあったんですけども
殺人で持っていくだけの
証拠というのは
なかなか見つからなかった
事件も古かった
ということもありましたし
まあ過失致死で持っていくことは
可能だったんでしょうけれども
ルーシーさんに関しても
非常に証拠が乏しい
彼がやったというのは
状況証拠はあったんですけれども
どういった形で失踪しているのか
ということをこう
１つずつ解明していく
というふうになったんですね
（山代）
織原は収集癖が強くてですね
アパートの中に大量の領収書などを
保管しておりました
それを証拠分析班が精査してですね
織原の行動について
時系列などをつくっておりました
例えば 織原の車
どういうようなコースを経て
走ったことがあるのかその日程日時
それから高速料金の代金だとか
そういったものもひっくるめて
全部 領収書等々
日時をつなぎ合わせていた時に
７月１日の行動が
出てくるわけですね
（山代）分析官がまず想定したのは
７月１日の午後３時頃
織原とルーシーが会って
逗子方面に向かったと
逗子に向かう途中で
織原とルーシーは
葉山のヨットハーバー近くの
レストランで立ち寄っている
これは当時 浅野警部補が
確認をしております
夕方 午後５時頃に
二人は逗子マリーナにある
織原の別荘に行った
ここでルーシーの行方が
分からなくなる
翌７月２日の深夜から
３日の未明にかけて
織原は車で東京に戻った
７月４日
織原は大量の買い物をして
チェーンソーや
テントを購入している
７月５日には織原は
ブルーシー油壺(あぶらつぼ)の
アパートを訪れている
これは管理人が
確認をしている
その翌日 居住者が織原のアパート
から聞こえてくる騒音について
管理人に苦情を伝えている
あくまで推測ではありますが
分析班が出した結論は
ルーシーさんは
７月１日の夜に命を落とした
数日間の間に逗子マリーナから
ブルーシー油壺に運ばれ
そこで遺体が
解体された可能性が高いと
さまざまな証拠品を分析した結果
そう考えざるを得ない状況に
なっていました
（阿部）
殺しを立件しなければ
この事件は終わらない
というふうな
あの　思いがあったんでね
よし じゃあ遺体を何とか捜そうと
これが１番だったですね
（佐々木(ささき) 久(ひさし)）
阿部さんに
20名の人を与えて
入ってくれというとこですよね
それがもう遺体発掘班ですよね
（阿部）織原のマンション
三浦(みうら)半島のね あそこを中心にして
遺体を隠す場所があるのかどうか
そういう所からまず
手をつけたというふうなことでね
佐々木と二人でね
空き地 洞窟　戦時中に掘った
侵攻を防ぐための洞窟が
いっぱいあるんですよね
被疑者の自供がないで遺体を出す
という経験がないでしょうね
自供がなくて遺体出すのって
できないでしょう
よっぽどじゃなければ
よっぽどじゃなきゃ
できないと思うんですね
（阿部）２～３ヵ月続いたのかな
いよいよこれが
供述がなければ立件が難しい
というふうな話を検事がしている
というふうなことなんでね
これはもう いよいよ最終的には
何とかしなきゃ 遺体を捜さなきゃ
（副島）結局どこにあるかって
いうのは全くわからない状態で
油壺のマンションからそんなに
遠くないはずだということで
まあ我々が扱う事件って
べつにルーシー事件だけじゃなくて
もう限界が来てたんですね
…で当時の課長理事官あたりは
１週間だけ時間をやるから
ここで切るよと　それでやれと
（阿部）いやもう
胃が痛くなる思いでした
今まで周り全部やったけどダメだと
発見できないよと
（副島）次の日もダメ
火曜日もダメ
水曜日もダメ
（阿部）もう最後だと
もう今度発見されなきゃどうしよう
というような気はありましたね
（野添裕二(のぞえゆうじ)）
ルーシー事件はですね
特殊な事件だと思ったですね
同じような事件が
ずっと続発していたんですね
同じホシがやっていたと
これはとてもじゃないけど
許せるようなあれじゃないですね
もうこういうの
のさばらせちゃいけないなっていう
気持ちがあってとにかく
実刑食らわせなきゃいけないと
そういう気持ちが強かったですね
それで半分で２班に分かれまして
とにかく向こうに行ってからは
みんな必死じゃなかったですかね
両班とも
山とか行ってるんですけども
畑みたいな所
あと海岸線
畑のすごいとこだったですよ
地形的にも危険なんですよ
まず あんな所はもう二度と
行きたくないってな所ですよね
何日間かやったんですよ　そこを
臭くて真っ黒になるまで
被疑者自身がそういう所を
危険を冒して
埋めたり争ったりするような所
じゃないなと思ってますね
交代させてもらえないかと
捜索場所の交代をね
やっぱり話したんですね
（波音）
（野添）海岸の所に行く
朝８時15分には出ていくし
とにかくせっかくこの海岸に
換えてもらったんだから
何らかの結果を出さなきゃ
いけないんじゃないかなと
穴が２〜３か所あるわけですよ
あそこんとこ
勘でやってみようかなと
この辺も やっぱり
海から流れ着いたような物とか
散乱してるわけですね　いっぱい
結局はどかして 全部どかして
中の物をどかして
全部どかしたら もう…
バスタイルが出てきて　バスタブ
それでひっくり返したわけです
そうしたら何て言うんですかね
黒い虫がね すごかったんですよ
これは肉食だよと
何かで私はね
人から聞いたか 本見たか
何かで頭にあったんですね それが
どかしてその周りをずーっと
掘っていったんですよ ずーっと
結構掘ったでしょうね
あの黒いハサミムシいた時から
もうこりゃなんかあるなと
最初は麻袋みたいのが
結構でかいやつだったんですけどね
…で開けてみたら 出てきた
足が出てきたんですよ
間違いない ルーシーさんだと
（阿部）洞窟から外寄りの方の
岩場で待機したら
電話が鳴ったと
野添の声で“いた！
いた いた いた いた！”
“遺体があったのか？”って
言ったら“遺体がありました！”
もうもつれちゃってですね
何喋ってるか分かんなかったし
それぐらい興奮していました
“じゃ今からすぐ
そっちへ行くから待ってろ”
“そのままにしとけ！”
ていうことで
洞窟に行ったというような
うーん…
（野添）そのあとも鑑識とか
全部来ちゃって
ずーっと掘っていくわけです
“こっちにもある
こっちにもある”ってね
最後に頭が出てきたんですよね
頭部
封を開けたらですね　要は臭いが
すごいんですよ 死臭がね
それでねトンビがね
すごい集まったんですよ 上に
ガーガーガーガーね
うーん 死臭を嗅いでね もう…
上空をぐるぐる回り出したんですよ
（潮騒とトンビの鳴き声）
（野添）せっかく日本に来て
とんでもない目に遭っちゃってね
しかも埋められて帰れないと
こんな理不尽というか
かわいそうなことないなと
最も悔しくってしょうがないと
思ったね そう思ったら
やっぱり自分にも
娘がいましたんでね
これが自分の身内とかになったら
どういうふうな気分なるかなと
それを思うとダメなんですよね
俺はもう　涙出てきちゃう それを
（山口）大部屋 捜査本部の
大部屋っていうんですけど
そこでデスクに行って
聞いたんですけど
いやもう言葉出なかったですね
もうみんなシーンですよね
下を向いて 言葉なかったですね
はっきり言ってね
普通だったら
“やった 見つかったのか”って
言うじゃないですか
それはもう絶対なかったです
（捜査員たちが作業する声）
（報道陣のざわめき）
まあ鮮明に覚えていますね
うーん 忘れられないでしょうね
一生ね
まあ　最初はショックでしたね
捜査員全部
ショックを受けたと思いますよ
非常に両親の顔を見た時に
悲壮感がありましたので
まあ本当に
かわいそうだと思いましたね
（携帯電話の着信音）
（ジェイク）時折 ティムに
近況を話していました
警察の代わりに
情報を伝えていたのです
“事件が大きく進展したら
教えてくれ”と彼に頼まれ
承諾しました
でも こんな日が来るとは
思ってもみなかった
遺体が発見された日の早朝に
ティムに電話をしました
覚えているのは…
ティムに話していた
長い時間です
彼との電話が
ずっと忘れられません
７ヵ月間 娘の無事を
祈り続けました
しかし娘は
ただ死んでいたのではなく
チェーンソーで
切り刻まれていました
（女性ニュースキャスター３）
ルーシーの遺体が
東京を出発しました
彼女の母と妹が遺体と共に
ヒースロー空港へと
向かいます
（ティム）ルーシーに
もう会えないなんて
考えたことも
ありませんでした
私はずっと—
希望を持っていました
（ティム）
最後の最後まで…
どんな親でも
そうするでしょう
本当に直前まで…
（息を吐き出す音）
まあ 遺体が見つかってですね
まあ本当に織原を 罪を償わせると
いうふうな思いは
ずっと持っていました
被害者の気持ち
それは大事にしたいと思ってました
これで殺人で立件できると
私は思ったんですよ
…で極刑をつけること
それが被害者のためにはそれが
一番いいんじゃないかと思って
それができると思って
事件の処理に当たりましたけれども
まあ結果的には殺人では立件される
ことはありませんでしたけれども
（ティム）裁判が
どのように展開するか
私には判断がつきません
全てを見ていないので
（ソフィー）もし彼が犯人なら
二度と呼吸もしないでほしい
（丸山）
だけど がっくりしましたよ
“無罪なんてウソ！”って
思ったくらい
何やってんだよって　裁判官の人も
何やってんだよって思って
日本では起訴されると
99％が有罪になります
だから逮捕されれば
刑務所に行くと思われるが
日本の検察は事案の
約半分を不起訴にします
勝ち目のない案件は諦める
そこで裁判官が
有罪判決を下すには
自白に頼ることになる
つまり死体を埋めた場所の
自白がなかったので
有罪にできなかった
（代弁者）
我々の責任ではなく
彼の責任でもありません
つまり
司法構造の限界なのです
（丸山）失意のもとで
もう涙が出そうでしたね
あんなにも私ども
一生懸命やったのにと思って
まあルーシーもカリタもこれじゃあ
犬死にのような気がしたんですね
あの当時の捜査員ってのはもう
怒りしかなかったと思いますよね
ここまでひどいことをやっていて
罪の意識という痛みというのは
たぶん感じてないんじゃないかな
誰もが判決に驚きました
私は幻滅しました
女性は性犯罪の
完全な被害者です
当時の法では…
（ソフィー）
姉の身に起こったことと
きちんと捜査すべきだ
という主張により
他の被害者も
裁判になりました
織原に
レイプされた女性のうち
裁判にならなかった被害者が
何百人もいます
８年以上にわたる
苦難の試練でした
織原が犯した罪に対して
ついに２つの有罪判決と
無期懲役刑が下されました
織原が
無期懲役刑に処されることは
正義がなされた結果だと
思います
（阿部）
ルーシーの異国から出てきてね
出稼ぎに来て被害に遭った
っていうことに対する感情がね
まだこのハートの中に
残ってんのかなと
毎年 魂が鎮めてもらうように
もう安らかに眠ってくれよ
というようなことで
毎年あそこに慰霊にお伺いしてると
20年もああして続いているのは
ちょっとないだろうな
ルーシーたちが20年ったら
40代ですよね
何でもできた
だからカリタと
ルーシーのお母さん—
の気持ちを思うと
私も子供がおりますけれども
どんなにか… 大変だったろうなと
私にとってはそうですね
被害者が殺されたっていうのは
もう初めての経験でしたけど
二度とこういうことが
繰り返されないように
してあげたいなと思いました
（副島）
捜査に私が関与できたというのは
これは非常に名誉なことであったし
まああの
ルーシーも非常に
ルーシーとか亡くなった人にはもう
本当に気の毒なことだったなと
そういう外国に来て
こういう被害に遭って
申し訳ないなという
気持ちも当然ありますしね
べつに悪いことをやっている
わけではない 女の子ですから
決して… 本当に無念だったなと
（ティム）ルーシーのことを
考えるときに
深い悲しみ 憎しみ 怒りを
思い浮かべたくありません
それらをルーシーの記憶に
残したくないのです
（光眞）2010年にルーシーさんの
墓もあるということでね
お参りも含めて
イギリスに行ってみるかと
いうことで行ったんですけどね
ジェーンさんはアフタヌーンティー
っていうのかっていうね
あの いわゆる手料理の
おもてなしをいただきましてね
まあ 大変ね その歓待ぶりに
感激しましたけどね
西洋の教会の
墓地だったんですけれども
“我々のそばに星が輝く”と
そういうことが書かれてましたから
墓地にちょっと鳥の羽が
あったんですけどね
どっかで引っ掛かってたって
こんな感じなんですかね
ジェーンさんはそれを指差して
“ルーシーは今
ここに戻ってきている”と
（ティム）
不思議なことに
ルーシーは我々に
人生経験を与えてくれました
どんなに卑劣で
凶悪だったとしても
それを憎むことはできません
（光眞）刑事というのは
亡くなられた方とね
つきあいはしなければいけない
これは一つ宿命ですよね
一方では犯人と対峙してね
生きていく
まあそれがね 刑事なんでしょうね
♪～
～♪