（メディック）ハート様と…
あなたの勝利を信じます。
ごきげんよう…。
♪♪～
（ハート）メディックーーーッ！！
（泊　進ノ介）うわああぁーっ！！
（ベルトさん）「ドライブ！
タイプトライドロン！」
見せてやる…
俺たちのオーバードライブを！
ハー…。
ハーッ！！
♪♪～
うわっ！　うっ！　ううっ…。
ハーッ！　ハッ！
フンッ！　ハッ！
♪♪～
ああっ！　ああっ…！
うっ！　ああっ…！
ハート…
俺に力を貸してくれ！
いけーっ！
ハーッ！
（爆発音）
うわっ！
今度こそ決めるぞ。　ハート！
ああ！
「カモン！　カモン！
カモン！　カモン！」
「カモン！　カモン！　カモン！」
「タイヤ
カキマ　カキマ　カキマゼール！」
「ファイヤーオールエンジン！」
ヤーッ！
♪♪～
「ヒッサーツ！」
ハー…　ハッ！
フンッ！
（２人）ハーーーッ！！
「フルスロットル！　トライドロン！」
ああーっ！！
ハーッ！！
（シグマ）「防御不能…
計画遂行　不能…」
「我は…」
（爆発音）
（詩島霧子）ああっ！　キャッ！
♪♪～
（西城　究）やった…　やった！
よーし！　やったー！
（早瀬　明）やりましたね！
みんな！　みんな…　やった！
やった！
（追田現八郎）やったー！
（沢神りんな）やったー！
わあーっ！
ああ…！
やった…。
グローバルフリーズを…
止めた…。
「見事だったぞ…　進ノ介」
「進ノ介…」
「進ノ介？」
「おい！　し…　進ノ介ーっ！！」
俺は…　どうなったんだ？
♪♪～
そっちに行っちゃダメだ。
お前は？
仮面ライダーゴースト。
ゴースト！？
うわっ！
うっ！　うあっ！
フンッ！　ハッ！
すまん！
ああ。
♪♪～
ハーッ！　ハッ！
テヤッ！
うあっ！
ハッ！　ハッ！　オリャッ！
ヤーッ！
（爆発音）
あの仮面ライダー…
夢だったのか？
よう…　お目覚めだな。
ハート？
お前が…　俺を助けてくれたのか。
蛮野の野望は砕いた…。
実に無粋な野望だった。
人間をロイミュードに近づけて
どうする？
俺たちが　人間に近づいて
超えるべきなのに。
フフ…。
もう　とっくに超えてるよ。
お前は…。
♪♪～
メディックも死んだ。
残るロイミュードは　俺一人。
さあ…　約束どおり決着だ。
泊進ノ介。
ハッ！
うわっ！　うっ…。
剛！　大丈夫か？　しっかりしろ！
死なないでよ！
（詩島　剛）
痛い　痛い　痛い　痛い…　痛い！
あの…　いや…
逆に死んじゃうからさ→
寝かせといて。
（追田・りんな）生きてたーっ！
痛い…！
クリム！
「ああ…　霧子！」
泊さんは？
「シグマは破壊した」
「だが　進ノ介は
ここから落ちた！」
え？
♪♪～
やめろ！
もう　やめてくれよ…　ハート。
俺は　ここまで戦ってきて知った。
本当の悪意は…
人間の中にしかない！
最悪の存在は…　蛮野博士だった。
ロイミュードは
人間の悪意をなぞっただけだ。
犠牲者みたいなもんだ。
ベルトさんだって
それは　わかってる。
だから…　なんだというんだ！？
うっ！　うっ…。
俺たち人間が
それを理解した今なら…。
きっと　お前たちとも
やっていけるはずだ。
チェイスに続いて
お前まで失いたくないんだよ！
甘い…。
そこが嫌いではなかったが…→
お前は甘い！
うあーっ…！
決着の時だ　人間！　泊進ノ介！
ハーッ！
泊さん！
♪♪～
うあーーーっ！
変身して！　泊さん！
「進ノ介！」
ハーッ！！
最後の一撃まで
もたなかったか…。
ううっ！　うっ…。
やっぱり…→
お前は　もう
半分　死んでたんだな。
「ここまでの戦いで
コアに致命傷を受けていたのか」
そんな体で　なんで…。
こいつは…
俺と戦って消えたかったんだ。
死を悟っていたからこそ…。
これで　俺たちは全滅だ。
泊進ノ介…。
せめて…　お前だけでも
覚えていてくれないか？
ロイミュードという→
この星の新たな生物に
なろうとしていた奴らが→
いたことを…。
ハート…。
♪♪～
当たり前だ。
忘れるもんか。
「ああ…」
ありがとう…。
最後の最後に…→
友達が…　１人　増えた。
初めての…　人間の…。
午後３時３２分→
ロイミュード１０８体　撲滅完了。
「ついに…　か」
「すべては終わった」
泊…　やったな。
♪♪～
（本願寺　純）泊ちゃん　みんな…
お疲れさまでした。
本当に
よくがんばってくれましたね。
すべて仲間のおかげです。
ここにチェイスがいてくれれば…
もっとよかったのに…。
♪♪～
あれ？　ベルトさんは？
そういやあ　いないわね。
なんか　整備するとか言って→
壊れたドライバー一式
持っていったけど…。
♪♪～
繋がった。
あっ　いたいた。　ベルトさん。
（本願寺）どうしたんです？
クリムちゃん。
ここは　まだ完全に使える状態じゃ
ないでしょう。
（追田）おい！
何が起こってるんだよ？
いいんだ　これで…。
お別れなんだよ…
ベルトさんたちとは。
え？
「フッフッ…。
さすが進ノ介。　バレていたか」
当たり前さ。
俺の脳細胞は
いつでもトップギアなんだ。
それに　あんたの秘密主義には
もう慣れっこだ。
ちょっと…
どういうことなのよ？　クリム。
クリムちゃんは　自分ごと
ドライブの全装備を凍結し→
地の底深く沈めるつもりなんです。
（一同）え？
まだ　コア・ドライビアは
人間の手には余る…。
ベルトさんは
以前から　そう言ってた。
戦いが終わったら→
自分ごと　すべて封印するだろう
って思ってたよ。
「イグザクトリー」
（クラクション）
ハンター…　ベガス…　キャブ…。
♪♪～（演歌）
デコトラァ…。
「お別れだ　特状課のみんな」
「本願寺　りんな　西城　追田警部補」
「すばらしいチームだった」
「剛　君は宿命に勝った」
「これからも自信満々で胸を張って
走り続けたまえ」
クリム…。
（クラクション）
（西城）これが…　ベルトさん！？
「最後に
私の気持ちを見抜いてくれて→
嬉しかったよ　進ノ介」
「ここまで心が繋がっているとは→
私たちは
なかなかの名コンビだったんだね」
「なかなかの」じゃないよ…。
最高だよ…　ベルトさん。
「君と霧子には負ける」
「この奥手な相棒を
これからも頼んだよ　霧子」
「彼には　君が必要だ」
はい！
♪♪～
「では　みんな…　グッバイ！」
「いつの日か　人間が→
私の発明を正しいことのみに
使えるようになる　その日まで」
♪♪～
ああ…。
そんな未来を必ずつかんでみせる。
♪♪～
（りんな）特状課も活動休止。
みんな
それぞれの道に戻るのか…。
ケッ！
みんな　しんみりしやがって。
こんなもん
ちゃっちゃと片付けろよ。
僕のドッグくんを…！　やめろ！
なんて冷たい人なんだ…。
俺は　元からの捜査一課に
専念するだけだもんな。
１年間　特状課の仕事したけど→
結局　俺の机ないままだったから
片付けるもん　ねえし。
そういやあ　そうでしたねえ。
（りんな）何よ。　今頃　恨み節？
（西城）ハハハハハ！
笑うな　究太郎！
まあ　寂しくねえっつったら
嘘になるけどさ…。
剛の奴も
ちょっと寂しそうだったよな。
今頃　どこを旅してるのかしらね。
悪いな　クリム。
これだけは　どうしても渡せない。
≪（バイクの走行音）
いつか　あいつのコアを
よみがえらせることができる→
その日まで…。
≪（クラクション）
（ハーレー・ヘンドリクソン）
ヘイ　剛ちゃん！　オツカーレ！
ハーレー博士！
どったの？
お前が旅に出るっていうからな
迎えに来たんだよ。
家族は霧子だけじゃないんだぞ。
ハハハ！
わかったかな？　ああ？
ああ。　本当に自分のことを
思ってくれる奴が家族だ。
そうなんだよ。
俺が運転してやるよ。
博士の運転は荒っぽくて怖えもん。
ハハハ！　言ったな？
ハッハッハッ…。
レッツ　ゴー！　ウ～ラ～！
ハハーハハハッ！
進ノ介の野郎　来ねえじゃねえか。
嬢ちゃんもいねえし。
進ノ介くんも
特状課が離れがたいらしくて→
なかなか荷物片付けに来ないんだ。
今　霧子ちゃんが
確保しに行ったところ。
大丈夫。　来ますよ～。
今日の彼の運勢→
最高ですから。
♪♪～
少しは頭が冴えましたか？
今日こそ　特状課に
行ってもらいますからね。
どうにも
ギアが入らないんだよな…。
なんか　心に穴が
ぽっかり開いちまったみたいで。
気持ちは　わかります。
私も
いろいろ思い出してばかりです。
霧子…。
でも…。
≫（サイレン）
切り替えて
前に進むべきです。
泊さん！？いやいや→
止まれって言われたの
あいつに。
（狩野洸一）免許証を。
この車は
手配中の盗難車と似ている。
あのね　これ俺の車だし。
それに　盗みなんて
絶対するはずないんですけど。
警察官か。
だが　ナンバーの照会だけは
させてもらうぞ。
ルールはルールだ。
えっ！？　おい　おい…　霧子。
ハハハハハ…。
バカだな　チェイスの奴。
敵のはずの警察官を
コピっちまうなんて。
はい。
生真面目な性格になるわけです。
問題なしだ。
引き止めて悪かったな。
あんた　名前は？
交通機動隊の狩野洸一だ。
友達いないだろ。
な…　なんで
そんなことがわかる！？
俺がなってやる。
今度　会いにいくぞ。
意味がわからねえ…。
別にダチなんて必要ない！
よし！　行くぜ　特状課。
荷物片付けて　みんなに
お別れのあいさつしよう。
泊さん…。
俺たちには未来が待ってる。
ベルトさんや…
チェイスやハートたちから→
託された未来が。
フルスロットルで進まなきゃ
たどり着けないしな。
やっとギアが入りましたね。
俺…　１つだけ→
ずっと言いそびれてたことが
あるんだ　霧子。
お前は笑顔が一番だ。
はい！
よし！
（エンジンをかける音）
♪♪～
（クラクション）
（本願寺）泊ちゃんが
特状課で捜査する最後の事件です。
あんた…。
俺は仮面ライダーゴースト。
泊さん…。
俺は　もう　あの時の…
１年前の俺とは違う！
（天空寺タケル）変身！
〈どんな願いも叶う　英雄の眼魂を
１５個集めろ！〉
グッドモーニング　エブリワン！
ミス・シャムールの
ロイヤルレッスン！
今日の課題はメークよん
（春野はるか）メーク！
なんか大人っぽくってステキ！
ワクワクしちゃうね
う～ん　それじゃ　エブリワン
レッスン　スタート！
＜強く　優しく　美しく＞