⚟はい ありがとうございます⚞
⚟いえいえ⚞
⚟おおきに⚞
⚟あぁ〜…⚞
⚟｢肉吸い｣です⚞
⚟はい どうぞ⚞
♬〜
ひどいです…
最後の晩餐にふさわしいお店って
お願いしたのに
どうして こんな…
(男性)なんか訳ありっすかね？
あれ 晩さん？
えっ？
まぁ 時間的には晩餐でしょうね
いやいや… せやなくて 晩さん
おいしかった…
また 食べたくなる味でした
(晩)また食べに行きましょうよ
手術 きっとうまくいきます
またいつでも来れますから
(男性)明日香…
明日香帰ってきたぞ
明日香…
明日香 なんてむちゃなことを
≪タクシー運転手の仕事≫
≪それは お客さんが
行きたい場所まで
送り届けること≫
≪駅だったり会社だったり
あるいは うまい飯屋だったり≫
≪時には こんな胸も腹も
いっぱいになる夜もある≫
今日はもうええか…
(受信音)
≪晩さん まだまだいきます≫
今日は暇っすね
｢今日も｣の間違いやないの？
ちょっと１号線流してこよかな
行かんでええ 行かんでええ
そんなもん お前
ここで配車かかんの待ちぃな
いいっすね 個人は気楽で
あんたかて
いつもサボってるやないの
皆さんと一緒にしないでください
僕は会社に怒られるんやないかと
ビクビクしながら
サボってるんです
いや だから結局一緒やん
せやかて このまま待つんもなぁ
前も言うたやろ
ええ運転手っちゅうのは
いかに待てるかが
重要やっちゅうて
フフフフ…
ええ女の条件と一緒やね フフッ
ツネちゃんってあれ？
自分からっていうよりも
待つタイプ？
そやね フフッ
えっ？ 今も… 今も誰か
来られるの待ってるとか ある？
どうやろ？
あっ そういやこないだ
千とせで晩さん見かけたってヤツ
いましたよ
えっ？
なんや 訳あり美女に
｢ひどい｣って言われてたとか
その切り取り方どうなんや
うちも聞いた！ 新世界の八重勝で
着ぐるみパジャマの若い女の子と
楽しそうに串かつ食べてるとこ
見たって
♬〜
《うまっ う〜ん
やっぱうまいね ここね》
《全然ちゃいますやん 陸と海と》
《無理言ってつきあわせて
ごめんなさい 運転手さん》
《せやけど これで
恥ずかしさを捨てて
初舞台に立つ勇気が
湧いてきました》
《おおきに ほんまおおきに》
《きっと… うまくいきますよ》
晩ちゃんって
どんな私生活送ってんの？
近っ 近いなぁ
仕事や 仕事に決まってるやろ
個人って
そんなことまでするんすか？
するかぁ！
ほな やっぱ俺行くわ
(ﾏｻｷ)晩さんって謎っすよね
(ﾂﾈｺ)ミステリアスやわぁ
≪俺だけなんかなぁ？≫
≪お客さんと
こういう向き合い方してるんは≫
あっ…
うん で 次の特番のｷｬｽﾃｨﾝｸﾞ案
どうなった？
あっ すいません 新大阪まで
はい
えっ？ 明日？ 今見たいんだけど
はぁ… もういいよ 俺やるから
もっと視聴者と連動させるとかさ
あぁ それから新規の企画案
いつまでに出せる？
≪テレビ関係者か≫
遅いよ 22時には東京戻るから
着いたら打ち合わせ
ＯＫ？ はい
なんだよ…
もう どいつもこいつも
あっ もしもし この罰ゲームの
｢ﾉｰﾄﾊﾟｿｺﾝ股間挟み｣ってやつ
シミュレーションしてみた？
≪股間挟み？≫
…んなことすぐできるだろ
≪立て続けに大変やな≫
いいよ 俺が今やるから
≪えっ⁉≫
うっ！ あぁ…
あっ… うっ… 痛っ…
≪身ぃ削っとんなぁ…≫
もしもし これ危険だから
別案用意しよう うん
(近藤)やっべぇ
バッテリー切れじゃん
運転手さん
はい
ここから新大阪って
どれぐらいですか？
南森から新御が少し混んでるんで
20分ぐらいですかね
いけるな…
あの この辺で
ちゃちゃっと飯食いがてら
バッテリー充電できる
静かな所ってありますかね？
なんぼかありますけど
何がいいですか？
あぁ… 駅でそばでも
食べようかとは思ってましたけど
う〜ん あぁ ありますわ
出発何時で？
７時半には乗りたいかな
十分間に合います
私も
たま〜に行く店なんですけどね
ここが またうまくて
食材の１つ１つが厳選されてて
しかも
それを調理する大将がまた…
(近藤)そこでいいんで
なる早でお願いします
ルーターが落ちて
資料読み込めなくて
承知しました
あっ もうそろそろ着きますんで
あっ はい
すいません
(近藤)えっ？ ここですか？
はい
ほな 私 駐車場のほうで
ちょっとお待ちしてますんで
あっ いや あの よかったら
一緒に入ってもらえませんか？
えっ？
人を待たせるの苦手なんです
ごちそうしますんで
≪ラッキーや≫
≪むっちゃラッキーや！≫
いらっしゃいませ
お２人さまですか？
あっ はい
充電させてもらえます？
あっ はい 奥どうぞ
(店員)こちらどうぞ
(近藤)あっ ありがとうございます
≪おぉ…≫
(店員)車えびの天ぷらです
≪おぉ〜！≫
あぁ〜…
晩さん ちわっす！
おう まいど
いや〜 先日はおやじが
お世話になりました
晩さんいてはらへんかったら
今頃うちのおやじ 海の底でしたわ
あぁ あんまここでは…
なんと… なんとお礼を
申し上げてええもんやら
じゃあ 後日改めて
事務所総出でお礼さしてください
はい はい ほな じゃあ
じゃあ失礼します
はい
失礼します！
声でかいねん
顔パンパンやで
つけといて！ ヘヘッ
すいません
いえ…
≪何にしよう？≫
≪｢木の子あんかけそば｣も
ありや≫
(店員)｢野菜天｣になります
≪｢野菜天ざる｣も捨てがたい≫
≪せやけど さすがに
ごちそうしてもらうには…≫
お決まりですか？
あっ いや あの…
一番早いの２つで
早いのは｢もりそば｣ですが
≪えっ？≫
あぁ じゃあそれで
かしこまりました
≪えぇ〜⁉ 選べへんの？≫
あの…
(店員)はい
大盛りしてもええですか？
どうぞ
１つ大盛りで
かしこまりました
すいません
≪大盛りだけは
なんとか確保したものの
やはり気になる〜≫
≪これは
自分が食べたいからとかやない≫
≪タクシー運転手として
お客さまに自分の持ってる情報を
しっかりお伝えする それだけや≫
あの…
はい
ここね 天ぷらも
めっちゃおいしいんですわ
そうですか
大阪来た記念に ねぇ
天ぷらは東京でも食えますからね
いや いや いや…
ここのはちょっと違うんですよ
菜種油ではなく
ひまわり油で揚げててね
あっ オススメはさつまいも天
食べてほしいな〜
めちゃくちゃおいしいんですわ
早いですか？
えっ？
いや 早いんなら
頼んでもいいですけど
あぁ… 30分 いや 40分
はぁ？
低温の油で
ゆっくりなじませるんで
揚げるのに30分はかかるんですわ
ここのさつまいも天
そんなの待つ人いるんですか？
ええ
皆さん 結構
いや ありえない…
≪情報伝達 失敗≫
お待たせ致しました
｢もりそば｣普通盛りです
こちら１つ大盛りですね
≪おぉ…≫
≪メニューを選べなかった
ショックで忘れてたけど
ここのそば 打ちたてで
絶品やねんな〜≫
いただきます
≪うまい
なんでこんなにうまいんやろ≫
≪そらそうか≫
≪幻のそば粉といわれるほど
希少な奈川在来をベースに
大将が厳選した旬のそば粉を
混ぜ合わせ
水は箕面までくみに行った
天然の湧き水≫
≪だしは京都の鰹節専門店で
削る厚さをミリ単位で指定した
サバとメジカ≫
≪うまくないわけがない≫
≪なっ！≫
あっ…
あの…
はい？
差し出がましいようですけど
お食事してる時ぐらいは お仕事
いったんおやめになっては…
あぁ お気になさらず
いつもこうなんで
でも せっかく来たんですから
何するんですか
食には神が宿る
食事をおろそかにする者は
命をおろそかにする者だ
昔 中国 四川省で
パンダの飼育をしてた頃
先輩飼育員のチョウさんが
教えてくれた言葉です
パンダの飼育を？
食事に集中しませんか？
せっかく来たんですから
分かりましたよ
う〜ん
あの…
うん？
差し出がましいついでに
まだ何か？
もう少し ゆっくり食べませんか？
なんでそんなことまで…
いや だって ここのそば
ほんますごいんですよ
口の中に入れてしばらくすると
こう 鼻から
ふわ〜って香りが上がってきて
もう それを味わうのが ほんま
何とも言えんぜいたくでして
う〜ん
きた きた きた〜
やってみてください
あっ いや 僕は別に
だまされた思て
分かりましたよ
うん…
うん？ きた
ねっ
これ すごいですね
そうでしょ？
うん
♬〜
(近藤)
なんか めっちゃ久しぶりです
こんなにゆっくり過ごすの
お忙しそうですもんね
(近藤)そうですね
なんで
こんなに忙しいんでしょうね
寝てる間にカバは去る
はい？
昔 ザンビアでサバクトビバッタの
駆除活動してた時に
そこの村長さんが
教えてくれた言葉です
｢果報は寝て待て｣と
同じ意味ですか？
あぁ そう言われれば そうですね
昔は僕も どなられまくってました
だから いつも不満ばっかりで
でも 今は…
どなってばかりです
♬〜
⚟📳
あっ ほな そろそろ行きましょか
運転手さん
やっぱり ここまででいいです
えっ？
新大阪には行かないことにします
すいません
はい
さつまいもの天ぷら１つ
それとオススメの日本酒を
(店員)はい
今日は ここでカバが去るのを
待つことにします
あぁ いいですね
はい
いろいろと
ありがとうございました
いえいえ
精算 お願いしてもいいですか？
あっ えーっと…
もしよかったら
最後までお供しますよ
いえいえ お仕事もあるでしょうし
いえいえ… 全然暇なんで
それに
１人でゆっくり過ごしたいんです
承知しました
♬〜
あっ どうも どうも
(男性)おう
あれ？ 帰ってきたん？
今日は俺も待つことにするわ
全然配車かかんないっすよ
それでも待つ
待ち時間のお供に
おおきに
あれ？ なんで晩ちゃんにだけ？
自分で買うたええやん
そういうことちゃうやん
≪｢幸せは歩いてこない｣
なんて歌がある≫
≪まぁ 基本的には
そうなのかもしれん≫
≪でも…≫
(店員)さつまいもの天ぷらです
≪毎日を頑張っていれば
時には待つことで
幸せがぶつかってきてくれる≫
≪そんなことだって きっと…≫
≪きっと…≫
う〜ん… うめぇ…
(受信音)
｢伝統芸能｣？
あっ やっぱり俺
ちょっと流してくるわ
えっ？ さっき待つって…
ちょっと気が変わったんや
個人は自由っすね
はっきりせんだけや
興味そそるわぁ
ツネちゃん
(エンジンのかかる音)
≪晩さん いきます≫
♬〜
けんかに巻き込まれた
ドライバーにできることは…
２人は ええ愛で
結ばれたっちゅうことですね
そういうの今いいんで
すいません