ひかる
（光）ここは一体…　どこなのだ？
事の次第が分かるまで
ここに置いてはもらえぬだろうか。
頼れるのは…　そなただけだ。
（女性）おいしそ～。
（愛子）あっ　光さん　よかったら　これ。
（菜々）これも食べてみて。
（梨香）はい　あ～ん。
ちょっと…。
心の声
（沙織）何これ？
聞いてないよ。➡
和歌のオフ会っていうから
おばあちゃんの会かと思ったら➡
若くてきれいな子ばっかりじゃないの。
うむ…　食したことのない味だ。
うむ　うまい。
これは…？
マシュマロのチョコがけ。
気に入ったのね。　あそこにあったよ。
あの…　こちらの方は？
沙織殿だ。
すいません。　急についてきて。
藤原沙織と申します。
お二人は
どういう　お知り合いなんですか？
沙織殿の家に住まわせてもらっている。
（４人）えっ！？
ちょ…　ちょっと！　誤解されるでしょ。
いや　あの
つきあってるとかじゃないんですよ。
でも　一緒に住んでるんだよね？
そ…　そうだ　ケーキ　ケーキ食べましょう。
ここ　時間制なんですよね。
いっぱい食べないと損ですよ。
なんということだ…　泥の滝か！？
チョコだから！
濃い色で隠しても　あふれ出るような
あなたの色香が➡
人には分からなくても
いと
私には　なお　愛おしく思える。
チョコを女性に見立てるなんて…。
（４人）みやび～。
何その　感動のしかた。
（菜々）私　いいの浮かんだかも。
すごい　オフ会っぽくなってきたな。
どうだ？　沙織殿も　一首　詠んでみては。
いや　私には無理だよ。
ぜひ！
（真奈美）私たちも　うまいわけじゃないし。
詠めるようになると楽しいよ。
そもそも何を詠めば？
感じたことを心のままに
言葉にのせてみるといい。
なるほど。
心に思う　相手への気持ちを…。
ちょっと　待って　待って…
そこまでいくとハードル高い。
うん　文字数的には　できた気がする。
おお！　では　聞かせてくれ。
聞きたいです！　ねえ？
これは　ちょっと　恥ずかしい…。
ん？　さては　恋の歌だな？
ち…　違うよ。
（４人）え～？
（ざわめき）
♬～
光くんさ　太ったよね？
さようか？
ほら！　太ったよ！
うん…　何か不都合でも？
いや　イケメンキャラとしては
ビジュアル的に　まずいでしょ。
何を言うておる？　私は病でもないし
至って健やかであるぞ。
こんな生活してたら
将来　病気にだってなるよ。
甘いもの大好き　食べたら　すぐにゴロ寝。
とにかく　今日からダイエットだから。
だいえっと
その醍越戸とは　何だ？
とりあえず　光くんは　甘いもの禁止ね。
あっ…　あの焦げ茶色の甘味もか？
そう！　チョコレートなんて　絶対ダメ！
あれを絶てとは　なんと酷な！
あ…。
これからは早起きして走るから。
分かった？　おやすみ！
沙織殿！
ポテトチップス！
はい　組んで　伸ばす！
はい　手　ぶらぶら～。
始め！
陰陽　陰陽　陰陽　陰陽…。
え～！　走れないの？
走ったことなどない。
え～。
陰陽…。
ゆうげ
これが夕餉か？
うん　そうです。
食べないなら　いいです。
に～…　あっ…　え？
何故　このような所作を
学ばねばならぬのだ。
所作とかじゃない　腹筋鍛えてるの。
もうイヤじゃ…
こんな仕打ちを受けねばならんとは…。
きれいに泣くな～。
そなたは鬼じゃ！
はい。
うまいな。
ちょっと　まだ走り始めたばっかだよ。
もうイヤじゃ！
はい　出た　根性なし。
こんなことなら　元の世に戻りたい。
元の世には　チョコレートありませんよ。
はい　立って！
ん～！
しかし　何故　こんなにまで
自らの足で　走らねばならんのだ。
ふん…。
あのね　ここは平安時代じゃないんだよ。
あなたがいたのは　平安時代でしょ。
そこから　もう　１，０００年以上もたってるの
今の世は。
だから　みんな　自分の足で走るし
靴ひもも自分で結ぶし…。
ん？　どうしたの？
ここは…　１，０００年　後の世であったのか。
１，０００年…　１，０００年…。
１，０００年…。
ちょっと　ショック大きすぎたかな。
光くん。
もしや…　紫の上？
え？
待たれよ。
紫の上～！
陰陽　陰陽　陰陽　陰陽…！
…んなわけないじゃん。
は
私は　野の草を食む　鹿ではない！
イヤなら　食べんでよろしい！
何が鹿よ！　豚だよ　私たちは。
ちょっと…。
もう…。
かろり
加露利は　うまいな。
ん…。
食べるか？
食べてしまった～　欲に負けて。　おいしい。
今日は　あれほど動いたのだ。
いつもどおり食したとて
何ということもなかろう。
でも　私　本当　最近やばいと
思ってんだよね。
光くんといると
楽しくて　つい　食べちゃうからさ。
私のせいだというのか？
そうは言わないけど➡
気抜くと　私　すぐ太っちゃうからさ。
そんなに痩せていることが大事なのか？
そりゃ　大事でしょ。
分からぬ。
沙織殿は
そのままで十分　美しいと思うが。
えっ？
何故　己に自信が持てぬのだ？
光くんみたいな人には
私の気持ち　分かんないよ。
私の周りでは
痩せすぎの女人は　あまり好まれんが。
今の世では違うのか？
まあ　いつの世も　いろんな好みの人が
いるとは思いますけどね。
ならば　沙織殿は
そのままで　よいではないか。
湯に　じかに身を浸すというのも
慣れてくると気持ちがいいものだな。
てか　光くん　元に戻ったね。
シュッとしたんじゃない？
あ～あ　すっかり
こっちの生活になじんじゃって。
元の世界に帰る気はあんのかね。
よいしょ…。
あ～。
じゃあ　おやすみ。
（戸が閉まる音）
（物音）
何？
♬～
すだれ
心の声
簾…。➡
そうだ　光くんは　ここへ来た時
あれを　くぐってきたんだ。
♬～
心の声
もしかして　光くんは
帰りたいのかな？
♬～
（目覚まし時計のアラーム）
おはよう。
光くん　昨日さ…。
ん？
ううん。　何でもない。
あっ　朝ごはんは　ホットケーキ焼こうか？
ダイエット頑張ったご褒美に
カロリー祭りしよ。
メープルシロップ　おいしいんだよ。
あと　ベーコンもカリカリに焼いて➡
甘いのと　しょっぱいので
おいしさ　無限ループなんだから。
じゃあ　洗い物よろしくね。
ん？　あっ　私がか？
こっちの世では　誰だって家事するの。
じゃあ　行ってきます。
あっ…。
（施錠音）
♬～
（広美）ここ　間違えてますよ。
あっ　本当だ。
先輩が　こんなミス　レアじゃないですか？
ごめんね。
フフフ…。
（安倍）藤原くん。
はい。
ちょっといいかな。
あ…　はい。
はあ…。
はい　これ。
脳の疲れには　糖分補給が一番。
課長…　ありがとうございます。
がんばるんば。
あ…　大丈夫です。
ちょ…　こやつ　ヌメヌメと…。
あっ！
（割れる音）
ああ…　ヒィ！　なんと不吉な…。
🖩
はっ！
（詩織）で　その後　おねぇとは　どうなの？
沙織殿は　何かと厳しくってな。
チョコレートなるものは禁止だとか
靴ひもは自分で結べとか。
今朝などは
皿は　自分で洗っておけと言われた。
えっ？　何それ。
光くん　真面目に言ってる？
もちろん　大真面目だ。
何しろ　慣れぬことゆえ。
はあっ！
えっ？　何　何？
いや　出がけに犯した失態を
思い出してな…。
ちゃわん
沙織殿の茶碗を割ってしまったのだ。
えっ　茶碗って　ごはん食べるやつ？
いや…。
あっ　こういうやつだ。
ああ　マグカップね。
じゃあ　新しいの買ってあげなよ。
お金あるんでしょ？
お金…。
まぐかっぷ
その　魔句喝布とやらは
どこで買えるのじゃ？
結構　どこにでも売ってるけどな～。
あっ　ほら　このお店とかにも。
え～　あの水色のやつとか　超かわいい。
どうせならペアにしちゃえば？
その方が　おねぇも喜ぶと思うな～。
なるほど。
アハハ…　まあ　いいよ。
わざとじゃないんだし。
それより　手　けがとかしてない？
ん？
ん？　何これ？
えっ？　買ってきてくれたの？
アハ…　ありがとう。　かわいいね　これ。
気に入ってくれたのなら　よかった。
うん。　気に入った。　大事にするね。
ん？　もう一個？
これ…。
詩織殿の勧めでな。
あ…　そっか　そっか。
余計なお金使わせて　悪かったね。
使わぬのか？
光くんは？　使いたいの？
ん？
はい。
（簾の開閉音）
心の声
ああ…　まただ。➡
やっぱり　戻りたいんだ。
♬～
（戸が開く音）
光くん…。
帰りたいんだね　元の場所に。
一緒に考えよう。
どうやったら元の場所に戻れるか。
沙織殿…。
きっと　何か　方法はあるはずだよ。
それなら　一つ試してみたいことがある。
（読経）
心の声
トランス状態！？➡
きとう
祈祷なんて半信半疑だったけど➡
これは　もしかするのかも。➡
光くん　このまま　どっか消えちゃいそう。
（いびき）
寝てんの？
うう…　う～！　あ～！　見えた！
それで？　それで？
全て　人の世の営みは➡
月の満ち欠けとともに起こる！
はあ？
それは　どういう意味じゃ？
（占い師）おお！　消えた。
消えた？
（占い師）おかしい　消えてしまった。
何も映らん…。
そんな～。
はい　ここまで。　５，０００円でございます。
あの占い師の言葉　何だったんだろ。
「全て　人の世の営みは
月の満ち欠けとともに起こる」とな。
ねえ　もしかして　来た時と
条件を合わせればいいんじゃないかな？
条件を合わせる？
来た時と　全く同じようにするってこと。
それが　月の満ち欠けか。
あの日は　確か　月がなくて…。
そう　新月の夜だったの。
た
で　私は　窓に簾をかけて　お香を焚いて…。
次の新月の日は？
あっ…。
３日後。
あと３日か！
これで帰れるのだな？　沙織殿。
うん。
♬～
心の声
あと少しで
光くんはいなくなる。
はい。
心の声
（沙織　光）あと２日…。
いよいよ　明日か…。
光くん　どう？　こっちは準備できたよ。
♬～
不思議なものだ。
親しんだ装束なのに　窮屈に感じる。
そっか。
それじゃあ…。
短い間だったけど　ありがとね。
いろいろあったけど　楽しかった。
こちらこそ感謝しておる。
そなたは　恩人だ。　生涯　忘れない。
また　気が向いたら
遊びに来てもいいんだからね。
ハッ…　まあ
そういうことができるかどうか➡
ちょっと　分かんないけど。
♬～
夢のような旅をさすらってきたけれど➡
こよい
新月の今宵　己の現実の世界に帰ろう。
♬～
光くん…➡
もう　いないんだね。
♬～
えっ？
何でいんの～！？
全く分から～ん！
もう一回　もう一回　やってみよう！
うむ。
かりそめ…。
いや　そこは　もういいから
そこは　もういいから！
じゃあ　次　左足　左足から！
あ…　頑張って。
諦めないで！　もっと真剣に！
うう…。
もう一回！
もう　夜明けだ…。
（おなかが鳴る音）
おなか減ったね…。
なかなか　うまくはいかぬものだな。
うん。
かい
だとしても　甲斐あったと思える日が
近々来るといいな。
そうだね。
心の声
光くん　私は　そんな日なんて
来なければいいと思ってるよ。
心の声
光くんといると
キラキラが増すんだ。➡
花の色とか　風の匂いとか…。
帰らなければいいのに。
沙織殿…。
えっ？
あの者たちは　なぜ裸なのだ？
あぁ…　あれは　ハワイの海だよ。
観光案内かな？
はわい
波輪井か。　よいなぁ。
まさに極楽浄土のようなところじゃ。
腹立つくらい　のんきだねぇ。
光くんとハワイかぁ…。
楽しいだろうな。
（クラクション）
危ない！
（ブレーキ音）
（運転手）あっ…　あっ　あっ！
大丈夫ですか！？　あっ…　けっ　けがは？
光くん…？
けがは！？　えっ？➡
あ…　あれ？　勘弁してくれよ…。
光くん！
（運転手）あっ…　だ…　大丈夫ね。
じゃあ　私　行きますから！
（ドアが閉まる音）
心の声
光くんが消えた…。
いいかげんにしろ！
とうのちゅうじょう
頭中将…。
この人も光くんに劣らぬプレイボーイ。
１人いるかも！
（カイン）はじめまして　カインです。
姉妹そろって　平安貴族の
ヒモを持つなんて冗談じゃない！
光くん
私　どうしたらいいの？