♬〜
(一歩己)ここで日本酒フェス
やるんだね。
(伊藤 吟)
＜じいちゃんがやっていた祭りを
復活させて➡
町のみんなを笑顔にしたい…＞
どうか 母ちゃんも日本酒フェスに
来てくれますように。
絶対にフェスを
成功させなくちゃ！
♬〜
(屋守)ブチ上がっていこうぜ！
皆さん 良かったら
一緒に踊りましょう！
(赤武)今日は俺達の
姿が見えてない人も➡
来てるんだから 気をつけろよ。
(紗良)ちょっと 和香
なにニヤけてんの？
(和香)え？
(結葉)ねぇ 踊んないの？
ねぇ。
♬〜
(和香)ちょっと待って！
私が おかしいの!?
ん？
そうやって 私のこと
ハブろうとしてるんでしょ!?
もう いい加減にしてよ！
そんなわけないでしょ!?
ちょっと 声 大きいって。
最悪！こんなとこ
来なきゃ良かった！
ええええ〜!?
どうしました!?
あの…。
すみません なんでもないです！
行こっか。
うん。楽しかったです！
ありがとうございます。
あの。
ＤＪ カッコよかったです。
ありがとう！
(紗良)和香〜？行くよ！
あ ちょっと待って。
あの 少し時間もらえませんか？
え？
いや あの もしよろしければ➡
少しだけ日本酒を
ご紹介させていただけませんか？
はい？なんですか 急に。
急…ですよね ほんと。
でも せっかく来てもらったんで➡
笑顔で帰ってもらいたいんです。
今日は
ちょっと笑えないかもです。
(宝田)笑えますよ。
お友達には
私から話しておきますから。
(宝田)
ちょっと お２人〜！ねえ
おもしろいのがあるんだけどさ。
ダメかな？
いえ。
こんな気持ちで帰るのは
イヤなんで➡
本当に笑顔になれるなら
お願いします！
よっしゃ！
ありがとうございます！
あなたにピッタリの日本酒を
ご紹介させていただきます。
＜都会の外れに
悠然と佇む古民家…＞
＜ここは俺の住まいであり➡
｢必要としている人だけが
辿りつける➡
不思議な酒屋｣である…＞
♬〜
どうぞ おかけください。
はい…。
あの さっき一緒にいた方って
ＤＪですよね？
はい。
ですよね！
よかった〜。
変なこと聞いて すみません。
見える人と
見えない人がいるんです。
はい？
♬〜
彼らは
擬人化した日本酒達なんです。
ギジンカ？
一歩己です。
赤武だ。
(加茂錦)加茂錦だよ。
(村祐)村祐だ。
(篠峯)篠峯や。
屋守です！
吟 誰が行く？
ちょっと待って…。
やっぱり ここは加茂錦でしょ？
いや 村祐だ。
赤武だ！
ちょっと待った
みんな１回 ハウス！
ハウス？
ハウス…。
ちょちょちょ！なんでなんで？
え なんでって➡
ここが俺たちのハウスだよ。
ごめんごめん 違う違う！
えっと〜 外で待ってて！
外で…。
外って どこで待ってれば…
あ 貯蔵庫のこと言ってんのかな？
すいません 騒がしくて。
あの方達が 日本酒なんですか？
はい。必要としている人だけに
見えるんです。
必要としている人？
そう。日本酒を
必要としている人だけに。
だから あなたにも
彼らが見える理由があると思う。
あるかな…。
今日 ほんとは３人でパンケーキを
食べに行くつもりだったんです。
でも あの２人が➡
突然 日本酒フェスに行こうって
言ってきたから➡
嫌って言えなくて
ついてきただけなんです。
なるほど。
別に 何を食べに行ってもよくて。
ただ いつも２人が
どんどん先に進んでいって➡
私は ついていくだけっていうか。
うん。
(和香)だから日本酒のことも
よく知らないし➡
それなのに 私 日本酒を
必要としてるんですかね？
少しお待ちください。
あなたにピッタリの
日本酒をお持ちします。
さて そろそろ私の出番かな？
いや 僕だよ。
絶対 僕！
あ 吟 僕だよね!?加茂錦だよね。
♬〜
これだ！
あなたなら
彼女の張り詰めた気持ちを➡
和らげてくれると思う。
♬〜
あ 吟！
誰が行く？
今日は…➡
宗玄でいく。
♬〜
(加茂錦)宗玄さん!?
(宗玄)よお。
宗玄はん 久しぶりやな。
元気だったか？みんな。
んあ〜！
気持ちいい〜
伸びって最高だな。
宗玄さんの豪快な伸び
久しぶりに見た！
吟のおかげで
宗玄に また会えたね。
吟➡
金蔵の思いを継いでくれて
ありがとう。
あ いえいえ…。
じゃ いきますか。
あ 待って！
実は ぬる燗にして
出してあげたいんですけど…➡
いいですか？
(口笛)
(紗良と結葉の笑い声)
⚟ないない！⚞
⚟ありえないって！⚞
(紗良･結葉)せ〜の ホイ！
エーッ！
絶対 これじゃん！
これが一番 かわいいでしょ！
いやいや…なんか➡
かわいいけど
こっちのほうが…。➡
ハハハ！ない！
それは ない！
⚟一番ないよね！⚞
⚟一番ない！なんで…⚞
すいません。
お待たせいたしました！
あなたにピッタリの日本酒
お持ちいたしました。
こんにちは。
え…？
石川県 能登半島のお酒
宗玄です。
ぬる燗でお召し上がりください。
ぬる燗？
４０度くらいにすると
常温では感じない➡
甘みや旨みが引き出されて
香りが立つんです。
はあ…。
これを飲んで
リラックスしてください。
え？
心も体もギュッとなっちゃってる
みたいだったから。
♬〜
よく見てるんですね。
どうぞ。
♬〜
ほんとだ。あったかい。
いい香り…いただきます。
♬〜
え…。
心にも体にも じんわりと染みて
ほっとする…。
ずっと 気を張ってたんだね。
気を張ってないと 紗良と結葉に
見放されちゃいそうで。
そんなことないんじゃないかな？
そんなことあります。
あの２人は 将来のこと
ちゃんと考えてるんです。
私達 服飾の専門学校に
通ってるんですけど➡
２人は一緒にブランドを
立ち上げようとしてるんです。
君は？
一応 誘われたけど➡
私は そんな大きな決断
すぐに できなくて。➡
何か いつの間にか 私は一緒には
やらない雰囲気になっちゃって。
だから 私とは
仲良くしたくないんじゃないかな。
そうか…。
どうしたらいいんだろうねぇ。
わからないです。
⚟何これ〜！⚞
⚟この写真 ヤバくない？⚞
⚟この表情 最高過ぎない？⚞
⚟どうやったら
こんな顔なんの？⚞
⚟ヤバすぎ〜！⚞
美味しい…。
な なんですか？
今 ３人で一緒に
宗玄を飲みたいなって➡
思ったでしょ？
え？
それが答えなんじゃない？
自分の気持ちに
正直に動いてみたら？
♬〜
(襖を開ける音)
こちら 宗玄です。
いただきます。
うわ おいしい〜！
いい香り。
(結葉)あったかい日本酒って
お酒の香りが➡
ブワッときて
強いのかと思ったけど全然違うね。
うん。なんか染み渡って
満たされる〜。
ねぇ ってかさ 私達
こんな満たされた状態で➡
さらにパンケーキ食べに行くって
元気じゃない？
余裕っしょ。
フフフ…。
えっ？
｢えっ？｣って 行くでしょ？
和香 楽しみにしてたじゃん。
うん。
うん 行く！
(紗良･結葉)フフフ。
(紗良)忘れてた？
(和香)ううん 今のまね。
(紗良)ひどくない？
さっきは ごめん。
ううん 私もごめん。
ちゃんと話 聞けば良かったよね。
うん。
私 宗玄 飲んだ時に➡
すぐに２人に教えたいって
思ったんだ。
紗良と結葉のことが
大好きなんだ。
なに？突然。
ちょっと 酔ってんの？
そんなのウチらもだよ。ねえ？
うん。
(結葉)
ちょっとちょっと どうした？
私 ２人みたいに 勇気出して➡
将来のこと
バシバシ決められないし➡
本当は嫌われてるんじゃないか
って思ってて。
えっ!?そんな風に思ってたの？
ごめん！むしろウチらが➡
｢一緒にブランドやろう｣とか
グイグイ言い過ぎて➡
和香を困らせてるのかなって
気になってたんだよ。
えっ そうだったの？
うん。
なんだ。もっと３人で
早く話せば良かったね。
和香 ごめんね。
(結葉)おいしいの飲も。
(紗良)そうだね。
(３人)かんぱ〜い！
(３人)ああ〜 美味しい！
(結葉)最高だね。
幸せだね。
(紗良)幸せだね フフフ。
♬〜
本当においしかったです。
ごちそうさまでした！
なんか まだポカポカしてます。
絶対また来ます！
♬〜
あ いえ…ありがとうございます。
(３人)ありがとうございました。
じゃ 行こ！
うん！
見えてましたね。
気付いてなかった？
気付かなかった。
宗玄のぬる燗のおかげで
すごく癒やされました。
ほんとに おいしかったです。
力が抜けたから
大切なことにも気付けました。
でしょ？ぜひ また➡
３人で来てくださいね。
はい！
待ってよ〜！
遅いよ〜。
ありがとうございました！
(和香達)ありがとうございました。
⚟一件落着だね⚞
うん なんとか…。
え？
後片付け終わったよ。
任せっきりで ごめん。
ひとつだけ言っておく。
え なに？
来週の予約が➡
５件入った。
え!?
あ 俺も予約承ったよ。ほら ８件。
ええっ!?
８？
間違いなく
日本酒フェスは大成功だね！
ありがとう。
(加茂錦)吟 やったね！
はあ〜。
やっぱり お風呂は最高だね。
すっかり熱燗になってますね。
う〜ん…熱燗ほどじゃないかな。
ぬる燗か…人肌燗くらい？
フフ。
(宗玄)フフ。
吟 １杯どうかな？
いただきます！
どうぞ。
ありがとうございます。
♬〜
ふぁ〜 うめえ〜！
今日の吟 かっこよかったなあ…。
えっ？
…って みんなが話してた。
みんな？
おう。
無口な赤武も 破天荒な村祐も
みんな褒めてた。
え マジですか!?
褒めてたは
少し盛り過ぎだったかな？➡
ハハハ…。
盛ったんすか。
でも すごく成長したなって
言ってた。
嬉しい。
なんだか少し➡
金蔵さんに似てるなぁなんて
思って見ていたよ。
俺は。
そんなに褒められると
照れるなぁ。
ここにいる日本酒のみんな➡
吟のこと
すごく信頼してるみたいだね。
ちょっと照れくさいけど
自分でも自信がつきました。
フェスもだし➡
今日の女の子
３人の笑顔を見て➡
なんか嬉しくて。
うん。仲良くなれて
ほんとに良かったね。
うん。
《日本酒達に少しは
認められたのかと思うと➡
マジで嬉しい》
《けど…》
♬〜
《こっちの問題が
まだ解決していない…》
(加茂錦)
あ〜 飲んでる いいなあ！
ねぇ 僕も飲みたい！
(宗玄)
おお もちろん！飲め飲め〜！
(加茂錦)いい？みんなも飲もう！
ああ〜 美味い！いい温度だなぁ。
こりゃあ あの子らも
ホッとするわけや。
うん ちゃんと思いを伝え合えて
良かったね。
吟 どうかした？
決めた！俺➡
ちょっと実家に行ってくる。
お母さんのことだよね？
うん。
俺達も お母さんが
来てくれなかったことは➡
気になってたんだ。
俺 この店と➡
みんなを必要としてくれる人が
いる限り この店を守りたい。
♬〜
でも
じいちゃんと母ちゃんの心を➡
もう一度 繋がないと
スタート地点に立てないんだよね。
まあ なかなか手強いけど。
いいぞ 吟。
お母さんの
気持ちは きっと変えられる！
吟 頑張れ！
安心して行ってこい。
行くしかないやろ。
健闘を祈る。
焦らずゆっくりでいいんだからね。
DO YOUR BEST！
行ってくる！
⚟よし！今日は飲むか〜⚞
⚟乾杯や！⚞
♬〜
ああ うめえ〜！
＜このドラマを もう一度
ご覧になりたい方は TVerへ＞
♬〜