（生徒）ハア ハア…
面！
（服部平次はっとり へいじ）胴！
（遠山和葉とおやま かずは）よっしゃあ
（主審）勝負あり
赤 改方かいほう学園 服部平次君
（歓声と拍手）
（毛利蘭もうり らん）これで服部君
準決勝進出だね
うん　昨日の団体戦の準決は
平次しか勝てへんかったから—
負けてしもたんやけど
でも 今日の個人戦は
いけるんじゃない？
せ… せやねえ
あいつが おらんかったらなあ
（江戸川えどがわコナン）あいつって？
うん　たぶん 決勝で当たる—
京都泉心せんしん高校の…
（生徒）うわあっ
（和葉）沖田総司おきた そうし君や
平次も あの５段突き食ろて
負けたことがあるさかい
（和葉）手ごわいねん
（コナン・蘭）えっ
ご… ５段って
ただの１回の突きにしか
見えなかったけど？
（コナン）おいおい…
相手の選手
担架で運ばれてやがる
ハア… ん？
見とれよ 沖田
今日こそ お前と決着つけて…
和葉に…
（コナン）
時間は縦軸 俺は横軸
恋に事件に推理を刻む
平次のライバル 沖田 登場
“和葉に…”のあとは どう続く？
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（和葉）今日は
ほんま ありがとう 蘭ちゃん
わざわざ応援に来てくれて
大丈夫 日曜日で暇だったから
（館内放送）
準決勝および決勝戦は—
昼食休憩のあと
午後２時から開始します
午後２時って
あと２時間もあるやん
ほんなら 私は友達らと
お弁当 食べてくるから—
蘭ちゃんたちも
何か適当に食べてきてや
うん
コナン君 何 食べたい？
来る途中にあった
ファーストフードでいいんじゃない？
それじゃあ その前に
おトイレ済ませとこっか？
そうだね
（蘭）ウソ…
男子も女子も混んでる
当分 入れそうにないね
あ… すいません
他にトイレって どこにあるか
分かります？
（係員）そうだねえ
北口から出た所にあるトイレなら
すいてると思うよ
ありがとうございます
（メールの受信音）
（コナン）あ…
服部からメール？
（服部）
“工藤(くどう) 飯 食えへんか？”
（コナン）フッ…
おめえは試合に集中しとけって
メール 誰から？
あっ は… 博士から
（大岡紅葉おおおか もみじ）伊織いおり？
平次君の優勝祝賀パーティーの
準備はできてますの？
（伊織無我むが）はい
帝都ていとホテルの最上階に
サプライズやから 平次君に
気づかれたら あきませんよ
（伊織）承知しております
ほんで？
あんたの目から見て
平次君 優勝しはると思います？
決勝までは
いかれると思いますが—
優勝は少々 厄介やっかいかと
ああ
うちのクラスの沖田君やろ？
何とかせな あかんやろか？
いいえ 彼も障害の１つですが—
もう１人 鬼のように強い
高校生が出場しているようで
へえ そら楽しみやわ
ほんなら うちも
そろそろ会場入りしますから
お出迎え よろしゅう頼んます
（伊織）かしこまりました
紅葉お嬢様
（抜谷士道ぬきたに しどう）ん？
京都泉心高校の生徒か
試合前に ここで誰かと
稽古する気やったら やめとき
芝が傷むさかい
管理人に怒られるで
（うめき声）
（安岡克成やすおか かつなり）あの…
今 何か うめき声のような
声がしましたが？
あの… どうかされましたか？
あの？
トイレ トイレっと…
あった
大丈夫ですか？
しっかりしてください
（コナン）ダメだ
もう亡くなってるみたいだよ
そ… そんな
体が そんなに
冷たくなってないから—
犯人は まだ近くにいるかも
えっ？
ここへ来る時 誰とも
すれ違わなかったよね？
うん
（安岡）あの…
（蘭・コナン）え？
（安岡）やっぱり
どうかされたんですか？
ど… どうかって…
（安岡）あ… え…
もしかして
おじいさん 目が見えないの？
（安岡）ああ ３年前からな
（コナン）それで おじいさん
こんな所で何やってるの？
（安岡）剣道大会の音を
聞いていたんじゃよ
（コナン）音を？
打ち込む床の音
竹刀が当たる音
甲高い技の発声
ここまで漏れてくる
その音を聞いて—
昔を懐かしんでいたんじゃ
わしも若い頃は
剣道をやっていたからな
４年前までは
観客席で見ていたんじゃが
目が見えなくなってからは
大会があるたびに—
ここで１人で聞くのが
癖になってしまって
それで？
誰か どうかしたのかね？
首を切られて
男の人が亡くなってるんだ
な… なんと　じゃ… じゃあ—
うめき声がしたあと
わしに近づいてきたのは—
その犯人じゃったか
（コナン）
盲目だから見逃したのか？
そういえば その犯人
こんなことも言っておったよ
“カッターナイフが
血で汚れてしまって—”
“切れなくなったから—”
“代わりのやつを
持ってきてくれ”とな
犯人の声を聞いたんですか？
ああ 話し相手の声は
聞こえなかったから—
たぶん 誰かと
電話していたんだと思うが
そ… それで？
犯人が おじいさんに近づいたあと
どっちに行ったか分かる？
（安岡）ああ 向こうじゃよ
そこにあるトイレのほうへ
そのあと おじいさんの前を
通った人とかいた？
ああ ２人ぐらい いたよ
トイレに行ったと思ったが—
そのあとトイレから出て
わしの前を通り過ぎた人は—
いなかったと思うがね
じゃあ 犯人は まだ…
あのトイレの中に
よし…
（コナン）え？
（コナン）ダメだよ 蘭姉ちゃん
（蘭）えっ…
犯人は代わりの刃物を
持ってこいって—
仲間を呼んでるから
まだ 誰かを
狙ってるみたいだし
警察を呼んで ここでトイレを
見張ってたほうがいいよ
そっか… そうだね
（コナン）しかし
防御創が 一つもないな
（蘭）
あ… 高木たかぎ刑事
顔見知りの犯行か？
東都とうと体育館の—
トイレのそばで
人が亡くなってて
あんだよ 服部
もう 嗅ぎつけて
きちまったのかよ　え？
（沖田総司）まるで
つじ斬りみたいやなあ
しかも これ 相当な
手だれの仕業ちゃうか？
だ… 誰？
ん？　俺か？
俺は京都泉心高校の
沖田総司や
（コナン）ああ…
（蘭）え？
沖田君って もしかして…
さっき和葉ちゃんが言ってた
５段突きの？
ん？
あんた めっちゃ かわいいなあ
名前 教えてや
も… 毛利蘭ですけど
蘭ちゃんか ええ名前やんか
俺の住んでるとこ
京都の上京かみぎょう区やねん
そやから 京都に
遊びに来ることあったら—
声かけてな　案内すんでえ
（蘭）な… 何？　この人
何か 新一と
そっくりなんだけど
（コナンのせきばらい）
（蘭・沖田）あっ…
この人を襲ったのって
すごい達人かもって言ってたけど—
なんで分かるの？
見て分からへんか？
確かに スパッと ひと太刀で
切られてるみたいだけど
ちゃうちゃう 服装や
服装？
（沖田）ああ 紺色のブレザー
灰色のズボンに
えんじ色のネクタイ
この人 剣道の審判やで
（コナン）そうか
（沖田）
審判っちゅうことは有段者
そんな男を ひと太刀で
あやめられるんは—
相当な手だれの仕業やと
思たわけや
（蘭）この人
ホントに新一みたい
（沖田）ん？
（蘭）あっ
何？　俺に惚ほれてしもた？
あ… いや
侍 ナメたらあかんで
それくらいのこと
気配で分かんねん
そんなん気配で分かるか ボケ
（沖田）イテテ…
（蘭）は… 服部君
それに その姉ちゃんは
俺の親友の女や
手 出さんとき
ええやんか
どうせ その男 見てへんし
（コナン）見てますが 何か？
…にしてもや
お前との試合前に—
素振りしとこ思て
来たっちゅうのに…
まさか お前も おって
こないな事件に遭おうてるとはなあ
何や 服部も
素振りしに来たんか？
ほう… “も”っちゅうことは—
少しは俺のこと
意識してくれてんねやんな？
ちゃうわ
お前の他に もう１人おんねん
負けるかもしれへん つわものが
（パトカーの
サイレン）
どうやら 警察の人
来たみたいじゃのう
何やねん　あのじいさんは
あっ あの人は…
（高木渉わたる）
えっ？　犯人の声を聞いた？
本当ですか？　おじいさん
（安岡）ああ たぶん—
誰かに電話して
こう言ってました
“カッターナイフが
血で汚れて—”
“切れなく
なったから—”
“代わりのやつを
持ってきてくれ”と
他にも いろいろ
言ってましたが—
声を張ってなかったから
聞き取れませんでしたがね
（佐藤美和子さとう みわこ）
じゃあ あなたが言うように—
犯行後
犯人はトイレに向かい—
そのあと ２人ぐらい
目の見えない あなたの前を通って—
トイレに行った人がいたけど—
蘭ちゃんたちが ここへ来て
遺体を見つけるまで
誰もトイレから
出てきてないのなら…
まだ いるみたいですね
ええ あのトイレの中に…
殺人犯が
私は女子トイレを調べるから
高木君は男子トイレを
は… はい
気をつけてね
犯人は まだカッターナイフを
持ってるかもしれないから
あ… ああ
まあ 犯人は
一目瞭然やと思うで
ぎょうさん返り血
浴びてるやろしな
（佐藤）あっ
（高木）うわっ
（法村稔司のりむら ねんじ）ん？
何ですか？
（横手恒之よこて つねゆき）
トイレなら
空いてるっすよ
（定森朱音さだもり あかね）
トイレット
ペーパーが—
切れ気味だから—
気をつけたほうが
いいけど
（２人）あ…
（服部）誰も返り血を…
（コナン）浴びてない？
何か あったんですか？
えっ？
ぬ… 抜谷さん？
抜谷さん！
（法村）おっ
（沖田）ちょお待ち
その格好
あんたも審判員やなあ
つまり 有段者や
あんたが この人
やってしもたんちゃうか？
や… やってって…
抜谷さん 亡くなってるのか？
ああ 首を すっぱりやられてなあ
（法村）わ… 私じゃない
（服部）けど…
あんたが この人と
顔見知りっちゅうんは—
確かみたいやのう
（法村）ああ　同じ審判員だし
大会で よく対戦もしていたから
でも 私は抜谷さんに
勝ったことは 一度もなかったが
ふ〜ん 勝てへんから
やってしもたんやないやろな？
そ… そんな まさか
わ… 私は知らないわよ
そんな おっさん
（横手）お… 俺も
（コナン）でもさあ
このおじさんのスマホに—
お姉さんと一緒に写ってる
写真が入ってたよ
（３人の驚く声）
ね？　鑑識さん
（鑑識）あ… ああ
ほら
あ… いや それは
そういえば 抜谷さんが
よく漏らしてました
教え子だった元自衛官に
言い寄られて困ってると
教え子っちゅうことは
あんたも剣道やってたんか？
（定森）そ… そうよ
高校の３年間だけね
抜谷先生は体育の先生で
剣道部の顧問だったから
じゃあ どうして
知らないなんて言ったの？
そ… そんなの 関わりたくないからに
決まってるでしょ
私が ここを
通りかかった時には—
抜谷先生 首から血を流して
もう亡くなってたんだから
（佐藤）だったら なんで その時
警察に通報しなかったのよ
い… いろいろあって
ど… 動揺しちゃって
では あなたが
トイレに来た時は？
さあ… 午前中は
トイレに行く暇がなくて—
急いで駆け込んだので
もしかしたら—
抜谷さんが倒れているのに
気づかなかったのかも
ほんなら あんたが
来た時は どうやったんや？
お… 俺も漏れそうで
慌ててたから
ま… まあ 俺は
そんな おっさん 見たことねえし
剣道も やったことねえから
関係ねえけどな
（定森）ウソよ
私 見たのよ
抜谷先生と米花町のカフェで
お茶してた時—
あんたが連れの女に
自慢するところ
“昔 剣道の大会で
優勝したことがある”って
“面を決めた直後のガッツポーズ
君にも見せたかった”ってね
その時 隣にいた抜谷先生と
もめたでしょ？
“それは どこの大会だね？”って
そのあと 連れの女が—
あきれ顔で あんたを置いて
帰っちゃったことまで—
ちゃんと覚えてるんだから
も… もめたって言うなら
そっちも そうだろ？
奥さんと別れてくれなきゃ—
死ぬだの殺すだの
言ってたじゃねえか
それに そこの審判のおっさんも
昨日の団体戦の決勝のあと—
その抜谷って男と
すげえ もめてたよなあ？
あ… ああ あれは—
最近 あなたの判定は甘いと
意見したら—
文句があるなら 自分に
勝ってから言えと言われて—
カチンと きただけで…
つまり３人とも
抜谷さんを殺害する動機は—
それ相応にあるってわけね
（蘭）あ… あの…
この おじいさんに聞けば—
誰が犯人か すぐに
分かると思うんですけど
犯人の声 聞いてるんですから
だよね？　おじいさん
それがのう…
３人とも違うんだよ
えっ？
わしが聞いたのは
ダミ声の男の声で…
ダ… ダミ声って
それって
抜谷さんの声なんじゃ？
ひ… 被害者の声やったんか？
じゃあ カッターナイフを
持ってこいって—
電話してたのは
うめき声の前だったの？
（安岡）ああ
ほんなら カッターナイフ
持ってこさせたやつに—
やられてしもたっちゅうことか？
（安岡）そ… それは…
ねえ　被害者のスマホの
最終履歴は？
はい 被害者の奥さんで
今 こっちへ向かっているそうです
どういうことなの？
まあ 犯人が
自分との通話履歴を—
削除したってことも
考えられますけど
（沖田）うわっ
えらいことになってんで
トイレの裏や　はよ来てみ
血まみれの道着と防具が
転がってる
犯人は あれ 着けて
抜谷さん やったんちゃうか？
（コナン）ちょうど男子トイレと
女子トイレの間ぐらいにあるね
（服部）ちゅうか あれ
京都泉心高校の防具とちゃうか？
そういうたら
昨日の団体戦のあと—
予備の防具と道着が
１組なくなってるて—
うちの１年が騒いでたわ
予備っちゅうことは
いろんなやつが着けてたわけやな？
（法村）それなら 昨日
私も それを着けましたよ
試合前に稽古をつけてくれと
頼まれまして
ほんなら その時
沖田と会おうてるやないか
俺 稽古サボってたし
まあ 複数の人間が
着けていたのなら—
防具からＤＮＡ鑑定で
犯人を特定するのは厳しそうね
ええ 道着も服の上から
着れますので 期待薄ですし…
とにかく 大会の主催者に
試合を中止するように言ってきて
殺人事件が起きたからって
は… はい
ちょ… ちょお待って
中止は困んで
えっ　なんで？
なんでて いや それは…
（コナン）ま… まさか
お… 俺は…
俺はやな この大会で優勝して—
あいつに言わなあかんことが
あんねや
（高木・佐藤）え？
（蘭）ハッ…
（コナン）ハハハハハ…
試合 始まるまで
まだ40分もある
それまでに事件 解決したら
ええんやろ？
あ… いや え… でも
とにかく 中止は困るんや
（沖田）なあ 服部はん？
（服部）ん？
（沖田）
何や空耳かもしれへんけど—
おたく 今 優勝するようなこと
言うてはりませんでしたか？
言うたけど どないした？
なるほど　いうことはや
俺に勝たはるつもりやと
思てええんかな？
フッ 当たり前じゃ ボケ
ほんなら
試合まで待たんでもええ
ん？
ここで片 つけようやないか
ほう そら うれしいなあ
有難山ありがたやまのホトトギスやで
（コナン）おいおい…
（蘭）ハッ
ちょ… ちょっと待って
あいつって
和葉ちゃんのことだよね？
てことは
この大会で優勝したら服部君…
和葉ちゃんに告白するってこと？
（和葉）遅いなあ 蘭ちゃんたち
はよ来こんと 試合 始まってまうで
ああ おいしい　香りもええし
さすが伊織のいれた紅茶やわ
恐れ入ります お嬢様
♪〜
〜♪
ここで会おうたが…
百年目やのう
ああ 会いに北野の天満宮や
（蘭）こ… この名前
（服部）ん？　カッターやと？
ん？　着替えが
どうかしたのか？
（服部）悪いな 工藤
今回の推理 俺がもろたで
（コナン）ネクスト コナン…
（沖田）ネクスト
コナンズ ヒント
よろしゅうな
（服部）こちらこそ
（蘭）優勝して告白
（コナン）事件は？