（毛利蘭もうり らん）う〜ん おいしい
（毛利小五郎こごろう）く〜っ
真っ昼間のビールは格別だねえ
（蘭）もう…
（江戸川えどがわコナン）ハハハッ…
（ウエイトレス）
あの… 毛利小五郎様ですか？
（小五郎）あっ サインですか？
いいですよ
（ウエイトレス）
いえ 毛利様に お電話が…
（小五郎）
えっ？　ああ… どうも
ああ… もしもし？
（氷室礼二ひむろ れいじ）
よお 名探偵 久しぶりだな
（小五郎）
あ？　誰だ あんた？
（氷室）
忘れるとは つれねえなあ
この 氷室礼二様をよ
氷室…
氷室って まさか あの氷室か？
あっ コラ
何すんだ
（氷室）
フフフッ… いいよなあ
お子様連れとは 平和で
（小五郎）何のようだ
（氷室）フフフフフッ…
今から あんたのせいで人が死ぬ
（コナン）あっ！
（小五郎）何っ
（沼尾伸吾ぬまお しんご）うわあああっ…
（落下音）
（江口えぐち巡査）うわああっ…
あ…
た… 大変だ
（コナン）
100％の答えを目指して
謎や暗号 オールクリア
仕組まれた罠わなと妙なアリバイ
毛利小五郎 絶体絶命
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）ん… あっ
おじさん あそこ
クソッ そこを動くな 氷室
（ウエイトレス）あっ
（蘭）お父さん
あの お客様 お勘定を…
（蘭）あ…
（小五郎の荒い息）
ハア… ハア…
おう
外を眺めてたら偶然
あんたが見えたんで
懐かしくて
電話しちまった
ふざけるな
さっきの電話は何だ
どこで誰が死ぬっていうんだ
（氷室）フフフッ…
それなら もう手遅れだ
（ざわめき）
何？　どういうことだ
（蘭）お父さん やめて
（男性）おい あれ
毛利小五郎じゃないか？
（シャッター音）
（小五郎）うっ…
（コナン）クソ… これが狙いか
（高木渉たかぎ わたる）
被害者は沼尾伸吾さん 35歳
米花町べいかちょう３丁目の
太陽自動車の修理工です
全身を強く打っていて
ほぼ 即死状態でした
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）ふむ…
あそこから落ちたのか
どうだ？　千葉ちば
（千葉和伸かずのぶ）間違いありません
落下したのは ここからですね
手すりが腐食して
欠落しています
ただ 争った跡などは
見当たりません
そうか
（小五郎）沼尾…
お前だったのか
知ってるの？　お父さん
ああ
沼尾の情報で
俺は あの氷室を逮捕したんだ
氷室礼二…
悪名を とどろかせた
銀行強盗犯だったな
あっ そうか 沼尾は たしか…
ええ 氷室の共犯…
というか 手下
体のいい 使いっぱしりでした
あんな ろくでなしの
言いなりになって—
人生を誤るなという
私の説得を—
聞き入れてくれたんです
沼尾 お前なら
きっと やり直せる
俺を信じて 氷室について
知ってることを話してくれ
（沼尾伸吾）ですよねえ
あんなやつに いつまでも
使われているなんて—
最低っすよね
人殺しの共犯にまでさせられちゃあ
割に合わねえ
（小五郎）ん？　人殺し？
（沼尾）いや…
このまま続けてたら
いつか そうなるかもってことです
…で 氷室は 今どこに？
（目暮）取調室だ
今 佐藤さとう君が話を聴いている
フンッ 昔から 人の口車に
乗りやすいやつだったよ
おかげで あいつには
執行猶予がつき—
俺は臭いメシと長いおつとめを
食らったんだ
死んでくれて せいせいしたぜ
（佐藤美和子みわこ）ふざけないで
あなたがやったんじゃないの？
（氷室）はあ？
（佐藤）毛利さんの話では…
（氷室）どうやって？
（佐藤）えっ
だから 沼尾が死んだのは いつだよ
15時40分頃よ
15時40分ね…
たしか そん時 俺は—
北武ほくぶデパートで
ある有名な探偵さんに—
胸ぐらつかまれて—
大衆の前で
恥かかされてたはずだよ
さすが名探偵 頼りになるねえ
アリバイ証言 よろしくな
（小五郎）くっ…
だったら どうして この人が
死ぬって分かったの？
（氷室）フッ
テレパシーってやつかもな
ハハハハッ…
（高木）ああっ ちょっと…
（目暮）毛利君
氷室 貴様…
（佐藤）毛利さん
前もって殺しておいて—
何かの仕掛けで
落としたんだろ ええっ！
（佐藤）
やめてください 毛利さん
あんた… 何の権利があって
俺の胸ぐら つかんでんだよ
（小五郎）何…
（佐藤）毛利さん
（小五郎）くっ…
（氷室）おい
いつまでも
つかんでんじゃねえよ
うっ…
いいかげんにしたまえ 毛利君
し… しかし 警部殿
さてと…
念のための事情聴取も
つつがなく終わったっつうことで
失礼させてもらうぜ
フッ…
ナ〜ッハッハッハッ…
（笑い声）
く〜っ ハア…
何がホームページ炎上だあ
知るかあ
ああ〜っ どうせ俺は
ヘボ探偵だよ
どういうことですか 警部殿
毛利君 そんなことは
君も分かっとるだろう
一体 何の容疑で
逮捕すれば いいのかね？
そ… それは…
それにだ
公衆の面前で
被疑者でもない人間に乱暴をし—
容疑をかけようとした
下手したら—
君のほうを逮捕せねば
ならなかったかもしれんのだぞ
（小五郎）警部殿も そのように
考えておられるのですか
そんなことは思っとらん
だが世間は そう見ている
君は やつの挑発に乗せられて
冷静さを失っとる
しばらく休め
（いびき）
（蘭）もう… お父さんったら
気持ちは分かるけど 飲みすぎよ
（コナン）よっ
あそこが俺たちのいたカフェか
偶然 見つけるには
ちょっと距離がありすぎるな
間違いない
その前から見張ってたんだ
おっちゃんを
（高木）あれっ コナン君？
毛利さんは？
他に思い当たる所があるから—
こっちは高木刑事に
調べてもらえって
そっか…
それならいいけど
マスコミに だいぶ たたかれてるから
心配してたんだ
ああ 大丈夫
汚名返上するって
張りきってたから
それより 高木刑事のほうは
大丈夫なの？
おじさんに協力したりして
ああ 毛利さんには
いつも助けてもらってるからね
これぐらい 大丈夫さ
（コナン）うん
（オペレーター）この辺りかな
（高木）そうですね
（コナン）もう少し
前からがいいんだけど
（高木）前？
（オペレーター）前ね
ああっ そこ
ちょっと前から見せて
ねえ この下のフロアって
見られる？
ああ
この辺りかな
（高木）氷室だ
（高木）この先は？
（オペレーター）男子用のトイレです
（コナン）あっ 戻ってきた
ねえ あれは何？
画面の右端にあるやつ
（オペレーター）
ああ あれか たぶんマイクだね
昨日 あそこで
ラジオの公開録音があったんだ
（高木）はあ… ここか
（コナン）
今日も収録があるって言ってたね
（高木）
ああ でも 氷室がここに—
用があって来たってわけじゃ
なさそうだね
（コナン）あっ 高木刑事
もう１つ 調べてほしいって
言われてたんだけど
もう１つ？
お待たせしました
米花警察署の江口です
（高木）ご苦労さま　それで…
えっと コナン君？
小五郎のおじさんに
もう一度 聞いてこいって言われて
（江口）何でしょう？
そもそも どうして
ここに来たの？
ああ…
実は パトロールの途中で
連絡が入ったんだ
このビルに不審者が
入り込んでるってね
このビルは倒壊の恐れがあるんで
立ち入り禁止になってるから
それで慌てて来てみると…
おい 君 危ないぞ
まったく…
（沼尾）うわあああっ…
（落下音）
（江口）うわああっ…
その通報って誰から？
名前は名乗らなかったそうです
折り返しの電話にも
出ないので—
いたずらかもしれないと
思ったんですが…
（コナン）それって もちろん
録音してあるよね？
声紋鑑定とかできるんじゃない？
そうか もしかして 氷室が…
通信指令センターと
鑑識に連絡してみるよ
（コナン）それにしても
なぜ沼尾さんは こんな所に？
他に人影とかは
見なかったんだよね？
（江口）ああ
（高木）はい 高木です
実は ちょっと
確認してほしいことがありまして
はい そうです
確認してほしいのは—
昨日の午後１時半くらいにあった
通報電話のことなんですが…
あっ 電話だ
電話？
そう 今 思い出した
確かに 彼は携帯で
誰かと話してるようだった
変だな
落ちた沼尾さんは
携帯を持っていなかったし
遺体の周りにもなかった
（コナン）
落ちる前に捨てたのかも
見られたくない通話履歴とか
あったかもしれないですしね
よし 範囲を広げて捜してみよう
（江口）はい
（コナン）あっ
サビだらけだ
えっ
あ…
えっ うわああっ…
危ねえ…
ん？
これは…
そうか そういうことか
（江口）あった 見つけたぞ
ここに落ちてました
（コナン）フッ…
仮に この携帯から
沼尾さんの指紋が採れたとしても—
あそこまで
放り投げられたんじゃ—
中のデータが壊れずに
残っているかどうか…
（コナン）うん…
それと 今 おじさんから—
手すりが ちぎれた所も—
もっと詳しく
調べてみてくれって電話が
（高木）分かった
（コナン）あっ
待てよ
あの時 氷室は…
あっ だとすると
もしかしたら あそこに
（高木）ああっ… コナン君？
（コナンの荒い息）
あっ あった
（館内アナウンス）
お客様にお知らせします
昨日に引き続き…
（コナン）
だが この携帯の通話履歴も
破損してる可能性が高い
他に何か証拠が…
（館内アナウンス）
…催し物広場です 繰り返します
昨日に引き続き
人気ラジオ番組「ゴゴ・ラジ」の…
（ＡＤ）じゃあ 僕が合図をしたら
わーっと拍手してくださいね
（コナン）もしかしたら…
（携帯電話の着信音）
はい 目暮
（コナン：小五郎の声で）
もしもし 警部殿 毛利です
１つ お願いがあるのですが
（蘭）あ… お父さん
目暮警部から電話
（小五郎）あ？
もしもし
何でしょう？　警部殿
氷室？
けっ 令状なしに
引っ張りやがって…
てめえの差し金だったのか
ああ いや… 俺は…
どういうことですか？　警部殿
何を言っとるんだね
君が この男の犯罪を
立証するから連行してくれと
（小五郎）ああ？
（麻酔針が刺さる音）
（小五郎）うぎっ…
（目暮）毛利君
（蘭）お父さん
これが有名な
眠りの小五郎ですね
（氷室）チッ
（コナン：小五郎の声で）
結論から言いましょう
そいつは携帯電話を使って
沼尾伸吾を操り—
非常階段から
墜落死させたのです
（氷室）うっ…
事故ではないと
断定できるのかね？
（小五郎の声で）
ええ もちろんです
このビルの非常階段は—
４階へ上る途中に
大きな穴が開いていて
それを またごうとすると
手は自然と左の手すりをつかむ
しかし その手すりが腐食して
もろくなっていたとしたら…
（沼尾）うわあああっ…
言いがかりも いいところだ
手すりがサビたのも
俺のせいかよ
（コナン：小五郎の声で）
そう お前のせいだ
（氷室）何？
（コナン：小五郎の声で）
千葉刑事 説明してやってくれ
はい
あの手すりには
腐食剤が塗られていました
鑑識によると
１週間も放置しておけば—
ボロボロになるはずだそうです
（コナン：小五郎の声で）
さらに お前は—
沼尾を精神的に追い詰めた
高木刑事
（高木）はい
え… かつて
氷室さんが逮捕された際—
立証できなかった事件が
１つあります
米花町２丁目の信用金庫に
２人の賊が押し入った事件です
警備員の１人が殺害されました
おいおい
何でもかんでも
俺を犯人のように言うなよ
（小五郎の声で）
その時の２人の賊が
お前と沼尾だったんだろう
そして沼尾を
このビルに呼び出し
あの時の警備員殺しがバレたと
電話をかける
そこに警官が 何かわめきながら
現れたら どうだ？
（警官）
おい 君 危ないぞ
沼尾はパニックになっただろうな
（沼尾）
ハア ハア ハア… ぐっ
うわあああっ…
（コナン：小五郎の声で）
沼尾の携帯も お前がデパートの
トイレに捨てた携帯も—
既に回収したよ
（氷室）うっ…
（コナン：小五郎の声で）
その通話履歴を調べれば
お前の犯行が実証できる
（携帯電話の着信音）
（佐藤）はい 佐藤です
はい はい…
そうですか
ダメでした
携帯は２台とも
データが破損していて—
通話履歴の確認は
できないそうです
（コナン：小五郎の声で）
沼尾が このビルにいると
通報してきた者の声紋は？
（高木）
それも機械で加工されていて…
ヘッ お疲れさん
最高の余興だったぜ
なるほど あんたの作り話は
つじつまが合ってるかもしれねえ
しかし 何ひとつ証拠がないんじゃあ
起訴はできねえな
なあ 警部さん
その辺のところを—
あのヘボ探偵に
しっかり教育しといたほうがいいぜ
じゃ 失礼するよ
（蘭）お父さん…
（目暮）どうするんだ 毛利君
（コナン：小五郎の声で）
まだ終わってないぞ
（氷室）ん？
（キャスター）
本日のゴゴ・ラジは
予定を変更して—
名探偵 眠りの小五郎氏が—
名誉挽回の推理を披露する
現場からお送りいたします
（コナン）遅いよ 来るの
（コナン：小五郎の声で）
早速ですが
昨日の午後３時40分頃—
あなたは何をされてましたか？
（キャスター）
その時間は 北武デパートで
公開録音の準備をしていました
（コナン：小五郎の声で）
なるほど
では 先ほど 使いにやった子供が
聞かせてもらった録音を—
もう一度 聞かせてもらえますか？
（キャスター）はい
じゃあ タカハシ君 出して
テスト テスト ただ今
マイクのテスト中 入ってますか？
（スタッフ）タナカ きてるか？
（タナカ）はい きてます
（スタッフ）
後ろのマイクはどうだ？
（タナカ）はい ばっちりです
けっ 何にも
聞こえねえじゃないか
（小五郎の声で）
では まわりの雑音を
消してください
（タカハシ）はい
（キャスター）
テスト テスト ただ今
マイクのテスト中 入ってますか？
警察が追ってきた
今 そのビルの前だ
（スタッフ）タナカ きてるか？
急げ 沼尾
（タナカ）はい きてます
（氷室）屋上に逃げろ
（スタッフ）
後ろのマイクはどうだ？
捕まったら 今度こそ刑務所に…
いや 死刑になるぞ
あばよ 裏切り者
うっ… くく… ん…
んん… ううっ
クソッ ふざけやがって
（キャスター）キャアッ
（氷室）オラアアッ…
（蘭）ていやっ！
（氷室）うわっ
（氷室）このアマッ
（蘭）うあっ
何だ？
蘭！
くっ…
貴様！
（氷室）どああっ… くっ
（小五郎）せやあああっ…
（氷室）あっ…
（コナン）
その後 氷室は今回の犯行と
かつての殺人についても自供
おっちゃんの汚名は
めでたく返上された
♪〜
〜♪
（小五郎のいびき）
もう… お父さんったら
せっかく お祝いのパーティー
やろうと思ったのに
１人で さっさと
祝杯あげちゃうんだから
まあ いいわ
２人でやりましょっか
（コナン）うん
名探偵に
名探偵に…
（２人）フフフッ…
乾杯
（小五郎）乾杯…
（吉田歩美よしだ あゆみ）
あんな所で危ないよね
（３人）ああっ！
（コナン）突き落とした
（小嶋元太こじま げんた）
あの人 自殺じゃねえぞ
（円谷光彦つぶらや みつひこ）
事故でもありません
誰かに屋上から
突き落とされたんだよ
ちょっと待ってください
僕たちが突き落とされたのを
見たのって…
（歩美）そうそう
（元太）２時ちょうど
ああ つまり10分かかっての
長い墜落だったんだ
ネクスト コナン…
（蘭）ネクスト
コナンズ ヒント
（小五郎）俺に
解けない事件はない
（蘭）
もう 夜中よ！
（コナン）
うるさくて
寝らんねえ