（上林長作かんばやし ちょうさく）うわあ！
（落下音）
（パトカーのサイレン）
（高木渉たかぎ わたる）警部 恐らく
あそこから転落したものと
あの５階の廊下の窓が
開いたままになっていましたし
窓枠には 被害者のゲソ痕も
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）
うむ なら 間違いなさそうだな
（毛利小五郎もうり こごろう）問題は…
（目暮）ん？
どうして落ちたのか… ですな
も… 毛利君
いやあ 警部殿をお見かけし
何かお役に立てるのでは…
とこいつめが
（江戸川えどがわコナン）ハハハ… ん？
この人 もしかして
小説家の…
上林長作さん　ここの５階に
仕事場を借りていたそうなんだ
（小五郎）上林長作って
ミステリー作家だよな？
そこそこ売れてる
（上林聖子せいこ）そこそこじゃありません
（小五郎・目暮）ん？
夫は 超一流でした
（小五郎）えっ？
（高木）奥さんの上林聖子さんです
えっ もう遺体確認に来てたのか
…ではなく 第一発見者だそうだ
奥さんが ご主人の遺体を？
どうして？　あなた
なんで こんなことに…
（コナン）
シャープな推理で
謎を解く
愛も事件も原点 変わらず
仲がいいのが おしどり夫婦
そんな２人に裏の顔
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（目暮）
それでは 遺体発見の経緯を—
改めてお願いします
はい 今朝 出がけに
夫から頼まれたんです
仕事の資料が
午前中に届くはずだから
仕事場まで
持ってきてほしいんだ
（聖子）あ… でも…
分かってるって
そのテレビ
見終わってからでいいから 頼むよ
（聖子）
…で 届いた資料を持って—
ちょうど12時に
自宅を出たんですが
これから行くと伝えようとしたら
電話に出なくて
具合でも
悪くなったんじゃないかと
守衛さんに
合鍵で開けてもらったら…
（杉山清）
先生 いらっしゃいませんね
出かけたはずはないんですが
（聖子）あ？
（杉山）ん？
（聖子の悲鳴）
奥さんが来られたのが
12時20分頃で
発見したのは その直後です
腕時計が壊れて
11時50分で止まっています
恐らく 転落したのは
この時間かと
（目暮）
うむ 発見される30分前か
でも どうして
軍手なんか はめてるんだろう？
（小五郎）あ？
（高木）ん…
（目暮）う〜む…
どうやら新品だな この軍手
それと
そのスニーカーなんですが
今朝 お見かけした時は
革靴だったような
何？
それに 顔の
このこすれたような傷 何だろ？
おおかた 転落した時
地面でこすったんだろう
だったら 砂粒とかが
こびり付いてるはずじゃない？
（小五郎）う… うん
いずれにしろ
解剖で何か出るかもしれん
それに 上林氏の仕事場を
調べれば 何か分かるだろう
（コナン）あれ？
ずいぶん若い頃の写真だね
ええ 結婚したばかりの頃は
お金がなかったから
そのキツネとタヌキのぬいぐるみを
買うのも 大変だったのよ
そんな写真 飾ってたんだ
あの人
今朝の上林氏に
何か変わった様子などは？
別に　外出もタバコを買いに
５分ほど出かけただけで
へえ 結婚記念日なんですか
ええ 今の僕があるのも—
妻がいてくれたおかげだと
感謝してます
てれくさいから
言いませんけどね
（杉山）ハハハッ
（上林）すぐ戻りますんで
あの人 そんなことを
逆ですよ
上林のおかげで
どれほど幸せな時間を持てたか
問題を抱えていたようには
思えんな
どうやらご主人は 軍手に
スニーカーという格好から
何か作業をしていて—
誤って転落してしまったと
考えたほうが
事故… だったんですね
でも 目暮警部
（目暮）ん？
（高木）あの窓の外には—
何もないわけですから
なるほど 作業していたと
考えるのは無理か
（目暮）う〜む…
（小五郎）…となると 他殺ですかな
（高木・目暮）えっ？
（小五郎）何者かが—
上林さんを窓に追い詰め
そのまま ドンッと
（コナン）でも おじさん
（小五郎）ん？
（杉山）ありえません
（小五郎）えっ？
今日は休日ですから
このビルにいたのは
上林先生だけなんです
誰かが忍び込んだにしても
出入りできるのは
通用口だけで そこには私が
でしょう？　このガキ
（コナン）ハハハ…
そうなると残るは自殺
（聖子）考えられます
（高木・目暮）えっ？
今日が締め切りの原稿があると
言ってましたので
行き詰まって発作的に
そんなに苦しんでいたのに
気づいてあげられなかった
私のせいです
書けなくて 作家が…
というのは まま聞く話ですな
（目暮）うむ
（コナン）でもさあ
発作的に飛び降りるんなら
廊下の窓なんかじゃなく—
ここから
飛び降りるんじゃない？
（池尻史人いけじり ふみと）ほ… ほ…
ホントなんですか？
奥さん　先生が—
亡くなったって
いうのは
池尻さん
原稿の進み具合が気になって
のぞきに来たら
先生 亡くなったって
ええ 上林を担当してくださってた
出版社の方で
こんな時に
申し訳ないんですが
対策を考えないといけないので
原稿を確認させてください
き… 君
彼も仕事だ
それに自殺だとしたら
（池尻）えっ？
（２人）ん？
か… 書き上がってる
ホントだ
でも 今朝 電話した時は 先生…
（上林）行き詰まっててね
上がるのは
早くても夕方４時頃だな
（コナン）なのに
お昼に亡くなった時には—
もう書き上がってた
きっと からかったんですよ
池尻さんのことを
先生の最後の冗談… か…
自殺の可能性も怪しくなったか
事故に他殺に自殺
どれを考えても 理屈に合わねえ
（コナン）何かが
まだ見えてねえだけだ
この部屋の中に 何か手がかりが
ん？　宅配便の袋
これは資料
いつもは
ここに送ってもらってたのか
それが
どうして今日に限って…
（コナン）あ…
（小五郎）おい 何やってんだ？
あっ
近くのコンビニの
レシートじゃねえか　あ？
おかしいでしょ？
軍手と一緒に カートンで
タバコも買ってるんだよ
しかも今朝
ってことは どこかに…
あっ ほら あったよ タバコ
なのに買いに出たんだよね
上林さん
転落する10分前に
確かに妙と言や…
う〜む…
（聖子）そういうことも 時々
仕事に熱中すると
買い置きがあるのを忘れて
（小五郎）フンッ だとよ
（池尻）
じゃあ僕 社に戻りますんで
今後の対応は また改めて
（池尻）おっ
（コナン）ん？
じゃあ奥さん 失礼します
ちょっと
不思議に思っただけなんだよ
あの写真 前から
飾ってあったんじゃないの？
まさか あの夫婦は
とっくに終わってたんだもの
（コナン）えっ？
奥さんは別れたがってたんだけど
先生はケチだから
慰謝料 払うのが惜しくて
離婚話から逃げ続けてて
そうなんだ
先生に愛想尽かしてから 奥さん
韓流スターに夢中で… あっ
…って こんなこと
誰にも言っちゃダメだよ
あ… うん
（小五郎）奥さん
（聖子）はい
私わたくしの情報網によると 夫婦仲は
とうに破綻していたそうで
どうも そこにご主人の転落死の
謎を解く鍵があるような気が
確かに 危うい時期もありました
でも とっくに
関係は修復してたんです
それを今さら 問題にされては…
あ… いや…
（目暮）毛利君
（高木）毛利さん
あ… あ… いや あの…
（小五郎）もう
（コナン）えっ？
どうも おかしい
他殺 自殺 事故 どれをとっても
いろいろ ちぐはぐで
引っかかることばかりだ
そして上林さんは
ここで何をしてたんだ？
この窓に立って
あっ
ちょうど向かいにも窓
そうか　そう考えれば
すべてに説明が
位置的には ここら辺　ん？
男子トイレ？
窓と窓
幅は２メートルってとこか
その気になりゃ
飛び移れなくもねえ
毎日 ７時と11時と17時に清掃
それまでに元に戻しゃいいし
それに…
資料が何時に届こうと
奥さんが家を出るのは
12時すぎと予測できた
自宅から ここまで歩いて20分
その間の… 米花べいか緑地？
昼でも暗い木立があるしな
ところが ２メートルの距離を
甘く見たばかりに失敗して
（高木）ええっ
（小五郎）奥さんがウソ？
（目暮）ウソとは？
（千葉和伸ちば かずのぶ）
奥さん 自宅を出たのは—
12時ちょうどと
言ってるんですよね？
でも 近所の人が もっと早く
出かけるのを目にしてるんです
11時20分頃に
…ってことは 11時40分頃には
ここに着けたわけか
上林さんが転落したのは
11時50分
11時40分に着いていたんなら
あの女房にも突き落とせたんだ
しかし ここまで来られても—
守衛に気づかれずに
中に入ることは…
そもそも
あの奥さんを疑うのは…
肝心な時刻に関して
ウソをついてたんだぞ
そ… それは そうですが
（コナン）どういうことだ？
（コナン）奥さんは
11時40分には ここに着けた
あっ 11時40分？
それって ちょうど上林さんが…
その時 もしかして…
あっ だとすれば—
あの こすれた傷って…
（走る足音）
これだ
（高木）も… 毛利さん
問い詰めれば
必ずボロを出しますって
（目暮）しかし 毛利君…
ヤベえ まだ１つ
分かんねえことが残ってるのに
（聖子）確かに １度目は
11時20分に家を出ました
（小五郎）１度目とは？
早く資料を届けてあげようと
気が焦っていたので
戸締りを忘れて
途中まで来て
慌てて引き返したんです
そして改めて家を出たのが
12時ちょうどで
そういうことだったんですね
…だそうだ 毛利君
そ… そんな都合のいい…
（麻酔針が刺さる音）
（小五郎）うへっ
（高木）あっ
（目暮）ん？
（小五郎）アヘッ
都合よくビールをつごう
（コナン：小五郎の声で）
何とも不可解な—
上林長作さんの転落死
やっと読み解けました
上林聖子さん
あなた ご主人に
殺害されるところだったんですよ
（聖子）私が？
（目暮）何だと？
（コナン：小五郎の声で）
動機は 新しい女性ができたとか
そんなことでしょう
そんな…
（小五郎の声で）
しかし 単純に殺害すれば—
疑われかねない
そこで上林さんは
アリバイ工作をした
まず あなたを
おびき寄せるため—
資料を持ってきてくれるように
頼んだ
いつも この仕事場に
送ってもらっているのを—
わざと自宅に届くようにしてね
そして11時40分
上林さんはタバコを買いに行くと
偽って 隣のビルに行き
例の窓の真向かいにある
５階の—
男子トイレの窓を開けると
何食わぬ顔で戻ってくる
そしてスニーカーに履き替え
向かいのトイレの窓へと
飛び移り
ビル内を通り抜け
米花緑地辺りで
あなたを待ち伏せて殺害
逆の経路で戻ってくると…
やっと今 何とか書き上がったよ
（コナン：小五郎の声で）
…と 原稿を池尻氏に渡す
あとは 開けたままにしてある—
隣のビルの男子トイレの窓を
閉めに行けば すべて完了
休日なので あのトイレを
利用する者は まずいない
清掃が来るのは
11時の次は夕方５時なので
それまでに閉めれば
気づかれないというわけです
やがて奥さんの遺体が発見され
殺害時刻が
今日の昼頃と割りだされる
しかし 上林さんには
朝から夕方まで—
このビル内にいたという
アリバイが—
守衛さんによって証明される
途中で
５分ほど外出しているが—
殺害現場まで往復することなど
不可能だから 問題にもされない
原稿を あらかじめ
書き上げておいたのは—
殺人を犯して帰ってきてからでは
執筆などできないから
あれも 殺意などなかったと
思わせる小道具
すべて 奥さんを殺害し
逃げきるための工作
（コナン：小五郎の声で）
そういうことです
しかし 上林さんは—
軍手とスニーカーまで
身につけたのに—
目論んだようには
向かいの窓に飛び移れなかった
失敗して 転落してしまった
…ということは 事故死
バカな人　私もバカ
殺したいほど あの人に
邪魔にされていたなんて
気づきもしないで
奥さん…
（コナン：小五郎の声で）
芝居は もう結構ですよ 奥さん
（高木・千葉）あ？
（聖子）はい？
どういう意味だね 毛利君
（コナン：小五郎の声で）
上林さんが—
向かいの窓に
飛び移れなかったのは—
失敗したからではなく
あなたに阻まれたからです
（３人）えっ？
（小五郎の声で）
11時20分に家を出たあなたは—
11時40分に このビルに到着した
その時 ちょうど
見てしまったんでしょう
（聖子）ハッ
怪しげな上林さんの行動を
今日に限って資料を
自宅宛てに—
送らせたという疑問もあった
あなたは—
上林さんのあとをつけ
彼の企てに気づいた
そして あなたは
その企てを逆利用した
それっ
あっ
（聖子）うわあっ
（上林）うわっ
うわあーっ！
（落下音）
（コナン：小五郎の声で）
つまり この転落死は—
他殺だったんです
私は… そんなマネ…
（小五郎の声で）
そして あなたは守衛さんと—
遺体の第一発見者となった
第三者と一緒じゃないと
疑われかねませんからね
ご主人が亡くなって
誰よりも得をするのは奥さんだ
保険金も
転がり込むんでしょうから
すべて悪意に満ちた
想像じゃないですか
（小五郎の声で）
証拠なら 隣のビルの—
あのトイレに
残っていると思いますよ
（千葉）拾えました
デッキブラシの先から
上林さんの眉毛が
（高木）それと 床からこれが
女性の毛髪です
ＤＮＡ鑑定すれば
はっきりするでしょうな
フンッ あのバカ亭主も
ずっと私を殺そうとしてたのよ
だから
こっちも負けずに同じことを
やってやったわけ
バレないと思ったんだけどなあ
前から始末してやりたかった
あのバカ亭主の顔に—
私は ただ ブラシを
突っ込んでやっただけなんだから
アッハハハッ
人をあやめておいて
その態度は何だ
（コナン：小五郎の声で）
どっちもどっちですよ
互いに殺意を抱きながら
夫婦円満を装っていた—
とんだ
キツネとタヌキというわけです
♪〜
〜♪
（小五郎の声で）奥さん
（目暮たち）ん？
（小五郎の声で）
１つ 教えてもらえませんか？
上林さんの企てが失敗したのは—
予測より40分も早く
あなたが家を出たからです
大好きな韓流スターの
テレビなのに—
どうして最後まで
見なかったんですか？
それはね 毛利さん
いいトリックを
思いついちゃったからよ
事故に見せかけて
あのバカ亭主を始末できる
いいトリックをね
（高木）ゲッ
（千葉）えっ
えっ
そうしたら もう一刻も早く
実行したくなっちゃって
だって言うじゃない？
善は急げって
アハハハハッ アハハハッ
（高木・千葉）ああ ちょっと
（聖子）ハハハハッ ハハハッ
（目暮）…ったく 何なんだ あの女は
（聖子）アハハハハッ
（コナン）怖すぎるぜ
（聖子）アハハハッ アハハハッ
（犯人）騒いだら 殺すぞ
宝石をよこせ
（コナン）“犯罪計画書”？
（中居芙奈子なかい ふなこ）ああ なんと
蜃気楼しんきろうの君様の死亡フラグが…
フナチ 負けません
あった
だけど 肝心なものがない
かくなる上は 名探偵フナチ
誕生やも
（コナン）ネクスト コナン…
（小五郎）ネクスト
コナンズ ヒント
（高木）ああ おしどり夫婦に
夢見る乙女
（コナン）どしたの？
（高木）佐藤さん