（江戸川えどがわコナン）俺と蘭(らん)は
小五郎(こごろう)のおっちゃんに誘われて—
大分の別府温泉に やってきた
だが おっちゃんの
本当の目的は—
失踪した社長令嬢—
仲代麻奈美なかだい まなみさんを—
見つけ出す
ことだった
運よく麻奈美さんを
見つけ出すことは できたが…
父親である仲代社長
秘書の細貝ほそがい氏—
婚約者の江原えはら氏の—
３人が
やってくると—
思わぬ事件が発生した
（仲代秀虎ひでとら）
もしもし
（犯人）
仲代社長だな？
だ… 誰だ
（犯人）娘の
麻奈美は預かった
何？
（犯人）無事に
返してほしかったら—
現金で１億円 用意しろ
（コナン）クソッ… はっ
ええっ あ…
（コナン）わあ〜っ
♪〜
（コナン）
天も見てるか 世界の迷宮
推理全開 すべてを貫く
強盗 誘拐 重なる温泉地
コナンの推理は どこへ行く？
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
〜♪
わあ〜っ
あっ あ〜…
あっ ああっ わあっ…
（毛利もうり蘭）ハア ハア…
（毛利小五郎）こっちだ
（コナン）うわあっ ええっ
うわ〜っ
（ぶつかる音）
（コナン）うっ…
うわあっ うあっ…
（衝突音）
（蘭）コナン君 大丈夫？
う… うん
（ドローンのモーター音）
（コナン）イテテッ…
（高木渉たかぎ わたる）毛利さん
誘拐事件というのは？
仲代電気の社長令嬢
麻奈美さんが連れ去られたんだ
（高木）えっ
拳銃強盗事件で襲われたのも—
仲代電気の車ですよ
何？
（ブレーキ音）
（高木）事件が起きたのは—
（高木）３週間前で…
（銃声）
（高木）犯人は その車に—
現金が積まれていることを
知っていたらしいんですが—
激突の衝撃で 車体がゆがみ
ハッチバックが開かなくて—
（パトカーの
サイレン）
幸いにも １億円は
無事だったんです
（小五郎）
今回の身代金も１億円
狙った相手も同じ仲代電気
（コナン）偶然とは思えない
恐らく同一犯の犯行だ
（携帯電話の着信音）
（コナン）あっ
もしもし？
（佐藤美和子さとう みわこ）
高木君　今 どこ？
大変なんですよ
こっちでも
誘拐事件が発生していて
（佐藤）誘拐事件？
仲代電気の社長の娘さんが
誘拐されて—
たった今 犯人が身代金を…
（佐藤）ちょっと待って
（高木）え？
（佐藤）犯人が現れたわ
（高木）犯人が現れた？
（コナン・小五郎）ん？
佐藤さん　僕が行くまで
絶対に動かないでください
佐藤… さん？
（佐藤）動かないで
（男性）んっ…
警視庁の佐藤です
あなたを拳銃強盗の容疑で
逮捕します
（佐藤）でえっ！
（男性）うっ
おとなしくしなさい
あっ…
（男性）
お前こそ おとなしくしろ
（荒い息）
（コナン）あれ？
（蘭）え？
（コナン）これって
もしかして…
（高木）ハア ハア ハア…
ハア ハア あ… ああっ
クソッ
俺の佐藤さんを
どうするつもりなんだ！
いたよ
（小五郎）追うんだ
あなた　誘拐事件にも
関与してるの？
（男性）黙って運転しろ
クソ… 絶対 逃がさないぞ
おい　犯人の車は どこだ？
ダメ　もう全然 見えない
（犯人追跡メガネの操作音）
北北西の方角
コナン君？
おじさん この先の信号を
左に曲がって
んん… なんで
お前が指示するんだ
（コナン）実は あの時…
クソッ… はっ
（コナン）バッグの底に
発信機を貼り付けておいたのさ
おっ 高木のレンタカー
佐藤さん　今 行きます
どこに行くつもり？
（男性）地獄だよ
（佐藤）え？
（男性）海うみ地獄さ
そこで 裕之と１億円を
5000万ずつ山分けするのさ
（コナン）裕之？
（佐藤）裕之って何者なの？
（男性）知らねえよ
（男性）会ったこともねえから
（佐藤）え？
闇サイトで誘われたんだ
仲代電気に恨みがあるらしい
（コナン）恨み…
（男性）運送とか警備に
ドローンを導入したんで—
リストラされたんだ
あなたも そうなのね
仲代電気で働いてたんでしょ？
うるせえ　そこを右だ
えああっ…
うわっ くっ ハア ハア…
さすが 佐藤さん
すごいドライブテクニックだ
（ブレーキ音）
（高木）ん？　ぐへっ
（衝突音）
（小五郎）何やってんだ
犯人に逃げられちまうぞ
（コナン）逃がすもんか！
（操作音）
（男性）そっちの鳥居のほうだ
ほら　早く歩け
ぐずぐずしてるんじゃねえ
（男性）裕之か？
コナン君？
邪魔すんな ガキ
おじさんの計画は ここまでだよ
もう観念したほうが いいよ
何？
（高木）佐藤さん！
（男性）なっ…
高木君 来ちゃダメ
（コナン）ヤバい
（男性）クソッ お前ら
みんな 地獄に送ってやるぞ
大変　こっち見て！
あっ… ぐっ 前が見えねえ
佐藤さん 早く逃げ… どうえっ
（男性）がはっ…
高木君 確保
は… はい
（佐藤）
犯人は荻久保竜次おぎくぼ りゅうじ
仲代電気の—
元社員だった
みたいです
おい　麻奈美は どこだ
どこに いるんだ
（荻久保竜次）知らねえよ
裕之にでも聞くんだな
裕之？
（コナン）裕之…
どうかしましたか？
（細貝洋三ほそがい ようぞう）
い… いえ
身代金の入った
バッグを探さないと
（コナン）この２つの事件…
もしかして…
あっ ありました
な… ない　身代金がない！
えっ？
（コナン）なるほど
そういうことか
（小五郎）
どういうことだ 一体
麻奈美も 身代金も
どこにやったんだ
お… 俺は知らねえ
たぶん 麻奈美さんは—
裕之って人と
一緒なんじゃないかな
裕之氏と？
麻奈美さんは別府に来る時—
書き置きを残してたんだよね
…ということは—
旅館の部屋にも 書き置きが
残ってたんじゃないの？
書き置き？
何 言ってんだ
誘拐されたのに
書き置きなんて…
このおじさん—
“書き置きがあったら
捨てろ”って—
裕之って人に
言われたんじゃない？
ああ　そうだ
娘の書き置きがあったから
左のポケットに丸めて入れたよ
何だって？
こっちのポケットか
ホントだ
つまり 麻奈美さんは誘拐なんか
されてなかったんだよ
（小五郎）え？
（秀虎）誘拐されていない？
（仲代麻奈美）裕之　もう
目隠しを外してもいいでしょ？
（早見はやみ裕之）どうぞ
（麻奈美）わあ…
これ 裕之が作ったの？
（裕之）そうだ
タイトルは“マナミ”
どうして ちゃんと
知らせてくれなかったの？
（裕之）
送った写真は招待状
これも余興のつもり
だったんだけどな
君が婚約したことを
ニュースで知って—
こうでもしないと
来てくれないと思って
私は待ってたのよ ずっと
ほったらかしてたのは
裕之のほうじゃない
何度か手紙 出したんだけど
返事がなかったから…
手紙？　そんな物
受け取ってないわ
やっぱり そうだったのか
裕之…
もちろん 悪いのは俺さ
この作品に没頭してたら
あっという間に半年たっちゃって
でも 今日の記念日には
間に合わせるつもりだったんだ
記念日？
１年前の今日
２人が出会った日さ
（麻奈美）ハッ…
覚えててくれたのね
（裕之）ああ
（高木）それじゃあ 荻久保を
大分県警に連行してきます
ご協力ありがとうございました
（携帯電話の着信音）
（蘭・小五郎）ん？
もしもし
麻奈美？
（小五郎）え？
（蘭）あっ
お父さん
麻奈美
とにかく無事でよかった
てっきり 誘拐されたとばかり
思ってたから…
誘拐？
どういうことなの？　お父さん
あ… 毛利さん
説明してもらえませんか？
（せきばらい）
（小五郎）いいでしょう
そもそも この事件の犯人は
３週間前にも—
現金輸送車から １億円を
奪おうとしていたんです
ところが—
アクシデントで
金を奪うことは できなかった
（パトカーの
サイレン）
そうですよね　細貝さん
は… はい そうですが
犯人は 裕之さんの名前を
利用して—
荻久保竜次を仲間に誘った
そして まずは現金輸送車を
襲わせたが失敗した
それで 今度は麻奈美さんの
誘拐事件をでっち上げて—
身代金を奪おうとした
（コナン）いいぞ おっちゃん
珍しく 推理が
さえてるじゃねえか
ところで細貝さん
もしかして あなたは
忙しい社長に代わって—
麻奈美さんから いろいろと
相談されていたのでは？
裕之さんのことも
はい　確かに
相談を受けていました
あなた 本当は
麻奈美さんと結婚して—
（コナン）え？
（小五郎）社長の跡取りに—
なりたかったんじゃ
ありませんか？
（コナン）おいおい
何 言いだすんだよ おっちゃん
だから 裕之さんの名を使って
誘拐事件を起こし—
江原さんとの婚約をぶち壊し—
さらに本当の裕之さんとの仲も…
ほげ？　わ… ほにゃらら〜
（江原たち）おお…
（小五郎）ほにゃほにゃ〜ん…
（小五郎の声で）…と まあ
冗談は それくらいにして—
今回の２つの事件は
実行犯である荻久保と—
共謀していた裕之という
人物が起こしたものでした
その裕之は—
麻奈美さんが泊まる旅館に
最初から見当がついていて…
共犯である荻久保を
そこに送り込み—
麻奈美さんの部屋を監視して—
情報を自分へと送らせていた
分かって　裕之
私は お父さんに
心配かけたくないの
えっ　私の部屋
のぞかれていたんですか？
（コナン：小五郎の声で）
そう　ドローンを使ってね
ドローン…
（コナン：小五郎の声で）
使われたドローンには—
監視カメラも
集音マイクも備わっていた
じゃあ もしかして
ゆうべ 私の部屋で見たのは…
（コナン：小五郎の声で）
あれは２つの赤いランプと—
その反射が角に見えた
ドローンだったんです
あそこは滝の音が大きくて—
ドローンのエンジン音も
消されてしまう
松の枝が重なったシルエットは
まさに鬼のように見えました
そうだな？　コナン
うん　だから窓の外には
足跡が残っていなかったし—
松の幹には
ドローンのプロペラがつけた—
傷が残ってたんだ
（小五郎の声で）
麻奈美さんと同じ旅館に
泊まっていた荻久保は—
共犯者の裕之からの
指示を受けて—
麻奈美さんの
書き置きを持ち去り—
いかにも誘拐されたように
部屋を荒らした
無理やり
連れ去られたのだとしたら—
新品の靴を下ろしたりは
しないでしょう
しかし あの部屋には—
新調した靴の空き箱が
残されていました
それは 婚約者の江原君が
来るからでは？
（コナン：小五郎の声で）
江原さんが来ることは—
麻奈美さんは
知らなかったはずです
新しい靴を下ろしたのは—
本物の裕之さんに
会うためだったんですよね
ええ
麻奈美さん あなたには—
江原さんという
婚約者がいるんですよ
婚約したのは
私と裕之の仲を妨害したからよ
私が ずっと裕之のことが
好きだったのは—
あなたに相談してたから
知ってたはずじゃない
そうなのか 細貝
ええっ　わっ 私は ただ…
（コナン：小五郎の声で）
そう　今回の事件を—
実行犯の荻久保を使い
裕之さんの名をかたり—
湯気の向こうから
操っていた人物
それは 麻奈美さんと
裕之さんの仲を よく知り—
麻奈美さんの行動を
予測することができて—
なおかつ ３週間前の
１億円の輸送ルートを—
知り得た人物
そう　それは—
仲代電気社長秘書である
細貝洋三さん
あなたです
バ… バカな
私が なんで１億もの
たっ 大金を…
（小五郎の声で）
荻久保と山分けする—
計画だったんでしょうから
5000万でしょ？
あ…
（コナン：小五郎の声で）
5000万もの大金を—
何に使うつもりだったんですか？
もしかして 会社のお金を
着服した穴埋めとかですか？
細貝 お前… 本当なのか？
（細貝）わっ 私は…
申し訳ありません
つい魔が差してしまって…
身代金の１億円は
どこにやったんだ！
私は知りません
本当に知らないんです
（コナン：小五郎の声で）
１億円を盗んだのは
細貝さんではありません
今回の事件に乗じて—
１億円を横取りしようとした
輩やからがいたんです
何だと？
（小五郎の声で）それは…
江原さんです
バ… バカなことを言うな
年商20億の私が—
どうして １億なんか
ネコババしなきゃならないんだ！
（コナン：小五郎の声で）
江原さん　あなたの会社—
業績が悪化してるんじゃ
ありませんか？
あっ…
（コナン：小五郎の声で）
麻奈美さんとの
婚約を急いだのも—
仲代さんの財産目当てなんじゃ
ないかと聞いているんです
失敬だぞ
何を根拠に そんなことを…
（小五郎の声で）例えば
おしゃれな あなたが—
婚約者に会うのに—
一度 雑誌のグラビアで
着たような服を着てくるのは—
おかしいんじゃありませんか？
それに数百万もする腕時計も
今日は着けていないようですが—
お金に困って—
売り払ってしまったんでは
ないんですか？
ふざけるな
服とか時計のことで
犯人にされてたまるか
（コナン：小五郎の声で）
それだけじゃありません
あなたが身代金を持って
休憩所で待機している時…
（高木）ああっ ま… 待て
（コナン：小五郎の声で）
大騒ぎとなりましたね
ここか
（コナン：小五郎の声で）
あの時 あなたは—
１億円の札束を
雑誌とすり替えたんです
そんなことが できたのは
あなたしかいない
あの休憩所の棚の
下辺りを探れば—
きっと１億円が
見つかるはずです
それを私がやったという証拠は
どこにあるんだ
証拠があるんなら 見せてみろ！
（小五郎の声で）
証拠は それですよ
あっ
（コナン：小五郎の声で）
コナン お前が札束に
蛍光マーカーを塗ったんだな？
うん　誰かが
あのお金に触れば—
手に蛍光塗料が
残るはずだからね
あっ ああ…
（秀虎）裕之君
（裕之）はい
すばらしいオブジェじゃないか
うちで開発した
新しい電球を使えば—
もっと きれいに輝くはずだ
使ってみないか？
ありがとうございます
お父さん
（秀虎）いやあ
本当によかった　ハハッ
よかったね
うん
（あくび）
ん？　あれ…
あれ？
♪〜
〜♪
（蘭）そろそろ できたかな？
ここに入れて
くうっ 最高だな
大分名物の地獄蒸しってやつは
お父さん
あんまり飲みすぎないでね
それにしても びっくりしたな
高木刑事と佐藤刑事が
お忍び旅行なんて
あ… お願いだから—
目暮めぐれ警部には
内緒にしといてくださいね
まあ 犯人を捕まえることが
できたんだし—
警部殿も
許してくれるんじゃないか？
目暮警部が許しても
私は許しません
仮病で仕事を休むなんて
絶対に無視できません
ヒイ…
これがホントの地獄無視だな
な〜んちゃって
ダハハハッ…
（蘭）ハア…
事件を解決したあとのビールは
ホントにうまいなあ
…ってか？
ア〜ハハハハッ アハハハッ…
（コナン）解決したのは
俺なんだけど
…ってか？
そういや 靴べら取った時に
何か落ちたような…
（割れる音）
（小五郎・妃英理きさき えり）ハッ
（小五郎）あっ
接着剤でくっつければ
何とかなるだろ
（英理）これじゃあ
保育園の先生に—
新しいのを
用意してもらうしかないわね
（幼い蘭）できた
（幼い工藤新一くどう しんいち）
俺にも作ってくれよ
えっ…
それ 桜だろ？
（コナン）ネクスト コナン…
（蘭）ネクスト
コナンズ ヒント
サクラ組か 懐かしいなあ
（コナン）そうだね
（蘭）ん？
（蘭）コナン君は どうして？
（コナン）ヤベッ