（江戸川えどがわコナン）俺たちは
おっちゃんに誘われて
鳥取県へ やってきた
（コナン）わっ 着いた
（毛利蘭もうり らん）うん
（コナン）
でも どうして 鳥取なの？
（蘭）どうして？
（毛利小五郎こごろう）それは… な…
フッフッフッフッ
ハッハッハッハッ
おめえを砂丘に捨て去るためだ
（コナン）ん？
わっ うわあっ
わああっ
コ… コナン君
ナーハッハッハッ
（コナン）うわわ…
（コナン）フウ…
（蘭）んもう
（小五郎）
「第１回 超ミステリー大賞」
これに応募することにしたのよ
俺は
縛られて この鳥取砂丘に
１人 置き去りにされたガキが—
いかにして危機を脱するかを
描く サスペンス
その構想を練りに来たのよ
どうして 突然 小説なんか—
書く気になったのかは
知らないけど
（コナン）
その設定 ちょっと無理が
（小五郎）無理？
（蘭）うん
だって すぐに誰かが
助けてくれるはずだもん　ねっ
えっ んっ？
（蘭）観光客が絶えないもん
ここ
フンッ ただの観光旅行に変更だ
まずは すぐそこの
砂の美術館へ…
わっ ハッ ハッ
お父さん
（コナン）
シャープな推理で
謎を解く
愛も事件も原点 変わらず
鳥取砂丘の砂みたいに
つかみきれない強盗の謎
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（千田直美せんだ なおみ）
ちょっと
何なのよ これ
ただの砂の塊じゃない
んなもの 金を取って見せるなんて
ぼったくりでしょ？
（職員）ぼ… ぼったくりって…
これは
芸術作品なわけですので
ケッ 金と時間 ムダにした
あっ 遅れてるじゃない
あの時計
（職員）そんなはずは…
（コナン）１時
（蘭）５分
（小五郎）この時計…
合ってるよな？
何よ あんた
スケベなヒゲ 生やしやがって
（直美）どいて
（小五郎）わあっ ちょっ…
何なの？　あの人
わざと からんでるみたいだよね
ケッ たまってんだろ
ストレスが
えっ どこが ぼったくりだ
砂で よく途方もねえものを…
（コナン）
１年 展示したら壊して
また別のを作るんだって
もったいないね
その はかなさが
魅力ってことなのかな
（小五郎）感動しすぎて
腹 減ってきたな
（２人）はあ？
鳥取といやあ
梨にらっきょうだが
何といっても…
（２人）カニ
だわな　たしか近くに…
その名もずばり
かにっこ館
（小五郎）食いまくってやる
（蘭）うん
あっ でも ここって…
（子供たちの話し声）
（コナン）んっ？
（小五郎）
見るだけで 食えねえのか
（蘭）みたいね
アハハッ つ… 次は
倉吉くらよしってとこ 行ってみる？
特急で
30分ぐらいだって
（蘭）お待たせ
荷物 預かってもらってきた
江戸や明治の土蔵なんかが
残ってるのは この先だってよ
（蘭）歴史を感じる町だね
（パトカーのサイレン）
おっ 山根やまね
（山根勝彦かつひこ）毛利さん？
昔 合同捜査で
組んだことがあるんだ
お父さんが警視庁にいた頃ね？
その節は
大変お世話になりました
名探偵の…
（岡本良おかもと りょう）はい
主任がいつも—
自慢なさっている…
どうしたんだ？
（山根）岡本
（岡本）はい
強盗に入られたと 通報があって
（２人）えっ？
（ドアチャイム）
（岡本）出ませんね
いいか？
俺も のぞかせてもらって
はい
（熊堂一馬くまどう かずまの泣き声）
（コナン）あっ
（一馬の泣き声）
（岡本・山根）ああっ
（熊堂修子しゅうこ）た… 助けて
（岡本）どうしました？
倉吉署の山根といいます
あなたが通報された…
熊堂修子です長男の嫁の
…で 犯人は？
気絶させられていたので…
（山根）その間に逃げたか
助かりました　ハッ
香炉がない
ここにあった 大切な家宝が
それを盗まれたんですか？
私 取り返しのつかないことを…
（修子の泣き声）
（山根）泣かないで 詳しく話を
あれ？　こんなとこに—
（コナン）何か落ちてるよ
（岡本・山根）えっ？
（熊堂巌いわお）バカもん
留守番も
まともにできんのか
すみません
（山根）熊堂さん
（巌）んっ？
ご当主の熊堂巌さんです
こちらは 有名な名探偵の…
毛利小五郎です
（巌）んっ？
たまたま
娘たちと近くに来ていた縁で
（巌）ん… 紹介せんといかんのか？
こっちも
長女の万亀江まきえだ
出戻りの
（熊堂万亀江）
余計なことを
長男の惣一そういち
わしの事業を
手伝わせているが
まったく
頼りにならん
（熊堂惣一）
えっ お父さん
次男の淳二じゅんじ
遊びほうけている
ただのバカタレだ
（熊堂淳二）
アハハハッ
これは
反論の余地なし
それに 惣一さんのお嫁さんの
修子さんと一馬君の—
６人家族なんだね？
そんなことより
戸締りをしてなかったのか
していたんです
なのに…
１時頃 一馬を寝かしつけて
この居間に戻ってきたら
いきなり…
あっ
（一馬の泣き声）
一馬
（修子）気絶から覚めたら
縛られていたんですけど…
携帯で警察に連絡を
…で 気づいたら
盗まれていたのか？
はい
盗まれたのは
その香炉 １点だけのようです
（巌）犯人の狙いは初めから
あの香炉だけ
だから不思議なんだよね
それ すぐに目につく所に
置いてあったんでしょ？
盗んでさっさと
逃げればいいんだから
修子さんを
縛る必要なんてないよね
なのに どうして 犯人は
わざわざ 縛ったりしたんだろう？
私に聞かれても…
犯人の事情なんか
分かるわけねえだろ
（巌）童わっぱはすっ込んでろ
（小五郎）ヒッ
（コナン）ハハハ… 怖(こえ)え じい様
犯人の手がかりは？
鑑識によると
表口にも裏口にも—
こじあけた形跡がないので
犯人は 合い鍵を使って
侵入したのではないかと
合い鍵？
（小五郎）犯人は
それを用意できた人物
そしてこれが ソファーの陰に
修子さんが 今朝
掃除した時にはなかったそうなので
犯人の遺留品かと
気になっていたんですけど
お父様 昨日 直美さんが—
そんなペンダントを
していませんでしたっけ？
直美が？
してたわよ　昨日 たしか
言われてみれば
俺も思い出した
誰なんです？　その直美って
千田直美 ２年前まで
うちで家政婦をしていた女だ
それが 突然
昨日 金を貸してくれと—
東京から訪ねてきた
だが親父おやじは断った
誰が貸す
辞める時 うちの金を
持ち逃げした バチ当たりに
お金を
持ち逃げされたんですか？
恥だから
被害届は出さなかったがな
借金を断られた腹いせで家宝を…
やるわよ あの性悪女なら
元 家政婦なら…
働いてた頃に
合い鍵を作ることも
その千田直美さんの居所は？
（巌）携帯番号なら…
（パトカーのサイレン）
（２人）えっ？
（小五郎）
こ… こちらが—
千田直美さん
（コナン）…って
（直美）あっ スケベヒゲ
くっ 強盗に襲われたのは
１時頃なんですね？
間違いありません
なら この人はシロだ
その頃 砂丘のほうで
俺らが会っている
だから私は知らないって
し… しかし これが…
昨日 来た時 落としたのよ
でも今朝 私が掃除した時には…
（直美）なんで
そんなデタラメを言うのよ
あんたねえ デタラメ
言うんじゃねえっての
（修子）やめて
あんたねえ デタラメ
言うんじゃねえっての
（小五郎）よせ
（小五郎）離せって　離れろって おい
（修子）やめて
大丈夫ですか？
私 ウソなんか…
（ドアチャイム）
はい えっ 宅配便？
今 行きます
（修子）いいです　私が
（惣一）えっ？
（コナン）ん？
惣一さん あなたにです
あんた 私が嫌いだったものね
それで私をハメようと
そんな…
寄ってたかって疑ってくれて
ありがとうございました
楽しみにしてなさいよ
この借り
きっちり返してあげるから
ハハハハッ ハハハハッ
ハハハハッ
私 あの人に殺される
（蘭）え？
（小五郎）ん？
おおげさなことを
そもそも お前が
いいかげんなことを言うからだ
ハッ
（惣一）う…
（直美）ウッフフッ
ここからよね 勝負は
あの千田直美さんって人だけど…
性悪の暴力女だが—
アリバイがあんだから
事件には関係ねえ
なら ペンダントが
落ちてたのは？
（小五郎）それ… ん？
（携帯電話の着信音）
（巌）ん…
いちいち指示を仰ぐな
何のため 給料を払ってる
ん？　メールが届いてたのか？
何だ？
“らっきょう仮面”って
（巌）犯人からだ
（小五郎・山根・岡本）あっ
“家宝の香炉 返してほしければ
１千万 用意しろ”
“明日 連絡する”
時価100万と 先ほど…
それも方便
商品価値なら せいぜい10万
だが この熊堂家に代々 伝わる
当主の証
金には代えられん品だ
明日 朝イチで1000万 用意しろ
は… はい
そういうことか
事件が起きた 午後１時頃
それぞれ どこで—
何をされていたかを
お聞かせいただきたい
何？　疑うのか？　うちのもんを
商品価値は低くても
大金を脅し取れる
そんな事情を知っているのは
内部の人間だけでしょう
そして 何よりの決め手は
不可解な あのペンダント
昨日 千田直美さんが
落としていったのを—
犯人が確保しておいたんです
そして 今日
こっそり家に入り込んで—
強盗を働き
そのペンダントを残した
千田直美さんの仕業に
見せかけようとね
姉貴なら やりかねねえよな？
あんたこそ 遊ぶ金 欲しさで
自由になる金がないってんなら
姉貴も兄貴も同じだろ
だ… だからって
俺がそんなマネ…
ほう お三人とも
金に飢えていた？
よさんか
そもそも
何の権利で探偵が出しゃばる
事件解決に
役立ちたいだけですが
ご当主には不都合でも？
まさか貴様
わしまで疑うのか？
条件は この
お三人と同じなので
すべて バカ嫁のお前のせいだ
おかげで疑われて いい迷惑よ
とんだ疫病神を
拾ったもんだよな
そんな言い方って…
修子は被害者なわけで…
だから 何だ
うっ…
いえ
お茶 入れてきます
嫁としての役目は終わってるんだ
跡取りの一馬を もうけた時でな
（蘭）つらいですね
居場所がないっていうか
それでも
出ていくわけにはいかないの
お父様は 一馬を
後継者にするって決めてるから
どんな手を使っても
あの子を手放すはずが…
一馬と引き裂かれるくらいなら—
この熊堂家に
居続けるしかないの 私には
そうかもしれないですけど…
（小五郎）あるんだ
人には それぞれ事情が
そして 探偵ができるのは
犯人を突き止めて事件を解決し
修子さんへの風当たりを
少しでも減らしてあげることだ
毛利さん…
（コナン）だね
（蘭）うん
（小五郎）では
ご当主は 昨日
ちょうど昼頃に—
こちら
大岳だいがく院に来られた
（住職）「南総里見八犬伝なんそうさとみはっけんでん」の
モデルといわれる—
里見忠義さとみ ただよしらの墓です
これにちなむ祭りに 毎年
尽力くださっている縁もあり
茶飲み話をされに
30分ほども おられましたか
12時半頃まで　そのあとは？
赤瓦あかがわら十号館をのぞくとかと
来られたのは
１時半頃なんですね？
（職員）たしか—
品ぞろえなんかに助言を
地元の振興に熱心な方ですから
（小五郎）うーん… 肝心の
１時前後が抜けてんだよなあ
そして自宅は すぐ目と鼻の先
（職員）
姉の知人なんです
熊堂万亀江さん
それで 顔をご存じなんですね
（職員）
入園されたのは 11時頃で
帰られたのは ３時頃だったかと
（蘭）なら 言ってたとおり
１時頃はこの花回廊のどこかに
（コナン）11時から３時まで—
ずっと
居続けていたとすればだけどね
（蘭）そうだよね
次男の淳二さん
前の晩から—
この皆生かいけ温泉に—
１泊してたって
いうのは—
本当だったね
（コナン）問題は 昨日の朝
旅館をチェックアウトした
あとなんだよね
（蘭）そのまま
この辺にいて
証人もいるとは
言うけど…
（職員）この男だよ 昨日の
間違いない この男だ
（淳二）うわあっ
気をつけろ
でも それは
３時頃のことなんだから…
万亀江さんと同じだね
（小五郎）
中抜けによる—
アリバイ工作か
（蘭）うん
２人とも 肝心の—
１時頃の証人はいなかったから
いったん 自宅に帰って
また元の場所に
戻ることも不可能じゃ…
花回廊や
皆生温泉のある米子から—
倉吉は 特急で30分だし
（小五郎）
３人とも 灰色ってわけだ
（蘭）なら ご当主も？
（小五郎）
地元の有力者ってことで—
あちこち顔を出してるんだが
どれも自宅周辺だ
その気になりゃあ いつでもな
（蘭）残るは
修子さんのご主人 惣一さん
（コナン）
あそこじゃない？
言ってたの
（田中たなか）ええ
近くまで来たからって
のぞいていきましたよ
昨日 惣一 １時頃
ハア… あるんだ
確かなアリバイ
（コナン）ご主人が犯人じゃ
つらすぎるものね
（朱美）やだあ
何か勘違いしてる
昨日の１時頃って 私と２人で
ラドン麺 食べてたじゃない
田中ちゃん
（小五郎）ん？
（田中）いっ
実は今朝 惣一に頼まれて
（惣一）あることで
探偵に疑われていて
でも アリバイ証人なんか
いないし 俺…
助けてくれよ 田中 頼む
（巌）どうして
連絡してこないんだ
動けないんでしょうな
犯人としても
（巌）ん？
（小五郎）受け渡しの時間に—
捕らえようと
警察が待機している上—
探偵まで介入しているんでね
あくまでも
うちの中に犯人がいると？
偽証を依頼した方までいては…
何か思い出せんのか
犯人の手がかり
帰ってきたんだ
何の話だ？
あ… いえ…
（アナウンサー）今月初め—
南アフリカで
不慮の事故死を遂げた医師
小谷安信こたに やすのぶさんが
今日 無言の帰国となりました
鳥取県出身の小谷医師は
東都とうと大学医学部を卒業後…
ああ 現地で ずっと医療活動に
取り組んできたっていう…
鳥取の出身だったんだね
知り合いなんじゃない？
修子さん
えっ？　高校の同級生で…
どうでもいいことだ こんな時に
（リモコンの操作音）
（電話の着信音）
ん… 熊堂だ
（直美）昨日はどうも
直美ですけど 奥様 います？
修子です
人をハメようとしたら
どうなるか
地獄を見せてあげるからね
ウフフフッ
（通話が切れる音と不通音）
あの人 なんで こんな…
何なら 私が身辺警護を
えっ… いえ
ただの嫌がらせだと
まあ 必要はないとおっしゃるなら
あの人 本当に
事件には関係ないのかなあ？
（小五郎）ん？
（蘭）だってアリバイが
あれ いかにも
わざとらしかったよね
ケッ 金と時間 ムダにした
あっ 遅れてるじゃない
あの時計
（蘭）言われてみれば
（小五郎）たまたまだ
（修子）
今朝 起きたら 玄関の前に
（小五郎）返してきた
（コナン）どういうことだ
なぜ 犯人は金も受け取らないで
香炉を返してきたんだ
この事件 恐らく
ただの強盗事件なんかじゃねえ
♪〜
〜♪
よって 犯人は
やはり皆さんの中に
まあ これが
戻ってきさえすれば
今さら犯人が どいつだろうと…
どうして 犯人は 香炉を
返してきたりしたんだろうね
（小五郎）待てよ
この強盗事件 もしかして…
えっ 千田直美に会いに？
そんな…
（コナン）ネクスト コナン…
（小五郎）ネクスト
コナンズ ヒント
（蘭）ラクダに乗って どうだった？
（小五郎）楽だった
（コナン）おーい 博士