（小嶋元太こじま げんた）よーし できたぞ
（吉田歩美よしだ あゆみ）すご〜い
（円谷光彦つぶらや みつひこ）見事な出来栄えです
（灰原哀はいばら あい）まあ デザインは
まんま探偵バッジだけどね
（江戸川えどがわコナン）
ん？　おいおい
凧たこってのは
尻尾が必要なんだ
尻尾がねえと
くるくる回っちまうぞ
（阿笠博士あがさ ひろし）ああ
それなら もう作ってあるぞ
しかもメッセージ入りじゃ　ほれ
（灰原）
“事件のコトなら帝丹ていたん小学校—”
“１年Ｂ組 少年探偵団へ”
へえ〜
（歩美）わあ…
（光彦）依頼が殺到しますね
いいアイデアじゃろ？
（コナン）もう１本の尻尾のほうは？
（阿笠）えっ
ああ　こっ こっちは
現地で開けようかと… あっ
（灰原）
“便利な発明品のコトなら—”
“米花町べいかちょう２丁目22番地の
阿笠博士へ”
（コナン）ふ〜ん…
裏には ホームページの
アドレスまで入れてやんの
いいじゃろ？
凧を作るの手伝ったんじゃから
これくらい…
ハハハハッ
（コナン）
隠した手相は導火線
推理に火がつけ
感情線
広い川原で凧揚げ大会
事故に見えちゃう巧妙トリック
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（光彦）でも 大丈夫でしょうか
（阿笠）何がじゃ
凧の尻尾って
バタバタするから—
せっかくのメッセージが
読めないんじゃ…
これから行く凧揚げ大会で
賞を取ればいいんじゃよ
（歩美）賞を？
（光彦）どういうことですか？
（コナン）一番高く揚がった凧や
ユニークなデザインの凧とかが—
賞をもらったら 市役所に
１か月 飾られるらしいぜ
そうなったら
宣伝効果ばっちりだな
（光彦）へえ〜
（歩美）すご〜い
（灰原のハミング）
（歩美）頑張ろうね 哀ちゃん
あ…哀ちゃん？
（ハミング）
あっ ごめん
何？
（歩美）が… 頑張ろうね 凧揚げ
（灰原）ええ
おっ 凧
おお 盛大じゃな
よーし 頑張るぞ！
（コナン）えっ
灰原が聴いてる曲？
うん
時々 幸せそうな顔して
ハミングしてるの
彼女を そんな気持ちに
させるのが何なのか—
気になって気になって
しかたがないんです
アニメの歌とかじゃなかったか？
う〜ん…
沖野おきのヨーコちゃんの
曲みたいだったけど
僕にはクラシックに聞こえました
…んじゃ 本人に
聞きゃいいじゃねえか
もちろん聞きましたけど—
“秘密”って言われてしまって
ハ… ハハッ 気にするこたねえよ
どうせ 今 はやりの
チャラい曲だろうし
（灰原）悪かったわね
（コナン）えっ…
今 はやりのチャラい曲で
は… 灰原
あっ ハハッ…
もったいぶってねえで
こいつらに教えてやれよ
俺も ちょっとは気になるし
嫌よ　絶対 教えない
（歩美・光彦）ええっ
（コナン）お… おい 灰原
そんなに知りたければ…
推理して当ててみれば？
名探偵さん
（コナン）え？
（灰原）フンッ
…ったく 推理ったって…
（阿笠）ハア ハア… お〜い
そろそろ 君たちが
揚げる番のようじゃぞ
（阿笠）ハア ハア…
（コナン）なあ 博士
最近 灰原が聴いてる曲
知らねえか？
え？
もしかしたら はまってる
ドラマとかの主題歌かも
ふ〜む… ドラマは
あまり見とらんが—
この前やった ビッグ大阪の
比護ひご選手の特番なら—
何度も見ておったわい　たしか…
彼が主将を務めたサッカー部が
高校サッカー選手権で—
準優勝した時の映像を
食い入るようにのう
なんでも 後輩思いで
時間があれば—
今でも 母校の試合を
見に行くそうじゃ
まあ 最近じゃ 彼の高校は—
野球部のほうが有名になっとる
ようじゃがのう
（コナン）比護さんって
たしか 関東の高校だったよな
（阿笠）おお そうじゃった
そういえば その特番の中で—
チームメイトの
真田さなだ選手が出てきて—
比護選手の変わった趣味とかを
いろいろ暴露しておったのう
（灰原）博士 そこまでよ
（阿笠）えっ あ…
残念ね　永遠に悩むがいいわ
ホホホホッ…
（コナン）あんにゃろう…
やっぱり 比護選手に
関係あるのかな？
哀ちゃん 大ファンだし
でも 比護選手のホームページに
好きな曲は載ってませんよ
まだ反映されてないのかも
しれませんが
…んじゃ 知りようが
ねえじゃんかよ
いや　まだ手はある
（３人）ん？
盗聴すりゃいいんだよ
（元太・歩美）えっ
（光彦）と… 盗聴ですか？
こうやって 携帯電話の
録音アプリを起動して—
画面を暗くしておけば… ほ〜ら
これなら見つかったとしても
気づかれることはねえ
これを歩美ちゃんが
懐に忍ばせて灰原に接近し—
俺と光彦と元太が
凧を揚げている間に—
灰原が気を抜いて
思わずハミングしだせば…
その曲の正体を
白日の下にさらせるって寸法だ
フフフフッ…
コナン君 何か顔 怖いよ
全然 推理じゃねえし
むしろ 犯罪なんじゃ…
（係員）次はチーム 少年探偵団
チーム カフェ廉野れんの
チーム 少年探偵団と
チーム カフェ廉野の—
２チームは準備してください
（元太）おっ 俺らの番だ
（光彦）いよいよですね
んじゃ 頼んだぞ 歩美ちゃん
う… うん
よーし 行くぞ
こんな感じで どうですか？
（コナン）もうちょい後ろ
風を正面から受けるように
（元太）お… おう
（光彦）了解です
凧の尻尾 踏むんじゃねえぞ
（歩美）いよいよじゃな
（歩美）頑張れ
わあっ…
（灰原のハミング）
あっ… あら
あなたも この曲 気になるの？
う… うん
じゃあ 江戸川君に
内緒にしてくれるなら—
（灰原）教えてあげるわ
（歩美）えっ…
実は この曲はね…
ダ… ダメ！　言っちゃダメだよ
やっぱり 女の子の秘密を
盗み撮りするなんて—
いけないんだから
盗み録り？
（歩美）あっ…
（灰原）もしかして…
うん　コナン君が—
哀ちゃんのハミングを
録音してくれって
（灰原）あのセクハラ探偵野郎…
（歩美）あれ？
アハハハッ…
（光彦）ええっ おっ…
（元太）あああ… ああっ
ハハハッ… よーし 今だ
（元太）ああっ
（光彦）はい
（元太）お〜っ
（光彦）やりました
すっげえ
結構 揚がってますよ
え？
あっ ヤベッ… あっ
（光彦）あっ 尻尾が…
（元太）切れた
ああっ… クソッ
ううっ あっ あっ とっ…
あああ… とととっ ぐっ
あっ… うっ
（２人）ああ… うわっ
（元太）あああっ…
（光彦）ああっ 落ちます
（元太・光彦）ああっ
（元太）マジかよ
（光彦）僕たちの凧が
（廉野亮太りょうた）あっ
（亮太）うわっ…
おい 気いつけろ
…ったく
（廉野敬実たかみ）
ちょっと 何？
誰か
そばにいるの？
ガキだよ ガキ
ガキが 凧を
落としやがったんだ
今日は昼から
凧揚げ大会に行くって—
言ってあっただろ
（敬実）どうだか
妻にウソついて—
どっかの女と
浮気してた—
旦那の話なんて—
信じろってほうが
どうかしてるわよ
だから それ どこの女だよ
連れてきてくれよ
（敬実）何よ それ　逆切れ？
（加倉由敏かくら ゆいとし）連れて…
こられるわけねえだろ
妹は ゆうべ
風呂場で手首切って—
意識不明の重体で
病院のベッドで寝てるんだからな
お前が女房と別れて
自分と一緒になってくれるって—
マジで信じてたバカな女だが…
俺にとっては かわいい妹だ
これが終わったら
顔 貸しな
何なら ここで—
片をつけてやっても
いいんだぞ
あっ ああ…
（八越健やつこし たけし）ちょっと 廉野さん
何やってんすか
そっちじゃなくて
もっと後ろ 後ろ
あっ 悪い
まあ 気いつけるんだな　フン…
お前の相方の
八越も—
妹にゾッコンだった
からよ
（主催者）
さあ どんどん揚げてください
持ち時間は１チーム15分ですよ
（阿笠）携帯の落とし物の
届け出はないそうじゃ
ねえ ホントにその携帯—
この仮設トイレの前で落としたの？
うん　たぶん
おトイレ済ませて
ハンカチ出した時に—
何か落ちた気がしたから
なんで その時
すぐに拾わなかったんじゃ？
うっ うん　だって…
私たちの凧揚げの番が始まるって
アナウンスしてたから
そうか
じゃあ その時
そばにいた人 覚えてない？
う〜ん… あっ
後ろで こけてた人はいたよ
顔は見えなかったけど
う〜ん　じゃあ
その人が こけた弾みで—
自分の携帯を落としたと思って
持っていったのかもしれんのう
こけたってことは
急いでたってことよね？
そうじゃろうな
だとすると ひょっとして
凧を揚げる順番が—
江戸川君たちと
同じ組の人だったのかも
おお　じゃあ
あの子らの順番が終わったら—
その携帯を
鳴らしてみるとするかのう
ダメだ こりゃ
（元太）うわ〜
（コナン）骨組みの竹が—
折れちまってる
これじゃあ
尻尾を付け直しても—
（光彦）揚がりませんね
（元太）クソッ
（光彦）ひょっとすると…
（コナン）ん？
きっと バチが当たったんですよ
バチって… 盗聴のことか？
（八越）ちょっ…
何やってんですか
そっ それ以上 下がったら…
ああ？
うわっ…
ああっ…
うわあっ
あっ おい あのおっさん…
（光彦）堤無津川ていむづがわに落ちましたよ
（コナン）光彦 救急車だ
（光彦）ああ… はい
わっ あっ うっ…
ヤベえぞ　やつは泳げねえ
誰か 早く助けてあげて！
かはっ あっ…
（男性）つ… つかまれ
（男性）大丈夫ですか？
（コナン）事故か？
（敬実）あなた？
（敬実）どうしたの？
あなた あなた！
ちょっと返事してよ あなた！
（コナン）いや　こいつは…
事故じゃねえ
そっ それ以上 下がったら…
ああ？
うわっ…
うわあっ
あっ おい あのおっさん…
（光彦）堤無津川に落ちましたよ
（コナン）光彦 救急車だ
（光彦）ああ… はい
わっ あっ うっ…
ヤベえぞ　やつは泳げねえ
誰か 早く助けてあげて！
かはっ あっ…
（男性）つ… つかまれ
（男性）大丈夫ですか？
（コナン）事故か？
（敬実）あなた？
（敬実）どうしたの？
あなた あなた！
ちょっと返事してよ あなた！
（コナン）いや　こいつは…
事故じゃねえ
（サイレン）
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）水を大量に飲んで
意識不明の重体か
（高木渉たかぎ わたる）ええ
…で 川に落ちたのは？
この近所でカフェの
マスターをやっている—
廉野亮太さん 39歳です
周りにいた目撃者の話だと—
廉野さんが
こうやって凧を持って—
後ずさりをしていたところ—
運悪く ロープが切れていた
あの杭の間から—
足を滑らせて
川に落ちてしまったそうです
う〜む…
なるほど
ロープの先が かなり古く
ボロボロになっているから—
だいぶ前に切れて そのまま
放置されていたんだろうな
どうやら 事件性は
なさそうだから—
あとは所轄に任せるか
ですね
（コナン）事故じゃないと思うよ
（２人）ん？
コ… コナン君？
事故じゃないと言うと？
高木刑事
試しに 切れたロープの
端と端とをつなげてみてよ
えっ？　あ… ああ
あっ あれ？
ほら 届かないでしょう？
あ… ああ
だがな 雨風に
長く さらされていたのなら—
多少は短くなっても…
（コナン）でもさ…
（目暮）ん？
この下側のロープは…
ほら 長すぎて余ってるよ
これがつながってても
ぷら〜んと垂れ下がって—
何の役にも立ってないよね
確かに
（コナン）それにさ このロープ
片側は日焼けしてるのに—
その裏側は日焼けしてないし
でも なんで…
きっと 一番端の杭の
ロープを使ったんだよ
ん… 一番端の杭のロープ？
うん
一番端なら ロープの先は
雨ざらしになって—
ボロボロになってただろうから—
それをほどいて 長さを合わせて
ここに つなげたんだよ
ロープが かなり前から—
切れてたように
見せかけるためにね
もともと 杭に巻いてあった
ロープを使ったから—
裏側が日焼けして
なかったんじゃないかな
な… なるほど
今 光彦と元太が
確認しに行ってるから—
すぐに はっきりすると思うよ
（高木）あっ
（目暮）ん？
（光彦）コナン君の
言ったとおりです
ハア ハア…
一番端から１つ手前の
杭のロープは—
真新しい切り口があって—
その隣の一番端の杭には
つながっていませんでした
（元太）ハア ハア… お〜い
（目暮）ん？
向こう側の一番最後の杭も
ロープがなかったぞ
ほらね
しっ しかし 一体 誰が…
何のために こんな細工を…
ん？
そんなの子供の僕に
分かるわけないじゃない
う… まっ まあ そりゃそうか
ですね
（コナン）でも もしかしたら…
（２人）ん？
あの溺れたおじさんを
川に落とすため
…だったりして
そんな まさか
あの人は 自分で
足を滑らせたわけで…
でもさ あのおじさん
こうやって凧を持ちながら—
後ずさりしてたんでしょ？
そういう時 あんまり
後ろを注意しないよな？
おう　ロープが張ってあると
思ってるしよ
凧の尻尾を踏まないように
足元には気をつけますけど…
だったら ロープを張ってない—
この杭の間に
うまく誘い込めば…
落とせるんじゃないかな？
た… 確かに
となると 犯人は…
（コナン）怪しいのは…
（高木・目暮）ん？
溺れたおじさんと
チームを組んで凧を揚げてた—
あの太ったおじさん
チームを組んでたんなら—
溺れたおじさんに立つ場所を
指示できたはずでしょ？
そっちじゃなくて
もっと後ろ 後ろ
（目暮・高木）うん
（コナン）それと—
その人の隣で話をしている
ガタイのいいおじさん
あの人 溺れたおじさんが
川に落ちる前—
何か話をしてたから
これが終わったら顔 貸しな
何なら ここで片をつけて
やってもいいんだぞ？
よし　２人から詳しい話を…
（コナン）あと それから…
（目暮・高木）ん？
話してたって言えば
溺れたおじさん—
川に落ちる直前まで—
携帯電話で
誰かと話してたみたいだよ
そっ それ以上 下がったら…
ああ？
（高木）えっ？
（目暮）相手は誰だか分かるかね？
落ちてた携帯から…
（敬実）あなた？
どうしたの？
あなた あなた！
ちょっと返事してよ あなた！
…って聞こえてたから—
溺れたおじさんの
奥さんじゃないかな？
すぐに自宅に連絡をして
ああ　でも—
その落ちてた携帯に僕が出て—
“旦那さんが川に落ちた”って
教えてあげたら—
さっき慌てて やってきて—
救急車に一緒に乗って
行っちゃったけど？
すぐに呼び戻せ
殺人未遂事件の
重要参考人としてな
は… はい
（コナン）これは…
用意周到に仕組まれた—
計画的な犯罪
恐らく 今 挙げた３人の中に
犯人はいるはず
でも この凧揚げ大会という
衆人環視の中で—
どうやって
それを実行したんだ？
そして 犯人は一体…
♪〜
〜♪
僕が廉野さんを
ロープの切れ目に誘導して—
川に落とした？
きっと バチが当たって
川に落ちたんだろうよ
なんで 私が疑われなきゃ
いけないわけ？
あの３人以外に
犯人がいるかもしれんな
ああ でも…
絶対 何か方法は…
ないんじゃない？
ネクスト コナン…
（灰原）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）なんで
凧って言うんだ？
（灰原）
イカがよかった？
（コナン）
えっ エビかな