（江戸川えどがわコナン）
宝石強盗犯—
鷹取厳男たかとり いわおを追い詰め
眠りの小五郎こごろうとして
推理を披露しようとした その時
（コナン）何？
（一同）あ…
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）退避！
（コナン）あっ
（鷹取巌男）うわっ
うわっ
（鷹取・コナン）あっ
動くな　鷹取 そこで止まって…
（目暮）ん… コナン君？
（毛利もうり小五郎）ぼ… 坊主
（鷹取）立て
そっちこそ 動くな
ガキの頭がはじけるぜ
潰れたトマトみたいにな
（一同）あ…
（コナン）うう…
（小五郎）待て
（高木渉たかぎ わたる）鷹取！
（千葉和伸ちば かずのぶ）コナン君！
（コナン）鷹取が
俺を拉致した目的は—
彼を裏切り 亡くなった
内海うつみという男の遺体から—
盗んだ宝石を
回収することだった
たった これだけか？
隠すと ためにならないぞ
隠してないよ
僕も変だと思ったんだ
３億円でしょ？
おじさんが盗んだ宝石って
これじゃ 見るからに…
（鷹取）あいつだ…
（コナン）えっ？
あいつの口車に乗せられたんだ
契約の半分以下の分け前で
俺の殺しを引き受けやがって
バカ野郎！
あ… あいつって誰？
おじさん もしかして
裏切られたんじゃない？
これから どうするつもりなの？
もしかして その人を…
あっ…
お前の役目は終わった
好奇心は
それぐらいにしときな 坊主
俺が ガキを殺さねえとでも
思ったら 大間違いだぜ
（コナン）どこだ…
どこに向かってるんだ
（クラクション）
（コナン）ん？
スピードを落とした？
何なんだ…
何をするつもりなんだ
（鷹取）もう一度
降りてみるか？　坊主
運がよけりゃ 助かるかもな
（コナン）えっ？
あばよ
ハッ
カウントダウンの
ゼロを突き抜け
その先の推理が
答えを出す
誘拐　煙突 突き落とされて
行方知れない裏切り事件
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）んっ…
ん… んん… うう…
あ… 俺は一体…
どこだ？　ここは…
うっ いっ… んん…
えっ
（目暮）な… 何？
コナン君が発見された？
（小五郎）えっ？　場所は？
無事なんですか？
（目暮）ほう… 煙突
（コナン）うん
その中に 内海っていう宝石強盗の
共犯の人の遺体があって…
鷹取の仕業か…
（コナン）ううん
（小五郎たち）えっ？
それは違うと思うよ
たぶん あのおじさんを
殺害しようとしたんだけど
失敗して…
（小五郎）
鷹取が言ったのか？
とても信用できねえな
でもね “あいつに 唆されて—”
“契約の半分以下の分け前で
俺を殺そうとした”って
あいつ…
ってことは もう１人 共犯が…
いや 黒幕がいるってことか
それが本当なら この事件—
とんでもない裏が
あるってことに…
（目暮）う〜ん…
高木　大至急
その煙突のある廃工場を捜せ
内海の死亡を確認して
鷹取の行方の手がかりをつかめ
千葉は ２人の交友関係から
“あいつ”という人間を特定しろ
（高木・千葉）はっ
（毛利蘭らん）コナン君　大丈夫？
あ… 蘭姉ちゃん
心配かけて ごめんなさい
ケガは 大したことはない
念のため ２〜３日 入院して
様子見だとよ
よかった
もう何にも言ってくれないんだから
お父さん
すまん　とにもかくにも—
こいつの無事を
確認してからと思って…
（蘭）うん… でも よかった
ホントに 無事でいてくれて
（コナン）蘭…
僕 何だか疲れちゃった
（目暮）ん…
（小五郎）うん
じゃあ こちらは これくらいで
ですな
あとは頼むぞ 蘭
（蘭）うん 分かった
気をつけて
コナン君 何か欲しいもんある？
え… えっと… ちょっと
喉が乾いちゃったんだけど
じゃあ 看護師さんに聞いて
いいって言われたら—
ジュース 買ってきてあげるね
うん… ごめんね
なあに？
いいから ゆっくり休んでて
（コナン）
ホントに ごめんな 蘭…
今のところ
手がかりらしい手がかりは…
早く鷹取を止めないと
とにかく 当たってみるしかねえ
えっ… コナン君…
ウソでしょ？
（小五郎）な… 何？
コナンが また消えた？
どうしよう お父さん
もしかして また危ないとこへ…
早く捜して 連れ戻して
お父さん
…ったく
どこまで心配かけるんだ
あの でしゃばり坊主は
コナン君が どうかしたのかね？
どうもこうも… う〜ん…
すみません
とにかく 捜索をお願いします
よし 分かった
（コナン）
恐らく 鷹取の目的は—
分け前と自分を裏切った
“あいつ”という人間への報復
あいつの口車に乗せられたんだ
契約の半分以下の分け前で
俺の殺しを引き受けやがって
バカ野郎！
（コナン）させるか
止めて
（ドアの開閉音）
（コナン）ここだ…
あれだ
ダメか…
ん？
ここって…
あの男の部屋？
あっ
（シャッター音）
（高木）間違いありません
煙突の中の遺体は
鷹取の共犯の内海です
しかし 鷹取の行方については
それらしい手がかりは何も…
今 内海の身辺を—
千葉が当たっています
（コナン）ひでえな こりゃ…
ん？
まだ そんなに たってない
あっ
この人…
鷹取が襲った
宝石店の…
ん？
これは…
内海に鷹取 山鹿やまが…
あと１人は誰だ？
でも 何だか読めてきたぜ
事件の裏が
ん？
何だ？
こいつは…
今日の16時 “ＨＫ…”
香港？
16時ってことは…
（コナン）あと１時間半
（物音）
（コナン）えっ？
（窓が閉まる音）
（コナン）な… 何？
鷹取…
ったく… いいかげん
ヤンチャが過ぎるぜ 坊主
その人はおじさんが やったの？
フッ そうなるかもな
だが 俺を裏切ったのは
こいつじゃねえ
じゃあ もう１人の
あの人が“あいつ”なの？
チッ…
あっ おじさん待って
ここを開けて
だったら…
しまった　クソ どうしたら…
内海の住居が 分かりました
これから向かいます
（物音）
（コナン）ん？
（猫の鳴き声）
え？
お前 どっから来た？
ラッキー
タクシー！
出して
（携帯電話の着信音）
（小五郎）はい 毛利
（コナン）おじさん 今 どこ？
（小五郎）コ… コナン
（携帯電話の着信音）
千葉か？
何？　内海の自宅から
山鹿の遺体が…
え？　ふざけるな コナン
お前こそ 今どこに…
（目暮）香港？
（小五郎）え？
（千葉）はい　ＨＫ…
16時発の
香港行きのことではないかと
（目暮）そうか 飛行機か
（小五郎）あ…
もしかして コナン
空港に向かっているのか？
うん そうだよ　急いで おじさん
ありがとう 助かりました
全員 ただちに空港へ向かえ
（高木・千葉）了解
（急ブレーキの音）
（犯人）ん… くっ
（クラクション）
とっくに宝石は金に換えて
優雅に海外旅行ってか
俺の分け前 忘れてるぜ
内海に俺を狙わせた
落とし前の分もな
あっ
（ドアの開閉音）
（パトカーの
サイレン）
（コナン）クソ… 間に合うか？
（パトカーの
サイレン）
ビビっちまって声も出ないか？
（鷹取）地獄に落ちろ
（犯人）うっ…
あっ
あれだ
いっけー！
（クラクション）
（小五郎）アタッ
（コナン）
おじさん しゃがんで！
借りは返したよ
（鷹取）あ…
あの時 “子供でも殺す”って
言ったけど
僕が 車から放り出されたのは
中央分離帯だった
偶然じゃないよね？
わざわざ スピードまで
落としたんだから
（鷹取）あ…
何なんだ？　お前は
江戸川コナン…
探偵さ
チッ　食えねえガキだぜ
（目暮）鷹取
（鷹取・コナン）あ…
もう逃げられんぞ
（小五郎）警部殿
（目暮・高木）ん？
（小五郎）宝石強盗の共犯
並びに 殺人と
殺人未遂の容疑で—
（小五郎の声で）
そこにいる“あいつ”こと
宝石店オーナーである
島津輝明しまづ てるあきの逮捕を
（目暮）ええっ 何だって？
どういうことだね？　毛利君
この鷹取が 共犯の内海と—
情報を漏らした
仕入れ担当の山鹿を—
殺害したんじゃないのかね？
（コナン：小五郎の声で）
いいえ 内海の死は—
鷹取を殺害しようとして
煙突から 落下した事故
そして 山鹿を殺害したのは—
ほかでもない その島津輝明です
（島津輝明）バカバカしい
何の証拠があって？
そいつに 殺されそうになったから
正当防衛で…
（コナン）あれれ？
（一同）ん？
何だか おじさん
ラーメンの匂いがする
どっかでラーメン食べた？
（コナン）それとも…
（千葉）あ…
ありました 内海の部屋に
こぼれたカップラーメンの
スープを踏んだ足跡が
しかし 被害者の内海の靴下は
きれいでした
（コナン）そのとおり
ということは 犯人が
島津さん 今 ここで靴を脱いで
靴下を
確認させてもらえますかな？
納得いかん　なぜ私が
自分の店の宝石を盗むんだ？
それは…
（コナン：小五郎の声で）
高額の宝石にかけられた
保険金ですかな？
調べれば すぐに分かる
それが必要だという
あなたの宝石店の経営状態もね
（島津）う… うう…
（コナン：小五郎の声で）
たぶん 山鹿はグルというより—
あなたの命令で しかたなく
加担したんじゃありませんかな
強盗に仕入れ情報を流したという
ぬれぎぬを着せられて—
殺害されるとは知らずにね
共犯の内海ともども
一緒に香港に行けるからと
あなたに 唆されたんでしょうな
（鷹取たち）乾杯
いや よく気がついたね
コナン君
（コナン）エヘヘッ
カップラーメンとクレープ
誰かさんと同じだったから
（鷹取）ん？
（目暮）ああ？
小五郎のおじさんに聞いたんだ
強制的に中断されちゃった
最初の推理
（鷹取）
ね… 眠りの… 小五郎？
（小五郎の声で）そして
もう１つ 覆面はしていても—
決定的証拠が
防犯カメラに映っていた
んっ…
（人々のどよめき）
そういうことか… プッ
ハハハハハハハハハハッ
坊主は
名探偵の弟子だったってわけだ
（鷹取の笑い声）
（コナン）まっ 逆だけどな
真実は
（目暮）いやあ 毛利君
中断された推理も これで完結
見事な汚名返上だったぞ
（コナン）
こ… これは… ヤ… ヤベえ
♪〜
〜♪
（小五郎）イテテ…
何か 違うんだよなあ
いつもの感じと…
（コナン）二日酔いじゃない？
（小五郎）ああ…
確かに 昨日は飲みすぎたけどな
（コナン）“昨日は”かよ
（小五郎）おっと 忘れてた
（小五郎）ほらよ
（コナン）あ… あっ
ありがとう
（小五郎）フンッ
蘭に電話しろ　心配してたから
あ… うん… そうだね…
（電話の呼び出し音）
あっ 蘭姉ちゃん？
（蘭）コナン君？
もう 一体 今の今まで
どこで何してたの？
今度は ちゃんと
真っすぐ帰ってきなさい
（蘭）お話があります
（通話が切れる音）
ああ…
蘭　ホントに ごめんな…
（鈴木園子すずき そのこ）うえっ
（せき込み）
（佐々木博人ささき ひろと）ごめんごめん
君が見たというのは—
こんな腕じゃなかった？
同じ花壇が ここの屋上にある
（ブザー）
私が見たのが ここの屋上なら
遺体は そこに埋められたのよ
結論は１つ
犯人は処分できなかった
すなわち遺体は まだ
このビルに隠されているのです
（コナン）ネクスト コナン…
（蘭）ネクスト
コナンズ ヒント
ＪＫ探偵園子？
久しぶり
（コナン）
不安な要素しか
感じねえ