（江戸川コナン）
小五郎(こごろう)のおっちゃんが—
日本探偵連盟の
ベスト探偵アワードに選ばれた
俺たちは その授賞式に
出席するため—
福岡県の小倉こくらに やってきた
観光したいという
蘭らんと別れ—
俺と
おっちゃんは—
おっちゃんの
刑事時代の先輩—
深町虎三ふかまち とらぞうさんが経営する
会社に立ち寄った
すると…
（毛利もうり小五郎）
先輩が ケガで入院？
（コナン）
深町社長は
１週間前—
転倒事故で頭を打ち
意識不明で入院していた
社長の後継者である桐山きりやま専務を
脅迫する落書きが見つかり—
おっちゃんが調査に乗り出すと
犯人として浮上したのは—
深町社長の息子
虎彦とらひこだった
（深町虎彦）ごめん 待った？
（毛利蘭）えっ ん…
（蘭）えっ…
（虎彦）悪いけど—
ちょっとだけ
恋人になってくれない？
えっ？
悪いやつに追われてるんだ
10秒だけでいい
えっ…
ぐっ 放せ　うっ…
（志垣修平しがき しゅうへい）おとなしくしろ
何するの！
（志垣）この… 邪魔するな！
ああっ
あっ… おい 蘭 どうした？
何があったんだ
（コナン）蘭
（コナン）
瞳はＭＡＸ
クリエイション
推理は明日へ
リアクション
関係者に連続事件
小倉と門司もじの深い謎とは
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
この… 邪魔するな！
ああっ
（虎彦）あっ…
（志垣）うっ 行くぞ
（蘭）うおおっ
（志垣）ん？
（蘭）ふんっ
（志垣）ぐあっ…
（中丸銀次なかまる ぎんじ）
あっ お前 何をする！
（蘭）ふんっ
（中丸）ぐあっ うっ…
フウ…
ハッ… いけない
こっちだ
大変だ　蘭に
何かあったに違いない
（コナン）蘭…
フウ… クソッ どこ行った
（小五郎）蘭！
あ？
（泉海乃梨子いずみ のりこ）毛利さん…
（小五郎）心配要りません
何だ お前ら
金髪の若い男を
見ませんでしたか？
何？
若い女と 一緒に—
こっちのほうに
逃げてきたはずなんですが
お前ら 一体 何者だ
（蘭）刑事？
（虎彦）ああ
あの２人 刑事さんだったの？
フッ…
高校生の頃から知ってる—
小倉署の刑事でさ
落書きの一件で
俺のことを—
犯人扱いして
追い回してるんだ
ええっ どうしよう
刑事さんに
あんなことしちゃって…
（虎彦）君は
俺を助けようとしたんだ
何も悪くないよ
悪いのは 俺だ
落書きの犯人は虎彦さんなの？
（虎彦）俺じゃない
だったら 逃げちゃダメよ
きちんと警察で話さなくっちゃ
ハア…
今 警察に行けば
間違いなく犯人にされちまう
俺が 親父おやじにケガをさせたと
思ってるやつもいるんだ
えっ？
親父は 誰かに後ろから
突き飛ばされたんだ
犯人の証拠をつかむまでは
捕まるわけにはいかない
証拠って？
親父は救急車の中で
“トラ”って言ったらしい
親父の車には ぬいぐるみの
とらっちゃが積んであって—
昔は そこに
盗難防止のＧＰＳとか—
カメラとか仕掛けてあったんだ
もしかすると そこに
犯人との会話とか映像とか—
何か証拠になるものが
残ってるのかも
（携帯電話の着信音）
（蘭）あっ！
（虎彦）出ちゃダメだ
（蘭）大丈夫 コナン君よ
（携帯電話の操作音）
蘭姉ちゃん？
今 虎彦さんと
一緒にいるんでしょ？
どうして知ってるの？
小五郎のおじさんが
必死になって捜してるよ
（小五郎）蘭 どこだ
蘭 どこだ！
（小五郎）蘭！　蘭…
（蘭）どうしよう コナン君
大丈夫　小五郎のおじさんが
すべて解決してくれるよ
だから 逃げないように
虎彦さんを説得して
虎彦さん　あなたが無実なら—
うちのお父さんが
絶対に守ってくれるわ
だから みんなの所へ
戻りましょう
うちのお父さん
結構 優秀な探偵なのよ
（虎彦）フッ… 知ってたよ
（蘭）えっ？
うん
親父が自慢げに話してた
警視庁時代の後輩で—
毛利小五郎って
有名な探偵がいるって
そう　フフッ…
ああ
（コナン）ねえ 聞いてる？
蘭姉ちゃん
大丈夫よ コナン君
これから 虎彦さんと
一緒に そっちに戻るわ
よかった
あっ それから 虎彦さんに
１つ お願いがあるんだ
お願い？
何？
蘭と虎彦が 会社のほうに
向かってるんだな？
（コナン）うん
そこで おじさんに—
事件の真相を
明らかにしてほしいって
ん… 俺に？
（コナン）名探偵 毛利小五郎の
腕の見せどころだね
…って 生意気
言ってんじゃない
フッ… 分かった
とにかく 蘭が
無事 戻ってくれれば—
あとは 俺が なんとかする
我々も協力します！
名探偵 毛利小五郎さんと—
一緒に仕事が
できるなんて光栄です
では 関係者を
全員 集めてください
桐山専務は 病院に
行ってるので—
すぐには戻れないと
思うんですが…
（小五郎）病院？
ええ　社長のお見舞いに
変ですな
私には見舞いは遠慮しろと
言っておきながら…
そうか 分かったぞ　ヘヘッ
お待ちしてましたよ
桐山専務
（桐山栄作えいさく）毛利さん
落書きの犯人が分かった
というのは 本当ですか？
ええ　だから 皆さんに
集まってもらったんです
しかし ３時から
株主総会があるので—
時間がありません
急いでもらえますか？
時間がないと言いながら—
あなたは
深町社長のお見舞いに—
病院まで行ってたんですよね
ええ
まだ 意識は戻っていませんが—
一応 株主総会の件を
報告しておこうと思いましてね
私が見舞いに行くと—
何か マズいことでも
あったんですか？
毛利さん
何が おっしゃりたいんですか？
深町社長を突き飛ばしたのは
あなたですね？
（コナン）何 言ってんだ？
違うぜ おっちゃん
社長が 意識を取り戻せば—
あなたの犯行だということが
分かってしまう
それが気になって あなた
（小五郎）病院に行ってたんじゃ…
（麻酔針が刺さる音）
な〜いっ…
うほはっ ほへ〜ん…
ああっ あれが噂の…
（中丸）眠りの小五郎
（３人）あっ…
（コナン：小五郎の声で）
桐山専務
あなたが 病院に
お見舞いに行ったことは—
この際 関係ありません
犯人は誰なんです？
分かっているなら
早く教えてください
（小五郎の声で）まず はっきり
させなければ いけないのは—
落書きをしたのは
虎彦さんではないということです
えっ？
（宇梶誠うかじ まこと）
そんなバカな
岩田いわたさんが
目撃してるんですよ
（コナン：小五郎の声で）
岩田さん　あなた 犯人の頭が—
金髪だったと言いましたね
（岩田源一郎げんいちろう）
えっ？　ええ
（コナン：小五郎の声で）
でも 落書きされた３日前の朝—
虎彦さんは まだ
金髪ではなかったんです
えっ え…
（コナン：小五郎の声で）コナン
（コナン）は〜い
虎彦さんは 東京で
就職活動をしてたんで—
この頃 ずっと
髪は黒かったんだってさ
ほら
この写真 さっき
虎彦さんに送ってもらったんだ
それだけじゃないよ
岩田さんに目撃された夜
エアーズカフェで撮った写真も…
ほら　虎彦さんが
金髪に染めたのは—
落書き騒ぎの翌日だって
言ってたから—
お店で確認してみたら どう？
でも どうして また金髪に？
虎彦さんなりに
気合を入れたかったんだって
事件の真相を
明らかにするまでは—
警察になんか負けないぞって
き… 金髪というのは—
私の見間違い
かもしれません
岩田さん　今日
僕と駐車場で会ったあと—
この部屋に来たでしょ？
うっ…
えっ… 社長室にいるんですか？
分かりました　すぐ行きます
僕 これを ゴミ箱で
見つけちゃったんだ
銀行の封筒みたいだね
ドーナツの粉がついてるから—
捨てたのは
宇梶さんじゃないかな？
おい　いいかげんなことを
言うな！
わっ 怖いよ〜
（コナン：小五郎の声で）
刑事さん
その封筒を鑑識で
調べてもらえますか？
きっと 岩田さんと宇梶さんの
指紋が出てくるはずです
分かりました
（コナン：小五郎の声で）
その封筒には—
いくら入っていたんですか？
宇梶さん
ん？
岩田さんから いくら
受け取ったか聞いてるんです
お… 俺が岩田さんから—
金をゆすり取ったとでも
言うのか？
（コナン：小五郎の声で）
そのとおりです
デタラメ言うな！
（コナン：小五郎の声で）
宇梶さん
あなたは本当のことを知らない
本当のこと？
（コナン：小五郎の声で）
犯人の目的です
桐山専務を脅迫することだろ？
（小五郎の声で）
そうじゃありません
犯人の目的は—
あなたを殺害することです
えっ…
狙いは 俺？
（小五郎の声で）
そうですよね 岩田さん
うっ あ…
（コナン：小五郎の声で）あなたが
殺害したかったのは宇梶さんだ
だが宇梶さんを直接狙えば
警察が宇梶さんの身辺を洗い—
あなたが脅迫されていたという
事実を突き止め—
あなたが犯人だと
分かってしまう
う…
（小五郎の声で）だから
あなたは あの落書きで—
狙われているのは桐山専務だと
みんなに思わせたんです
そして 桐山専務が殺害され—
それに巻き込まれて
宇梶さんが命を落とせば—
容疑は落書きをしたとされる
虎彦さんに向けられ—
あなたが疑われる心配はない
何を根拠に そんなことを
（コナン：小五郎の声で）
コナン あれを持ってこい
（コナン）は〜い
あ…
岩田さん これを
社長の車に置いてきたでしょ？
知らん　私は知らん
おかしいと思ったんだ
僕が写真を撮った
とらっちゃは—
深町さんが
抱えてたのと同じく—
古くて汚れてたはずなのに…
この とらっちゃは
新品だもんね
それに車を洗う時
外に出してたから—
ちょっと 濡ぬれてるし
う… ウソだ
古い とらっちゃは恐らく
工具箱に隠したんじゃないかな
あっ う…
（コナン）ほら やっぱり
あれ？　この工具箱に
落書きで使った—
赤いスプレー缶も
しまってたんじゃない？
くっ　なっ… 放せ！
（岩田）もう時間がない
（コナン）時間がない？
そ… それは爆弾なんだ
あと 10分で爆発するぞ
（泉海）えっ？
（宇梶）ば… 爆弾？
あと 10分？
大丈夫
これは 僕が さっき
買ってきた とらっちゃで—
岩田さんが仕掛けた
爆弾なんかじゃないよ
うっ… 何？
岩田さん あと10分で
爆発ってことは—
２時30分に爆発するように
セットしたんだよね
２時30分…
その時間 宇梶さんは—
社長の車を
運転してるはずだよね
桐山専務を株主総会に運ぶため
お前 俺と専務を—
爆弾で一緒に
吹っ飛ばすつもりだったのか！
それじゃ 本物の爆弾は
まだ社長の車の中に？
それは大丈夫
先程 毛利さんから
県警に電話があって—
爆弾処理班が
既に到着しています
社長の車の中にある
虎のぬいぐるみに—
爆弾が仕掛けてあるとのことで
どうして それが…
（小五郎の声で）虎彦さんは
高校生の頃—
あなたの花火工場から
火薬を盗み出して—
爆弾を作ったことがある
とらっちゃに何か仕掛けをして
宇梶さんたちを殺害し—
それを 虎彦さんの犯行に
見せかけるには—
爆弾が一番いいと
あなたは思ったはずだ
それに あなたには爆弾を
作る技術もありますからね
うっ… ハア
（コナン：小五郎の声で）
岩田さん
あの日 駐車場で
何があったんですか？
虎三は 幼なじみなのに—
私をクビにしようとしたんだ
（深町虎三）ん？
虎三　もう少し働かせてくれよ
源ちゃん　悪いが もう警備は—
専門の警備会社に
任せることにしたんだ
源ちゃんは
デスクワークを覚えてくれ
嫌だ　俺は 今のままが
気楽でいいんだ
わがまま言わんでくれ
（岩田）うっ… わあっ
（虎三）おっ…
（虎三）あっ…
虎三…
怖くなって逃げたんです
でも そのあとで…
先月から社長に言われて—
ドライブレコーダーを
つけてたんだよ
そこに ばっちり映ってるんだ
あんたが社長を
突き飛ばすところがね
うっ…
とりあえず
今週中に50万 用意しろ
いいな
チッ…
たぶん 社長は救急車の中で—
“ドラレコ”って
言ったんじゃないかな
ドラレコ？
ドラレコ　つまり…
ドライブレコーダーを
見ろってことだったんだね
うっ… 俺が受け取ったのは
たったの50万だぞ
なんで それで狙われなきゃ
ならないんだ！
お前は一生
脅し続けるつもりだったろ
50万で済むはずがない
何だと？
黙りなさい ２人とも！
あなた方が
やったことを知ったら—
社長が どれだけ悲しむと
思ってるんですか
（岩田・宇梶）うっ…
（小五郎）んっ ん…
（あくび）
遅いな 蘭と虎彦さん
（爆弾処理班）
大変です　車が…
爆弾を積んでいる車が
ないんです！
え？　そんな！
（蘭）どこに行く気なの？
虎彦さん
みんなの所に
戻るって約束じゃない
その前に とらっちゃを
テレビ局に届けるんだ
テレビ局？
報道してもらうんだよ
犯人は まだ
誰か分からないんだ
証拠を預けないと 犯人に
隠蔽されるかもしれないだろ
（パトカーのサイレン）
虎彦　車を止めろ！
（コナン）まさか 爆弾を
積んだ車を盗んじまうなんて…
（携帯電話の着信音）
（蘭）あっ コナン君
蘭姉ちゃん よく聞いて
その とらっちゃには…
（虎彦）あっ ぐっ…
（蘭）ああっ
蘭姉ちゃん どうしたの？
（小五郎）うわっ うわ うわ
（蘭）コナン君…
その とらっちゃには
爆弾が仕掛けてあるんだよ
えっ 何？
（パトカーのサイレン）
（蘭）うっ…
（虎彦）ううっ…
（蘭）ああっ あ…
あと３分で爆発しちゃうんだ
何が３分なの？
コナン君 もう１回言って
爆弾だよ 爆弾！
（蘭）爆弾！？
（虎彦）えっ？
とらっちゃには
爆弾が仕掛けられてるんだ
（コナン）早く捨てて！
（蘭）えっ
ふんっ
あっ…
止めて！
（コナン）あと20秒
（小五郎）蘭！
お父さん！
（コナン）あと10秒…
いけ！
元花火職人か…
爆弾まで豪華絢爛ごうかけんらんに
作りやがって…
♪〜
〜♪
わあ アットホームな
パーティーね
うれしいじゃねえか
由緒ある日本探偵連盟が
主催なんだぞ
（コナン）けど
聞いたことねえんだよな
その日本探偵連盟って
（泉海）
お待ちしてましたよ 毛利さん
えっ　い… 泉海さん
んん…
ああ…
（せきばらい）
ベスト探偵アワード受賞
おめでとうございます
んっ 泉海さん どうして…
（人々の拍手）
（小五郎）深町先輩…
（虎三）毛利小五郎君
ベスト探偵アワード受賞
おめでとう
先輩…
久しぶりだな
元気そうでよかった
先輩こそ
本当は数日前に意識を
取り戻していたんですが—
事故の時の記憶が
飛んでしまっていたので—
毛利さんに 真相を突き止めて
もらおうということに…
専務ったら
私にも内緒にしてたんですよ
そうだったんですか
社長には もうしばらく
社長で頑張ってもらいます
虎彦君が 一人前になるまでは
（蘭）頑張ってね 虎彦さん
（虎彦）ああ
日本探偵連盟は
毛利さんを応援するために—
深町社長が作ったんですよ
えっ 先輩が？
これからも頑張ってくれ
ありがとうございます 先輩
桜田門の虎と呼ばれた
先輩の人生は—
きっと壮大なドラマに
なりますよ！
虎だけにタイガードラマ
なんちゃって
ガ〜ハハハハッ…
お父さん…
（コナン）
ダジャレの小五郎かよ…
えっ あれ… ウソだろ？
（女性）あの〜 私 超が100個つく
競馬ファンなんだけど—
実は名探偵さんに依頼が…
えっ… え？
どうした？　おい
ちょっと待て 勝手に…
（小五郎）ん？
（コナン）運転手さん 追って
（コナン）ネクスト コナン…
（小五郎）ネクスト
コナンズ ヒント
（蘭）
次回は馬のお話
（小五郎）
馬券のことなら
任せなさい
（コナン）
そっちじゃない