（江戸川えどがわコナン）
勝利 正直
証拠に衝撃
最高 目指して
果てない衝動
今日のサブタイ 仕掛け
見れば納得 犯人 特定
決め手になったメッセージ
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（梅津修うめづ おさむ）出ていけ
（梅津隆たかし）イテテテテッ
何すんだよ 親父おやじ
暴力はやめろよ
二度と わしに
その顔を見せるな
（三上透みかみ とおる）
先生 落ち着いてください
フラフラして
うちにも—
寄りつかんやつが—
引っ越しが
終わった頃に現れ
いきなり
金をくれだ？　ケッ
もう お前の顔など見たくない
（隆）親父 待ってくれよ
そんなに カリカリすると
また血圧が上がるぜ
うるさい　さっさと出ていけ
（毛利小五郎もうり こごろう）あの… うっ
あっ ううっ
（コナン）おじさん
（三上）すいません
あっ 毛利さん
先生 先ほど
お話しした 毛利さんです
ど… どうも
（梅津）いや ご高名は
伺っております
（荒木千佳あらき ちか）どうぞ
ああ どうも
梅津先生 越してきたばかりの
お忙しい時にお邪魔して…
隆 お客さんだ
帰りなさい
まだ
話は終わってない
アンラッキーな
話だけどねえ
俺 ヤバい薬をやっているのを
見られ 脅かされてる
（隆）警察に言うってね
（小五郎）あ？
そんなことになったら
名前がマスコミに出て
親父まで
人生 アンラッキーじゃない？
何とかの文学賞の
候補になってんだろ？
俺が捕まると
マズいんじゃないのかな？
金で黙っていて
くれるっていうんだ
ラッキーな話だろ　だから…
（梅津）ふざけるな
お前が どうなろうと
わしには関係ない
さっさと帰れ
（小五郎）失礼ですが
脅迫されているというのは—
穏やかじゃありませんな
これの言うことは
真に受けないでください
金をせびるための
でまかせに決まってます
ケッ
坊や ガムを食べるか？
ガムは脳を活性化するからな
ありがとう　いただきます
誰なんだ？
探偵の
毛利小五郎さんと—
コナン君です
先生の「十三階段への道」
深く感銘いたしました
それで
先生にサインをしていただき—
家宝にしようと
（隆）親父の本が家宝ねえ
（小五郎）ん？
結構 代作だったりして
弟子が書いたのを
先生の名前で発表なんて—
よくある話じゃないの
（荒木）あ…
隆さん 言葉が すぎます
ハッ 本当の作者は君だろ？
荒木さん
（荒木）えっ？
（隆）だよな
ああ 親父 金いらない
（梅津）ん？
（隆）俺 手記 書くわ
息子は語る
父のベストセラーは代作
隆 お前ってやつは
どこまで性根が腐ってるんだ
先生 やめてください
あ… あの…
すいません 毛利さん
表の喫茶店で待っていてください
（梅津）
もう二度と来んな
すいません 毛利さん
表の喫茶店で待っていてください
（小五郎）ああ はい
しかし 人間 分からんもんだなあ
金も名誉もあり
何一つ 心配事のない人だと
思っていたんだが…
（ドアが開く音）
すいません
申し訳ありませんでした
毛利さん
先生のサイン 入っています
ありがとうございます
で… 今 先生は？
（三上）意気消沈といいますか
落ち込んでいます
豪快に見えても—
かなり人の評判を
気にするタイプですので
（コナン）
あれ 荒木さんじゃない？
ああ 先生の使いで
警察の取材に行くんです
作家になるというのも
楽じゃないっすなあ
三上さん 本当のところは
どうなんすか？
何がです？
荒木千佳さんが
代作したという…
毛利さんまで
隆さんのでまかせを？
ああ いや
そういうわけじゃありませんが
でまかせですよ
ナハハハッ
おっ そのボタン 変わってますな
これですか？
本が大ヒットしたんで
先生が関係者に配ったんです
花の牡丹ぼたんをデザインした
七宝しっぽう焼きです
（コナン）牡丹のボタンね
（三上）では 私は これで
えっ もう？
これから
テレビ局で打ち合わせなんです
それでは 失礼します
（小五郎）三上さんも忙しいこった
（ドアが開く音）
（小五郎）小説家か
（ドアが閉まる音）
（小五郎）悪くねえな
（コナン）えっ？
俺は人気小説家になるからな
決めたぞ
（コナン）は？
（小五郎）原稿用紙も
ペンも買ったし
あとは才能だけだね
ああ　えっ？
（コナン）あれ？
（小五郎）ん？
三上さん
（小五郎）先生が電話に出ない？
（三上）はい
落ち込んでいたので気になって
それで…
いえ 私の
余計な心配だと思います
私 １人で大丈夫ですから
いやいや おつきあいします
まだ 先生に
お礼も言っていませんし
作家の心構えを…
（ドアチャイム）
先生 聞こえますか？　先生
ああ こっち こっち 早く
（管理人）えーっと
５０３号室の合鍵はと…
（三上）先生
あっ 先生
先生！
毛利さん 救急車
大至急 呼んでください 早く
いや 残念ですが—
救急車は必要ありません
これは 恐らく
神経系の毒物でしょう
毛利さん 何か書いてあります
（小五郎）うん？
“もう作家生命は終わった”
“すべてが空むなしい”
遺書のようっすな
先生は自殺？
そうでしょうな
この毒物をコーヒーに入れ—
遺書はある
しかも この部屋の玄関は
鍵がかかっていて密室状態
ねえ 窓が少し開いてるよ
（小五郎）ん？
（三上）まさか—
その窓から誰かが侵入し…
いや
この高さだ
窓から入るのは不可能でしょう
（窓が閉まる音）
（小五郎）ところで
先生が握っているのは何すか？
（三上）ああ
それは 神主さんなどが持つ
笏しゃくという物で
先生の「十三階段への道」が
日本文芸大賞を受賞するようにと—
ファンの方が
送ってくれた物です
（小五郎）笏と受賞
意味が分かりませんな
この笏は櫟いちいという木から
作られているそうです
一位 二位の一位という字を
書くこともあるそうです
（小五郎）なるほど
死を選んだが
１位になりたかった
そんな無念な思いで
亡くなったんすな
ねえ おじさん このくず籠の
隅に何かついてるよ
（小五郎）ん？
血だ
後頭部に傷がある
転んで頭を打ちつけたか
それなら
くず籠は倒れてるよね
自分で戻して それから…
いや 死ぬと覚悟した人間が
んなことをするはずがない
誰かに突き飛ばされて
転倒したとすると…
誰かが先生を…
（コナン）ねえ 三上さん
この封筒は なあに？
（三上）先生の原稿
週刊日売にちうりの「私の秘密」という
エッセイが入ってる
（コナン）
ねえ さっきは ここに
鍵が３つあったのに—
今は１つしかないよ
本当だ
荒木さんと隆さんが
持っていったのかもしれない
だとすれば この部屋は
密室でも何でもねえってわけだ
三上さん すぐに警視庁の
目暮めぐれ警部に連絡してください
（目暮十三じゅうぞう）
弟子の女性 荒木さんに
息子の隆さんか
どちらもホトケさんと
近い間柄ですから
隙を見て
一服 盛るということも可能です
しかも 鍵を所持している
可能性があるんですから
（高木渉たかぎ わたる）犯人の
手がかりになるようなことは—
書いてありませんね
作家の
ひそやかな楽しみというか
“他人から見れば取るに足らない
バカバカしい仕掛け”
“誰もが見ているのに
誰も気づかない—”
“私だけの楽しみを
いつも作品の中に仕掛けてある”
そんなことが書いてあります
（目暮）
この本の中に仕掛けが？
どんな仕掛けですか？
さあ 私も初めて知りました
先生　先生！
（小五郎）いや ちょっと待った
遺体には触れないように
早速ですが あなたは
この部屋の鍵を持っていますね
はい　ここに
（小五郎）
単刀直入に伺いますが
梅津先生の「十三階段への道」
大ヒットしていますが
あなたにとっては
面白くないんじゃないですか？
どういう意味でしょうか？
正直に言ってください
本当の作者は荒木千佳さん
あなたじゃないんですか？
いえ 違います
私が書いた本ではありません
あなたは梅津先生に
自分の作品を取られて
非常に悔しい思いをしていた
（荒木）違います
小説は すべて
先生がご自分で書かれました
（コナン）
荒木さんが犯人だとしても—
なぜ 窓が開いていたんだ？
このスケジュール表
テープを１度 剥がして
また貼ったのか
あっ 何だ？　これは
膨らんでる
窓から ひものような物を
引っ張り込んだのか
（小五郎）荒木さん
ダイイングメッセージというものを
ご存じですか？
はい 知ってます
手に持っている この笏に
梅津さんからの—
ダイイングメッセージが
込められているんですよ
笏にダイイングメッセージ？
この笏の素材は
櫟という木だそうです
警部殿の到着を待つ間
ここの辞書で知ったんですが
この櫟という木は
別名 アララギというそうです
アララギ？
荒木とアララギ
そっくりじゃありませんか
（コナン）
そりゃ 強引じゃねえのか？
笏を上下逆に持っているのは？
まあ 意味はありません
意味はない？
（小五郎）苦し紛れに
つかんだんでしょう
“おぼれる者は藁わらをもつかむ”
というやつです
親父が死んだんだって？
（隆）最高のラッキーじゃん
（小五郎）ん？
印税も財産も
全部 俺の物ってわけだ
（小五郎）父親が死んで
出る言葉はラッキーか？
おっ ラッキー…
これは この部屋の物ですね
ああ そうだよ
さっき 親父の目をかすめて
持ち出した
親父の留守に
金目の物でもと思ったけど
もう要らねえな
ちょっと 体を調べさせてもらって
よろしいですか？
ああ いいよ
今日はラッキーデーだから
何でも許しちゃう
（高木）あっ これは…
（隆）あ？
薬か
なっ… 何だよ
知らねえ　俺じゃねえ
親父 殺したのは俺じゃねえ
ああっ み… 三上さん
何とか言ってくれ
ちょ… ちょっと
（小五郎）決まったな
梅津隆
先生はダイイングメッセージで
犯人は お前だと伝えていたんだよ
だああ… 荒木千佳だという
メッセージじゃ…
そのように思わせて
もう１つの意味があったんだ
それを この毛利小五郎様が
読み切ったというわけだ
この笏に
もう１つのメッセージ？
（小五郎）
ええ この笏の素材の—
櫟の木ですが
漢字で書くと
木偏に樂らくと書きます
警部殿が疑問を抱いた
梅津さんが逆に笏を持っている
それも ダイイング
メッセージだったんです
なぜ 逆か
木に楽ではなく—
楽に木と言って
ほしいからです
楽に木
楽に木 “らっき”
“ラッキー”に
つながりませんか？
この男の口癖の“ラッキー”に
なるほど
何だよ それ
ふざけんな 違う 俺じゃねえ
（コナン）笏の素材は櫟　櫟？
もしかして…
そうか 分かったぞ
ちょうど この辺り
あっ あった
（隆）離してくれ　俺じゃねえ
（隆）
俺じゃねえんだよ！
あなたも参考までに
ご足労 願いますよ
私は 出版社やマスコミの人と
いろいろと相談がありますので
コナン どこ行った？
腹 減ったから俺たちも帰るぞ
（麻酔針が刺さる音）
（小五郎）うっ あっ あれ？
（高木）も… 毛利さん
だ… 大丈夫ですか？
（コナン：小五郎の声で）
待ってください 警部殿
（目暮）ん？
（コナン：小五郎の声で）
その２人は犯人ではありません
も… 毛利君 じゃあ 誰が…
この部屋の鍵を持ってるのは—
梅津さん以外に
この２人だけですよ
（コナン：小五郎の声で）
鍵がなくても この部屋に入れます
例えば三上さんでも
梅津さんに中から
開けてもらえばいいんですから
三上さん
つかぬことを伺いますが
夕方 喫茶店の表で
私と別れたあとの—
行動を お教え願いますか
テレビ局に行く途中に
先生に電話し
それで
応答がないもんですから…
（コナン：小五郎の声で）
順番が違っていませんか
あなたは私と別れたあと
このマンションの屋上に行き
この部屋に届く長さの
ひもを垂らし
そして 梅津さんに
ドアを開けてもらい 室内に入った
そして隙を見て 用意した毒物を
コーヒーの中に入れたんです
いっ あっ あっ あ…
（コナン：小五郎の声で）
あなたは ワープロで遺書を打ち
次に屋上から垂らしたひもを
室内に引き入れ
外に出て 入り口の鍵をかけると
鍵を持って屋上に向かい…
そして
偽装がバレた時のことを考え
自殺を偽装した
殺人者の存在を用意した
それが隆さんだったんだ
（千葉和伸ちば かずのぶ）つまり
自分の身を守る保険ですか
（コナン：小五郎の声で）隆さんの
ポケットから出てきた毒物は—
梅津さんと言い争いを
している隙に入れたんでしょう
（三上）毛利さん
いいかげんにしてください
すべて推測
何の証拠もないじゃないですか
（コナン：小五郎の声で）まあ
ですが 梅津さんは—
ダイイングメッセージを
残していったんです
また ダイイングメッセージ
（佐藤美和子さとう みわこ）３度目よ
（コナン：小五郎の声で）梅津さんは
笏を上下 逆に持っていました
これは私に解明してもらうことを
願って握ったんです
覚えていますか？
梅津さんのエッセイの文章を
“他人から見れば取るに足らない
バカバカしい仕掛け”
“誰もが見ているのに
誰も気づかない—”
“私だけの楽しみ”
本棚を見てください
秘密の仕掛けがあります
「鶏と小鳥とワニ」
「神か？　狼おおかみか？」
「蜜と罪」
「ママが
私にしたワガママ」
これは
すべて“新聞紙”と同じように—
上から読んでも
下から読んでも同じ
つまり回文です
作品の中にも
“泣くな パパ 泣くな”
“ダメだ 定めだ”など
ちょくちょく回文が出てきます
つまり 小説の中に
そっと回文を忍ばせることが—
梅津さんの
秘密の楽しみだったんです
毛利さん
まさか 私の名前が三上で
回文になっているから犯人だと
いうんじゃないでしょうね
（コナン：小五郎の声で）
そのとおりです
バカバカしい
（コナン：小五郎の声で）それで 私は
あなたに注意を払ったんですよ
そして気がついた
喫茶店で会った時に
ついていた—
あなたの
ブレザーのボタンがないことに
えっ
（コナン：小五郎の声で）
重なっている所の下のボタンです
誰に引きちぎられたんですか？
失礼しますよ
（コナン：小五郎の声で）
あなたは私たちと別れたあと—
ここに戻り 先ほど説明した
方法で梅津さんを殺害
アリバイ作りのために
テレビ局に向かう途中で—
ボタンがないことに気づいた
梅津さんの遺体の傍らで
ボタンが発見されたら—
今までの苦労は水の泡だ
あなたは急いで駆け戻った
その途中で
私に会ってしまったんです
そのあと
あなたはボタンを捜した
しかし
いまだに見つかっていない
見つかっていない物は
まだあります
それはガムです
いつも梅津さんが口に入れていた
ガムがなかったんです
高木刑事 梅津さんの
遺体があった場所の近くを—
念入りに調べてほしい
恐らく
ボタンとガムが出てくるはず
（高木）あっ
ありました
（高木）千葉
（千葉）はい
（高木・千葉）よしっ んっ
（高木）警部
（目暮）うん
三上さん
このボタンは あなたの物だ
すべて認めるな
私が書いた小説を
先生の名前で発表され
文体から代作がバレるから
この先 絶対に
私に発表はさせないと言われ
（隆）それで親父を…
殺人は小説の中だけに
しておけばよかったんだ
身を誤ったな 三上さん
（目暮）ラッキーですな 隆さん
これで お父さんの印税も財産も
すべて あなたの物だ
（隆）へヘッ
（コナン：小五郎の声で）隆さん
ちょうどいいじゃないっすか
違法の薬で脅されている件
目暮警部殿が
じっくり相談に乗ってくれますよ
違法な薬？
ああ いや…
（目暮）じっくり
聞かせてもらいましょうかな
（目暮）高木君 隆さんも本庁に
（高木）はっ
（隆）いやあ 違うんだ
待って 待ってくれ
♪〜
〜♪
（小五郎）うーん…
（コナン）どう？　おじさん
小説 進んでる？
うーん… それが困ってるんだ
実録ものを書いているんだがな
肝心のラストの
解決の部分になると—
まったく記憶がない
（コナン）そら そうだろうよ
あんたは
ただ眠ってるだけなんだから
不思議だね おじさん
どうして 思い出せないんだか
ああ それより コナン
面白いことに気がついたぞ
いいか “コナン変な子”
というのは どうだ
“コナン変な子”？
そうだ “コナン変な子”
コナン変な子　回文だ
ハハハッ ハハッ
何だ そりゃ
何ですって
ムサシが？
（佐藤）
高木君 任せたわよ
（高木）佐藤さん
命に代えても
（コナン）ネクスト コナン…