（魔犬の うなり声）
（男性）うああっ 来るな…
（魔犬のうなり声と男性の荒い息）
（毛利小五郎もうり こごろう）お… おい
なんで この犬 光ってんだ？
（毛利蘭らん）魔犬よ
魔犬はホントにいたのよ！
（江戸川えどがわコナン）リンだよ
（男性）うああっ…
（蘭・小五郎）え？
リンの中には—
空気中では酸化して
青白く光るものがあるからね
それを犬の体に塗って
光らせて怖がらせてるだけさ
…ったく 先に
オチ言うんじゃねえよ
でもさ ホームズの
「バスカヴィルの魔犬」って—
超有名だから
知ってると思ったけど
あのねえ
コナン君や新一と違って—
ホームズオタクじゃないんだから
フンッ… 偽の魔犬だと
分かっちまったら もう用はねえ
（小五郎）別の番組 見るか
（蘭・コナン）ええっ？
（服部平次はっとり へいじ）
ほんなら ほんまの魔犬
退治しに行ってみいひんか？
（３人）え？
は… 服部君と和葉かずはちゃん
（コナン）
まぶたを腫らして
心に染みる
涙は すべての
ドラマの始まり
まさか まさかの意外な展開
クドウシンイチが被害者に？
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（服部）一応 ピンポン
鳴らしたんやけどなあ
返事ないし 叫び声もしてたし
（遠山とおやま和葉）玄関の鍵も
かかっとらんかったから
だからって 勝手に
入ってくることは ねえだろうが
そ… それで何なの？　魔犬って
しょうもない作り話やって
そら まだ分からへん
知ってるか？　５年ぐらい前に—
犬伏恒弟いぬぶし つねちかっちゅう大金持ちの
じいさんが亡くなったんを
ああ　たしか—
犬伏グループの会長だったな
ま… まさか
その会長さんが魔犬に？
ちゃうちゃう ただの病死や
末期癌がんやったらしいで
せやけど その会長さん—
若い頃 めっちゃ元気で
女癖 悪かったらしゅうてな
亡くなってから しばらくたって
ぎょうさん訪ねてきはったんやって
自分は会長さんと血つながった
子供ですっちゅう人が
か… 隠し子？
うん　みんな 自分の母親と—
会長さんが写ってる写真
持ってはって
んなもん 財産目当ての
ウソかもしれねえじゃねえか
そうなんや
確かめたろ思ても
当の本人は もうおらへんし—
そいつら全員 自分のおかんは
亡くなった言うてるから—
なれ初めも聞かれへんし
普通は追い返すとこ
なんやろうけれど—
その会長の妻の
娑臣さとみさんっちゅう人が—
その連中を みんな
自分の養子として—
引き取ってしもたんや
８人もやで
８人も？
ほんで 今度は その奥さんが
病気で倒れてしもて—
事件が起きたっちゅうわけや
遺産相続…
ああ　奥さんが会長から
受け継いだ莫大ばくだいな遺産は—
奥さんが亡くなったら—
養子８人に分配される
はずやったんやけど—
そん中の２人が
奇妙な死に方しよってのう
崖から落ちた養子の１人が—
いまわの際に言い残したらしいで
自分を突き落としたんは
まるで妖怪変化のごとく—
紅蓮ぐれんの炎をまとった体を—
みるみるうちに
膨らませて襲ってきよった—
犬に よう似た魔物やったってな
えええっ
フンッ… どうせ
ビニール製の人形に火をつけて—
追いかけたんだろうよ
（服部）けどな
（小五郎）ん？
そいつ その犬から—
自転車で１キロも
逃げたっちゅう話やで
普通 気いつくやろ
じゃあ 平次兄ちゃん—
その犬伏っていう家に
呼ばれてるの？
いや　その養子の１人が
和葉のおかんと知り合いでのう
小学校の同級生らしいねん
昔 関西に住んではったって
ほんで その人
２人が亡くなったんは—
呪いのせいやって
言うてはるみたいでな
の… 呪い？
何でも その８人の中に—
犬伏家に恨み持ってる
偽もんの子供が混じっとって—
呪いをかけて 魔犬 使つこて—
犬伏の血を根絶やしに
するつもりやって
根絶やし…
ほんまは 大阪府警の
刑事部長やってる—
うちの お父ちゃんに
相談したかったみたいなんやけど—
大阪 離れられへんし
しゃあないから 話だけでも
聞いてきてくれへんかっちゅうて…
俺が頼まれたっちゅうわけや
んじゃ 結局 その犬伏の家に
行くんじゃねえか
いや　その人
遺産の相続権 放棄して—
犬伏家から出たそうや
今は名前も母方の名字に戻して
東京に住んどるよって
明日 話 聞きに行くんやけど…
どや　一緒に行かへんか？
ええっ？
実は その人な
めっちゃ笑える名前でのう
え…
（コナン）く… 工藤伸壱くどう しんいち？
マジか
（服部）な？　笑えるやろ
（ドアチャイム）
（コナン）笑えねえよ
（虻川舟江あぶかわ ふなえ）
ど… どちら様でしょうか
伸壱さんに呼ばれた探偵です
あれ？　今 女の声だったよな
その人
１人暮らしじゃなかったのか？
腰が悪うて 週に２〜３回
介護のおばちゃんが来てるそうや
ここんとこ 会社にも
行かれへんみたいや
（服部）おっ
（コナン）あっ
（虻川）
あっ あの…
工藤さんは—
寝てらっしゃい
ますけど
工藤さん？　お客様ですよ
（服部）熟睡しとるのう
（コナン）
でも暑すぎない？　この部屋
（虻川）ええ 風邪気味だそうで
それに
ゆうべ遅くまで—
考え事をしていて—
あまり寝てないと
言ってらしたから
そろそろ
起きられる頃だと思うけど
ほんなら
それまで待たしてもらうわ
ちゃんと話を聞いてあげてね
私じゃ もう手に負えなくて
（２人）ん？
（服部）
死んで楽になりたいやと？
ほんまに そう言うてたんか？
（虻川）え… ええ
呪われた魔犬に
食われるくらいならって
見たのかもしれないね
あのおじさんも その犬を
せやな
じゃあ 夕食の買い出しに
行ってくるから—
お留守番 お願いできるかしら
ああ かめへんで
呪われた魔犬か
なあ 他に何か
事件のこと聞いてねえのか？
ああ その養子８人の
名前やったら聞いてるで
（携帯電話の操作音）
（服部）えっと 読み方は…
伸壱に 考子たかこに—
佐記さきに 知晃ともあき
美我子みわこに 禅也よしやに—
蛍慈けいじに 幸姫みゆき
これ みんな
５年前に亡くなった—
犬伏恒弟会長が付けた
名前らしいで
へえ〜　んで
亡くなったっていう２人は？
えっと たしか…
（部屋に流れる音楽）
（服部・コナン）ん？
（服部）何や この音
（コナン）目覚まし代わりに—
タイマーで 音楽が鳴るように
してたんじゃねえか？
ん？　あっ くっ…
こ… この扉—
（服部）ガムテで目張りされてる
（コナン）えっ？
（コナン・服部）あっ
（服部）練炭自殺か
（コナン）らしいな
俺は窓の目張りを
俺は七輪を外に
（服部）クソッ
こない びっちり貼りよって
腰が悪いんちゃうんかい
本で踏み台まで作ってる
（コナン）あれ？　この七輪…
な… 何なの？　これ
一酸化炭素中毒や
そこ動かないで
ダメだよ 中に入っちゃ
ええっ？
（服部・コナン）ハア ハア…
（服部）俺らが ここに来たの
30分ぐらい前やったよな？
（虻川）え… ええ
顎が硬直し始めてる
背中に うっすら死斑も出とるで
それに この練炭…
そして 本 積んで作った
あの踏み台
間違いねえな
ああ
とっ とにかく 私
警察に連絡を…
（服部）その前にや
あんたに ちょっと
聞きたいことがあるんやけど
え？
どうして あのおじさんを
殺害したの？
えっ なっ なんで…
そら こっちのセリフやん
まさか 魔犬の呪いに
かかったからなんて…
言わさへんで
（虻川）
ちょ… ちょっと待ってよ
なんで 私が犯人なのよ
私は ただの介護人で—
さっき 買い物から
帰ってきたばかりなのよ
それに 入り口の扉は—
ガムテープで
目張りされてたみたいだし
私が来た時 あなた—
窓の目張りを
剥がしていたわよね
ああ　ぴっちり貼られとったわ
（虻川）その上 遺体のそばに
七輪が置いてあるってことは—
これって どこから どう見ても—
練炭自殺なんじゃないの？
確かに そうやなあ
入り口の扉にも 窓にも
内側から目張りされとって—
完全な密室や
しかも 部屋の中に
一酸化炭素が充満してたんなら—
誰も この部屋にいることは
できないもんね
だっ だったら…
せやけど おかしいんや
えっ？
伸壱さん 腰が悪いはずやのに—
踏み台に使つこたのは
本棚の下のほうの段の本や
腰を悪うしてるやつが—
わざわざ 中腰になって
取らなあかんような—
下の段の本を選ぶと思うか？
き… きっと
取りやすい棚の本は—
踏み台にしたくない
本だったんじゃないかしら
だから 無理をして…
（コナン）それに この練炭
手で持っても全然 熱くないよ
ぼっ 坊やは知らないでしょうけど
練炭って…
密閉された室内で
練炭を燃やせば—
空気中の酸素を使いまくって
不完全燃焼を起こし—
一酸化酸素を発生する
それを吸うと 血液中に
一酸化酸素が取り込まれ—
ヘモグロビンと結合して
酸欠状態になり死に至る
つまり 最終的に
酸素を使い切り—
練炭の火は消えちゃうって
言いたいんでしょ？
え… ええ
まあ 失敗すると
ごっつ苦しいし—
後遺症も残るらしいから—
やるやつの気いが知れんけど
この おっちゃんが
この部屋で寝てんのを—
俺らが見たんは30分ぐらい前や
そこから 窓や扉に
目張りしとったら—
10分以上 かかるんとちゃうか？
腰が痛いとうて のろのろしとったら
それ以上やで
それに 七輪１つで—
この部屋に一酸化炭素を
充満させるには—
かなり 時間がかかるから
残った時間じゃ足りないし—
たとえ 火が消えたとしても
まだ熱を持っているはず
つまり この練炭は—
火が消えてから ずいぶん
時間が たってるってことだよね
（虻川）あ…
ちゅうことはや
置いてあったんは
火のついてへん ただの練炭
誰かが部屋の中におって—
窓や扉にガムテで
目張りできるっちゅうこっちゃ
バ… バカね
私が部屋の中に いたっていうの？
だったら あなたたちが
見てるはずじゃない
私 いなかったでしょ？
息を殺して隠れてたんやろ？
この本棚と扉の隙間にな
うまいこと考えよったのう
扉と窓が目張りされとって
七輪が置いてあったら—
練炭自殺やと思てしまう
（コナン）
そっちに気を取られて—
扉のほうにまで
注意が いかないから—
扉の陰に隠れることが
できるってわけさ
（服部）そして 俺らが
窓の目張りを剥がしたり—
七輪を 外に
出そうとしている隙に—
こっそり 部屋の戸口に
移動したんや
室内の温度を上げて—
遺体の体温を
下がりにくくしてたようだけど—
顎の硬直が始まってるから—
死後１時間以上は
たってるはずだし
背中に うっすら死斑も出てたで
あら あんたが—
おっちゃんの遺体を
ベッドに寝かせて—
眠ってるみたいに
見せかけた証拠や
まあ 証拠なら—
おばさんの指紋が
ガムテに残ってるんじゃねえか？
せやな　こない ベタベタ
ガムテ貼らなあかんのに—
手袋しとったら
時間かかってかなんしな
どうせ 一緒に
ガムテ 剥がすフリして—
自分の指紋を付けて—
ごまかしたろ
思てたんやろうけど—
それも もう でけへんな
な… 何なの？
何なのよ あなたたち
この家の呼び鈴 鳴らした時に
言うたやないか
探偵だってね
ち… 違う　話が違うじゃない
何やと？
き… 聞いた話じゃ—
今日 来るのは
子供の探偵だからって…
はあ？
子供やから大したことないて—
このおっちゃんが
そう言うてたんか？
はっ は…
犯人よ　相手は子供だから
言うとおりにすれば—
うまく あしらえるって
犯人が言ってたのよ
（コナン）あっ…
（服部）何やと？
おい おばはん
ええかげんなこと言うてたら
しばくぞ
ウソじゃないわ
私が今日 ここへ来た時には—
もう 工藤さんは
亡くなってたんだから
どういうこと？
い… いつものように
お昼すぎに来て—
呼び鈴を鳴らしたんだけど
返事がなくて—
しかたないから
預かってた合鍵で入ったら—
電話が鳴りっぱなしになっててね
電話を取ったら
機械で変えたような不気味な声で—
“工藤を寝室の洋服ダンスの中に
閉じ込めた”
“助けたかったら早く出して
やるんだな”って言われて…
洋服ダンス？
これやな
半信半疑で
この寝室へ来てみたら…
洋服ダンスがガムテープで
目張りされてて—
取っ手の所に
棒が通してあって—
内側から開かないように
なってたから—
それを取って
タンスの戸を開けたら…
あっ
（虻川）中で 工藤さんが…
戸の境目がベタついとるで
ああ　薬で眠らせて—
火をつけた七輪と一緒に
この中に閉じ込めて—
殺害したみてえだな
わ… 分かったでしょ？
私が言ってることが本当だって
ああ　ここが ほんまの
犯行現場やっちゅうことはな
でもさあ—
それが本当なら
なんで警察に電話しなかったの？
下手な小細工してバレたら—
取り返しつかんことぐらい
分かるやろ？
だ… だって—
タンスの戸の裏側に
貼ってあったのよ
私の息子の写真が
（２人）えっ？
言うとおりにしないと—
息子も同じ目に遭わせるって
電話で…
（服部）それ 真に受けたんか？
（虻川）ええ　その人
私が工藤さんと—
よく口喧嘩くちげんかしてるのも
知ってたみたいで—
自殺に偽装したほうが
私のためにもなるって…
口喧嘩？
作る献立のこととか…
工藤さん好き嫌い多くて—
仕事仲間にも
よく愚痴を漏らしてたから
献立っていえば
どうするつもりだったの？
さっき 夕食の買い出しに
行くって言ってたけど—
行ってないでしょ？
いつも スーパーで買い物を
済ませてから ここへ来るのよ
それを使って 買い物に
行ったように装えって指示されて
じゃあ 夕飯は？
何を作るつもりだったの？
サバの煮付け…
（店員）ああ
あのヘルパーの虻川さんか
来たよ 今日のお昼に
いや〜　今日も粘られて
大変だったよ
（服部）粘られて？
（店員）サバの切り身だよ
赤い汁がパックの中に
少したまってるから安くしろって
安くして あの値段なんだけどね
ほう… ほんなら どうもおおきに
どうやら
あの人が言ってることって…
ほんまのことみたいやな
わざわざ値切ってまで 魚を
買うなんて目立つことをしたら—
買い物に行った時間が
ズレてることがバレちまうしな
ほんで その犯人 自分が
何者か 言うてなかったんか？
そっ それが…
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）お… 怨霊？
本当に電話の相手は
そう名乗ったのかね？
は… はい
そう つぶやいたら
電話が切れて…
（高木渉たかぎ わたる）
心当たりとか ありますか？
被害者が誰かに恨まれていたとか
えっ ええ　実は…
（服部）実は被害者は
５年前に亡くなった—
犬伏グループ会長
恒弟氏の養子なんやが—
最近ビビりまくってたらしいで
悪いやつが
犬伏家に紛れ込んどって—
呪われた魔犬 使つこて 犬伏の血を
根絶やしにする気やってな
ま… 魔犬？
フンッ
ミステリー小説じみた話だな
ええ　ホームズで
そういう話 ありましたよね
（目暮）えっ 犬神いぬがみ家だろ？
（高木）えっ
（コナン）ハア…
（高木）ああ… それで？
被害者に
聞いてなかったんですか？
誰かと会う約束をしていたとか
私が聞いていたのは—
大阪から少年の探偵が
来るってことくらいで
そのことを犯人も
知っていたということは—
顔見知りの犯行に間違いないな
え… ええ　もしかしたら—
その犯人と どこかへ
出かけるつもりだったのかも
な… なんで そうだと
分かるんですか？
洋服ダンスの中で見つけた時—
背広にネクタイをしてらしたので
背広に…
ネクタイやと？
じゃあ それを脱がせて—
あのように ジャージを
履かせたんですね
あ… はい　そうしろと
犯人に言われたので
そして その遺体を
ベッドに寝かせ—
少年探偵が来るのを待ち…
とりあえず 被害者が
寝ているところを見せたあと—
買い物に行くと言って
寝室に入り—
遺体を床に移動させ—
七輪を置き窓や扉を目張りした
最後にＣＤの再生ボタンを押し—
自分は部屋の死角になる位置に
身を潜める
あとはＣＤの音に驚いて
入ってきた服部君たちが—
窓や遺体や七輪に
気を取られている隙に—
死角から出て 戸口に移動し…
買い物から
今 帰ってきたように装えと—
犯人に そう指示されたと
いうわけですな？
は… はい　すみません
ところで 何か とられた物とかは
ないですか？
さあ それは
工藤さん本人じゃないと…
あっ でも—
ネクタイピンに付いてた飾りが
取れてました
ネクタイピン？
高価な宝石が
付いていたんですか？
い… いえ
付いてた何かが取れた跡が
あるっていうのは—
気づいたんですが
それが何かまでは…
工藤さんの背広姿なんて
ほとんど見たことなかったので
（鑑識員）仰向けにして
担架に乗せるぞ
（鑑識員たち）はい
（鑑識員）いっせーのっせっ
（鑑識員たちの力み声）
（コナン・平次）あっ
（鑑識員）ん？
口から何か落ちたで
小さくて丸い… あっ
（服部・コナン）真珠
ねえ そのネクタイピン
（コナン）今すぐ調べて
（３人）えっ？
もしも それに おじさんの唾液が
付いていたとしたら…
この真珠は
被害者が いまわの際に—
ネクタイピンから
噛かみ切って外した—
ダイイングメッセージかも
しれへんからのう
♪〜
〜♪
も… 燃やした？
この家の先祖が犬を？
じゃあ そのお墓
ホントにあるの？
（蘭）
“房太郎ふさたろうの墓”って書いてある
（犬伏幸姫）
ちょうど このお墓の真上の…
さ… 佐記さん
（服部）まるで 火のついた犬が
通ったみたいやな
呪われた魔犬って…
ほんまに おるんとちゃうの？
（コナン）ネクスト コナン…
（蘭）ネクスト
コナンズ ヒント
（服部）
次回も臭い臭い
でっかい事件の—
においが
プンプンするで
（コナン）プンプン