（キリコ）あなたになら
私が持ってる情報 教えてあげる
（志村(しむら)）その見返りは？
何を求めてる？
（加工された声）
私が欲しいのは 志村貴文(たかふみ)
（志村）
透明人間だったはずのお前が
こうして わざわざ捕まってまで
警察に有益な犯罪者の情報を
教えてくれる？
警察に協力する
…が その理由は言わない
…で
俺になら話すって言うが
質問には答えない
お前の目的は何だって
聞いてんだよ
私の助けがあれば
あなたの後輩を殺した通り魔を
見つけられるかもしれない
（安野(あんの)）志村さん！
（志村）安野！
あなたにとっては
その理由だけで十分じゃない？
犯人
捕まえたいでしょ
（犬飼(いぬかい)）インビジブルと
取り引きするべきだと私は思います
（加賀見(かがみ)）犬飼　重罪犯に
免責を与えろというのか！
彼女の情報があれば
花火師のような
警察が存在すら知らなかった—
犯罪者を捕らえることができます
そうすれば 多くの未解決事件を
解決できるばかりか
これから起こる犯罪を
防ぐこともできるんです
だが…
（猿渡(さるわたり)）
なぜ 志村さんなんでしょうか
なぜ 彼女は 志村さんを…
（キリコ）私の目的が何であれ
引き受けるのが 賢明だと思うけど
ねえ 取り引きするの？
しないの？
早く決めてくれないと
彼に情報 話せないでしょ
そろそろ
次の事件が起きるっていうのに
（犬飼）次の事件？
じゃあ ちょっとだけ サービス
明日 Ｙチューブで
ライブ配信される動画を
チェックして
（ショータ）
“友キャンチャンネル” の…
（ショータ）ショータです
（ダイゴ）ダイゴです
（カズヤ）カズヤです
（ショータ）今日は—
僕ら３人で ここに
バンガローを
建てていきたいと思います
（ダイゴ）よっしゃ～
（カズヤ）いや 無理 無理 無理
ここ 県の所有地だよ
いや 大丈夫なのよ
今回は 栃木県から
観光ＰＲを頼まれた—
バリバリの案件だから～
（ダイゴ･カズヤ）よいちょまる～
（ショータ）っしゃ！
難しい…
この辺？　もうちょっと？
オーライ オーライ
いいよ いいよ いいよ いいよ
（ダイゴ）おっ いいね いいね
（ショータ）そこ そこ そこ
（２人）いけ いけ いけ
（ダイゴ）すごい すごい すごい
（ショータ）もっと かけちゃおう
（ダイゴ）おい
（ショータ）
おい ストップ ストップ
何これ？　何これ 何これ
（ダイゴ）何？
（カズヤ）何それ
（ショータ）
うわっ うわっ ああ…
（ダイゴ）何 何…
（ショータ）ヤバいだろ
（ダイゴ）ヤバい ヤバい
（ダイゴ）カメラ止めろ　カメラ
（ショータ）カメラ止めて マジで
（岸(きし)）ライブ配信は
ここで終わっていて
今は元の動画も
削除されています
土の中から人骨…
インビジブルが言っていた動画は
これのことなのか？
（近松(ちかまつ)）この場所から
６体の遺体が見つかりました
６体？
（近松）検視の結果 遺体は
10代から20代前半の男女で
古いもので 約10年前
新しいもので
約半年前に埋められたようです
頸椎(けいつい)や こめかみ 心臓などに
釘(くぎ)が打ち込まれていました
（犬飼）殺しで確定だな
（五十嵐(いがらし)）ひどい殺し方
犯人は 10年以上前から
この残忍な手口で
何人も殺し続けてたんだ
一刻も早く捕まえる必要がある
磯ヶ谷(いそがや)　Ｙチューバーを呼んで
遺体を見つけた経緯を
（犬飼）詳しく聞いてくれ
（磯ヶ谷）はい
（犬飼）それと志村
（志村）はい
（犬飼）インビジブルに
動画の確認を取ってくれ
だったら 俺も
捜査に入れてください
（犬飼）志村…
（志村）あの女は—
俺にしか 情報を渡さないって
言ってるんですよ
（猿渡）あの女に免責を与える
決定が出されたそうですね
（磯ヶ谷）
猿渡監察官　お疲れさまです
（猿渡）
加賀見刑事部長に聞きました
（犬飼）そうか
あの女を釈放するんですか？
（犬飼）いや そうじゃない
情報提供の見返りに
逮捕と起訴は見送るが
身柄は 一課で
内密に保護することになった
だから みんな
インビジブルのことは
トップシークレット
秘密厳守で頼む
志村さんにとっては
いい流れかもしれませんね
（志村）はあ？
（猿渡）今も捜査に
参加したがってるようでしたけど
裏で あの女と手を組んで
何か たくらんでるんじゃ
ないんですか
（志村）何 言って…
（猿渡）だとしたら
あの女が あなたを指名したことも
説明がつきます
課長　志村警部補の
動向視察を再開します
（志村）ちょっと待て
（猿渡）あなたが警察官として
適正かどうか
改めて じっくりと
見極めさせてもらいます
（ショータ）何これ 何これ
（ダイゴ）何？
（カズヤ）何それ
言ってた動画って これか？
死体に
釘が打ち込まれてたでしょ
この動画なんだな
遺体の身元は？
俺が今 聞いてる
お前は聞かれたことにだけ答えろ
何 その態度
じゃあ 答えてあ～げない
（志村）おい
遺体の身元は分かったの？
（志村）確認中だ
ほとんど白骨化してて
身元が分かるまで しばらく かかる
白骨化しても 歯型やＤＮＡを
あなたの部署のデータと
照合することはできるよね？
特命対策班って
何する部署だっけ？
これは 未解決事件の
手配中の被疑者か？
すご～い キレッキレじゃん
殺したのは
調教師って呼ばれる クリミナルズ
調教師？
そして 殺されたのは
全員 その教え子だよ
私が言うのも 何だけど
調教師は最悪な犯罪者だよ
お金で殺しを請け負うけど
決して自分の手は汚さない
素行不良で 親からも世間からも
見捨てられた未成年を
殺し屋に調教して 現場に派遣する
独りぼっちで
どこにも居場所がない子たちに
優しい言葉や 温かい食事を与えて
心の隙間に入り込み
自分の意のままに操る
そして 生きるすべだと言って
暗殺術を教え
法外な値段で
殺しの現場に送り込む
（井波(いなみ)）おかえりなさい
（一同）おかえりなさい
みんな 上達してる
いつでもいけるよ
（キリコ）彼らは
調教師のことを信じて疑わない
死ぬまでね
その末路が これか
（キリコ）
その子たちは 足がついたんだよ
調教師は
少しでも警察に疑われたら
証拠隠滅のために
容赦なく殺すから
（志村）それから？
（キリコ）う～っ ああ
この続きは
民宿に引っ越してからにしよう
（志村）はあ？
（キリコ）知ってるでしょ
警視庁が ＶＩＰの警護や
極秘捜査のために使う隠れ家だよ
分かってないようだから
教えてやるが
お前と警察の取り引きが
成立したからって
お前が犯罪に関与してることには
変わりはない　ここで十分だ
（携帯電話の振動音）
分かってないようだから
教えてあげる
私 警察のＶＩＰ
あなた 私の担当者
よろしくね 担当の志村さん
警察のＶＩＰ
だとしても
なれ合いは必要ない
（智寿子(ちずこ)）
これが警察のやり口ですか？
（磯ヶ谷）やり口って そんな…
動画を配信しただけで
犯人扱いするって
どういうつもりよ
遺体を見つけた経緯を
聞いただけです
（ショータ）100パー疑ってたじゃん
（カズキ）そうっすよ
はいはい
調子に乗ってんじゃないよ
あんたたち
あんたたちが
ふざけた態度 取るから
疑われてんだろ
（智寿子）…ったく もう
（ショータたち）すいません
謝るくらいだったら
最初から するな
（磯ヶ谷）あ… あの…
今後 彼らに話を聞く時は
私を通してください
いいですね？
はい 行くよ
はい 帰るよ 帰る はい
（志村）
誰だ あの威勢のいい おばちゃん
（朝倉(あさくら)）
Ｙチューバーの弁護士です
福留(ふくとめ)智寿子っていって
少年事件のエキスパートだそうです
問題を抱えた子供たちの
立ち直り支援も
やってるみたいですよ
ああいう人 ダメなんだよなあ
（犬飼）遺体の身元が判明した
結果から言うと
インビジブルが言ったとおりだった
（塚地(つかじ)）遺体の歯型とＤＮＡを
未解決事件のデータと照合したら
６人全員が
殺人絡みの未解決事件で
手配中の被疑者だったよ
事件発生当時は未成年だったよ
（芝本(しばもと)）あの
被疑者が死亡したってことは
６件の未解決事件は
どう処理すればいいんですか？
そっちは 解決ってことで
いいんじゃない？
ちょっと待て
はい？
だったら どの事件も
被疑者 見つけて
片っ端から殺せば
それで解決か？
こいつらは だまされて
殺しに加担させられたあげく
用済みになったら
今度は自分たちが殺されてる
加害者でも被害者でもあるんだよ
その調教師ってやつを
捕まえないかぎり
これからも こうして
未成年者が巻き込まれ続ける
どこが解決なんだよ バカたれ
わ… 分かりましたよ
体温 高いな
（犬飼）よし
６人の生前の交友関係を当たって
不審な人物との
つながりがないか探ってくれ
（一同）はい
（犬飼）おい 志村
（志村）はい
（犬飼）お前は捜査しなくていい
（志村）はい？
監察が目を光らせてるんだよ
おとなしくしてろ
お前は インビジブルを
民宿に移送して
さらに情報を聞き出してくれ
いいな？
はい
インビジブルを民宿に移送する
（奈保子(なおこ)）よくやった
怖かった？
全然
もっと やれる
（島袋(しまぶくろ)）
志村さん　ご苦労さまです
（キリコ）あなた 名前は？
民宿の警備を担当する
島袋俊彦(としひこ)です
よろしくね シマプー
あだ名を付けるな
（キリコ）ねえ 私のスマホは？
返してくれるんでしょ
ありがとう
ねえ マー君って覚えてる？
私の運転手
あの子が来たら通してあげて
そんなもん 許可できるか
犬飼さんには
許可 もらってるから
（志村）ふざけやがって
どうなってんだ こりゃ
まあ こんなもんか
（志村）
おい 調教師の次の情報 教えろ
ねえ 何か ここ カビ臭くない？
（志村）
ここに来たら話すって約束だろ
（キリコ）
バスルームって どこかな
（志村）
お前 いいかげんにしろよ
（携帯電話の振動音）
志村
猿渡です
あの女との関係について
聞きたいことがあります
20分後に
本庁の17号取調室まで
お願いします
むちゃ言うなよ
20分以上かかるぞ
では 40分後で結構です
監察の聴取を拒むと
職務規程違反で 志村さんの立場が
悪くなるだけですよ
行きゃいいんだろ 行きゃ
出る
（キリコ）思い出した
（志村）あ？
（キリコ）
あっ ごめん　忙しいよね
何なんだよ 調教師の話だろ
いいの いいの
あなたが行けないのに
情報を教える義務はないし
あなただって
聞いたら 行きたくなるでしょ
ご苦労さまです
（ドアチャイム）
（猿渡）志村さんは？
（島袋）はい？
約束の時間を過ぎてるんです
（キリコ）志村さんは
捜査に行きましたよ～
彼 あなたのこと苦手みたい
無理もないよね
あなたは 彼を捜査から外した
張本人だもんね
ひとつ
聞かせてもらっていいですか？
なぜ あなたは そんなに
志村さんにこだわるんです？
それは こっちのセリフ
なんで
あなたも彼にこだわるの？
私たち お友達になれそうだね
どういう意味ですか？
あっ 私 志村さんとしか
話さないスタンスだった
じゃあね
（犬飼）志村が捜査に？
（猿渡）私の聴取を すっぽかして
捜査に行ったと
あの女に言われました
おとなしくしてろと
言ったのにな
（携帯電話の振動音）
（ドアチャイム）
（志村）最近 ここを出て
行方不明になった
少年はいませんか？
（神田）
はあ？　何ですか いきなり
（志村）
実は ある事件の捜査をしてまして
（東子(とうこ)）貴(たか)ちゃん？
と… 東子ちゃん
（神田）お知り合いですか？
（東子）身内みたいなもんです
ねっ
（志村）取材か？
（東子）
調布(ちょうふ)少年院の更生プログラムの取材
（東子）貴ちゃんは？
（志村）ああ ちょっと
（智寿子）そこの雑草 取って
石も取るんだよ
（志村）院長 あの方は？
（神田）ああ
（神田）
弁護士のね 福留先生ですよ
もう長いこと うちの社会復帰の
調整をお願いしているんですよ
（志村）一緒に お話を
伺わせてもらうことできますか？
（神田）ああ
大丈夫だと思いますよ ええ
あっ 福留先生
ちょっといいですか？
（東子）何か事件の捜査？
（志村）仕事 頑張れよ
（東子）もう…
（野間(のま)）志村さん 何だって？
たぶん 事件絡みだと思うけど
（神田）連続殺人？
その犯人である人物は
こちらにいた未成年者を
仲間に引き入れてるかも
しれないんです
（神田）何ですって？
（志村）最近 ここを出てから
行方が分からなくなった
未成年者はいませんか？
ちょっと待ってくださいよ
いいですか？　うちは
少年たちの更生率が
高いのが自慢なんですよ
そんな… 殺人犯の
仲間になるような者は
ここにはいません
（智寿子）志村さん
行方不明になった子がいないか
私も保護司に聞いてみるよ
（神田）先生
（智寿子）院長
ここを出た子が みんな いい環境で
いい子になるなんて
ありえなかったでしょ
それは どういうことですか？
（キリコ）フウ…
ああ～
（経営者）井波海人(かいと)？
（志村）保護司の方に
聞いたんです
井波海人という少年が
ここで住み込みで働いていたって
（経営者）
何か やらかしたんですか？
（志村）いえ
行方不明になったって聞いたので
（経営者）知りませんよ
忙しいんです　もういいでしょ
（志村）ちょっと待て
（経営者）
な… 何にも知らないって だから
（経営者）なっ な…
（志村）あんた
少年院あがりの井波を
安い金で こき使ってたんだよな？
一度 ガサ入れするか ここ
あっ あっ 思い出しました
井波君なら ひと月くらい前に
いなくなってから
連絡が取れてません
何かに巻き込まれた可能性は？
それは ありません
最近 一度
戻ってきたみたいですし
戻ってきた？
（経営者）そこに
置きっぱなしになってた—
井波の携帯がなくなってたんです
（志村）いつ 気づいたんです？
（経営者）昨日です
従業員に聞いたら
携帯なんて知らないっていうから
井波が取りに来たんでしょ
あっ 調べんだったら…
（近松）課長　志村さんが
手がかりを見つけました
志村が？
（近松）
以前 調布少年院に入っていた—
井波海人という少年が
調教師に
囲われている可能性があります
この人物です
（犬飼）画像が粗くて
ナンバーが分からないな
そう おっしゃると思って
対象部分のピクセル数を計算して
画像解析しておきました
近松さん やる～
完全に鑑識の領域 超えてるけど
趣味と実益 兼ねてるからね
おい 岸　バイクのナンバーから
住所を割り出してくれ
（岸）はい
（近松）ついでに それも調べて
今 志村さんが向かってます
近松さん　それは余計です
（近松）えっ？
（犬飼）あのバカ！
（戸が開く音）
（奈保子）ヤバい
警察に ここがバレた
早く
（志村）これだ
（磯ヶ谷）
うわっ ちょっと 俺です 俺！
（志村）危ねえな
いきなり入ってくんな
（磯ヶ谷）いや 当たってたら
死んでましたよ
（志村）死なねえよ
（五十嵐）ここが
調教師のアジトなんですか
（志村）近松に聞いたのか？
（五十嵐）志村さんは
監察の聴取を受けてください
（志村）井波を捜すのが先だ
猿渡監察官ですか？
志村さん いました
（志村）おい おい！
（五十嵐）監察官に逆らうと
捜査から外されるだけじゃ
済まなくなります
志村さんは戻ってください
ようやく お会いできましたね
調布少年院に行ったのは
インビジブルの指示ですか？
俺が動かないかぎり
あいつは何も しゃべらないんだよ
なぜですか？
知ってたら教えてくれよ
（猿渡）
では 器物破損と不法侵入は
誰の指示ですか？
お前 いいかげんにしろよ
（携帯電話の振動音）
すみません　部長からなので
すぐ戻ります
（携帯電話の振動音）
はい
（島袋）志村さんですか？
民宿で インビジブルの警備を
担当している島袋です
（猿渡）お待たせしました
（解除音）
（キリコ）う～ん…
あっ 来た来た
先に いただいてるよ
マー君 これ おいしい 何？
（マー君）
ニンジンだったと思いますよ
（志村）何だ これ
これは インビジブルさんが
志村さんのために
マー君さんに頼んでもらった—
ローストビーフと
アクアパッツァです
（志村）
メニュー 聞いてんじゃねえよ
お久しぶりです 志村さん
うるせえ 黙ってろ
（キリコ）何 そんな怖い顔して
ほら 座って
食べて気を取り直そう
一刻を争うかもしれない時に
ふざけんなよ
少年院の子は？
（志村）あと少しだったよ
お前に ここに呼ばれてなきゃ
もう遅いよ 殺されてる
監察の呼び出しに
応じた時点で アウト
今頃 どこかの山に埋められてるよ
だから 言ったでしょ
調教師は
少しでも警察に疑われたら
容赦なく殺すって
いい線まで いってたのに
でも そのやり方じゃ
調教師は捕まえられないよ
（犬飼）
いいかげんにしないか 志村！
捜査はするなと言ったはずだ
それに お前 監察の聴取も
途中で抜け出しただろ
いいか 捜査には行くな
井波の件も こっちで調べる
それが お前のためだ
分かりました
塚地さん すいません
（磯ヶ谷）課長
調教師のアジトから
新たな遺体が出ました
（犬飼）遺体？
（磯ヶ谷）
遺体は 井波が乗っていた—
スクーターの所有者で
家の持ち主
岡崎浩一(おかざきこういち)さんでした
（犬飼）調教師の仲間か？
そうは思えません
特に前歴もないですし
恐らく調教師に殺害されて
家を勝手に アジトに
されていたんだと思います
そうか
おい 近松
鑑識の結果は出たか？
現場で検出された
指紋やＤＮＡから
この家には 男性３名と女性３名が
いたことが分かりました
そのうちの１人は井波海人で
もう１人の身元が分かりました
福留奈保子 28歳
10年以上前に傷害罪で
岩田(いわた)学園という女子少年院に
送致された前歴があったので
指紋のデータが残っていました
福留？
Ｙチューバーが連れてきた
弁護士の娘ですよ
（犬飼）こいつが調教師なのか？
おい　磯ヶ谷と五十嵐は
福留弁護士から話を聞いて
娘の行方を追ってくれ
はい
（五十嵐）おい
（磯ヶ谷）はい
（エレベーターの到着音）
（磯ヶ谷）志村さん
（志村）俺も行く
（五十嵐）えっ？
さっき 捜査はしないって
課長と約束してませんでした？
事件を解決すれば問題ない
それに お前
あの弁護士 苦手なんだろ？
ホテルに置いてある荷物
全部 運んできて
ついでにチェックアウトも お願い
（マー君）分かりました
（マー君）あっ キリコさん
（キリコ）ん？
支払いは
電子マネーでいいですか
（キリコ）うん よろしく
（マー君）分かりました
（智寿子）奈保子が？
（志村）ええ　娘さんは
井波海人と同じように
連続殺人犯の
一味だと思われます
アッハハ
ウソだよ ありえないよ
最近 娘さんと会いましたか？
（智寿子）ああ…
あの子が少年院 入ってから
一度も会ってないよ
…っていうことは 10年？
私はね
仕事では大勢の子供たちに
偉そうなこと言って
尻 ひっぱたいてるけど
娘には何もしてやれなかった
ダメな母親なんだよ
居場所に心当たり ありませんか？
どこで何してんだか
連絡も取ってないですか？
ああ あっ そういえば
何年か前に
電話で 一度だけ
金の無心をされて
その時に住所を聞いたけど
（志村）
どこですか？　教えてください
（受付）こちらにお願いいたします
（マー君）はい
（電子マネーの決済音）
（受付）はい
お手続き以上でございます
お世話になりました
（受付）ありがとうございます
いってらっしゃいませ
（マー君）お願いします
（五十嵐）一番 奥の部屋です
（磯ヶ谷）
あれ？　ドアが開いてる
（磯ヶ谷）ちょっと 志村さん
（智寿子）いた？　どうした？
（五十嵐）あっ ちょっと
（智寿子）ああっ
奈保子　奈保子！
（磯ヶ谷）外に出ましょう
（智寿子）ああ… 奈保子！
（智寿子）
あ～っ 奈保子！　ああ…
（東子）今日の午後
東京都江戸川(えどがわ)区のアパートで
住人の福留奈保子さんが
血を流して倒れているのが
見つかり
搬送先の病院で
死亡が確認されました
警視庁によりますと
福留奈保子さんの胸には
数本の釘が刺さっていて
玄関は施錠されていなかった
ということです
警視庁は司法解剖を進めて
死因を調べるとともに
福留奈保子さんが
事件に巻き込まれ…
（はなをすする音）
（智寿子）ううっ…
ごめんね 奈保子
何にもしてあげられなくて
奈保子…
（泣き声）
バカだね
警察に見つかった
あんたが悪いんだよ
やるじゃん 調教師
（犬飼）存在しないって
どういうことだよ
（岸）Ｙチューバーの３人ですが
栃木県の観光推進課から
動画のタイアップを
持ちかけられたそうなんです
ですけど 県に問い合わせたら
観光推進課なんて
存在しないって言われたんです
磯ヶ谷　Ｙチューバー
ちゃんと ギャラもらったんだろ？
ええ　これが その時の
電子マネーのアカウントです
（犬飼）ああ
（猿渡）ちょっといいですか
インビジブルの
アカウントと
（猿渡）同じものですね
（犬飼）インビジブルと？
マー君と呼ばれている男の
あとをつけたんです
そしたら
前回の爆破事件が起きた時
あの女は
聶小倩(シッシウシン)という—
中国人の名前で
セレストホテルに
宿泊していたんですが
これは その時の支払いに使われた
アカウントと同じものですね
聶小倩…
あいつの名前
キリコじゃないのか？
あいつが
観光推進課に成りすまして
Ｙチューバーに
死体を見つけさせたってことか
そうなりますね
しかし なんで そんなことを
聞いてきます
（猿渡）
志村さんは動かないでください
あなたが動いたことで
２人も死んでるんですよ
もう見過ごすわけには いきません
だったら 俺を どっかに飛ばせ
懲戒免職でもいい
それでも 俺は
調教師を捕まえに行く
（志村）なんで わざわざ
Ｙチューバーに金 払ってまで
死体 見つけさせた？
知ってるなら
先に言えばいいだろ
そもそも お前が回りくどく
情報を小出しにするせいで
捜査が後手に回ってる
死ななくてもいい人間が
それで死んでんだよ
文句 言うなら どうぞ ご勝手に
（志村）
クリミナルズを捕まえたいから
俺に情報 流してんだよな
調教師は必ず捕まえる
だから お前も力を貸せ
もう手は打ってある
次のターゲットは
わ･た･し
（智寿子）今夜 茨城県の別荘で
聶小倩という
中国人の女を しとめるんだ
この女は すごい悪い女だから
みんなで やってもらう
（一同）はい
（智寿子）奈保子も井波も
応援してるから
みんな 頑張ってよ
（一同）はい
磯ヶ谷　配置に就いたか？
（磯ヶ谷）配置 完了しました
いつでもいけます
志村の合図で突入しろ
（磯ヶ谷）了解
志村　何か異常があれば
すぐに知らせてくれ
了解
う～ん たまらん
（志村）
自分を殺す依頼をしておいて
よく平気な顔して
食ってられるな
（キリコ）ねえ 今日で
人生が終わるとしたら 何する？
私は 好きなものを
おなかいっぱい 食べる
あなたは？
（安野）志村さん！
（志村）安野！
今日で人生を
終わらせるわけにはいかない
かわいい後輩を殺した犯人を
捕まえたいもんね
３年前の事件の何を…
ほら 拳銃で応戦してよ
（志村）持ってない
（キリコ）は？
俺には持たしてくれないんだよ
（志村）裏口から逃げろ
（キリコ）えっ？
（志村）裏口から逃げろ！
おおおおっ うっ うっ
（教え子）うっ
（教え子）おい いくぞ
（物音）
（キリコ）ちょっと
（志村）
危ねえな 逃げろって言ったろ
裏口も無理　逃げ場 ないよ
何 何？　何するつもり？
調教師 どこだ？　ここにいるのか
おい 聞いてるか？
この野郎 どこだ！　どこだ…
あんた
変なところで会っちゃったね
あんたが調教師か
だから いつも
先回り できたんだな
気づくのが 少し遅かったね
（教え子）先生
こいつを知ってるんですか？
こいつは 刑事だよ
お前ら…
そろいもそろって バカか！
こんな おばはんに囲われて
楽しいか？
先生を悪く言うな！
（志村）居場所がないんだろ？
居場所は自分で作るんだよ
あんたが何言おうとね
この子たちは
私の言うことしか
聞かないんだよ
（キリコ）さすが調教師だね
撃つ前に ちょっと聞いて
信じられないかもしれないけど
そのおばちゃんは あんたたちより
自分が かわいいんだよ
だから 自分が生き延びるためなら
誰でも平気で殺すの
井波って子や
実の娘みたいに
あんた 一体 何者？
はじめまして
だよね？
インビジブル…
えっ
警察と手を組んだのか？
えっ なんで？
あんたも こっち側の人間だろ
えっ えっ どういうことなの？
うるさいなあ
昔から あんたのやり口が
嫌いなんだよ クズ
あっ あっ…
（智寿子）あ～っ
みんな やっちまいな
（五十嵐）何？　今の
課長　別荘のほうから
爆発音が聞こえました
爆発？
突入しろ
（磯ヶ谷）了解
（志村）動くな
（キリコ）ハア ハア…
ねえ あんな技 どこで覚えたの？
小麦粉って よく燃えるんだね
…で こいつ どうする？
（志村）う～ん…
お前が埋めた６人と
同じ場所に お前を埋めてやるよ
もう ここで死ね
あっ… ああ た… 助けて
助けて…
（磯ヶ谷）志村さん！
や… やめてください
（志村）危ねえな
いきなり入ってくんな！
（岸）ちょっと
一体 何があったんですか？
（志村）ああ 何か…
爆発した
（五十嵐）あれ？　この人
（磯ヶ谷）
福留弁護士… なんで？
（２人）こいつが調教師だよ
♪～
調教師 福留智寿子
殺人未遂および傷害罪で
現行犯逮捕
磯ヶ谷
（磯ヶ谷）立て
（犬飼）ご苦労だった
ねっ
志村さんは
負傷しましたけど
大事には
至りませんでした
そうか
未成年の子供たちは？
全員
自分が保護しました
（犬飼）
ああ よくやった
まあ いろいろ
問題はあるが
インビジブルと
取り引きをした成果が
表れたってことだな
（近松）課長
押収したネイルガンから
リモコンで
起爆するタイプの
爆弾が見つかりました
（磯ヶ谷）爆弾？
（五十嵐）
どういうこと？
（志村）
一体 何 考えてた？
お前の手首のあれ
見せたところで
殺されそうに
なったじゃねえかよ
もう ああいう 訳の
分かんねえことするな
目の前で死なれたら
気分が悪い
あなたの前では
死んだりしないから
安心して
ありがと 守ってくれて
これ 使わなくて済んで
よかった
（猿渡）志村さん
明日 聴取を行いますから
10時に第13号取調室まで
お願いします
今度は何だよ
別荘で起きた粉塵(ふんじん)爆発と
被疑者に対する
殺人未遂容疑の件です
本気で言ってんのか？
事件は終わったんだから
もういいだろ
そういうわけには いきません
言っとくが
俺は お前が疑ってるようなことは
何もしてねえぞ
それを判断するのは 私です
そうかよ
ただ 俺は これからも
何を信じて 何を疑うかは
自分で判断させてもらう
分かりました
なら 私も自分の判断で
あなたたちの関係を
疑って見ていきます
明日は聴取を行います
お疲れさまでした
～♪
あっ 調教師のことで
言い忘れてたけど
彼女には教え子が結構 いるから
夜道には気をつけてね
じゃあね
変なこと言いやがって
気になんだろ…
（においを嗅ぐ音）
（オーナー）
来てください こっちです
（刑事）お前が殺したのか？
いや 違う これは…
（刑事）被疑者 確保
待て 待て
（刑事）暴れるんじゃない
俺は刑事だよ！　ああ…
（猿渡）
私は恐れていました
いつか あなたが
人を殺しかねないと
（キリコ）演出家は
アーティストなの
（志村）通常の捜査で
捕まえられるんでしょうか
（キリコ）一石二鳥の
いい作戦でしょ
（志村）何してんだ
危ねえな
（キリコ）
もう少し待って
じきに現れるから
どういうことだ？