つまり 手に入れたいのは
ハンド製鉄だけではないと？
結局欲しいのはスニャンだと？
スニャンの
主人になりたいのか？
[第４話]
ㅤ
もしかすると
さらに大きく切実かも
ㅤ
だから今の僕には
ハンド製鉄が必要です
ㅤ
字幕提供
🥊Reborn to Avenge Team🎯
ㅤ
プレゼントです
帰国祝いとして準備しました
野望は大きいがケチなんだな
本当のプレゼントはこっちです
ニューヨーク ミッドウェイ34番街の
ドーナツショップ？
いつから韓国にチェーン店が？
スニャンFNCが輸入しました
おじいさんに頼んだんです
オ代表の為にね
おじいさんから学んだのか？
投資の定則だ
投資の定則ですか？
金の流れを知るためには
金より先に知るべきことがある
金の主人が誰か
市場を理解するという事は
人間を理解するという事だ
私をよく理解している
君のようにね
オ・セヒョンだったよな？
はい 副会長
調べろ
何を考えているのか
誰に会っているのか
[スニャンタイヤ]
[財閥家の末息子]
[スニャングループ]
[スニャン自動車]
わあ
決まったな
[テヨンタイヤ]
うちの圧倒的勝利ですね
開発チームの言葉は本当だった
今回発売したアテネは
エンジン出力がテヨンより遥かに高い
誇らしいでしょう 父さん
優勝すれば
今夜のアテネ新作発表で話せるし
いいスタートですね
父さん ハンド製鉄ですが
パワーシェアーズも介入してきて
輸入金額を上げる必要があるかと
お前に任せる
責任もお前が取れ
ではそのように進めます
レースを取材する
新聞社や放送社だけでなく
経済部の記者まで来ています
- アテネ新作発表まで
同行取材することになっています
- そうか
メディアが喜ぶわね
ドラマがあるじゃない
父さん 明日の新聞の
ヘッドラインはどうしましょうか？
"業界万年ビリのスニャン自動車..."
"トラック上で逆転劇の予兆"
じゃなきゃ...
"グループに似合わない"
"厄介者 スニャン自動車"
"下位圏を転々とする
スニャンスピードチーム"
"いくらやっても無駄"
ここの維持費用に
レースチーム運営費
更には大会のスポンサーまで
お金にならないことに
何年も執着するのは
父さんらしくない
ファヨン...お前...
会長 かなり冷えてきました
場所を移しましょう
私がご案内します
行きましょう
- どうしたんだ？
- はい...
チャンジェは
たった一人の娘婿です
娘婿も息子なのに
国会議員への後押しなんて
簡単なことでしょう
どうして
知らんぷりするんですか？
もうやめてくれ
父さんにとって
彼は...いえ 私は
このレースにも劣る存在なの？
ファヨン お前は私にとって
息子たちの中で
たった一人のコミョン娘だ
父さん...
これからもそうやって生きろ
チン・ヤンチョルの
コミョンとして
それ以上を望むのは欲だ
つまり父さんは
彼を国会議員にするつもりが
全く無いんでしょう？
これからもずっと
さすが私の娘だ
正しく理解している
あまり怒るなよ
お義父様は君を可愛がってるだろ
たった一人のコミョン娘だって
僕の事が気に入らないだけだ
コミョン娘だから何？
褒めてるの？ 貶してるの？
"コミョン"の意味も知らないの？
もちろん知ってるよ
料理に美しく添えられた
飾りのことだろう
それはつまり
どういう意味だと？
メインディッシュはオッパ*で
*妹から見た兄、恋人・夫にも使う
私は飾りをまっとうしろと
警告してるのよ
そこまでは考えてなかった
君がこんなに賢いと
お義父様もご存知かな？
教えないといけないのね
父さんに
あなたの娘は
コミョンではなく
メインディッシュだと
まったく...
[スニャンタイヤ]
24周したから
試合終了まで あと3周です
こういう時はね
"終わるまで..."
"終わりじゃない"
テヨンのチュ会長が
いらっしゃいました
おい チン会長
随分早くから来てたんだな
テヨングループ
チュ・ヨンイル会長
朝鮮戦争の際 北から南に渡り
現在業界１位の
テヨングループを創立した人物だ
韓国の経済成長を支えた
双子動力であり
永遠のライバル
チン・ヤンチョル会長と
チュ・ヨンイル会長
歴史的な人物２人が
今僕の目の前にいる
まったく小恥ずかしいな
うちの子達は空気が読めないんだ
チン会長の庭で運転するなら
手加減すべきなのに
何も気にせずスピードを出して
最近の若者だから
上の者に似て礼儀がないんだ
悪いな
チュ会長の表情からして
うちの子達が
客の接待を
上手くしたようで安心した
聞いたぞ
ハンド製鉄を買収すると？
自動車の方も諦められないのか
ハンド製鉄を買収し
更に力を入れるつもりだろう
私率いるテヨングループを
倒したくて
チュ会長
私はチンピラじゃない
商売人だ
だったら金を稼がないと
出費を考えれば
金持ちの爺さんの
趣味程度じゃないか？
チュ会長
私も聞いた話があるぞ
テヨンは流動性リスクが大きくて
ハンド製鉄買収以前の
問題だとか
本当か？
このレーシングカーだが
バックギアがないんだ
一度ハンドルを握ると
後ろには下がれない
そういう事だ
この業界で挑戦し続けると？
この子は
ソウル大法学部に首席入学した
うちの末の孫だ
"終わるまで..."
"終わりじゃない"
こういう時に使うんだろ？
父さん
逞しい青年だな
ボディーガードかと思ったよ
まあ座れ
何が原因なのか
ガス漏れしているようです
リタイアすべきかと
- リタイア？
- はい
くそ
[スニャンタイヤ]
[スニャン重工業]
速度を落として戻ってこい
今すぐピットイン*しろ！
*レース車が給油などでピットに入ること
- 早く！
- リタイア？
途中で諦めるのか？
おかしくなったか？
誰が来てると思ってるんだ
ですが副会長...
最後まで走り抜けろ
リタイアした瞬間 お前は解雇だ
よく考えた方がいいぞ
[スニャン重工業]
[スニャンタイヤ]
[テヨン]
一つ忠告をしよう
どれほど時間が経とうと
スニャンがうちに勝つ事はない
なぜか分かるか？
なぜならテヨンは
私が5人いるからだ
でもどんなに近くで見ても
スニャンには
お前1人しかいない
そう思わないか？
よく考えるべきことだ
-行こう
-はい　父さん
あの爺さんは...
父さん
ご心配なく
解決しました
解決したのか？
ええ　新聞に写真は
載りません
ドライバーの運転ミスが原因だと
報道されます
-そうか？
-ええ
私が少しばかり骨を折って
記者に金を配ればー
馬鹿野郎！
哀れな奴だ
会長！
-会長！
-父さん！
父さん！
父さん
彼はダメージを抑えようと
父さんの顔を立てるためですよ
それだ！
それが問題だと言ってるんだ！
あいつが会社を継ぐとでも？
下がってろ
会長は...
アテネの新商品発売イベントに
向かわれるかと
-確認してください
-はい
会長がここにいないとは
何事だ？
ヤン課長！
あなたが会長の
エスコート役では？
彼は憤慨しながらも
私におっしゃいました
私抜きで行くようにと
それで？
老人を1人残してきたのか？
クビになりたいのか？
申し訳ありません
信じられないな
-行ってください
-ええ
何であんな...
サーキットチームから
連絡が
あちこち捜しましたが
会長の姿が見えないそうです
これからイベントが始まるのに
どこに行ったんだ？
よほど怒ってるんだな
さっきのことを思い出して
このままでは
会長不在のままイベントを？
それは賢明じゃありませんね
アテネは祖父の傑作です
スニャン自動車の未来に
影響を与えるものです
祖父が出席してないとなれば
記者がおかしいと思うのでは？
プレスリリースの準備を
会長は一身上の都合でー
曖昧な言い訳をすれば
記者の妄想を
かきたてるだけですよ
レーシングカーの故障は
欠陥のせいだと
そして
親子喧嘩の火種になると
それで？
何が言いたいんだ？
彼をここに連れてこないと
居場所も分からないのに
どうやって？
知ってるなんて言うなよ？
僕は知ってる
チン・ヤンチョル会長の
居場所を知ってる
会長は失敗を
知らない人だった
スニャン自動車には
苦い思い出がある
心を落ち着かせるために
会長はあそこに行く
初心を思い出すために
本に書くまで
誰にも言わなかったそうだ
ああ　疲れた
そろそろ行こう
-豚カルビ煮は？
-豚カルビ煮？
-美味そうだ
-お疲れ様です
行ってらっしゃい
飲みに行きましょう
【私の時代　私の人生
私のスニャン】
私の時代　私のスニャン
【スニャン自動車】
チン・ヤンチョルの自叙伝は
2000年に出版された
スニャンの
ミレニアムイベントに
期待を膨らませていた
そして現在　1996年
会長が息抜きする場所を知るのは
世界で僕一人だ
僕だけが知る
その場所での会長
いない
[スニャン運輸]
会長の配送車だ
彼の自叙伝に記してあった
それによると
彼がいる場所がここだ
しかし　見当たらない
はい
はい　室長
すみません　祖父は...
かけ直します　はい
付き添いますよ　おじいさん
信じられん
これは　難しいな
よし
どうしてわかった?
はい?
ヤン課長どころかイ室長すら
ここを知らないのに
どうやってここまで来たんだ?
自叙伝で知ったとは
言えなかった
更に言えなかったのは
古い配送車ではなく
高級車だったとは
なぜだ?
私が高級車好きだからか？
私が自分のコレクションと
ひと時を過ごしているとでも？
愚か者めが
ドジュン
そう思ったのか?
スニャン自動車を諦めないのは
老いぼれの贅沢な趣味のせいだと?
そうなのか?
ハンド製鉄買収は
スニャン自動車の希望だった
それも無駄遣いだと思うか?
出ていけ
50を越えた二人の息子がいるが
私抜きで...
管理もできない人生なら
意味がない
贅沢な趣味には見えません
スニャン自動車はエンジン
だと思います
今までの成功に必要だったものは
パワーとエンジンかと
エンジンだと?
仁川の精米所
米の輸送トラック2台を
購入したことから
スニャン自動車が始まりました
輸送のおかげで
精米所は穀物市場となり...
多数のトラック輸送を行いました
スニャン運輸が誕生し...
おじいさんは次第に...
石油や薬品そして
機械へと興味を示されました
整った輸送システムで
消費財の流通事業拡大が
可能になりました
それがスニャングループ設立でした
スニャン運輸はグループを
走らせるエンジンでした
5・16軍事クーデターで
権利を奪われるまでは
その経験からチャンジェおじさんの
出馬に反対してるのでしょう
政治との関係は維持すべきです
程よい距離で
だから僕は...
ここであなたが古い配送車を
見ていると思いました
なぜだ
思い出のためにか?
それは死期が近い人が
する事だ
生意気なヤツめ
老いぼれて死ぬと言うのに...
回りくどい言い方だったな
おじいさん　つまり...
遅刻だ
新車のスピーチはすべきか?
-え?
- エンジン? 　あれは良かった
今後　もし誰かが聞いたら
お前が言った事を
言っていいか?
オーケー
はい　室長
祖父と一緒に戻ります
そうです
スニャンは自動車に関しては
遅いスタートです
重機会社も自動車同様
業績が良くなるでしょう
それは私も認めます
私　チン・ヤンチョルに
得意な事だけすべきと...
教えてくれた人がいます
自動車は
もう重機ではありません
電子機器です
電子機器と半導体が
スニャンの得意分野です
スニャン自動車は
スニャンのエンジンです!
[アテネ　スニャン自動車]
見栄えが良くないな
ドジュン
はい
お前の祖父が描いた構想には
ハンド製鉄が必要だ
どうやって潤沢な
パワーシェアーズに勝つんだ?
パワーシェアーズがハンドを
買収したら 会長はお怒りになる
そう思わないか?
幸先良いといいのですが
何?
テヨンですよ
資金不足でハンドを諦めたかと
今日ご覧になったでしょう
おじいさんと
チュ・ヨンイル会長
ハンド製鉄は
テヨンよりパワーシェアーズに
負ける方が良いのでは？
はい　4-2の動きのご報告です
午後
不測の事態がありまして...
かけ直します　はい
[海外投資家    ハンド製鉄買収か?]
【代表　チン・ドンギ】
大韓民国最大の企業である
テヨンは
ハンド製鉄を買収する意向を
債務者に正式に表明しました
今後3社による
熾烈な入札合戦が
行われると思われます
テヨングループは6千億を提示
パワーシェアーズよりも
1千億多い金額です
このためテヨンが
買収する可能性が高くー
ニュースを見てるか？
ええ
やはりテヨンが入札に
参加しましたね
テヨンはどこでそんな金を？
数日前は資金繰りに
困ってると言ってませんでしたか？
ハンドの買収に全てを
賭けてるんでしょう
コンソーシアム*を通して
手に入れたんです
*共同企業体
コンソーシアム？
LNKコンソーシアムです
韓国に進出したばかりの
誰がテヨンの資金を出したか
確認できません
テヨンのことです！
もしテヨンにハンド製鉄を
奪われたらー
確認してください
コンソーシアムで
あろうとなかろうと
なぜこの時期に
テヨンに投資したのか
はい
ちょっと感情に流され過ぎでは？
後で後悔しないか？
オッパ　もう言ったでしょ
私が何者か父に教えてあげるの
ハンドを買収することに
意味があると？
コンソーシアムについて
特に目立ったものはありません
しかし...
副会長
スニャン百貨店が最近
株や不動産の整理をしたようです
百貨店のキャッシュフローが
健全なことは　業界では異例だと
-スニャン百貨店？
-ええ
連絡してくれ
チン・ファヨン代表に会いたいと
承知いたしました
パワーシェアーズはハンドの
債権者の銀行に連絡し
6500億に増額を
では　我々は
幾らで落札すればいいと？
最低でも7千億です
私たちが出せる最高額は
5800億です
パワーシェアーズが
入札額を増やしました
スニャンの可能性はさらに
低くなりました
ハンドをパワーシェアーズに
奪われるわけにはいかない
この人に連絡を
会長に報告するように
伝えてください
【水に流せ　責任は問わない】
この写真だけではドジュンと
パワーシェアーズのオ・セヒョンと
繋がっているかどうか
パワーシェアーズ？
どこの会社だ？
ニューヨークです
ドジュンは最近
父親とどこに行った？
ニューヨークです
二つの偶然が重なった時
それは偶然の一致か？
奨学金？
法学部の同窓生からの
特別奨学金で
今年はあなたが受賞者なの
どうして私が？
同窓生からってことだけど
法律事務所に勤める
卒業生からよ
あなたの父親はソウル地方検察庁の
特捜部でしょう
理由は明白よ
サインを　これは領収書
ドジュン　コピーできたの？
-はい　もう返します
-ええ
さようなら
うん　じゃあね
おじいさん
私には4人の息子がいるが
合格できなかった
孫のおかげで韓国最高の
大学の中を見ることができたよ
お前は女性と知り合うために
合コンとかするのか？
いいえ　しませんよ
講義についていくのがやっとで
そうか　あまり人に
入れこまないようにな
父親のようにならないか心配だ
まだ父のことを怒ってるんですか？
ドジュンは
私がどうしてこうなったか
知ってるか？
自分に歯向かう者を
決して許さんからだ
例え同じ血が流れていても
例え兄弟でもな
そういえば銀行から
連絡があったんだ
240億全額引き出したんだな
米ドルで
何に使ったんだ？
教えてくれ
ニューヨークで
父と一緒に映画に出資を
賢い孫だと思ったが
違ったな
お前の両親は
良い息子に恵まれてる
スイート3910にお届け物です
【お誕生日おめでとうございます
レイチェル】
はい？
どうしたんだ　ソ・ミニョン？
この花はお客様宛です
どこに飾りましょうか？
会えて嬉しいわ
言いたいことがあるの
同窓生の奨学金を断ったの
よりによってチン・ドジュンに
言われるなんて
私は特別成績がいいわけでもないし
苦労してるわけでもない
父が特捜部の検事というだけで
奨学金を受けるなんて
だから？　奨学金を受け取らずに
働いている君を褒めろと？
いいえ
もう余計な助言はしないで
皆が働いてる間あなたは
とても高いスイートにいる
レイチェルの誕生日パーティーを
開くために
財閥の跡取りに
そんなことをする権利はないわ
なあ
入札を増やす必要があるのか？
僕も君と同じアルバイトだ
-レイチェルから？
-ええ
上司の誕生日に花か
どう思う？
想像力の欠如かと
花は男性から女性に贈ると
思いこんでるくらい酷いかと
誰だ？
お誕生日おめでとうございます
お客様
これは当ホテルの
無料食事券です
【レストランの招待状】
知り合いなのか？
ずっと前から
私は反対だ　これ以上は
高くできない
ここから入札を増やすのは
もはや投資じゃない
じゃあ何なんだ？
賭博　寄付　狂気だよ
君がどう呼ぼうと
私は絶対にやらない
全責任は僕が取ります
自分の金ですから
私のキャリアだ
キャリアを賭けることになる
それで会社が潰れたら
7千億以上つぎ込んでも
元には戻らない
この会社を買うために
どうすればいいんだ？
そんな危険な投資をするなら
なぜニューヨークから
私を呼び寄せたんだ？
僕一人ではどうにも
ならないからです
チン・ヤンチョル会長の
孫だとばれないように私を盾に？
最も危険な投資家が
誰か知ってるか？
生まれながらに金を持ち
一度も失敗を経験したことがない人
だから自分が間違ってると
想像もつかないんだ
君のような若者だ
君とは絶対に相容れない
ここから出て行ってくれ
このチャンギ*盤の
*韓国将棋
持ち主は...
ドジュンなのか？
オ・セヒョン代表
スニャンのチン・ヤンチョル会長が
あなたにお会いしたいと
この数字には不動産の
ローンも含まれます
パワーシェアーズの
オ代表がここに
予定外の訪問で
秘書たちも知りませんでした
会長自らハンド製鉄の
入札に乗り出すんでしょうか
我々のやり方が
気に入らなかったのでしょう
単刀直入にお聞きします
パワーシェアーズが投資するための
資金を提供したのは
私の孫のドジュンですか？
そういうことは
ご自身で聞かれたほうが
彼のことを一番正直に話せるのは
あなたでは？
友達から敵に回ったからですか？
怖い人ですね
私の祖父は何があっても
私の味方でした
オ代表
仰る通りです
パワーシェアーズコリアは
彼のお金で運営されています
しかし　彼がパワーシェアーズを
通じて投資した会社は
ハンド製鉄ではありません
本を売り買いできる
小さなウェブサイトです
名前も覚えてません
コダブラ？
本？
彼はオンライン販売が
いつかオフラインの
流通経路に
取って代わると信じています
その日が来れば　コダブラの
企業価値は数兆ウォンに達すると
彼はそれを...
産業のエンジンのように
馬鹿馬鹿しいですよね？
だから私たちは
別々の道を歩むことに
ご存知のように
男子には夢と空想が必要です
男として成長するために
でも投資家には毒なんです
それなら
パワーシェアーズがハンド製鉄に
投資するというのは？
ウォール街の人間でも
北東アジア市場には
絶大な関心を持ってます
アプローチの1つとして
使命感を持ってやり遂げたいと
お孫さんを疑わずにはいられない
お気持ちもよく分かります
父親の野望を邪魔する息子
長男の功績を台無しにする次男
財閥の一家ではよくあることです
会長
噂をすればですね
続けてくれ
父親の野望を邪魔して
長男の功績を台無しにする
誰なんですか？
ご存知ないようですね
殆どの外国人投資家の間では
知れ渡っていることです
コンソーシアムを立ち上げ
テヨンに資金を提供した人物
スニャンの誰かです
【テヨン】
まさかこんなことになるとは
スニャン一族に
助けられるとはな
でもチン・ヤンチョルが
知ったらどうする？
大丈夫なのか？
ㅤ
スニャン火災保険の
チン・ドンギ社長です
1つ聞かせてくれ
なぜチン社長は
父親を裏切って
テヨンを助けたんだ？
長男が継ぐからです
朝鮮時代とは違う
【チン・ドンギ】
経営能力のある者が
王位を継ぐべきでは？
もちろん　スニャンのためです
チン・ドンギ社長に
すぐ来るように伝えます
手遅れになる前に
彼を止めるべきです
気にするな
ヨンギに任せればいい
ハンド製鉄を持ち帰るにせよ
弟に全て奪われるにせよ
ヨンギに考えさせるんだ
でもお怒りではないですか？
ドンギのやったことはー
あいつは商売人だ
商売人が自分の利益よりも
親兄弟を優先したら
儲かるはずがない
ハンソン銀行はせいぜい
20億だと
それで？　あと幾ら必要ですか？
テヨンやパワーシェアーズに勝つには
最低でも7千億を出さないと
7千億？
7500億を提示しましょう
無理です　副会長
6500億が精一杯です
もう融資は限界で
非金融機関や高利貸しもいます
それは危険すぎます
会長は決してー
私が決めるんだ！
チン・ヨンギが決めるんです
例え全株を
売却することになっても
なぜ売却を？
誰のために？
兄と2人きりにしてください
やることがあるんです
私が出します　500億
ハンド製鉄の買収を手伝うわ
オッパは私の夫の
政治的なキャリアを支援して
双方にとっていい取引でしょ？
【模範*】
*一般よりも割高のタクシー
【スニャングループ
ハンド製鉄を落札】
長い交渉の末　ハンド製鉄は
スニャングループが
入札しました
この買収はスニャンと
重機　自動車産業において
相乗的な利益をもたらします
おめでとうございます　会長
チン・ヨンギ副会長が
やり遂げました
【スニャングループ
ハンド製鉄の買収に成功】
誰かと思えば！
本日の主役だ
チン・ヨンギ副会長
ではありませんか
ここで何を？
中に入ろう
お祝いしないと
ドンギ
ありがとう
そんなこと言わないでくれ
おかげでハンド製鉄を
買えたんだ
とても高値でな
何だ？　驚いたのか？
俺が知ってるから？
ヒョンニム*　それは...
*兄貴　ヒョンの丁寧語
この馬鹿
そんなに驚いてるのなら
父も知ってるなんて言えるか？
従業員は大喜びです
父さん　ハンドの従業員全員を
雇用することを
前向きに考えています
そう考えたヨンギは立派ですね
そうでしょう？
それは損です
戦争に勝ったらまず戦利品を
持っていかないと
先に備蓄を使い果たすことを
望む将軍は必要ない
主人のスープが冷めてしまった
ねえ
私のためじゃない
君のご主人にだ
スープが冷めてしまったと
しきりに話してる
結局ハンド製鉄は
チン・ヨンギ副会長の手に渡った
臆病で弱いチン・ヨンギ副会長
まさかハンド製鉄を
手に入れるとは
おめでとう！
乾杯！
全てが君の思い通りに進んでる
どんな魔法を使ったんだ？
代表が教えてくれたんです
私が？　いつどこで？
投資のやり方
市場を理解することは
人間を理解すること
僕は代表に言われたことを
やっただけです
こんにちは　秘書室の
ハ・インソクです
会長に頼まれました
【チン・ドンギ社長の
個人ドライバー】
ハン代理がチン・ドンギ社長の
部下であると知ってました
【社長チン・ドンギ】
チン・ドンギ社長は僕に罠を仕掛け
僕はそれを利用したんです
ハンド製鉄をパワーシェアーズに
奪われたら　君の祖父が激怒する
ハンド製鉄は
テヨンよりもパワーシェアーズに
奪われたほうがいいのでは？
欲に目が眩んだ者は
獲物と餌の区別がつかなくなる
思った通りテヨンは
入札に参加しました
まさかスニャンの一族に
助けられるとは
ああ　それと
偶然なのか運命なのか
分からないけど
宇宙が僕に
助けを送ってくれました
【レストランの招待状】
【花かごの中に虫がいる】
花かごの中に虫がいる
君は決して私と相容れない
ここから出て行ってくれ
父親の野望を邪魔する者
長男の功績を台無しにする次男
誰なんですか？
スニャン火災保険の
チン・ドンギ社長です
それで　幾ら必要なんですか？
7500億を提示しましょう
私が決めるんだ！
チン・ヨンギが決めるんです
つまりチン・ドンギ社長の
欲を利用して
チン・ヨンギ副会長の
不安を煽ったと？
人を理解することは
投資の第一法則です
君はスニャンにハンド製鉄を
奪われたわけではないと
7500億もの借金を
背負わせて
ハンド製鉄の価値を上げた
そうだろ？
ちょうどいいタイミングで
ここで祝杯をあげよう
私が駄目だと言ったのに
君は拒否したんだ
ネット書店コダブラ
ナスダックに上場したよ
【アマゾン】
社名が変わったんだ
新規模株式公開の
価格は1株18ドル
900％も上昇したんだ
900％の上昇！
幾ら稼いだか想像できるか？
米ドルでだよ
教えてくれ
君は今自分の欲しいものを
手に入れられるか？
スニャンよりも
もっと大きくて切実なものを
多分ね
字幕提供
🥊 Reborn to Avenge Team 🎯
韓国第8位の企業である
オミョングループが倒産しました
韓国で最も古い
パンメーカーであるサンミン食品が
経営難のため
裁判所管財人を申請
会社の経営が苦しくなったため
金融機関に助けを求める
ことになりました
財政難のため破産を申請しました
-倒産しました
政府は国際通貨基金に
20兆の支援を要請しました
昨日の興奮が冷めない中
豊かな国々は
一日にして失望に変わりました
皆様本当に申し訳ありません
キム大統領は
政府に約束しました
経済を立て直すと
これは始まりに過ぎません
あなたの危機は
僕のチャンスだ
♫ さあ　目を覚ませ ♫
【財閥家の末息子】
♫ 運命の出会い ♫
♫ Boy can't you see, deny your gravity ♫
♫ 柵を捨てて飛んでいる ♫
♫ 息苦しい闇を
止めることはできない ♫
♫ 一人では歩けない ♫
♫ 行こう　そして一緒にいよう ♫
母さん！
僕はこの一生が
チャンスだと信じていた
ㅤ
外国為替危機のことを
知ってたんだろ？
ㅤ
賢く振る舞っているが愚かだ
マネーゲームに夢中で
商売のことを分かってない
ㅤ
チン・ソンジュンさん？
モ・ヒョンミンです
よく勉強をやり遂げたな
私の長孫よ
会社の経営に興味がないようで
何よりだ
ㅤ
まだ諦めてないの？
アジン自動車を買いたいと？
借金してまで？
アジン自動車をスニャンが買収する
アジン自動車に関与を？
大統領が承認したと
大きな取引では？
大きな取引
♫ 枷を外して ♫
♫ Boy can't you see, deny your gravity ♫