（鳥の鳴き声）
（テンコ）よいしょ
おっ…
ギャー…
（コマちゃん）こんにちは
（コマちゃん）
アハッ… 来ちゃった
コマちゃん
（コマちゃん）
ハハッ… テンちゃん 久しぶり
なに？　その格好
（コマちゃん）
うん 最近は いつもこんな感じ
（テンコ）ああ そうなんだ
あっ これ
（テンコ）あっ ありがとう
（コマちゃん）うん
（テンコ）相変わらずだね
（コマちゃん）そう？
（テンコ）あっ どうぞ
あっ おジャマします
あっ ありがとう
おお…
おしゃれ小僧だったのにね
（コマちゃん）おお…
ハハッ… へえ
すごいな
あっ ごめんね 散らかってて
（コマちゃん）ううん
へえ おお…
ハハッ… すごいな
へえ…
ハァ…
（水道の音）
よいしょ
（コマちゃん）いいとこだね
（テンコ）うん
ごめんね 突然 よいしょっと
ホント 突然だよね
（笑い声）
でもホントに
ペンション やってんだね
そうだよ おかしいでしょう
（コマちゃん）ううん
（テンコ）そう？
テンちゃん 向いてると思う
そうかな
昔っから
面倒見よかったじゃない
そうだっけ？
料理も得意だったじゃない
いや それはコマちゃんのほうが
好きだったじゃない
そんなことないよ
みんなで飲んだりするとき
テンちゃん おいしいもの
いろいろ作ってくれた
あのころは ぐだぐだ
長いこと よく飲んだね
うん 時間だけはあったからね
そうだね
あっ…
みんな 元気かな
う～ん あのころの人たちとは
随分 連絡取ってないからな
ああ 僕もそうだった
コマちゃんは どうしてたの？
ああ 僕は相変わらず
漂ってるんだ
（笑い声）
あのあと 地元に帰って
就職したんだ
小さな印刷会社
営業マン スーツ着て
ふ～ん
長続きはしなかったけどね
２年ぐらい働いて
やっぱり ちょっと違うなと思って
また 喫茶店
フッ… やっぱり
（笑い声）
でも その喫茶店のマスターが
厳しいけど 面白い人でさ
コーヒーのホントのよさってのを
教えてくれたの
…で そこで長く働いて—
小さいけど
自分の店も持ったんだ
聞いてたよ 風のウワサで
（コマちゃん）あっ そう？
（テンコ）うん
いつか行きたいなって思ってた
あっ… 結構 いい店だったんだよ
ふ～ん
テンちゃんにも
来てほしかったな
久しぶりに飲みたいな
コマちゃんの入れたコーヒー
おっ いいよ
（テンコ）うん ホント？
（コマちゃん）うん フフッ…
（テンコ）はい
（コマちゃん）おお…
おっ いい感じの豆 あるね
ありますよ
（かみ砕く音）
うん… あっ いい いい
うん
（コーヒーミルの音）
（テンコ）お湯 沸いてるよ
（コマちゃん）うん
息してる？
今 大事なとこだから
ハァ… お待たせ
（コマちゃん）はい
（テンコ）ありがとう
よいしょ…
（テンコ）おいしい
（コマちゃん）あっ…
うん
ハァ…
ヒュッテのあった場所
マンションになっちゃったよ
（コマちゃん）ああ 行ったんだ
（テンコ）うん
たまたま通りかかったんだけど
跡形もなくなってた
ふ～ん そっか
町も随分 変わっちゃったよ
僕が初めて行ったとき
テンちゃん カウンターにいたよね
そうだっけ？
ハッ… コーヒー 入れてくれたの
テンちゃんだよ
ハハッ… いや 全然 覚えてない
フフッ… 僕は覚えてる
コーヒーを出したら
すぐカウンターに戻って—
文庫本を読み始めた
はぁ… スカしてたね
（笑い声）
一緒にアルバイトしてたの
30年前か
もっとじゃない？
あのカラオケスナック
あっ… ２人でよく行った
ああ “トモ”
あっ そう そうだ そうそう
フフフッ…
あの気性の荒いママがいる所
アハッ… コマちゃん
ママにかわいがられてたじゃない
（コマちゃん）ええ そうだっけ？
（テンコ）そうだよ
コマちゃんはね
年上の女の人に すごい好かれてた
ヘヘッ… テンちゃんだって—
もう少しでチーママに
されそうになってたよね
そう！
あれ 断るの 大変だったな
でも あのママ
いい人だったよね
うん さっぱりしてて
口は悪いけど優しい人だった
うん 優しかったよね
うん お寿司(すし)とか
ごちそうしてくれたよね
すごいよね あのころの寿司って
ホント ぜいたくだったから
うん 豪快だった
宵越しの金は
持たないみたいな人でね
（笑い声）
楽しかったよね
（テンコ）いい時代だった
（コマちゃん）フッ…
♪ 命かけてと誓った日から
（笑い声）
（テンコ）
なに？　急に フフフッ…
２人で よく歌ったじゃない
（テンコ）歌ったけどさ
♪ 素敵(すてき)な思い出 残してきたのに
（テンコ･コマちゃん）
♪ あの時 同じ花を見て
♪ 美しいと言った二人の
♪ 心と心が
♪ 今はもう通わない
♪ あの素晴(すば)らしい愛を
♪ もう一度
♪ あの素晴らしい愛を
♪ 広い荒野に
♪ ぽつんといるよで
♪ 涙が知らずに
♪ あふれてくるのさ
♪ あの時 風が流れても
♪ 変わらないと言った二人の
♪ 心と心が
♪ 今はもう通わない
♪ あの素晴らしい愛を
♪ もう一度
（笑い声）
（テンコ）覚えてたね
（コマちゃん）覚えてた
（笑い声）
ありがとう
（鍵のかかる音）
（テンコ）よいしょ
ハァ…
ああ… いい空気
（笑い声）
（テンコ）ハァ…
（コマちゃん）ハァ… よし
（コマちゃん）ハァ…
でも ホント いいとこだね
（テンコ）
うん 気持ちいいでしょう
（コマちゃん）うん
（テンコ）
フィトンチッドが いっぱい出てる
（コマちゃん）うん？
（テンコ）フィトンチッドが…
（鳴き声）
あっ 何の鳥だろう
虫じゃない？
ええ 鳥だよ
（鳴き声）
いや 虫 虫
（コマちゃん）ええ そう？
（テンコ）うん
何の虫だろう
（鳴き声）
鳥かな
いや 虫だよ
（鳴き声）
（コマちゃん）あっ 虫 虫
（テンコ）虫か
（コマちゃん）うん
（鳴き声）
えっ？
（コマちゃん）動物かな
（テンコ）えっ？　動物…
（テンコ）
よくこうやって歩いたね
そうだったね
それ 歩きづらくないの？
うん？　全然 なじんじゃって
（テンコ）ふ～ん
（コマちゃん）フッ…
何度か 連絡しようと
思ったことがあったんだ
でも迷惑かけるかなと思って
迷惑って… そんなことないよ
フッ… きっと テンちゃんには
今の暮らしがあるだろうし
こんな感じよ
もう少し早く
会いに来ればよかった
そうだね ちょっと遅かったね
うん
あっ
フゥ ハァ…
（コマちゃん）よいしょ
（テンコ）ハァ…
（コマちゃん）ああ
（コマちゃん）気持ちいいな
（テンコ）うん
ハァ…
なぜ あのとき
僕たち 結婚しなかったんだろう
なに？　突然
いや フラれたほうはさ
フラれた？
えっ… だって そうでしょう
あっ… 結婚なんて
出来心みたいなもんでしょう
タイミングが合わなかったから
しなかっただけ
ホントに相変わらず
おセンチなんだから
そんな 昔の話よ
相変わらずなのは そっちだよ
ホント 乱暴だよね フフッ…
ハァ…
コマちゃんの今 いる所って
どうなの？
うん いいとこだよ
それだけ？
うん あんまり詳しくは
話せないんだけど
穏やかで気に入ってる
ふ～ん
テンちゃんは？
今の所に ずっと暮らすの？
う～ん…
ほかにどっか
行きたいとこあんだ？
どうかな
自分でもよく分かんないや
フッ… そんなこと言って
ある日 フッと
いなくなっちゃったりするからな
アハハッ…
あんときは 若かったから
フフッ…
でも そういう感覚って—
きっと 年を取ってからも
ず～っと変わらないんだと思うよ
好きにしちゃいなよ
なに？　それ
テンちゃんのそういうところが
いいんだよな
身軽になった先に—
何があるか分からないから
面白いんだよ きっと
う～ん…
そうでもないよ いろいろ
考えたりすることもあるよ
まあ だから人って
面白いんだよなって思ったり
自分は まだまだだなって
思ったり
へえ～ テンちゃんでも
悩むことがあるんだ
何言ってんの？
ホントに コマちゃんって
変わんないね
そんな作務衣(さむえ)のおじさんになっても
相変わらず のんきな坊やで
そんなことないよ
あのときだって 僕
本気で真剣に落ち込んだんだ
だから来たの？
あっ いや…
そんなことないんだけど
あのとき 僕 子供だったから—
何か テンちゃんを
困らせてるような気がしてさ
時々 何だかなって思い出したらさ
そういえば 結婚したら
最初に何がしたいって聞いたら
まず 車を買って
２人でドライブしたいって言って
周りの年上の友達に
あきれられてたね
えっ ぼ… 僕
そんなこと 言ったの？
うんうん それも
そのとき はやってた—
外車の名前なんか
うれしそうに言っちゃってさ
はぁ… そっか
（笑い声）
え～
２人とも子供だったね
私も今 考えたら—
めっちゃめちゃ
恥ずかしいようなことを—
いっぱい言ったり
やったりしたもんね
でも いいんじゃない？
何もないより
いろんなことがあって
それで今があるんだからさ
うん そうだね
でもね そろそろ
人の役に立つようなことしないと
この年まで生きてきた意味が
ないかな～なんて—
考えたりすることもあるよ
ああ 今日は会えてよかった
よし 僕 そろそろ行くね
えっ もう行っちゃうの？
うん 明るいうちに
戻んないといけないから
フフッ… 逆かと思ってた
（笑い声）
また会えるかな
（コマちゃん）うん いつかは
（テンコ）いつかは
（コマちゃん）うん
それまで気長に待ってる
じゃあね
（コマちゃん）じゃあね
（鍵の開く音）
♪～
～♪
（テンコ）
久しぶりだね
（ヤマメ）うん
（ヤマメ）お母さん
毎年 冬に—
ここ 来るの
楽しみにしてたな
片づけてたら
出てきたよ
ヤマメさ
ここに住まない？
えっ テンコさんは？
（テンコ）出てく