（ヤマメ）こんにちは
（テンコ）おっ うわっ
（テンコ）
なに？　びっくりした
（ヤマメ）表から呼んだんだけど
返事ないからさ
（テンコ）うわっ おっきいね
フフッ… おいしそうだから
つい買っちゃった
（テンコ）どれ… うわっ 重っ！
よくこんなの抱えてきたね
（テンコ）うわっ ちょっと これ
（ヤマメ）よいしょ
（テンコ）見た目より重いね
（ヤマメ）うん
（ヤマメ）イテッ…
（テンコ）よいしょ
ああ～…
入るわけないね
よいしょ…
（テンコ）はい
（ヤマメ）ありがとう
はぁ…
やっぱ いいな ここは
（テンコ）久しぶりだね
（ヤマメ）うん
どうなの？　このごろは
う～ん 特に変わんないよ
うん
あっ こないだの台風で
雨漏りがひどかった
えっ？
何か 大雨で天井裏に
水がたまっちゃったみたい
大丈夫なの？　それ
何か 冗談みたいな状況で
ひとまず写真 撮った
あっ…
（笑い声）
大家さんに言ったら
すぐ直してくれたよ
なら よかったけど
この家も随分 たつけど
雨漏りしないの？
するよ
（ヤマメ）やっぱ そうなんだ
（テンコ）うん
でもね ここ建てた
トミハルさんっておじさんが—
気にして よく見に来てくれて
…で 気がついたら
あちこち 直してくれるの
（ヤマメ）へえ
（テンコ）うん
あっ こないだもね
この屋根の上に載っかった
枯れ葉とか落としに来てくれて
そんときね 一緒に
屋根に上らせてもらっちゃった
（ヤマメ）気をつけなよ
（テンコ）フフフッ…
まきストーブも もう掃除したし
いつでも使えるよ
お母さん 毎年 冬に
ここ来るの 楽しみにしてたな
焼きいも 焼いたりして
そうだったね
そっか 一緒に冬に来たのが
最後だったか
（ヤマメ）うん
（テンコ）ふ～ん
何か 食べたい物ある？
焼きそば
好きだよね
あとは野菜 あと肉
それから魚も
ホントに何でも好きでいいよね
うん
（ヤマビコ）
ヤッホー ヤマビコで～す
（ヤマメ）あっ 来た 来た！
（テンコ）ご苦労さまです
（ヤマビコ）毎度
よいしょ… はい
はい
（ヤマビコ）あれ
（ヤマメ）こんにちは
ヤマメちゃん おっきくなった～
もう それ いいですから
（テンコ）おっきくなったよね
（ヤマビコ）うん
（ヤマビコ）
えっ 今日 来たんだ？
（ヤマメ）うん さっき
（ヤマビコ）そっか
まあ ゆっくりしてってよ
それ ヤマビコさんが言うんだ？
言うよ
だって こんなちっちゃいときから
知ってんだから
そんなちっちゃいころから
来てません
（笑い声）
（テンコ）はい お世話さま
（ヤマビコ）あっ 毎度
あっ どっか行きたいとこあったら
言って
どこでも連れてくよ
（ヤマメ）
はい ありがとうございます
（ヤマビコ）はい… じゃ 毎度
（テンコ）どうも
（車のドアの閉まる音）
（車のエンジン音）
（テンコ）はい 気をつけて
（ヤマビコ）は～い
ホント いつも
ヤッホーさん おかしいよね
（笑い声）
何か すっきりした？
うん？　うん？　私？
違う 部屋
あっ そう ああ そうね
ちょっと いろいろ片づけてるの
（ヤマメ）へえ そうなんだ
（テンコ）うん
よいしょ
なかなかになってきたね
フフッ… だんだんね
どうなの？　今のお店
（ヤマメ）うん？　普通だよ
（テンコ）普通…
（ヤマメ）うん
（テンコ）フフッ…
みんな いい人たちだし あんまり
面白い人ってのもいないけど
へえ そう
あっ そういえば
こないだ お客さんに—
お店 出したいんだったら
お金 出すよって言われた
どうすんの？　それで
えっ… いや もう断ったよ
えっ どうして？
う～ん…
あんまり ぴんとこなかった
ふ～ん そっか
テンコさんは？
うん？　まあ 私も普通かな
普通って？
たま～に泊まりに来る人がいて…
フッ… ちょっと
変な人もいたりして
何だか楽しそうじゃない
フフッ… そうだね
若い人も泊まりに来るのよ
ヤマメぐらいかな
いや もうちょっと若いか
へえ どんな人？
自転車で日本２周してる男の子
えっ なんで２周？
何か 帰るのが
怖くなっちゃったんだって
泣きながら 水 飲んでた フフッ…
なに？　それ よく分かんないけど
面白いね その人
今ごろ どうしてるかな
これ どうする？
（テンコ･ヤマメ）焼く
２人だと意見が割れないね
お母さん
ゆでたのが好きだったな
そうだったね
よし
（テンコ）どれ やった？
（ヤマメ）うん？　やったよ
（テンコ）全然 残ってるよ
（ヤマメ）いやいや…
そのぐらい いけるでしょう
（笑い声）
（テンコ･ヤマメ）う～ん！
（ヤマメ）おいしい
（テンコ）うん
何か お祭りみたいな
ごはんだね
(笑い声)
（テンコ）そうだね
（ヤマメ）うん
（笑い声）
モヤシのひげ
取ってよかったね
（笑い声）
テンコさんで
間違いなかったです
（テンコ）あっ そうだ
（ヤマメ）うん？
（テンコ）これ
片づけてたら 出てきたよ
んん～！　なに？　これ
（笑い声）
いつも帰ったら
すぐ送ってくれたよね
（ヤマメ）フフッ…
あっ
うん
夏休み いつも ここだったから
テンコさん お母さんとさ
私が寝たあとに
いつも お酒飲んでたでしょう
ああ そうだったね
私 起きてたんだよ
（テンコ）ふ～ん そうなんだ
（ヤマメ）うん
怖いから いつも
あそこのドアを少しだけ開けてて
２人が話してる声が聞こえて
でも これは
大人の話なんだって思って
起きていったら
いけないような気がしてた
大人の話ね
まあ そんな大した話
してなかったけどね
ドアの隙間が ぼんやり明るくて
ボソボソ 声が聞こえて
何だか安心して
いつの間にか寝ちゃってた
（ヤマメ）ここで楽しかったこと
いっぱいあったはずなのに—
いつも そのこと
思い出すんだよね
ふ～ん そう
うん… いっちゃうか
どれどれ…
（ヤマメ）うん！
（テンコ）なに？
おいしい やっぱ焼きだね
フフッ…
（テンコ）だね
（ヤマメ）うん
うん！
（ヤマメ）甘い？
（テンコ）甘い
（テンコ）焼きだね
（ヤマメ）焼きだね フフッ…
真面目だね
真面目っていうのかな これ
種なんか 飲んじゃうよ
ウソ
フフッ… なに？
豪快
（笑い声）
うん
ヤマメさ ここに住まない？
えっ テンコさんと？
ううん
えっ？　テンコさんは？
出てく
えっ どういうこと？
ちょっと 違う所に
行ってみるのもいいかなと思って
なに？　それ
今 思いついたの？
ううん そんなのは
いつも考えてるよ
動くか 動かないか それだけ
分からない
そうかもね
ヤマメには まだ分からなくて
当たり前かもしれないけど
ひとつの所に ずっといると—
そういうことを
思い始めるものなのよ
だから ちょっと
ヤマメも ここでやってみる？
やってみるって 何を？
やりたいと思ってること
（ヤマメ）やっぱ すごいね
（テンコ）なに？
なんで分かったの？
そりゃ 分かるよ
何年もヤマメのこと
見てきたんだから
何だよ
どこに行くの？
（テンコ）ううん 決めてない
（ヤマメ）ええっ！？
ここさ レストランにしたら？
（ヤマメ）はぁ？
（テンコ）ほら
この辺 野菜 おいしいしさ
野菜のおいしいレストラン
いいじゃん
ムリだよ そんなこと
大丈夫
ヤマメなら大丈夫
ほら ヤッホー ヤマビコさんも
いるしさ
そういうとこ ホント
お母さんに似てるよね
（笑い声）
お母さんだったら
何て言ったかね？
“いいじゃん やれ やれ”
（笑い声）
（テンコ）絶対 言うね
（ヤマメ）うん
（笑い声）
お母さん 死んでから 私
ここに来るの 怖かったんだよ
そう
やっぱり いい所だと思った
来てよかった
うん
（ヤマメ）じゃ…
（テンコ）うん
はい
まだ決められないよ
いいよ
ヤマメの自由にしたらいいよ
テンコさんは？
さて どうしようかな
う～ん…
決まったら ハガキ書くよ
えっ？
今度は 私のほうから
（ヤマメ）分かった
（テンコ）うん
じゃ また
うん
♪～
～♪