・(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
(藤原)では これから
教室のワックスがけをします｡・
教室の掃除当番の人は
残って ワックスがけをして・
それ以外の人は それぞれの
掃除場所へ移動してください｡
(児童たち)は～い！
(みみ)こんな時に 教室当番なんて
ツイてないね｡
(山田のの子)
ホント めんどくさいな｡
(藤原)あら？
これは 誰の忘れ物かしら？
(ｷｸﾁ)うわっ 俺のだ！ ハハッ…｡
自分のものは 自分で片づけてね｡
(ｷﾑﾗ)そうですよ｡・
自分のものは
自分で運んでください｡
先生の荷物が
一番 多いんですから｡
ミステリー本ばっか｡
(なな)勉強に関係ないもの・
学校に持ってきちゃダメですよ｡
あなたたち
先生みたいなこと言うわね｡
あっ！ 100円 見っけ！
すごい！
ラッキーじゃん！
(久保)ちょっと待った！ ハハッ｡
(なな)うう…｡
(久保)それは 俺んだ！
(みみ)なんで？
ホントに 久保君の？
(久保)ヘヘヘヘ…｡
俺のロッカーの下の隙間に
あったんだから・
俺のもんだ｡
何それ！
あんたのものとは
限らないじゃん！
そうだよ！ 100円は 第１発見者の
ななちゃんのもんだよ！
(ｷｸﾁ)落とし物は 落とし物箱に
入れなきゃいけないんだぞ｡
落とし物箱に入れたって
持ち主は出てこないよ｡
名前 書いてないし…｡
(ｽｽﾞｷ)実は その100円は
俺が落としたんだ｡
どこに そんな証拠あんだよ！
(みみ)証拠よ 証拠！
言ってみそ！
こらこら
100円ぐらいで ケンカしないの！
(一同)うん？
先生
お金をバカにしちゃいけません｡
｢一円を笑う者は 一円に泣く｣って
いうじゃないですか｡
(一同)ああ…｡
じゃあ キムラ君に任せるわ｡
(なな)あ…｡
いいわね？ 倉田さん｡
(なな)はい｡
えっ あ…｡
クラス委員として
この事件を解決してちょうだい｡
ああ… うう…｡
キムラ 俺たち 友達だよな？
私たちだって
クラスメイトだよね？
うう…｡
女の友情より 男の友情だ！
(ｷﾑﾗ)ううっ！
(みみ)男女平等！
この争いを収めるには
こうするしかない｡
ああっ！
(一同)ああ～！
なかなか やるわね｡
それじゃ
水拭きで床の汚れを取りましょう｡
ううっ… うう…｡
(みみ)はあっ はあっ…｡
ああ… うわ 汚ったな～い！
結構 疲れる～！
(ｷｸﾁ)暑っつ～い｡
もう 汗で ベタベタだぜ｡
(ｽｽﾞｷ)クーラーないのかよ｡
(藤原)
み～んな しっかりやんなさいよ！
(久保たち)うん？
(藤原)だらだら やっちゃ・
いつまでたっても
終わらないわよ｡
こんなの適当でいいじゃん｡
どうせ すぐ汚れるんだし…｡
分かったわ｡
(みみ)じゃあ もういいですか？
先生が
やる気を出させてあげます！
(一同)うん？
(藤岡)うん？ ほほう…｡
うっ うっ…｡
みんな 一生懸命やってますね
感心 感心｡
これも 藤原先生の指導の
たまものですね｡
ウフ それほどでも…
ありますけど｡
(藤岡)いや 感心 感心…｡
(久保)
先生 できたぜ プリン頂き！
うん？ どれどれ～？
ハハ ハハ…｡
(藤原)ここ まだ 汚れてるわよ｡
ええっ？
(藤原)はい やり直し｡
ちょちょ ちょちょ
どういうこと？
さあ みんな 自分のエリアを
早く きれいにしてね｡
プリンの券は あと３枚よ｡
何か
うまく乗せられてる気しない？
分かっちゃいるけど
やめられないね 悔しいけど…｡
藤原先生って・
何気に あたしたちのこと
よく分かってるよね｡
先生 持ってきました｡
それじゃ
ワックスを塗っていきましょう｡
わ～ これが ワックスか｡
おいしそうな色 ミルクみたい…｡
ああ～！
(みみ)ののちゃん なめちゃダメ！
ああ ちょっとだけ あっ…｡
ワックスを塗った所を
踏まないように・
こうやって
後ろへ下がっていくのよ｡
(なな･のの子･みみ)
うう… うう…｡
わあ きれいになるね｡
ピカピカだ｡
きれいになって 気持ちいいわね｡
藤原先生も
お肌にワックスかけたら・
ピカピカになるかも！
む… むむ…｡
(久保)あれ？ 怒った？
(ｽｽﾞｷ)
ヘヘッ イチロー ホームラン！
(なな)きゃ～！
(ｽｽﾞｷ)ああっ ごめん｡
何すんの スズキ君！
わざとじゃないよ 悪い 悪い｡
(みみ)んなこと言って・
わざとなんじゃないの？
ま 待ちなさいよ！
ストップ！
(２人)あっ！
そこは ワックスを塗ったから
踏んじゃダメだぜ｡
あっ！
(ｽｽﾞｷ)来るなら来てみろ や～い！
うう…｡
だったら…！
させるか！
(みみ)たあ～！
これで どうだ！
(みみ)ううっ うう…｡・
悔しい！
みみちゃん 私に任せて！
とうっ！
(ｽｽﾞｷ)これで どうだ！
あ～！ くくっ…｡
さあ こっちに来れるかな？
む～
バカに バカにされるなんて！
来れるもんなら来てみろよ！
(３人)や～い や～い！
うん？ そっちこそ
こっちに来れるの？
えっ！ あっ… しまった…｡
(ｷｸﾁ)出られない…｡
(ｽｽﾞｷ)どうすんだよ！
ワックス 踏んじゃ
ダメだからね！
はっ… やっぱ ３バカだ｡
そっち側は あなたたちだけで
責任 持って 塗りなさいよ｡
だから
俺は よそうって言ったのに…｡
終わったね～｡
きれいになったね｡
みんなで頑張ったから
予定より 早く終わりましたね｡
はい 残りのプリン券３枚｡
(３人)わ～い やった やった！
先生 俺たちは？
(ｷｸﾁ)どうやって 出ればいいの？
ワックスが乾くまで
そこにいるのね｡
じゃあね～｡
ヘヘ～だ！
バイバ～イ｡
(３人)そんな！
ウッフフフ… ごゆっくり｡
あそこから脱出するなんて
簡単なのにね｡
(３人)フフフフ…｡
《こうやって…》
(３人)《ねっ？》
３バカじゃ
思いつかないだろうね｡
３バカだからね｡
エヘヘッ｡
(久保)ああ お助け～！
(ｷｸﾁ)お助け～！
(みんな)の～のちゃん！
もういっちょ 行こう！
(ﾁｬｲﾑ)
(あくび)
ののちゃん 眠そうだね｡
授業中も うとうとしてたよ
寝不足？
昨日
遅くまで ゲームやってたからさ｡
早く帰って寝たいよ｡
まだ
２時間目が終わったばかりだよ｡
先は長いね｡
うん…
お布団で ゆっくり寝たいよ｡
はっ！ そうだ！
学校にもあるじゃん
いいベッドが｡
仮病 使うの？
(なな)大丈夫？
エヘヘ 見ててよ｡
・(近藤)はい！
失礼します｡
(近藤)
あら 山田さん どうしたの？
(ﾄﾞｱが閉まる音)
先生 おなかが痛いんです…｡
じゃあ
ちょっと 横になってみて｡・
ここ 痛い？
痛たたた｡
ここは？
あ痛たたた｡
そんなに 痛い？
はい だから
ベッドで休ませてください｡
いいわよ｡
じゃあ 今日の給食は・
食べるのを
やめておいたほうがいいわね｡
えっ？
おなかが痛いんでしょ？
ちなみに 今日のメニューは
カレーライスに ヨーグルトよ｡
ええっ？ 失礼しました｡
最初っから 仮病だって・
見抜かれてたみたいだね｡
(みみ)作戦失敗だね｡
・(ｷｸﾁ)お前たち 甘いなあ｡
(３人)うん？
３バカ！
そんな 見え見えの芝居が・
通用するかよ｡
(ｽｽﾞｷ)俺たちが 見本を見せてやる｡
うっ うう…｡・
ううっ 気分が悪いんです…
あっ うっ う…｡
どうして？ 原因に心当たりは？
(久保)
いや そ それが 原因不明で…｡
少し ベッドで寝れば
治ると思うんですけど…｡
分かったわ｡
じゃあ ベッドに横になって｡
(久保)あ～ すいませんね ホント｡
ウッヒヒ… 大成功だよ｡
(ｶｰﾃﾝを開ける音)
あら 珍しい タヌキがいるわ｡
(久保)タヌキ!?
どこどこ？ タヌキ どこ？ あっ｡
と思ったら 猫だったわ｡
(鳴き声)
ああ…｡・
どうも 治っちゃったみたい｡
失礼しました…｡
熱があるみたいで…｡
じゃあ 熱を測ってみて はい｡
う…｡
[外:A678909517BAE1CC0AF70753089CBBA3](着信音)
(ｽｽﾞｷ)《チャンス！》
(近藤)はい 保健室｡
はい あっ はい…｡・
分かりました｡ では｡
(電子音)
うん！
42度！ すごい熱だわ｡
すぐ 救急車を呼ばないと｡
えっ そ そんな！
救急車なんていいです！
ベッドで寝てるだけで十分｡
な～んてね 実は ぜ～んぶ
窓に映ってたのよね｡
あ… 失礼しました｡
ぜ～んぜん ダメじゃん｡
敵は 予想以上に 手ごわいぞ｡
くそ～ あっ あれあれ？
キキ… キクチは？
おトイレに行ったよ｡
(久保)何？
あっ！ 戻ってきた！
こら キクチ！
のんきに
トイレなんか行ってんなよ！
ごめん｡ ああっ！
(一同)ああ～！
(久保)ドジ｡
(ｷｸﾁ)あ痛た 痛い痛い痛い…｡
(久保)あ～あ｡
キクチ君 大丈夫？
おい ケガしたから・
保健室に行けるんじゃねえか？
(久保)おっ そうだ！
フフフ アハハハハ…｡
そう思って わざと転んだのさ
狙いどおり｡
本当～？
これは消毒しなきゃね｡
さっ 入りなさい｡
エヘッ｡
(久保)おお～ やった 成功だ！
いいな～｡
じゃあ
これからは 気を付けるのよ｡
え…？
(久保)本当に ケガしてるのに・
なんで
ベッドで休ませてくれないんだ？
擦り傷くらいじゃ
ベッドは使えないよ｡
(久保)ああっ！
(ｽｽﾞｷ)あっ そうか｡
な～んてこったい！
やっぱり ３バカは
所詮 ３バカだね｡
うん うん！
近藤先生って
意外と侮れないかも｡
ちゃんと
作戦 考えたほうが よさそうだね｡
そういえば 近藤先生って
どういう人なんだろう？
(一同)う～ん…｡
いつも 白衣を着てて
いつも ニコニコしてるよ｡
(ｽｽﾞｷ)そういえば
近藤先生が怒ったところって・
見たことないな｡
(ｷｸﾁ)藤原先生とは
高校生の時からの友達らしいぜ｡・
昔から ２人で
よく うちの食堂へ来たって・
母ちゃんから聞いたぞ｡
(一同)へえ～｡
あの藤原先生の友達って時点で
ただ者じゃないね｡
(藤原)それ どういう意味？
(一同)うわ～！
藤原先生 いつの間に？
彼女 最近 冷たいのよ｡
私が
保健室のベッドで寝てると…｡
＜ひとみ 起きなさい！・
授業が始まるわよ＞
…って 無理やり 起こして
追い出すの｡ ひどいと思わない？
いや それは 当然でしょ｡
それだけじゃなくて 最近じゃ…｡
＜あんたが ベッドで寝てると・
生徒たちが まねして
寝に来るから＞
…って
保健室に入れてもくれないのよ｡
なるほど｡
(なな)それは もっともだね｡
(藤原)
何よ あなたたち！ 担任より
保健の先生の肩 持つわけ？
別に そういうわけじゃ…｡
何か 近藤先生の言うことって・
説得力があるよな｡
(みみ)うん｡
(藤原)あ～ でも 眠い時ぐらい・
寝かせてくれても
いいと思わない？・
どうせ
ベッドは空いてるんだから｡
同感！
どうやら
あたしたち 目的は同じようね｡
どう？ 手を組まない？
(一同)ああ… うん！
[外:963748BCDC3428D9A30E959EBDE4B2CF](藤原)んんっ…
先生の お呼び出しをします｡・
近藤先生
至急 職員室へ おいでください｡・
お客様がいらっしゃってます｡
どなたかしら？
・～
どう？
(ｷｸﾁ)行ったよ｡
大成功！
(藤原)よっしゃ！
フフフ やりぃ！
さすが 藤原先生｡
ウッフフフ まあね｡
でも 先生・
ホントは お客さんなんか
来てないんでしょ？
すぐ ウソだってバレて
戻ってきちゃうんじゃない？
(藤原)大丈夫よ こうすれば｡
(２人)うわ！
(久保)ひでえ！
友達なのに
そんなことしていいの？
いいのよ｡ さあ
これで ゆっくり ベッドで…｡
ああ！
布団がない！
なんで？
・(近藤)残念でした｡
(一同)あっ！
私の いない間に
ベッドで寝ようったって・
そうは いかないわよ｡
(藤原)なんで？
完璧な作戦だったのに！
(近藤)バレバレよ｡ あんたの声で
呼び出された時点で・
ピ～ンときたのよね｡
うっ うっ…｡
見抜かれてたか…｡
さすが だてに 長年
藤原先生の友達やってないね｡
(近藤)もう大丈夫でしょ？
(２人)えっ？
(一同)うん？
(久保)何がですか？
目が覚めて 眠いの
なくなっちゃったでしょ？
そういえば…｡
人間 何かに夢中になると・
眠いのも忘れちゃうものなのよ｡
(ﾁｬｲﾑ)
(近藤)
さっ チャイムが鳴ったわよ｡・
みんな 授業 授業｡
(児童たち)は～い！
(あくび)
向こうのほうが
一枚うわてだったね｡
やっぱり 近藤先生って侮れない！
(近藤)フッ ウフフフッ｡
(みんな)の～のちゃん！
もういっちょ 行くよ！
うわ！ 雨漏りだよ！
(山田のぼる)はっ はっ…！
はあっ はあっ…！
ああ！ こっちもだ！
フフ ハハッ… 面白い！
(山野しげ)雨漏りするなんて
ボロっちい家やな｡・
まあ 誰かさんの安月給で
建てた家だから しょうがないか｡
(山田たかし)
すみませんね 安月給で｡
(山田まつ子)あしたにでも
修理してもらわんと…｡
｢修理｣？
よし やるぞ！
お父さん やめたほうがいいよ｡
そう 危ないし｡
俺に任せておけ｡
雨漏りの修理くらい わけない｡
そやけど…｡
(たかし)この瓦 １枚ダメだな～｡
心配するな｡ お前たちは
居間で のんびりしてろ｡
(２人)はあ…｡
(たかしの鼻歌)
(たかし)あっちゃ～｡・
おい のぼる！
工具箱 取ってくれ！
はあ 大丈夫なの？
うん 心配すんな｡
｢心配すんな｣って
言われてもねえ…｡
(のぼる)ふだんから 失敗作を
見てるから 心配なんだよな｡
お父さんて
本当に日曜大工が好きだよね｡
下手の横好きっちゅうやっちゃな｡
ああっ！
ああっ！ ああ…｡
(たかし)うう… 助けてくれ…！
言わんこっちゃない…｡
(まつ子)ああっ！
もっと 優しくやれよ…｡
こんなの かすり傷でっせ｡
(たかし)あ痛！
問題は あっちの傷やん｡・
あんな 大きな穴
どう 修理すればええんや？
やっぱり プロに
任せたほうがいいんじゃない？
そうやな｡
(久保の父親)
こんちは ｢久保建具店｣です｡
どうも お待ちしてました！
(藤岡)こんにちは｡
(まつ子)えっ？
屋根の修理に参りました｡
ヘッ｡
あれ？ なんで 校長先生が？
娘さんに呼ばれたんです｡
(まつ子)のの子？
だって
校長先生は 修理のプロだよ｡
学校で壊れたもの
ぜ～んぶ 直してるんだから｡
おい こら お前たち
なんで 他人を呼ぶんだ！
修理は 俺がやるって
言ってるじゃないか｡
お父さんじゃ 無理です！
余計 ひどくなっちゃったもんな｡
ちょ ちょっと 失敗しただけだ｡
修理くらいできる！
(久保の父親)｢修理くらい｣だと？
修理を甘く見てもらっちゃ
困りやすぜ 旦那｡
そのとおり
たかが修理 されど修理｡
奥が深いものなのです｡
そんなこと
言われなくても分かってます！
あなたたちに頼むと
お金がかかるでしょ｡
私は 無料のボランティアです｡
だったら うちだって タダでいい｡
俺がやる｡
いや 私が！
(久保の父親)いや 俺だ！
私です！
(久保の父親)俺！
私だ！
(久保の父親)俺だ！
(２人)うう～｡
俺の立場は どうなるんだ！
はい そこまで！
子供やないんやから
ケンカしないでください！
こっちは
屋根さえ 直ればいいんや｡
３人 仲良く 協力して
やったらええやないか｡
それは できません｡
うちは うちの やり方があります｡
私にだって やり方が…｡
俺にだって…｡
じゃあ 誰がやるか
これで決めようよ｡
(３人)体重計？
一番 体重の軽い 校長先生が
屋根を直す係｡
次に軽い 久保君の お父さんが
道具や材料を渡す係｡
(久保の父親)
まっ しょうがねえなあ｡・
はい 校長先生｡
(藤岡)はい｡
そして お父さんは…・
見学｡
なんでだ？
だって 重い人がやると・
また
天井が抜けちゃいそうだから｡
のの子が正しい｡
(２人)うん｡
たはは…｡・
う～ん… くそ～！・
あ～ どこか
修理する所は ないのかな？
そんなに 暇なら
私の肩でも もんでくださいな｡
お前の修理じゃない！
俺が やりたいのは・
くぎとか ノコギリとか使う
修理だ｡
修理に注文つけられてもな｡
今んとこ 間に合ってると思うよ｡
ねえ そういえば 最近
玄関の戸の滑りが悪くない？
(２人)あっ！
(たかし)それだ！
よし お父さんに任せておけ！・
ここの くぎが
出っ張ってたんだな？
う～ん… これで よし｡
う～ん… うん？ あれ？・
こっちが 右だろ？
なんで 入らないんだ？・
変だな…｡
おお！ 何か 玄関が広く見える！
珍しい！
お兄ちゃん 写真 撮ろう 写真！
フッ はい チーズ！
フッ｡
おかしいな｡
ダメだ こりゃ｡
(久保の父親)それじゃあ これで｡
(まつ子)
どうも ありがとうございました｡
(校長)また
何か あったら 呼んでください｡
(戸が閉まる音)
助かったな
上手に修理してもろうて｡
しかも タダやし｡
ねえ お父さんは？
(のぼる)う～｡
どうしたの？
落ち込んでるんだよ｡
玄関の戸をはめるのも・
校長先生たちに
やられちゃっただろ？
結局
何の修理もできなかったから｡
ちょっと かわいそうかも…｡
はあ… ひょっとして・
俺には 日曜大工の才能は
ないんだろうか？
なあ ポチ どう思う？
(鳴き声)
うんとか すんとか
ワンとか言え！
この小屋だって 俺が苦心して
作って 作って 作って…｡
ああっ！ ひらめいた！・
うっ うっ うっ…｡
[外:78DC61874FAB73880A1280B98064FB4D](音声)
お父さん 何か作り始めたよ｡
また？
(のぼる)ポチも迷惑がってるよ｡
そう？
(鳴き声)
うん 出来た！
(ﾎﾟﾁの鳴き声)
ああ これは…｡
自動ドアだ！
何事にも無関心なポチが
興味を示している！
ホンマ すごい！
ポチも気に入ったんだよ｡
褒められてる｡
俺の作品が褒められてる｡
これぞ
我が 日曜大工人生の最高傑作だ｡
これは 更に 腕を磨けという
神のお告げに違いない｡
そうだ 色も塗ろう
ペンキ ペンキ｡
(ﾎﾟﾁの鳴き声)
(まつ子)せやけど・
犬小屋にドアなんか付けて
何になるんやろ？
さあ…｡
(しげ)ポチも すぐ飽きて・
壊してしまうんと違うか？
何でもいいじゃん｡ お父さんが
元気になったんだからさ ハハッ！
(たかしの鼻歌)
お父さん 私も手伝う！
うん そうか｡
じゃあ お父さんが
上手なペンキの塗り方を・
教えてやろう｡
うん！
まず はけをこう持って
ペンキをたっぷり付けて…｡
ねえ この扉 緑にしない？
それで お花を描くの｡
おっ いいな｡
お父さんと のの子で
最高の犬小屋にしよう｡
(鳴き声)
(鼻歌)
(たかし)フ～フフフ…｡
《お父さんと日曜大工・
これって 結構 楽しいかも》
(ﾎﾟﾁの ため息)
・(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
・ ののちゃん一家の行くところ
・ 必ず何か起こるはず
・ だけど誰も気づかない
・ ありふれた毎日の出来事
・ それでいいのかも
・ ナチュラルってことは
・ たまに落ち込んでも
・ やっぱりお腹は空く
・ なんてしあわせなファミリー
・ 家族愛などなんのその
・ どんな事件が起こるやら
・ 今日も陽が昇る
・ ヘンな大人より
・ 世の中見えてるよ
・ だけど二十年後
・ 同じことしてるかも
・ なんて明るい小学生
・ むずかしいこと まだ早い
・ 早寝早起き続けたら
・ 今日も背が伸びる
・～
(久保)〈山田 ﾌﾟｰﾙｻｲﾄﾞ走るな！・
潜水するな！ 飛び込みするな！〉
〈うるさいな｡ いつも
自分が やってることじゃん〉
(久保)〈ちっ ちっ！
今日の俺は 先生に頼まれた・
｢ライフセイバー久保｣なのだ！・
このプールでは 俺がルールだ！〉
〈はいはい 暑苦しいなあ もう〉
(久保)〈何だと！・
この燃える男の魂を
バカにすると・
退場させるぞ！〉
〈次回 『ののちゃん』は・
｢ﾌﾟｰﾙは熱いぜ｣ 他 ２本だよ！〉
(久保)〈夏の平和は 俺が守る〉