（ピアノの音）
（ＲＵＩ）また歌える
（戸をたたく音）
（内藤(ないとう)サキ）ん…
（サキ）んっ
おや
あんた 誰ね
（内藤勝雄(かつお)）誰？
（サキ）誰て…
えっ
勝雄じゃなかか？
勝雄 勝雄 勝雄
母ちゃんたい 勝雄
あっ 勝雄
なんで逃げっとか
母ちゃんたい
母ちゃんたい 勝雄
（梶原(かじわら)）川田(かわだ)さん
医科大の神崎(かんざき)教授です
（神崎）よろしく
（川田平太(へいた)）どうも
厚生労働省の川田です
改めまして 県庁の梶原です
どうぞ
お疲れだとは思いますが—
早速 会っていただきたいと
思います
例の… 子供
川田さんは
阿蘇(あそ)のご出身ですよね？
（平太）ええ
（梶原）一応
ホテルは取っときましたが—
もし ご実家のほうが
よろしければ…
（平太）ああ 両親は博多(はかた)の兄の所に
もう移りましたから
報告書にも書いときましたが—
母親の内藤サキさんは—
神崎教授の
父方の叔母に当たります
戦争中 一人息子の勝雄君が
失踪しました
夫のサダオさんも
南方沖で戦死しています
再婚もなさらず—
今に至るまで ずっと独りで
過ごされてきたそうです
サキさん
かなりのご高齢ですよね？
86です
でも しっかりしてますよ
とても ボケているとは…
１つだけ
確認しておきたいんですが—
資料の中に
残されていた勝雄君のヘソの緒と—
その少年のＤＮＡ鑑定が—
一致しているという記述が
あるんですけど これは？
それは…
ですから…
同一人物だということです
（梶原）勝雄君
勝雄君
勝雄君に協力してもらえると—
おじさんたち
ものすごく助かるんだ
勝雄君のお母さんだって助かるし
そうだよね
勝雄君だって きっと
びっくりしてるんだね
ねえ 勝雄君
これさ 勝雄君の
通ってた小学校かな？
ああ そうなんだ
じゃあさ こん中に
勝雄君もいるんだ
どれだ？
あっ これかな？
う〜んと じゃあね…
あっ これだ
ああ これだ
これが勝雄君か
じゃあさ これは誰？
ナカヤマ クニミツ君か
勝雄君とクニミツ君
ホントに仲がよかったんだね
ねえ あと１つ聞いていいかな？
勝雄君さ この家に
帰ってくる前 どこにいたの？
森
（ナカヤマ）あの日 わしは—
勝雄と一緒に
森で遊んどったとですが—
途中で勝雄が
はぐれてしもうて
ばってん わしら 森の道は
よう知っとりますけん—
大丈夫だと思うて—
自分だけ 先に帰りまして
そしたら 勝雄は それっきり…
（飛行機の飛行音）
（橘葵(たちばな あおい)）部屋の窓辺に—
俊介(しゅんすけ)が買ってくれた
ライティアの鉢植えがあるんです
それを見てると
今でも時々 こう…
フッて俊介が現れるんじゃないかな
なんて思ったりして
捨てようかなとも
思うんですけど…
天気のいい日とか—
気がつくと ベランダに
出してみたりとかしてるんです
俊介の骨を
海にまいた時 私は—
いったん そこで気持ちの整理が
ついたような気がしたんです
でも あのライティアがあると…
やっぱり捨てちゃったほうが
いいのかな
（斉藤）そんなことは
ないでしょう
きれいな花は咲くんですか？
うん
ホントは咲くはず
なんでしょうけど—
俊介は それを私に
見せたかったんだと思うんです
あんまり 水をやっちゃ
いけないって言うのに—
いっつも 水をあげようとしてて
それで いつも口論になったりして
でも…
私 こうやって
ウジウジしてる自分に—
すごく腹が立つことがあるんです
こんなんじゃいけないなって
そう思うってことは—
それなりに進歩してるって
ことじゃないですか
そうですか？
（キムラカナエ）葵さん
葵さん ういっす
もし よかったら
乗ってかないですか？
（葵）ホント？
（カナエ）うん 送りますよ
（ミズノケンジ）お久しぶりです
（葵）お久しぶり
ねえ 波 どうだった？
ああ もう最高
（ケンジ）いや 微妙
（葵）どっち？
（カナエ）どうぞ
（カナエ）お久しっす
（葵）久しぶり
（ケンジ）大丈夫ですか？
（葵）はい じゃあ お願いします
（ケンジ）はい 行きます
（カナエ）どん
（ケンジ）ばん
（一同）ハハハハッ…
（アナウンサー）
北東の風 のち…
（ラジオから流れる音楽）
（ラジオの声）ＲＵＩの
２年ぶりの新曲を—
「Ｊ-ＰＯＰフラッシュ」が
いち早くお送りしています
彼女は既に死んでいるのではないか
というウワサまで流れ—
ファンをやきもきさせて
いましたが—
お聞きのとおり すばらしい曲と共に
戻ってきてくれました
（波の音）
（クラクション）
平太？
ういっす
（解錠音）
（ドアが開く音）
（葵）どうぞ
（葵）あっ ちょっと待って
（ドアが閉まる音）
（葵）ああ もう
…ったくさあ 戻ってくるなら
連絡ぐらいしろよ
（平太）お前 驚きすぎだよ
（葵）だって…
（平太）真っ青になってんの
あっ 触んないで
触んないの こういうのは はい
俊介の葬式以来？
かな
お前 太った？
はあ？　何それ
久々に会っといて 失礼な
まあ でも安心したよ
（葵）あれ？
ねえ 私 封筒 持ってなかった？
（葵）こういうの
（平太）知らない
そう
何か食った？
なあ 飲み行かない？
着替えるから ちょっと待ってて
いいよ そのままで
楽な服に着替えたいの
お前 相変わらず色気ないな
（葵）何をっ…
もうっ
隙あり
（葵）ビールでも飲んでて
（平太）うん
（冷蔵庫のドアを閉める音）
（葵）…で？
こっちの仕事って？
うん
葵さあ 神隠しって
聞いたことある？
（葵）神隠し？
（平太）うん
阿蘇の森で
58年前に消えた少年が—
今になって帰ってきたって
いうんだけどさ
それって—
死んだ人が
生き返ってきたってこと？
町役場のほうへですか
ええ　死んだ奥さんが
生き返ったから—
死亡届を取り消してくれって
一応 勝雄君のことも ありますし
なるほど
（津田春雄）こやつが
おらんことになったら—
誰も話し相手がおらんでしょう
何とのう—
毎日 生きてきたとですよ
いつ死ぬかな
いつ死ぬかなって
それが先週の朝—
庭で鉢植えの手入れば
しとったら…
後ろに いつの間にか
こやつが立っとるとです
ああ…
ついにお迎えが来たなって
思うとったら—
こやつが—
“ただいま”って言いまして
奥様は その時…
（津田嘉子）はあ
何か 病院で この人に—
手をば握りしめてもろとったとは
覚えとるとです
それから スーッと
記憶がのうなって—
気がついたら 庭先で—
こん人の背中 見とって
ああ　こん人—
そうね 痩せたなあって
そうですか
人をだますような人たちには
見えないけど？
うん
（平太）梶原さん
（梶原）はい
勝雄君の家は
この道の先ですよね？
ええ　車で
あと15分ぐらいですか
やっぱり関係あるんですかね
おいしいでしょ？
（平太）うん
（葵）うん
ゲソもうまいから 食べなさいよ
うん
どうせ ロクな食生活
してないでしょ
（平太）うん
（葵）フフッ
（平太）なあ 葵
（葵）ん？
お前さ どう思う？
何が？
うん 何がってさ だから…
あるわけないじゃない
死んだ人が生き返るんでしょ？
そんなもん
信じられるわけないじゃん
お前 さっきと言ってること
違わない？
何が？
だって お前
あの人たち ウソついてないって
それはホントに そう思う
だけどさ ありえないものは
ありえないの
お前 矛盾してんだよ
（葵）いいじゃん
（平太）言ってることが
ああ もう いいでしょ 別に
考えるのが平太の仕事
私は ただ
調査に協力してるだけだもん
お前 ホント変わんないな
変わんないよ
おじさん 大根もらうね
いいから いいから
食べな 食べな はい 大根
（葵）ほい
（平太）サンキュー
（平太）でけえな これ
（葵）フフッ
（葵）熱そう
（平太）うん
うん うまい
（葵）うまいだろ
（平太）うん
（平太）うん 熱い
（葵）フフフッ
あっ どうしようかな
んっ この店ね—
俊介が見つけたんだよ
（平太）俊介が？
（葵）うん
あの味覚音痴が？
（２人の笑い声）
あれ 平太も—
（葵）やっぱり そう思ってた？
（平太）思ってた
（葵）だよね
（平太）うん
やっぱり そうだよね
ハハハハッ…
あいつさ ホント 何 食わしても
味 全然 分かんないの
うん
だけど ここの おでんだけは—
“うまい うまい”って
ばくばく食ってたなあ
あいつさ 変なやつだったよな
（葵）フフッ
（平太）フフフッ… なっ
（玲子(れいこ)）ねえ
ビールでも飲まない？
明日 休みだし
（中島英也(なかじま ひでや)）いいっすねえ
知ってた？
今日で英也さんが—
この店 手伝って
くれるようになって２年
早いね
俺 何にも長続きしなかったけど
この仕事 楽しいっす
（玲子）なんで？
玲子さんがいるから
何？　どうしたの？
（ミナ）ママ 眠れない
（玲子）ハア…
（英也）ああ
いいっすよ 玲子さん
僕が寝かしつけてきますから
（玲子）ああ でも…
（英也）ああ いいっす いいっす
は〜い お姫様
んんっ わがままばっかり
ダメでござるよ　よいしょ
ああっ お姫様
変な夢でも見たでござるか
よいしょ
（階段を上る音）
イヤーッ！
（周平(しゅうへい)）玲子
嫌！　嫌…
（英也）玲子さん！
（階段を下りる音）
（転ぶ音）
（英也）イテッ
玲子さん
イテッ…
何なんだよ あんた
もう 店は終わりだよ
誰だ お前
（英也）俺か
俺は中島英也　この店の店員だ
（英也）あんたこそ 誰…
（倒れる音）
イタッ この野郎… あっ
周平
信じねえからな
俺は絶対 信じねえからな！
死んだ旦那が戻ってきた？
冗談じゃねえよ
だって 冗談じゃねえだろ
信じねえぞ　俺は絶対 信じねえ
絶対 俺は信じねえからな！
ウソ
ウソだろ
（中島優一(ゆういち)）英也か？
兄ちゃんか？
え…
兄ちゃん？
（英也）優一兄ちゃん？
（優一）英也
兄ちゃん！　久しぶり 兄ちゃん
（英也）兄ちゃん！
（優一）泣くな
（英也）泣くだ
兄ちゃんじゃねえかよ！
（お経）
（シャッター音）
（山田克典(やまだ かつのり)の父）トシコ
（山田トシコ）校長先生
あんた… 人の命を
何だと思っとっとですか！
イジメっちことは はっきり
分かっとじゃなかですか！
もっと本気で調べなっせ
克典　なんで死んで…
なかですか！
（人々の悲鳴）
（男性）山田
（人々のざわめき）
（森下直美(もりした なおみ)）山田君…
（女性）克典君？
（男性）山田 どうして ここに…
それでマスコミのほうは？
（医者）一応
蘇生したというふうには—
説明しておきました
１つ聞いていいかな
お葬式に現れるまでのこと
何か覚えてる？
（山田克典）
ロープを 首にかけて…
また 話 聞かせてくれる？
体に異常はありません
…というか 傷も消えてます
傷？
首をつった時のロープの痕
それだけなら まだ
病院に運ばれた時
心臓停止状態だったんで—
直接 心臓をマッサージしようと
胸部切開したんです
それも消えてるんですか？
はい
それじゃ まるで…
生き返ったというより
黄泉がえりだ
（英也）あっ…
あの…
大丈夫だから
あっ お姉さん お姉さん
（葵）はい
えっ えっとですね あのですね
あの… 何て言うんですか
（英也）えっと あの…
（優一）すみません
ああっ 兄ちゃん
僕から説明するから
ですから あの こうね
何て言うんですか
びっくりするかも
しれませんけど…
英也 いいよ
僕から説明するから
お伺いします　こちらへ どうぞ
えっ… ちょっと待って
（平太）あの それでは…
（玲子）あの…
うちの人 このあと どこかに
連れていかれちゃうんでしょうか
（平太）安心してください
ただ 話を伺うだけですから
あっ そうですか
それでは まず ご主人に
お伺いしたいんですが
はい
この店に現れる前のこと
何か覚えてらっしゃいますか？
そりゃ まあ 覚えてますよ
死ぬ直前の記憶ですか？
そうです
死亡届によると
死因は頭部打撲による…
ケンカの仲裁に入って
そのあげく…
こいつにも さんざん苦労かけて
娘も生まれたばかりでしたし
バカですよね
今さら 何 言ってるのよ
やっと忘れられると思ったのに
この３年間の私の苦労を
何だと思ってるのよ
“ごめんなさい”ぐらい
言いなさいよ
ごめん
私 心の中で
いつも叫んでたんです
“周平 助けて”
“お願いだから
私の所に帰ってきて”って
そしたら—
突然 そのドアが開いて…
思いが人を
黄泉がえらせるのかな？
俊介？
（ドアが閉まる音）
俊介
（走る足音）
ハア ハア ハア…
“信じない”って言っただろ
私 バカだから
（平太）梶原さん
調査を急ぎましょう
一体 誰が… どれだけの人が
黄泉がえっているのか
どういう理由で
こんなことが起こるのか
すべてを はっきりさせたい
ええ
お願いします
（平太）そうです
すべて報告書に書いたとおりです
ウソ偽りのない事実です
ええ
いや まだ市民の間に
目立った混乱はありません
ええ
もし この件に関して—
報道機関からの
問い合わせがあった場合—
課長のほうで
しかるべき対処をお願いします
はい
信じられないと思います
僕も同じです
ただ 説明しようもない
不思議なことが起きていることは—
間違いありません
とにかく ありとあらゆる手を
駆使して—
黄泉がえった人々を
探し出してください
黄泉がえりを把握された場合
まずはカウンセリングによって—
相手の精神状況を確認した上で
調査に協力願うこと
くれぐれも 当人や
関係者の方々に—
不愉快な思いを
させることのないよう—
皆さんにも
配慮していただきたい
また この“黄泉がえり”という
現象についての情報が—
外部に漏れないよう
最善を尽くしてください
お願いします
もしもし 川田です
あっ どうも
町役場の橘ですけれども
今し方 もう２組ほど…
分かった
すぐ そっちに人 送るから
データだけ先に送ってくれる？
了解しました
平太？　この間のことだけど
もしかして 私のこと
心配してくれちゃってる？
してないよ
ムカつく
（職員）信じられねえ
絶対 信じられねえ
（電話の着信音）
（看護師）すぐ終わるからね
（男性）今は何か
痛いところあるかな
（男性）背が伸びなくなって
どう？　調子は
メシ 食ってる？
じゃあ ちゃんと
ウンコとかも出るんだ
ごめん　気 悪くした？
何か変わった気とかする？
別に
みんな同じ
退屈だし
なんで…
なんで 黄泉がえってきたんだろ
（ヘリコプターのローター音）
（英也）あっ どうも
僕 兄の付き添いで
（平太）そうですか
（英也）はい
（平太）座ってください
（英也）あっ
（平太）お店のほうは
どうですか？
（英也）働いてますよ まだ
だって 玲子さん１人じゃ
大変すぎるし
かといって 死んだはずの人が
ラーメン作ってたんじゃ—
お客さん びっくりして—
どんぶり
ひっくり返しちゃうだろうし
まあ それも ちょっと
面白いかなって思いますけど
そうですか
そりゃ 死んだ人が
黄泉がえってくりゃ—
大半の人が幸せでしょうけど—
中には僕みたいな人間も
いるんです
この２年間—
ひたすら あの人を思い続けて
でも…
でも 兄貴が戻ってきたことは
やっぱ うれしいっすよ
まあ 僕たち 早くに
両親 亡くして—
あっちこっち 親戚中
たらい回しにされたあげく
施設に入れられて
（平太）どうぞ
あっ 僕 大丈夫です
でも 兄ちゃん…
ホントに頭が いいんです
頭がいいだけじゃなく
何か すっげえ しっかりしていて
お兄ちゃん 将来は—
エジソンとリンカーン
足したような人になるんだなって—
ずっと思ってたんです
そしたら 風邪こじらして—
あっけなく死んじゃって
俺 独りになって
だから 俺 ホントうれしくて
けど どうなんですかね
何が？
こんなの ホントに
ずっと続くんですかね
（梶原）川田さん
失礼します
街じゅうでも 少しずつ
ウワサになり始めてるみたいです
何か対策は？
ほっときましょう
えっ でも…
梶原さん どうですか？
死んだ人が
黄泉がえってきたりとか—
そういうウワサを聞いて
どこまで本気にしますか？
あっ それは…
下手に こっちから動いて—
火に油を注ぐことになっても
つまらないですから
なるほど　分かりました
梶原さん
はい
梶原さんは—
誰か 黄泉がえらせたい人とか
いますか？
（梶原）私ですか？
どうでしょう
今さら 死んだ親父(おやじ)とかおふくろに
戻ってこられても—
しかたがないような気が
しますしね
でも… そうですね
もし 今 うちの娘が
死んだとしたら—
僕は この命を捨ててでも—
黄泉がえらせたいって
思うでしょうね
（波の音）
（俊介）平太　うりゃっ
（俊介）ヒュウッ
（平太）脅かすな
（俊介）反射神経
鈍ってきたんじゃないの
そんなことないよ
何だよ
（俊介）いや…
東京ってさ そんなに いい所？
（平太）うん
いいよ
ハハッ　彼女は？
まあ そこそこ
何だよ “そこそこ”って
じゃあ なんで連れてこねえんだよ
なんでだろうな　フフッ
（平太）いろいろ あんだよ
（俊介）ああ そうですか
ホントかよ
俺 葵にプロポーズしようと思って
別に俺の許可は要らないだろ
（俊介）いや 要るんだよ
（平太）なんで
あいつが絶対 相談するから
そんなこと ないだろ
（俊介）そんなこと
あるんだよ
高校ん時に俺が初めて
あいつに告白した時—
お前 相談されたでしょ
俺 前に あいつに
言われたことあんだよね
“もし そん時に
平太が反対してたら—”
“つきあってなかったかも
しれない”って
んだよ
だから 今回も あいつは
きっと お前に相談する
夜中に東京に電話する
（葵）何 コソコソ
話してんの！
（俊介）イッテえな
（葵）キャーッ ハハッ
（俊介）いきなり
ぶつかってくんじゃねえよ お前
（葵）何の話？
（平太）男同士の話だよ
そうだよ　男同士の話を
してたんだから
何 それ　何かムカつく すごい
あっ コラッ
（平太）ハハハハッ…
（葵）はい パス
（平太）おらっ
（葵）ダメ　取れないってば
（平太）下手クソ
（葵）何… ちゃんと投げてよ
（平太）俊介！
（電話の
呼び出し音）
（俊介）葵
（平太）走れ走れ
（電話の
呼び出し音）
（平太）はい 川田です
（葵）平太
俊介が…
しゅ… 俊介が海で…
（葵のすすり泣き）
（平太）葵？
もしもし　もしもし？
（葵のすすり泣き）
（キーボードの演奏）
（ギターの音）
園子(そのこ)
サ・チ・コ
幸子(さちこ)
（ボールをキャッチする音）
英也
（英也）ん？
（優一）そろそろ
行かなくていいのか？
（英也）兄ちゃんには
分かんないんだよ
うああっ
もう 蛇の生殺し状態だよ 俺は
（優一）どこ行くんだよ
（英也）仕事だよ
（ミナ）フフッ
イッテ…
（斉藤幸子）
これは何に見えるかな？
“サラダ”？
“太陽”？
“花火”？　“お花”？
“ウサギ”？
マミちゃんはウサギ？
どうして？
“目が赤いから”？
（戸が開く音）
（戸が閉まる音）
園子は産むのが無理な体だった
でも諦めなかった
自分の命と引き換えに—
君を産んだんだ
私は お父さんから—
お母さんのことを聞いて—
この仕事を選びました
毎日が とっても幸せです
私を産んでくれて ありがとう
お母さん
幸子…
（生徒たちの話し声）
（克典）あの… 悪かった
死んでみせるなんて
（男子生徒）
“悪かった”じゃねえよ
（男子生徒のすすり泣き）
（葵）♪ シャボンだま とんだ
♪ やねまで とんだ
♪ やねまで とんで
♪ こわれて きえた
♪ かぜ かぜ ふくな
♪ シャボンだま とばそ
（男性の歌声）
（ヘリコプターのローター音）
（梶原）
これまでのデータを見ると—
現象は森林部から始まり—
徐々に裾野から街へと
広がっていたことが確認できます
ですから もしかしたら
この上の出来事とも…
（神崎）彼らを もっと
本格的な施設で調査したい
遺伝子やウイルスについても
もっと精密に調べないと
明日にでも 何人かを
熊本まで移送してください
（平太）もしも 何らかの異常が
発見されたとしたら…
（神崎）まあ その時は
政府の判断に委ねるしかないでしょう
（平太）それは つまり…
（神崎）
隔離されるか あるいは…
（人々の話し声）
（男性）お疲れさまです
（転がる音）
（梶原）川田さん 神崎さん
ちょっと いいですか？
先ほど 重力解析を行ったところ
クレーターを中心に—
人体には感じられない程度の
重力異常が観測されました
だよな？
（男性）あっ あ…
では こちらを
これ 見てもらえますか？
ここが今 我々がいる
クレーターの場所です
これに まず
現在 把握されている—
黄泉がえりの人々の
所在地を載せます
…で さらに—
黄泉がえった日付順に
表示します
つまり クレーターの近くに
住んでいた人ほど—
先に 黄泉がえってると
そうです
…で また さらにですね
重力異常の観測されるエリアを
載せますと…
すべて 重力異常エリア内に
収まってますね
あっ 最後に
これ 見てもらえますか？
黄泉がえった人たちの
墓の位置です
（平太）墓？
（男性）ええ
これも すべて
エリア内に収まってますし…
（雨音）
（葵）俊介に会わせて
（女性）何 言ってるの？
（葵）中にいるんでしょ？
戻ってきてるんでしょ？
バカなこと言わないでよ
（葵）ねえ 待って　お願い
（女性）やめて
（葵）待って　ねえ お願い
待って！
中にいるなら
お願い 会わせて！
（葵）お願い 会わせて！
（女性）やめて
（葵）ねえ いるんでしょ！
（女性）やめて！
ハッ…
平太
あの人も
俊介のことが好きだった
だから 私…
（平太）そんなに俊介のこと
忘れられないのか
そんなに あいつに
黄泉がえってほしいのか
死んだやつが そんなに大事かよ
平太には分かんないわよ
（葵）平太には…
（平太）知るか そんなの
俺には まったく分からないよ
お前は どれほど
俊介を愛してたとか—
俊介は どれほど
お前を愛してたとか…
知るか そんなこと！
人がな 黄泉がえるためには—
強い思いだけじゃダメなんだ
遺骨でも 髪の毛でもいい
そいつの肉体の一部が—
この土地に残されてないと
ダメなんだ
俊介の骨は—
俺たちが海にまいただろ
だから 俊介も戻らない
あいつは昔に死んだんだ！
（戸の開閉音）
大学の研究室と言っても—
別に怖いとこじゃないから
なるべく早くお願いします
生徒たちも待ってますから
君たちにとっても
いいことだろ？
はっきり 普通の人間と
同じだと分かったほうが—
君たちも安心できる
そうじゃないかね
（電車の警笛）
（波の音）
俊介
平太に怒られちゃった
（男性）川田さん
クレーターから信号が出てます
信号？
ホントに微弱な信号なんですが
それから これは
ある方法を使って—
信号を画像に
変換したものなんですが
これは？
（男性）生きてる…
みたいですか？
ええ
何なんですか？　これは
分かりません
（男性）ただ…
（平太）“ただ”？
何だか 無性に
心を揺さぶられるんです
この波形 見つめてると
ありがとう
神崎さん お子さんは？
いや
川田さん き… 消えました
消えました！
（走る足音）
森下
君が…
（女性）直美さん
（階段を上る音）
（直美）来ないで
（女性）開けなさい 直美さん
（女性）直美さん 開けて
（直美）行こ
（克典）森下
（克典）俺 さっき…
（直美）いいの
私 もう何があっても驚かない
行こ
いいのか？
こんなとこでサボってて
兄ちゃん 俺 もう限界だよ
元気 出せって
生きてりゃいいことあるって
俺が言うのも何だけど
そうかなあ
そうだよ
ホントに？
（優一）たぶん
（英也）たぶんかよ
もう 勝雄を どこへも—
連れていかんでくだいませ
境界を越えると戻るんだ
黄泉がえらせた人の元に
あの人たち…
ホントに人間なんですか？
（平太）恐らくは
クレーターを形成した—
未知の存在による
ある種のエネルギー活動が—
私たちの死に別れた人間への想い
想念に反応し…
そのエネルギーの及ぶ範囲に
残されていた遺骨等(など)—
死者たちの肉体の一部を基に—
彼らを実体化させたのではないか
ハア…
俊介…
検体…
（梶原）川田さん
こちらが 葵さんのことで
（男性）事が事だけに—
いきなり 橘さんご本人に
お尋ねするのも と思いまして
ええ
（ファスナーを開ける音）
（男性）崖下に落下した車から
発見された物です
運転手のミズノケンジさん—
助手席の
キムラカナエさんは恐らく—
即死だったと思われます
ちなみに この茶封筒に
付着している血液はＡ型で—
ミズノさん キムラさんの
血液はＯ型です
すいません
あの このことは本人に
伏せといてもらえませんか？
（男性）あっ しかし…
（平太）お願いします
俺が…
葵を黄泉がえらせた
（ノック）
おっす
うん
メシ 食った？
ああ 食った
やっぱさ ジンギスカンは
阿蘇に限るよね
（平太）お前
ホントに色気ないな
（葵）あんたに関係ないでしょ
（葵）そうだ 平太
（平太）何？
（葵）私ね 今度のことが
一段落ついたら—
この街 出ようかなって思うんだ
東京の大学でね
児童心理学の勉強
しようかなって思って
それで 児童カウンセラーの
資格 取りたいの
遅すぎないよね？
うん
…でさ
もし 私が東京に住んだら—
時々 私と会ってくれる？
うん
ホント？
当たり前だよ そんなの
（葵）よし
（一同）乾杯
誕生日おめでとう
（玲子・周平）おめでとう
ええ それでは
兄ちゃんから ひと言
周平さん 玲子さん
このカッコいいパーカー
ありがとう
似合ってる
英也
この新しいグローブ ありがとう
ミナちゃん
このかわいい ぬいぐるみ
ありがとう
みんな いろいろと ありがとう
なるはずがなかった
15歳になってしまいました
イエーイ
14歳も いろいろとありましたが
なかなか よかった
そして 僕は15歳になり—
学歴はないけど
塾のほうも順調で
それから 英也は英也なりに—
何とかかんとか
不器用なりに生きています
それが兄としての
一番の喜びです
うん おめでとう
じゃあ 兄ちゃん
一気に消しちゃってください
うん
（英也）兄ちゃん
（玲子）優一君？
（玲子）周平？
（英也）兄ちゃん？
（玲子）周平 周平
（英也）兄ちゃん
（英也）兄ちゃん 兄ちゃん
ハア…
大丈夫？　兄ちゃん
周平さん 聞きましたよね
ああ
そろそろ店じまいらしい
何 それ　どういうこと？
ダメ　ダメ
もう どこにも行かないで
（倒れる音）
（英也）玲子さん
ういっす
ウソ…
（医師）ええ… 側頭部に
かなり大きな腫瘍が見られます
緊急手術が
必要な状況なんですが—
かなり困難な手術に
なると思います
というと…
う〜ん 成功の確率 30％
一命 取り留めたとしても—
意識が戻るかどうか
非常に微妙な状況ですね
そんな
よろしくお願いします
勝雄君
勝雄君 どうしたの？　急に
勝雄君？
明日の夕方 みんな消える
“消える”？
消えるって
勝雄君みたいな人が みんな？
葵も消えるのか
勝雄君
僕はね…
自分でも嫌になるくらい
最低の男なんだよ
ある女の人がいてね
その人が—
ある男の人を—
どうしても 黄泉がえらせたいと
思ってたんだ
でもね
僕は その男の人に—
黄泉がえってほしく
なかったんだ
そいつだけには絶対に
黄泉がえってもらいたくなかった
もう行かないと
俺 ウソつきのままで
彼女と別れたくないから
ありがとう 勝雄君
ういっす
（警備員）何？　ちょっと
あんた ダメよ 入ったら
あんた 誰ね
（平太）俺は川田だ
（警備員）川田さん？　どこの？
ん？　うわっ どっ…
（警備員）先輩！
どうしました？
（警備員）何なんですか
（警笛）
（警備員たち）おとなしくしろ
（平太）放せ！
（警備員）警察 警察 呼ばんか
（警備員）暴れるな
（平太）放せ！
（警備員）押さえんか
（平太）放せよ！
（警備員）暴れるな
（平太）放せ！
（医師）何やってんですか
（平太）検体を渡してくれ
それさえあれば
あいつは 黄泉がえるんだ
（医師）放してあげてください
大丈夫ですから
信じてくれないかも
しれませんけど…
（医師）これです
先月の初めに 鹿児島の施設に
移管されたようです
鹿児島？
（医師）向こうには こちらから
連絡を入れておきます
ありがとうございます
でも どうして…
私の妻も 黄泉がえりなんです
（携帯電話の着信音）
昨日から 携帯も
つながらないんです
（フロント）
いらっしゃらないようです
（警備員の鼻歌）
え？　今日じゃん
（人々の話し声）
（優一）英也　少し落ち着け
（周平）英也さん
英也さん
俺たち 今日の夜—
また 土に返ります
ですから…
もし—
玲子が このまま死んだら
それもよし
向こうの世界で—
玲子と二人 楽しく暮らします
だけど—
もし 玲子が息を吹き返したら
その時は—
英也さん
よろしくお願いします
俺のことは
全部 夢だったって…
そう言ってやってください
ふざけんな
何 勝手なこと言ってんだよ
あんた ミナちゃんのこと
忘れてないか？
向こうで一緒で…
向こうで一緒に
楽しく暮らすだと？
残されたミナちゃん
どうなんだよ
（優一）英也
玲子さんなら大丈夫だよ
死なないし 意識も戻るよ
なんで 兄ちゃんに
そんなことが分かるんだよ
（優一）それは分からない
分からないけど 分かるんだよ
周平さんにも分かる
分かった上で 玲子さんを
お願いしますと言ってんだよ
でも…
（優一）英也なら大丈夫だよ
兄ちゃんも行っちゃうんか？
ああ
そんな…
自分が誰にも
好かれてないって思ったら—
急に息ができなくなって
俺…
私…
絶対 忘れない
（携帯電話の着信音）
もしもし
平太？　平太
葵 見つかったぞ
（葵）どこ？　どこにいるの？
何度も電話したんだから
今 鹿児島にいる
見つかったんだよ 俊介の検体が
（葵）何 言ってんの？
ごめんな 葵
俺 ホントは知ってたんだよ
俊介を黄泉がえらせる方法
あいつ ドナー登録してたんだ
臓器は もうないけど
角膜だけ残ってた
夜中じゅう
ずっと捜してたんだぜ
こっちの施設で見つかったよ
（葵）そうじゃないの 平太
いいか 葵 よく聞け
この検体を境界の中に持っていけば
きっと俊介は黄泉がえる
（葵）違うの 平太
今日 歌瀬草原(うたせそうげん)で
ライブあんだろ？
俊介が好きだったＲＵＩのライブ
そこで待ってろ
必ず 俊介 連れていく
平太
（平太）すいません
あの 携帯 お持ちですか？
（医師）け… 携帯？
（平太）ええ
すいません　借ります
明日 必ず返しますから
（エンジン音）
（医師）傷つけないでね
あの これ買ったばっかりだから
（優一）英也
力強く 前を向いて
生きてってくれ
お前なら できる
きっと幸せになれるよ
兄 優一
（鼻水をすする音）
（アナウンサー）この時間は
本日７時から—
熊本県 歌瀬草原で開催される
ＲＵＩの緊急ライブの情報を—
大特集して お送りしております
２年ぶりの新曲発表に加えて
突然のライブ開催ですからね
もう絶対に見逃せないですよ
（人々の話し声）
俊介
なんで お前は
葵を置いて逝っちまったんだ
葵は お前じゃないとダメなんだ
俺じゃダメなんだ
戻ってこい 俊介
１発 殴らせろ！
（人々の話し声）
（人々の騒ぎ声）
♪〜
（人々の歓声）
（ＲＵＩ）♪ 暁(あかとき)も待てぬ想い
♪ 現には逢うよしもなく
♪ 長き夜に身悶えしは
♪ また… 恋しや
♪ ぬばたまのこの黒髪
♪ 月夜に放ち絆となれ
♪ み空行く月の光
♪ さぁ 絆となれ
♪ あやし夢
♪ いざなう永久(とわ)のほとり
♪ この身引き裂かれし
♪ 恋は惑うばかり
♪ 嗚呼
♪ おろかに生きてました
♪ でもしあわせでした
♪ 恋は生きいそぐもの
♪ かくせぬ想いです
♪ 月がにじんでいます
♪ 眠れぬ泪月(おぼろ)
（観客たちの歓声）
（ＲＵＩ）
♪ 悲しげにたなびく雲
♪ 星離(さか)り行き月を離れ
♪ 天地の別れし時ゆ
♪ 幾たびの運命(さだめ)
♪ 恋しけば
♪ 袖ふる妹のごとく
♪ ただ愛しき詩(うた)を…
♪ されど遥かかなた…
♪ 嗚呼
♪ 始まりはどこでしょう
♪ 終わりはどこでしょう
♪ どうかとどめを刺して
♪ 生まれかわれません
♪ あなたがいないから
♪ この世はひとり
♪ あなたしかいません
♪ 他にはいりません
♪ 生命(すべて)と引き換えても
♪ 泣き叫んでいます
♪ 気が狂いそうです
♪ かなしいよ泪月
♪ おろかに生きてました
♪ でもしあわせでした
♪ 恋は生きいそぐもの
♪ かくせぬ想いです
♪ 月がにじんでいます
♪ 眠れぬ泪月
〜♪
♪〜
（観客たちの歓声）
♪ 朝霧の中に浮かんだ
♪ あなたへの想いつのるばかり
♪ 置き去りにされし恋心
♪ 万里も追いかける
♪ 逢いたくて逢えない夜には
♪ せめてこの夢の中だけでも
♪ 訪れて静かなる契り
♪ かわして見ゆるまで
♪ 幾重に吹く風は
♪ 紡ぎながら やさしく ゆらめく
♪ 棘(いばら)を抱きしめた
♪ この愛しき想いをとどけて…
♪ 恋をしただけ それだけのことを
♪ もっと言わせて
♪ もっとわがままにして
♪ あなたの愛に 包まれた日から
♪ ココロもカラダも
♪ ねぇ 全部狂おしい
♪ 風の果て…
♪ 見渡せば
♪ 花も椛(もみじ)もなかりにけり
♪ 胸に咲き誇る
♪ 紅い紅い花
♪ 散ることのない花
（平太）葵？
もしもし 平太
（平太）もうすぐ そっちに着く
今 どこ？
〜♪
どの辺にいるの？
（平太）いいから
とにかく待ってろ
〜♪
（地鳴りと観客たちの悲鳴）
♪〜
♪ 言ノ葉(ことのは)は
♪ 月のしずくの恋文(しらべ)
♪ 哀しみは
♪ 泡沫(うたかた)の夢幻
♪ 匂艶(にじいろ)は
♪ 愛をささやく吐息
♪ 戦 災う
♪ 声は
♪ 蝉時雨の風
♪ 時間の果てで
♪ 冷めゆく
♪ 愛の温度(ぬくもり)
♪ 過ぎし儚き
♪ 思い出を
♪ 照らしてゆく
♪ 「逢いたい…」と思う気持ちは
♪ そっと 今 願いになる
♪ 哀しみを月のしずくが
♪ 今日もまた濡らしてゆく
（葵）平太 平太
（平太）大丈夫か？
♪ 今日もまた濡らしてゆく
もう境界内に
入ってる
俊介は？
♪ 下弦の月が 浮かぶ
（葵）違う　違うの
私は平太に
会いたいの
♪ 鏡のような水面(みなも)
平太
私 消えちゃう
もう 平太に会えない
（ＲＵＩ）♪ 世に咲き誇った
（平太）すぐ近くに
境界線がある
（ＲＵＩ）♪ 世に咲き誇った
♪ 万葉の花は移りにけりな
（葵）何のこと？
（平太）南の端で
♪ 万葉の花は移りにけりな
（葵）でも…
（平太）
いいから走れ！
♪ 哀しみで
♪ 人の心を
♪ 染めゆく
♪ 「恋しい…」と詠む言ノ葉(ことのは)は
♪ そっと 今 天(あま)つ彼方
♪ 哀しみを月のしずくが
♪ 今日もまた濡らしてゆく
♪ 「逢いたい…」と思う気持ちは
♪ そっと 今 願いになる
♪ 哀しみを月のしずくが
♪ 今日もまた濡らしてゆく
♪ 下弦の月が 謡(うた)う
♪ 永遠に続く愛を…
〜♪
（観客たちの歓声）
走れ 葵！
痛(いて)…
（葵）平太
（平太）葵
俊介は…
俊介は なんで
黄泉がえらないんだよ
平太 もういい
もう いいってば
私は平太に…
平太に会いたかったの
ブス
バカ
俺は—
葵のことが好きだった
ずっとずっと—
お前のことだけが好きだった
は？
なんで もっと
早く言わないんだよ
うん
もっと…
もっと一緒にいたかった
行くな！
（平太）黄泉がえりの人々が
消えたのちも—
僕は この土地に残り—
残された人々の
追跡調査を行った
不思議なことに—
残された人々の多くは皆
とても穏やかな顔をしていた
愛する人が消えて なお—
彼らは生きることの意味を
見失わなかった
いや むしろ—
“黄泉がえり”とは 実は
死者たちによって—
新たに生きることの意味を—
見つけ出した者たちのことでは
なかったのか
いや それはウソだ
そんなことは みんな
思いつきの きれい事でしかない
それでは
心が通じ合えた瞬間に—
愛する者を失った僕は
一体 何を得たというのか
僕が その答えを見つけたのは—
この中学生の少女の
おかげだった
自分を高校生と偽り—
喫茶店で働く彼女は—
同級生 山田克典との思い出を
こう語った
“克典がいなくなったことは
悲しい”
“それは死ぬほど悲しい”
“でも 私は いつも
ＲＵＩの昔の歌の歌詞を思い出す”
“例え１時間でも
１分でも１秒でも—”
“自分がホントに愛した人と
心が通じ合えたなら—”
“私は自分の人生を
幸せだと思える”
“その思いが私にある限り—”
“私は前を向いて
生きていくことができる”
それが答えだった
それこそが
僕の求めていた答えだった
（男性）川田さん
（男性）時間です
（平太）うん
（葵）３か月後
小さな小さな予感が
平太を捕らえた
これから
平太の新しい人生が始まる
♪〜
〜♪