叔父さま　ご無沙汰しております
久しぶりだな　トーリ
彼女が妻のヴェーラだ
ご機嫌麗しゅう　奥さま
お招きいただき　感謝します
例の爆破事件で推進派がほとんどいなくなったようだな
ある意味　すっきりしました
この本部も以前より広くなった
はい　信者も増え
より効率的に教えを伝えるシステムも拡張を重ねています
叔父さま　こちらを
いつものセキュリティーパスです
ありがとう
ＯＫ　ここは安全のようだ
うまく潜り込めたな
まったく疑われていませんね
全身ホロは無許可だと違法だ
連中にとっても想定外なんだろう
あのう…
どうした
この前は申し訳ありませんでした
爆発から守っていただいて
もうあんな醜態はさらしません
気にするな
俺が危ないときは頼む
はい
まずは潜伏中と思われるシスター陵駕と爆弾の捜索だ
そして　姿を見せない教祖の仁世
ああ
以上が　連続爆破テロの概略です
潜入捜査については始まったばかりで　何とも言えません
それとは別に　前任の監視官の事故を再調査しています
では
気色悪い
どうかと思うわよ　そういうの
は…はい
昔の一係じゃなく今の一係を優先しなさい
はい　もちろん
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
朽ちることのないcubism
Cause I know　狂い出した未来
悪夢すら平穏
RESET RESET　そう
覚醒する白夜　暴徒と化して
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
現実は何時も　アタマの外に
獣のような目で見据えた世界には
闇も光も何もない
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
朽ちることのないcubism
見つかったデータを解読した
シスター陵駕は久利須・オブライエンと貸倉庫を共同保有してるわ
そこから大量の何かをニュータウンに運んでるみたい
現場到着　今から調べます
情報だと　シスター陵駕と入管のオブライエンが
難民相手に国籍付与の便宜を図ってたのは間違いない
条件は財産の放棄　つまり　賄賂？
ええ
出島で難民の武装解除を行っていたから
軍用爆薬を入手することも可能だった
ＯＫ　ここは危険物なしだ
使用した形跡のベッドが５つ
ってことは…爆弾人間があと３人
気化した微量の成分を感知
テロに使用された爆薬と合致したぞ
志恩さん　ここの管理データ　残ってます？
ばっちりよ
行き先はニュータウンの工場になってるわ
あそこを仕切ってんのはアウマだ
知らないわけがねえ
つながったな　シスター陵駕とアウマ
現在信者の数は４万人ほど
そのうち約５００人が教団本部で共同生活を送っています
色相が濁った彼らは
入国者であることを理由に施設をたらい回しに
そんな彼らに救いの手を差し伸べたのが仁世教祖です
入信した彼らの色相はすぐに改善しました
素晴らしい
久々にミスター仁世と話したいな
分かりました　ご案内します
申し訳ないのですが
特別祈とう中のため誰も話し掛けてはなりません
ずっと祈り続けているのか
ええ　真に心の平和が訪れるとき
再び　私たちと話してくださいます
放してください
黙れ　ボトム
物騒だね
信心が足らない最底辺の信者　ボトムが暴れたのでしょう
マスクをかぶった者たちは？
最近つくられた階級で　ドクターと呼ばれる
ここのエリートたちです
お見苦しいところを　申し訳ない
ドクターのリーダー　二瓶三郎博士です
以後　お見知りおきを
教祖と話すには連中の目を盗むしかないな
はい
それと　日中はセラピーに参加し　信者たちから情報を集める
セラピーに参加するんですか
何か問題が？
色相がすぐ改善されるなんて絶対あり得ないのに
何であんなペテンを信じるんでしょう
弱者につけ込むのが宗教ですか
誰からも見放されたとき　手を差し伸べてくれる存在は必要じゃないか
意外な言葉ですね
俺をどんな人間だと思ってるんだ？
助けを必要としない人かと
そんな人間はいないよ
何だ？
奥さまの色相ですが短期間での治療は難しいでしょう
長期セラピーを提案します
早く彼女をこの国に住まわせたい
どうにかならないか
実は「エターナル・ホワイト」という
どんな色相でも永続的にクリアになる特別な治療法が…
トーリ代行
新たな自爆テロです
アウマ上人が死亡
工場地帯に被害が出ました
叔父さま　お渡しする荷物はじゅうぶん確保してありますが
もし心配でしたら確認されますか
そうだな　頼む
上人さま…何でこのような…
最後は爆弾でおだぶつか
自爆犯はサミュエル・ミニー
やはり「ヘヴンズリープ」の元信者よ
アウマは犯人の仲間じゃねえのかよ
それに　今までの被害者と違って特区反対派だぞ
やめとけ　監視官
何ですか
またこの前みたく倒れっぞ
あれが気になって
何でアウマ上人はトラックを運転し　こんな場所に逃げてきたんだろうって
自爆犯が来るって分かってたのか
ええ　たぶん
しかも自爆犯から逃げずに
犯人を貯水池に落とし　爆発に巻き込まれた
工場を守るためでは？
工場用水を供給する施設です
破壊されればむしろ工場が稼働できない
逆にあちらは老朽化した廃屋があるだけ
なるほど
資材置き場で自爆させた方が被害はなかった
つまり…
アウマ上人はあれを守って死んだということです
なんてものを隠してやがった…
お前ら　何やってんだ　こら
違います
先日の爆破で特区推進派だった売春の元締が死にました
その混乱に乗じて　売春窟から彼らを逃がしたのです
色相悪化で強制送還されるはずの入国者に
売春を強要する組織があると聞いてはいたわ
何で公安局に通報しねえんだ
全員　潜在犯候補なのに
アウマ上人は売春組織と敵対してた
そして　逃げられない彼らを守って命を落とした
そのとおりです
全員　このままじゃ施設行きだ
どうするつもりなんだ？
われらが保護します
アウマ上人を失ったあなたたちに何ができるんですか
それは…
俺が掛け合ってみます
出島を使いたいんだけど
やぶから棒に　何なのよ　あなた
うちの部下が　強制売春の被害者を大量に見つけちゃって
出島に移してメンタルケアを？
私は色相が濁った入国者なんてどうでもいいんだけど
いい？借りにしておくって言ってるの
人間はね　どうでもいいことのために
気に入らない相手に頭下げたりしないわ
手続きするわ
ところで　「ヘヴンズリープ」に関して妙なこと始めてない？
何の話
余計なことはしないで
公安局の管轄よ
余計なことをするとしたらそっちでしょ
とぼけるならそれでいいけど
あんまり私に貸しをつくりすぎないようにね
こちら　霜月
どうでした？
何とかなりそうだけど
いい　あなたの仕事は色相が健康な人間を守ることなの
はい
弱者への同情もいいけど
公安局の本分を忘れないように　以後　気を付けてね
彼らを出島でケアします
アウマ上人もお喜びになります
上人が守ろうとしたのは彼らだけじゃないはず
この先にあるものを見せてください
これで裏付けが取れましたね
特区反対派はやはり密輸グループと関わりが？
ああ
間違いないだろう
あれだけでも強制捜査の証拠には十分ですが
そんな簡単な組織じゃないぞ　ここは
教祖の自供と爆弾の現物が欲しい
未確認の場所はここで最後です
この者に「エターナル・ホワイト」の加護を
シビュラの祝福あれ
植物状態の人間を生かす延命装置のようです
これ　全て…
例のプログラム適用者…ここの患者カルテだ
見てください
マルセル・コタール
自爆犯
変な備考が
「要注意　Ｃ・Ｏ関連対象　白紙化リスト入り」
第２の自爆犯のカルテもあります
関連対象に白紙化
「Ｃ・Ｏ関連」とついたカルテは５人分　爆弾の数と一致する
自爆犯は全員　プログラム適用者だ
５人ともニュータウンに移された後です
おそらくシスター陵駕と一緒に
教祖代行のサイン
トーリ・アッシェンバッハ…
全て　やつの主導なのか
トーリくん　うまくやってますね　奥さま
何が奥さまよ　私の機嫌を取る必要などないわ
それは失礼しました
ただ　今回の信仰特区は難しい
お世辞じゃないですよ
ご忠告ありがとう
あなたコングレスマンになりたいの？
はい　インスペクターは皆　その高みを目指しております
世界の真実に近づくために
真実…ねぇ
前にも言ったかしら？
この社会で　シビュラと対等なのはビフロストだけよ
もちろん　分かっております
ラウンドロビンに選ばれるように　せいぜい頑張りなさい
インスペクト動議を要請
リレーションヘッジとして
鉄鋼・エネルギー産業に対する救済措置の実行を提案するわ
動議に反対します
私は動議に賛成だ
鉄道輸送業にインベスト
生産拠点を分散　労働者たちの再雇用を創出
あら　特区賛成派に転じるの？
特区は反対だ
だが　略奪経済復活のため
ニュータウンを国際ブラックマーケットの中継点にすることには賛成だよ
では　動議を実行
親がリレーションヘッジを提案とは
大盤振る舞いじゃないか
リレーションに見当はついた？
さて　どうだろう
静火君のやり方だと　公安局が捜査に失敗したときの損失は
計り知れないぞ
ならば　そこまでということです
で？この事件は要するに特区推進派つぶしなのか
ただ推進派をつぶしてるわけじゃなさそうです
爆殺された方にはされるだけの理由が　別にあったと考えれば…
関わりがありそうなものがこれ
アウマ上人の所持品なんだけど
出島で難民保護をしていたグループの記念品と分かったわ
確かシスターも持ってたな
そう　配られた人物は４名
久利須　仁世　陵駕　アウマ
時計盤の中にはマイクロチップを仕込んでたわ
チップの中身は？
何かの計画表みたいだけど…
複数のチップを組み合わせないと復元できない
複数って　つまり４人分？
間違いなくね
工場で見つけた部品の正体は？
海外製のアサルトライフルのボルトって部品だったわ
また分かんなくなったぜ
アウマは強制売春の被害者を助けながら　銃を密売してたのか
どうにもちぐはぐだ
何か理由がある　そこを調べましょう
この手の品に詳しいやつの心当たりがある
監視官　少し面貸してくれるか
ここだ　ここ
ついてきな
アンティークショップ？
銃マニアのボンボンが　スラムに流れて始めた故買屋さ
い…入江さんじゃないっすか　生きてたんすか？
勝手に殺すな　バカ野郎　殺すぞ
でも　公安にパクられたって…
今の俺は公安局のデカだよ
こっちは上司の監視官
いいか　俺の上司は人を殺したくて　うずうずしてる
そのとおりだ
昨日も４人は殺しちまったぜ
マジか…
こいつに見覚えがあるか
上物のＡＫ・ＡＬＦＡのボルトじゃないっすか
どこで手に入れたんですか
とぼけんじゃねえ　こいつをどうやって売りさばいてんだ？
し…知りませんよ
スラム住人でも自動小銃なんて手に余る
こいつはある工場で大量生産されてた
裏で相当な数が出回ってるだろうが
じゃあ　これが…
何か知ってんのか
た…確かに日本製の規格品が出回り始めたってヤバい噂が
国内の話か
流通は海外です
高品質な日本製のパーツが　紛争地帯でバカ売れしてるって話が
でも　確か変な壊れ方するとかしないとか…
まあ　何だろうと精密パーツは貴重なんで
すげえ値段で取引されるらしいっす
ホロの充電が少なくなってます
時間はない　ホロを消す
仁世教祖
ホログラム？
監視官
彼が本物の仁世か
生きてはいますが　植物状態のようです
これでは犯行の指示など不可能だな
そこにいるのは誰ですか
トーリか
叔父さま…何をしているのです？
つい　教祖に話し掛けてね
驚いたよ　どうして言ってくれなかったんだ
マルベリー・パープル…
これだけ濁れば隔離は免れない
私の入信時の色相です　奥さま
この状態から回復を？
全ては教祖さまの御業のおかげです
私は教祖さまに恩返しするため
さらに色相をクリアにする方法を開発しました
開発？
至高の境地「エターナル・ホワイト」による治療法です
驚くほどの白さでしょう　人間はここまでいけるんだ
ニュータウンはようやく権力の空白地帯となった
シビュラの祝福に従い　教祖さまをお迎えする楽園がかの地に築かれる
まさか　公安局が潜入捜査を仕掛けてくるなんてね
なぜ分かった？
アウマの死を聞いたときですよ
あなたの奥さまが動揺された
あり得ない反応です
泳がせて　外務省のスパイを押さえたかったのですが
教祖さまの姿を見られては放置できません
外務省だと？
下手な演技だ
どうも　ファースト
サード　頑張ってるね
それはもう
お嬢さん　あなたには手錠より
真っ赤な花が似合うのに　残念
教祖不在で大丈夫かい？
不在ではありませんよ
サード　あれはユーストレス欠乏症っていう病気だよ
病気ではない
ある意味　君はすごいよ
他人をユーストレス欠乏症に誘導できるシステムをつくったんだから
「エターナル・ホワイト」の境地です
ファーストも治療されたらどうですか　幸せになれますよ
俺は個人の幸福より仕事を愛してるからね
でも　心配だなぁ　君らの色相
度を越した暴力はサイコパスの悪化を呼ぶ
もちろん　シビュラが許さぬ暴力は忌むべきもの
で？
ピースブレイカーの生き残りを使う
パスファインダーの２人？あんな下品なの使うの？
手術　大成功だって
あと数日すれば炯の顔が見られるよ
炯は…仕事中？
ごめんね
何で謝るの？
いや　目が見えるようになって最初に視界に入るのが俺じゃ
申し訳ないよ
そんなことない
ありがとう　声を聞けてうれしい
安心したんなら　よかった
あのう…
炯のことで　お願いがあるんだけど
何？
あの人　いつも誰かを守れると思ってる
でも　そういう人ほど誰かに守られてるものよ
炯にはその自覚がないから…
分かってる
でも　つい炯を頼りにしちゃうんだよな
２人で守り合えるなら　きっと大丈夫
分かってる
寄り道しちゃってすいませんでした
どうせ通り道だ　気にすんな
しっかし分からねえなぁ
シスターはニュータウンのどこにブツを隠してるってんだ？
そりゃあ見つかりにくいとこだろ
リースカー…
すいませんね　無理言って
公安局の捜査ということなら
こりゃ工場で作ってやがった部品だぞ
他の車両も確認しましょう
何だ？この白い石は…
ダイヤモンドの原石です
マジか？
ダイヤモンドは紛争経済の代名詞でもあります
武器や薬物の代金として支払われる
これを密輸の種銭にしてたのか…
シスターが武器を買って海外のゲリラを支援？
ぴんとこない話だぜ
とにかく　彼女が出島で没収していた財産がこれです
リースカーは輸送ネットワークであり　移動金庫そのものですよ
しかもこれに自爆犯を乗せることもできる
以前　榎宮が襲撃犯を運ばせた手口と同じようにすれば
街頭スキャナも突破できる
はい
でも重要なのは残りの自爆犯の所在です
ここで突き止めましょう
解析完了
そこのシステムはリースカーの荷重センサーを介して
荷物を特定　輸送を一括管理してるわ
ここ数日　何者かがデータを参照した痕跡を発見しました
使用者の特定はできますか
えっと　使用されたユーザーアカウントは
管理者の一人で久利須・オブライエン
久利須では幽霊になってしまいますね
使用者はシスター…
どうしたんですか
２階に引っ掛かるものがあるのを思い出したんです
延命プログラムで動く介護ドローンですね
これだけ事件のどこにも当てはまらない
シスター陵駕ですね
お見通しね　さすが
ここで誰を守っていたんですか
今は　それどころじゃないの
自爆テロの次の標的はそこよ　早く逃げなさい
どこだ　陵駕　出てこい
た…助けて…
陵駕を出せ
落ち着け
それ以上近づくな
「対象の脅威判定が更新されました」
「執行モード　デストロイ・デコンポーザー」
「対象を完全排除します」
「ご注意ください」
やめてください
ドローンで　解除の準備を
何やってんだ　監視官
絶対死なせない
間に合うわけないだろ
いいかげんにしろ
何をするんだ
うるせえ
頼むうん
了解
助けるべきだったのに…
監視官…
俺たちを狙った爆弾野郎でもか
違う…違うんです
シスターはこの施設が標的だと…
そう…
アウマ上人もシスター陵駕もテロの計画を知っていた
止めようとしたんだ
志恩さん　シスター陵駕からの通信逆探知は？
見つけた特区ＰＲイベント会場
最初の現場…
意識はありますが　植物状態のようです
おそらく教会のベッドは彼のためのものですね
ここにシスターは隠れてやがったんだな
そのようですね　盲点でした
逆探知に気付いて　逃げだしたのか
違います　わざと居場所を知らせたんです
彼を俺たちに保護させるために
教団の強制捜査はまだですか
いくらなんでも　潜入した２人からの連絡が遅すぎる
文化局と絶賛調整中
そもそも　強制捜査の証拠集めに潜入したんでしょうが
この状況でガサ入れしても　どうせ情報漏れで空振りよ
厚生省内の信者が邪魔をしているんですね
今後１２時間経過しても連絡がない場合
私が必ず細呂木局長を動かす
あなたは外堀を埋めることに専念しなさい
はい…
ねえ　焦る気持ちは分かるけど　無理は禁物よ
報告は聞いてる
執行官に命を助けられたばかりでしょ
部下に感謝しなさい
焦ってるんじゃなくて
どんな手を使ってでも　被害者を増やしたくないんです
あなた　やっぱり先輩に似てるわ
やり過ぎるな…ってね
はい
外務省の花城よ
ザハリアスだけど　うちで引き取るわよ
われわれインスペクターを探ろうとするとは愚かな
一応　知っていることは全て話してもらいましょう
インスペクター…
答えろ
でないと彼女がどうなるか　分かりますよね
貴様…
母さん
トーリ　外務省のことは吐かせた？
まだだけど　手は打ってありますよ
まさか仁世が外務省とつながっていたとはね
でもこれで入国者コミュニティーからやつらの影響を排除できる
よくやったわね　トーリ
ありがとうございます
母さんのゲームはどう？
順調よ
ビフロストの椅子が空く日は近い
ビフロスト…
梓澤が手駒として使えるうちに決着をつけましょう
ファーストは母さんにこびてるよ
やつは便利だけど危険な男よ
信用できるのは親子の絆だけ
そうだね
それにしても　炯・ミハイル・イグナトフ…
あのイグナトフの弟なのね
油断しすぎかしら
ここを指定したってことは
俺たちより先に「ヘヴンズリープ」をマークしてたんですね
そう思う根拠は？
「ザハリアス」は教団施設内にいる
うちは本物を引っ張りたいの
それが分かってるんなら…
慎導監視官　ちょっと下がってて
でも…
いいから　従いなさい
はい…
単刀直入に聞くけど
行動課はいつから教団に潜入してるの？
国内の事案に首を突っ込まないで
逆よ
むしろあなたたちがこちらの領分に足を踏み入れている
代わりにってわけじゃないけど
些々河の件について追加情報を教えておく
彼を殺したのは狐で間違いない
梓澤廣一…
やられた
周辺を警戒　不審な人間を片っ端から拘束
課長　戻りましょう　炯たちが危ない
この場は行動課が預かるわ
花城さん
これで借りは全てちゃらだから
潜入捜査のために保護していたザハリアス夫妻が殺害された
捜査対象組織の内部分裂かと思われるが
詳細は不明
それってヤバいんじゃねえのか？
分かってる
強制捜査の件は私が何とかする
あなたたちは自分たちの担当範囲に集中しなさい
むざむざ部下を２人も失うわけにはいかない
局長と直接話してくる
慎導監視官
現場を頼みますはい
はい
志恩さん　情報を整理します
了解
行動課からの情報で
使用された爆弾はこれまでと同じタイプだった
つまり５発目　最後の自爆テロ
付近の防犯映像にリースカーが記録されています
前の手口と一緒だな
イベント会場で発見された青年の身元は分かりましたか
保護した子供は羽利須＝生・フラナガン
父親は久利須＝矜治・オブライエンよ
あのガキ　久利須の息子か
何で植物状態に？
色相改善薬物の過剰投与が原因
異常な量が検出された
なぜシスター陵駕が子供を？
昔の同僚の子供だからだろ
シスターが標的になったことで　過去の前提が全て崩れた
連続爆破により
係数緩和施設での違法な薬物使用
入国者の強制売春
武器密造といった犯罪が暴露された
つまり　犯人の目的は
この国が入国者たちに強いてきた犯罪の告発です
なら　誰が犯人だ？
幽霊かも
推測の域を出ないけど
警告してきた　シスター陵駕
自爆犯を待ち伏せした　アウマ上人
施設に閉じこもる　仁世
爆死した　久利須
おそらく　４人で立てた計画が誰かに利用された
以上のことを踏まえて　皆さんは今までの証拠を洗い直してください
監視官は？
ちょっと　やぼ用で
監視官
メンタルトレースってやつをやるつもりなんだな
違いますよ
やぼ用なんて言い方じゃごまかせないぜ
執行官を代表して止めに来た
行かせてください
イグナトフ監視官が執行官全員にメールを送ってたんだ
慎導監視官に無茶をさせるなってね
あんたが倒れたら困るんだよ
２人とも二度と会えないかもしれない
死人との約束なんて　きついですよね
いってきます
俺は大丈夫だよ　炯
雨が降っている…
やっぱり…生きてた…
久利須・オブライエン…
帰国？
炯も　舞ちゃんも？
ああ　戦争で
兄さんが軍隊に戻されるから
私も　母さんが心配だから帰る
行ったら　２人とも徴兵されるって　父さんが言ってた
それでも　行くの？
それが普通なんだ　灼　この国以外は
大丈夫　きっと私たちの国も平和になるから
そしたら　また日本に戻れる
必ず戻る
うん　待ってるよ
約束だ
ああ　約束だ
また　３人で
舞子・マイヤ・ストロンスカヤさん　色相に異常が見られました
係数緩和施設に緊急移送します
あのう…手術後の検査では問題ないと
大丈夫　ご安心ください
シビュラの祝福があらんことを
くだらない潔癖で籠城
お利口すぎて欠伸がでちゃう
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
飲み込まれないで　ほら
おまえの欲しいものは何だ
攫っていけよ　信じた道で
gameがいつでも勝者の手の上でも
貫いていくの
約束された未来なんてない
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
triggerの重さに臆病になって
僕らには僕らの戦い方があるだろう
撃ち抜いて
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：栗酱 はばやし 小江  校对：mam  时间轴：Foyzi  压制：結城結衣