ごはん
ごてん
そん
（孫 悟飯）悟天…
今年もいよいよ
終わりだな～
（悟天）うん！
ごくう
（悟空）よっ！
（悟飯）
父さん 遅かったですね！
わり
いや～　悪い 悪い
お味噌子だけ特別に
けえしてくれって―
だいかいおう
大界王様に頼んだんだけど―
なくなく許してもらいなくてよ
（悟天）うわっ！
（悟空）へえええ～
（３人）ハハハハハ！
（チチ）悟空さ？
遅かったでねえか！
（悟空）怒な チチ
ちゃんとわかってからよ～
『ドラゴンボールＺ』の…
ゼット
今年 ７年名場面
見てもらうだろ？
（チチ）そうだ
よし みんな！ 楽しい見せてくれよ！
（クリリン）ご 悟空
あんな高かがって
ど どうするつもりだ？
（悟空）か～ め～
は
（ピッコロ）かめはめ波だ！
悟空の奴 フルパワーでかめはめ波
撃つつもりか～！
（セル）まさか
くくっ… くっ…
（セル）しまっ…
（悟空）波!!
（悟空）だだだだだだだ！
（セル）うがっ… くくっ…
があああ！
（悟飯）ありゃぁぁ！
（悟空）でもセルには
最後の切り札あったんだよな
ちきゅう
（悟飯）どうしても勝てないとしたセルは
地球ごと自爆しようとしたんだ
（セル）ハッハッ！ あと10秒
この勝負父わけの 終わったな
（悟空）
オラは最後の手段で セルと一緒に―
せん
界王星に種間移動したんだ
グッバイ　悟飯
悟空！
（悟飯）お父さ～ん！
（クリリン）悟空～！
（悟飯）でも 戦いを終わらなかった
（セル）くたばれ～！
（子ども悟飯）波～!!
（大人悟飯）こわ細胞から
勝ちにしたセルは…
はるかにパワーアップして
瞬間移動で帰って来たんだ
（クリリン）や やばいぞ
離れろ！
（悟飯）僕とセルの最後の
戦いが始まった
（セル）な なに！
ぐあっ あっ ぐあぁぁっ…
（悟飯）くっ くくっ…
（セル）そ そんな！
ぐああああぁぁぁぁ！
（悟空）頑張ったな　悟飯
父さんだって　あの世なで
大活躍したんでしょう
（悟空）ああ
いっぺえ
あの世にも
すげえ達人が 一杯いるからな～
（パイクーハン）ザンダー…
（悟空）今だー！
フラッシュ！
かめはめ波～！
（悟飯）
彼かって総和相手ですね？
（悟空）ああ　パイクーハンは
装いじゃねすげえ拓人だったぞ
（悟飯）来年からいは―
てんかいちぶどうかい
いよいよ天下一武道会の
大人の部分をスタートしまず
僕や父さん　ピッコロさんたちも
みんな参加するからね！
（悟空）みんな　会い年も―
ゼッド
ますます盛るいやがる
『ドラゴンボールＺ』に―
明日いせんを頼むぜ！
じゃあ　いよいよ年を！