（幼い旧多(ふるた)）んっ
（木刀で打ち合う音）
（有馬(ありま)）あの子は？
（吉時(よしとき)）分家 旧多の末子だ
気になるか？　貴将(きしょう)
筋がいいなと
（吉時）常吉(つねよし)も庶子の中では―
（旧多）
勉強になりました
とりわけ 彼を
かわいがっているようだ
とはいえ 和修(わしゅう)の末席…
行く先は たかが知れている
♪～
～♪
（旧多）ニムニム スラッシュ！
ヒヒッ
（金木(かねき)）くっ
（旧多）どした どした？
あっ それっ
（金木）くっ
（旧多）アハッ
落ちなかったか～ んじゃ
はい 斬った
ぐっ
まだまだ～
フッ
一度 本気で
やってみたかったんですよね
チャンバラ
なまくら幕府！
（金木）くっ
やれよ！　や～れ！
斬れ ほら
（金木）んっ
（旧多）
斬り合いましょうよ～ おっ？
んっ
うっ くっ
ひいっ
ああ～ 痛(いって)え～
散る散るすんなあ～
ヒヒッ やっぱり こうじゃなくちゃ
命を差し出し合わないと―
遊びは おもしろくならない
何でもかんでも
セーフティーがあっちゃあ―
つまらない
どいつもこいつも
しょせんは盤上の駒
さあ
“おままごと”しましょ
准特等
（Ｖ(ヴィー)）うおっ
（宇井(うい)）んっ でやっ
（Ｖたちの悲鳴）
（什造(じゅうぞう)）づああっ！
（丸手(まるで)）チッ
いったい 何人いやがるんだ？
（平子(ひらこ)）くっ フン！
（芥子(かいこ)）フン！
ぐあっ
ぐっ うっ
チッ
（旧多）ゾマゾマするでしょう？
しめえっ あっ
（金木）くっ…
ぎいっ！
うっ
死んどけよ ゴミが！
（金木）
本当に強いんですね あなたは
僕は あなたみたいに
器用じゃありません
賢くもないし 力もない
世界を… 小さな国も守れなかった
今まで ずっと あなたに負け続けた
それでも 今度こそ 僕は―
やります
あなたに勝ちたい
勝って みんなを守りたい
ヒトも 喰種(グール)も！
あっ くっ
（金木）フン！
（旧多）クソが！
くっ… おっかしいなあ
正義の味方気取りですか？
主人公気取りですか？　准特等！
この世界を壊した一因は
あなたにあるんですよ！
東京の街を見たでしょう？
どうでした？　どうでした？
あなたが犠牲にした人間たち！
人間だけじゃない
あなたは都合を付けて―
そのつどつど
喰種の命も奪ってきた
おかげで ずいぶん
楽しませていただきましたよ
アオギリのアジトで
圧倒的強者から―
自分を守ろうとしたとき
20区で喫茶店を守ろうとしたとき
佐々木(ささき)琲世(はいせ)として
偽りの家庭を守ろうとしたとき
隻眼(せきがん)の王として―
喰種たちの国を守ろうとしたとき！
あなたは 全部 失敗した
いやあ 爽快でしたよ
あなたが いくら もがいても
変えられないものがある！
そうだ
あなたは 今日も しくじる
全部 台なしにするんだ
アハハハハハ…
あっ ハア ハア…
旧多さん
（旧多）何だよ？　その顔
僕が劣勢とでも思ってるんですか？
マジで ウケるよ お前
まだ足りない
和修一族を殺し―
ＣＣＧの歴史を終わらせて―
たくさんの命を奪う竜も
この世に解き放った
こんなんじゃ まだまだ足りない
僕に―
全部 よこせ！
がああっ！
くっ
がはっ
（旧多）オラアッ
もっとだ！
もっと もっと もっと もっどぉ！
全部！
僕に！
ぐうっ
（金木）うおおっ！
（旧多）おおおっ！
（旧多の叫び声）
（金木）くっ…
うっ…
（旧多の叫び声）
（金木）くっ ううっ…
くっ んんっ
（旧多）がっ！
やああっ！
（旧多）ぐおっ
あっ
ごはっ
（習(しゅう)）あ… ハッ！
（指が鳴る音）
（習）ムッシュー！
（ナキ）暴れろ お前ら！
（白スーツたち）おお！
（ミザ）
病み上がりだ 無理すんなよ
（旧多）♪かごめ かごめ
♪かごのなかの とりは
♪いつ いつ でやる
准特等
全部―
ムダに思ったりしませんか？
生きていることも
死んでいくことも―
つくることも 消費することも―
価値なんてない
意味なんてない
すべて くだらない
この世界は まるで おもちゃ箱だ
遊ぶだけ遊んだら―
時間が来て はい おしまい
箱は閉じられて
二度と開くことはない
あなたも ふびんですよね 准特等
こんな くだらない世界で
あがき続けて―
こんな所まで １人で来て…
あのとき
利世(りぜ)に出会うことがなければ―
こんな面倒な役回りを
演じずに済んだでしょうに
ねえ？
（金木）旧多さん 僕は―
どこにでもいる
読書が好きなだけの人間でした
だけど―
利世さんとの約束の日を境に
すべてが変わり始めました
命を狙われたこともありました
むごたらしく
痛めつけられたこともありました
（暁(あきら)）くっ ハッ！
（Ｖたちの悲鳴）
（金木）うまく成し遂げられずに
失うことも…
でも 新しい居場所ができた
師と呼べる人も
友人のような仲間たちも
愛する人も…
あれだけ間違えてきたのに―
あれだけ傷つけてきたのに―
ムダだったなんて思えないんです
あっ
（Ｖ）お… お前は…
和修 政(まつり)…
（金木）だから―
これから先の てんまつを
すべて知ってたとしても―
僕は あの日
利世さんに会いに行ったと思います
僕にとっては―
全部 必要なことでした
この世界は…
この世界は間違ってない
ただ そこにあるだけだ
たとえ いつか
何もかもムダになるとしても―
僕は今日みたいに あがき続けます
やっぱり分かんないな
あなただけは
あーあ こんな地下で死ぬのか
フッ フフ… マジ ファック
この世界なんて マジ ファック
フフフフ… はあ…
ねえ 准特等
“普通に生きたかった”なんて
言ったら―
笑いますよねえ
あっ あ…
いいえ
（幼い旧多）
フフフ… アハハ… 交代
（幼い利世）もう 待って！
（旧多）あ…
（幼い旧多･幼い利世）フフフ…
（幼い旧多）ねえ 利世
（幼い利世）ん？
僕…
おじいちゃんと
おばあちゃんになっても―
こうしてたいなあ
（幼い利世）
私 おばあちゃんなんて―
なりたくないよ 二福(にむら)
（幼い旧多）え～ そう？
楽しいよ きっと
（旧多）うん
きっと そうさ
（丸手）各員に告げる
戦闘を終了する
各自 負傷者の保護に当たれ
繰り返す
戦闘は終了だ
各自 負傷者の保護に当たれ
（電子音）
（貴未(きみ)）金木さん
間違いなく
その先に 核(コア)があります
急いでください
（英良(ひでよし)）金木 必ず帰ってこいよ
（通信が切れる音）
（金木）奪う 奪われる
とらえる とらわれる
従う 従わせる
肯定と否定を繰り返し―
僕たちは 失わないように
戦ってばかりいる
なのに 愛する人も 場所も―
必ず なくなる
僕たちは―
必ず忘れられる
生きることは悲しい
むなしい
それでも…
いつか失うと分かっていても―
いつか消えると分かっていても―
醜く求めてしまう
美しくありたいと願ってしまう
そして―
僕は選ぶ
選び続ける
選ばれ続ける
さよなら
利世さん
ありがとう
（地響き）
（絢都(あやと)）ハア ハア…
ハア ハア… んっ
（利世）ねえ
金木さん
私…
ずっと あなたを見てたわ
（西尾(にしお)）金木
（雛実(ひなみ)）お兄ちゃん
（絢都）佐々木
（習）金木君
（暁）琲世
（四方(よも)）研(けん)
（万丈(ばんじょう)）金木～
（瓜江(うりえ)）金木
（不知(しらず)）サッサン
（才子(さいこ)）ママン
（六月(むつき)）先生
（有馬）琲世
（英良）金木
（董香(とうか)）金木
（瓜江）
あれから 東京の街は変わった
毒を持つ卵管は破壊され―
ヒトの喰種化は食い止められた
竜の落とし児(ご)から採取した
細胞を用いた再生医療の発達は―
これまで 多くの患者を救った
（什造の荒い息）
（什造）ハア ハア…
（足音）
（什造）ハア…
うっ
あああああ…
（泣き声）
（瓜江）流島(るしま)で発見された
大量の遺体の中に―
クインクス施術痕のある遺体が
見つかった
その遺体は―
不知のものであると判明した
（一花(いちか)）あー
♪～
（金木）いい天気だね
～♪
（ドアベルの音）