中日双语字幕由樱律字幕组制作 欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com
翻译：倾城太守 moon   校对：せつな   时间：Joke   后期：天魔黑兔
先生 聞いてんのかよ
ああ すまん 今晩のおかず何作ろうか考えていた
待てよ 話してみろっていうから相談したんだろ
東京エリアに蔓延る「呪われた子供たち」への差別
そして昨日延珠ちゃんの出自が学校にばれたことによる
今後の生活への不安
君の悩みはあまりに普通すぎで つまらんのだよ
聞いてんじゃねえか
そもそも人類はどうしてガストレアを殲滅しなければならない
人類の敵だからだ
世界ではガストレアを地球を浄化するために現れた神の使いだと
神聖視している宗教団体もある
彼らに言わせれば
人類こそが資源を食い尽くして地球をダメにする要因だ
それは最終的に人類は無用だっていう極論だろ
そもそもガストレアが神の使いなら
「呪われた子供たち」はなんだっていうんだ
人類とガストレアとのメッセンジャを勤める神の代理人
延珠は人間だ
一つの人格と意志を備えた人間だ
決してそれ以上でもそれ以下でもねえ
そのとおり 分かってるじゃないか
なぁ 蓮太郎君
君は自分がどこの誰か知っているだけまだいい
延珠ちゃんはそれすらも知らない
外周区の呪われた子供たちはほとんど捨て子だ
彼女たちは親も外の世界も知らないまま
多くの人間から軽蔑の眼差しで見られる
そんな彼女たちを支え教え導いてやれるのは誰だ
君たちは家族じゃないのか
先生 ありがとう
あっ そうだ 君のパトロンからの伝言だ
たまには生徒会室に遊びにこいとさ
もしもし
里見さんですか
はい
藍原さんの担任です
あの…
藍原さんが今朝から登校してまして
すぐ行きます
Black color bullet
Black color bullet
学校来んなよ
騙されたんだ
帰れよ
ガストレアめ お前らがところ構わず殺しまわったせいで
オレんちは…
それはわらわじゃない
わらわは人間だ
わらわは…
わらわは… 人間だ
蓮太郎
延珠
学校を移ろう
わらわは… 負けたく ない
友達も たくさんできたのに…
もう 友達じゃない
それでも…
それでもわらわたちは戦わなければならないのか
そうだ
里見君 感染源ガストレアの潜伏先が分かったわ
うちが一番乗りよ
だからって ドクターヘリは…
来年分の学費使い込んちゃったから
余所に取られたら 私中退よ
あれはなんでしょうか
ガストレアだ
巣をパラシュート状に編んで旅をする蜘蛛がいるが
それと似たような原理で
そうか これが先生の言っていたオリジナルの能力ってやつか
延珠
待て 延珠
高度下げろ
早く
はっ はい
延珠
蓮太郎
倒したぞ
わらわが倒したぞ
どうだ わらわは戦っただろ
ああ
学校のみんな 守ったぞ
蓮太郎
俺がいる
確かにいまは戦うしかないかもしれねえ
どこに向かえばいいか 不安に思う気持ちも分かる
だがな 延珠
お前には俺がいる
お前を大切に思う気持ちは誰にも負けねえ
もしも世界がお前を受け入れなくても
俺はいつでもお前のそばにいる
ありがとう 蓮太郎
さあ とっとと回収して うちに帰ろう
うん
何が入ってんだろうな 七星の遺産か
いやな予感がする
ご苦労だったね 里見君
蓮太郎
延珠みーつけた
天童式戦闘術一の型八番
焰火扇
一つ君に私の技を見せてあげよう
マキシマム・ペイン
まだ生きているか
延珠 逃げろ
いやだ
蓮太郎
待ってろ 蓮太郎
パパ 延珠逃げた 斬りたい
だめだよ 我が娘よ
ほかの民警と合流されたら 面倒なことになる
仕事を済ませよう
弱いくせに 弱いくせに
何か言い残すことは 死に行く友よ
地獄に 落ちろ
グッドナイト
里見蓮太郎君だね 初めまして
君に選んでほしいことがあるんだ
木更さん
お帰りなさい 里見君
俺 どのくらい寝てた
丸一日と三時間くらい
君の心臓 手術の最後の最後で動き出したって
生きることを諦めなかった
偉いわ
政府側から情報が伝えられたわ
影胤が持ち去ったケースの中身は
ガストレアのステージＶを呼び出すことができる触媒だそうよ
ステージＶ
それって… 世界を滅ぼした十一体の…
ステージⅠから始まりⅡⅢと成長し
Ⅳで完成するガストレアは
その進化の枠外に存在する ステージＶ
十年前のガストレア誕生時からいて
どのガストレアにより巨大で
バラニウムの磁場に一切影響を受けない存在
ステージＶによって
いくつかのエリアでモノリスが壊されたことがある
雪崩を打って侵入してくるほかのガストレアたちが起こすものは
大絶滅
蛭子影胤はいまモノリスの外 「未踏査領域」に逃げ
ステージＶを呼び寄せる準備に入っている
まもなく政府主導で大々的な追撃作戦が発動されるわ
それで奴らを止められなければ 東京エリアは…
行く気なの
勝てるの
勝てなきゃダメなんだ
死ぬわよ
覚悟の上だ
君 絶対安静なのよ 本当は
悪い 木更さん 俺は…
私の前に 謝る相手がいるでしょう
延珠
シー
いつの間に…
あなたがここに運び込まれてから ずっと
蓮太郎… アホ
俺ホントダメダメだな
心配掛けたな延珠
ごめん
はい
あなたによ
聖天子さまから
里見さん 蛭子影胤追撃作戦が始まります
私はあなたにこの作戦に参加して欲しいと思っています
どうして俺なんだ
それはあなたが一番分かっているはずですよ 里見さん
あんたらのためにやるわけじゃないことを忘れんな
ご武運を 里見さん
先生
君のパトロンからよ
完璧だ
礼は手柄を挙げて返してやれ
これは私からの餞別だ
ＡＧＶ試験薬
できれば使うなよ
意識がなくなってる時にさ
十年前先生に執刀される夢を見たよ
私が君にやったことは
どんな言葉を尽くしても許される事ではないだろう
俺はあの日から 一度だって先生の事を恨んだことなんてない
社長として命令します
影胤小比奈ペアを撃破してステージＶ召喚を止めなさい
君は私のために今までの百倍働いて
私は君の千倍働くから
絶対止めて見せます
あなたのためにも
うん
危ねえ
馬鹿野郎
何処かのペアが爆発物を使ったな
蓮太郎 あれはなんだ
あれは
ステージⅣ
延珠
動くな
お前は…
待て延珠
こいつは敵じゃねえ
お前 俺の事を覚えてるか
もちろんです
待て待てわらわはこんな女知らないぞ
どういう関係か説明しろ
こいつは伊熊将監というプロモーターの相棒 イニシエーターだ
千寿夏世です
初めまして
わらわはあんな女認めないからな
ったく 外で見張りしてろって言っただけで何であんなに不機嫌になんだよ
理由は明白なように思えますが
不思議ですか私が
ああ… いや
私はイルカの因子を持つイニシエーター
通常より知能指数と記憶能力が高いだけです
頭脳派のお前が後衛で将監が前衛なのか
珍しいスタイルだな
将監さんは脳みそまで筋肉で出来ている上
バックアップなんてみみっちいことができないだけです
お前の銃見せてくれ
嫌だと言ったら
構わねえぜ
お前が助けられた事を何も感じてないならな
一つ学びました
見返りを求めた時点で善行は堕落しますね
どうして森で爆発物を使った
罠に
森の奥で点滅するライトパターンが見えましてね
民警だと思って近づいて行ったんです
それがガストリーアだった
とっさに榴弾を使ってしまいました
それで森のガストレアに襲われて
将監さんと逸れてしまっているわけです
ガストレアに体液を注入されたのか
注入された体液は極少量でしたので浸食率の上昇はありません
私がガストレア化する心配はありませんよ
いいか
戻ったらちゃんと検査しておけよ
私を心配しているんですか
悪いか
私 少しだけ延珠さんが羨ましいです
延珠さんは恐らく人を殺した事がありませんね
目を見れば分かります
お前はあんのか
ええ
ここに来る途中も出会ったペアを殺しました
どうしてそんな事を
将監さんの命令です
仮面野郎をぶち殺す手柄は誰にも渡せないと
怖かったです
手が震えました
でもそれだけです
時期慣れると思います
ふざけんじゃねえ
殺人の一番怖い所は慣れることだ
人を殺し 自分が罰せられないと知った時
人は罪の意識を忘れていく
それはあなたが人を殺した事があるから言えるんですか
里見さんは不思議な瞳をしていますね
きっと複雑な過去をお持ちなのでしょう
優しいのにとても怖い顔
ごめん
何偉そうな事を言ってんだろうな
悪い
いまの忘れてくれ
どうして謝るんです
里見さんが言っている事は正しいのに
あなたは正しい
わたし 今変です
里見さんに対する反論なら即座に何十個も思いつくのに
里見さんの言ってくれた事否定したくない
この気持ち 初めてです
お前…
おい 生きてんだったら返事しろ
ご無事で何よりです 将監さん
夏世 いいニュースがある
仮面野郎を見つけたぜ
やっぱり行くのか
あんな人でも私のパートナーなので
里見さんは
将監以外に十組以上のペアが攻めてるんだろう
戦いの結末だけでも見届けるさ
里見さん
あれが何かご存知ですか
「天の梯子」か
殺戮兵器の代表です
「奪われたの世代」の憎悪の象徴
今の時代は
今行われているのは本当に健全な復興なんでしょうか
あそこに 影胤が…
蓮太郎
蓮太郎だけが世界を救える
他の誰でもない
蓮太郎だけが…