（体温計の信号音）
（はぐたんの寝息）
（さあや）熱は下がったけど…
（ほまれ）苦しそう…
（ハリー）
はぐたんのアスパワワを—
あのとき
全部 使(つこ)うてしもうたんやな
（はな）私が
プリキュアになれなかったから…
（はな）
ンッ！　ごめんね　はぐたん
私のアスパワワ 全部あげるから
だから 目を覚まして！　お願い！
（ハリー）
今 俺らにできることは—
何もない…
（はな）私のせいだ
（さあや）あっ…
ごめん　みんな…
（ほまれ）はな…
（はな）ンッ！
私 プリキュア
もうできない！
（さあや）えっ！？
アア…
（うめき声）
♪〜
（はな）
なんでもできる！
なんでもなれる！
輝く未来を抱きしめて！
フレフレ　みんな！
フレフレ　私！
いっくよ〜！
〜♪
（はな）もう決めたから
ごめんね…
（ほまれ）待ってよ！
マジ意味分かんないんだけど
（はな）だって… 私のせいだもん
はぐたんに
こんな苦しい思いさせて…
プリキュア失格だよ！
はぐたんから
いっぱい元気もらったの
うれしそうな笑い声
プニプニのほっぺ
ハグしたときの温(あった)かさ
なのに 私 何も返せてない…
私には…
（アンリ）
応援なんて誰にでもできる
私には何にもない
そんなことないよ！
そんなことある！
私は
さあやと ほまれとは違うもん！
だから プリキュアにも
なれなくなっちゃったんだ！
（泣き声）
きっと もっとプリキュアに
ピッタリの子が ほかにいるんだよ
はぐたんを きちんと守れる子が…
（ハリー）おい！
（はな）ハッ…
（ハリー）それが
お前のなりたい野乃(のの)はななんか！
（はな）ンッ…
ごめんね
（ドアの開閉音）
（はな）ウ〜ン…
ウ〜ッ…
私のなりたい私…
あ〜 もう！　なんで！
（ノック）
（はな）あっ…
（すみれ）はな
ママ…
（すみれ）
どうしたの？　眠れないの？
（はな）ママ
（すみれ）なぁに？
（はな）どうして 私は
さあやみたいに賢くないし—
ほまれみたいに
運動もできないんだろう？
どうして 私
何も持ってないんだろう…
（すみれ）
はなが生まれてきたときね
パパとママは
とっても うれしかったの
（すみれ）はなは 笑うだけで
私たちを幸せにしてくれた
今も そう
はなの笑顔は どんなときだって
ママたちに幸せをくれる
（泣き声）
ママ！
めっちゃイケてるお姉さんに
なりたいのに—
私 めっちゃカッコ悪いの…
こんな私 全然 好きじゃない…
どうしたらいいか
もう分かんないよ！
（泣き声）
（すみれ）
はなは 少し大人になったのね
えっ…
フレフレ　はな
前を向いて
今を頑張れば—
きっと
ステキな未来がやって来る
未来…
（すみれ）うん
フレフレ　私
頑張れ 頑張れ…
うん！
いってらっしゃい
（はな）いってきます！
あっ…
ハッ…
（はな）さあや…　ほまれ…
（さあや）いつでも頑張り屋さん
（はな）えっ？
誰かのために一生懸命になれる所
失敗しても ガッツで乗り越える所
素直で 表情がクルクル変わって
見ているだけで元気になれる所
まだまだ いっぱいあるよ
私が憧れた はなのステキな所
だから…
何もないなんて言わないで！
ハッ…
さあや…
フフッ…
はな
ほまれ…
（泣き声）
（ハリー）ほんまに
これで良かったんやろうか…
ここまで一緒に逃げてきたのに
また お前をこんな目に遭わせて…
目を覚ましてくれ…
（寝息）
（ハリー）
何や！？　ミライパッドが…
（さあや･ほまれ）どうしたの？
（ハリー）
ミライパッドが急に光ってな
（ほまれ）のびのびタワー？
（さあや）はぐたんを
元気にするヒントがあるのかも！
（はな）はぐたん…
ンッ…
（足音）
（チャラリートの おびえる声）
（チャラリート）
クライ…　コワイ…
ハァハァハァ！
頼む！　助けてくれ！
（パップル）
あんたには あとがない
今度こそ プリキュアを倒すのよ
（チャラリート）
ハッ…　ンッンッンッ！
（パップル）社長
この計画 承認お願いします
（クライ）ンンッ…
（リストル）稟議(りんぎ) 承認！
（チャラリート）アアーッ！
アッアッ…　アアーッ！
♪（吹奏楽の演奏）
（さあや）
ミライパッドが示してたのは—
ひなせ君の演奏会だったのね
（はな）ひなせ君 言ってた
“楽器ひとつひとつの個性が
合わさって—”
“想像を超えたステキな音が
奏でられるんだ”って
（観客の拍手）
（さあや）ひとつひとつ…
（はな）ンッ…
（寝息）
（鼓動音）
ンッ…
あっ…
はぐたん　聴こえる？
私の心の音は
どんな感じかな？
聴いた人が…
はぐたんが元気になれるような音が
鳴ってるかな？
（さあや）私の音も聴こえるかな？
のびのびタワー 音楽 抱っこ
はぐたんの大好きなものばっかりだ
私の大好きなものも いっぱいだ
（寝息）
（３人）ンッ…
（鼓動音）
はぎゅ…
（さあや･ほまれ）あっ！
（ハリー）なっ…
あっ！
アア…
はぐたん！
（ハリー）目が覚めたんか！
はぎゅ…
ハッ…　はぎゅ！
はぎゅ！　はぎゅ〜！　はぎゅ！
はぐたん　ミルク欲しいんだね
私 準備してくる！
（ハリー）ンッ…
ウワッ…
アッ！
あいててて…　あっ…
大人の人…
（男性）この物語は 君に
運命を感じてるのかもしれないね
（はな）えっ？
（男性）
明日を失いつつある世界のため—
剣は 何も持たない少女を選んだ
（はな）何も持たない？
（男性）
そして 少女は 勇気を胸に戦った
なぜ少女は戦うことができたのか
誰かのために身を削ってまで
富のため？　名声のため？
それは…
（衝撃音）
あっ…
（チャラリートの うなり声）
オシマイダー！
あっ…
ンッ！
（男の子）ママ！　怖い！
（人々の悲鳴）
ンッ…　守らなきゃ！
あっ…
（ほまれ）できるよ
（はな）ほまれ
（ほまれ）きっと できる
（さあや）フレフレ　はな！
（はな）さあや
うん！
何でもできる！　何でもなれる！
（はなたち）ミライクリスタル！
ハート キラッと！
（はな）は〜ぎゅ〜！
（キュアエール）
輝く未来を抱きしめて！
みんなを応援！
元気のプリキュア！
キュアエール！
（キュアアンジュ）みんなを癒(いや)す！
知恵のプリキュア！
キュアアンジュ！
（キュアエトワール）みんな輝け！
力のプリキュア！
キュアエトワール！
プリキュアになれた！
やっぱ めっちゃイケてる！
（チャラリート）プリキュア…
オシマイダー！
フレフレ！
ハート…
スター！
ンンッ…
ミライクリスタル…
（チャラリート）よこせー！
（エールたち）ウッ…
よこせ！
フレフレ！
ハート…
フェザー！
ンンッ！
（蹴る音）
（プリキュアたち）アアッ！
（アンジュ）すごいパワー！
（エトワール）いつもの
オシマイダーと違うんじゃ…
クリスタル よこせー！
ンッ！　ンッ！
（蹴る音）
（エール）アアッ！
（アンジュ）ンッ…
ウッ…
ハァ〜ッ…
いいよ
そのまま ぶっ飛ばしちゃいな！
ヤーッ！
ハアーッ！
（蹴る音）
（プリキュアたち）アアッ！
（人々の悲鳴）
プリキュア…
（チャラリート）
ンッ！　ンンッ！　ヤッ！
ウッ…
キイーッ！
（倒壊音）
（えみる･ことり）あっ…
（エール）ンンッ…
（えみる）アア…
アア…
（エール）
大丈夫だよ　私が守るから
（えみる）プリキュア…
（エール）早く逃げて
あなたは？　アアッ…
ンッ…
（チャラリート）ウ〜ッ…　ハッ…
私は逃げない
私は…
プリキュアだから！
あっ…
どうなってんの？
（エール）ヤーッ！
（チャラリート）ガアーッ！
（エール）ウッ…
アアッ！
ンッ！　ハァ…
（エール）みんなの笑顔が好き…
みんなを元気にしたい！
フレフレ　みんな
フレフレ…
私！
あっ…
これは…
あれは まさか…
プリキュアの剣や！
（エトワール･アンジュ）エール！
（男性）少女は剣に選ばれ
民衆と共に戦う
力が みなぎってくる…
（チャラリート）ウアーッ！
ハアッ！
ンッ…
あっ！
アッ… アアッ！
（エール）アア…
ンッ！
ハアーッ！
（チャラリート）アア…　ガアッ…
ヤーッ！
ハアーッ！
あっ…
ダメ！
（ぶつかる音）
アアッ！
アア…
（ハリー）エール！
どないしたんや！
違う…
これは
私のなりたいプリキュアじゃない
（チャラリート）アアーッ！
苦しい… 苦しい…　心がー！
ハッ…
いつも中途半端…
何にもできない…
何にもなれない…
何にも頑張れない…
オシマイダー！
アッ… アア…
（３人）ウッ…
俺には 何の才能もない…
なんで俺は何も持ってないんだ…
オシマイダー…
（泣き声）
（アンジュ･エトワール）
あっ…　エール！
ハッ…
（エール）心が苦しいの分かるよ
アアッ…　離せ！
私も そうだもん
私も頑張れないときある
宿題 サボっちゃったことあるし
ニンジンとグリーンピース
よけちゃったときあるし
やめろー！
大丈夫だよ
その気持ち
私が抱きしめるから
（２人）あっ…
や… め…
…ろー！
（エール）ハッ…
違うよ　必要なのは剣じゃない
あっ…
（２人）これは…
（ハリー）何や？　あれ
（はぐたん）はぎゅ！
これが私の応援
私のなりたいプリキュアだ！
はぎゅ〜！
（３人）ミライクリスタル！
エールタクト！
アンジュハープ！
エトワールフルート！
♪（ハープの演奏）
♪（フルートの演奏）
（３人）
心のトゲトゲ 飛んでいけ！
プリキュア
トリニティコンサート！
心が温(あった)けえ…
俺にも未来が…
（３人）ＨＵＧ(はぐ)っと！プリキュア
エール･フォー･ユー！
（パップル）何なのよ！
（ルールー）
プリキュア　理解不能…
カッコイイのです…
“これが私の応援”か
やるじゃない
（はな）ハァハァ…
（はな）はぐたん！
（はぐたん）あ〜… あ〜…
（はぐたんの笑い声）
（はな）はぐたん　ごめんね
（はぐたん）あ〜？
（はな）私 はぐたんが
とっても と〜っても大切だよ
はぐたんが笑ってくれると
うれしい
はぐたんの笑顔のためなら頑張れる
はぐたん　大好きだよ
（はぐたん）んま〜
（はな）うん？
んま ま〜…　ま〜ま！
え〜っ！？
あっ…　“ママ”言うとるで！
まま！
（笑い声）
確かに“ママ”って言ってる
（さあや）はな　良かったね
（はな）うん！
はぐた〜ん！
（はなと はぐたんの笑い声）
（シャッター音）
♪〜
〜♪
（はな）
みんな！　パジャマの用意はいい？
（一同）イエ〜イ！
（ハリー）
イケてるポップコーンもあるで
（はな）あとは 映画を流して
…て ギャーッ！
（さあや）
やっぱり いいよね ホラー映画
（ほまれ）
ハハッ… アハハッ… アハハハッ…
（はぐたん）はぎゅ…
（はな）
「ＨＵＧっと！プリキュア」
今日も めちゃＨＵＧ元気で
フレフレ　みんな！