（はな）私 野乃(のの)はな 13歳！
（さあや）さあやです
（ほまれ）ほまれ
（えみる）えみるなのです
（ルールー）ルールーです
（はなたち）
５人でプリキュア 頑張ってます！
（タイピング音）
（ことり）最近
気になることがある
お姉ちゃんが行く所には
必ず…
プリキュアが現れるんです！
もしかして…
もしかして もしかして
私のお姉ちゃんって—
プ… プ… プ… プリキュア…
に…
ご迷惑を
おかけしてるんじゃない！？
もう食べられないよ
（はぐたん）おなか いっぱ〜い
♪〜
（はな）
なんでもできる！
なんでもなれる！
輝く未来を抱きしめて！
フレフレ　みんな！
フレフレ　私！
いっくよ〜！
〜♪
（森太郎(しんたろう)）
ハリー　卵２つでいいかな？
（ハリー）はい〜！
いっつも ごちそうになってもうて
すんません
（すみれ）いいの いいの
みんなで食べたほうが楽しいもんね
♪ オムレツ　オムレツ
（はぐたんの はしゃぎ声）
はぐたん　どうぞ召し上がれ
いただきま〜す！
いた〜きま〜す！
（ことり）じ〜っ…
（はな）おいしい！
（はぐたん）おいちー！
じ〜っ…
（ルールー）
ことり　どうかしましたか？
いや 別に…
あっ あげないよ
これは私のオムレツだから！
（はな）ウワ〜ッ！
（ハリー）ウワ〜ッ！
ハムッ！
うまし…
（はな）めちょっく！
（ハリー）うまし〜
（はな）返して！　返して！
お姉ちゃんって
本当にお子ちゃまね
（はな）エヘヘッ…
…で オムレツが
ビュ〜ンって飛んでったの
（ほまれ）…で それを
ハリーが食べたの？　マジで？
（さあや）
どんな物理法則なんだろう？
（ルールー）まるでＵＦＯ(ユーフォー)でした
じ〜っ…
何をやってるのです？
（ことり）ウワッ！　プリキュア？
（えみる）ええっ！？
えみるちゃんか…
ななな… 何のこと？
プリキュアが どうしたのです？
ンッ…
（えみる）はな先輩が
プリキュアに迷惑をかけてる？
（ことり）うん
お姉ちゃんの おっちょこちょいが
原因で 怪物が生まれて—
プリキュアが
戦ってるんじゃないかって
わ… 私が言うのも何ですが—
それは
ちょっと考え過ぎではないかと
でも 心配
キュアエールさんに
ひと言おわびしたい
（ふみと）キュアエールだぁ！？
ハァハァハァ…
キュアエールさんがいるのか？
どこにいるんだ？
（ことり）えっ？
（えみる）何者なのです？
俺？
（２人）ウワッ！
俺は“キュアエールさん
ファンクラブ”の会長—
千瀬(ちせ)ふみとだ！
（ことり）
キュアエールさんファンクラブ？
（ひなせ）ふみと　待ってよ
プリキュアは こんな所にいないよ
（ことり）ひなせ君
（ひなせ）ことりちゃん
なんだ 知り合いか？
忘れちゃったの？
野乃さんの妹さんだよ
そうか　なるほど
野乃の妹も
キュアエールさんのファンなんだな
（ことり）はい？
（えみる）ファン！？
その気持ちは分かるぜ
あの日から
俺はキュアエールさんに心を…
（ひなせ）
助けてもらった恩人だもんな
そうなんだよ　それでさ…
（ふみと）
待ってください！　あなたは…
（キュアエール）
私はキュアエール　アデュー
なんかキャラが違うのです
そんなシーンあったかな？
（ふみと）いいんだよ！
とにかく 俺は
カッコよくて かわいくて—
最強なキュアエールさんに
会いたいんだよ〜！
（ふみと）ムムッ…
（えみる）何なのです？
（ひなせ）またか…
（ことり）えっ？
（においを嗅ぐ音）
（ふみと）
プリキュアの気配がする！
（えみる）え〜っ！？
（ひなせ）においで分かるの？
（ふみと）行くぞ！
（ことり）ウワッ！
（ふみと）
キュアエールさん
ファンクラブ—
会員３号！
（ことり）
はい？　いつ会員に？
待ってよ！
てか 会員２号って 僕？
（えみる）意味が分からないのです
（振り子時計の音）
（ジェロス）リトル･バイ･リトル
リトル･バイ･リトル
（ジェロス）誰も来ない
私のもとから 皆 去っていく
ホワイ？　なぜ戻ってこないの？
（ジェロス）
私から美しさが失われているから？
時と共に 私の能力が…
輝かしい私が曇っていく！
（ぶつかる音）
（振り子時計の落ちる音）
なんで戻らないの…
戻ってきなさい　あの時よ！
輝かしい私の時間…
（オヤジ）はい らっしゃい
（ことり）たこ焼き…
あの…　プリキュアは？
（ひなせ）感じたのは
プリキュアの気配じゃなくて—
ソースのにおいだったのか
（ことり）
おなか すいてたんですね
てか どうして こんなことに？
（ふみと）
アハハッ…　まあ よくあることだ
（ことり）よく？
（ふみと）心配するな
ファンクラブの力を合わせれば
必ずキュアエールさんに会える
なっ？　ひなせ
いや…
だから 僕は いつから会員に？
（ふみと）
会員３号　たこ焼き おごってやる
入会祝いだ
ありがとうございます
けど 割り勘で結構です
今 計算します
えっ？　いいよ いいよ
へっぽこ野乃の妹なのに
しっかりしてんなぁ
お前のお姉ちゃんって
ホントに おっちょこちょいで…
誰が へっぽこだ！
アア…　野乃！
また野乃さんが たこ焼き屋に？
たまに手伝ってくれてんだよ
（ことり）へえ…
（オヤジ）まだまだ修行中だけどな
まあ 頑張ってんのは いいことだ
（ひなせ）
野乃さんの焼いた たこ焼き
食べてみたいな
（はな）ちょうど焼いたのあるよ
（ひなせ）ありがとう
（ふみと）俺は オヤジさんので
（はな）はぁ？
キュアエールさんに会いたいのに
なんで野乃が？
めっちゃ失礼！
てか その帽子 なに？
これは—
キュアエールさんファンクラブの
証しだ
ファンクラブ？　テレますなぁ
なんで野乃がテレるんだよ？
（はな）えっ？
もしかして お姉ちゃんも—
キュアエールのファンなの？
（はな）えっ？
いつも助けてもらっているから—
ファンになっちゃったんじゃない？
は… はい？
（物音）
うん？
（ふみと）じゃ みんなの分
（オヤジ）毎度
（物音）
（ふみと）この音は プリキュア？
（はなたち）えっ？
（ふみと）行くぞ！
（ことり）うん！
（ひなせ）
一緒に行くから 心配しないで
（はな）う… うん
プリキュア捜し？
でも なんで ことりも一緒に？
（電動ブレーカーの音）
（ふみと）ハァハァ…
（笛の音）
あっ…
（ふみと）なんだ　工事の音かよ
（ことり）
全然 プリキュアじゃないじゃん
（ため息）
（ジェロス）
ゴー･アウェイ　誰も戻らない
輝け輝けと言われて 女として
精いっぱい輝いた結果が このザマ
こんな世界 ぶっ壊れればいい
忘れ去られた女の恐ろしさ
見せてあげるわ
フフフフッ…
キュアエールさん
どこにいるんだよ？
やっぱり簡単には会えないよね
ことりちゃんは どうして
キュアエールに会いたいの？
（ことり）おわびがしたくて…
（ふみと）おわび？
うちのお姉ちゃん
昔っから おっちょこちょいだから
バナナの皮があれば 必ず転ぶし
池があれば 必ず落ちるし—
いつも お騒がせして…
最近 お姉ちゃんの周りで
プリキュアが現れるのって—
ご迷惑をかけてるからなんじゃ
ないかって思って…
ああ そうなのか…
（ことり）
私 プリキュアみたいに—
カッコイイお姉ちゃんが
欲しかったな
僕は 君のお姉さんって
すごくステキだと思う
（ことり）えっ？
（ひなせ）
いつも笑顔で いつも元気
それに
いつも 誰かのために頑張ってる
それが野乃さん
あっ…
それって
誰でもできることじゃないし—
すごいことだと思う
（ふみと）
ひなせ　急に どうしたんだ？
（ひなせ）あっ いや その…
（ことり）
プククッ…　もしかして…
（突風の音）
あっ！
待って〜！
（ことり）ウワッ！
（ひなせたち）あっ！
アアッ！
ことりー！
（滑る音）
ウワッ！
（ことり）ウワ〜ッ…
（はな）グウッ！
アア…
野乃さん！
なんで あいつ いきなり…
（はな）ことり　大丈夫？
（ことり）お姉ちゃんこそ大丈夫？
めちょっく…
もう びしょぬれじゃん
（はな）でも 良かった
（ことり）えっ？　なんで？
ことりが無事だったから
えっ？
（ハリー）
お〜い　どないしたんや？
（はな）あっ みんな！
何やってんの？　はな
どこに行ったかと思ったら…
ここで水浴びですか？　理解不能
ウウッ…　せっかく遊びに来たのに
（はぐたん）
あしょぶ！　あしょぶ！
どうしよう　拭かなきゃ
本当に お姉ちゃんって…
（ことり）ンッ…
（ひなせ）ことりちゃん？
（ことり）タオル買ってきます！
（ひなせ）待って！　僕も行くよ
お前ら…　しょうがねえな
（女性）ハァ…　疲れた
早く仕事終わらないかな…
あなたの時間 奪ってあげる
猛(もう)オシマイダー
オーダーよ！
（３人）アア…
（猛オシマイダー）
猛オシマイダー！
フンッ！
（ことりの悲鳴）
（ひなせ）ンッ…
（ハリー）猛オシマイダーや！
ことり？
（さあや･ほまれ）あっ…
うん
（はなたち）ミライクリスタル！
ハート キラッと！
（えみる）ミライクリスタル！
（ルールー）ミライクリスタル！
ハート キラッと！
（はな）は〜ぎゅ〜！
（２人）は〜ぎゅ〜！
（キュアエール）
輝く未来を抱きしめて！
みんなを応援！
元気のプリキュア！
キュアエール！
（キュアアンジュ）みんなを癒(いや)す！
知恵のプリキュア！
キュアアンジュ！
（キュアエトワール）みんな輝け！
力のプリキュア！
キュアエトワール！
（キュアマシェリ･アムール）
みんな大好き！
愛のプリキュア！
（マシェリ）キュアマシェリ！
（アムール）キュアアムール！
（一同）ＨＵＧ(はぐ)っと！プリキュア
（ひなせ）早く逃げよう！
（猛オシマイダー）
猛オシマイダー！　ウオッ！
（ことり）アッ！
（ひなせ）あっ…
怖くて 足が…
（うなり声）
（ふみと）心配するな！
ここは俺が引き付ける！
でも…
キュアエールさんなら
絶対に助けに来てくれる！
それを信じて 頑張って走るんだ！
おい こっちだ！　おいお〜い！
やいや〜い！　ヘヘ〜ンだ！
よ〜し　こっちに来るんだ！
（２人）ハァハァ…
いつも キュアエールさんに
勇気をもらってるんだ
俺だって
猛…
オシマイダー！
ンッ…　ええっ？　来ないの！？
そりゃねえぜ
（ことり･ひなせ）ハァハァ…
（うなり声）
ハァハァ…
ハァハァハァ…
猛オシマイダー！
（ことり）ウッ…
（衝撃音）
猛！
えっ？
（エール）ンッ…
あっ…
キュアエール…
どこにいても助けるから
えっ？
（雨の音）
（ことり）ウウ…
（落雷音）
ウワッ！
（泣き声）
（はな）ことりー！
（ことり）えっ？
お姉ちゃん…
（はな）良かったぁ！
なんで ここに？
どこにいても助けるから
あっ…　フフッ…
お姉ちゃん？
猛オシマイダー！
（エール）フンッ！
フェザーブラスト！
スター…
スラッシュ！
（ぶつかる音）
ウワーッ！
ハアッ！
（エール）ハアーッ！
（猛オシマイダー）猛ーっ！
（エールの叫び声）
（猛オシマイダー）オシッ！
（ふみと）ンッ！
あっ…　すっげえ！
キュアエール…
（ひなせ）
いつも 誰かのために頑張って…
（拍手）
頑張る？
頑張ったからって なに？
結果が出なければ 意味がない！
（ぶつかる音）
（エール）ウワッ！
（２人）アアッ！
猛オシマイダー！
（２人）ウウッ…
ンンッ…
ゲット･アウト！
消え去れ！　明日への希望！
（ことり）そんなことさせない！
（ジェロス）うん？
（ことり）
あんたたち　いいかげんにしてよ！
もうプリキュアをいじめないで！
ホワット！？
ことりちゃん　もういいよ
逃げよう
ううん　逃げない！
クッ…
私は… 私は…
あっ…
いつか 強くてカッコイイ—
お姉ちゃんみたいな人に
なりたいんだから！
あっ…　野乃さん…
ンッ…
どういうこと？
みんなの未来は 私たちが守る！
バカな…
あっ…
わあ…　プリキュア！
（プリキュアたち）
メモリアルキュアクロック！
チアフル！
ミライパッド
オープン！
プリキュア･チアフルスタイル！
メモリアルパワー フルチャージ！
プリキュア･チアフル･アタック！
猛！　猛？　猛？
猛！　猛！
はぎゅ！
モウヤメサセテモライマース
プリキュア
あんたたちにも いつか分かるわ
（ことり）ハァハァハァ…
（はな）うわ あ〜あ〜 うわうわ…
お姉ちゃん！？
おい 野乃！
（ひなせ）
大丈夫？　ケガしてない？
うん　私は大丈夫
（ひなせ）良かった
（はな）見てよ これ
びっくりした　急に切れちゃって
たこ焼き屋さんで
張り切り過ぎちゃったかな…
まあ おっちゃん 喜んでたから
いいか
うん？
（ひなせ）あっ…
（はな）あれ？　どうかした？
いや　あの…
プククッ…
（ふみと）どうした？
（はな）うん？
みんな無事で良かったのです
キュアエールさんが
カッコよく助けてくれたからな
エヘヘヘッ…
（ふみと）
なんで野乃がテレるんだよ？
（はな）えっ？
（ふみと）
お前　いっつも落ち着きないのな
少しはキュアエールさんを
見習ったら どうなんだよ
（はな）
うるさいな！　いいでしょう 別に
（タイピング音）
（ことり）今日は
キュアエールさんを捜す珍道中
いろいろあって
キュアエールさんに会えました
キュアエールさんは
すごくステキでした
すごくカッコよかったです
私のお姉ちゃんは もしかして…
ンッ…
うん？　どうしたの？
えっと…
ハハッ…
さては一緒に寝たいんでしょう？
ほらほら
えっ…
う〜ん　甘えちゃって
そ… そういうわけじゃ…
あのさ お姉ちゃんって…
（はなの寝息）
ええっ？　早すぎでしょう
（寝息）
フフッ…
お姉ちゃんって
本当にお子ちゃまね
♪〜
〜♪
（はな）病院で お仕事体験？
（さあや）お願い！
お医者さんのことを知りたいの！
（ルールー）医療の現場では
高度なスキルが必要です
（えみる）患者さんの
命を守るヒーローなのです
（ほまれ）ちょっと緊張するかも…
（さあや）
うん　でも 私 挑戦してみたい！
（ハリー）お気張りやっしゃ！
（はぐたん）ふえふえ〜！
（はな）
「ＨＵＧっと！プリキュア」
今日も めちゃＨＵＧ元気で
フレフレ　みんな！