（えみる）
はな先輩　私たち 決めました
（ルールー）
私たち ２人でプリキュアに
なれるように頑張ります
（ハリー）プリハートが…
残り１コしか あらへん…
（ルールー）えっ…
（えみる）え〜っ！？
♪〜
（はな）
なんでもできる！
なんでもなれる！
輝く未来を抱きしめて！
フレフレ　みんな！
フレフレ　私！
（はな）いっくよ〜！
〜♪
（えみる）残り…
（ルールー）１コ…
（はな）全部で４コだったっけ？
（ハリー）そういうこっちゃ…
（ほまれ）それじゃ…
（はな）アア…
なんとか ２つになんないの〜！？
（ハリー）ンッ！　何しとるんや！
（はな）ウエ〜ン！
プリハートはんは
ごっつ大切なんや！
だって 私も２人と…
（はぐたん）
えみゆ！　る〜！　いっしょ！
（ほまれ）なんとか ならないの？
（ハリー）
奇跡でも起きんかぎりムリや
（２人）ンッ…
奇跡よ カモン カモン カモーン！
奇跡…
（２人）あの…
ルールーは あっちですね
えみるは そっちですね
（ルールー）では…
（えみる）はい
（２人）ンッ…
また あした！
（ルールー）また あした
（えみる）はい
（はな）プリハート 増やせそう？
（さあや）う〜ん…
（さあや）分からない
（はな）だよね…
あっ！　どっかに売ってるとか！
はぐたんとハリーは
未来から来たって言ってた
うん
つまり プリハートは
今の時代には まだないのかも！
あっ…　そっかぁ　めちょっく
（ほまれ）ねえ　どうして いつも
大切なことを ごまかすの？
（ハリー）
え〜っと ミルクとオムツと…
（ほまれ）ほかにも 私たちに
隠してることあるんじゃないの？
別に隠してたわけやない
あいあいあい…　たあ！
（２人）あっ…
（ハリー･ほまれ）うん？
（ハリー）
あっ…　えらい すんません
（男性）フフッ…
（男性）かわいい赤ちゃんですね
（ハリー）ほんま宇宙一ですわ！
（はぐたんの声）
ハッ…　あっ？
お兄さんと お姉さんと 仲良くね
（ハリー）ンッ…
あ〜…
（ダイガン）また敗北か！
（ダイガン）私なら５分で終わる！
（パップル）あれは
私が発注したオシマイダーじゃ…
（クライ）言い訳は 聞き飽きた！
ハッ…
（クライ）
私は 結果を求めているのだ
（リストル）
社長のおっしゃるとおりです
（ダイガン）まったくだ！
（パップル）クッ…
挽回すべく 全力を尽くします！
（クライ）
その言葉 ウソはないな？
（パップル）はい！
（クライ）必ずプリキュアを倒し
ミライクリスタルを手に入れるのだ
ウオーッ！
（電子レンジの信号音）
（森太郎(しんたろう)）
明太(めんたい)ポテトチーズトースト！
（すみれ･ことり）オ〜ッ！
（森太郎）昨日 残っちゃった
ポテトサラダが大変身！
（すみれ）すごい！　奇跡が起きた
（森太郎）うん！
（ことり）お気軽な奇跡だね
（すみれ）いいでしょう　奇跡は
いつでも すぐそばにあるのよ
（ことり）はぁ…
奇跡は すぐそばに…
（足音）
うん？
（ルールー）あっ…
（はな）おはよう…
（ルールー）どうしたのですか？
（はな）いや…
なんだか
ちょっと熱っぽいかもな …なんて
でも きっと大したことないよ
みんな　おは…
（倒れる音）
（ことり）お姉ちゃん！
（森太郎･すみれ）はな！
フレフレ　えみる…　ルールー…
（あき･じゅんな）
えっ！？　はなが風邪で お休み？
（あき）元気が取り柄の…
（じゅんな）あの はなが…
（ふみと）
野乃(のの)でも風邪ひいたりするんだな
（ひなせ）大丈夫かな？
（ふみと）うん？
（さあや）
お医者さんには行ったの？
（ルールー）はい
（ほまれ）一体 何をやって
風邪をひいたんだか
（さあや）心配だよね
（ルールー）アア…
ンッ！
（ほまれ）おっと…
（さあや）ええっ！？
（さあや）それじゃ…
（はな）うん…
流れ星に
お願いしようと思ってたら—
いつの間にか寝ちゃって…
えみるちゃんとルールーのために？
うん…　あと さあやも
今週末 ＣＭのオーディションだし
（はな）ほまれも予選会でしょう？
（２人）あっ…
（さあや）うん ありがとう
（ほまれ）はな　早くよくなってね
（プリハートを切る音）
（さあや）はなってば…
（ほまれ）えみるとルールーに
何もできないのが悔しい
（さあや）できるよ
（ほまれ）えっ？
２人の心を元気づけることはできる
（ほまれ）フフッ…
（さあや）
プリハートは作れなかったけど
（ほまれ）作ろうとしたんだ？
ウ〜ン…
（はぐたん）はぎゅ
（はな）ありがとう…
（はぐたん）はぎゅ〜
（はな）なんで こんなときに…
はぐたん
私のアスパワワ 消えてない？
はぎゅ
（はな）えみるとルールーの心は
アスパワワが いっぱいなんだよ…
（体温計の信号音）
さあやと ほまれも…
だから 私—
みんなで…
（はぐたん）いっしょ いっしょ
（ハリー）
ほんなら 早(は)よう治さんとな
オ〜ッ…　すごいのです
えみるも やってみる？
えっえっえっ？
（ほまれ）おいで
（えみる）えっ？　え〜っ！？
いやいや いやいや！
ムリムリムリ！
（えみる）ほわ〜…
（ほまれ）できたでしょう
はい！　夢みたいなのです
えっ…　ウワワワッ！
ほっ…
（ほまれ）
私 一度 スケート諦めたんだ
えっ？
けど はなと さあやに出会えたから
氷の上に戻れた
２人に出会えたことが 私の奇跡
はぁ〜…
ウワ〜ッ！
ありがとう…
奇跡って 目に見えないから
けど だからこそ信じるんだよ
（えみる）アア…
信じる…
（さあや）“目を凝らして
ほら 見えるでしょう？”
“愛は あなたの すぐ前に”
（ルールー）
オーディションというのは—
大勢で ひとつの役を
取り合うものですよね？
さあや　私は えみるが大好きです
とても かわいいのです
彼女の傷つく顔を見たくない
でも 私も…
フフッ…
“負けたくない　諦めたくない”
イヤなアンドロイドです 私は…
（さあや）当たり前だよ
（ルールー）あっ…
（さあや）
そんなに簡単に諦められないよ
夢なんだもん！
その気持ちは抑えられない
あっ…
フフッ…
全力で ぶつかったライバルは—
きっと親友にもなれる！
ハッ…
ンッ…
♪（ギターの演奏）
（ノック）
うん？
（正人(まさと)）えみる
（えみる）お兄さま
（正人）
もう ギターを隠さないんだね
はい　私は…
私は！　あっ これは…
ライブのチケット！
（正人）
ルールーと一緒に行っておいで
お兄さま…
アア…
はい！
（アンリ）渡せた？　チケット
（正人）うん
（アンリ）なら 良かった
若宮(わかみや)君　あの…　これまでのこと…
ごめん　僕は…
（アンリ）
えみるの才能は本物だ　信じて
（正人）ああ
（アンリ）あと…
“アンリ”でいいよ　フフッ…
あっ…　ハハッ…
（えみる）ハァハァハァ…
（えみる）ルールー！
（ルールー）えみる
（えみる）フフッ！
見てください　ルールー！
これ ライブのチケットなのです
ライブ？
お兄さまがくれたのです！
フフフッ…　これからは
お家(うち)でギター弾いてもいいって
お兄さまが…
諦めなくて良かった
ずっと ギターを…
音楽を好きで良かった
良かったですね　えみる
（えみる）
いちばんにルールーに伝えたくて
（ルールー）ありがとうございます
（えみる）私は ルールーが
優しく笑う顔が好きなのです
（ルールー）あっ…
ルールーと友達になって—
私は ちょっとだけ
自分を好きになりました
私もです
私も えみるといると 制御不能…
でも それが温かい
（ギターの音）
♪（ギターの演奏）
（ルールー）きれいな音楽
ルールー
私の曲に詩を書いてくれませんか？
私が？
メロディーは私の心
そこに ルールーの心が重なれば…
（２人）最強無敵！
（笑い声）
２人の曲は もっと
ノリノリ アゲアゲにするのです
ノリノリ アゲアゲとは？
今の気持ちなのです
あっ…　大変よく分かりました
フフフッ…
（ギターの音）
ルールーの笑顔は
私が守るのです！
えみる…
応援 行きたかったな…
（はぐたん）ふれ〜 ふれ〜！
（ハリー）あかん あかん
熱が下がったばっかやのに
えみるとルールー　どうしたかな？
（えみる）すごい人なのです
（ルールー）楽しみですね
（えみる）うん！
（ボーカル）
ちょっとは自由にやらせてくれよ
（ベース）そうだよ　マネージャー
（マネージャー）
ダメダメ　事務所としてはノーです
（ボーカル）
自分の音楽がやりたいんだよ 俺ら
（ベース）そうだよ！
（マネージャー）ダメなものはダメ
（ボーカル）もう４年目ですよ！
（パップル）フフッ…
ぶっ飛びな音楽を奏でなさい
フッ…
（ルールー）そろそろでしょうか
（えみる）ワクワクなのです
（地響き）
（えみる･ルールー）あっ…
（ルールー）何でしょう？
（オシマイダー）♪ オシマイダー
（２人）あっ！
（観客たちの悲鳴）
（ギターの音）
（はな）あっ…
（ハリー）うん？　どないしたんや
（はな）ハリー　あれ…
（ハリー）うん？
（キャスター）ライブ会場に
突然 モンスターが現れました
（２人）オシマイダー！
（たたく音）
（ハリー）あっ あれは！
（はな）えみる！　ルールー！
さあ 開演の時間よ！
（ギターの音）
（えみる）アアッ…
（爆発音）
ウッ！
ハッ…　大丈夫ですか？　ルールー
（ルールー）はい…
（パップル）
あ〜ら　裏切り者 ルールーちゃん
（えみる）ンッ…
（ルールー）えみる
ンッ！
ウフフッ…　カッコイイこと
オシマイダー！
♪ オシマイダー！
（ギターの音）
（えみる･ルールー）あっ…
（キュアエール）
フラワーシュート！
（エール）元気のプリキュア！
キュアエール！
お待たせ！
（ルールー）キュアエール…
（はぐたん）はぎゅ！
♪ オシマイダー！
（エール）ンッ！
アアッ！
ウウッ…
♪ オシマイマイ！　オシマイダ！
お仲間ちゃんは お休み？　薄情ね
（エール）ハアッ！
２人は
夢に向かって頑張ってるの！
（殴る音）
マイ！
イダダダ…
（エール）
友達の夢 応援するのが…
（殴る音）
プリキュアだ！
（蹴る音）
アアッ！
ンッ…
ハアーッ！
（蹴る音）
（オシマイダー）アッ…　ンンッ！
（エール）ンッ！　ヤッ！
（蹴る音）
ヤーッ！
（えみる）さあやさんと
ほまれさんのために １人で…
（ルールー）プリキュアは諦めない
（えみる）あっ…
頑張れ！　頑張れ！
フレフレ！　エール！
（ハリー）あっ…
（はぐたん）はぎゅ…
（２人）心が あふれる！
ばーぶー！
（ルールー）あっ…
（えみる）これは…
（２人）あっ…
ミライクリスタルが２つも！
けど…　あっ！
（ルールー）
ミライクリスタルが 私の心から…
（２人）ハッ…
えみる　早くプリキュアに！
えっ？
さあ ルールー
プリキュアになるのです！
何を言っているんですか！
えみるの夢は…
ルールーの夢も同じなのです！
今 はな先輩を助けられるのは
ルールーなのです！
それに 言ったでしょう
私は ルールーの笑顔が
本当に本当に 大好きなのです！
さあ 急ぐので…
（ルールー）プリキュアは諦めない
（えみる）ルールー…
どれだけ計算しても
答えが出ない
分析不能
でも…
信じる 奇跡を！
私は えみると一緒に
プリキュアになりたい！
ハッ…　私も…
私も ルールーと一緒に
プリキュアになりたい！
（２人）お願い！
アハハッ！
アンドロイドが神頼み？
（２人）あっ…　アアッ！
なに！？
（２人）ハッ…
（ハリー）アア…
（はぐたん）えみゆ！　る〜！
いっしょ！
（えみる）えっ…　ええっ！？
何なのです？　今の…
奇跡が… 起こった
ぷいきゅあ！
（２人）あなたを愛し
私を愛する！
（えみる）ミライクリスタル！
（ルールー）ミライクリスタル！
（２人）ハート キラッと！
は〜ぎゅ〜！
ぎゅ〜！
（キュアマシェリ･キュアアムール）
輝く未来を抱きしめて！
みんな大好き！
愛のプリキュア！
（マシェリ）キュアマシェリ
（アムール）キュアアムール
（マシェリ･アムール）
♪ あふれだすオモイ
キュアマシェリ…　アムール…
なになに？　どういうこと！？
オシマイ…
（蹴る音）
♪ 奇跡を信じる キミのそばで
♪ 応援できる
♪ 自分がうれしくって
♪ ふたりでだから
♪ うまれるパワー
（マシェリ）♪ ＨＵＧ(はぐ)っと！
（アムール）♪ 抱きしめて
（２人）♪ 強くなれるの
（マシェリ）♪ 大丈夫
（アムール）♪ わたし達は
（アムール）♪ 負けない
（エール）マシェリ！　アムール！
（マシェリ･アムール）
♪ ひとりじゃないからね
Are(アー) you(ユー) ready(レディー)？
いきます！
フレフレ！　ハートソング！
フレフレ！　ハートダンス！
ヤメサセテモライマース
よっしゃ！
（マシェリ）キュアマシェリ！
（アムール）キュアアムール！
（２人）ふたりはプリキュア！
ウソ…　そんなの聞いてない！
（マシェリ）私たち
出過ぎたマネをしたでしょうか…
（エール）
ううん　そんなことない！
奇跡 起きました！
（はぐたんの笑い声）
良かった…
やったね　２人とも！
（マシェリ）あっ…
（アムール）あっ…
良かった…
（拍手）
（マシェリ）緊張するのです…
はぎゅっと ましぇ！
（アムール）どうぞ
（はぐたん）はぎゅっと アムム！
（アムール）きゃわたん…
（マシェリ）
喜んでくれてるのです！
（アムール）ウフフフッ…
マシェリ アムール
これから よろしくね！
いっしょ！　いっしょ！
（２人）ウフフッ…　はい！
（エール）みんな 一緒！
私たち プリキュア！　ウフフッ！
（はぐたん）ぷいきゅあ！
ふ… ふぇくしょん！
あれ？
♪〜
〜♪
（えみる）
キュアマシェリとキュアアムール
参上！　…なのです！
（ルールー）皆さん
どうぞ よろしくお願いします
（はぐたん）ぷいきゅあ！
（さあや）ウフフッ…
これから にぎやかになりそう
（ほまれ）みんなで特訓しちゃう？
（はな）この はな先輩が
ついてるから 心配ご無用！
（ハリー）心配しかあらへんで…
（はな）
「ＨＵＧっと！プリキュア」
今日も めちゃＨＵＧ元気で
フレフレ　みんな！