（はな）どうも！　はなだよ！
（さあや）さあやです
（ほまれ）ほまれ
（３人）私たち３人で
プリキュアとして頑張ってます！
（はな）
なんと ルールーと えみるが！
（さあや）とても仲良しに！
（ほまれ）お〜！
（はな）
ルールーも こっちの生活に
慣れてきて いい感じ！
（はな･さあや）おはよう　ほまれ
（ほまれ）ウワッ…
（はな）今日もイケてるのぅ！
（ほまれ）ちょ… ちょっと…
（あき）誰か〜！
（３人）うん？
（あき）と… め…
…て〜！
ウワッ！　…とととと！
どいて どいて！
（止める音）
（笛の音）
（じゅんな）ウッ…
アアッ！
（２人）いててて…
（じゅんな）
きょ… 教育的指導よ…
（あき）
エヘヘッ…　さすが風紀委員
ありがとう　じゅんな
（ほまれ）２人とも
大丈夫？
ふりょ…　ウッ…
輝木(かがやき)… ほまれさん…
いえ…
（あき）師匠！
（はなたち）え〜っ！？
私を弟子にしてください！
ウッ…
はぁ？
♪〜
（はな）
なんでもできる！
なんでもなれる！
輝く未来を抱きしめて！
フレフレ　みんな！
フレフレ　私！
いっくよ〜！
〜♪
（さあや）
“今月の はぐくむウーマン
輝木ほまれさん”
“氷上の流れ星”
（はな）ママの記事だ
こんな子がクラスにいたなんて！
（あき）灯台モトクロス！
（はな）うんうん
（じゅんな）“もと暗し”ね
（はな）ハッ…
（あき）
それでね 私もスケート始めたの！
（さあや）ステキ！
（ほまれ）
私 アイススケートなんだけど
（じゅんな）…ていうか
広い所で滑りなさいよ　また転ぶよ
大丈夫…
（あき）だいじょ…　アアッ！
（ほまれ）危ない！
（あき）弟子に… してください
（ほまれ）アア…
ウエッ…
ちょっと　じゅんな！
何なのよ！
な〜にが—
〝弟子にしてください 〞
…よ！
泣く子も黙る
輝木ほまれだよ
（ほまれ）
聞こえてるんだけど…
（あき）
じゅんなに あれこれ言われるの
筋子違いでしょう！
（じゅんな）
それを言うなら“筋違い”！
あきも不良になっちゃうよ！
師匠のこと 何も知らないくせに！
そりゃ あんたも同じでしょうが！
この…
唐変木(とうへんぼく)！
“トーヘン”？
（じゅんな）あ〜 気が利かなくて
ひねくれてるって意味よ
ああ！
なによ それ！
ウガーッ！
（はなたち）まあまあ…
（じゅんな･あき）フン！
（はなたち）ハァ…
（男子生徒）戻れ戻れ！
（男子生徒）ドンマイ ドンマイ
（じゅんな･あき）フン！
（ほまれ）
同じチームなんだからさ…
（はな）トリャー！
（ほまれ）うん？
ゴールいただき〜！
（はな）あっ…　めちょっく…
（ほまれ）
ドリブルしようよ…　うん？
ふむ…
フフッ…
（ほまれ）あき！
（さあや）あっ…
私にパスしてくれるなんて…
オオッ…
ン〜ッ…
あき！　ほら　じゅんなが空いてる
（あき）うん？
（じゅんな）えっ！？
ウ〜ッ…　しかたない
じゅんな！
受け取れー！
（じゅんな）ウ〜ッ…
（あき）ちゃんと取ってよ！
（じゅんな）取れるか！
（ため息）
（ルールー）
ドリブルで抜けられたのに
あきにパスをしたのは なぜ？
理解不能
輝木ほまれ　薬師寺(やくしじ)さあや
彼女たちのデータと
プリキュアのデータを照合すると
２人がプリキュアである確率は…
100パーセント
（あき）ここにいたんですね！
師匠！
（ほまれ）近くない？
（あき）そうですか？
（ほまれ）
その“師匠”っての やめてよ
じゃ 輝木…
…どの？
殿！
ウウッ…　“ほまれ”でいいよ
あっ…　ほまれ
（ほまれ）なんで私に？
スケートを教えろってわけでも
なさそうだし
（あき）
私 なかなか物事 決められなくて
“柔道二段”っていわれるし
（ほまれ）“優柔不断”ね…
ほまれは憧れなんだ
自分の考え持ってて 大人っぽくて
（ほまれ）そんなことないから…
（あき）えっ？
じゅんなのほうが
よっぽど しっかりしてるよ
仲直りしないの？
じゅんなとは
幼稚園から ずっと一緒なんだよね
腐れ縁ってやつ？
そのせいか
あの子 いっつも おせっかいでさ
だから つい甘えちゃうんだ
（チャイム）
オッ！　お昼休み 終わり！
ほまれも急がないと
授業 遅れるぞ！
フゥ…
（足音）
（パップル）
姿を見せないと思ったら
こんな所にいたなんて
（ルールー）パップルさま
（パップル）どう？　この格好
（ルールー）明らかに不審者
通報される確率—
82パーセント
いやにリアルな数字ね…
でも まあ 私の色気は
制服じゃ隠せないかもね
プリキュア　この学校にいるのね？
ンッ…
詳しい報告は
調査が終了してから…
（パップル）正体 分かったなら
早く倒しちゃえば？
（ルールー）
あくまで データ収集が目的です
（パップル）データなら
先に集める物があるでしょう
プリキュアってのは
変身するのにアイテムを使う
まずは
その力の正体を調べないとね
（女子生徒たちの笑い声）
（女子生徒）ホント笑っちゃうよね
（あき）一緒に帰ろう！
（じゅんな）あっ…
（ルールー）あなたは 毎日
十倉(とくら)じゅんなと帰宅するのでは？
（さあや）詳しいね
（ルールー）クラスメートの
データは 全て頭の中にあります
（はな）すごっ！
ンッ…
一緒に帰ろう
えっ？　でも…
気にしなくていいよ　ほまれ
ンッ…
ンンッ…
（はな）あっ ちょっと！
（さあや）じゅんなさん！
（あき）行こう　ほまれ
（ほまれ）用事 思い出した
（あき）えっ？
（はな）ほまれ！
（ほまれ）今日は先に帰るよ
（遠雷）
はぐた〜ん！　今日も きゃわたん
（ハリー）何かあったんか？
（ほまれ）えっ？　別に…
（ハリー）ウソつけ！
いつも一緒におるから分かるわ
何があったんや？
何もないって言ってんじゃん
ほんま頑固やな…　まあ ええけど
ンッ…
（はぐたん）あ〜…
（ハリー）
すっきりせんときは こいつに限る
フッ…
チョコミントアイスや！
おらんやん…
（ドアの開く音）
（すみれ）
いやぁ 降ってきちゃった
ちょっと雨宿りさせて
何やってんの…
（スプーンの落ちる音）
（さあや･はな）ンッ…
（はな）
ほまれ どこ行ったんだろう？
ルールーまで いなくなっちゃうし
とりあえず 雨宿りできる所 探そう
賛成…
うん？
あっ…
ハァハァ ハァハァ…
風邪ひいちゃいますよ
（男性）今日も元気だね
（はな）ツツジが… ですか？
（男性）
雨は 美しい花を咲かせ 恵みとなる
だが 時には
凍えるような寒さを与える
不意に変わる あの空
どこか似ていると思わないかい？
心に…
心…
あ… ありゃ？
（あき）ひゃ〜　まいった…
（２人）あっ…
（じゅんな）座れば？
（あき）うん…
（じゅんな）
ねえ…　どうして輝木さんなの？
（あき）ほまれみたいに
カッコよくなりたいから
（じゅんな）
“ほまれ ほまれ”って…
じゅんなは何も分かってない！
すごい いい子なのに！
そういうことじゃない！
あきは そのままでいいの！
私は 変わりたいんだもん…
いい感じのトゲパワワ…
発見
おい！　なに考えとるんや
あっ…
ウワッ！　ど… どうして…
…たく　捜したやないか
えっ？
な… なに？
何なの？
アイス 溶けるやろう
（ほまれ）アイス？
ず〜っと楽しみに取っといたんや！
ンッ…
溶けるやろが
はぁ？
冷凍庫 入れとけばいいでしょう！
（ハリー）ハァ…　お前が
傘も差さんと出ていくからやろう
あっ…
ハッ…
…たく　先に帰るぞ
はなのママさんに
はぐたん見てもらってるんや
（ほまれ）えっ？
でも…
傘！　１本しか…
あっ…
雨… 上がった
（ルールー）
発汗…　瞳孔が開いている
アアッ！
冷たっ！　い… いつから？
心拍数 上昇
150 151 152…
153…
な… 何でもないからー！
輝木ほまれ
集中力67パーセント ダウン
おかげで—
プリハートを奪えた
この計画は理にかなっている
正しい選択…
（パップル）やるじゃない
（ルールー）
解析できしだい 社に報告します
（パップル）まあいいわ
私は その間に—
プリキュアを倒すから！
ハッ…　これは…
（パップル）１人足りなきゃ
こっちのもんでしょう！
ネガティブウェーブ！
（オシマイダー）
オシマイダー
（ブレーキ音）
（父親）何だ？　ありゃ
（オシマイダー）オシマイダー
（父親）ウワッ！
（息子）何が…
オシマイダー
（キュアエール･キュアアンジュ）
ハアーッ！
来たわね　プリキュア
オシマイダー　やっちゃって！
オシマイダー！
（エール）はやっ！　グエッ！
（アンジュ）エール！　あっ…
アアッ！
（ほまれ）エール！　アンジュ！
イケイケでしょう？
なんたって—
ぶっ飛びなトゲパワワが
手に入ったからねえ
（エール）あきちゃん！
（アンジュ）じゅんなさん！
あっ…　早く助けないと
ウソ！？
（はぐたん）ナイナイ？
（ハリー）なんやと！
（ほまれ）そんなはずない！
絶対ここにあったのに…
オ〜シマイダー！
（２人）ハアッ！
（蹴る音）
（２人）アアッ！
（エール）クッ…
（アンジュ）近づけない
オシマイダー！
（エール）アンジュ！
（アンジュ）ええ！
（２人）ンンッ…
ハッ…
オシマイダー！
（殴る音）
（ハリー）ンンッ…
（ほまれ）ハッ…
エール！　アンジュ！
ざまあ　プリキュア！
オシマイダー
そのままじゃ ムチャや！
アア…
どうしよう…
（ハリー）アア…
あっ…
ルールー　なんで ここに？
私には助けられない
だから…
ンッ…　行きなさい！
プリキュア！
ンッ！
（ほまれ）ミライクリスタル！
ハート キラッと！
は〜ぎゅ〜！
ぎゅ〜！
（キュアエトワール）
輝く未来を抱きしめて！
みんな輝け！
力のプリキュア！
キュアエトワール！
ハアーッ！
（蹴る音）
（２人）アア…
お待たせ
（アンジュ）フフッ…
（エール）遅いよ
なんで…
あいつ　まさか…
何してくれてんのよ！
オシマイ… ダ！
ンッ！
メロディソード！
♪（フルートの演奏）
スター…
スラッシュ！
ハッ…
ンッ！
ハアッ！
今そこから出してあげる！
オシマイダ！
アアッ…
ンンッ…
（２人）あっ！
エトワール！
（エトワール）ンッ…
今度こそ…
一緒に帰ろう！
（じゅんな）この人 どこかで…
（あき）なんか 必死…
あのさ…　ごめん
私 輝木さんに嫉妬してたかも
私こそ ごめんね
じゅんなに
迷惑かけてばっかだから—
しっかりしようと思って
ほまれに弟子入りしたんだけど…
私さ
あきは そのままでいいと思ってた
おっちょこちょいで楽しいし
何よ それ…
（じゅんな）でも それが
あきの挑戦をジャマしてたのかも
あっ…
だから 私 応援するよ！
あきが なりたい自分に
なれるように　ニヒッ！
じゅんな
（じゅんな）さあ 早く帰ろう
あしたも学校なんだから
（あき）フフッ…　さすが風紀委員
とどめよ　オシマイダー！　ハッ…
トゲパワワが…
オシマイダー…
ンッ…
ンッ！
エール！　アンジュ！
（２人）うん！
（３人）ミライクリスタル！
エールタクト！
アンジュハープ！
エトワールフルート！
♪（ハープの演奏）
♪（フルートの演奏）
（３人）
心のトゲトゲ 飛んでいけ！
プリキュア
トリニティコンサート！
ヤメサセテモライマス
（３人）ＨＵＧ(はぐ)っと！プリキュア
エール･フォー･ユー！
（ハリー）
…で どういうこっちゃ？
（エトワール）
どうして あなたが…
（エール）ルールー…
アア…
ンッ…
（エール）アッ…
ウッ…
いやぁ〜！
（スパーク音）
（エールたち）アア…
アア…
（エール）ルールー？
（パップル）
できそこないの機械人形が—
私のジャマするなんて…
調整し直しね
あっ…　ルールー！
（エールたち）ウッ…
ぶっちゃけ 切羽(せっぱ)詰まっててね
（エール）待って！
そんな…
（２人）ルールー…
（泣き声）
る〜る〜！
♪〜
〜♪
（はな）
返して…　ルールーを返して！
（ハリー）俺らはダマされてたんや
（はな）違う！　そんなことない！
（ほまれ）待って…
ルールーの様子 おかしくない？
（さあや）
私たちのこと忘れてるの？
（はな）ルールー　はなだよ！
思い出して！
（はぐたん）る〜る〜！
（はな）
「ＨＵＧっと！プリキュア」
今日も めちゃＨＵＧ元気で
フレフレ　みんな！