[酔いしれるロマンス
サーブする際のヒント]
[1. 大麦を集める
2. 麦芽を粉砕する]
♫ Show me the starlight ♫
♫君を見ると広がるtipsiness♫
♫ 目の前に広がる星♫
♫君がいるからなのか？♫
♫ This moment is just right ♫
[酔いしれるロマンス]
[このドラマはフィクションで
あり描かれている出来事は
事実とは関係ありません]
[釜山]
[第１話]
もう イ社長まだですか？
急いで来てくださいよ
このビール全部を運ぶのは
トラック一台じゃ済まないんだぞ
少し時間がかかるさ
必ず現金を持って
来てくださいよ
安く売るのは急ぎだから
だとわかっていますよね
わかってるよ　だから
命を賭けているのに
ジサンの人たちは
来たりしないよな？
もし狂犬ドンジュが来た日には
俺たち二人とも終わりだよ
わかってるから
あいつが
はいはい
も少し待ちな
すぐに着くから
イ社長！
早かったな
字幕：🍺 Craft Love 🍻 Team @ Viki.com
ええ早く来ましたよ
チェチーム長
どうしたんですか
こんなに朝から
本当に理由が
知らないのかしら
ええ　わからない...
じゃあ私が丁寧に
説明しますね
メーカーは
ビールを直接
店舗や飲み屋に売ることを
禁じられています
よって製造者と店の間を
仲介業者が取り持っています
あなたみたいに
ええ
もしその貴重な仲介業者が
販売価格を
好き勝手に設定し
更に買掛金も払わずに
逃げようとしたら？
ありえないでしょ
だから来たの
いや　もし金があれば
すぐに払って
いたでしょうよ
入ってチェックすればいい
一銭もないから
あなたのその惨状を
知らない人がいる？
だから私が1年分のビールを
掛けで渡しましたよね
-パク社長
-ちょっと待て
だから...実は俺が...
その...ちょっと待って
そこまでする
必要があります？
こんな破滅した状況で
できないことなんかない
ここまで来たら
どっちかだ
優しくしている
うちに失せろ
-パク社長
-今すぐ出てけ！
ちきしょう
全く
大丈夫ですか？
だからどうして
つっかかってくるんだよ
ちきしょう
はい　イ社長
すぐそこに行くから
向かってます
あっ
イ社長
何してるんだよ？
もういいよ　急いで
ビールを動かしてこっちへ
何言っているんだよ？
入ることすらできないのに
なんだと？
時間がないんだよ
ジサンの人がみんな
ここに来ているんだよ
おい 車を動かせ！
もう話は全てついたんだ
ちょっと車を
動かして...
[数時間前]
朝早くから
ご苦労さま
パク社長　今日なんか
やらかしそうなんですが
いやな感じがしますよ
だから何ですか？
チェチーム長がいるのに
何を心配しているんです？
確かにね
卸売業者が
面倒なことをしてくれたな
卸売業者を一括りにしないで
カン代理
売り上げが
どん底だった時
何があっても売るからと
ビールを引き取ってくれたのも
みんな卸売業者よ
パク社長とイ社長が
悪い人たちだっただけ
そういうことだよ
じゃあさっさと終えて
朝ごはん食べに行こうか？
いいですね
了解
ヘイヘイ
ヘイ！
[さっきのあの時]
パク社長
もう日が高くなったし
早く終わらせましょ
月末までに負債を
払わなかったら
直ちに法的措置を
とりますよ
10年間の懲役または
２千万ウォンの罰金
-わかってるわよね？
-はい
じゃあ家族のような
お二人方
-良い1日をお過ごしください
-はい
以上 チェ・ヨンジュでした
うちのお酒をください
はい
今日ようやくパク社長
件が片付けられました
ご苦労さまでした！
注ぎましょうか
売っただけなら...
営業の半分！
営業の終わりは...
売掛金回収！
ポン ポン ポン
おっと
僕あまり焼酎は
得意じゃないんです
ビールをスプーンで
開けた人は誰？
新米が全南から
移動してきたばかりで
何も知らないから
やったことなんで
すみません　私が予め
教えるべきだったのに
ううん いいのよ
新人！
多くの人がスプーンで
瓶の蓋を開けるけど
私たちみたいにお酒を
作って得る人達は
栓抜きを使うのが
決まりなのよ
なぜって？
スプーンを使うと瓶が
削れることがある
そうすると瓶は
廃棄されるの
ちょっと待って
この瓶欠けてるな
すみません
資源を大事にするのも
俺らの仕事なんだよ
130ウォンは
少額じゃないよ
おい
お前か来た日にチェチーム長が
言った言葉じゃないか
ずいぶん成長したな
何年前の話ですか？
もう一番年下じゃ
ないんですよ
今は代理なんですから
そんなに時間が
経ったのかしら
それじゃあ
お酒の世界にようこそ！
酔いしれるロマンス
チェチーム長が来てる制服
有名な特殊部隊の黒服ですよね？
負債を回収する度に
着るって聞きました
格好いいだろ？
すごい格好いいっす
このビールを釜山トップ２に
したのがチェチーム長だって？
この先輩たちが達成
するために苦労したんだよ
6年前は
人々が俺らのビールを1本でも
飲んでほしいと願っていた
でもそれが
すごく難しかった
酒はいつものを飲む
普通は変えない
俺たちの中でも
諦めるかって言ってた
絶望的に見えたんだ
ところが
諦めない人が
一人だけいたのさ
こんにちは　ライキーです
ライキーは本当に
美味しいので お試しを
ありがとう
ございます
先輩
一緒にやらなくては
できることは一人で
全部やっていた
何しているの？
こんにちは
ライキーです
必要なことを全部やって
達成したんだよ
これは二日酔いどめです
ライキーと飲むのが一番
ありがとう
ございます
こんにちは　ライキーです
-どうぞお試しください
-ビールといったらライキー
-ライキー促進イベントです
-必ず景品が当たります
-さて
-どうかな
2本当たりです
この業界でバクモクは
本当に独占市場だった
そうやってジサンは
ベクモクに追いついた
イエス！
-まあどうなさったんですか？
-先生
ヨンジュ来たのか
忙しいのに来てくれて
ありがとう...
ライキーに全部
変えろ そうだ
全部だ！
変えろ！そうしろ！
そして現在
ビールの売り上げ一位
カン代理
行かないの？
え？
行きましょう
はい
行こう
今日は何も
飲まなかったのね
でも売り上げは酒を
売るだけでは上がらない
直接酒を売る
ことができたら
売り上げも現金も
手に入るが
俺たちはできない
だから卸売り業者に
信用でかけて
払わずに消える
その瞬間から
あの伝説の黒服を
着始めるんだ
黒服のラッシュ
♫決まっていたかのように♫
♫同じように流れゆく時間の中で♫
♫わずかなあの光を追って♫
♫
♫感覚になる♫
♫果てしなく遠い夢のように♫
♫掴めずに吹き抜ける風に耐え抜く♫
♫
♫走り続ける♫
♫必ず見つけ出す♫
♫Can you see?♫
♫躊躇するな♫
♫Take it all♫
♫Come with me♫
♫
♫Never ever♫
♫いつまででも♫
♫止まらない　Come with me♫
♫Nnow♫
狂犬ヨンジュ？
本当か
わかったよ
持ってけ
オーケー
その時わかったのさ
黒服のチーム長は
決して負けないんだ
超かっこいい！
本部の酒類チームの
話聞きました？
いいえ
会長から直々に指示が入ると
会長が直々に？
うわあ　それ将軍が部隊に
訪ねるようなものじゃ
うわあ　ちょっと待って
鳥肌たったわ
そうなんです
10年ぶりってことですよ
それに昨晩
会長の秘書が
企画部とマーケティング部に
会議の準備を頼むなんて緊急なのでは
うわあ　すごいわ
一睡もできなかっただろうな
でもどうして
いらっしゃるの？
誰だ
このビールを作った
ユン・ミンジュは？
ステップ1:
砕いた麦芽を
糖化用タンクに注ぐ
彼の名はユン・ミンジュ
[ステップ２
糖化を促すようよくかき混ぜる]
ドイツのブリューマスター
専門機関VLBで
資格を取得し
[ステップ3
砂糖と麦汁を分けて煮る]
4年前に忠南の
ヤンジンに移住し
ブルワリーを個人経営
ステップ４:
ペレットホップを計量して加える
ホップ農場と市内のパブでは
地域住民を雇用している
とのことです
934グラム
2021年に初めて"私の名前で"
というクラフトビールを出して
"ナロ"と呼ばれています
("私の名前で"は韓国語で"ナエイルムロ")
却下
地域内で知られている程度の
規模の小ささです
♫ Can't nobody ever love you like I do♫
♫君という魔法のような一滴に♫
♫Red wine, champagne♫
♫欲しくさせない君♫
どうして俺らには
こんなビールが作れないんだ？
作れないなら
奴を連れて来い
"私の名前で"自体を
買収するか
一緒に新しいビールを
開発するか
絶対に
ジサンに連れて来るんだ
ユン・ミンジュ
-はい会長
-はい
今から戦略会議を始めるぞ
全員俺の部屋に来い
パン・アルムは？
それが...
ランチタイムを守るの
ご存じじゃないですか
まずは僕らと会議をして...
できるのか？
パン・アルムが必要なのに
電話しろ
今すぐ来いと
わかりました
[腹黒先輩]
ごめんなさい
今昼食の時間です
こちらをご覧ください
始めましょう
はい パン・アルムさん
-ジサン酒類企画チーム課長
河南洞にお住まいで
ご本人所有の建物が一棟
車2台
コンビニも二軒
お持ちなんですか？
預金残高が
うわあ
これならAグレードに
十分ですか
身元確認をしてから
お知らせしますね
旦那さんにお望みの
条件はありますか
私...
たった一つだけ
それで十分なの
どんな？
完璧
パーフェクト
たった一つ
それでいいの
実際は
忠清道
もう一回旅に
出発しようか
いいね！
[トースト&コーヒー
フィトースト]
[唯一のブルワリー]
どなたかいますか？
誰もいませんか？
うわ　これだこれ
びっくりした
こんにちは
これをお作りに
なった人でしょ？
たいしたことじゃ
ないんだけど
トラックでトーストを
売ってる者なんですが
昨日飲み屋で試してから
このビールに惚れたんです
そうしたら偶然ブルーワリーを
見かけて来てみたんです
そんな変な人
じゃないですよ
わかった
実は...見かけたって
いうのは嘘で
目的があって
来たんです
働かせて
もらえませんか
まずは支払いは
ビールでいいです
一線をひくタイプ？
だめですか？
いやつまり
すごくこのビールが
気に入って
ここで働いて好きなだけ
ビールが飲めたらなって
純粋な気持ちで
来たんですよ
フルタイムで
働けないけど
必要な時に呼ばれたら
すぐ飛んで来ますよ
なんで何も言わないの？
僕本当に変な
人じゃないですよ
分かります
え？
わかる？
わかるって？
それちょっと
変な感じ
なんで...こんなに
ハンサムなんだ？
ユン・ミンジュです
必要な時に呼びます
え？
すごい！アリなの？
気前がいいな
俺の好みだ！
取り消し
取り消しダメ
取り消しちゃだめです
僕はオ・チャンフィ
コールしてくださいね
でもビールの前払い
はできないかな？
釜山にいるヌナに
飲ませてあげたくて
どう？
チェ・ヨンジュ！
どうした？
怪我したか？
ううん別に
ちょっとね
なんだよ？
元特殊部隊兵が
泣き言を言うなんて
いつ言った？
私は大丈夫よ あ...
うちの会社の製品
買ってきたんでしょ
全くうざいセールス
するんだから
会社はヌナがそんなに
忠誠なのを知ってるの？
給料上げてもらえよ
仕事なんだから当たり前でしょ
全く耐えられない
でも機嫌いいね
少なくとも食べていくのに
心配はいらないわ
それ何？
お土産持ってきたんだ
今日忠清道に
行ったら
本当にすごいビールを見つけたんだよ
[唯一のブルワリー]
グラスまで持ってきたの？
あんたも普通じゃないわね
俺じゃなくて
ビールを作ってる奴が
普通じゃない
最初はすごく
扱いが冷たくて...
どうぞ
でもどこで飲むんですか？
このまま飲みますよ
ちょっと待ってください
専用のグラスで
飲んでもらえますか？
缶から直接飲むと
口が狭いから
香りが中に閉じ込められて
香りが楽しめないんです
ええ　そうお望みなら
ところで
初めて会った人に
ビールもグラスもあげて
仕事まで...どうして？
なんで僕を
信じるんですか？
なんとなく すごく
良い人みたいだから
ああ　ときめいた
まだ魅力も発揮
していないのに
もうそれに
気付いたって？
僕...
人を見る目が
かなりあるんです
俺が良い人間だって
すぐに気がついたんだよ
また知らずに魅力を
発揮しちまったか？
殴る前にやめなさい
オッケー
とにかく
その人にはなんか
ミステリアスで
俺を見透かしているような...
うまく説明
できないんだけど
"俺には全部分かる"
そんな目つきだったんだよ
うわあ　何この味
すごく美味しい！
うちの会社もこういう
ビールを作るべきなのに
誰が作ったって？
名前は？
ジュ！醸造マスター
ユン・ミンジュ
イン・マイ・ネームの
ユン・ミンジュ？
[私の名前で]
朝っぱらからなんで
そんな顔してるわけ？
いや...
おかしくなりそう
そのままいたら焼け死ぬわよ
いいから仕事を
始めましょうよ
来なさい
いや...僕が
社長ですよ
社長だったらサボっても
誰にも文句言われず
いいわねぇ
私は仕事を掛け持ちよ
時は金なりなんだから
おしゃべりは後にして
いや 一番喋って
いるのはあなたたち
なんですって？
聞こえるように
話してくれないと
ほっときなさい
あんたに言いたいけど
聞かせたくないみたい
だったらなんで
声に出すわけ？
まったくこの子は
-ほんと馬が合わないわ
-私も
遮断 遮断！
またなんか
言ってるよ
なんでそんなに小さい
虫まで取っ払ってるの？
社長なのに誰とも
仲良くなれず
それを思うと
本当にかわいそう
どこがかわいそうなの？
社長なんだから
お二人とも
5分間遮断
-うんまあ
-まあ
来たわよ
女王様が
ご到着
どれだけ幸運なの
どうやったらあんな
旦那を見つけられるの？
見つからないわよ もう
半世紀も見つかってないのに
遅刻したわ
ごめん
いっそぐっすり寝て
明日来ればよかったのに
そういう冗談をいうの
やめなって言っただろ
そしたら本当に明日
来るようになるぞ
いやいや なんでもない
朝からどうして
不機嫌な顔してるの
唇がとんがってハンガー
みたいに服がかけられそう
チュエンさん
今日は気分がすごく
よさそうですね
どう見ても不機嫌なのに
さすがユン社長
うちの妻の気分鑑定士ですね
ひよこ鑑定士でもなく
気分鑑定士って何なのよ
仕事しにいこうか？
こっちの方へ
ゆっくり来て
そうゆっくり そう
足が長い
一歩で跨げたね
はい この帽子を被って
私に帽子を被せてくれる
旦那はどこにいるの？
行っちゃったわよ
他の女と
許してちょうだい
忙しいとかいって
何しているんだ
１、２、３
働いているのは
僕だけじゃないか
落としますよ
これも
気をつけて
もう11時だね 僕たち...
ゆっくりと昼食をとって
日没に再開しましょう
私たちは家に帰って
昼食を食べて戻るからね
みなさん 楽しんで
胃が破裂するまで
食べなさい
行こう
ええええ
そうよ
[同じように行って
食べてきなさい]
聞いているだけで
エネルギー吸い取られる
フォト
静かでいいな
こんにちは　ジサン酒類
企画チームのパン・アルミです
連絡が取れなかったので
メッセージを送りました
弊社より良いご提案をしたく
ご挨拶に伺いたいのですが
ご都合いかがでしょうか？
申し訳ありませんが
お断りします
遮断
フォト
好きにしろ
[ペゴク里17代里長
ベリーナイスな男]
ハーイ
エブリワン
ロングタイムノーシー
僕は全州イ氏です
働くぞ
どうして新婚夫婦の間に
入ってくるんだ
この村では外での
スキンシップ禁止
そんな規則どこにあるんだ？
- 里長のお前が絶対なのか？
- そうだ！
トゥリも村の規則を守ってくれよ
わかったか？
なんでそんな目で見るんだよ
チュエンさん今日は
機嫌良さそうですけど
でしょ？
こんな綺麗なチュエンさんが
キムさんと結婚したこと
自体が惨事だぞ
何てこと言うんだよ！
違うってば
チュエンさん聞くなよ
ただ犬が吠えてるんだよ
離れろ！離れろ！
セパレート！
ライトナウ！
企画チーム
うるさいです
そんな言葉どこで習った
英語博士にでもなるつもり？
なんだって？
英語博士といえば
ユン代表だろ
留学して
ビールの勉強してたろ
ドイツだっけ？
グーテンタグ？
そうなの？
グーテンタグだか
何だか知らないけど
ささっと喋ってみなさいよ
何も言わないあの口は
どうして生まれてきたんだ？
口だって生まれたくて
生まれてきたんじゃないよ
生まれてみたらこのザマで
口も大変だな
ユン代表
正直に言ってみな
全部聞こえてるんでしょ？
はい
全部聞こえてます
僕らだって聞こえてること
わかってるのに
どうしてそんなの
着けるんだよ
全く
もう６時ですね
帰りましょう
はいはい
ちょっと
いつもいつも
時間に厳しいわね
こんな感じで
何してるか分からないくらい
誰とも打ち解けられないんだよ
あれ？
あっという間に終わったね
- 終わったね
- ね〜
帰るか？
- 帰る？
- そうしよう
お疲れ様
ちょうど伺おうとしてたんです
先にお話しください
あの...
ユン代表
かっこいいな
背も高くて...
それが...
さっきはみんながいたから
言えなかったんだけどさ
その...実は...
行ってきてください
チュヨンさんのご実家に
行くんじゃないんですか？
予知能力があるのか？
まさか
今日チュヨンさんの
機嫌がよかったので
前回の帰省の時も
そうだったじゃないですか
さすがユン代表は
この村で
うちの奥さんのこと
一番分かってるな
お義母さんの誕生日なんだ
でも俺らがいない間
仕事はどうするんだ
一番忙しい時期なのに
困ったな
ご心配なく
僕に任せてください
ありがとうな
あと　これ...
気を付けて行ってきてください
いやいや...
ありがとうな
大事に使わせてもらうな
これ
ありがとうございます
これ飲んでくれよな
いやいや
大丈夫だから
いいのに...
ありがとな
じゃあ帰るよ
- 行って
- お先にどうぞ
いいから行ってって
今日も一日終わったな
何が終わったって？
今日はこれからが始まりだ！
乾杯！
- もう１本
帰らなきゃ
あとは二人で楽しんで
もう1杯だけ
1杯だけ飲みましょうよ
今日はここまで
じゃあね
バイバイ
お疲れ様でした
今日はここまで
サッと切り上げるのも
かっこいいな
でも先輩
チーム長独身って聞いたけど
ご両親と住んでるんですか？
さぁ？
おばあさんと電話してるのは
聞いたことあるけど
ご両親の話は聞いたことないな
元気でいらっしゃるだろ
おばあちゃん
待ちながら寝ちゃったのね
よいしょ
また食べてないじゃん
ご飯だけよそえば
いいだけなのに
それくらいできるでしょ
今日はミノの誕生日だ
いつもぶつけるな
同情の目で見るなよ
考え事してたんだよ
考え事してると
視界が狭くなるんだよ
わかったか？
わかったなら
返事...しろよ
うん　ミノ
今日僕の誕生日なのに
本当に来ないの？
どうかな
来てってば
来なかったら
怒るからね
ふんだ
わかったわかった
行くから
ミノ ご飯は食べた？
[フィトースト
トースト&コーヒー]
[ビール王
ユン・ミンジュ]
ユン社長？
はい社長？
バイトが必要？
ああ ええ...その
ビールじゃないんだけど
猫は好きですか？
ねこ？
こんなアポなしで
うまくいくもんですか？
いや電話しても
取ってくれないって
できる限りのことしないと
後で文句を言われないように
はっきりとイエスかノーか
答えを聞いて
早く片付けるのが
お互いのためでしょ
日が暮れる前に
さくっと戻りましょう
はーい
[唯一のブルワリー]
こんにちは
こちらへどうぞ
ええ
私が考えていた
ユン・ミンジュとは違うわね
もっと気難しいと思っていたでしょ
どうされましたか？
ご連絡しましたジサン酒類
企画長パン・アルムです
パン・アルム...
アルム...
アルムダウン？
（美しいの意味）
ええ
私がここまで
来た理由は
良いオファーをするためです
ああ 合併買収？
良い機会ですね
ええ 良い機会なんです
もし一緒にやれたら
本当に良いと思うんですが
ええ わかりました
聞いておきますよ
社長が戻ったら
え？
ユンミンジュ社長
じゃないんですか？
一人でブルワリー経営を
してるって聞いたけど
僕ですか？僕は
オ・チャンフィ
バイト初日
ああ
それでユン・ミンジュ
社長はどこにいるの？
[釜山]
♫自分でも分からず隠した私の心♫
♫いつの間にか君は近づいてくる♫
♫青に染まった一杯の笑顔までも♫
♫今になって分かった♫
♫ yeah, I feel tipsy right now  ♫
♫特別に美しい今日♫
何にもしないで
待っててよ 本当に
♫ロマンに酔って甘い夢を見たい♫
♫Yeah I'm a tipsy on you!♫
♫無数の星と夜の中を歩く？♫
♫正直な僕の気持ちさ♫
♫君と僕が輝く瞬間は来るのか？♫
♫明日が明るくとも♫
何？
おい　ペクモクここは
俺らのテリトリーだ
なんで邪魔するんだ？
いやこれは ジサンの
人間だね
毎回2位なのに
ポスターまで貼るなんて
紙の無駄だろうが
急いで急いで
すみません 社長
チサンとペクモクがまた
大げんかしているんだよ
ここで喧嘩しないようにと
これまで何回言ったよ？
1分間だけください
ちょっと待って
おかしいのか？
何者だと思ってるんだ？
一人で俺たちを相手に
できると思っているのか？
一人じゃないよ
ペクモクのチーム長
はどちらですか？
ああ 悪かったね
熱心さから
やってしまったようだ
二度と起こらないように
言い聞かせますよ
ここで丸く
収めましょうよ
酒をこっちに
これからも正々堂々と
お願いします
そうしましょう
ところで
"これからも"という言葉が
あるといいんですがね
御社の悪い噂を
聞いてますけどね
少々お待ちください
ええ支店長
どうしましたか？
ヨンジュ
釜山支店がまずい
え？
アイツが
総長になるまで見届けてやる
俺が叶えられなかった夢を
おまえが叶えてくれるだろ
時間通り来る
ことすらできんのか
来たのね
来るのも大変
だったでしょうに
息子になんで敬語で
話しているんだ？
誕生日かと
思って来たのに
花は父さんの方が
必要なようですね
何年も前に引退されたのにまだ
二つ星の将軍のつもりみたいですね
その口！
ついて来い
そんなふうに
敬意に欠けた
無礼だと言っただろ？
相変わらず人の気持ちを
読んでいるのか
人の気持ちが
見えるって
別に超能力者じゃなし
少し繊細なだけですよ
それにあなたが思うより繊細な
人たちはたくさんいますよ
"何とかパス"の話はやめろ
"エンパス"です
超敏感と訳されているんです
くだらないことばかり
言いやがって
精神障害みたいに
敏感だとか大袈裟だな
病気じゃないんですから病人
みたいに扱わないで下さい
"超敏感"とかそんな
こと聞いたことないわ
どうして聞いたことないか
おわかりですか
男らしくない
活発じゃない　内向的だ
友達もいないだろう
社会的にもうまくいかないだろう
そんなふうに性格まで否定する
お父さんのような人のせいで
ほとんどの人は隠れて
生きるようになるんですよ
犯罪人であるかのように
ユン・ミンジュ！
世界の誰もが
違っています
それが普通なんです
それなのにどうして僕が
異常かのように扱うんですか？
ちっとも変わらない
死んでも権威的でしょうね
なに？
.
司令官に敬礼
-忠誠
忠誠！
前向け
大丈夫だよ
なんで遅かったの？
ごめんね
ヒョンと
外に出ようか
行こう
支店長
もう一度
おっしゃって下さい
私がさっき
言った通りだ
本社が私たちの
釜山支社をなくして
慶南支店と合併させるって
社員の解雇も
計画しているらしい
どうしたら？
急に何でですか？
会社の状況が
酷く悪いんだと
"私の名前で"とかなんとか
会長からの指示があったとか
そうするのに釜山を閉める
以外に方法はないと
でも...
私たちがどれだけ頑張って
きたかご存知でしょう
釜山はベクモクの
独占市場だったのに
そんな場所でみんなで6年間
汗水垂らして
ここまで来たのに
それなのに閉鎖...
閉鎖なんて
もう少し
時間をください
そうすれば私が
ベクモクを追い越します
私もあれこれ
手を尽くしたんだが
でも既に決定事項だと
私たちは蚊帳の外だ
それって一体？
この場所を覚えているか？
あの当時...
おまえが言った言葉が
本当に好きだった
チェ社長から
請求書集めてきました
なんでそんなに
一生懸命やるんだ？
昇格したいのか？
私の仕事なんですから
当然じゃないですか？
ヨンジュ
本当に
よくやってくれたよ
いいえ
そんな簡単に
諦められません
できることは全部
やらなくては
.
面白そうだろう？
ミノ　さっきはごめんな
ホットドッグひとつ
ありがとうございます
美味しそうだろ？
これやりたい
よし
うまいぞ
.
なに？ぬいぐるみが
すごいでかい
クマさんが好きなんだな？
ううん
男の子なのに
ただ大きいからさ
俺は騙せないぞ
違うもん
そうだもん
ミノ　好きで
いいんだよ
クマが好きなのの
どこが悪いんだよ
お父さんの意見は
気にしないで
好きなものは
好きでいいんだよ
わかった？
とってあげようか？
うわあ 最高の
お兄さんだな
でもあっちにある
大きなクマは
一回で700点を
取る必要があるよ
それを一回で仕留める
のは難しいよ
ああ...700点ですか？
ええ
ミノ
簡単じゃなさそうだ
誕生日プレゼントに
欲しかったのに
すみません　これに弾を
詰めてもらえますか？
はいはい
やっほー
これが欲しいんだって？
誕生日プレゼントに
これが欲しいんでしょ？
欲しいんだ
欲しいの？じゃあ
手に入れないとね
今何かを
撃ちたい気分なのよ
やってみようか？
"私の名前で"とかなんとか
会長からの指示があったとか
そうするのに釜山を閉める
以外に方法はないと
どこで聞いたんだっけ？
"私の名前で"
ユン・ミンジュ
♫お互い一歩 少しずつ♫
♫だんだんと距離を縮めて♫
♫またゆっくり顔を背けて♫
♫いつの間にかあなたを求めている♫
♫まだ慣れない君の姿が♫
♫どう見えるか分からない♫
♫遅い足取りの僕でもいいと♫
♫あなたは僕に笑ってくれたね♫
♫Oh I won't give you up♫
♫あなたを♫
何してるの？
大丈夫ですか？
ええ 大丈夫です
大丈夫じゃない
そうでしょう
字幕：🍺 Craft Love 🍻 Team @ Viki.com
♫show me the starlight♫
♫君を見ると広がるtipsiness♫
♫目の前に広がる星♫
♫君がいるからなのか？♫
♫この瞬間はjust right♫
♫適度に上がってくるfeeling♫
♫僕たちの雰囲気は
♫Dancing on the glass babe♫♫
♫Sinking in your love, cheers to us babe♫
[酔いしれるロマンス]
ユン・ミンジュ
醸造マスターを連れて来い
必ずユン・ミンジュを
連れて来ます
ジサン酒類企画チーム
のパン・アルムです
来る人は誰でも
すぐにお断りします
チェ・ヨンジュさんを
遮断します
遮断？
遮断してください
何があっても
チェ・ヨンジュ
ユン社長を扱う
のは簡単じゃないでしょ
難しい男ですよ
遮断返し！
♫夜が終わる前に♫