（友樹）普通に生きてきて
自分の強みなんかないっつの
（拓也(たくや)）あったら 就職して
会社 入ろうなんて思わないっつの
要は うまくいったもん勝ち
なんだよな
（真(まこと)）俺もそう思うよ
就活なんて だまし合いだもんな
（拓也･友樹）そうだよな
（水が流れる音）
（ドアの開閉音）
♪～
おなか痛い
逆に腹決まったかも
～♪
（友樹）私は大学の４年間
勉学だけではなく
サークル活動にも
力を入れてきました
ええ… 野球のサークルでは
高校時代とは違い
様々なモチベーションの違いに
戸惑うこともありましたが
各々(おのおの)のやる気を喚起すべく
努力をしました
（三田村）はい 分かりました
では次 田浦(たうら)さん
同じ質問です
簡潔に 学生時代に
頑張ったことを教えてください
（拓也）はい！
あ…
（三田村）座ったままで結構ですよ
僕は沈着な冷静でありまして
僕を例えるなら納豆で
粘り強い性格でござりまして
（三田村）頑張ったことを
教えてください
あ… 居酒屋のアルバイトで
リーダーをしており…
その経験を生かして…
（吉岡）今の学生さんは
みんなリーダーなんですね
（吉岡）あなたで15人目
（三田村）まあまあまあ
（三田村）他に言いたいことは
ありますか？
一生 頑張りますので
よろしくお願いします
では 永井(ながい)さん
（永井）はい
ゴー！ 丸友(まるとも)！
ゴー！
ありがとうございます
チア全国大会で
日本一になりました
協力して事を成し遂げた経験は
御社でも生かせると思います
（三田村）具体的に
どう生かせると思いますか？
（永井）団体競技ですので
意思の疎通や すり合わせは必須です
御社のように様々な専門職と
触れ合える現場でも
間に立ち それぞれの意見を
まとめることができると思います
（三田村）では 速水(はやみ)さん
お願いします
はい 僕が頑張ったことは…
えっと…
あ… ああ…
（吉岡）ハァ…
日本一周です
（三田村）ここには文芸サークル
リーダーって書いてるけど
つい先日 達成しましたもので
つらかったです
竹馬での旅は
（吉岡）え？
（三田村）え… 竹馬でやったの？
一見 無理だと思うことに
チャレンジするのは
僕の生きがいなんです
何か学んだこと
当社で生かせることはありますか？
自分の中に
リアルな地図があるということは
総合商社である御社でも
生かせると思います
期間は どれくらい
かかりましたか？
４か月ほどです
（吉岡）あれ？
さっき“つい先日 達成した”って
おっしゃってましたよね？
えっと… うちへのエントリーは
どこからしたのかな？
ネットカフェから出しました
それぐらい
入りたい会社だったんです
（吉岡）あ…
（三田村）分かりました
では また
詳しく聞かせてください
では アリカワさん
（アリカワ）はい
私は開発経済に興味があり
ＮＧＯ活動やゼミ…
（希(のぞみ)）バカじゃないの？
（真）いや… 待って 待って
まだ 丸友 落ちたわけじゃないし
おお…
（希）ウソついて
通るわけないでしょ
あんたのテキトーも
もう限界
俺 希のために
就活してるようなもんよ
頼んでない
（真）希？ あ…
夢諦めて ちゃんと
社会人になろうとしてるんだって
だから頼んでないって
努力もしてないくせに
夢って何？
小説家 書いたことあんの？
あげくがケータイ小説
ニッケイ賞でも
ああ… 確かにそういう側面はあるけど
推敲(すいこう)しない分
ドキュメンタリー感の要素が
確かに… うわっ
言ってること
全然 分かんない
何だかんだ言い訳する前に
やってみなさいよ
書いてみて“才能ない”って
言われたらどうすんだよ
（希）ハァ…
私 １浪２留で25なの
あんたなんかに
かまってらんないの
（真）うっ う…
だから 一生懸命やるって
結果がついてこないと
意味ない
じゃあ 内定とれば
帰ってくんの？
できるもんなら
やってみなさいよ
（学生）日本一周で一番 大変だったのは
パンクした時かな
そうそう 特に
峠とかで雨なんか最悪
（真）パンクは
竹が折れたことにするか
峠と雨は一緒にすると
作りすぎかな
（学生）え？
（真）いやいや… 食って 食って
（真）で… 親切なおばあちゃんが
竹を切ってきてくれて
旅を続けることができたと
で… それから？
（拓也）あれ何？
（友樹）え？
真 何やってんの？
（友樹）ああ… ああ
二次面接のために
完ぺきな体験記を作るんだって
（走る足音）
なになに？
その冷ややかな視線は
別に
（携帯電話の着信音）
10社連続 祈られた
よし！ 通過
あれ？ 受かってる
女のために会社を選んで
ウソつくとか
そんなんで自分の将来
決めていいのかよ
ウソもつきとおせば
本当だろう
よし！
８月４日に東京出発
この日の天気は晴れ
道路の混み具合は？
（クリックする音）
（真）フェリーの出発時間 10時
東京に旅立つ若者の話 入れて
ドラマチックにしとくか
うん… うん
東京…
（真）んん…
よし
竹馬の平均時速
どんぐらいだ？
（真）ああ！
（ストップウォッチの操作音）
32秒02
（真）ああ！
（大きな物音）
私… 私の夢は社会に
新しい風を提供することです
総合商社の幅広いフィールドで
様々な機能を…
私の夢は…
（パソコンの通知音）
んん…
ん…
やるぞ
（真）ジョウナン大学
文学部の速水真です
大学時代は日本一周
竹馬の旅をしました
東京タワーから
出発したのですが…
（伊藤）あの 速水さん
自己紹介のみで結構です
（真）あ…
とにかく よろしくお願いします
では 当社を志望した理由を
教えてください
はい 国内に限定されない
フィールドで
幅広く活躍できるチャンスが
多くあるからです
うちが海外事業に
力を入れているのに注目したと
はい
でも速水さんは
海外に行ったことあるの？
日本一周してるくらいだから
旅は好きそうだけど
それは…
実は ユーラシア大陸横断のために
海外に渡ったことがあります
へえ… なんで
エントリーシートに書かないの？
途中のインドでおなかを壊してしまって
断念したんです
それで書けませんでした
（伊藤）そうですか
まずは どこに行きました？
香港です 都市としての勢いに
興味があったので
どれくらいかかりました？
成田から５時間 偏西風の影響で
帰りのほうが早かったですが
香港から次の国へは
どうやって？
フェリーでマカオへ
橋の上での出国審査が
新鮮でした
24時間営業のうえ
チケット購入後の
座席手配もスムーズで
経済成長の一端を
見た気がしました
（伊藤）全体で
どのくらいの日数がかかりました？
連絡あった？
ない
これからどうすっかな
小説家になったら？
ウソばらしてさ
お前の話 面白かったよ
まさか
（携帯電話の着信音）
通過メール？
田浦が…
（真）おお… おい！
田浦…
なんで
バカ
就活なんかで…
（いびき）
（拓也）え？
え？
怖かったから
ちょっとずつ飲んだら
途中で寝ちゃって
詰めが甘いから
就職できないんだよ お前は
そんなに
うまくいってないのか？
何か…
働く意味が
分かんなくなっちゃってさ
（携帯電話の着信音）
（友樹）ちょっとごめん
ああ… ダメだったわ 丸友
（真）ああ… 俺もダメだったわ
みんな 同じラインになっちゃったな
（ドアが開く音）
（重樹）拓也 拓也！
（拓也）親父 なんで？
すまん 連絡しちゃった
お父さん とりあえず
大丈夫なんで落ち着いて…
（重樹）何が大丈夫だ
バカヤロー
こっちは仕事ほっぽりだして
来たんだよ
ごめん
いっぱい落ちたら―
生きてる価値ないって
言われてる気がして
死ぬとか何とか
言うんだったらな
死ぬ気で何でもいいから
１回やってみろよ お前 え？
人の価値なんて
あとからついてくんだよ
真… あれ
行ってきたら？
（友樹）おい
お前 二次面接 通っただろ
何か…
結局は自分に
ウソついてる気がしてさ
こんなんでいいのかなって
そんなの
みんな そうだって
俺さ 野球の推薦で
高校 行ったのはいいけど
すぐ頭打ちでさ
辞めるわけにもいかないから
ヘラヘラ流して３年間ごまかして
本当に野球 好きなら
めちゃくちゃ練習すりゃよかったんだよ
それこそ死ぬ気でさ
目いっぱい やってみろよ
人に言える立場かよ
言えるよ
俺 今年は諦めて
来年 勝負するわ
え？
お前は まだ終わってないだろ
ウソもつきとおせば本当ってとこ
見せてくれよ
何だよ それ
黙ってようと思ったんだけどさ
（真）ん？
丸友商事の社長の奥さん
インド人なんだ
そんで 社長
年間５万マイルも飛ぶくらい
旅行が好きなんだってさ
マジか
一時期 大使館にいたから
デリーは庭みたいなもんだ
ばれないように頑張ってくれ
俺たちの分まで
ああ… ああ…
（留学生）フエからダナンまで
バイクは便利だよ
あ！ ホンダ ホンダ
（真）やっぱりホンダ？
（留学生）うん ホンダ
（真）ホンダか…
おお！
ハハッ ハハハ…
（ヒンディー語）
熱ッ！
違う
（ベトナム語）
（真）あの…
どこら辺から来たんですか？
ご家族構成は？
ナンパですか？
アイテテテ イテッ
痛い 痛い 痛い…
（真）ガンジス ガンジス…
ガンジス ガンジス ガンジス
ガンジス ガンジス ガンジス…
ハァ… ガンジス ガンジス…
さぶ！ さぶっ！
ああ！ ああ…
無理！
あ… ああっ ああ！
（ヒンディー語）
（真のヒンディー語）
行くか
いいよ 俺 出す
ごちそうさん うまかった
あれ もう行っちゃうの？
忙しいんだよ 俺は
明日 頑張れよ
（ヒンディー語）
ワケ分かんねえ
（上田社長）いろんな場所に
行ってるみたいですね
はい 何事も自分の目で見ないと
気が済まない性格なので
（ヒンディー語）
非常に面白い話ができて
よかったよ
では 最後の質問ですが
速水さんは
我が社に来る気はありますね？
はい
これから
何十年も働く会社ですからね
すぐ答えずに
少し考えるほうが―
信憑(しんぴょう)性がありますよ
はい
（にぎやかな声）
（学生）あの 半期休学だと
就職活動の子って学費も半分ですよね
（職員）うん… まあ そうだけど
たぶんね 焦ってると思うんだけど
（学生）いやいや
もう時間がないんですよ
どうしたらいんですか？ はい
でも 今期 逃したら新卒扱いじゃ
なくなっちゃうじゃないですか
いやいや もう
やるべきことはやったんです
（女子学生）うわあ すごっ
丸友 内定？
勝ち組 フーフー！
（にぎやかな声）
君たちも働きだせば分かるよ
就活なんて
ただの通過点だって
通過点だけど分岐点だろ
俺は来年にかける
いいのかよ
まだ採用やってる会社あるのに
いいです
しっかり就活しましたから
で？ どうすんだよ
ウソをつきとおす仕事をやる
何だよ そのドヤ顔
（真）俺 ドヤ顔してた？
（友樹･拓也）してた…
（真）マジで？
（友樹）すっごいドヤ顔
♪～
～♪