（男）あ～
昔はさ この辺りにも
クマが たくさんいたのよ
真っ黒で 毛むくじゃらで
でかいのよ
これくらい
ん？
いや…
これくらい
ああ… まあ いいわよ
で そのクマが―
ある日 あたしに向かって
突進してきたのよ
ドドドドドドって ドドドドって
もうさ あたし こんな状態でしょ
だから よけられるわけないのよ
ドドドドドって
ああっ ああっ ああっ
ああ もうダメ～って
もうダメ～って！
ああっ ダメ～って！
ああ…
ああ そ… その辺りまで来た時よ
ドーンって 枝が落ちてきたのよ
フフフフッ…
こんな フフッ
ドーン！
おなかにグッサー！
ハァ… 即死よ
内臓なんか
ズルズルズルズル～って―
出ちゃってんだから
目なんか こんなんなって
あたしさあ 美しいじゃない
だから
美しくないものがダメなのよ
ハァ…
そしたらさ 男が１人 来て
そのクマをバラバラにし始めたのよ
刃物で！
最悪よ
ハァ…
ところがね
その男が服を脱いだのよ
ああ そのクマの血が
べったりついちゃって
フフフッ
ふんどし
ふんどし１丁なのよ
あた… あたしなんか もう
いや いや もう
あたし もう ジロ～って
ジロ～って！
いや もう ジロ～って！
いい体なの
（カラスの鳴き声）
話の邪魔すんじゃないわよ！
バカ！　死ね！
うっ
（ゲップの音）
（カラスの鳴き声）
あたしの頭の上
通るんじゃないわよ！
このスズメごときが！
（フンが落ちる音）
くうっ…
んんんん…
ぬうううっ うううっ…
あら でも これって
お肌にいいかしら
ホホホ
あっ ハハハッ
ハハッ ハハハハッ…
（いびき）
（悲鳴）
なーんちゃって
何よ あんた
突然 来たりして 何か用？
あんたもさあ
もう冬なんだから冬眠しなさいよ
ねえ
いやいや いや あたしん中に
入ってこなくていいわよ
いくら暖かいからってさ―
あんた 自分の寝る場所ぐらい
自分で見つけて冬眠すんのよ
うーん だって
ほら あんたさあ―
たまに あの ほら
キューッで締めつけるじゃない
いや そういうの
嫌いじゃないんだけど
あの… 首 絞めるでしょ？　首
あれ ほら あれヤバい
そうそう
首 絞めるっていったらあれよ
この前さ 見ちゃったのよ
あっちの奥のほうにさ
ちょっと太い木があるじゃない
あそこでさ 首つりしたのよ
ムフフフッ…
朝方さ ウトウトってしてたらさ
バサッて音がすんのよ
見たら 男と女が ぶら～んって
２人同時よ
フッ！
何がおかしいってさ
首つりするロープが長すぎんのよ
ほら この辺りの木ってさ―
枝がみ～んな
上のほうについてるじゃない
長～いロープで ジタバタ
ジタバタするもんだからさ―
振り子みたいに
ぶら～ん ぶら～んって
フフフッ… 笑っちゃうでしょ？
ぶら～んって
ハハハハッ…
えっ？　あたし？
いやいや いやいや
あたしは だって ほら
こんな状態だからさ
助けたくても 助けに行けないから
しょうがないのよ
あっ ああっ あああっ
（泣き声）
なんてね 死にたきゃ
死にゃあいいのよ ケッ！
どいつも こいつも
死ね！　死ね！　死ね！　死ね！
ハハッ 死ね 死ね～ 死ね～ 死ね～
ハハッ 死ね 死ね
死ね 死ね 死ね 死ね 死ね
死ね！　死ね！
死ね 死ね 死ね 死ね 死ねーっ！
ハァ… あたしなんか
死にたくても死ねないわよ
うん うん…
うん
うーん
うまいわ
程よく冷えてて おいしいわ うん
フフフフッ…
これ食べると おならが臭いのよ
ハハハハッ…
うん うん
うーん…
ハァ…
しかし
今年の冬は冷えるわね フッ
んばあ～！
（男）んばあ～！
（男の子）わああっ
ハァ…
（男の子のおならの音）
（吐き出す音）
バカにすんじゃないわよ！
んんっ！
出てきなさい！
半殺しにしてやるわ
このくそガキ！
いってえ… チッ
てめえ
チンチン引っこ抜いてやるわよ！
おい お おい ちょっと くそガキ
ちょ ちょっと こっち来い
ちょ 来てみ 来て… うっ
お前 串刺しにしてやるわ！
おい おい 逃げるな こら！
戻ってこい お前
今度 来たら
グルグル巻きにしてやるわ！
何やってんだよ！　こら！
あたしで遊ぶんじゃないわよ
もう！
お前さ ホントさ
もう オカマだか…
バビン バビン バビン バビン
バビン バビン バビン バビン…
チッ！　あのくそガキ
この縄 ほどかずに
帰っていきやがったわよ
腹立つわあ
何なのよ！
なんで あたしんとこに来るわけ？
まったく もう…
（落ち葉の音）
おい！　てめえ くそガキ
こんな時間に
何しに来やがったのよ？
あんた オカマだからって
ナメてると ただじゃおかないわよ
（獣のほえ声）
（男の子）グチャグチャグチャ
（うめき声）
（聞き取れない話し声）
（男のいびき）
（いびき）
（シャッター音）
（男）♪ 巨大なミミズが自殺した
♪ 雨の次の日 自殺した
♪ 自殺した
♪ ズンチャン ズン チャン
♪ カラカラになって干からびて
♪ 風に吹かれて飛んでった
（鼻歌）
あ～
あっ
（雷鳴）
バビン バビン バビン バビン
バビン バビン バビン バビン…
巨大… 巨大なミミズが真っ黒け
あっ あっ
えっ？
アッチ アッチ あっ くっ…
お… おい！　くそガキ てめえ
えっ？　えっ えっ えっ…
（くしゃみ）
（せき込み）
えっ？　えっ？
えっ？　な…
おっ
（男の子）ハァ…
（男の子のおならの音）
（男）アハハハッ…
やっと捕まえた 殺す
てめえ ぶち殺してやるわよ
ハハッ
あたしをナメるんじゃないわよ
まずは
チンチンを引っこ抜いてやるわ
それから
ゆっくり殺してあげましょう
フフフフッ…
あ～ おめえを殺したら―
骸骨にして そこの木の上に
飾ってあげましょう
アハハハハッ…
あ～ それとも あたしみたいに
動けなくしてやろうかしら
アハハハハッ…
（２人の笑い声）
（調査員）ハァ…
ハァ…
ここも荒れてきたな
あたしもさ どうなるのかしらね
まっ どうなったっていいけど
死んでもいいし 生きてもいいし
（鳥の鳴き声）
いいわね 自由で
あたしも
いつか自由になれんのかしら
って 無理よね
ハァ…
一度でいいからさ
ふわふわ～っと踊りたいわ
ふわふわ～っと
この森の中をさ 歌いながら
うわっ！　あら
いい男じゃない？
うわ タイプだわ
いらっしゃい いい男
フフフッ…
何？　何？
あっ いや ちょ… いいわ
ああっ いいわ
たたかれるのなんて
何年ぶりかしら
もっとぶって ねえ
もっと激しくぶってちょうだい
ウフフフッ…
バビン バビン バビン バビン
バビン バビン バビン
わっ やめて ダメ
ねえ ねえ ねえ…
あっ
（調査員）うーん もうダメかなあ
相当 やられてるな
何すんのよ？
あんた なかなか
やることが激しいじゃない
あたし そういうの
嫌いじゃなくてよ フン
ねえ もっと ほら ぶっといの
挿しなさいよ ぶっといの ほら
ねっ あっ ちょ ねえ ねえ おい
逃げる気か？　お前
おい 逃げんなよ！
ちょ あっ ねえ
行かないで 行かないで
ああっ くっ ああ… あっ
また来てね 楽しみに待ってるから
あなた 乱暴ね
こんなことしていいと
思ってるわけ？
（ドングリを飛ばす音）
ハハハハッ…
こうしてやる こうしてやる…
（男の子）ハハハッ…
ハァ…
この前 来た いい男に会いたいわ
早く来ないかしら
タイプなのよ
ああいう優しそうで男くさ～い感じ
男くさ～い感じ
男くさ～い くさ～い
くっさい くっさい
くっさいわね ちょっと 何？
ああ… フフフフッ
（男の子）んんっ
♪ 巨大なミミズがウンコした
♪ 雨の次の日 ウンコした
♪ ウンコした
♪ ズンチャン ズン チャン
♪ ウンコをいっぱい出し過ぎて
♪ 風に吹かれて飛んでった
ねえねえ 君
この辺りに住んでるの？
あっ 君か 火事の火
消してくれた子って
そうか そうか
ありがとうね 消してくれて
大変だったでしょ
この辺りも もうダメかなあ
荒れちゃってね
この時期は何もいないね
もうちょっと暖かければ
カニがいるんだけどね
あんまり 奥 行くと危ないよ
お父さん お母さん 心配するよ
お父さんも お母さんも
いないもん
あなたもさ
すてきな大人の男になるのよ
いい男にならなかったら
半殺しにするから
ヌフフフッ ヌフフフッ…
な… ハハハハッ…
あなた 力 強いから大丈夫よ
大きくなってからも
遊びに来なさいよ
あたし 待ってるからさ
こちょこちょこちょ…
（男の子の笑い声）
ああっ ハハハッ
（笑い声）
あたし それまで生きてるのかしら
（いびき）
（チェーンソーの音）
あら！　お久しぶり お元気？
ああっ また会えてうれしいわ
ウフフフフッ…
何？　何？
えっ えっ あっ あっ
あっ いいわ ああ いいわ
もう あなた 優しいわ
ねえ あっ もっと触って
ねえ もっと触って
もっと触ってちょうだい ねえ
あっ あ… ねえねえ
今日のあたし どうかしら？
すてきだと思わない？　この飾り
あの子が作ってくれたの
ああ… 何ていうのかしら
あたし あなたに会うと あの
胸がドキドキするっていうのかしら
あっ もう やだ 恥ずかしい
あなたがあたしのこと あの
どう思ってるかなんていいの
関係ないの でも―
あたしの気持ちは
分かってほしいわけ
（チェーンソーのエンジン音）
何？　何？　何？　何？
いやいや いやいや
ちょちょ ちょっと…
えっ 何？　えっ？　あたし？
ちょちょちょ…
ちょっと待ってよ 何？
（調査員）君！　危ないから
こっち来ちゃダメだよ
（男）
あたし？　えっ？
離れた所で見てなさい
あたし 切るの？
あたしを切るの？
ここにいたら危ないよ
しかたないんだ
いやいや… うそでしょ
早く切らないと
病気が他に感染しちゃうからね
えっ 待って 本気？
本気なの？
いやいや 全然
うそ うそ 信じらんない
本当は切りたくないんだけど
残念なんだけどね
ああ もう お願い
やめて 誰か 誰か 助けてー！
ああっ ああっ やめて
お願い 助けて
（泣き声）
な… 何 何よ？　あんた…
あんた ちょっと
なんで泣いてんのよ？　やめてよ
も… もう お別れなの？
ねえ お別れなの？　ねえ
やめてよ うそでしょ
あた… あたし
まだ死にたくないわよ
（泣き声）
死にたくない 死にたくない
死にたくない 死にたくない…
（泣き声）
（男）なんで今日なのよ やだ～
♪ 巨大なミミズがダンスした
♪ 雨の次の日 ダンスした
♪ ダンスした
♪ ズンチャン ズン…
♪ 楽しそうにダンスして
♪ 谷に向かって落ちてった
（泣き声）
♪ 巨大なミミズがダンスした
♪ 雨の次の日 ダンスした
♪ ダンスした
♪ 悲しそうにダンスして
♪ すべって転んで死んじゃった
（泣き声）
（チェーンソーのエンジン音）
バビン バビン バビン バビン
バビン バビン バビン
バビン バビン…
（小便の音）
（泣き声）
♪～
～♪