（雨音）
（緑）あー さっちゃん
（幸(さち)）はい
（緑）例のあれ どうなったの？
（幸）あれって何ですか？
（緑）ほら 事故に遭う前に
見せてくれた絵本 あったじゃない
（幸）ああ はい…
あれ コンテストに応募するとか
何とか言ってなかったっけ？
（幸）ああ… あれですか？
あれは ダメでした
結構 頑張って
描いたんですけどね
（緑）そう… 残念だったね
（幸）はい
あ… でもさ ほら ねっ
次も頑張ってよ
ねっ いつか
さっちゃんの絵本が出たら―
いちばん最初に この店に置くから
（電話の着信音）
（緑）ねっ？
（受話器を取る音）
（緑）はい 絵本の家です
はい… あー はいはい
ちょっと待ってくださいね
（雨音）
（描く音）
（幸）うう…
うっ
うっ…
ハァ…
んっ んっ
うっ…
（幸のうなり声）
（幸のすすり泣き）
（幸）ううっ… んんっ…
（幸の泣き声）
（幸）ああーっ！
うわあーっ！
（チャイム）
（淳次郎）ん…
（鍵が開く音）
（幸）お父さん？
（幸）お父さん
（淳次郎）ん？
（幸）
家のこと ちゃんとやってるの？
（淳次郎）フッ やってるさ
父さん 幸よりも
ちゃんとやってるぞ
だけどなあ
幸も母さんもいなくなって―
何か うちん中
がらーんとしちまってね
うん
（幸）早いねえ
お母さん―
もう２年かあ
（淳次郎）そうだなあ
幸も もう―
来年は卒業だしな
いや 大丈夫だよ 幸
遅れた分は きっと取り戻せるよ
なっ
（幸）お父さん
私 家に戻ろうかな
もうダメみたいで
何にも うまくいかないよ
もともと―
絵本 描くの―
向いてなかったのかも
最近じゃ 全然
アイデアも浮かばないしね
左手も ろくに動かないしね
体 洗うのだって
一苦労なんだよ フフッ
大体 右で描いて
芽が出ない人間が―
どうやったら
左手で描けるっていうの？　フフッ
（淳次郎）そうか
じゃあ やめなさい
（幸）お父さん…
だってさあ
お父さんだってさあ…
引き取った子が
こんな姿になっちゃってさあ
がっかりしてるよね？
嫌だよね？
幸
（幸）どうしてかなあ？
どうして
こうなっちゃったのかなあ？
私 何か悪いことしたかなあ？
私が何かしたっていうの？
幸
お前はね
父さんと母さんの娘じゃないか
（淳次郎）そうだろ？
（幸）う… うん
（淳次郎）なっ？
（幸のすすり泣き）
もう大丈夫だ ここで
幸
お前が ひまわり園から
うちへ来た頃にはな
もっと楽しそうに
絵を描いていたぞ
ふと今 そんなことを思い出してな
うん じゃあな
楽し… そうに…
（幸）ねえ
１人で―
何してるの？
（少女）一緒に遊んでくれない？
何して遊ぶの？
えっとね…
あのね 私 今 絵を描いて
お話を作ってるの
お話… お話 作るの好きなの？
（少女）うん 大好き
だって１人で遊べるし―
おじちゃんや おばちゃんも
私の絵 見て 喜んでくれるもん
それでね このチコのお話を
考えてるんだけど…
これは？
（少女）これはね
お父さんとお母さんが―
私にくれたって
ひまわり園の先生が言ってたわ
だから いちばんの宝物よ
いちばんの―
お友達？
すごーい！
そう 私のいちばんのお友達なの
お姉ちゃん 何で分かったの？
ううん 何となくね
そっか
うん
じゃあ 一緒に
このお人形さん 使って―
お話 作って
遊ぶってのは どう？
（少女）うん
（幸）いい？　ありがとう
チコは まだ 上手に飛べない―
小さな小鳥です
少し早く走れるけど―
たまに 転んでしまいます
はい
でも… えー チコは泣きません
チコは小さくても強いのです
（幸）フフッ
（少女）エヘヘ
（少女）これも使って
（幸）ハハッ
クリ？　フフフ…
（少女）この公園で拾ったの
（においを嗅ぐ音）
（幸）“チコ”
“チコ”
“チコを呼んだのは だあれ？”
“私です”
“大きなクリの木です”
わさわさわさ…！　フフッ
“チコや どうか
動けない私の代わりに―”
“私の子の様子を
見てきてくれませんか？”
“任せて”
“でも どこにいるの？”
“心配いりません この…”
“いがいがの後を
追いかけていけば―”
“たどり着けます”
ころころころ…
ころころころ ころころころ…！
（少女）イタッ ウフフ
（幸）
ころころころ ころころころ…
“えーん えんえんえんえん”
“泣いているのは だあれ？”
“僕です クリの実です”
（少女）
“どうして泣いているの？”
“独りぼっちで
独りぼっちで―”
“さみしいの”
“えーん えんえんえんえん”
“大変 クリの木に教えなきゃ”
“クリの木さん あなたの子供は
さみしそうに泣いていたよ”
“大丈夫かな？”
“ありがとう チコ”
“チコが元気な日には―”
“また あの子の様子を
見てきてはくれないかしら？”
“うん”
“チコや”
“１つだけ 約束して”
“なあに？”
“あの子が
どんなに泣いていても―”
“どんなに…
さ… さみしそうでも―”
“決して 何もしないでください”
“ただ 様子を
見てきてくれるだけで―”
“いいのです”
“どうして？
あんなに寂しそうにしてるのに”
“ねえ クリの木は
クリの実のことが嫌いなの？”
“そんなことは ありません”
“じゃあ なぜ
何もしてあげないの？”
（鍵が開く音）
（ドアが開く音）
フッ
（描く音）
（幸の荒い息）
（幸）
ある時 チコが いつものように―
いがいがの後について
クリの実を見に行くと―
そこには何もありません
（小鳥の鳴き声）
（幸）チコは慌てて
大きなクリの木のもとへ行きました
（小鳥の鳴き声）
（幸）
“大変！　どこにもいないよ”
“ちゃんと いがいがの後に
ついていったのに”
それを聞いた
大きなクリの木は―
ポロポロと涙をこぼして
言いました
“チコ 今まで 本当にありがとう”
ザワザワと音がして―
たくさんの葉が
上から降ってきます
風が吹くたび
木の幹は 砂になって―
少しずつ 飛んでいってしまいます
“いちばん小さく生まれた
あの子が―”
“私は どうしても心配だった”
“でも もう大丈夫”
“いがいがは 今までのお礼に
どうぞ もらってください”
（小鳥の鳴き声）
（幸）チコには 分かりません
クリの実は
どこにもいないのに―
なぜ 大丈夫と言うのでしょう？
なぜ 大きなクリの木は
消えようとしているのでしょう？
（小鳥の鳴き声）
（幸）何も分からなくて―
でも とても寂しくて…
（小鳥の鳴き声）
（幸）チコは ぴいぴい泣きました
（幸）“私は 老いたクリの木”
“私が消えても
たくさんの私の子供たちが―”
“すくすくと育っていきます”
“これは
悲しいことではないのです”
そう言うと
丘の上の大きなクリの木は―
消えてしまいました
（少年）それから どうしたの？
（幸）あ…
それから 幾日か たって―
チコは あの時のように
いがいがの後について―
クリの実が消えた場所に
やってきました
すると いがいがが立ち止まった
その場所に―
小さな木が生えています
木というには まだ
あまりにも小さいけれど―
葉っぱは青々として
ぴかぴか光っています
チコは うれしくて―
小さなクリの木の周りを
何度も跳ね回りました
そして うれしくなったチコは
思わず―
小さなクリの木に話しかけます
“はじめまして！　僕はチコ”
“はじめまして”
“僕はクリの木です”
それから クリの木が言いました
“何か話が聞きたいなあ”
まだまだ小さなクリの木には―
知らないことが
たくさんあるのです
“もちろん！”
チコは 元気よく返事をして―
どんな話をしようか考えました
“そうだ！
丘の上にあった―”
“大きなクリの木の話は
どうですか？”
“クリの木の話？”
“聞きたいなあ”
チコは 小さなクリの木の隣に
ちょこんと座ると―
ゆっくりと話を始めました
“これは 優しい 優しい―”
“大きなクリの木のお話です”
おしまい
（拍手）
（マリア）
面白かった子は手を上げて
（子供たち）はーい
はい みんなで
お礼を言いましょうね
ありがとうございました
（子供たち）
はい どういたしまして
はい じゃあ みんな
おやつの時間にするから―
手 洗ってきて
（子供）あっ おやつだ
（マリア）はい
はい はーい よしよしよし
あっ ちゃんと 手 洗って
（子供たち）はーい
（子供たちの話し声）
お疲れさまでした
いいのよ
私も このひまわり園に
何か恩返ししたかったし
あの これ…
私は もう
チコがいなくても大丈夫
今度は あの子たちの力に
なってあげてほしいの
（幸）はい どうぞ
（少女）ありがとう
（幸）その本―
好きなの？
うん 大好き おばあちゃんは？
おばあちゃんもねえ 大好きよ
この絵本
おばあちゃんね この本 読むの
とっても上手なんだよ
一緒に―
読んでみましょうか
（少女）チコは まだ
上手に飛べない小さな小鳥です
少し早く走れるけど
たまに転んでしまいます
でも チコは泣きません
チコは小さくても強いのです
♪～
～♪