（教師）第一希望はメイケイか
まあ大丈夫だろう
（ユウ）頑張ります
（教師）うん 頑張れ
先生
新聞配達やったら
奨学金もらえるって聞いたんですけど
（教師）そりゃもらえるけど
女子にはキツいと思うぞ
（ユウ）頑張ります
（教師）うん 頑張れ
でも そうか
お前が東京 行っちゃうと
お父さん １人になっちまうんだな
寂しいな
♪～
（車内アナウンス）次はＵＦＯの里
中之条(なかのじょう)町入り口です
日本一のＵＦＯ目撃スポット
中之条にご用の方は
こちらでお降りください
（生徒たちの話し声）
～♪
（タケシ）こんちは
（店主）あれ タケシ君かい
（タケシ）どうも
（店主）何 東京 行って
カッコよくなっちゃって
（タケシ）いや いや いや
あっ 歌手やってるんだって？
（タケシ）はあ
今のうちにサインとか
もらっとこうかな
いや サインとかないっすよ
（店主）エヘヘ…
（職員１）あっ もうちょっと左
あ… もうちょっといってください
はい
もうちょっと もうちょ…
ああ… いきすぎです いきすぎ
もうちょっと こっちで そう
はい はい そこです
オーケーです
（職員２）おい 春山(はるやま)さんの
トークショーの話 どうなってんだ
（職員３）はい 会場は
もう押さえてありますし
（職員３）
チラシもきょう 新聞折り込みで
配ってもらいましたので
大丈夫です
（職員２）ああ そう
本当にやるんだ
やりますよ
ＵＦＯの里から
宇宙へ行った男がですよ
この町に帰ってくるっていうね
町おこしですよ
（戸が開く音）
（ヨシカズ）ああ いらっしゃい
ああ タケシ君
どうしたの？
（タケシ）今 帰ってきたんです
（ヨシカズ）ああ そう おかえり
（タケシ）ただいま
あれ？ きょう おばさんは？
おじさん？
もう ここにはいないんだ
え？
ＵＦＯにさらわれちゃってね
（職員１）ええ 今回の
トークショーの趣旨ですが
ずばり過疎化の防止です
まず 春山さんのお話を
じかに聞くことによって
この町から宇宙飛行士が誕生したんだ
ということを感じていただき
この町に誇りを
持ってもらいます
そうすることによって若い人たち
特に 女性にね
少しでも
この町に残ってもらってですね
少子化問題もありますから
早く結婚してもらって
子供もね
たくさん 作っていただけたればと
思っております
とはいう僕たちもね
30過ぎても いまだに独身
彼女もいないという状態ですので
僕たちの出会いのチャンスもね
増えればいいななんて…
ちょ… ちょっと
思ってるわけなんですけど
ねえ？
いや ちょっと
おかえり
ただいま
（飛行音）
（男性）あ…
（女性）出ましたね
（電話の着信音）
（職員１）はい
中之条町ＵＦＯ課です
あ… 出ました？
はい 小学校上空？
はい あっ 何時頃ですかね
３時頃
はい あっ 形は？
アダムスキー型？
またアダムスキー型…
ああ いえいえ はい
（戸の開閉音）
（ヨシカズ）おかえり
（ユウ）ただいま
（ユウ）いらっしゃいませ
ユウちゃん？
あっ タケシ君
（タケシ）久しぶり
あれ 今 高校？
うん 今 ３年
もうすぐ受験
（タケシ）ああ そう
えっ どうすんの？ 大学
私 東京の大学に
行こうと思って
あっ 向こう行ったら
よろしくお願いします
ああ ごめん
俺 こっち帰ってきたのよ
そろそろ 家の手伝いでも
やろうと思ってさ
ああ そうなんだ
（町内放送のチャイム）
（町内アナウンス）
こちらは 防災中之条です
本日15時頃
中之条小学校 裏山上空に
ＵＦＯが目撃されましたので
お知らせいたします
おい ＵＦＯ出たぞ
準備しろ 準備
（ユウ）ええ…
ＵＦＯハンバーグ定食
700円なんで 350円です
え？
ＵＦＯが出たから
きょうは半額なんです
ああ… そうなんだ
あのさ
おばさんてどうしたの？
（ユウ）死にました
（タケシ）え？
ありがとうございました
（客）すいません
（ユウ）はい
（客）注文いいっすか？
ハッ
ああ… やっべえ
寝ちった
もう…
（ユウ）私 勉強したいから
もう お店 手伝えないわ
私 東京の大学に行くから
学費は新聞配達すれば
自分で何とかなるし
なんで東京なんだ？
ここから通えるとこだって
あるだろう
だって ここにいたって
何もないじゃん
買い物するところもないし
遊ぶところもないし
お前は東京に
何しに行くんだ バカ
ここにいたって先がないんだよ
未来がないの
お母さんだって
それで出てったんじゃん
男 作って
絶対 行くから
（戸の開閉音）
（タケシ）あ おはよう
ユウちゃん
もう腰イテえよ これ
タケシ君はさ
もう歌手になんの 諦めたの？
（タケシ）え？
（ユウ）だから帰ってきたの？
いや そういうわけじゃ…
別に私 帰ってこなくても
いいんだよね？
ずっと向こうにいる人も
いるでしょ
大学 出ても
向こうで働いて
東京の人と結婚すれば
ずっと向こうにいれるもんね
うん
ああ… いいんじゃないかな
そうだよね
（車内アナウンス）次はＵＦＯの里
中之条町入り口です
日本一のＵＦＯ目撃スポット…
あの…
実は あの…
春山一郎(いちろう)さん
…に断られました
え？ じゃあ
春山さん 来れないの？
たぶん ギャラの問題だと
思うんですけども
やっぱり５万円だと
ちょっと難しいみたいで
いくら欲しいって？
（２人）200万
無理だよ
だって ちょっと
公民館で話すだけだよ
なんで そんな高いかな
あっ やっぱり
あれじゃないですかね
ＮＡＳＡ通すと
高くなっちゃうんじゃないですかね
え… 何 お前
ＮＡＳＡ通しちゃったの？
はい 一応
僕 英語もいけるし
いや そうじゃなくて
ＮＡＳＡは通しちゃダメって
言ったでしょ
あ…
どうすんだよ お前ら
ハァ…
あ…
おばあちゃん
ちょっと出かけるから
店番お願いね
（公衆電話の呼び出し音）
（電話の着信音）
はい 中之条町役場 ＵＦＯ課です
あ… 出ました？
何時頃ですか？ はい
（足音）
（戸が開く音）
いらっしゃい
（女性）あの…
アルバイトしたいんですけど
（町内放送のチャイム）
（町内アナウンス）
こちらは 防災中之条です
本日15時頃
沢渡(さわたり)商店街 上空に
ＵＦＯが目撃されましたので
お知らせいたします
（生徒たち）さよなら
（教師）はい さよなら
おい ウエト
（ユウ）はい？
きょうもＵＦＯ出たみたいだぞ
いいのか 帰んなくて
（ユウ）先生は
ＵＦＯって信じてますか？
え？
私 ＵＦＯなんて
見たことないんです
もうちょっと勉強したいんで
はい 1,000円ですので
半額で500円になりますね
はい 1,000円お預かりします
ありがとうございます
500円お釣りですね
毎度ありがとうございます
はい お待たせしました
半額で600円ですね
はい はいどうぞ
お待たせしました
1,000円お預かりします
（女性）ＵＦＯハンバーグ
２(ツー)でよろしかったですか？
（客）はい
はい 少々お待ちください
ＵＦＯハンバーグ
２でお願いします
（ヨシカズ）はい
（客）そういや
あの人 違うかな
（客）あれ ヨシカズさんの
奥さんじゃないですか？
しばらく見なかったですよね
この辺じゃ
（戸が開く音）
（女性）いらっしゃいませ
（客）あの すいません
すいません 水ください
（ヨシカズ）おい 呼んでるよ
すいません
（客）あの 注文いいですか？
（ユウ）ご注文は？
（客）ＵＦＯカレー
（ユウ）はい 少々お待ちください
（ユウ）ＵＦＯカレーです
（ヨシカズ）ああ
（ユウ）ねえ なんで
あの人がいんの？
お父さん 知らないでしょ？
お客さんたち
みんな噂(うわさ)してたよ
男と逃げたはずなのに
なんで ここにいいるんだって
許したの？ お父さんは
いや そうじゃねえけど
しょうがねえだろう
他に帰るとこ ねえんだから
知らないよ
勝手に出てったくせに
ハァ…
ユウ
お父さん
ずっと考えてたんだけど
この店 もうやめようと思う
え？
（ヨシカズ）
ユウが東京に出ていくのは
いい機会だと思うんだ
ここ追っ払えば借金も返せるし
お前の学費も払える
俺は石川(いしかわ)のおじさんのとこで
しばらく世話になろうと思ってる
じゃあ この家はどうなるの？
なくなっちゃうの？
まあ そうだな
（ユウの母）あの…
私は？
そしたらどうすんのよ
私 帰るとこないじゃん
しょうがねえだろう
お前だって
勝手に出ていくんだから
いってらっしゃい
あの… あの お母さん
許してもらえるように頑張るから
何を頑張るの？
あの…
お客さん たくさん来るように
お店 掃除したりとか
無理だよ ＵＦＯ来ないと
客なんか１人も来ないんだから
じゃあ お母さん
ＵＦＯを呼ぶ
そしたらユウちゃんの学費も払えるし
お店もやっていけるし ね？
（ユウ）バカ
どうした？
先生
私 なんで
東京に行きたいんでしたっけ？
（教師）は？
東京の理由が分かんないんです
（教師）おい
ちょっと疲れてんじゃねえか？
お前 息抜きにこれでも行ってこい
ほら無料だから
（男性）春山さん
来てるんじゃないの？
おい 説明しろよ
は… 早く
ええ… 本日予定しておりました
トークショーなんですが
春山一郎さんがですね
急な体調不良のため
出席できなくなってしまいまして
（どよめき）
その代わりにですね
春山さんからビデオメッセージを
いただきましたので
そちらをご覧ください どうぞ
（春山）ええ ＵＦＯの里
中之条町の皆さん こんにちは
宇宙飛行士の
春山一郎です
私は つい先日まで
宇宙のほうに
行っていましたが
その宇宙から
我が地球を眺めますと
強く思うことがあります
それというのは
宇宙に住んでいるのは
我々だけではないだろう
ということです
地球のような星は
その他にもたくさんあると思います
しかしながら私が帰る場所
唯一 帰ることができる場所は この…
地球なのであります
帰る場所があるっていいですね
ですから地球は大切にしましょう
以上 春山一郎でした
レッツ エコロジー
ＬＥ運動 僕は応援する
ね… どうもありがとう
（１人の拍手）
ねえ 今までどこにいたの？
東京？ 大阪？
ごめんね
（ユウの母）ベントラー
ベントラー
ベンベントラー
（ヨシカズ）おい
お前 何やってんだ？
（ユウの母）ＵＦＯ呼んでるの
呼ぶのはいいけど
もう連れ去られんなよ
（タケシ）おい
ちょっと 新曲作ったからさ
聞いてみてよ
あれ？ タケシ君
音楽やめたんじゃ なかったっけ
俺が？ なんで？
だって こっち…
いや こっち帰ってきたからって
音楽やめるわけねえじゃん ねえ？
はい
じゃあ 勉強 頑張って
あ… うん
（戸が開く音）
（ユウの母）いらっしゃいま…
おかえりなさい
どう？ ＵＦＯは？
（ユウ）ん…
一番 怪しいやつ
借りてきたから
（ユウの母）フ…
（２人）フフッ
（ヨシカズ）ハア…
（ユウ）ちょ… ちょっと なんで？
（ヨシカズ）はいはい
（ユウの母）はい
手つないで
人数多いほうがいいんだって
（ユウ）何これ？
せーの
（２人）ベントラー ベントラー
ベンベントラー
ちょ… ちょっと怖いよ
ほら ユウちゃんも
早く言わないと
やだよ
ユウ 言いなさい
お父さん
せーの
（２人）ベントラー ベントラー
ベンベントラー
（３人）ベントラー ベントラー
（鳥のさえずり）
（ユウの母）どう？
出てこねえな
おかしいな
やり方が違うのかな
お前 そろそろ
時間 大丈夫か？
受験だろ きょう
（ユウ）うん
じゃあ行くわ
受験票は？
（ユウ）持った
（ヨシカズ）ああ
（自転車を動かす音）
（ヨシカズ）いってらっしゃい
いってきます
頑張って
うん
ベントラー ベントラー
ベンベントラー
お父さん ちょっと
♪～
（ヨシカズ）ああ…
あ！
～♪