(賀来)
洗っても落ちない ニオイの原因 菌の隠れ家｡
(松坂)それを 除去できるのは…｡
ドゥルルルル… ダン！
｢ｱﾀｯｸZERO｣だけ！
(３人)うわ～！
(間宮･菅田)除去成分 最高レベル！
(杉野)これが 本当の…｡
(一同)ニオワナーイ！
＜菌の隠れ家を
除去できる
新｢ｱﾀｯｸZERO｣＞
〈ジェラミー･ブラシエリの
正体が→
人間の父親と
バグナラクの母親を持ち→
2000年間 キングオージャーの
伝承を語り継いだ→
語り部だと判明する〉
〈彼の目的は→
人間とバグナラクの戦いを
止めることだった〉
〈そして
その意に沿わないデズナラクを→
スパイダークモノスに変身し→
たった一人で
ねじ伏せるのだった〉
(ｼﾞｪﾗﾐｰ･ﾌﾞﾗｼｴﾘ)…とさ｡
(ｶﾒｼﾞﾑ)傷は すぐに癒えましょう｡
(デズナラク８世)とうに癒えた｡
三大守護神を取り込んだ繭は→
シュゴッダムの地中にある｡
あれを使う｡
(ｶﾒｼﾞﾑ)さすがはデズナラク様｡
愚かにも
人間についたジェラミーに→
屈辱と死を！
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)
それは聞き捨てならないな｡
(ﾃﾞｽﾞﾅﾗｸ)ジェラミー！
おっと…｡
見舞いに来ちゃ悪かったかな？
ほいっ！
(ｶﾒｼﾞﾑ)ゴッドホッパー…！
どういう風の吹き回しです？
フッ…｡
そこで おとなしくしてな｡
お仕置きは ごめんだろ？
やはり 殺す…！
(ｹﾞﾛｳｼﾞｰﾑ)私にお任せください｡
誰だ？
えっ…｡
まずは 名乗りなさい！
あっ… はあ…｡
私は どこにもいるし
どこにもいない｡
ゲロウジーム！
かつては しくじりましたが…｡
(ｹﾞﾛｳｼﾞｰﾑ)わあーっ！
(衝撃音)
全ては幻｡ 今度こそ 私が…｡
(ﾃﾞｽﾞﾅﾗｸ)半端者が…｡
負けて戻るなら 戦って死ね！
ガイ… ガイ… チュー！
〈宇宙の片隅の惑星 チキュー〉
〈５つの王国が治める この星に→
巨大な危機が迫っている〉
〈これは
平和を守る王たちの物語〉
〈そして
王になる男の物語である〉
♬～
(ﾔﾝﾏ･ｶﾞｽﾄ)
洗いざらい吐いてもらうぞ｡
幸い お話は得意だよ｡
(ﾔﾝﾏ)あの王鎧武装は なんだ？
俺は あんなん作ってねえ｡
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)半端者が王の力を使うのが
気に入らないかい？
俺のおやじは
６番目の王になるはずだった｡
不思議はないだろ？
(ｼｵｶﾗ)おい コラ！
そこは ヤンマくんの席っすよ！
コラァ！
ＢＡＮＧ！
｢ヴェボム！｣
(ｼｵｶﾗ)熱っ！ アチチッ！
熱っ 熱っ…！
｢フェイク！｣
(ｼｵｶﾗ)
熱くない!?
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)
タネも仕掛けもございません｡
(ﾔﾝﾏ)んなわけねえだろ｡
調べさせろ｡
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)これには…→
かけがえのない物語が詰まってる｡
簡単に触れさせるわけないだろう｡
(ﾔﾝﾏ)
相変わらず面倒臭えな 大先生｡
明日！
うちの工場に一緒に行きましょ！
(ﾔﾝﾏ)ああ？
(ｼｵｶﾗ)まあまあ まあまあ…｡
あんたも
ヤンマくんのこと 知れば→
気が変わるっすよ｡
(ため息)
物語のにおいがするね｡
(ﾋﾒﾉ･ﾗﾝ)あの蜘蛛男→
簡単に すこピのソウルを
くれるなんて…｡
(ｾﾊﾞｽﾁｬﾝ)簡単に奪ったことも
忘れてはなりませんよ｡
やつが
バグナラク側とも限りません｡
(ﾋﾒﾉ)どう？ すこピと話せた？
(ｷﾞﾗ)あれ以来
サソリーヌと話せない…｡
捜しに行く｡
仲間を放っておけない！
(ﾋﾒﾉ)待ちなさい！
生きてることがバレるでしょ｡
俺様は止まらん！
セバス！
(指を鳴らす音)
うわっ！
わあーっ！
(指を鳴らす音)
えっ… えっ？
これ 僕!?
ええーっ！
ヨボヨボ…｡
(ｼｵｶﾗ)
ここが ンコソパの原点っす！
元々は 部品工場が
メインの産業だったんすよ｡
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)王様には似つかわしくない
場所じゃないかい？
(ﾔﾝﾏ)
最高の褒め言葉だね｡
俺らは シュゴッダムに
踏みつけられてきた雑草だからよ｡
そんなこと
ギンちゃんが言ってた気がするな｡
ハッ…｡
ガキの頃 たたき込まれたよ｡
｢雑草でいろ｣→
｢踏まれても折られても
まず立ち上がれ｣ってな｡
(ｷﾞﾝ)ヤンマ パソコンやるよ｡
(ﾔﾝﾏ)マジ!? あんがとな！
(ｷﾞﾝ)ああ｡ そこのくず山の中に
パーツ 全部そろってるからよ→
探してみな｡
んだよ スカポンタヌキ！
(ｷﾞﾝ)テッペン取りてえんだろ？
だったら 近道はねえ｡
山のふもとからな
一歩一歩 登っていけ｡
(ｼｵｶﾗの声)
15年前に神の怒りが起こって→
この国は
めちゃくちゃにされたんす｡
でも ヤンマくんが ＡＩで
シュゴッド制御技術を確立して→
パソコン一つで
ンコソパを立ち直らせたんすよ！
ヤンマくんは おいらたちに
背中で見せてくれたんすよ｡
貧民街の雑草だって→
立ち上がって
死に物狂いでぶっちぎれば→
テッペン取れるって｡
(男性)任せてください！
(ﾔﾝﾏ)フッ… あとは これだな｡
♬～
ああ？
これ いい物語が詰まってるな｡
どういう風の吹き回しだ？
｢アシッド弾！｣
あっ 俺のボロ！
(ｼｵｶﾗ)わわわわっ…！
熱っ！
…熱くねえ！
｢フェイク！｣
あれ？
フッ…｡
(着信音)
今 忙しいんだよ｡
(ﾗｸﾚｽ･ﾊｽﾃｨｰ)
なら 手短に済まそう｡
ジェラミー･ブラシエリを
連れて来い｡
断れば 君も… 反逆者だ！
(通信を切る音)
カグラギがチクりやがったな｡
マイクチェック…｡
どうするんすか？
いいこと 思いついた｡
できたぞ！
(ｳｽﾊﾞ)うん？
(ｱｯｶ)はあ？
(ｼｵｶﾗ)ほへ？ トウフ名物の→
でか座布団じゃないっすか｡
(ﾔﾝﾏ)ジェラミーの
イリュージョンを応用して→
新開発した特別製だ｡
これを ラクレスサマに献上する｡
どうぞ お納めください｡
うむ｡ どうもありがとう｡
(おならの音)
ハハハッ！ ハハハッ…！
アハハハハッ…！
ハハハハハ…｡
(ｱｯｶ)さすが 総長！
(ｳｽﾊﾞ)天才の…｡
(ﾏﾕﾀ)無駄遣い！
待ってろ ラクレス｡
大恥かかせてやっからよ！
国際問題っすよー!?
許さないっすからね！ フン！
(ｼｵｶﾗ)だあーっ！
もし 国際問題になったら→
ヤンマくんは ３日間
コチョコチョの刑っすからね！
でも コチョコチョされてる
ヤンマくんも かっこいいかも｡
いや ダメっす！
そんな甘やかしは通用しないっす｡
おいらは 鬼に…
あっ どうもすいません｡
こちらこそ｡
よろしいですか？
てっきり 手荒な歓迎をされるもん
と思ってたが｡
まさか｡ 会えて光栄だよ｡
君が噂どおりなら ぜひ聞きたい｡
君の知るチキューの歴史を｡
これに書いたとおりさ｡
むしろ お前さんに
聞いてみたいことがある｡
…何かな？
2000年… それより前の歴史を
知ってるかい？
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)人とバグナラクの歴史は
唐突に始まった｡
鳩が帽子から飛び出すみたいに｡
(ﾗｸﾚｽ)それが…？
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)手品には
必ず タネと仕掛けが必要だ｡
始祖の国の王様でも
ご存じないかい？
歴史の始まりってタネを｡
質問したのは私だ！
忘れるな 君の前にいるのは
シュゴッダムの王だということを｡
喧嘩はなしだ｡
下りて来いよ｡
ひざ突き合わせて 話そうぜ｡
シオカラ… 裏切んなよ？
もっちのろんっす！
♬～
うん？ サソリーヌの声がする｡
≫(ゴッドスコーピオンの鳴き声)
…気がする！
本当に この辺りなのね？
(ｶｸﾞﾗｷﾞ･ﾃﾞｨﾎﾞｳｽｷ)ヒメノ殿！
うん？
どうして あなたが…｡
(ｶｸﾞﾗｷﾞ)ここですよ リタ殿！
うん？
(ｶｸﾞﾗｷﾞ)いや～ 他ならぬ→
セバスチャン殿から
ご連絡いただき→
はせ参じた次第です｡
あっ…！ そうでございます｡
(衝撃音)
なんだ!?
(人々の悲鳴)
雑魚どもが… ハッ！
あっ！
…でございます｡
(ﾘﾀ･ｶﾆｽｶ)やはり
三大守護神は ここにいる｡
セバス！
あっ… はい！
セバスにお任せあれ～！
ハッ！
(３人)王鎧武装！
｢カマキリオージャー!!｣
｢パピヨンオージャー!!｣
｢ハチオージャー!!｣
断る｡
お… 重い…｡
(ﾔﾝﾏ)この俺が→
仲良くしてやろうって
言ってんだぜ？
(ﾗｸﾚｽ)
それに何か価値があるのか？
(ﾔﾝﾏ)てめえ…！
(衝撃音)
(ｼｵｶﾗ)うわっ！
やばっ…！
ああーっ！
(ﾔﾝﾏ)オラッ！
(ｼｵｶﾗ)ああっ…！
あっ…｡
(おならの音)
♬～
｢フェイク！｣
(ﾎﾞｼﾏｰﾙ)フフッ… ハハハハハッ！
(ﾄﾞｩｰｶﾞ)フフッ… フフフフッ！
あっ！
も… 申し訳… ハハハハッ！
アハハハッ！
｢ブーッ｣って… ｢ブーッ｣って…｡
(拍手)
いいものを見せてもらったよ｡
(ﾔﾝﾏ)てめえ…！
すみません！
(ﾔﾝﾏ)あ？
(ｳｽﾊﾞ)えっ!?
えっ？
あっ…？ ああーっ！
はっ！ ああっ…！
(ｼｵｶﾗ)…っす！
ああ…！ そうかそうか→
これは 全部
バグナラクの陰謀だったわけだ｡
なあ!? ハハハハッ！
いや 違います｡
(ﾔﾝﾏ)やられたぜ｡
違う… 違います！
でも 失礼します｡
逃げんな コラァ！
待て コラァ！
｢トンボオージャー!!｣
(ﾔﾝﾏ)コラーッ！
彼が招いたことだ｡
落とし前はつけてもらおう｡
♬～
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)おっと…？
はあ はあ はあ… ハッ！
何を逃げているんだ 私は…｡
ジェラミーを
デズナラク様に差し出すのだ！
…ハッ！
(ﾔﾝﾏ)蜂の巣にしたらあーっ！
(銃撃音)
(ﾔﾝﾏ)逃がすか！
(ｹﾞﾛｳｼﾞｰﾑ)わあーっ！
(ﾔﾝﾏ)憂さ晴らしには
ちょうどいい！
(ﾋﾒﾉ)フッ！
(ﾔﾝﾏ)オラッ！
(ﾋﾒﾉ)ハッ！
(ﾔﾝﾏ)オラッ！ オラーッ！
(ﾔﾝﾏ)オラッ！
(ジェラミーのため息)
｢Guys Go！(解放)｣
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)
信じたところで…→
結局 これか…｡
王鎧武装！
♬～｢スパイダークモノス!!｣
(ﾔﾝﾏ)うわっ！
何しやがる！
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)屁か… 屁ね…｡
まさか おならに使うとは…｡
あれほど語ったろ→
これが どんなに大事なものか！
ハッ！
…そうだっけ？
こいつは おふくろの形見なんだ！
(ﾔﾝﾏ)言ってたか？
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)言うか！
それくらいの行間もわからんか？
言わなきゃわかんねえよ
マカロニボーズ！ オラッ！
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)フッ！
(ﾔﾝﾏ)うわっ！
｢クワガタ!!｣
王鎧武装！
やめろーっ！
フッ！ ハッ！ ハッ！ ハアッ！
お前さん方に渡したソウル…
あれは 仲直りの印だったんだ｡
何をほざく！
俺 人間 バグナラクで
三大守護神の力を分け合う｡
これで おあいこってことだ！
うわっ！
うわーっ！
もう言わせないでくれ…｡
フッ！
わかるわけなかろうがーっ！
｢必殺！ ダンシングキング！｣
うわーっ!!
｢フェイク！｣
♬～
(ｶｸﾞﾗｷﾞ)うわっ… うわーっ！
(ﾋﾒﾉ)うわっ！
｢フェイク！｣
♬～
(銃声)
(ﾘﾀ)うっ…！
｢フェイク！｣
｢猛毒イン！｣
いい子にしてな｡
｢ヴェノミックス！｣
｢ドクドクネット！｣
｢フェイク！｣
(銃声)
うん？
(ﾔﾝﾏ)オラッ！
お前さんには
きつめのお仕置きだ｡
(ﾔﾝﾏ)ああ？ こっちのセリフだ！
｢マッドジェル！｣
うっ…！ ううっ…！
ＢＡＮＧ！
(ﾔﾝﾏ)どわああああーっ！
｢ハイドロヴェノム！｣
ああ… ぐっ…！
最後くらい…
バグナラクとして…｡
半端者には
虫けらのように惨めな死を！
ウッフッフッフッ…｡
ウッフッフッフッフッ…！
(ｹﾞﾛｳｼﾞｰﾑ)デズナラク様ーっ！
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)人間もバグナラクも→
戦うなと 何度 言っても
わかりゃあしない｡
言葉でわからないなら
体に刻みつけてやる…→
永遠に消えない 恐怖って物語を｡
降臨せよ ゴッドタランチュラ！
(ｶﾒｼﾞﾑ)うん？
｢ゴッドタランチュラ！｣
(ﾋﾒﾉ)
タランチュラのシュゴッド…？
♬～
(ｶﾒｼﾞﾑ)ああーっ！
あれは…！
タランチュラが操ってんのか？
これが ジェラミー殿の力…｡
ううっ…！ あっ！
ああ…！
♬～
言ったろ｡
人 バグナラク 全てを統べて
世界の運命を定める王→
それが… 俺だ｡
♬～
みんな…！
三大守護神仲良しこよし｡
♬～
(爆発音)
ハアッ！
♬～
あっ… ああーっ！
私は半端者じゃない…！
(ｹﾞﾛｳｼﾞｰﾑ)うわーっ!!
(爆発音)
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)
お日様目指して天まで昇れ｡
母様…｡
逃がしてなるものですか！
すこピは なんて？
≫(ゴッドスコーピオンの鳴き声)
みんな ついていくって…｡
操られてるに
決まってるじゃない！
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)どうだった？ 俺の手品は｡
なぜ 助けたのです？
半端者同士 気が合うと思ってね｡
ああ…！
私は あなたこそ
チキューの王にふさわしいと思う｡
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)安心しな｡
俺は はざまの王様｡
そういう筋書きなのさ｡
フッ…｡
(ゴッドタランチュラの咆哮)
〈次回
『王様戦隊キングオージャー』〉
(ﾋﾒﾉ)ジェラミーは私が裁く｡
ヒメノには わからないだろ！
タランチーノは悪くない｡
(ﾘﾀ)『もっふんといっしょ』→
あのアニメが なぜ生まれたか
知っているか？
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)悪い夢だ｡
最新話まで全話見るなら…｡
(ﾔﾝﾏ)東映特撮ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ TELASAで｡
今日の放送を
もう一度見るなら…｡
ＡＢＥＭＡ ＴＶｅｒで｡
(ｶｸﾞﾗｷﾞ)あっ 見ていただきたい～！
〈映画『仮面ライダーギーツ』→
『王様戦隊キングオージャー』〉
〈ここでしか体験できない→
５大国体験ツアーや→
ｽﾍﾟｼｬﾙﾋﾞﾃﾞｵﾒｯｾｰｼﾞが当たる！〉
(菅田)新しいシートは…｡
(澤部)えっ？
液たっぷりで 顔も 体も➡
これ１枚｡
そっちがいい…｡
大きくて 液たっぷり！
たっぷりすぎ！
(２人)｢顔もふけるボディシート｣
(２人)♬｢肌男のメンズビオレ｣
(賀来)
洗っても落ちない ニオイの原因 菌の隠れ家｡
(松坂)それを 除去できるのは…｡
ドゥルルルル… ダン！
｢ｱﾀｯｸZERO｣だけ！
(３人)うわ～！
(間宮･菅田)除去成分 最高レベル！
(杉野)これが 本当の…｡
(一同)ニオワナーイ！
＜菌の隠れ家を
除去できる
新｢ｱﾀｯｸZERO｣＞