〈バグナラクによる
世界同時攻撃が始まる〉
〈どの国を犠牲にするか？〉
〈王たちは選択を迫られるが→
４人の王とギラは 自らの力で
奇跡を起こすことを選ぶ〉
〈５人の思いに応えるように→
レジェンドキングオージャーが
降臨〉
〈巨大バグナラクを一掃し
チキューは救われた〉
〈だが…〉
(デズナラク８世)
ハッハッハッハッハッ…！
≫バグナラクの王
デズナラク８世は→
まるで勝者のように
高らかに笑う｡
んっ？
突如 デズナラクの前に
現れた者の正体は…｡
フンッ！
おっと！
(蜘蛛仮面)俺だよ｡
元気にしてたかい？
(ｶﾒｼﾞﾑ)その なめた態度を→
改めるべきです｡
年長者を敬えってんなら→
そっくりそのまま返すぜ｡
ことは全て
言い伝えのとおりに進んでいる｡
そう｡ 三大守護神仲良しこよし｡
お日様目指して天まで昇れ｡
さすれば 世界はひっくり返る
…とさ｡
あと少しで
下等生物どもに思い知らせる｡
奇跡は
やつらだけのものではない｡
〈宇宙の片隅の惑星 チキュー〉
〈５つの王国が治める この星に→
巨大な危機が迫っている〉
〈これは
平和を守る王たちの物語〉
〈そして
王になる男の物語である〉
♬～
(一同)ラクレス様！
〈一方 奇跡を起こした張本人
ギラは姿を消し→
ラクレスは
その手柄を我が物としていた〉
(人々の歓声)
〈だが ラクレスもバカではない〉
♬～
(ﾗｸﾚｽ･ﾊｽﾃｨｰ)ギラの遺体の所在を
知っているな？
(ｶｸﾞﾗｷﾞ･ﾃﾞｨﾎﾞｳｽｷ)偶然だったのです｡
我が国で捕らえた賊が
ギラ殿の遺体を…｡
どうやって
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞｷﾝｸﾞｵｰｼﾞｬｰを動かした？
そもそも ギラは
生きているのではないかな？
確かに死んでおります！
それでも
キングオージャーが動いたのは→
まさに 奇跡としか…｡
信じよう｡
今はな｡
ラクレス殿！
この奇跡を
あなたの力にするために→
国を挙げての葬儀を
ご提案します｡
ギラの葬儀を？
はい｡
(ﾔﾝﾏ･ｶﾞｽﾄ)…ってとこまで
カグラギが お膳立てする｡
(ﾋﾒﾉ･ﾗﾝ)あなたが
葬儀でよみがえり→
国民の目の前で→
レジェンドキングオージャーを
降臨させたら→
どうなるかしら？
(ｷﾞﾗ)ラクレスは ウソつきの
裸の王様として失脚する｡
だから タコメンチ→
ド派手によみがえって→
度肝抜いてやれ｡
♬～
シュゴッダムの民よ！
我が弟に 最後の別れを！
(ｺﾞﾛｰｹﾞ)ウオーッ！ ラクレス様！
かっこいい！
あっ…！
≪アッハッハッハッハッハ…！
何!? 何？ 何？
(ｺﾞﾛｰｹﾞ)ええっ!?
≪ウウーッ…！
地獄の底から→
舞い戻ったぞ～！
(人々の悲鳴)
我は邪悪の王！
不死身なのだぁ～！ ううっ！
(ﾔﾝﾏ)ハハハハハッ！
棺桶に戻されたいの？
違うのか？
いいか？ タコメンチ｡
人を信じさせたい時は→
夢を叶えてやりゃいいんだよ｡
シュゴッダムの民よ！
我が弟に 最後の別れを！
なんだ!?
何!?
ウィーン｡
ガシャン！
ワタシノナハ→
ギラ マーク２！
かっけえ！ やばい！
ボディーがすごいよ！
あっ！ プロペラ！
ボクガ ミンナヲ スクウ！
パーペキ！
醜い ダサい 幼稚｡
おい スカポンタヌキ！
サイボーグ化はな
男の夢なんだよ！
ミンナ ツイテクルニ
キマッテンダロ！
｢男の｣って
言っちゃってるじゃない｡
必要なのは 誰もが奇跡を信じる
美しい物語｡
物語…？
いいから
私の言うとおりにしなさい｡
♬～
シュゴッダムの民よ！
我が弟に 最後の別れを！
絶望の民よ 恐るるなかれ｡
我こそは チキューを救うべく
よみがえった→
天界の使者 奇跡の具現！
美しき神の子 ギラ｡
信じなさい｡
(ｺﾞﾛｰｹﾞ)ああっ…！ ああっ！
素敵！ 信じます！
さすれば救われん｡
完璧！
ダーッハハハハハッ…！
イヒッ！ イヒッ…！
醜いあなたには
わからないでしょ｡
ねっ？ 裁判長｡
(ﾘﾀ･ｶﾆｽｶ)んっ？
公平な審査 頼むぜ｡ 絶対中立｡
(ﾘﾀ)そのために
わざわざ呼んだのか？ 帰る｡
待て 待て！
お前は
ギラの死体が見つかったって→
世界に発表しろ｡
決闘裁判を見届けた→
国際裁判長が言えば→
みんな 信じる｡
フリとして完璧｡
ウソは公平じゃない｡
帰るったら帰る！
(ﾋﾒﾉ)物語はウソ｡
だけど 美しい物語は
人を幸せにする｡
私の国に 『もっふんといっしょ』
っていうアニメが…｡
知ってるの？
し… 知らない｡
子供たちは バグナラクに
おびえる日々を過ごしてる｡
でも そのアニメを見ている時は→
怖さを忘れて 勇気をもらえる｡
わかってくれた？
特に 先週はね→
もっふんの村に 悪い密猟者が
攻めてくる話だったの｡
それをね…｡
ヴァァァーッ…！
まだ見てないのに…｡
ネタバレ禁止｡
そうだ！ そうだ！
物語か…｡
確かに 子供たちは
キングオージャーの伝説を聞いて→
いつも 英雄ごっこをしてた｡
(ｷﾞﾗの声)物語には
人に夢を見させる力がある｡
だから 必要なんだな｡
(ｺｶﾞﾈ)｢こうして
チキューは救われたのでした｣
とっぴんぱらりのぷう｡
(ﾌﾞｰﾝ)コガネ｡
ギラ兄ちゃんのお葬式 行く？
俺は 行って確かめる｡
あんなのウソだよね!?
ギラ兄ちゃん
絶対 帰ってくるよね？
(ｺｶﾞﾈ)はあ…｡
早く寝な｡
夢の中なら
会えるかもしれないから｡
おやすみ｡
(ﾌﾞｰﾝ)おやすみ｡
仕込みは全て
ナガバジームが済ませています｡
えげつないのを！
ウッフッフッフッフ…｡
(ﾅｶﾞﾊﾞｼﾞｰﾑ)私と子供たちの全てを
バグナラクに捧げます｡
(ﾃﾞｽﾞﾅﾗｸ)三大守護神の奇跡が
この手に！
否が応にも高揚するなあ｡
フハハハハハッ…！
♬～
(ﾗｸﾚｽ)彼は 死をもって罪を償い→
純なる力のみが残った｡
その亡きがらは→
シュゴッダムに
奇跡の力をもたらすだろう！
長え演説だなあ！
退屈すぎて 死人も
目ぇ覚ましちまうんじゃねえか？
シュゴッダムの民よ！
我が弟に 最後の別れを！
♬～
今だ｡
ん…？
(兵士)なんだ…？
(兵士)どうなってるんだ？
なんで？
知らねえよ！
グゥーッ…！
開かない！
(ﾔﾝﾏ)ああっ！ おい！
いいから出てこい！ タコメ…｡
おうおう おうおう！
ギラ殿の死が
受け入れられないのですね!?
≪誰だ？
≫誰だ？
≪誰？
≫誰？
(蜘蛛仮面)ちょっといいかい？
なんだ 貴様は！
(指を鳴らす音)
(蜘蛛仮面)人が話してるんだ｡
静かにしてくれ｡
どうしたのかな？
奇跡の力ってのは
何に使うんだい？
人類の敵
バグナラクを打ち倒すためだ｡
ちょっと いただけないな｡
どういうことかな？
つまり 君は
バグナラクの肩を持つのか？
いや｡ 騒々しいのが嫌いなだけさ｡
♬～
バグナラクだ！
(人々の悲鳴)
おっと…｡
うおおおおおーっ…!!
フッ！
(ﾗｸﾚｽ)追え！
(兵士たち)はっ！
(兵士)待てー！
なんだ!? あいつ！
(ｼｵｶﾗ)あっ…！
(兵士)止まれ！
(蜘蛛仮面)おっと…｡
フッ！
♬～
(兵士)なんだ!?
(兵士)うわっ！
うっ…！
おはようさん｡
貴様は…？
人類の敵 バグナラク…→
って言ったら どうする？
フッ…｡
雑魚どもは例外なく潰す！
お前さん 尻から生まれる
あれのこと どう思う？
尻から生まれるあれ？
またの名を
フン 大便 大いなる排泄物｡
ウンコか！
ウンコが好きなわけなかろう｡
大いなる排泄物は敵か？
ああっ？
大いなる排泄物は→
お前さんの体の調子を
教えてくれる｡
つまり 語り部なのさ｡
ただ 臭いだけだ｡
何が言いたいんだ 貴様！
バグナラクは 本当に人類の敵か？
アッハーッ！
フハハハハハハハッ…！
♬～
降臨せよ！ キングオージャー！
｢シュゴッド！｣
｢ゴッドクワガタ！｣
｢ゴッドカマキリ！｣
｢ゴッドハチ！｣
｢ゴッドテントウ！｣
｢ゴッドパピヨン！｣
｢ゴッドトンボ！｣
｢ゴッドクモ！｣
｢ゴッドカブト！｣
｢ゴッドスコーピオン！｣
｢ゴッドホッパー！｣
♬～｢キング キング
キングオージャー｣
いくぞ！
(銃撃音)
ハアーッ… ハアッ！
ウーッ… ヤアッ！
うっ…！
ハアアーッ！
(ﾅｶﾞﾊﾞｼﾞｰﾑ)うう… ああーっ！
なんて力！ 私だけじゃ…！
ハハハッ！
雑魚すぎて話にならん！
せいぜい派手に散るがいい！
ハアアーッ… ハアーッ!!
(ﾅｶﾞﾊﾞｼﾞｰﾑ)ああーっ…！
(爆発音)
(ﾅｶﾞﾊﾞｼﾞｰﾑ)今よ！
出てきて 子供たちーっ！
んっ!? なんだ!?
(ﾃﾞｽﾞﾅﾗｸ)フフフフフッ…｡
ハハハハハッ…！
デズナラク!?
よくやった！ ナガバジーム｡
♬～
さあ 子供たち→
こいつに寄生し
大きく育ちなさい｡
私が合図したら
ド派手に爆誕しておやり！
終わりの始まりだ｡
(爆発音)
うっ…！ ああっ！
♬～
フフフフッ｡
フハハハハハハハハハ…！
カブタン！ サソリーヌ！
バッタ！
(ﾃﾞｽﾞﾅﾗｸ)三大守護神仲良しこよし｡
お日様目指して天まで昇れ｡
さすれば 世界はひっくり返る｡
何 かますつもりだ？
(ﾃﾞｽﾞﾅﾗｸ)黙って見ていろ｡
奇跡が起こる様を｡
うっ！
なぜ… なぜ 何も起こらない!?
言い伝えのとおりにしたはずだ！
ご苦労さん｡
お前…！
まさか…！
フッ！
♬～
動くな｡
うっ…！
助かったよ｡
こいつを集めるのが
ちょいと面倒だったんでね｡
｢ヴェノミックスシューター！｣
三大守護神仲良しこよし｡
お日様目指して天まで昇れ｡
これが秘宝だよ｡
さて 世界はひっくり返ったかな？
計ったのか！
100年 1000年にわたって→
このために 我々を利用したのか！
おとぎ話ってのは
子供を眠らせるためにある｡
｢Guys Go！(解放)｣
フッ！
♬～
いい夢は見れたかい？
ぐぬううううっ…！
人間なの!?
あんたは… 誰なんだ!?
ジェラミー･ブラシエリ｡
時代遅れの語り部さ｡
｢猛毒イン！｣
ＢＡＮＧ！
｢ヘドロケット！｣
(爆発音)
｢フェイク！｣
(ｼﾞｪﾗﾐｰ)〈これは チキューの
平和を守る王たちの物語〉
〈そして これから王になる→
俺の物語さ〉
〈次回
『王様戦隊キングオージャー』〉
俺はジェラミー･ブラシエリ｡
人 バグナラク 全てを統べて
世界の運命を定める者｡
はざまの王様 その有り様を→
永久に語り継ぐといい｡
最新話まで全話見るなら…｡
(ﾔﾝﾏ)東映特撮ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ TELASAで｡
今日の放送を
もう一度見るなら…｡
ＡＢＥＭＡ ＴＶｅｒで｡
(ｶｸﾞﾗｷﾞ)あっ 見ていただきたい～！
〈映画『仮面ライダーギーツ』→
『王様戦隊キングオージャー』〉
〈ここでしか体験できない→
５大国体験ツアーや→
ｽﾍﾟｼｬﾙﾋﾞﾃﾞｵﾒｯｾｰｼﾞが当たる！〉