どこ行くんだよ？
(吉沢)何 何？ どうした？
ん？ どちらさま？
(健吾)クラスメートですけど
(吉沢)クラスメートって…
(健吾)彼女 高校生ですけど
どこ行くつもりですか？
(玲奈)関係ないでしょ
行くなって！
ちょっと 何？ やめてって もう
(吉沢)ちょっと 車 出して
♬〜
なんなの？ もう
何してんだよ？
関係ないじゃん
関係なくねえよ
マジで
余計なことしないでくれる？
(健吾)待てって…
(茉麻)先輩？
ごめん
行こうか
はい
(秀樹)そういえばさ
あの子 どうした？
(りお)えっ あの子って？
ほら あの… あの子
あっ 沢井谷さん？ 玲奈？
うん そうそうそう 話した？
いや 一回 お店 行ったんだけど
確認できなくてさ
ていうか
知らなかったふりしたほうが
いいような気もする…
まあ 確かにな
なあ バレて退学っていうのは
やめてほしいなあ
彼女 大事な時期だしさ
うん
家庭的に ちょっと問題あるけど
お店 手伝ったり
銀座で働いたりとかってのは
やっぱり 進学に
お金かかるからかな？
ウソ？
どうしたの？
なんでもない
誰か来た？
よう
ごめん 突然
いいけど…
私も この前は ごめん
ていうか 本当に
変なこととかしてないから
それは誓って
うん
(健吾)おっ
何 買ってきたの？
花火 買ってきた
一緒にやらない？
(健吾)そういえば 最後の試合
見にきてくれて ありがとう
あっ 気づいてたの？
(健吾)見にきてたやつがさ…
そっか
うん
残念だったね
今度は 受験 頑張んないとな
受験か…
沢井谷 受験しないの？
本当はさ したいんだけどさ…
羨ましいよ 何も考えないで
勉強とかできる環境ってさ
(足音)
えっ？
(茉麻)先輩 こんばんは
やっぱ こうやって会えるとか
運命ですよね 私たち
(茉麻)あっ どうも
どうも
じゃあ 私 帰るわ
(茉麻)えっ？ いや…
せっかくだし
３人で どっか行きません？
あっ… じゃあ ねっ
あっ 沢井谷 ごめんな
ていうか なんで わかったの？
俺がいる所
だから 運命ですって
もしかして スマホ なんかした？
GPSアプリ入れたとか
ふふっ だって 先輩
信用できないもん
何？ それ
浮気とかするもん 絶対
しないって 浮気とか
だって 先輩 モテるしさ
だから しないって
♬〜
じゃあ キスしてください
はあ？
ちゃんと 私のこと
彼女だって認めるなら
キスして
いや…
♬〜
(ドアが開く音)
(夏子)ただいま
って ウソ？
あんた 勉強してんの？
なんで 勉強なんかしてんのよ
追試とか終わったんじゃないの？
あのさ…
(夏子)ダメだよ
大学 出たって
ろくな生活できないんだから
この日本は
金さえあれば文句ないでしょ
大学 行く金
自分で なんとかできれば
(夏子)えっ？
まあ そうだね
♬(店内BGM)
♬〜
(吉沢)もう 連絡ないと思ってた
ん？
何かな？ 何かな？ ん？
(イヤホン)
｢ねえ 本当に まずくないの？
高校生 相手して｣
(吉沢)｢おう｣
｢高校生って言っちゃってるけど
マジで？｣
｢マジだよ｣
♬〜
こんな隠し録りをして…
いくら払います？
さすがに やばいですよね
やばくねえよ
えっ？
大人をナメんのも
いいかげんにしろよ
俺を誰だと思ってんだよ ええ？
こんなの どうってことねえよ
週刊誌に売るなりなんなり
好きにしろよ
逆にね
お前のほうが困んじゃねえの？
こんな大した証拠にもなんねえ
ネタで 大人をゆすって
お前のほうこそ
ガキのくせして 末恐ろしいね
淫行しようとしてたのは
事実だし…
(吉沢)だから…
誰にケンカ
売ってんだっつう話なんだよ
このクソガキが
調子に乗りやがって
(吉沢)とことん
地獄 見してやっからな
覚悟しとけよ
♬〜
(快斗)それじゃあ 始め！
はい そこまで ペン置いて
はい 後ろから回収
(楓)起立
(楓)気をつけ 礼
(悠馬)ありがとうございました！
(蒼空)ああー！ 終わったー！
じゃあ あしたから夏休みだけど
みんな はめ外さないようにね
(男子生徒)はーい
じゃあ 日直
起立
(悠馬)はははっ
気をつけ！ 礼！
♬〜
光源
(光源)ん？
お前 どうだった？
ああー ダメダメ ダメダメ
もうー お前 このまま頑張ればさ
大学 行けるよ
いやー やっぱ 就職するよ
おい！
無理だよ 受験なんて
おい 光源
お前 そんなこと言うなよ
あっ りお先生
ん？
沢井谷 結局 テスト期間
来ませんでしたね
(和磨)夏休みさ みんなで
バンド合宿とか どう？
俺たち 一応 受験組って
わかってる？
まあ それは 僕もなんで あの…
練習時間をギュッと
短期集中みたいな
宮坂 責任 取れんの？
うちらが受験 失敗したら
(流星)おう ロックしてる？
(咲希･和磨･芽衣)こんにちは
(流星)夏を制する者は
ロックを制するって
ことわざあるの 知ってる？
えっと… 知らないです
ことわざっていうか
格言ってことですかね？
そうとも言うね ロックなフェスは
基本 サマーだから
あの… お兄さん ちょっと
質問があるんですけど
問題ないよ
メンバーに
キーボードって必要ですか？
その答えは簡単だよ
君たちが何をしたいかってこと
ロックです
なら…
どっちでもいい
じゃあ バイト行ってくるわ
答えになってたかな？ 今の
うーん 今の流れだと
いたほうがいいよね
うーん キーボード…
ちょっと… これ 見て見て見て
ん？
｢ストリートピアノ弾いてみた!!｣
｢乱入してきた高校生と
コラボしたら凄いことに…!!｣
えっ これって…
杉山じゃん はははっ
(大輝)｢あの… すみません｣
｢僕の見解を言っても
いいですか？｣
ははっ
えっ 待って
(大輝)｢友人を紹介するので
連弾 お願いします｣
(男性)｢友人？ 高校生？｣
(大輝)｢はい 高校生です｣
えっ 誰？ 誰？
♬(ピアノ)
えっ 待って
これって うちのクラスの…
(咲希･和磨･芽衣･仁成)
蓑田君じゃん！
♬〜
(佐知)翔ちゃん 何してたの？
こんな時間まで
予備校の夏期講習 昼間でしょう？
予備校なんか
とっくに辞めてるけど
はあ？ どういうこと？
｢どういうこと？｣って…
進学しないで
就職するってことだよ
翔ちゃん そんなので 世の中
通用するわけないでしょう？
話の途中でしょう
♬〜
(通知音)
(萌子)
この期間ってさ 夏休み中でも
教室 使えるって言ってたよね？
ああー 言ってたね
どのぐらい練習したら
いいんだろ？
(携帯電話の振動音)
あっ ごめん
ちょっと トイレ行ってくる
うん
♬〜
(萌子)おかえり
(翔平)ごめん
いやー 演出ってさ
もう 何したらいいの？
全然わかんないんだけど
どうしよう 本当に
(携帯電話の振動音)
いいよ 見て
ああ…
♬〜
(萌子)どうした？
いや 大丈夫 なんでもない
♬〜
(携帯電話の振動音)
(せり)具合 どう？
大丈夫だよ
これ
おっ！
やばいよね
やっばいね
でも 気持ち 変わんない？
うん
手術のお願いした
急がないとって週明けになった
赤ちゃん おろす話
聖也君には したの？
まだ
しなくていいの？
一応 パートナーの署名とか
必要なんだよね
だから…
サイン もらえるかな
♬〜
名前 書くの 嫌かもだけど
ちゃんと それくらい
責任 取ってよね
(聖也)学校の先生やってるから？
えっ？
先生やってるから
おろすってこと？
そうだね それもあるかもね
ていうか 俺だよな
♬〜
ありがとう
じゃあね
♬〜
(聖也)りお！
りお 俺さ… 俺…
初めて追いかけてきた
(聖也)えっ？
このタイミングじゃねえだろ
もっと早く
追いかけてきてほしかったなあ
バイバイ
♬〜
(携帯電話の振動音)
ああー りお先生？
あの 本当 申し訳ないんですけど
ちょっと
マジ どうしたらいいのか
わかんなくて
(店員)いらっしゃいませ
何名さまで…
あっ 待ち合わせで…
(健吾)あっ 先生
あっ すいません
(健吾)ごめん 急に呼び出して
いや…
どうした？ 大丈夫？
何があった？ ん？
(夏子)《いらっしゃいませ》
(客)《ここは ママと
女の子 あの子だけ？》
《ううん 何人かは いるけど
今日はね》
《若い子いる？》
《あら お客さん
若い子が好きなの？》
《ははははっ
そうそう そうそう》
《お二人 お友達？》
《まあ そうだね》
《何が目的なの？》
(客)《ん？》
《なんかの偵察？ 探偵？》
《名刺 ちょうだい 名刺
会社の名刺》
《ああー 名刺 ないなあ 今日》
《警察だ？》
《いやいや いやいや…》
《さっきから
ろくに酒も飲まないでさ
コソコソ コソコソ聞き回って》
《客商売の人間相手にするなら
もうちょっと
マシな芝居しなよね》
《誰に頼まれたの？ もしかして
学校からのタレコミ？》
《違うよ それ 私が原因だから》
(夏子)《あんたが原因？
何したのよ？》
《しつこいオヤジいたから
ちょっと いろいろ…》
(夏子)《｢いろいろ｣って何よ？》
いろいろ 金 出せとか…
それで 逆ギレされたって
覚悟しとけって
いや それ 普通に
警察に相談できないのかな
だから 警察が そっちの
おっさんの味方なんだって
それ以降 連絡は取ってないの？
その人とは
取った
それで？
相談ごとがあるなら
いつでも聞いてやるって
《じゃあ 行ってきなさいよ》
《はあ？》
《行ったら何されるか
わかって言ってんの？》
《あんたが原因で
店潰しかけてんでしょうが！》
《ママが
金に だらしないからじゃん》
《ママが こっちに
お金 回してくれないから
私が なんとかしようと
してたんじゃん！》
(夏子)
《今さら 人のせいにすんな！》
《やったことはね
全部 自分に返ってくんだよ》
《悪いことしたらね
それ相応の罰が待ってんだよ》
《わかったよ》
《行くよ 行けばいいんでしょ》
♬〜
(携帯電話の振動音)
《もしもし》
《ごめん 突然 健吾 今 １人？》
《うん 勉強中だけど
どうした？》
📱《健吾…》
《助けて》
(健吾)それが昨日で…
迷ったんだけど
先生たちに相談しようってなって
お前らさ…
りおちゃんはさ
多分 なんとなく
いろいろ わかってるんでしょ？
えっ？ そうなんすか？
先生
お父さんから聞いてたでしょ？
(秀樹)ウソだろ？
いや 国会議員でも
そんな人っているんだね
むしろ まともな政治家が
どんだけいるかってな
パパからさ その人に
きちんと話 してもらえないかな
いやー…
言って
聞くような人じゃないしなあ
縁 切られたっていいでしょ
そんな人
ていうか 縁 切ってよ
キモすぎるから
そう簡単に言うなって
うわ… そんな感じ？
パパ 最低だね
いろいろあるんだよ
大人の社会ってのは
｢いろいろ｣って何？
ビジネスは 人脈 命だからさ
何？ じゃあ そんな最低な人に
便宜 図ってまで
お金もうけしたいってこと？
そういうわけじゃないけど
それで 高校生の女の子が
最低な目に
遭うかもしれないってのに
そんな感じ？ 見損なうわ マジで
いや パパだって
そんなの最低だと思うけど
｢けど｣とか いらない
今 ここで この話 してて
｢けど｣とか いらないから
もういい
パパに話すんじゃなかった
♬〜
(茉麻)先輩 何げに
アプリ 消したでしょ
(健吾)消すでしょ
(茉麻)浮気してるのか？
(健吾)してないから
(茉麻)したら どうなるか
わかってるよね？
(健吾)しないから
(茉麻)したら 殺すから
そして 私も死ぬ
(健吾)いや 冗談 やめろって
浮気 発覚した翌日のおかずに
毒 盛るからね
(茉麻)ここで食べましょうか
ねえ 本当に弁当とかいいからさ
好きでやってるから 気にしないで
ごめん
俺さ ほら 勉強 集中できないし
一緒にいると？
うん
私の魅力で？
(携帯電話の振動音)
ん？
あっ ごめん
(健吾)もしもし
(秀樹)先生
おおー
どうも
さすが イケイケ経営者は
体 鍛えてるんだね
いやいや 先生こそ ふっ
♬〜
先生 そういえば
あの店 行ってます？
どこ？
あのアフターで行ってた 市川の
ああー… ご無沙汰だね
もう 最近は 全然
(秀樹)そうでしたか
何？ なんかあった？
あっ いえいえ
最近 飲みにいってないなと思って
(吉沢)うん 寄らない 寄らない
もう全然 寄るつもりもない
そうですか
(吉沢)じゃあ また連絡しますんで
あっ どうも
(吉沢)はいはい
(吉沢)例のスナック
どうなってん？
だから
地元の商工会議所の人間に言って
きっちり追い詰めさせろって
そうそう ああ
で みじんの家の彼に頼んでさ
教団の人間 そうそう
で 最後は 保健所の人間 使って
即営業停止な
(夏子)ちょっと ちょっと
すいません 皆さん あの…
どこかの宗教の方たち？
(樹莉亜)もう めっちゃ
勧誘 しつこいんですけど
皆さん
同じところの方たちですか？
まあまあまあ
(夏子)な… なんですか？
売り上げに貢献してるんですから
(夏子)すいません あの…
お代 結構ですので
帰っていただけます？
信じる者は…
(夏子)何 何？ 怖い
救われます
(夏子)何 何… なんなんですか？
ちょっと 帰っていただけます？
(林檎)りおちゃん
(優花)りおちゃん
おおー みんな どう？
劇の練習 順調？
そうだね
就職組が主に頑張ってくれてる
(優花)受験組はね
来られる日だけって感じで
(楓)今日 快斗先生 お休み？
ああー 快斗先生は…
進学塾回りしてる
(林檎)生徒勧誘の営業か
そうそうそう
来週は 進学フェアだしね
(林檎)あっ そういえば 私も
中学のときの夏休み
行ったことある
(優花)あっ 私 ママと行った
でも あんなことまでして
先生たちって大変なんだね
まあ 生徒が集まらないと
学校 続かないからね
少子化も どんどん進むしね
私は たくさん子ども欲しいな
≪ドキ！≫
(楓)ねえ 私も絶対 子ども欲しい
りおちゃんは
子ども 考えてたりする？
ああー そうだね いつかは…
ええー
≪生徒たちは
いつも核心をついてくる≫
(悠馬)どうしよう 憲太郎 おい
(大翔)落ち着け もっちゃん！
あっ ああー もう…
(大翔)大丈夫 ドンと構えとけ！
一回 ストップかな
林檎 来たからさ
そのあとの あの…
夕の声が聞こえちゃうところ
(悠馬)ああー 来たとこだ？
(萌子)そっからやろっか
(悠馬)
映画のあと 中華街でも行こや
(萌子)
もっちゃん 靴 履くの早いわ
(蒼空)ははははっ
(萌子)それも ゆっくりだって
(悠馬)ああー オーケー
(萌子)かっこつけよう もっと
そこ 一回 話し合っとこっか
タイミング合わせて
(蒼空)確かに 確かに
(萌子)タイミング
あれ？ 翔平君は？
いや それが あいつ…
(携帯電話の振動音)
(萌子)何を送っても
既読スルーだし 電話も出なくて
(萌子)なんか 最近
元気ないっていうか
悩んでるっていうか…
なんか 結構 あいつんち
今 複雑みたいで
そうなんだ
♬〜
ねえ りおちゃん ちょっといい？
どうした？
沢井谷から連絡あって
店が完全にやばいみたいで
えっ？
保健所が来て 営業停止に
なりそうとか なんとかって…
マジか…
(夏子)もしもし 玲奈？
もう 完全 無理だよ 終わってるよ
もう ダメだよ
ねえ お願い 助けて
助けられるか わからないけど
📱(夏子)えっ？
行ってくるから
📱連絡あったの？ 吉沢さんから
じゃあ
(チャイム)
どうぞ
何しにきたのかな？
謝罪と相談です
ふーん
じゃあ スマホ出して
(吉沢)早く
♬〜
ロック解除して
はい ボイスメモ はい 削除
はい これも削除
削除
ほかは 何も持ってない？
持ってない
じゃあ 調べさせてもらうよ
(吉沢)はい カバン
♬〜
はい 調べて…
ちょっと やめてよ
(吉沢)調べてんだよ！
おとなしくしろって
♬〜
ほかは なんにも持ってない？
持ってない… です
♬〜
相談って何？
どうしたら 営業停止にならないで
済みますか？
それは 君が誠意を見せてくれたら
うん 役所の人間も警察にも
余計なことは言うなって
言ってあげることはできるけど？
誠意って…
(吉沢)ガキじゃねえんだから
わかるだろ
(吉沢)震えてんじゃん
あんなに威勢のいいことしてて…
実は めちゃくちゃ
純粋なんじゃねえの？ ん？
ちょっと やめてよ！
♬〜
脱げ
(吉沢)脱げって言ってんだよ
ちょっと待って！
お願いだから ちょっと待って！
(チャイム)
(男性)すいません
フロントですけど
ちょっと よろしいでしょうか？
もう よろしくないよ
(男性)フロントなんですが
えっ？
(男性)開けていただいても
よろしいでしょうか？
服 着ろ おい 服 着ろ
(男性)開けていただいても
よろしいでしょうか？
助けて！ お願い 助けて！
(刑事)警察だ 入るよ
(ドアが開く音)
はい 動かないで
(吉沢)なんだ？ お前らは
(刑事)はい おとなしくして
(吉沢)おい！
おい 俺を誰だと思ってんだよ！
(刑事)未成年者略取誘拐の容疑で
話 聞かせてもらえます？
(吉沢)何 言ってんだよ
お前 この野郎…
はめたな お前
お前 はめたのか おい！
(刑事)ああー
ハニートラップだよ これは
ハニートラップだっつってんだよ
ハニートラップ 離せ！
(刑事)落ち着けって！
絶対 許さねえからな！
(刑事)おとなしくしろ！
許さねえからな！
(刑事)公務執行妨害
公務執行妨害！ 現行犯だ 現行犯
もう わかったから！
いってえな！
♬〜
先生… 健吾は？
沢井谷さん
怖かった…
大丈夫 大丈夫
これで もう大丈夫だから
よかった…
♬〜
社長
ご苦労さまでした
(刑事)行くぞ
♬〜
(テレビ)｢自慢党所属の
吉沢誠衆議院議員が
千葉県内のホテルに
女子高校生を連れ込んだとして
未成年者略取の容疑で
逮捕されました｣
パパ ありがとう
いや…
パパのほうこそ
これまで ダサすぎだったから
ううん
さすが 私のパパだよ
私のパパでーす
いや さすがっつって 私…
もともとは 私のパパだからね
すいませんでした
失礼いたしました うわー
はははっ
ママのパパじゃないから
ははははっ
なあ
ん？
玲奈ちゃんのこと 学校には…
抱えとく
えっ？
快斗先生とも話したんだけど
学校には
伝えないでおくことにしたから
あっ そうか ふっ
よかった
ていうか パパが そこまで
責任 感じる必要ないのに
でも 彼女だって
誰かの大事な大事な娘さんだから
(秀樹)パパにとって
りおや せりが命より大事なように
彼女だって ご両親にとっては
大事な大事な子どもなんだから
(看護師)松崎さん
はーい
《先生 ありがとう》
《ふふっ》
《迷惑かけたくなかったのにさ
いっぱい甘えちゃったな》
《いいんだって 先生って
そういうもんなんだって》
《ふふふふっ》
《それでさ
そのあと どう？ お店は》
《なんだかんだ まだ 客は
戻ってないみたいだけど…》
《ああー そっか…》
《私も働かなきゃな》
♬〜
《いや なんだかんだ 玲奈はさ
お母さん支えて すごいよなあ》
《まあまあまあ》
《ふふふふっ》
(看護師)清水さん
(清水)はい
♬〜
《えっ でも どうしてさ…》
《どうして 玲奈は…
いや なんていうかな？》
《その… あのさ お母さん
ちょっと
いろいろ大変じゃない？》
《大変だね》
《うーん…》
《えっ でも それでもさ ほら…》
《見捨てないか？》
《ああー うん そうだね》
《そして どうして そこまでして
あのクソばばあを支えるか》
《いや 言い方》
(２人)《ふふふふっ》
《うーん…》
《それはね…》
《うん》
《それは やっぱ…》
《産んでくれたから》
《結婚する前に
できちゃったんだって 私》
《だから おろす選択も
あったみたいなんだけど》
《それでも
産む選択してくれたから
あの人は》
《それで
今 ここに私がいるから》
♬〜
《ムカつくこととか
たっくさんあるけど》
《それでも産んでくれたから》
♬〜
(看護師)笹岡さん
はい
先生 本当に申し訳ありません
突然 ごめん
ちょっと
パパとママに言おうと思って
言えてなかったことなんだけど…
(奈緒･秀樹)うん
えっと… 今 私 おなかの中に
赤ちゃんがいます
で…
(奈緒)うん
いいよ
頑張れ
相手は…
聖也なんだけど
でも… そう
別れた
(秀樹)うん
で…
別れたあとに妊娠が発覚しました
うん
それで
関係が戻ることもなくて
で…
産むべきなのか おろすべきなのか
迷ったんですけど
１人で産みたいなって思ってます
だから
私は 未婚の母になります
ご迷惑をおかけします
(すすり泣き)
あんたが…
あんたが お母さんって…
ふふっ うれしい ははははっ
ママ？
(奈緒)もう りお 最高だよ 最高
ねえ ねえ パパ ねっ
うん… うん
おめでとう
うん うん
ありがとう
ほらー だから
大丈夫だって言ったじゃん
ねえ 乾杯だ 乾杯
ねっ 乾杯しよう ねっ
あっ… あの…
(秀樹)ん？
うちらだけでね
ははははっ
(奈緒)もう お酒
飲んじゃダメじゃん
遅くなって ごめんなさい 言うの
うん ふふふふっ
ふふっ
(ノック)
(ドアが開く音)
(奈緒)久しぶりにさ
ママと２人で寝ない？
いいよ ははははっ
わあー 懐かしいね
そうだね
♬〜
私も ついに おばあちゃんか
なんて呼ばせよう？
ふふふふっ
思い出すなあ
りおが おなかにできたとき
パパなんてね 泣いたんだよ
えっ？
ありがとうって
ええー？
えっ 私が
生まれたときじゃなくて？
両方 どっちも
ええー かわいい パパ
かわいい…
ははははっ
でもさ 学校 許してくれんの？
いや…
教師は 続けらんないだろうね
そっか そっか
まあ 辞める いいきっかけだ うん
最低な先生だったって
みんな 思うだろうなあ
思われたっていいじゃん
パパもママも
全力で守ってあげるからさ
ねっ
ありがとう
はははっ
へなちょこな教師だったなあ
本当だよね
でもね
うん
人間として
へなちょこなんかじゃないから
ママは そう思うよ
娘のあなたを誇りに思うからね
うん
ママ
(奈緒)ん？
私を産んでくれて ありがとう
♬〜
私の宝物で ありがとう
おやすみ！
おやすみ
(奈緒)おやすみ
(携帯電話の振動音)
♬〜
(萌子)あれ？
(チャイム)