発射準備完了まで 後10分
それを使うなんて?
私も大概馬鹿だったけど
あんたも相当よね
私は誓ったんです
どんなことをしても
必ずエイルシュタットを守るって
つまらないことに命を懸けるわね
昔の私を見ているみたい
教えてあげるわ...
それがどれだけ愚かなのかって
残念だよ
まさか本当にあんたが裏切ったとはな
ベルクマン
ジーク
あれで無傷なのか?
そうでなくちゃね
飛び降りろ
僕にエスコート出来るのはここまでだ
成功を祈ってるよ
待て
構うな いくぞ
では 始めさせて頂いてよろしいでしょうか
我らが敵たる同盟諸国の皆様
本日はよくぞお集まりくださいました
スタンディー閣下も
アトランタ間もなく我が国に
宣戦するという忌々しき噂もありますが
この会議でそれを
お考え直し頂けること切に願います
前置きはいい
速く進めたまえ
此れはしたり
それでは早速
本題に移らせて頂きましょう
二本 行って
だから無駄だって言ったのよ
あそこ
あれを止めたいのか?
はい
絶対止めます
そう...
でもね
ダメ
邪魔よ
行かせないってな
いって
ダメだ...
ミサイルに近付けない
あのミサイルは まだ試作品でね
発射して誘導するには
ゾフィーの力が必要だ
つまり...
あの人を基地から引き離せば
ミサイルは発射できない
逃がさないって
目標 視認出来ず
ダメだ
全く追い付けない
だらしないわよね 飛行機ってやつは
これで心置きなくあんたを殺せる
完全に二人を見失ったそうです
どうなさる
錯乱したか
目的を忘れおって
大丈夫だ
予備はある
ルーゲンバッハに魔女イゼッタが現れ
ゾフィーと戦闘を開始しました
ヴェストリアの会議も
先ほど開始されたとのことです
分かった
下がれ
陛下...
漸くだ...
漸くこの時が来たぞ エリオット
世界は今や このモーゼルの赤の如く
余の手のうちにある
信じられん
こんな悪夢ような兵器
断じて信じる訳に行くものか
で ありますよな
貴兄らに遥々ここまで
ご足労を頂いた理由は実はそこにあります
間もなく
このミサイルの試作品が
ランツブルックに向け放たれる予定です
一つの国家が瞬時に
地上から消滅する様をご覧頂く
それこそがこの会議の目的なのですよ
僕が囮になります
その隙に行ってください
だが...
殿下も仰っていた
我々には世界をこのような
状態にした責任があります
どうか なすべきことを
フィーネ様
頼む ジーク
待て
止まれ
よくやった
は...はい
寝返って
裏切って
なぁ あんたはどうしたいんだ
種を撒いただけだよ
エイルシュタットが勝てば
僕が生き残る確率が上がるからね
まっ 分の悪い賭けだが
結局それか?
お前は自分さえ良ければいいってのかよ?
当たり前だろう
自分以上に大切なものがあるかい?
俺にも戦友がいた
大事な誰かを守る為に
戦って死んでいた奴らが
それが そうできるのが人間だろう
リッケルトは...彼奴は
あんたのことを信じてたんだぞ
国の為に戦ってるって
なるほど
だから彼は死んだんだね
貴様
さて 状況はお分かり頂けたでしょうか
貴兄らは全権を以て
この場に臨んでおられるはず
無論 国に持ち帰って
ご検討頂いても構いませんが
今日 この場で議定書にサインを頂いても
結果は変わらぬと
待たれよ
今 我が魔女イゼッタが
ゲールの魔女ゾフィーと戦っております
その戦いが終わるまで
軽々に条件を呑まれてはなりません
これはこれは オルトフィーネ殿下
しかし この会議に
お招きした記憶はないのですが
何を言う
私こそこの会議の当事者だろう
違うか
今の貴女はこの場で拘束されても
文句がいえない立場なんだ
それは困る...
分かっているのか
いや 是非話を聞きたい
そうですな
オルトフィーネ大公こそ 当事者ですぞ
発言の機会を頂いたことに感謝を
イゼッタは今 ゾフィーと
同じ強大な力お獲得しております
その力を用いれば ゾフィーを退け
国を守ることも可能です
エイルシュタットは滅びません
つまり ゲールを倒すことが可能だと?
それなら 我らは大歓迎だ
確かに
しゃしゃり出てきて 何を勝手なことを...
本当に 諸兄はそれでよろしいのですか
仮に もしゾフィーを倒せたとして
そして 貴国が万一ゲールを退けたとして
その後はどうなるでしょう
その場合 一人エイルシュタットのみが
魔法の技術を握り
完全に有利になる
そして貴女がオットー皇帝の如き
野望を持った場合
今度は誰がそれを止めることが出来ましょう?
お答え頂きたい
覚醒したら すぐ点火させる
それでは 生命維持に支障が...
構わん ミサイルを撃てさえすればいい
やれ
しぶといわね...
あんな国のために
本当バカよ
貴女は本物の白き魔女なんでしょう
なのにどうしてそこまで
エイルシュタットを憎んでるんですか
私にはその権利がある
あの国の人間が
今ノウノウと生きているのは
私を裏切ったお陰なんだから
話は聞きました
王妃様が貴女を憎んだって
でもそれは...
違うの
裏切ったのはあの女じゃない
マティアスよ
捕まった私にあの女は言ったの
「ごめんなさい でもこれは
マティアスの遺言なの」と
あれの愛は行き過ぎた力となってしまった
魔女の噂はやがて教皇庁の耳に届き
エイルシュタットを異端の国として
危機に陥れるだろう
私は彼に裏切られたのよ
私は生きていれば
まだ押さえられようが
死して後は...
あんなに愛してたのに
だからそうなる前に ゾフィーを...
彼の為に一生懸命戦ったのに
あんなに沢山殺したのに
だから滅ぼす
あの男の国も その子孫達も...
心も体もボロボロにされて
焼かれた痛みと苦しみを
あんたには分からない...
どれだけ私が辛くて
苦しかったかなんて
はい 分かりません
だって マティアスさんは王様ですよね
なら当たり前です
きっと辛かったと
きっと悩んだんだと思います
愛していたから
でも 皆の命を預かる人は
たった一人に拘っちゃダメなんだって
私の姫様はそれを知っている人です
だから 私の全部をあげられる
私の命でフィーネの願いが叶うなら
私はきっと 笑って火炙りにだってなれます
何も知らない小娘だ
魔法などというものがある限り
我々は安心できません
我が国の国論が割れています
かつて 魔女の力に沸いた国民は
今では皆が魔法を恐れている
だからこそ ゲールを叩けというもの
いや 手を出してはならぬというもの
ブリタニアに展開している
我が軍はその為に動けずにいる
では その憂えが除かれれば
貴国は大陸に攻め入ると?
ええ
万一にもそんなことが可能であればね
今の言葉 お忘れなきよう
スタンディー閣下
ここにおられる諸兄も
貴君らが憂う魔法と魔女の戦いは
今日 この時を以て終わりを告げる
なぜなら...
これで終わりに
何する気
あんた...
いくら貴女でも
一度にこれだけの魔力放出を受けたら
堪えられませんよね
こんな魔力 一気に結晶にしたら
絶対死ぬ
動け 心臓
後少しでいい
頑張れ 私の体
魔力とは大地を流れる大河の様なもの
イゼッタはその力の源泉である
レイラインの魔力を全て吸い上げて
ゾフィーを倒すつもりです
そうなれば 勝敗はどうあれ
全ての魔力と魔法は
この世界から消失するでしょう
しかし...
その...大丈夫なのですか
そんなことをして あの子は...
何だと
だが その魔石は
其方の命を削るのだろう
そんなことをしたら...
大丈夫です
嘘だ
其方の嘘はすぐ分かる
特に私の為に無茶を
しようとする時の嘘は
すみません
確かに私 死んじゃうかもしれません
でも それでも欲しいものがあるんです
皆が明日を選べる世界
姫様が笑顔でいられる世界
私は魔女です
嫌だって思ったこともあるけど
結局魔女としてしか生きられません
この力がある限り...
だから命じてください
「姫様...」
ううん
「フィーネの魔女として戦え
全てを終わらせろ」って
嫌だ
一杯考えたんですけど
他に何も思い付かなくて
だから...
イゼッタ...
我が魔女...
其方に命じる...
其方は...
イゼッタはこの世界で最後の魔女となる
魔法はこの世界から消え失せ
御伽噺の中に去るでしょう
忌まわしき爆弾や
禍々しき兵器達と共に
それでもなお
ゲルマニア帝国は
世界の覇者たるおつもりか?
お答え願おう
エクセニウムが蒸発している!
私 幸せだよ
こうして 笑って終われるから
ね フィーネ
魔女と魔法が全て消えただと?
あの光か
良い座興であったわ
だがやはり頼りになるのは
鋼鉄と血か
また新たな楽しみが
出来たというものだ
この日を境に
戦争の状況は
一変することになりました
アトランタ合衆国は約束を違えず
同盟諸国の戦力を結集して
ヨーロッパ大陸への大上陸作戦を開始
その動きに呼応する様に
不可侵条約を
結んでいたはずのヴォルガ連邦も
ゲール領内に進攻し
テルミドールや
ベネルクス三国が奪還され
ゲルマニア帝国は徐々に
追い詰められていったのです
俺も此奴もまだ飛べる
西部戦線の状況を知らせろ
ポントハーフェンは落とされた
首都防衛司令部 連絡とれません
第11擲弾兵師団どうなっている
陛下が御身を処されました
こうして 戦争は終わりました
もし フィーネ様とイゼッタ様がいなければ
戦争はもっと拡大して
後 何年も続いていたんじゃないかって
言われています
これで ずっと平和になるんですねって
そうフィーネ様に
聞いたことがありました
そしたら...
いや
恐らく 何時かまたどこかで戦火が
交えられることになってしまうだろう
人の戦いの歴史は
決して終わることはないのかもしれぬ
だが それでも私は
歩みを止めるつもりはない
約束したからな
皆が明日を選べる世界を作ると
でも ロッテは思うのです...
それは 本の小さなものかもしれません
でも 現代に現れた白き魔女の御伽噺は
きっと 世界中の皆に
何かを残したはずだって
本字幕由✿花語✺千夏✽臉腫❁字幕組共同製作
感謝一直對我們的支持
【統一招人】   ：翻譯,校對,後期,特效,請通過以下聯繫方式,
聯繫閣下希望加入的字幕組.
【千夏QQ群】  ：258026719
【臉腫的電郵】：lianzhongzimu@gmail.com
【花語的電郵】：chanyeunyu@gmail.com