この辺りには
ローマ時代に岩塩を掘った坑道が残っているんです
そこに爆薬を仕掛け 爆破しました
この場所では
あの子は魔法が使えないただの少女だぞ
本字幕由✿花語✺千夏✽臉腫❁字幕組共同製作
どうした
俺 イゼッタさんの...
凄い秘密を知っちゃったかもしれない...です
なに
在平穩的日子裡...
おはようございます イゼッタ様
そろそろ朝食のお時間です
もうそんな時間
また こんなところで働かれて
お風呂を用意いたします
早く湯浴みして お着換えになってください
はい
一昨日は厨房に潜り込み
昨日はリネンの洗濯
今日は草むしりか
本当に働き者なのだな 其方は
だって お日様が登ると どうしても目が覚めちゃいますし
体を動かしてないと なんかその...
申し訳ないっていうか ソワソワするっていうか
本当なら もっと威張って 踏ん反り返っていてもよいのだぞ
何しろ 其方はゲール帝國最大の敵にして
世界にその名が轟く20世紀の神秘-
エイルシュタットの白き魔女なのだからな
自分じゃ そんなの全然分かんないですよ
この前のは 皆ビアンカさん達のお蔭だし
本当に無茶しおって
だが 助かったのは確かだな
撮られた写真は とても凛々しく映っておったぞ
まさに鉄槌を下す魔女だ
姫様の意地悪
すまん すまん
ベアル峠の進軍を阻止され
ゲールも一旦 出直し状態になっている
それに ブリタニア周辺で色々動きがあるらしくてな
連中の目も暫くは北に向いていよう
束の間の安らぎかもしれぬが
ゲールに侵攻されて以来
こんな日が来るとは思ってもいなかった
これも其方のお蔭だ イゼッタ
姫様
今日は私もユックリ出来る
何かしたいことや 行きたいところはないか
いいんですか
では 是非やっていただきたいがございます
それでは いきますよ
せーの
耐えるのだ イゼッタ
美は苦しみの向こうにあります
まだいけるはず
さ 息を吐いて
いま
これだけウェストを締めれば
姫様のドレスも入るでしょう
姫様はコルセットなしで着られるんですよね
気にしないでいいわよ
フィーネ様はとてもスレンダーでいらっしゃるから
エルヴィラさん 大変です
胸のところが締まりません
このドレス フィーネ様には少し余り気味だったのに
フィ...フィーネ様
あの...
姫...様
大国の圧倒的物量を前に
貧しい小国が勝利する方法が 本当にあるか
かくなる上は
今日のところは これで参りましょう
イゼッタさんにはこれより
エイルシュタットの魔女として相応しい淑女としての作法を身に付けてもらいます
でも私 自信が...
なくて当然
ですから こうしてレッスンしようというのです
男性役はビアンカさん お願いします
私が?
私はその...警備の任務がありますし
ダンスはあまり...
では仕方ありません
ハンス様かジークを呼びましょうか
男性役には手本としてフィーネ様とも踊っていただこうかと思ってましたのよ
是非私にやらせてください
では まず基本から
私がリードするから
任せるつもりでついてくれ いいな
はい
Eins zwei drei...Eins...
お疲れ様でした イゼッタ様
すみません
私まで同じテーブルに
良いのだ
練習を手伝わせたしな
午後はもう頑として羽を伸ばさせてもらうから
其方も付き合ってくれ
恐れ入ります
いい香り
残り少ない輸入品だ
本当は焼き菓子やパイと合わせると最高なのだが
生憎
砂糖も配給制にせざるを得ないこのご時世だからな
あぁ それでしたら 明日までお待ちいただければ
ご用意できると思います
今日の午後
キルシュ バウムが久々にパイを売り出すそうなんです
なに キルシュ バウムだと?
はい ロッテがお使いを言い付かりました
頑張って並んできます
なんと
しかし あの店 暫くパイはやらぬと聞いていたが
その予定だったんですけど
先日 お砂糖が手に入ったので 特別にっと
なに
どこから砂糖が
お忘れですか フィーネ様
先日
フィーネ様ご自身がご即位と戦勝祝いに
宮殿の備蓄を放出なさったではありませんか
そうだった
では あのパイもまた食べられるのか
キルシュがこれでもかと詰められ
その濃厚な酸味が
ジックリと甘く煮詰められたジャムとの絶妙のハーモニーを織り成す
特に店で食す焼き立ては絶品で
サックリと軽やかにキルシュを包み込むパイ皮のスタッカートがもう...
まさに 天上の調べの如し
...という噂だ あくまで
本当に美味しそう
行ったことあるんですか
バ バカを言うな
私が行っては 店が迷惑だろう
警備の者も困るし
そんな非常識なことはできん
姫様
私に何かしたいことがないかって仰ってましたよね
じゃ お願いがあります
ヨナス ガレア一等兵
それが この写真の持ち主か?
記者を装って 接触してみてくれ
人となりが知りたい
了解した
急いでくれ
報酬は 何時ものように
どうぞ
クーンツが来てたわね
また あの男を使うの?
近衛にはさせられない仕事もあるからね
ジーク
この戦いに禁じ手はないよ
僕らはこの20世紀の戦争に
寄りにもよって魔女を持ち込んだんだ
年端のいかない少女を伝説の救世主に仕立ててね
それは 他の手段がないからで
その通り
他に手段はない
だから僕は どんなことをしてでもこの細い糸を手繰り寄せ
この国を守る
例え 卑怯と罵られようと
何を犠牲にしようともね
Neu-Berlin
帝國國立技術兵工廠
ここは初めてですか?
噂以上だな
この帝立技術工場には
帝國の軍事予算の4%が注ぎ込まれていますからね
我がゲールが優位に戦争を進められているのは
陛下があらゆる技術研究に投資を惜しまなかったことが大きいですから
確かにな
ここです
第8設計局
少佐は
設計局:開發新武器的部門.
設計局長に挨拶に行ってます
なるほど
特務は設計局とも仲良しってわけな
先端技術の実験や
他国の技術を獲得してくるのも
我々の仕事ですからね
要は スパイやらの汚れ仕事全般と
後は訳の分からんオカルトを追いかけるのもな
そうですね
そして今は あなたもその一員です
少尉 お前さんは確か 貴族のボンボンだよな
それがなんで特務みたいな裏側の部署にいるんだ
確かに いずれ父が死ねば
僕は爵位を継がねばならないでしょうが
でも そんなもの無くとも
自力で出世して見せますよ
ベルクマン少佐のように
若いってのはいいな
バカにしてます?
いや
本気で感心してるんだよ
その調子で頑張ってくれ 少尉
で
俺に見せたいものってのは
これです
こいつは...
どうぞ ご覧ください
プロペラ翅四に逆ガルってか?
おい 飛ぶのか こいつ?
まったく
どっちが子供だよ
弱点?
あるはずなんです
魔女には明確な弱点が
実務屋の考えそうなことだな
で 私に何をしろと
陛下の命令書がある以上
私はお前に逆らえん
望みを言うがいい
では 第9設計局 工房への立ち入りを許可してください
べアル峠の詳細を知るにつけ
色々と違和感が大きくなりましてね
手掛かりはどんなものでも欲しいし
工房の研究者達の話も聞きたい
それに 私の印象では 陛下も貴方達も
御伽噺でしかないはずの魔女の存在に
最初からかなりの確信を持っていた
出来れば その理由も合わせてね
ついて来い
この工房は陛下のお気に入りの遊び場だ
言うまでもないが
見たこと 聞いたことは 全て他言無用
いいな
勿論です
まだ死にたくないのでね
お待たせ致しました
キルシュのパイです
いい匂い
並んだ甲斐があったというものだろう
焼き立てはこの香りもご馳走だからな
こちらは何時バレるか ヒヤヒヤでしたが
我々の変装は完璧だ
さ 冷めないうちにいただくぞ
はい
本当 美味しい
サクランボの酸っぱさと甘さとサクサクで
バターの香りも凄いです
これはもう
至福だ
今日もご満足頂けましたか フィーネ様
何時も ご贔屓にしていただき ありがとうございます
いや その 私は一介の町娘で
何時もは黙っておりましたが
今日ばかりは お礼とお祝いを言わせてくださいまし
だから私が...
無駄です
フィーネ様がよくお城を抜け出してここにいらっしていたことは
店のご主人達も 我ら近衛も把握していたことですので
では ずっとバレていたというのか?
申し訳ありません
その...
何時もフィーネ様があまりにも楽しそうでいらっしゃるので
我々もつい そのお姿に見惚れてしまい...
言うな
イゼッタ様?
はい
フィーネ様?
姫様?
ウソ
フィーネ様
突然のことで驚いたと思う
私は皆と同じように この店のパイが大好きで
ついつい忍んで来てしまったのだ
俺もです
私も
そして 久しぶりに食べたパイはやはい旨かった
其方も気に入ったろう
は はい とても美味しかったです
そして思ったのだ
一日も早く
またこのパイが毎日食べられるようにしなければとな
まだ 暫くは 皆に苦労をかけるかもしれぬ
だが 約束しよう
私はこのイゼッタと共に
何時か 必ず そんな毎日を取り戻して見せると
フィーネ様
イゼッタ様
これ
あの もしかして 私に?
本当にいいの
ありがとう イゼッタ様
私こそ ありがとう
魔女様 ありがとう
ありがとう
イゼッタ...
大騒ぎだったようですね
面目ない
私の不徳の致すところで
責めている訳ではありませんよ
大公になっても
お転婆で民に親しむフィーネ様のイメージが保たれたのは
悪いことではありませんしね
そ そうか
ただし 今後はお控えください
分かった
はい
それで こちらが本題なのですが
私をブリタニアに派遣して頂けないでしょうか
ブリタニアだと?
来週 ゲールと敵対する同盟国家軍と
亡命政府の首班が集まる会議が開催される予定なのです
最近 帝國が北に目を向けていることへの対応と
何より この戦争に突如現れた魔女という存在について
話し合いが持たれると
アトランタ合衆国も出席するとのことで
これこそ 我々が求めていたチャンスなんです
説得次第で
同盟各国に大陸への再出兵を促すことが出来るかもしれない
待て ジーク
その会議
皆が知りたいのはイゼッタの力なのではないのか
ならば 私とイゼッタが行く
フィーネ様
はい
どうだ 皆
それがこちらの本気を示す最善の方法だろう
それで 緊急なんだな
例の一等兵の部隊に ゲールの工作員が紛れ込んで
ビアンカ 落ち着け
どうした ジーク
いえ
では お二人に出向いて頂きますが
ジーク殿
渡航ルートは精査させて頂きます
本当に大丈夫なのか
はい
海まで抜けるルートは
昔お婆ちゃんと行ったことがあるので
ではモンテ フェリッペに抜けけたら
隨員:特指伴隨外交使節同行的人員.
現地の随行員と合流だ
頼むぞ
地中海に出たら
船と飛行機を乗り継いでの長旅だ
苦労をかけるな
姫様
私 この国が この国の人達が大好きです
守りたいです
ううん 守ります 皆を
何ですか 軍曹 話って
あの日 水汲みに行ってから
お前はずっど上の空だ
隊の皆が気にしている
話してみないか
俺達は同じ部隊の仲間だ
秘密は守るし
ものによっては共有していたほうが役に立つこともある
軍曹
その
ありがとうございます
でも俺 もうちょっと考えてみます
いいから 言えよ
軍曹
何故
動脈を撃ち抜いた
放っておけば 10分と持たないぞ
さあ 吐け お前が知ったという魔女の秘密を
どうして
こんな
もう一度言う
吐け
誰か...
ヨナス 貴様には妹が2人
弟が1人
今俺の仲間がすぐ近くに潜んでる
分かるな
俺が聞いたのは イゼッタさんは...
ヨナス一等兵か
そうです
ヨナス 君に聞きたいことがある
君が国を守るためなら何でもできるか
勿論です
ありがとう
すまない
守るんだ
絶対
どんなことをしても
次回 ソグネ フィヨルド会戦
オットーの新たなる牙 叩き折って御覧に入れましょう