（阿近(あこん)）どうなってる
（副官）
依然 空間の拡張は続けています
すでに隠密機動(おんみつきどう)が
調査に向かいました
そろそろ突入する時間です
（信号音）
（リン）捕捉しました
あと10秒で断界(だんがい)を通過
新生(しんせい)空間に突入します
回線をつなぎます
（ノイズ音）
（警報音）
（刑軍(けいぐん)）わあっ なんだ 出口が！
（どよめき）
（刑軍）異常事態発生！
調査対象の空間侵入に失敗した！
至急 救援を要請する！
繰り返す 異常事態発生
こちら通信技術研究所
救援要請 実施しました！
（研究員Ａ）
通信技術研究所より—
穿界門(せんかいもん)の緊急開放依頼！
隠密機動数名が
新生空間突入に失敗…
中央四十六(しじゅうろく)室へ緊急報告！
早くしろ！
（ノイズ音）
（刑軍）逃げろ 早く！
おい！　聞こえてるか！
どうして空間に侵入できない！
報告しろ！
（悲鳴）
（どよめき）
（犬の鳴き声）
（少女）ハアハアハア…
ああっ ハアハアハアハア…
（虚(ホロウ)の叫び声）
（木が倒れる音）
（どよめき）
（一護(いちご)）うう…
ハアハアハアハアハア…
-（ルキア）出るぞ！
-（一護）おう
ああっ おい！
う… とあ！
ふ…
逃がすか！
（どよめき）
（一護）ふっ は！
（人々）うわ…
はあ！
ふん
甘(あめ)え！
ふ！
おお～！
-（コン）うう… よいしょ
-（ルキア）一護！
（一護）ん？
どうやら 今の虚は
この子を狙ったようだ
-（一護）ん？
-（少女）う…
うう…
大丈夫だ
怖いのは目つきだけだ
うるせえ
そんじゃ いくぜ
案ずるな
ソウル･ソサエティは
怖いところではない
魂のふるさとだ
でも…
このまま ここにいると—
また あんなバケモンに
襲われちまうぞ
うん
う… うう…
（ルキア:義魂丸(ぎこんがん)）
もう終わりですか？
（ルキア）ああ
ご苦労 おっと…
-（ルキア）一護
-（一護）ん？
やたらに代行証を使うな
え？　なんでだ… いっ…
いってえ… ぐう…
何しや… ぐうっ…
（２人）おえ～！
お前には こいつがおるだろう
貴様が あちこちに
体を脱ぎ捨てていくおかげで—
私は後始末が大変なのだ
（一護）なんで…
例えば こうだ
そこに通行人が来る
もし どうかなさいましたか？
はあっ このお方は
息をしていませんわ！
救急車…
いえ 死んでいるのだったら
霊柩(きゅう)車を呼ばないと！
というわけだ
（一護）霊柩車は呼ばねえだろ
ツッコむな
とにかく
騒ぎになっていたりするときは—
大仕事だ
（一護）ん？
（救急隊員Ａ）
急げ 心肺停止してるぞ！
なっておるな
お… 俺の体！
ハア…
うう… う…
（通行人たち）うわあ！
君…
あ… どうも
大丈夫か
う… うわあ！
（救急隊員Ｂ）
まだ横になっていて！
だから 大丈夫…
おい 押さえろ 錯乱している！
（ルキア）まったく
（爆発音）
ハア… ヒデえ目に遭った
それは こっちのセリフだ
記憶置換で皆の記憶を
差し替えたからよいものの…
-（ルキア）コン
-（コン）はいは～い
あ… あれ？
ぬあ！　なんだよ！
貴様が持っておらねば
意味がなかろう
なんで こんなヤツ！
（コン）姐(ねえ)さん！　絶対離…
うるせえ！
（着信音）
なに？
や… やめて 汚れる…
ああ ここに犬のウンチが～！
（一護）ついちまえ！
どういうことだ これは
どうした また虚か？
うわあっ ぐ… ぶは！
口に入ったじゃねえか！
（ルキア）一護…
わ～い えんがちょ～！
お尻ペンペン
（一護）許さねえ～
おい！
ちょっと待て 今 こいつを…
ん…
（ルキア）駅のほうだ！
（一護）おう！
なんだよ この霊圧！
分からぬ
このような霊圧は初めてだ
（一護）ハアハアハアハア…
う… あ？
あ…
ああ…
なんだ こりゃ…
（コン）白いオバケ？
（ルキア）
ほかの者には見えておらぬ
魂魄(こんぱく)であろう
（一護）だけど 胸に鎖がねえ
一体…
仕方ない
え… またかよ
そいつを使え
ハア…
ああ… にゃにを！　ぐぬう…
ばっちぃ
あむ
コン その辺に隠れてろ！
うう… お… おい！
ちょっと 置いてくな…
あ… なんだ てめえら ああ！
（ルキア）
こちら十三番隊 朽木(くちき)ルキア
現世座軸 3888
（一護）ルキア
（ルキア）
一護 とりあえず魂葬(こんそう)してみろ
（一護）え？　魂葬？
（ルキア）状況報告 霊力を伴う…
（一護）仕方ねえ やってみるか
う…
ん… ダメだ ルキア こいつら
ちょっと待て！
ソウル･ソサエティとの連絡が…
あ…
あ… なんだ？　あ…
ん？　な… うわ… やめろ
ルキア！　う…
ああっ なんだこれ…
あっ やめろ やめろって！
（一護）なんだ てめえら どけ！
うう…
（ルキア）どうする？
（一護）ああ
（一護たち）ん？
なんだ？
あ…
あ？
（ルキア）死神？
貴様 何をしている！
おい！
ああ… いたっ 痛い！
この うらあ！
ぼがが… お？
なんだ？
あ…
斬魄刀(ざんぱくとう)を解放するぞ
なに？
（茜雫(せんな)）夕闇に誘(いざな)え
うう…
一護！
やめろ！
てめえ 何やってやがるんだ！
虚じゃねえんだぞ こいつらは！
うっせえな バ～カ
バ… ぐえ うわ！
こら！　てめえ 人の顔を！
夕闇に誘え！
弥勒丸(みろくまる)！
なんだ？
ああ 今度はなんだよ
あれ？　さっきのやつは？
あ… ああっ ああ！
（警察官）おお…
（女子高生たち）きゃあ！
う… うう… うう…
（女子高生Ａ）
お待たせ スゴい風だったね～
どうなっておるのだ
-（一護）消えたぜ
-（茜雫）お～し やった～！
イエイイエイ イエ～イ
いい感じ～ フフ
なんだ あんたか
うわあ～！　お前！
い… いつのまに 義骸(ぎがい)に入った！
さあ？
お前 何者(もん)だ
死神でしょ？
そんなことは分かってるよ！
人のことを聞くときは
まず自分からじゃない？
ん… 黒崎(くろさき)一護だ
あら わりと素直ね
私は 茜雫 じゃあ
じゃあじゃねえよ！
なんで あんなことしたんだ！
（茜雫）そんなの当然でしょ
今のやつらのこと
何か知っておるのか！
ああ～！
おい どうした！
（茜雫）やっぱ これダメだ～
（一護）なんだよ？
（茜雫）ん～ ああ
黄色 似合わないんだよね～
（一護）んなこと どうでもいい！
来い！
一護だっけ？
あ？
-（茜雫）あれ
-（一護）ん？
（警察官）駅前ロータリーにて
意識不明のケガ人を保護
至急 救急車…
（一護）コン！
またかよ
ほら 早く行かないと
そうはいくか 一緒に来い！
うわ… ちょ… ちょっと
（一護）話を聞くだけだ！
ハア バカ者が
（一角(いっかく)）ん… ん… プハ～
もうしまいか？
（射場(いば)）アホぬかせ
（一角）いいのか 射場さん
副隊長が昼間っから酒飲んで
何言うとる
これぐらい水と変わらんわ
おお もう無いなったぞ
なに～！　またかよ！
飲みすぎだっつってんだろ
このグラサンオヤジ！
うるさいのう ハゲが！
（一角）なんだと～！
もう一本いくか！
おう！
負けたら酒を取ってくる！
ええな！
うう！
（一角）また上からかよ
早い者勝ちじゃ
まあ いいや いく…
ん？　あ…
（射場）どないした～！
（一角）なんだよ あれ！
（射場）あ？
ああ？
（茜雫）わあ～ 観覧車だよ ほら
こんなのあるんだ ここ
へえ～
ああ なんの話だっけ？
だから所属だ！
そんなの いちいち覚えてないって
ん～ 何番隊だっけな～
（ルキア）よいか
斬魄刀を持ち
それを使いこなしている以上—
お前が死神であることは間違いない
死神ならば
どこかの隊に属しておるはずだ
覚えていないはずがなかろう！
はい 質問～！
おねえさんは
なんで ここにいるの？
それはだな…
アハハハ
おい こら！
（茜雫）忘れたもんは忘れたよ
ん～ どうでもいいじゃない
（一護）じゃあ あいつらが
なんなのか知ってんのか？
（茜雫）それも知らな～い
ああ かわいい
触ってもいいですか？
（飼い主）どうぞ
でも ああしたほうが
いいって思ったの
直感
そういうのあるでしょ？　フフ
なんだ ありゃ
一護 私は
ソウル･ソサエティに行ってくる
あ？
連絡が取れぬのだ
先ほどの現象も気にかかるし
貴様は あの娘から目を離すな
あっ てめえ…
俺に押しつけようって…
（コン）ああ 姐さん 待った
うう！
頼んだぞ！
うう…
なにマジになってんだ あいつ
あっ 一護！
バカ こんなとこで叫ぶな！
いないぞ！
え？　クソ
ハハ フフ
お… おい！
もう しつこ～い
おい 待てって
うう…
おい！
あ…
フフ ハハ
さっき 質問に答えたら
私の言うこと聞くって言ったよね
言ってねえだろ
鬼ごっこしよ～
（一護）おい 言ってねえって
あっ 待て！
ああ ったく…
こら 出てこい！
どこ行った！
-（日番谷(ひつがや)）おい なに遊んでんだ
-（一護）ん？
乱菊(らんぎく)さん 冬獅郎(とうしろう)！
（乱菊）久しぶり
冬獅郎じゃねえ 日番谷隊長だ
こんなところで何やってんだ
（子供）待てよ～
話がある
あ… いや ちょっと今…
いいから 来い
お… おい
ちょっと クソ…
また戻ってくるからな！
待ってろ！
（子供）あのおにいちゃん
１人でしゃべってるよ
（浦原(うらはら)）そうですか
朽木さんはソウル･ソサエティに
入れ違いでしたねえ
じゃあ どこから話しましょうか
本日 ０時50分
瀞霊廷(せいれいてい)上空に
突如 現世の街が浮かび上がり—
同時刻 通信研究所が
現世への霊波(れいは)流入を捕捉
また その１分後に
双方の通信が不能になった
う… え… なんのことだ？
そんなことも…
まあまあ
では 分かりやすく説明しましょう
まず この世界には—
我々が 今いる現世と
ソウル･ソサエティとがあり—
その間には
互いに接触しないよう—
断界と呼ばれる
亜空間が存在しているんです
黒崎さんも走ったことあるでしょ？
ところが ３日ほど前—
現世とソウル･ソサエティの間の
断界に—
新しい空間が出現し—
みるみる広がり
２つの世界に密着してしまった
で 今回—
その密着面が
レンズのような効果をして—
別世界にあるはずの現世の街が—
ソウル･ソサエティから
見えているようなんです
まあ 蜃(しん)気楼のようなものですか
（日番谷）
隠密機動が調査のため—
発生した空間へ侵入を試みたが失敗
残る手段は—
現世に流入した霊波を
調べるしかねえ
それで
俺が指揮を執ることになったんだ
なんで お前なんだ？
ほかの隊長は渋ったんです
（日番谷）
う… そんなことはどうでもいい
フフ
（一護）それなら多分 あいつらだ
何か見たのか？
（一護）ああ
白と赤のとんがり帽子を
うじゃうじゃとな
ブランクですね
やはり 叫谷(きょうごく)か
うう… ん？
それでは 説明その２ いいですか？
（テッサイ）む…
知ってのとおり 魂魄は—
現世とソウル･ソサエティを
輪廻(りんね)しています
しかし 中には断界の通過中に
事故に遭うなど—
この輪廻から外れてしまう
魂もあるのです
そういう魂魄は
断界をさまよい続け—
長い年月のうちに徐々に集まり—
その集合体が空間を発生させる
それが叫谷です
そして叫谷で—
魂魄は記憶と
エネルギーに分離され—
輪廻の輪に戻る準備をするのです
ついてきてますか～？
きてるよ
黒崎さん
あなたが見たのは
魂魄から記憶が抜け落ちた魂
ブランクです
記憶のほうは どうなるんだ
記憶は１つに集まり—
その思念は
現世に戻るといわれています
それゆえ“思念珠(しねんじゅ)”
それが その集合体の呼び名です
まあ 叫谷の出現は自然現象で—
これまでにも
何度か確認されていますが…
問題なのは…
今回 この叫谷が—
現世とソウル･ソサエティを
つないでいるということですね
（一護）
そんなに おかしなことなのか？
２つの星をつなぐトンネルが
自然にできることはねえだろ
それと同じだ
誰かが
わざとやっている以外にねえ
ああ！　そういえば！　うう…
ん？　なんだよ
白い化け物たちの中に
変な甲冑(かっちゅう)つけたやつらがいた
俺 見たぜ
-（浦原）ん？
-（日番谷）甲冑？
もう少し 具体的に覚えています？
（コン）もちろん 覚えてるぜ
あ～ 確か え～と…
いや 覚えてるんだぜ
だから ん～ あん～
ほっ 分析させていただきます
（浦原）よろしく
とにかく これを
意図的にしているとすれば—
それは 悪意です
目的は？
（浦原）さあ 分かりません
ただ これは勘なんですが—
やつら 現世に戻った思念珠を
捜しているんじゃないすかね
ん…
（浦原）そんな気がするんです
（浦原）我々は敵の素性を調べます
黒崎さんは街を見張ってください
やつら また必ず現れるはずです
そして できれば思念珠を…
って言われてもな
あの女も探さねえといけ… う…
悪(わり)い
ハア…
どうしたもんかな
（茜雫）
あれ ホントに戻ってきたの？
こっちこっち～
ん？
フフフ
あたりめえだろ
まだ聞きたいことが…
（茜雫）じゃあ
一護が鬼から続きね～ フフフ
お… おい 人の話… うう…
野郎…
ふっ ふっ うう…
（茜雫）フフフ
（一護）うう… ううっ
（団長）久しぶりの伝説芸いくぞ～
息整えて～
よ～い スタート！
（クロちゃん）10 ９ ８ ７ ６
５ ４ ３ ２ １！
（ＨＩＲＯ）飲んだ～！
成功～
ちょっと早すぎるやろ
そんなことないです 大丈夫！
おお～！
（笑い声）
はい～
-（ＨＩＲＯ）ドンドンドン！
-（団長）ベタベッタ！
-（ＨＩＲＯ）ドドンドドン！
-（団長）ベタで～す！
-（ＨＩＲＯ）ドンドンドン！
-（団長）オチで～す
（男）あそこだよ 上 上！
う… 茜雫
（団長）おい
-（ＨＩＲＯ）なんや？
-（クロちゃん）え？
（通行人たち）何やってんの？
パフォーマンスか？
気持ちいい
（悲鳴）
あ…
ハア…
（通行人たち）
どこ行ったの？　消えたぞ
-（通行人Ａ）ああっ 後ろだ！
-（一護）え!?
（通行人たち）おお～！
（拍手）
（茜雫）イエ～イ！
イエ～イ フフフ
（一護）ハハハ…
-（茜雫）どう みんな～
-（一護）ども
ほら 一緒に
-（一護）い… いや また～
-（茜雫）ちょ… ちょ…
ちょっと ズルい
僕たちより目立ってる！
へっくしゅん
（茜雫）いただきま～す
はむ んむんむ…
最初から言ってよ
おごってくれるなら
なんでも答えちゃうって
（一護）
お前 お金持ってなかったのか
で どうなんだ？
ん… どうって？
今 説明しただろ
ブランクと思念珠ってやつについて
何か知ってることはねえのか？
（茜雫）
ああ 知らない 初めて聞いた
ハア…
（茜雫）つまり 何者かが
あのとんがり帽子を使って—
思念… なんだっけ？
思念珠
（茜雫）
それを探してるっていうんでしょ？
ああ
何者って誰？
今 それも調べてる
なんのために？
分からねえ
思念珠って どんな形してんの？
さあな
全然 ダメじゃん
結局 とんがり帽子が
また出てくるのを—
待つしかないってことでしょ？
ああ…
まあ いっか 手伝ってもいいよ
ん？
でも そのかわり…
そら来た
あれ
あれ？
（茜雫）あれに乗せてくれたら
な～んでも手伝っちゃう
もう その手には乗るか
おい
お前 高いところ好きだな～
だって 高いところから見ると—
それまでゴチャゴチャしていて
よく分かんないものが—
はっきりするもの
（一護）おい そのリボン
あっ 気が付いた？
フフ やっぱ
赤のほうがかわいいでしょ？
（一護）
そうじゃなくて どうしたんだ？
どっかのお店で
いいな～って思って—
試しにつけてみて…
ほか見てたら忘れちゃった
よくあるでしょ？
（一護）あるか 来い
あ… ここの代金は？
（一護）う… うう…
ウフフ
（一護）お願いします
（店員）
彼女へのプレゼントですか？
違います
（店員）お包みしておきますね
結構です そのままで
（店員）フフ
-（一護）う…
-（茜雫）ああ…
ありがとうございました ウフフ
ほらよ
わざわざ払いに行くかな～
意外と固い
うるせえよ
嫌いなんだ そういうの
ありがと 観覧車は？
絶対 乗せねえ
ケチ
高校生は そんなに
金持ってねえんだ
-（茜雫）ふん
-（一護）ん… おい
（茜雫）うっせえな トイレ
ああ～
フフ フフフ
よいしょっと
いいとこあんじゃん
よし よ～し
フフフ
（茜雫）あの川…
（幼い茜雫）お父さ～ん！
おかえり～！
わあ！
（読経(どきょう)）
（茜雫）お父さん？
は…
（父親）おお 遅かったな～
（男の子）お母さん 腹減った～
（母親）はい じゃあ席ついて
お母さん じゃあ 乾杯
うう…
遅い ん…
え…
さっきまで あんなに混んでたのに
あ…
（読経）
（茜雫）ここ 私んちの…
私のお葬式…
お父さん お母さん？
は… うわあ！
うう…
こいつら さっきの…
何？　はっ…
（ジャイ）ふん！
うう… 今度は誰よ！
思ったより すばしっこいな
私に なんの用？
一緒に来てもらおう
我らが王 巌龍(がんりゅう)さまがお呼びだ
巌龍？　知らないよ そんなやつ
お前は知る必要はない
なんたって お前は…
（リャン）ジャイ
あ…
（リャン）うかつに
しゃべるなと言ったろうが
（ベニン）勝手に飛び出しやがって
ハハハ すぐに捕まえるさ
はあ！
ふん くすぐったいぜ
-（ジャイ）はあ！
-（茜雫）ああ！　ぐう…
-（茜雫）あ…
-（ジャイ）だあ～！
きゃあ！
潰すなよ
早くしろ 行くぞ
うう… うあ…
-（ジャイ）ふん
-（茜雫）ぐああ…
あ… うぐ… うう…
さあ 行こうか
-（一護）待てよ
-（ジャイ）ん？
（一護）どこに行くってんだ
お前 いつのまに…
ぐあ～！
ああ～ 腕が… 腕が～！
（一護）
なに ほっつき歩いてんだ
一護… 私の勝手でしょ！
そうはいかねえ
約束は守ってもらうぜ
おう デカいの 悪いな
許さん 許さんぞ～
（リャン）ジャイ やめておけ
まだ 時は満ちていない
時？　なんのことだ
クソ…
（一護）おい 待て
うう…
-（一護）おい
-（茜雫）う…
人におごらせておいて
逃げるとは どういう…
逃げてなんかいない！
じゃあ なんだよ
ここに私んちのお墓あるんだ
てめえ いい加減なことを
ホントだよ 覚えてるんだ 私
ぼんやりとだけど
生きてたときのこと
だから ちょっと見に来ただけ
うちも近くだったんだ
あしたは ちゃんと手伝うよ
ウソじゃない
じゃあ
バカ野郎
今 襲われたやつを
放っておけっかよ
（一心(いっしん)）おおお… ごおお…
（夏梨(かりん)）悪者に追われている？
怪しい
まあ とにかく そんなわけだから
一晩だけ頼むわ
茜雫です
（遊子）
黒崎遊子(ゆず)です いらっしゃいませ
お邪魔します
遊子 お前らの部屋に
寝かせてやってくれ
あと 風呂も頼むわ
-（一心）風呂？　風呂…
-（遊子）うん
どうした 親父
ぐぐ…
（夏梨）おい 遊子もか？
（一護）
部屋の用意ができるまで入ってろ
（茜雫）へえ～
男の部屋って殺風景
ほっとけ
よいしょっと
でも 楽しそうな家族ね
そうか？
うちのお父さんもね…
-（一護）おい
-（茜雫）は…
え？
どうした？
ううん
なんでもな～い
そういや さっきのやつら
お前を なんで襲ったんだ？
なんか聞いたか？
う～ん
ガンなんとかってやつが
私を呼んでるって言ってたかな
-（一護）それで？
-（茜雫）それだけ
一護が来なかったら
もっと分かったかも
なんだと
あっ こら 人のベッドで寝るな
（茜雫）いいじゃ～ん
よくないよ 足上げるな
（茜雫）うっさいな～
（一護）うるさくねえ…
（夏梨）やめときなって
シ～っ だって今
ベッドで寝るって…
一兄(いちにい)も男だからね
いや～！
母さん ついに来るべきときが！
ワシは どうしたら！
（一護）
こら～！　何やってやがる！
（夏梨）ほら 怒られた
（遊子）おお…
お風呂は いつでも入れるから
まったく
おい 茜雫 風呂入って もう寝ろ
おい
ん？
（浦原）ああ 黒崎さん 浦原です
思念珠探し 何か見つけましたか？
いいや
だが コンが言ってた
敵の一団とは接触したぜ
（浦原）おケガは？
大丈夫だ
すぐに逃げていきやがった
そうですか
ああ それに関して
こちらで調べがつきました
（一護）なに？
（浦原）コンさんの記憶を
映像化して解析したところ—
甲冑の紋様から—
ブランクと一緒にいた者の正体は…
大昔 ソウル･ソサエティの
覇権争いに敗れ—
追放された一族と判明しました
これで やつらが我々に—
悪意を持っていることは
はっきりしました
ああ ただ 何を狙っているのかは…
浦原さん 一つ 聞きてえんだけど
（浦原）なんすか？
死神に 生きていたときの記憶が
残ってることってあるか？
さあ… まず ないでしょう
一体 なんの話っすか？
いや…
ちょっと聞いてみただけだ
ねえ ホントに また現れる？
さあな
だけど ここでブランクを
見たってことぐらいしか—
手がかりねえし
な～んか つまんない
にしても やけに人多いな
いつもは この時間
もっと空いてる…
茜雫 俺から あんまり離れんな
おい
あ…
おい 茜雫
（茜雫）こっち
あ…
うう…
てめえ 昨日 襲われたばかりだろ
（子供の泣き声）
勝手に歩き回るな
（一護）魂魄？
おい どうした
（泣き声）
怖いって
ん…
私 茜雫っていうんだ 君は？
（友哉）友哉(ともや)
友哉君か
おねえちゃんと
お話ししてくれるかな？
あのね お父さんが
い… いなくて…
お父さん 一緒だったんだ？
うん
車でお祭り見に行こうって…
でも 気付いたらいなくて…
そう
だったら お父さんは…
その 天国で きっと…
そんなことない！
お父さんは 僕を探してるよ！
そっか じゃあ おねえちゃんたち
一緒に探したげるよ
本当？
ホント ホント～
友哉君 どっちから来たの？
（友哉）あっち！
-（茜雫）じゃあ 行こう
-（一護）おい
ん？
てめえ 今 俺たちは…
だって 手がかりないんだし
ここにいたって
しょうがないじゃん
-（茜雫）行こう！
-（友哉）うん
ハア…
おい いつまでやるんだよ
この辺じゃ祭りなんかやってないぜ
それに…
父親が まだ こっちにいるとは…
見つけるよ
あの子 もうすぐ
この世を去らなきゃならないんだよ
そして 長い旅が待っている
その最後の願いなのに
叶(かな)わないなんて寂しいよ
私は このまま魂葬なんてできない
あげたいんだ
せめて 最後に いい思い出
-（友哉）おねえちゃん！
-（茜雫）あ…
なになに～？
おねえちゃん こっち こっち
（一護）あ…
あ…
う…
おねえちゃん お父さん…
（茜雫）大丈夫 探そう
（友哉）うん
（茜雫）よかった まだあって
子供のころ よく来たんだ
お前…
-（友哉の父親）友哉！
-（一護）あ…
友哉～！
お父さん！
ああ…
（友哉）お父さん！
（泣き声）
ごめんよ ごめんよ
こんなことって…
（友哉の父親）
ありがとうございます
よかったね
（友哉）うん
（友哉の父親）あなたのおかげです
あっ いえ 私は何も…
そうですか
もしかして あなたは—
気付いて
いらっしゃらないんですか？
あなたの周りに集まっている
このたくさんの魂魄のことを
私は 彼らによって
ここを見つけることができたんです
ここの人たちが？
うん ここにいる人
みんな そうだよ
変なの
おねえちゃんが呼んでくれたのに
フフ 友哉
これで旅立てます
バイバイ
（一護）おい…
あ… え…
あ… あ…
おい ちょっと待ってくれ
（男）あ… ああ…
こいつら…
どうして…
どうして 私の近くに…
一護 私…
本当は…
茜雫… う…
（一護）浮竹(うきたけ)さん
どうしたんすか？
ルキア 何があった
それが…
（恋次(れんじ)）中央四十六室よりの
第一級厳令だ
一護 そいつを渡せ
なに？
（ルキア）一護
護廷十三隊(ごていじゅうさんたい) 及び隠密機動
鬼道衆(きどうしゅう) 死神統学院
すべての名簿を調べたが—
茜雫という名はなかった
は…
（ルキア）そして
その少女の斬魄刀 弥勒丸は—
100年前 断界で持ち主の
死神と共に—
拘流(こうりゅう)に飲み込まれたことが判明した
つまり 今 存在するはずはないのだ
ちょっと待ってよ
何言ってるの？
私は死神
じゃあ お前 いつ現世に来たんだよ
それは…
２日前 あの川の土手で
目が覚めて…
でも 自分の名前は
はっきり覚えてるし
あの川は 子供のころから ずっと…
どうして… 私は１人なのに
ほ～ら いろんな記憶が
混ざってんだろ？
（浮竹）信じられないことだが—
君たちが探している
記憶の集合体 思念珠は—
君だ
ぐ…
私…
叫谷が出現して およそ24時間
ソウル･ソサエティは
首謀者 巌龍の目的を世界破壊…
そして 思念珠を
その最重要要素と結論づけた
思念珠 茜雫
ソウル･ソサエティは これより
お前を拘束する
そんな…
何言ってんの！
私は… 私だって…
私… あ…
待てよ
納得いかねえな
一護 何を…
こいつが なんであろうが
今 ここにいることに変わりはねえ
怒ったり 喜んだり
傷つくことに変わりねえだろ
それを無視して拘束だと？
それじゃ
やつらと同じじゃねえか！
茜雫を渡すわけにはいかねえ
悪いが
今は議論しているときではない
どけ 一護！
（一護）どけねえな
ん？
（ルキア）なんだ あれは
うう…
く…
つあ！
恋次！
-（リャン）であ！
-（乱菊）うわ！
（日番谷）松本(まつもと)！
う… うう… あ？
（魂魄たち）
うあああ… うおおお…
（一護）チイ… こいつら…
（茜雫）後ろ！
（一護）ううっ う… う…
ん… ふっ
小僧 今日は思念珠を
渡してもらうぞ
てめえこそ
もう一本 腕を置いてくか
一護！
コン 頼む！
（コン）おう！
ふっ
は！
（ジャイ）ヘッヘ～
（一護）うう…
-（ジャイ）うら～！
-（一護）ううっ…
うっ うっ ぐうっ…
パワーが昨日とは全然違う
うら～！
てあ！
（砕蜂(ソイフォン)）うっ ぐ… ぬ…
思念珠を守れ！
（刑軍たち）は！
わ… なに… ああ…
なんだ こいつら！
霜天(そうてん)に座(ざ)せ 氷輪丸(ひょうりんまる)！
フッ
うら！
はっ うう…
ふっ
咆(ほ)えろ 蛇尾丸(ざびまる)！
なに！
（バウ）うおお～！　ぬう！
双魚理(そうぎょのことわり)！
-（浮竹）行け 朽木！
-（ルキア）は！
（コン）てめえら どきやがれ！
（ルキア）はあ！
姐さん！
破道(はどう)の三十三 蒼火墜(そうかつい)！
邪魔だ！
-（コン）だあっ
-（ルキア）おい！
私は 死神だ！
うおお～！
夕闇に誘え！
う… やめろ！
弥勒丸！
あ… あ… ぐ…
うっ うっ あ…
ふん！
茜雫！
やはり その紋様
追放された 元重権貴族！
龍堂寺(りょうどうじ)家の者！
（巌龍）さあ 知らぬな
我は闇の一族 ダークワン
なに！　う…
逃がすか！　おあ…
はっ
（刑軍たち）ああ… あ… ああ～！
（コン）だあ～！
行くぞ
（リャンたち）うお…
随分 勝手じゃねえか
う…
こら 放せ！
（一護）茜雫！
ん…
今行く
（リャンたち）うおお～！
茜雫は渡さねえ！
ふっ ふっ は！
うおお～！
もら…
はっ…
ぐあ…
（茜雫）ああ！
一護… 一護！
あぐ…
は…
一護～！
う…
いや～！
ぐう…
（ルキア）は… 一護！
-（ルキア）一護！
-（一護）う… うう…
（一護）うう… ぐ… うう…
（織姫(おりひめ)）うう…
あ…
は… 大丈夫
（石田(いしだ)たち）ハア…
ありがとう
みんなが来てくれて助かった
（ジン太）ったく だらしねえな
（チャド）む…
-（浦原）いいえ
-（織姫たち）あ…
不意打ちとはいえ—
隊長格が３人もいながら
防げなかったんです
仕方ありません
店長…
隊の者は？
残念ながら見失ったようです
ハア…
（石田）
ほかに何か分かったことは？
ええ どうやらやつらは—
現世とソウル･ソサエティを
思念珠の力で引き寄せ—
衝突させるつもりですね
あ… そんなことが…
信じがたい…
だが それ以外 考えられない
ソウル･ソサエティは…
すでに 次の策を
講じているはずです
ただ ソウル･ソサエティから
叫谷に進行することはできません
あ…
（浦原）入口がなければ
異世界へは入れないんです
ほかに方法は？
まあ 現世側には—
思念珠が出現するときに出来た
入口があるはずなんですが
-（一護）そうか
-（一同）あ…
（ルキア）一護…
（一護）
入口を見つけりゃ追いかけられる
そうだな 浦原さん
ええ
行くぜ う…
（ルキア）一護
仕方ない 我々も探しましょう
（石田たち）ああ
う…
（警察官）爆発の原因ですが—
火薬 薬物共に
残留反応はありません
（鑑識官）
う～ん 一体 どうなってるんだ
ん…
あ…
一護 私は…
別に
おめえのせいじゃねえよ
あ…
あいつ 自分勝手で気が強くて
メチャクチャだけど
震えてた
本当は自分が誰なのか—
不安でいっぱいだったんだ
それを俺は…
俺は護(まも)れなかった
（茜雫）あっ 気が付いた？
フフ やっぱ
赤のほうがかわいいでしょ？
さっき 質問に答えたら
私の言うこと聞くって言ったよね
だって 高いところから見ると—
それまでゴチャゴチャしていて
よく分かんないものが—
はっきりするもの
あいつ… どうして あんなこと…
（ルキア）一護 どうした
ルキア 一緒に来てくれ
おう
（茜雫）覚えてるんだ 私
生きてたときのこと
うちも近くだったんだ
あ…
あそこ 川の中
ふっ
うっ
（ルキア）なんだ？
あ…
これは…
ソウル･ソサエティで
見えていたのと同じ現象だ
いける
ルキア 浦原さんに連絡してくれ
ま… 待て 一護 １人では…
行くんだ
俺は 絶対 あいつを助けだす
-（ルキア）一護！
-（一護）ふ！
うおお～！
ふあ！
ん… あ…
何ここ
あんた
私に用があるんじゃなかったの？
用などない
お前は 我らの悲願のため
依代(よりしろ)とするだけだ
どういうことよ！
言葉を慎め！
巌龍さまは
ソウル･ソサエティを統治する—
正統な主権者であるぞ
よい そのような意識は
とうに捨てておる
我が祖父が卑劣な手段に屈し—
ソウル･ソサエティを追われて
千年あまり
我々は この断界で
流浪の民となり—
触れた者 すべてを飲み込む
拘流から—
逃れ続けて生き延びてきた
そして その中で—
我々は 輪廻の輪からこぼれ—
この断界で亡霊と化して
さまよう魂魄を—
自らの力として使う
術(すべ)を手に入れたのだ
魂魄の総量は不変
（指を鳴らす音）
ゆえに 輪廻から外れた魂魄…
すなわちブランクは
ある総量を超すと—
自ら集まって空間を発生させる
それが叫谷だ
つまり この空間は—
無数のブランクたちによって
出来ているのだ
そして それと同時に
無数の魂魄の記憶は—
１つに集まり現世へと戻る
それが思念珠
つまり 君なのだ
え…
（マユリ）だが ブランクは
個を一度に失うわけではない
抜け殻となりながらも—
しばらくの間は
自らの記憶を求めてさまようのだよ
ここからが問題だ
叫谷の中心に思念珠を備えつけ—
ブランクが記憶を求める性質を
活性化させると—
争うように思念珠に
近づこうとして—
叫谷自体を収縮させる
この力は断界によって
隔たれている現世と—
ソウル･ソサエティを
衝突させるほどの—
すさまじいものなのだよ
なんだと！
（春水(しゅんすい)）物騒な話だねえ
（マユリ）そして すでに
その収縮は始まっている
（剣八(けんぱち)）めんどくせえ話はいい
それで一体
何が起こるっていうんだ？
（マユリ）さあね
だが 触れてはいけない
異世界が触れるんだ
よくて どちらかが消滅
あるいは この世界そのものが
崩壊する
（浮竹）時間は…
あとどのくらい時間はあるんだ
（マユリ）データが不十分なため
正確ではないが—
恐らく あと１時間だね
すぐに刑軍を率いて
叫谷に突入します
無駄だよ
ソウル･ソサエティから—
叫谷へとつながる
穿界門が存在しない以上—
我々が叫谷に行く手段はない
無理をしても灰も残らんよ
（浮竹たち）ああ…
（元柳斎(げんりゅうさい)）事態は火急である
鬼道砲(きどうほう)を準備せよ
叫谷と密着している
接地面 三百間(けん)を—
空間ごと消滅させる
（浮竹）
しかし そんなことをしたら—
ソウル･ソサエティにも現世にも
甚大な被害が…
ほかに方法はない
（衛兵）
なりません お控えください！
ううっ…
（元柳斎）
何ごとじゃ 隊首会の席であるぞ
さがれ！
申し訳ありません！
処罰なら
後ほど甘んじて受けます！
しかし どうしても—
ご報告させて
いただきたいことがございます！
死神代行 黒崎一護が
現世より叫谷への進入路を発見！
思念珠 茜雫奪還のため
叫谷に向かいました！
一護…
黒崎一護に
援軍を出していただけませぬか！
それは… しかし…
う～ん
（元柳斎）
その要請は受け入れがたい
なぜでございますか
（元柳斎）死神代行の力を
軽んじているわけではない
じゃが 刻限は あと１時間
我々 護廷十三隊を
総動員したとして—
確実に首謀者を倒し—
思念珠を奪還できる保証はない
悪く思うな
これにて閉会する
各隊 第一級防衛配備
鬼道砲 発動準備
-（ルキア）私…
-（恋次）俺も
俺も行くぜ
あいつにだけ
いい格好させてたまるかよ
-（ルキア）フン
-（恋次）な…
フッ
巌龍さま
ブランクが思念珠に取りつきました
ああ
う…
フン ネズミが
（一護）茜雫～！
はっ…
（一護）今行く！
は！
ぐあ…
うおお！
ふ！
また やられに来たのか？
茜雫を返せ
フッ
チイッ
（巌龍）せっかく思念珠として
覚醒させようとしておいたものを
お前のせいで—
人間的な恐怖と苦しみを
味わうことになるのだ
一護…
何？　嫌だ 嫌だよ！
茜雫！
は… あ… ぐああ… あ…
いや～！
てめえら 邪魔だ～！
やっぱり 私たちも
黒崎君のあとを追ったほうが…
おやめなさい
叫谷はソウル･ソサエティと同じ
霊子(れいし)の世界
あなたたち人間は
行くことができません
（チャド）ん？
（織姫）朽木さん！
（石田）阿散井(あばらい)君
（浦原）どうでした？
（ルキア）ダメだ
ソウル･ソサエティは
鬼道砲を使用して—
叫谷を空間ごと消滅させる気だ
（織姫）
そんなことしたら黒崎君は…
（恋次）そんなことはさせねえさ
鬼道砲が発射されるまでに
俺たちが行ってカタをつけるさ
だけど…
案ずるな なんとかする
（日番谷）
無理だな てめえらだけじゃ
う… ああ！
すでに人数はそろえた
決着は 俺たちでつけるぜ
私も行くわよ ヘヘ
時間がねえ 行くぞ！
（水音）
（ルキアたち）は！
朽木さん
黒崎君のこと…
分かっておる
（水音）
ぐう…
（ジャイ）ふん はあ！
ハアハア う！
ぐっ ぐう…
うう…
あぐ…
-（一護）放せ！
-（バウ）うおお～！　おりゃあ！
う…
（ベニン）フフッ
うう…
うう… クソ ああ…
-（剣八）ハッハッハッハッハ
-（一護）う… ん？
（剣八）ハッハッハッハッハ
ハッハッハッハッハ
（やちる）ヘヘへ！
（一護）うわ！
剣八！
（剣八）そこ 危ねえぞ
（一護）うわっ う… ふっ うう…
てめえこそ…
あ？
（リャン）チイッ なんなんだ
う… うう…
（日番谷）
何をもたもたしてやがる！
てめえら…
許せねえな １人だけよ
（弓親(ゆみちか)）せっかくの祭りだから
僕たちも参加させてもらうよ
ちょっと声かけたら
こんなに集まっちゃった
こっちは 私たちに任せて
早く行け 黒崎！
フッ 頼んだぜ！　ふ！
（ジャイたち）うう…
-（日番谷）行くぞ！
-（一角たち）は！
延びろ 鬼灯丸(ほおずきまる)～！
うっ ふっ
ううっ は！
ウフフフ
唸(うな)れ 灰猫(はいねこ)！
（イヅル）ハアハア…
面(おもて)を上げろ 侘助(わびすけ)
ふああ！
ふん！
うらあ このクソガキ！
（ベニン）アハハハハ
フン
ああ？
（弓親）ふ！
どういうことだ
-（砕蜂）おい
-（ベニン）あ…
探し物は これか？
（ベニン）貴様！
フ…
（ベニン）うっ でえい！
う… は… この！
う… はっ ああ！
ああ…
うあ！　ああ… うう…
（ベニン）ハハハ！
ウワッハ～！
もう 手遅れなんだよ そら！
は！
やあ！
（ベニン）うわあ～！
ケッ
ああ？
（やちる）わあ
くだらねえ
（ムエ）なに！
追いかけっこは嫌いだが
苦手じゃないぜ
（やちる）うわ～ ハハハハハハ
-（ムエ）う…
-（やちる）あ…
（やちる）いけ～ 剣ちゃん！
（剣八）そろそろ斬ってもいいか？
（ムエ）チイ！
なんだあ？
ちったあ楽しめそうじゃねえか
ハッハッハッハッハ ハッハ～！
ぬう！
フフ
ぬうっ ぬああ～！
（ムエ）うわあ～！
霜天に座せ 氷輪丸！
（リャン）フフフフフ
粘るな 少年
どちらが先に力尽きるか
根比べといこうじゃないか
まあ 俺は いつまでやっても
構わないがな
う…
（リャン）そら！
つあ！
ずあ！
てや！
ヒャハハハハハハハハハハハハハ！
ハアハアハア… う…
ヘッ どうやら終わり… ん？
卍解(ばんかい)
大紅蓮(だいぐれん)氷輪丸！
くう… まだ そんな力を
残していたのか
どうした… なに！
うわあ～！
ん…
（鬼道衆）第三詠唱 完了
発射準備 整いました
（隊員）通信技術研究所より—
５分以内に
臨界距離を越えるとの報告です
（元柳斎）ぬう…
（浮竹）総隊長！
分かっておる
ギリギリまでは待とう
じゃが…
（バウ）ううう！
う…
は！
-（バウ）ぬおお！
-（一護）うわ！
うう…
（ジャイ）思念珠には
行かせないと言っている！
ハアハアハア… う…
一護！　つかまれ！
あ…
う…
（ジャイたち）ぬ…
恋次！
行け～ 一護！
（一護）ふ！
（ジャイ）なに！
（恋次）行かせねえぜ
（ルキア）は！　う…
（ジャイ）ぬう…
ならば貴様らから始末してやる！
はあ！
（バウ）うおお！
うおお！
なに！
（バウ）おお～！
（一護）茜雫～！
（巌龍）まだ思念珠を
救うことができると思っているのか
当たり前だ！
茜雫は俺が助け出す！
あ… ふ！
（巌龍）もう遅い
思念珠は すでに
この叫谷との融合を始めている
もう誰にも止めることはできない
うるせえ！
待ってろ 茜雫！
もうすぐ
ここから連れ出してやる！
（巌龍）
まだ分かっていないようだな
無駄だということが
（一護）月牙天衝(げつがてんしょう)！
う… 貴様…
（一護）ようやく出やがったな
お前を倒して 茜雫を助け出す！
やってみろ！
いくぞ 卍解！
天鎖斬月(てんさざんげつ) ふっ
（一護）う…
うう…
ううっ ぐああ！
うあ… ぐあ！
だあ！　でや！
でえい！
うあ！
ぐ… うあ！
ぐあ！　ぐう…
うう…
千年あまり 我ら一族は
断界の隙間に巣食い—
卑しき者に身をやつし耐えてきた
我らが その辛酸をなめても
今日(こんにち)まで生き延びてきたのは—
すべては 憎(にっく)き—
ソウル･ソサエティの
崩壊を果たすがため
その悲願が
今 叶おうとしているのだ！
邪魔をさせはしない！
うっ ぐあ！
が… がは… あ… ぐあ…
ぐあ… うう…
どうして そんなに必死になる
思念珠など ただの記憶の集合体
生き終えた残骸にすぎぬものを
うう…
そんなことはねえ
茜雫は… 茜雫は今 ここにいる！
くく… ぐう！
ぐ… ぐう…
不安で 怖くて助けを求めてる
俺は それを護るって—
俺の魂に 誓ったんだ！
うおお～！
あ…
（茜雫）
そうか あなたたち本当は私を…
（茜雫）一護～！
（一護）うおお～！
はあ！
あと２分で臨界値を超えます！
連絡は まだか！
何をやっているんだ！
もはや これまで
先生！
鬼道砲を発射せよ！
（雷鳴）
隊長！
発射されたか 空間が崩れるぞ
（バウ）ムフフ
ぐ… なに！
俺の斬魄刀は鈍くてな
その程度じゃ
何も変わりゃしねえんだよ！
つあら～！
（バウ）うおおああ～！
（ルキア）あ… は…
（ジャイ）うう！
逃がさん！
逃げる必要はない
ぬかせ～！
舞え 袖白雪(そでのしらゆき)
無駄だ～！
初(そめ)の舞
月白(つきしろ)！
ああ…
ハア…
あ…
-（ルキア）なに！
-（ジャイ）ア～ッハッハッハ！
だから無駄だと言ったのだ！
そら！
くう…
ん…
（ジャイたち）は…
にいさま！
（白哉(びゃくや)）誇るがよい
我が卍解を受けて滅びることを
散れ 千本桜景厳(せんぼんざくらかげよし)
（悲鳴）
にいさま！
行くぞ
茜雫！
うう… う…
（雷鳴）
いくぞ！
こい！
うおお～！
（巌龍）ぬああ～！
く…
ん…
（一護）
随分 おとなしくしてるじゃねえか
いつもの元気はどうした
フ… うっせえな
（織姫たち）ああ…
来ましたよ
ああ…
（隊員）思念珠 奪還に成功！
叫谷が消滅していきます！
（歓声）
う…
よっと うう…
（織姫）おかえりなさい！
（コン）姐さ～ん！　おご…
黒崎 やったな
うん
お疲れさまです やりましたね
お見事
よかった みんな無事で
（一護）ありがとな ルキア 恋次
バカ野郎 てめえのためじゃねえ
あ…
（ジン太）確かに
居候にしては よくやったぜ
（恋次）なんだと～
あ… 茜雫
そういや お前のリボン…
一護…
ん？　あ…
（警報音）
なんだね
なぜ 警報が止まらんのだ
（研究員）ダメです
すでに
絶対安全領域を越えています！
現世とソウル･ソサエティには
引力が生じ—
融合を始めました！
このままでは…
うお… どういうことだ？
（恋次）止まらねえだと？
（織姫）
じゃあ どうなっちゃうの？
（浦原）いけませんね
-（茜雫）うっ…
-（一護）待て！
うう…
ぐう… どうしてだよ！
（剣八）ヤベえな
（日番谷）
クソ 間に合わねえっていうのか
ああ…
（織姫）ああ… うう…
ぐ… うう…
ん…
（一護）ん…
一護 怖いよ
茜雫？
でも でもね…
させないよ
こんなに楽しい世界なのに…
こんなに たくさんの人が
住んでいるのに…
こんなに…
一護が生きているのに…
大丈夫
ブランクたちは
まだ 私の近くにいる
そのエネルギーを
一度に放出させれば—
２つの世界を きっと 元に戻せる
茜雫…
世界がなくなったら
一護も消えちゃうから
そんなの やだよ
あ…
やめろ お前は これから…
私より 一護が死ぬのが
ヤなんだよ！
う…
ん… 茜雫！
茜雫～！
（リン）
断界面に無数の連鎖爆発確認
現世とソウル･ソサエティ
共に 安定局面に移動中
融合は回避されました
（茜雫）一護 お願いがあるんだ
確かめてほしいんだ
私んちのお墓
昨日
ここにあるって言ったでしょ？
私 絶対 生きてたよ
この街で
だから…
ああ
いたはずなんだ
私にも… 家族が
私は 生きてたはず
だから お墓に名前も きっと…
この辺か？
うん つきあたりから４つ手前
名前 ある？
私 なんだか目がかすんじゃって
ある？
ああ あるぜ
お前は この街で生きてきた
家族も ちゃんといた
フ…
よかった
温かい
また 会えるよね？
何言ってんだ
当たり前だろ
ん…
う… うう…
（ルキア）もうすぐ
ブランクのエネルギーが尽きる
そして 茜雫についてのすべては
我々の記憶から消えるであろう
元々 あり得ないものの記憶が
残ることはない
あと わずかでも—
今はまだ あいつの声が聞こえる
♪～
（女子高生たち）
きゃあっ スゴい風
ん？
～♪
あ…
（茜雫）うっせえな～
いいっしょ そんなの どっちでも
（女子高生Ａ）
ダメだよ 怒られるって
（茜雫）あ～ パスパ～ス
（女子高生Ｂ）
あっ 待ちなさいよ～
（茜雫）フハハハ
ウフフフ フフフフ
アハハハ フフ アハハハハ