《ネマ：じゃん！　じゃん！
じゃ～ん！》
《ネマ：忘れ物　な～し！》
（村長）どうぞ　お気をつけて。
（デールラント）はい
ありがとうございます。
《ネマ：誕生日にもらった
ペンダントのお守りとナイフ。
こんなに早く使う日が来るなんて
思ってなかったよ》
（ネマ）うさぎさんに
しまって…　っと。
（ノックス）チーッ。
《ネマ：んっ？》
（ノックス）チーィ！
ノックス！
チーィ。
エヘヘ　今日は見張り　よろしくね。
チィ！
（デールラント）いつ魔物に遭遇するか
わからない。
各自　気を抜かないように。
（一同）はい！
《早速　森に　出発進行！》
チーィ！
（動物たちの鳴き声）
（案内人）魔物を見たのは
この先です。
いやあ　もう何十年も
ここらで猟をしとりますが➡
こんなことは初めてですね。
《すごい獣道。　森も深いな。
上から見張ってくれてるけど》
よし　ここで休憩しよう。
村長からいただいた
弁当もありますよ。
おなかすいた～。
（物音）
（カーディンス）下がってください。
♬～
（オルトラーン）ウサギでした～！
《ウ…　ウサギ！？　この毛玉が！？》
お嬢様？
大丈夫？
《ていうか　全然動かないけど
どうしたのかな》
あっ！
《に…　逃げた！？　この私から！》
お嬢様　ここから離れましょう。
えっ？
血の匂いに誘われて➡
やって来る魔物は
どう猛ですから。
《ネマ：あっ。
さっきの子　ケガしてたんだ…》
我々は討伐に来たわけでは
ないですし➡
なるべく
魔物との接触は避けましょう。
（カーディンス）お嬢様！
ネマ！？
《ごめんなさい
ダメだってわかってるよ。
でも
ケガした子を放っておけないよ。
うう…
どこ行っちゃったんだろう》
あっ　いた！
おいで　おいでぇ。
♬～
《なになにっ！
なんだか　めちゃめちゃ素直。
かわいいぞ！　あっ　そっか➡
さっきは騎士さんたちがいたから
逃げたのか。
怖がらせちゃってごめんね》
フフッ。
《もふなで能力がなくなった
わけじゃなかったんだ。
よかった～！》
さあ　戻って手当てしましょうね。
（物音）
んっ？　おとー様たちかな。
《ネマ：なっ！？　なに～！？》
こ…　これは…。
いたた…。
（ゴブリンたち）ギギ　ギギ　ギギ…。
《ネマ：何か…　いる…。
それも　たくさん…》
（ゴブリン）ギ…。
《ネマ：ゴブリン…！？
これは　さすがに➡
大ピンチかも～！？》
ギギ…。
この子は食べちゃダメ！
《言葉が通じてる？
あれ？　どうしちゃったの
しょんぼりしちゃって。
さっきまでの怖さは　どこに…》
なんで私をさらったの？
どうするつもり？
ギッ？
（一同）ギッ？
《か…　かわいいじゃないか～！
いかんいかん　魔物だぞ！》
（ゴブリンたち）ギギッ。
えっ？　えっ…？
え～！
ゴブリンの足跡が　複数見られます。
（オルトラーン）ヤツらが
ネフェルティマ様を連れ去ったのかと。
それなりに
大きな群れかもしれません。
《なんてことだ…
私がついていながら…》
（ゴブリンたち）ギ…　ギ…。
えっ？　ここ？
《ネマ：に…　人間だあ！》
（ピィノ）あの…
君も　さらわれてきたの？
うん　そうだよ。　あなたたちも？
（ニィノ）見てわからないの？　だから
こんなところにいるんじゃない。
《おっと　ごもっともだ。
こっちの子は　見かけによらず
性格　キツそうだな…》
私はネマだよ。　よろしくね。
（ピィノ）僕は　ピィノ。
こっちにいるのは　妹のニィノだよ。
ここにいるのは２人だけ？
それが大人も…。
大人！？
一緒にさらわれたんだ。　でも➡
別の場所に閉じ込められてるから
会えなくて。
う～ん。
《私一人なら　まだいいけど…。
ねえ　ソル　密閉空間で
火魔法使ったら危ない？
息できなくなっちゃう？》
（ソル）急にどうしたのだ。
《ゴブリンに捕まっちゃって
今　洞窟の中なんだ》
（ソル）また　お主は…。
《わざとじゃないもん。
それで他の人たちと一緒に
脱出したいんだけど➡
ソルの魔法で　ゴブリンを
やっつけられないかなって➡
思って…》
呼吸は風を送れば問題ないが
ゴブリンだけを狙うのはできん。
お主が
魔力を調整できるなら別だが。
《ムリ　ムリ　ムリ！
魔力ありませんし～！》
ネ…　ネマ…？
あっ　ごめんなさい。
《やっぱ　パパンの助けを
待つしかないかあ…》
あっ。
（おなかが鳴る音）
あっ…。
あきれた…　こんなときに。
し…　しかたないでしょ。
どんなときだって
おなかはすく…。
（ニィノのおなかが鳴る音）
おやおやおや～。
ち…　違うの！　これは…。
わかるよ～。　考え事してると
おなかすいちゃうよね～。
そっ　そうよ！
たくさん考え事をしてたのよ！
（ネマ）はいはいはい。
（ニィノ）本当よ～。
あ…。
（おなかが鳴る音）
（笑い声）
《お弁当
食べ損ねちゃったしな～。
おっ！？
出られそうかも》
ちょっと　食べ物　探してくるね。
えっ？
この子　よろしく。
一人で行くの？
危ないわよ。
うん！　大丈夫よ。　待ってて。
♬～
わっ！　ごめんごめん！
《私も　ビックリしたよ～》
あのね　おなかがすいたの。
食べるものはあるかな。
ギ…？　ギギッ。
ギッ。
《果物…？》
食べていい？
ギッ。
《食べられるのかな…》
《渋～っ！
何これ　舌が　ピリピリするよ》
おおっ！
ギッ。
《今度こそ　大丈夫かな》
《あっ　甘～い！　皮は
食べちゃダメだったのか～！》
おいしい。
《これなら
ピィノとニィノも食べられそう》
もう何個かもらえる？
ギッ。
こんなに。　ありがとう！
《ん～　何か皮をむく方法は…》
そうだ！
じゃ～ん！
（ゴブリンたち）ギギッ　ギギッ。
（ゴブリンたち）ギギー。
ギッ。
ギッギッ。
ギッギッ…。
ギーッ！
（ネマ）わ～！　上手上手！
これで　あなたたちも
食べやすくなるね。
もっと　むいちゃお！
アハハハ…。
《とかなんとか言ってたら…➡
なんか仲よくなっちゃいました！
神様からもらった能力
魔物にも有効だったとは…。
でも　困ったな。　この子たちが
退治されるところなんて➡
見たくないよ。
パパンは　絶対ここに来るし➡
私の話は
聞いてくれないだろうし》
ねえ　君たちは
どうして　ここで暮らしてるの？
ギッ　ギ…　ギ…。
ん～　ごめん　なんて言ってるのか
わかんないや。
（ゴブリンたち）ギッギッギッ。
なんか騒がしいな。
《パパンが来てくれ…》
ふお～！
《でっ　でかい！
ホブゴブリンってやつか？》
（ホブゴブリン）なぜ人間の娘が
外に出ている？
《しゃ…　しゃべった！？》
（ホブゴブリン）また　さらってきたのか？
ギッ？
もうやめろと
あれほど言ったものを…。
ちょっと待ったぁ！
聞きたいことがあるの。
まず一つ　あなたは
この子たちの長でいいのかな？
ああ。
《おお　ちゃんと会話になるぞ》
二つ目。　私みたいな子どもを
さらうのは　なぜ？
それは　コイツらの習性だ。
しゅうせい？
（ホブゴブリン）さらうというより
保護に近いが➡
ゴブリンは　子どもを大切にする。
それが人間の子どもであってもな。
《なるほど。　私　別に迷子とかじゃ
なかったんだけどな》
じゃあ　最後に三つ目。
人間を襲うのは　なぜ？
生きるため。
ただ　それだけのために　コイツらと
こんなところまで来たんだ。
（ネマ）この森には　ゴブリンが
いなかったって聞いたよ。
前の住みかを離れなきゃ
いけなかった理由があるの？
（ホブゴブリン）森を追われた…　人間に。
ゴブリンだけじゃない。
コボルトも　オークも　オーグルも…。
どうして　こんな北まで？
（ホブゴブリン）人間は
どこまでも俺たちを追ってきた。
好戦的な魔物や寒さに
耐えられないヤツらは消えていった。
俺たちは弱いから逃げ続けたが➡
それでも
たくさんの仲間が死んだ。
《つまり
全部　人間のせいってこと？
何があったのか
パパンに調べてもらおう。
で…　この子たちをどうしよう…。
このまま放っておくわけには…》
う～ん。
あなたたちは　どうしたい？
人間に復しゅうしたい？
（２人）ギッ？
以前と同じ生活を送りたい。
動物や魔物を狩って狩られて➡
森に必要とされる種族でありたい。
《ネマ：森に必要とされる…　か…。
捕食される側の視点だね。
でも　この森には　もともと
ゴブリンはいなかったんだし➡
住みつかれたら
生態系が崩れちゃう。
いっそ　住みかを追われた
他の魔物たちも➡
まとめて
一か所に住んでくれたら》
ねえ　こういうのは　どう？
あのね…。
（耳打ちする声）
遅いわねぇ。
心配？
そっ　そんなわけないでしょ！
フフッ。
（ホブゴブリン）ふむ
おもしろいこと考える。
でしょ～！
人間は…　殺してもいいのか？
せいぞんきょうそーだからね。
《人間側も
命の保証はできなくなるけど➡
契約書を書いてもらえば
大丈夫だよね》
だったら悪くはないな。
だとしても　まず
今日を乗り越えないと。
今日？
（ネマ）おとー様が　きっと
血眼になって私を捜してるはず。
ここに来たら　あなたたちが
どんな目に遭うか…。
住む場所以前に全滅しちゃうよ。
だから　話を聞いてもらえるように
作戦を立てないと。
作戦…。
うん。
（ニィノ）ハムハムハム…。
ゆっくり食べないとお行儀悪いよ。
だって…。
いっぱいあるから➡
慌てなくて大丈夫よ。
ありがとう。　それで
ここから出られるって　本当？
うん　ゴブリンたちも　いいよって
言ってくれてるし➡
おとー様が
この近くにいるはずだから➡
脱出すれば保護してくれると思う。
よかった。　おうちに帰れるんだ。
でも　どうして外へ出るの？
助けに来るなら
ここで待っていたほうが…。
ゴブリンたちにも
事情があったことは➡
わかってくれたでしょう？
うん。
私　あの子たちを助けたい。
だけど　怒ったおとー様は➡
ゴブリンの話なんて
聞かないだろうし…。
魔物の話なんて
普通　聞かないわよ。
だから　話を聞いてもらえる状況を
作ろうと思って➡
それで
２人にも協力してほしいの。
おとり役をやってもらえないかな。
おとり…？
ゴブリンに追われるフリを
お願いしたくて。
そうしたら　２人を保護に回った
護衛役は　戦いから外れるわ。
向こうの戦力が減ったら　対話に
持ち込みやすくなると思うの。
できないよ。
（ネマ）え…？
ニィノを危ない目に遭わせられない。
防御魔法もかけるよ。
ダメ。
すっごく強い魔法だよ。
それでもダメ。　これ以上　妹を
怖い目に遭わせたくないんだ。
（ニィノ）やってあげる。
私たちが　おとりになって
ネマの作戦が　うまくいけば➡
みんな助かるのでしょう？
うん。
ニィノ…。
自分より年下のネマが➡
みんなのためにやるって
言ってるのよ。
それに…。
安全だって言っているじゃない。
ネマは　きっと
ウソをつかないから大丈夫よ。
ニィノ～！
ちょっと！
はしたないわよ　あなた！
なれなれしくしないで！
わかった。　ニィノの言うとおりだね。
さっきはごめん。　協力するよ　ネマ。
ありがとう　２人とも。
この先に　ゴブリンの巣穴が。
行きますか？
ああ。　だが　あくまで➡
ネフェルティマの保護を優先に。
（オルトラーン／カーディンス）はっ！
（ニィノ）いやあ～！
いやあ～！
ギギ～！
子ども？
ネフェルティマ様ではありません。
《もしや…》
保護しろ。
しかし…。
かまわん。
《うんうん！　だよね～。
パパンは　子どもを
見捨てたりしないよね！》
ニィノ　こっちだ！
いやあ～！
（ネマ）ソルの魔法　すごい！
本当に全員の声が聞こえるよ～。
君たち　こちらへ！
（ネマ）よし　もういいよ。
みんな　巣に戻って。
ギギッ！
追うぞ。
（オルトラーン／カーディンス）はっ！
《よしよし　ここまで順調！
他にも人が捕まってるかもって
思ったら➡
むやみに攻撃できないはず。
そこに上位種のホブゴブリンまで
出ていけば➡
さすがに対話する気に
なってくれるでしょ》
《ネマ：う～ん　完璧な計画！》
はっ…。
大きい…。
子どもは返す。　人間よ　立ち去れ！
（デールラント）ほう。
言葉を操るゴブリンとは珍しいな。
ひええ～！
ネフェルティマを返してもらおうか。
もう子どもは寝る時間だしな。
《怖っ！　怖い！　あれ
うちのパパンじゃないよ～！》
♬～
やはり　いるな。
ネフェルティマ　出てきなさい。
《バレてる。　これは素直に
謝ったほうが　得策なのでは》
（ネマ）怒らない？
まほーは使わない？
ああ　怒らないし
魔法も使わないと約束しよう。
ごめんなさい。
なんに対しての謝罪か
わからないけど➡
こっちへ来て
私を安心させてほしい。
おとー様！
（笑い声）
大きな火をはじく。
三連発。
《ソル　守って》
♬～
殺させない！
どうして　ゴブリンたちをかばう？
この子たちは
人間に利用されただけだもん。
利用？
この子たちは　人間に追われて➡
しかたなく　こんなところまで
来てしまったの。
お願い　おとー様
私の話を聞いて！
はあ…　わかった。
ネマが　そこまで言うなら。
ホント？
（デールラント）ああ。
ありがと～！
ああ。
（ネマ）ピィノ　ニィノ　ケガはなかった？
無事だよ。　ネマも大丈夫そうだね。
あなたのお父様　怖すぎじゃない？
（ノックス）ピギャピギャッ　ピギャピギャッ！
ノックス？
（ノックス）ピギャピギャッ！
ピギャー！
《この鳴き方は
危険を知らせる…？》
《ネマ：何か…　いる》
｟一番報告が多いのは　ゴブリンだな。
あとは　コボルトと　まれに…｠
ソル　明かりを！
（ソル）承知した。
下がって！
ニィノ！
あれは…。
（デールラント）フローズンスパイダー。