（幼いヴァッシュ・ザ・スタンピード）
フウ… フウ…
おはよう ジェフ
おはよう アーサー
おはよう ケイト
みんな おはよう
うっ わっ
（レム・セイブレム）
ヴァッシュ　すぐに戻ってきて
（管理ＡＩ）
緊急事態レベルＥ３(スリー)
編隊航行維持プログラム
フェーズ５(ファイブ)で再演算続行中
（幼いヴァッシュの
荒い息）
このシップは墜落します
速やかに脱出してください
（幼いヴァッシュ）ナイ　うっ
（幼いミリオンズ・ナイヴズ）
ヴァッシュ
（幼いヴァッシュ）おっ
ナイ レム うっ
何が起きたの？
墜落って どういうこと？
大丈夫
管理ＡＩが大げさに言ってるだけ
さあ ２人とも こっちへ
早く　急いで
眠ってる みんなは？
全員 避難できるんだよね？
（レム）
もちろん　ほら 早くして
レムも中へ
大好きよ ２人とも
（幼いヴァッシュ）レム？
（レム）
せめて あなたたちだけでも…
ヴァッシュ ナイ
２人に出会えて…
ホントに幸せだった
（幼いヴァッシュ）
わっ あ… レ… レム
レム！
（ラジオＤＪ）
５月29日　時刻は午前10時です
ノヴェムバ公共放送がお送りする
サテライトニュース
本日も
各地の最新情報を—
お届けします
（ラジオＤＪ）
ジュライ政府は
昨夜…
（ロベルト・デニーロ）
珍しいな ジュライからか
ああ…
もったいねえ
何 生き急いでんだ
新人
（メリル・
ストライフ）
ロベルト先輩こそ—
仕事中 お酒は
控えてください
（ロベルト）クソ…
（メリル）それに…
（ロベルト）うっ あ…
（メリル）
私の名前は
新人じゃありません
（ロベルト）
ご丁寧に どうも
ふーん
ノヴェムバ大学
卒業ね
エリートちゃんか
（メリル）
記者になるのが夢だったんです
物好きなこった
（メリル）
ゆくゆくは報道局の
エースにと—
（メリル）デスクが
（ロベルト）ああ
そんな逸材がこんな
ゴシップ担当にね
（くしゃみ）
だから 新人の
おもりなんかしたくなかったんだ
（メリル）仕事中ですよ
それに いいかげん
私の名前 覚えてください
メリル・ストライフです
（ロベルトのゲップ）
（メリル）え…
（ロベルト）ああ そうだっけ？
やれやれ いいか？
よく聞けよ 新人
灼熱(しゃくねつ)の星 ノーマンズランド
（ロベルト）この星は過酷だ
（ワムズのうなり声）
（ロベルト）食うか食われるか
まあ そのうち分かる
生き残ったもん勝ちの世界を—
これから たっぷり
学ぶんだな
お嬢さん
そうやって
バカにして
（ロベルト）酒 こぼれる
（メリル）絶対 スクープ
ものにしますからね
（ロベルト）分かった 分かった
（メリル）そんでもって
報道局で偉くなるんです
（ロベルト）
そう ムキになるなって
（メリル）ちゃんと聞いてます？
（ロベルト）はいはい
（メリル）バッテリー
チャージするの忘れてました
（ロベルト）ハア…
お前 絶対 すぐ死ぬわ
（メリル）喉 乾いた
でも 本当にいるんですか？
その“人間台風(ヒューマノイドタイフーン)”でしたっけ？
（ロベルト）ああ… 何だ
マジで聞いたこともないのか？
（メリル）わっ
（ロベルト）関わったら最後
必ず最悪に見舞われるって話だ
それで付けられた あだ名が…
（メリル）“人間台風(ヒューマノイドタイフーン)”って…
プッ そんな化け物みたいな人間
いるわけないじゃないですか
でも 私 どんな理不尽にも
絶対 負けませんからね
（メリル）たとえ 何年かかっても
スクープ 必ず 見つけ出して… うっ
もう 先輩…
（ロベルト）いたっぽいぞ
（メリル）えっ
（ロベルト）
こりゃ バドラド団の手口だな
あ〜あ
こっちの死体も ひでえもんだ
ああ…
ん？
あ… え？　おっ
（メリル）うっ うわあっ
（ヴァッシュ）あ… 取れちゃった
（ワムズの鳴き声）
（ヴァッシュ）ハハハハハハハハハハッ
（メリル）わっ
（ヴァッシュ）
ハハハハハハハハッ
アハッ ハハハハハッ
アハハハハハハハッ…
（メリル）気味悪い
（ロベルト）同感だ　行くぞ
（ヴァッシュ）
だはっ ちょっと待って
でも…
ほっとくわけにもいきません
（ロベルト）お前なあ
（ヴァッシュ）ありがと
（ロベルト）
お前さん ガンマンか
え？　ああ
戦うのは苦手なんですけどね
（メリル）ガンマンなのに？
（ロベルト）
ロストテクノロジーか
あ？
あの制服は…
ジュライ憲兵隊が
何だって こんな辺境に…
憲兵？　助かりましたね
（ロベルト）おい
（メリル）こんにちは
（チャック・リー）
ん？　ちょうどいい
（チャック）この男 見なかったか？
（メリル）ん？
ん… あ…
（チャック）
さっさと答えろよ お嬢ちゃん
（ロベルト）この男 何やった？
（チャック）記者か
なら 聞いたことくらいあるだろ
通称 人間台風(ヒューマノイドタイフーン)
各地で人を殺し—
プラントを強奪して
回っている—
賞金600万ダブドルの凶悪犯だ
…で 見たのか？　見てねえのか？
（メリル）う… 見ましたわ
（ヴァッシュ）えっ
（メリル）あっちのほうへ—
逃げていきました
（チャック）
早く言え バカどもが
（ヴァッシュ）ハア…
ありがとう
あ… あっ あっ
（メリル）憲兵に引き渡すのは
独占インタビューを終えてからです
（ロベルト）上出来だ 新人
（メリル）
メリル・ストライフですって
（メリル）それに本当に冤罪(えんざい)なら…
（ヴァッシュ）あ？
（メリル）
晴らして差し上げるのが
私たち 記者の仕事です
（ヴァッシュ）偶然 出会った人が
こんな いい人だなんて—
僕は なんてツイてるんだろう
イヤン そんな褒めずぎ
いい人だなんて
うさんくせえやつ
ああ ここじゃ 何だし
この先のダイナーで—
ゆっくり 独占インタビューするのは
どうかな？
（メリル）え？
（ヴァッシュ）ん？
（メリル）ダイナー？
え… ちょちょっ…
もっと早く言ってください
（メリル）こっちですか？
（ヴァッシュ）ちょちょちょちょ…
ああ…
そそそ… そっちじゃないよ
（メリル）え… もう… こっち？
（チャック）ああ いや そっ…
（ロベルト）ハア…
（メリル）どっちですか？
（チャック）
ああ… あっちです
（ロベルト）人間台風(ヒューマノイドタイフーン)
（メリル）ホントにあるんですよね
（ロベルト）
ヴァッシュ・ザ・スタンピードか
（メリル）ちゃんと
教えてください
（ロベルト）あいつ 何者だ？
（ヴァッシュ）あっち あっち
（メリル）どこ？
（ヴァッシュ）ハハハハッ
（メリル）ハア… ハア… 水…
あ…
西部の街 ジェネオラ・ロック
（客たちの話し声）
（メリル）フッ
ウフフフッ
（客）あら アハハッ
（客）ハーハハハハハッ
子供の来る所じゃねえぞ
お嬢ちゃん
（客）ハハハハハハハッ
（メリル）み… 水を…
（ローザ）
声が小さくて聞こえないよ
（ドアが開く音）
（ヴァッシュ）やっぱり ここにいた
（ロベルト）
…ったく 手間のかかる新人だぜ
ヴァッシュ！
（ヴァッシュ）
アッハハハッ ローザ ２人目？
（ローザ）まあね
（ヴァッシュ）旦那は？
（ローザ）たたき出してやったよ
あんなバカ
（ヴァッシュ）変わんないな
（ローザ）
アハハハハハハハッ
（メリル）ずいぶん
仲がよろしいんですわね
（ローザ）そりゃあ この村
ジェネオラ・ロックの恩人だからね
（メリル）恩人？
（ローザ）あんたらこそ 何？
ヴァッシュを どうする気だい？
（メリル）う… ああ…
（ローザ）返答次第じゃ血を見るよ
（ヴァッシュ）
ふっ… ２人とも 僕の友達なんだ
（ローザ）じゃあ その縄は？
（ヴァッシュ）縄？
（ロベルトとメリル）あっ
ハア… 分かったよ
あんたのことだ
何か事情があるんだろ
さあ 何にする？　あんたたちも
俺は ウイスキー
（メリル）仕事中です
水を３つで
融通 利かねえな 大卒は
あいにくですが
おかげでノヴェムバ大では—
いい成績… でした
（ロベルト）新人
（メリル）ん…
ああ…
（ローザ）すまないね
水は今 よそから買ってるんだ
村の産水プラントが
壊れちまってね
きれいな水は しばらく誰も…
プラントが…
でも あんたたちが来てくれたのは
不幸中の幸いかもしれないね
（ローザ）また見てもらえるかい？
（メリル）え？
（ローザ）ヴァッシュ
（ロベルト）まさか お前さんが
プラント技師とはな
（ヴァッシュ）
フフフッ 意外だろ？
うわ
（ローザ）
数年前にもプラントが故障してね
その時も
タダで直してくれたんだ
（ロベルト）
それで恩人ってわけか
（メリル）わあ…
（ロベルト）どうした？　新人
プラントくらい知ってるだろ
（メリル）
むっ 当たり前じゃないですか
砂漠しかない この星で—
人類に必要なあらゆる物質を
ゼロから生み出す生体動力炉
宇宙時代の
失われたテクノロジーの１つです
（ロベルト）さっすが
教科書どおりの答えだな
プラントは
新しく作ることはできない
欲しいなら大金を積むか
ある所から奪い取るかだ
だから どの街も
厳重に管理している
（メリル）赤いプラント
赤いのは…
（ローザ）マズい状態なのかい？
（ヴァッシュ）寿命だ
（ローザ）えっ
（ヴァッシュ）買うにしても
莫大(ばくだい)な金が必要になる
（ローザ）うーん…
（ヴァッシュ）でも このままじゃ
もっとマズいことに…
（チャック）莫大な金が必要だって？
（ローザ）あ…
（チャック）
見つけたぞ 人間台風(ヒューマノイドタイフーン)
（ローザ）ジュライ憲兵
その男には 莫大な懸賞金が
かかってることを知らねえのか？
あ… ６００万…
（チャック）
フフハハハッ 皮肉だな
ちょうど プラント１くらいの
金額じゃねえか
おとなしく そいつを引き渡せば
賞金は この街のもんだ
できれば
争いたくはないんだけど…
（チャック）
なら 素直に投降するんだなっ
（ヴァッシュ）うっ がっ…
（チャック）ほら 捕まえろ
（憲兵たちの力み声）
（ヴァッシュ）痛っ 痛っ
（憲兵）チクショウ
（憲兵）オラ
（憲兵）おっと 暴れんな この…
（ヴァッシュ）ああ エッチ
（チャック）ヒヒッ ウハハハハッ
（メリル）ひどい
（チャック）誰も助けやしねえ
（ローザ）くっ
（チャック）お前の命より
600万のほうが惜しいってよ
（ヴァッシュ）うっ イテッ
そんな暴力 振るわなくても…
（チャック）ヘヘッ
さーて ジュライに引き揚げだ
今回は楽な仕事だったな
（憲兵）ほら 立て
（ヴァッシュ）ええっ
（ロベルト）
おいおいおいおい いいのか？
ああ…
（メリル）先輩？
（ロベルト）これを記事にしたら
売れるだろうな
（チャック）あの時の記者
（ロベルト）
こんな見出しは どうだ？
“ホントは弱いジュライ憲兵”
“丸腰相手に銃を抜く
そのあきれた肝っ玉”
（メリル）え？　ああ はい
（ロベルト）
やはり 一流どころなら
１対１の決闘だよな？
（ヴァッシュ）決闘？
（メリル）なるほど
（ロベルト）…でないと お前さん
一生 卑怯(ひきょう)もんって笑われるぜ
（ロベルト）フフフフッ
（チャック）おい
（メリル）
ヒッ ウソです　冗談です
（チャック）面白いじゃねえか
（ヴァッシュ）ん？
（憲兵）隊長…
（憲兵）マジっすか？
（ロベルトとチャックの笑い声）
（憲兵）会長相手に決闘か
あの…
（チャック）決闘だ！
（男性）ヴァッシュに5000
（男性）ジュライ野郎に１万だ
（男性）勝負は早打ちだ
最後まで倒れずに
立っていたほうの勝ちとする
（メリル）先輩
やっぱり 決闘は マズかったかも
だって あの人は…
（メリル）超絶 弱そうですわよ
（ヴァッシュ）アハハッ よう よう
（ロベルト）決闘ってのは先に
抜いたほうが勝つわけじゃねえぞ
（ヴァッシュ）
うん 頑張るよ
早打ちは
遅すぎても早すぎても負ける
まあ 見てろって
たぶん お前が思うほど
弱くないぞ あいつ
（チャック）ヘッ
抜け
（ヴァッシュ）嫌だ
（チャック）抜け　勝負にならん
（男性）おいおい
（ヴァッシュ）嫌だ
（男性）ヴァッシュ 抜けよ
（男性）ふざけんな
（男性）おい
（ヴァッシュ）
こんなことバカげてる
（チャック）フンッ
それは そうだな
バカげてる
ハハッ
（チャック）
勝負は もっと派手じゃないとね
（憲兵）隊長 こんな所で
クラスターなんか使ったら—
この村一帯が…
生け捕りにしないとダメですよ
隊長
（憲兵）逃げろ！
（憲兵たち）うわあ…
ヒーヒヒヒッ
フフフッ ハハハハッ
初めから決闘なんぞ
興味ねえんだよ
（チャック）楽しもうぜ 人間台風(ヒューマノイドタイフーン)
（ヴァッシュ）クレイジーだなあ
（チャック）フフフフッ…
卑怯ですわよ　あっ
１日に何回 死ぬ気だ？　新人
いいか？
俺たちは ただの記者だ
憲兵でも用心棒でもない
（メリル）でも…
（ロベルト）それから—
卑怯ってのは
恵まれたやつの使う言葉だ
それだけは覚えておけ
返事は？
はい
（ローザ）
ヴァッシュ　こっちへ 早く
建物の中に入ってるんだ
（メリル）
あの人 誰も巻き込まないように…
（ロベルト）
バカだね　カッコつけちゃって
お前と同じ
真っ先に死ぬタイプだぜ
（ヴァッシュ）ん？
え？　あれ？　えっ あれ？
あれ？　えっ あれ？　あれ？
あれ？　あれ？　あれ？　あれ？
あれ？　あれ？　あれ？
（メリル）まさか…
（ヴァッシュ）弾 切らしてたんだった
（メリル）ウソでしょ
（チャック）
ヒャーヒャッヒャッ ヒャヒャッ
忘れた…
（ヴァッシュ）弾… 誰か弾を…
22口径の弾 持ってる人
誰か！
どうして 誰も助けないんです？
（ロベルト）あ？
（メリル）あっ
あ…
誰か！
22口径…
（泣き声）
（メリル）受け取ってください
（ヴァッシュ）え？
ローザさんからです　んっ
（ヴァッシュ）うっ
（チャック）ほれ
（チャック）イヒヒヒヒヒッ
（メリル）ちょっと…
（ヴァッシュ）ちょっと
（荒い息）
（ヴァッシュ）
うう… ああっ あ…
キャッチ
１発だけかよ
（ローザ）アッハハッ
（メリル）貧乏みたいで
（ヴァッシュ）ありがとう
させるかよ
しつこいな
うっ
（チャック）ぐはっ
（ヴァッシュ）うああっ
（チャック）お… 覚えてろよ
（メリル）…にしても
すごい銃さばきでしたね
（ヴァッシュ）いやあ 驚いたよ
ホントに１発で
済んじゃったんだもの
（メリル）え？
アハッ 僕って最高にツイてるな
ハッハッ
（ヴァッシュ）ハハッ ハハハハッ
（メリル）ん？
（ヴァッシュ）ハッハッ ヘッヘッ
一体 誰にビビってる？
赤いプラントに関係することか？
（ヴァッシュ）あ…
（ワムズの鳴き声）
（ロベルト）お前さんは憲兵なんぞ
これっぽっちも恐れてはいない
もっと別の何か…
教えてくれよ
兄がいるんだ
（幼いナイヴズ）
フフフッ アハハハハッ
アハハハハッ アハッ
アハハハッ アハハッ
ついにやったぞ　大成功だ！
（幼いヴァッシュ）
なんてことを…
（幼いナイヴズ）安心しろ
プラント船だけは
残すようにしてある
（幼いヴァッシュ）
レムまで殺すなんて…
（幼いナイヴズ）怒るなよ
お前は共犯者だ
（幼いヴァッシュ）え？
（幼いナイヴズ）クッ フフッ
（笑い声）
そうだろ？　ヴァッシュ
（ピアノの演奏）
（ヴァッシュ）
ミリオンズ・ナイヴズ
…という名前は
聞いたことあるかい？
（ナイヴズ）見つけたか
案内しろ　回収する
やつらは寄生虫だ
今度こそ俺が… 皆殺しにする
♪〜
〜♪