（リリサ）作業開始から
ほぼ毎日　１週間…。
（奥村）リッ…　リリサ　これって…。
あっ…　あとは
ＲＯＭ　焼いたりはありますけど➡
ほぼほぼ　完成です！
先輩のおかげです。
リリサが頑張ったからだ。
（美花莉）イベント？　あした？
てか　先輩と徹夜？　はぁ？
情報　多すぎて
受け止めきれるか！
美花莉ちゃん　よければ　一緒に…。
私が　そんな人混み
行けるわけないでしょ！
あっ…。
ていうか　何もなかったのよね！？
何も？
先輩とよ！
う～ん…　あっ…。
ねえ　リリサ
一応　聞いておくけどさ…。
んっ？
あんた　先輩のこと
どう思ってんの？
んっ？
う～ん…。　リリサと２人で　イベントか。
なんというか　これは…。
微妙に　デートっぽいのでは？
いやいや！
後輩の部活動に協力…。
というか　これは部活。
試合に行くようなもんだ！
待て。　何を着ていく？
服がない！　どうすれば…。
いや　デートか！　落ち着け！
リリサは　着ていく服なんかで
悩んだりしてないはず。
｟リリサ：先輩のこと？
そうよ。　どう思ってるの？
えっと…　すごく　趣味が合って➡
私の夢を応援してくれて➡
控えめだけど
意外と頼もしくて…。
例えが　オタクですけど➡
なんだか　ちょっと
アシュフォード様みたいですよね。
それって　好きと　何が違うのよ！？
えっ？
ハッ…　しまった。
むずがゆすぎて　つい…｠
《好き？　私が　先輩を？
そんなわけないけど…》
あ～　あした　何　着ていこう？
服ないよ！
《リッ…　リリエルで行く？　ばか！》
なっ…　なんか
急に恥ずかしくなってきた～！
｟リリサ：イベントは
１０時からなんですが➡
初めてなので　念を入れて
始発で出ましょう！｠
《いや　いくらなんでも
早すぎるだろ！
４時間も
どうやって　潰すんだよ？》
変じゃないよな？
リリサは　どんな服で来るかな？
《まあ　こんなか？》
せっ…　先輩。
お～　リリ…　ハッ！
おっ…　お待たせしました。
リッ…　リリサか？
《まさかの　私服　おしゃれ！？》
へっ…　変ですか？
私じゃ　似合わないですよね。
いや…　にっ…　似合ってるよ。
リリサ　お前…
擬態系オタクだったのか？
いっ…　いえ　これ　その…。
｟せっ…　先輩とイベント。
何　着ていけばいいんだろう？
《ポチる？　ばか！》
はぁ？
あした　着てく服　考えてくれ？
📱（リリサ）このままだと　童貞を
殺す服になっちゃうんです！
殺す？　服で？
あんた　どこ住んでんの？
意外と近いじゃん。
ほんと　しょうがないわね。
あした　朝　寄って。
（美花莉）ボートネック＆ドロップショルダーで
胸を　すっきり見せつつ➡
インナー　ちら見せで
ちょっと　色気プラス。
ワイドパンツでもいいけど
男受け悪いから➡
ミニスカートに　ロングベルト　垂らして…。
あっ　ポーチは　斜め掛けね。
５月だけど　今日は暑いから
サンダル　解禁。　ヒール　高めで！
当然　コンタクトね！
《なっ…　何語？》
まあ　こんなもんでしょ。
ごめんね。　こんな　朝早くから…。
ほんとにね。
服　作ってくれたから　そのお返し。
これで　貸し借りなしだからね。
先輩には言わないでよ！
（リリサ）
ありがとう　美花莉ちゃん！｠
そっ…　それより　すみません。
やっぱり　早すぎましたね。
まっ…　まあ
気持ちに余裕があって➡
いいんじゃないか？
その辺で　時間を潰せばいいし。
《先輩って　余裕そう。
私だけ　デートみたいとか思って
恥ずかしいな》
《どういうことだ！？
リリサも　デートっぽいと思って
気合い入れてきたのか？
いや　考え過ぎだ。　今日は
オタク同士で　イベントに来ただけ。
しかし　これは　結果的に…。
めちゃめちゃ　カップルっぽい！
リリサも　初イベントで　緊張してるんだ。
何か　話さねば…。
デートイベントなら　恋愛ゲームで
多少の　たしなみはある》
きょ…　今日は　晴れてよかったな。
《ここは　無難に　天気の話を…。
これなら　同意するしかないし
少なくとも　ミスはない》
（リリサ）
あっ　はい。　でも　快晴だと➡
ハイライトが　強く出過ぎるんで➡
屋外での撮影なら　曇りくらいが
ちょうどいいんですよね。
《おい…　うそだろ》
《ええい　情けない！　ここは
先輩が　リードしなければ！》
ちょ…　ちょっと
どこかで　時間　潰そうか。
そっ…　そうですね。
開いてない…。
まだ早かったですね。
この先に　カラオケがあるな。
あっ…　んっ…。
ちょうど　閉まったとこか。
《リリサの顔が　さえない。
まずいな。
なんとか　挽回せねば！》
満席…。
駅の反対側　行ってみよう。
この店なら開いてるかも。
（リリサ）せっ…　先輩。
えっ？
ごめんなさい。　足が痛くて。
大丈夫か？　ちょっと　見せて。
すみません。　ヒールで
こんなに歩いたことなくて…。
《だから
表情が　さえなかったのか。
それを
あっちこっち　引っ張って…。
なんで　気付かなかったんだ
ばか野郎！
３次元女子は　ゲームとは違って
そんな簡単じゃ…。
ああ…　大失敗だ》
《ああ…
ついに　スマホを見だして…。
いや　見させてしまったんだ。
何か言わねば。　しかし…》
先輩。
んっ？
「リリ外」の見逃し配信　見ません？
昨日は　準備で見れなくて。
えっ？
うお～！　リリエール！！
（通行人たち）えっ？
（リリサ）神回！　神回です！
これは　リアタイで➡
盛り上がりたかったな～！
（奥村）ほんと　それ！
でも　先輩と一緒に
初見できたから　よかったです！
あっ…。　すっ…　すまん。
えっ？
なんというか…
スマートにいかなくて➡
結局　こんなとこで
アニメ　見ることになってしまって。
そうですね。
（奥村）うぅ…。
きっと
どこに行っても楽しめますね。
先輩と私　２人だったら。
《そうだな。
リリサみたいな女の子なら➡
きっと　３次元でも…。
いやいや！
今のは　仲のいい先輩　後輩とか➡
そういう　あれで。
リリサだって　そういう意味で…。
そうだよな？　リリサ…》
あっ！　もう　開場の時間です。
（奥村）あっ　そうだ。
アニメ見てたら　一瞬だよな。
お～！　会場　これで全部か？
意外と小さいんだな。
コミケみたいなのを想像してたから。
コッ…　コスプレ単体のイベントは
こんな感じです。
でででで…　でも
これ　広いほうですよ！　ハァ…。
大丈夫か？
さっ…　参加するのは
初めてなので。
えっと…。
うちのスペースは　ここだな。
じゃあ　設営　始めようか。
じっ…　実は
そのことなんですけど。
んっ？
私　ＲＯＭの中身ばっかり　夢中で…。
カバーとか　ポスターのこと
すっかり忘れてて…。
《んっ？　売れるの？　これ》
お隣は　すごいですね。
きれいなＲＯＭに　ポスターに…。
それに引き換え…。
うちは　白ＲＯＭですからね。
武骨すぎる。
職人が　一枚一枚
手焼きしたＤＶＤですって感じだな。
一応　マジックで
タイトル　書いてみたんですけど。
やめろ　やめろ！
逆に　やばいＤＶＤみたいだろ！
（オギノ）やや！　マギノ殿。
こちらですぞ！　設営は完了済み！
（リリサ／奥村）あっ…。
（マギノ）お隣　失礼！　マギノで～す！
今日は　よろしくね。
すご～い！　フォロッソ様だ。
あっ…　よろしくお願いします。
どっ…　どうも。
《奥村：大人気ソシャゲで➡
３月に　リリースされたばっかの
新キャラだ。
もう　コスプレイヤーがいるのか》
お宅は？　って　何これ？
はっ…　初めてで
いろいろ　忘れてしまいまして。
新人さんだね。
リリエルのＲＯＭなんですけど。
リリエル？　古っ！
グサッ。
って　やだ…　ごめんね。
「外伝」は　まだ
アニメ　やってるもんね。　オホホホホ…。
やっぱ　旬のキャラ　やらないと
人気　出ないわよ。
売り上げが
断然　違いますからな！
下品なこと　言うんじゃないよ
オギノ。
はっ…　はぁ…。
まあまあ　誰でも
最初は失敗するもんだって！
ＲＯＭは営業！　頑張って
声かければ　いける　いける！
お互い　頑張りましょう！
あなたが　カメラマンですか？
えっ？　はい…　まあ。
う～ん！
♬「フーン！　フンフフンフフフフフン」
リッ…　リリサも
衣装　持ってきただろ？
リリエルがいれば　中身は　わかるし➡
きっと　売れるって！
はっ…　はい。
でも　とりあえず　着替えないで
このまま売ろうかと。
えっ　なんで？
なっ…　なななな…　なんか➡
すごい　レイヤーさんが
いっぱい　いるんで➡
きき…　緊張しちゃって。
私なんかが　恐れ多いというか
自信　なくなってきちゃって。
だっ…　大丈夫だって！
リリサのリリエルのほうが　かわ…
あっ…。
えっと　その…。
（せきばらい）
衣装も　よく出来てるし。
《奥村：すっかり　萎縮してる。
まあ　俺が言ってもな…
しかし　これじゃ…》
🔊それでは　ハルコス１９　開場で～す！
♬～
《そりゃ　こうなるよな。
リリサも　かわいいと思うけど➡
コスプレイヤーが　こんなにいたら
目立たないな》
はいは～い　新刊ね！
全部　買ってくれたら
このポストカード　付けちゃう。　どう？
アハハ…　じゃあ　全部セットで。
ありがとう！
新刊セット。　付録　こちら。
ああ…　うわっ！
おっと。
これは　リアルな等身大ポスターですな。
ＲＯＭも　さぞ　ばか売れして…。
おやおや～？
《くっ…　悔しい！
リリサのリリエルだって
かわいいのに…》
ほら！　リリエルちゃんも
もっと　声　出そう！
えっ？　でも…。
ＲＯＭ　真っ白で　黙ってたんじゃ➡
本当に　何　売ってるか
わかんないじゃない！
あっ　いらっしゃ～い。
《知らない人に
声をかける？》
《それができたら
オタク　やってない…》
んっ？　なっ…　何これ？　ＲＯＭ？
《奥村／リリサ：おっ…　お客さん！》
君が　やってるの？　若いね。
はっ…　はい！　あの　リリエルの…。
リリエル！？　渋っ！
ふ～ん…　どうしよっかな。
《あれ？　そっ…　そうか。
リリサのＲＯＭが売れるってことは➡
リリサの　あんな写真や　こんな写真が
人に見られるってことで…。
なっ…　なんか　嫌だ。
いやいや　何　考えてるんだ？
リリサは　最初から　それが目的で…。
あれ？　なんだ？　この感情は…》
ちょっと予算と相談。　また来るね。
行っちゃった。
《何　ほっとしてる！
まずい。　このまま
１枚も売れなければいい…。
そっ…　そんなふうに
思ってしまっている。
なぜだ？
何　考えてるんだ　奥村！》
これ　君のＲＯＭ？
あっ…。
はっ…　はい。　リリエルの…。
下着とか見える？
（奥村／リリサ）うっ…。
見えません！
全然　エロくないです！
先輩？
《しまった！　俺は　何を…》
あの…　エロいのはなくて
健全なやつです。　全年齢の…。
ふ～ん。　あっ　そうなの。
それじゃあ　高いな。
《あれ？》
あっ…　ありがとうございました。
リリサ…　ほんとに
エロ　１枚もないんだっけ？
えっ？
何　言ってるんですか？　先輩。
エロい写真は　売れませんよ。
私　１８歳未満ですから。
えっ？　あ～！　じゃ…　じゃあ
エロい写真　あんなに撮ったのは？
今のところは　私の趣味ですね。
趣味？　じゃあ…。
どっ…　どっちにしても➡
ああいう写真を人に見せるのは
まだ　恥ずかしいし…。
今は　まだ
先輩が撮ってくれているだけで➡
いいかなって。
そっ…　そうだったのか。
《また　ほっとした？
俺は　まさか　嫉妬してるのか？
かっ…　彼氏面か？
うっ…　がぁ～！》
先輩　もう帰りましょうか。
えっ？
どうせ売れないし　こんなの
先輩につきあわせて　悪いです。
《俺は　なんてことを…。
「売れるな」だなんて》
おやおや　もう撤収ですか？
完売とは
大人気サークルではないですか。
《リリサの気持ちも考えずに…》
こっ…　このまま
終わっていいのか？　リリサ。
えっ？
着替えよう！
リリエルだけでも
みんなに見てもらおう！
あっ！　でも…。
おっ…　俺は　リリサに
謝らなければならん。
はい？
一瞬　このＲＯＭが売れなければいい
と思ってしまった。
リリサのリリエルを
おっ…　俺以外の誰にも➡
見られたくないと思ってしまった。
へっ！？　それって　どういう意味…。
（奥村）でも　それじゃ　だめだ！
あっ…。
リッ…　リリエルを　みんなに
見てもらうのが夢だったんだろ？
そのために
俺を頼ってくれたんだ。
俺は　それを否定しないと言った！
リリサの夢を！　リリエルを
見てもらわなきゃ　だめだ！
でっ…　でも　私なんかが…。
こんなに　かわいいレイヤーさんが
いっぱい　いるのに…。
はぁ？
えっ？
スゥー…。
かわいい！　リリサのリリエルが➡
世界一　かわいいんですけど！？
へっ？
（奥村）
あの日　部室に　天使が現れた。
リリサのリリエルは
世界一　リリエルを愛する俺に➡
そう思わせるぐらい
かわいかった！　自信を持て！
あっ…　奥村先輩…。
行こう　リリサ。
リリサの最強リリエル　見せてやれ！
イベントって　何時までだ？
えっと…。
確か　１５時半　撤収なので。
もう　あんま　時間ないぞ。
いっ…　急いで　着替えます！
みんなに見てもらおう。
全力のリリエル！
あっ…　はい！
《部室では　いつも
１時間ぐらい　かかるよな。
ギリギリ　間に合うか？》
ウェーイ！
あっ…。
（アキト）自撮りは　もういいから。
うっ！　あっ…　あの…。
んっ？
そっ…　そっちは
女子更衣室ですよ！
あっ…
もしかして　今　通ったの　彼女？
とっ…　通さん！
んっ？
（笑い声）
ごめん　ごめん。
安心して。
私たち　男装レイヤーだから。
おっ…　女の人！？
すっ…　すみません！
「通さん！」だって。　かわいい。
こら　アキト！
んっ…。
いい子だね。
君が相方なら
レイヤーちゃんも安心だ。
イケメン…。
《撮影ブースで　待ってるか》
（オギノ）はいはい！
んっ？
列　延びてきたので
囲みで　お願いしますぞ！
あと１分で　休憩　入ります！
《こっちも　すごい熱気だな…》
う～ん…　今日は　ぱっとしないな。
いつものメンツって感じ。
おや？　レイヤー様を置いて
撮影にいらしたのですかな？
なっ…。
まあ　今日は　マギノ殿が➡
いちばん目立っておりますからな。
どうぞ　どうぞ！
《うるせえ！　うちのリリエルが
いちばん　かわいいし！
見せてやれ　リリサ！》
んっ…。
あっ　もう着替えます？
ねえ　私の袖のパーツ　知らない？
あっ　ごめん　こっち入っちゃった。
次さ　バンガのライブ衣装併せやらない？
じゃあ　私　レイた～ん。
あっつ…。
ああ　もう　これ　寿命だわ。
《あっ…。
みんな　終わって
着替えるとこかな。
うわ～…　すごい混んでる》
ここ　もう空くんで　どうぞ。
あっ…。
あっ…　ありがとうございます。
《よっ…　よし。
待っててください　先輩！》
《え～っと
まずは　ウィッグ。　ウィッグネット》
ハッ！　フゥ…。
《大丈夫。　１回　落ち着いて
思い出して…。
やばい　忘れた！
ネットなきゃ　ウィッグ　かぶれない！》
まっ…　待って。
ていうか　あれも　これも　ない！？
ああ…　もう　テンパって
いろいろ　忘れてる。
先輩　ごめんなさい。
リリエル　できない…。
んっ…。
あの　もしかして　ウィッグネット？
あっ…。
どうぞ。
いいんですか？　でっ…　でも➡
もう　お帰りになるんじゃ…。
いいの　いいの。
あげる用のやつだから　それ。
えっ？
何？　忘れ物？
えっ…。
何が　ないんですか？
あっ…。
さらし　ガムテープ
安全ピン　なんでもあるよ。
《何？　この状況》
初めてだって！
リリエルじゃん　懐かしい！
下乳系？　ニプレス　ある？
それとも　ヌーブラ？
《アニメキャラに囲まれてる～》
早く！　もう時間ないよ！
（リリサ）はっ…　はい！
てか　衣装　すごい　きれい。
どこで注文したの？
あっ　えっと…　自分で縫って。
うそ！　自作！？
初参加で？　マジ？
あの…　いっぱい
借りちゃったんですけど➡
皆さん　本当に　いいんですか？
気にしないで！　みんな
１回は　助けられたことあるから。
こういうときのために
用意してんの。
リリエルちゃんも
いつか　誰かを助けてあげてね。
はっ…　はい！
（エリ）あれ？
んっ？
ねえ…　君　もしかして
あのときの…。
えっ？
｟まゆら：高校生になったら
また　おいで｠
（リリサ）まゆら様の…。
そう　一味。
そっか…　負けずに来たんだね。
はい。
リリエルちゃん　急いで！
撮影ブース　閉まっちゃう！
はい！
ちょちょちょ…　待って　待って！
見せパン　はいて！
（リリサ）
えっ？　下着にも　こだわりが…。
未成年が　だめ～！
誰か　ペチコート！
それは　さすがに　予備は…。
しかたない。
私は　もう帰るんで　貸します。
これで　完成？
忘れ物は　ないね？
はっ…　はい！
（リリサ）皆さん
ありがとうございました！
いってきます！
私も　撮影ブース　行こうかな。
時間ないよ。
私も！
一緒に撮りたい。
うわっ！
おっと。
すみませ…。
なんで　女子更衣室に　アキト様が！？
あっ　男装　男装。
２回目だな　これ。
えっ？
もしかして　外で待ってた
彼の相方？
あっ…。
すごく心配してたよ。
先輩…。
彼ったら　君を守ろうと…　フフッ。
んっ？
まあ　こんなに　かわいいなら
無理もないか。
いい相棒を見つけたね。
あ～…。
そろそろ　引き揚げるか。
そうだね。
おや　まだ　いらしたのですか？
そのカメラが飾りでないなら
マギノ殿を撮られては　いかがです？
リリエルちゃん　まだ来ないの？
なんか　あったんじゃない？
《リリサ…》
あっ…。
（ざわめき）
♬～
アシュフォード様！