（美花莉）好きなの！
（リリサ）えっ？
好きなの…　先輩のことが…。
出会ったときから　１０年。
ずっと…
先輩だけに恋をしてるの。
先輩に　恋…。
そ…　そうだったんですね！
《やっぱり　気付いてなかった》
ハッ！
私　そんなことも知らずに…。
私　先輩と２人で…。
《私…
ひきょうなことをしたんだ。
なんで
こんなこと言っちゃったの。
リリサは　きっと正直に言ったら
なんとかしようとしてしまう。
そんなことになったら…
なっても➡
私と先輩が
うまくいくわけじゃないのに。
後悔だけが　ずっと残る…》
｟次の夏コミでは➡
友達と　コスプレしに行くなんて…｠
ごめんなさい。
私　もう先輩と…。
やめて！
あっ…。
お願い。
聞かなかったことにして。
ウソだから…。
ウソだから…　好きなんて！
んっ！
ダメです！
えっ…。
オタクたるもの
好きなものの話は否定しない。
先輩が
私に言ってくれた言葉です。
私も　取り消します。
だから　聞かせてください
好きな先輩の話。
えっ…
なんで　そんなこと　あんたに…。
聞きたいんです！
美花莉ちゃんの好き。
ちょっと
目つきが悪いところが好き。
えっ？
背が高いところが好き。
昔　低かったとこも好き。
後頭部の丸みが好き。
まっすぐ見てくれる瞳が好き。
身をていして
誰かを助けられるところが好き。
ああ…。
先輩はね➡
他人には
全力で感情を向けられるけど➡
自分に向けられる感情にだけ
気付けないの。
口は開くけど　耳だけ閉ざしてる。
現実の女の子を
信じられなくなった➡
子どものころで止まってるの。
そもそも　私と出会う前に…。
はぁ～。
何よ…。
美花莉ちゃんは　本当に
先輩のことを　よく知ってますね。
そりゃあ
１０年　よく観察したから…。
すっごく好きなんですね！
好きだから　観察したわけじゃ
ないわよ。
えっ？
（美花莉）
嫌いになりたかったから➡
先輩のこと
何度も忘れようと思った。
だって　こんな恋…
つらいだけだもん。
これは　気の迷いなんだって。
ロクでもない男なのに➡
思い出だけで
よく見えてるだけだって。
嫌いになりたくて　忘れたくて➡
先輩の嫌なところ
いっぱい探したの。
見つからなかったんですか？
全然わかってない。　逆よ。
うぅ…。
（美花莉）いっぱい　あった。
いっぱい　見つかった。
クソオタクだし　鈍感だし
他にも　もっと…。
これ以上ないくらい
嫌いなところ　探して➡
たくさん　見つかって…。
それでも　私…。
先輩のこと　好きだった。
気の迷いじゃなかった。
絶望でしょ？
好きなことが　絶望…。
今度は　そっちの番。
あっ…。
前にも聞いたけど➡
あんたは　どうなの？　リリサ。
私　先輩が好きです。
《即答…》
美花莉ちゃんと同じ
好きなのかは　わかりません。
でも　だから…。
気持ち　めっちゃ　わかります！
いいですよね　先輩！
目つき悪いところも➡
背が高いのも　後頭部の丸みも
全部　わかります！
私も　もっと語りたいくらい
好きです！
何？　それ。
先輩は　漫画のキャラじゃないのよ。
（リリサ）私にとっては　同じです。
えっ？
人を好きなことも
漫画のキャラを好きなことも…。
動物でも　電車でも
要は同じだと思います。
じゃなきゃ　リリエルに本気で恋してる
先輩のことも➡
否定することになります。
先輩が　そういう人だから…。
｟奥村：俺がいるだろ！
俺が　隣で　リリサを信じてる！｠
（リリサ）そういう先輩に出会えたから
私は　救われました。
私は　コスプレイヤーです。
コスプレイヤー　天乃リリサは
先輩と　２人で１人なんです。
先輩がいなきゃ
私は私でいられない。
それぐらい　先輩は　私にとって➡
かけがえのない存在です。
恋愛感情かは　わかりません。
でも　私は　それを➡
好きだと　思ってます。
いかがでしょうか！
あっ…。
（美花莉）あんたも結構
先輩のこと　好きね。
なんか変だけど…。
嬉しい。
わぁ…。
私たち　先輩オタクですね。
やめてよ。
（リリサ）もっと　聞かせてください
先輩の話！
（美花莉）えっ！？
《ああ…　私は　別に➡
恋敵に
けん制したかったわけじゃない。
ずっと　言えなくて
つらかった自分の恋を➡
聞いてほしかったんだ。
だって　リリサは…》
《私の友達だから》
リリサ。
えっ？
あんたが　もし　先輩を➡
自分だけの先輩にしたくなったら
私に　遠慮しなくていいから。
いえ　そんな…。
はい。　だから…。
ありがとう。
《美花莉が　俺を…　好き？
全く　気が付かなかった。
それは…。
それは　たぶん　リリサの好きと違う。
俺が　リリエルを好きなように➡
かつて　女の子を好きだったように
そういう…》
（心音）
《可能性が　どれぐらいあるか
わからないが➡
もし　告白されたら？
恋人になってくれと　言われたら？
断るしかない。
だって　俺は美花莉を…。
美花莉に　恋してはいない。
残酷だ…。
なんで　俺は
そんな残酷なことが思えるんだ。
今までの関係でいてくれなんて…。
通用しないよな。
気まずく…　なるよな。
美花莉が
漫研に来なくなるかもしれない。
いや…
俺が出ていったほうがいいのか？
それで　誰が幸せになるんだ？》
《俺は…》
ハッ…　あっ。
（足音）
（まゆり）あっ　ああ…
うぅ　うぅ　うぅ…。
うぅ…　ああ　あっ…　うぅ…。
先生…。
んっ。
ちょ…　ちょっと　話すか。
俺は　どうしたらいいんでしょう。
どうしたらって　そりゃあ…。
美花莉の気持ちや
今後の行動しだいだし➡
お前の気持ちしだいだろう。
何が怖いんだ？
告白されたら
断らなきゃいけないことか？
それで　漫研や美花莉との
今の関係が壊れることか？
そう…　かもしれません。
いや…　わかりません。
そういうことを
想像したこともなかったので。
先生だったら　こういうとき…。
先生…。
恋愛したこと　ありますか？
失礼だな！　んっ…。
まっ　下手だったよ。
ずっと　ガチオタだから。
でも　考えることは多かった。
えっ？
私　昔さ➡
つきあう前に　デートしようとか➡
一度　断られても
また告白するとか➡
意味わかんなかったんだよ。
攻略対象っつうのかな。
恋人になる可能性の
ある相手なら➡
話してれば
好感度　上がってって➡
ある段階を超えたら
告白が成功する。
で　そうじゃない人は　そもそも➡
攻略できない人みたいな。
そういうもんだと　思い込んでた。
だって　漫画とかだと　恋愛って➡
いずれ　恋人になるカップルは
気付いてないけど➡
実は　すでに両思いで➡
それに気付くためだけの儀式が
告白みたいに見えるだろ？
はい。
要するに　それって
目の前の相手が➡
運命の人か　どうかしか
考えてないんだよ。
えっ？
（まゆり）でも　現実は違うんだ。
別に好きじゃないけど➡
なんとなく　つきあい始める
なんてこともあるし➡
何度も告白されて➡
そんなに好きなら
まあ　いいかな…　とかもあるし。
んっ？
あ～　すまん。
何が言いたいかっつうと➡
今　好きじゃないからナシって
考えなくても　いいと思うんだよ。
告白されて　初めて
相手が自分を好きだと意識する。
自分はどうだ？　と
自分を見つめ直す。
そういえば　一緒にいるとき
気を遣わないな。
無意識に　目で追ってるな。
いないと寂しいな。　これって…。
好きなのかな？　とか。
今まで　そういう目で見てなかった
相手にも➡
好きなところが
どんどん見つかっていく。
私　思うんだよ。
すでにある　運命や愛情に➡
気付いたり　見つけたりするだけが
恋じゃない。
ゼロから育てる恋もある。
誰かを好きになろうとしていく
過程も　恋と呼んでいいって。
ハハッ…。　説明下手で悪いな。
私が言いたいこと　伝わったか？
あっ…。
俺の選択は
今　美花莉に興味がないから➡
関係を終わらせる
だけじゃなくて➡
好意を知って　なお
美花莉を見ていけば➡
これから好きになることも
あるかも…　ってことですよね？
（まゆり）お前
国語の成績いいだろ。
自信がないです…。
本当に➡
これから
女子に興味が持てるか…。
お前が　なぜ
女子に興味が持てないか。
あっ…。
お前の過去に
どんな傷があるかは知らないが➡
今年　お前の身に
何が起きたかは知ってる。
ずっと　避けてきた女子たちと
深く関わることになって➡
何を思った？
３次元は　どうだった？
（まゆり）私が思うに　この世界は➡
信じたくないような現実も
確かにあるし➡
信じるに値する　美しさもあるよ。
教師としては
どちらかに偏ることは勧めない。
本当に　女子は信じられないか？
それは…。
奥村。
あっ。
（まゆり）お前は
人と強く関われる　資質がある。
自分を投げ出して
他人に関わる　勇気がある。
逆だって　きっとできる。
お前に関わろうとする人間を
恐れるな。
心は
たった１人の中に生まれない。
自分以外の誰かがいて
初めて生まれるんだ。
わかるか？
心は　自分以外の？
私と奥村には　１つだけ➡
リリエルの解釈違いがある。
えっ？
｟アシュフォード様！｠
（まゆり）リリエルは　天使だから
裏切らないんじゃない。
アシュフォードだから
裏切りたくないんだよ。
お前は　誰かに
そう思われるに値する男だよ➡
奥村。
《俺が？
アシュフォードのように思われる？
リリエルから　思われるように？
そうか…。
だから　美花莉の気持ちに
気付けなかったのか。
俺の世界には
俺だけがいなかった。
自分が　相手を見ている。
ただ　それだけで
相手が　自分をどう見ているか…。
なんて　考えたことがなかった》
｟お母さん…
あれは　ウソだったの？｠
《二度と裏切られたくなかった。
ずっと　心が怖くて　怖くて。
誰かが俺に向ける感情を
無意識に　ブロックしていた。
本当は…　本当は　俺は…》
もう一度　聞くぞ。
本当に　女子は信じられないか？
いいえ…。
最後に出す答えが
２次元のリリエルでもいい。
でも　見えないのと
選ばないのじゃ　違うんだ。
もう目を開けていい。　奥村。
（まゆり）お前の天使は
必ず　３次元にもいる。
（奥村）はい…。
少しは
気持ちの整理がついたか？
はい　ありがとうございます。
ただ　今すぐ俺から
美花莉にできることは➡
ないですよね。
まあ…　そうだな。
これからどうする？　帰るか？
いえ！
合宿は最後まで…　あっ。
《そうか。　あの表情を
なぜ　いいと思ったか…。
今　わかった。
今まで　俺は　カメラを通しても➡
自分が　被写体を見ている意識しか
なかった。
被写体が
自分をどう見ているかなんて➡
考えたこともなかった。
だから　いいと思った理由にも
気付けなかった。
あれは…　俺にしか見せない顔。
俺が関わることで➡
初めて生まれた顔だったんだ。
そして
それは俺にしか撮れない顔》
何か　つかんだ顔だな。
今なら　壁を破れる気がします。
目を閉ざしたまま…
本当に　美花莉を見ないまま➡
美花莉の気持ちを否定すること
だけはしたくありません。
壁を破れれば…
見える気がするんです。
リリサの夢だけの問題じゃない。
美花莉のためにも…
俺のためにも。
最後まで　やり遂げます。
この合宿！
みんな～。　奥村が起きたから
撮影再開するぞ…。
って　どうした？
（アリア）それが…
ミカリン　布団から出てこなくて。
（まゆり）ああ…。
美花莉ちゃん。
泣いて　目腫れたし
メークも崩れたし…。
先輩に　かわいくない顔
見られたくないの。
でも…。
私に構ってないで　行きなさいよ。
大好きな先輩と
ＲＯＭを作りたいっていう➡
リリサの好きは　邪魔しないから。
はい。
お待たせしました。
美花莉は？
えっと…。
ハァ…。
（奥村）美花莉！
うっ…。
先輩！？　な…　何？
また次の撮影
楽しみにしてるから。
うん。
リリサ。
はい。
ひとつ　試したいことがあるんだ。
カメラの設定が同じでも
写真が変わるのは➡
シャッターを切るタイミング
今　撮ろうと思う瞬間➡
その感覚の差だろ？
俺は　今まで➡
原作のリリエルそのままだと
感じた瞬間を➡
切り取ろうとしていた。
でも　思ったんだ。
いい悪いじゃなく➡
小雨と　リリサのリリエルは違う。
２次元のリリエルを
リリサが　３次元に降ろしている。
２．５次元の天使を撮るには
リリサが要るんだ。
だから　最後に　リリサのリリエルを撮る。
それが　今の俺の答えだ。
私のリリエル…。
ちょうど　私も　同じようなことを
考えていました。
あっ…。
どんなに
リリエルに　なりきろうとしても➡
なりきろうとする私の存在は
消せないんです。
コスプレは　やり込むほど➡
無我の境地に近づくと
思っていましたが➡
試す価値はあると思います。
私とリリエルの共存を　探ってみます。
（ノノア）私たちは　見学してようかな。
えっ！？
正直　レベルが高すぎる。
この合宿は
ＲＯＭを作る２人の練習だから➡
３人より　１人のほうが
撮りやすいし。　それに…。
私も　その写真　見てみたいから。
うん。　リリエルに集中して！
（２人）んっ…　うん。
いくぞ　リリエル！
お願いします！
《目を開けろ！
美花莉のために　リリサのために。
俺と関わろうとしてくれる
みんなのために！》
《ただの原作再現じゃない
私のリリエル…。
私とリリエルの共通点？
私にわかる　リリエルの気持ち…》
｟《リリエル：アシュフォード様
愛しています》｠
《リリサ：ダメです。　この気持ちは
抑え込んでなきゃいけない。
先輩が　恋はしないと
約束してくれたから➡
コスプレができるのに➡
私のほうから好きになるなんて
絶対にダメ》
｟美花莉ちゃんと同じ
好きなのかは　わかりません｠
《ウソだ。　美花莉ちゃんには➡
本当の気持ちを言ったつもりだ。
だから　これは…》
｟《ライクじゃなくて…》｠
《自分についたウソだ。
本当は　もう　わかってるくせに。
私は　先輩に…》
《リリエル？》
《リリサ：大丈夫。
先輩が　私のことを
好きになることはない。
この恋は　実らない。
だから　大丈夫。
ずっと抑えつけてた　この気持ち➡
今は　少しだけ出してみる》
あっ。
アシュフォード様　愛しています！
《まだだ…
リリエルの奥のリリサを見ろ》
先輩…　愛しています。
（シャッター音）
（アリア）あ～あ
これで　夏休みも終わりか。
最後に　みんなで撮ろう。
ＳＮＳ　上げていい？
陽キャのＳＮＳ　怖いから無理。
事務所ＮＧ。
コスプレ以外は　ちょっと…。
ネット非対応民？
俺は　いいが…。
やった～！
じゃあ　２人で撮ろう！
彼氏に見えそうだから
やめとこうかな…。
そうか？
むぅ…。
先輩　私とも撮って！
えっ…　なんで？
さっき　撮らないって…。
《あっ…　そうか。
美花莉は　俺と撮りたいんだ。
かわいいな。
あれ？
今　俺　何か思ったような…》
どうだった？　合宿は。
あっ。
心は
たった１人の中に生まれない。
なんとなく　わかった気がします。
みんなの中の　俺への感情を➡
ゼロだと決めつけて
生きてきました。
でも　誰かの心の中に俺がいて➡
俺がいるから
生まれる感情があるって。
当たり前のことが
感じられるようになった➡
気がします。
それで　初めて気付きました。
うん？
みんなの中の　俺への感情
ゼロじゃないんだなって。
んっ？
《それだけ？
ゼロが１は
大きな進歩っちゃあ進歩だけど…。
ゼロじゃないどころか
１００　振り切ってる➡
やつらがいるから
早く気付いてくれ…》
（３人）んっ…。
あっ。
まあ…。
（美花莉）いい写真
撮れたんじゃない？
（アラーム音）
う～ん…。
乃愛！
遅刻するでしょ！
（アリア）ののぴ！
一緒に行こう！
フッ。
（風祭）あら。
いつも熱心ね。
頑張って！
は～い！
ののぴ　今日　みんなで
ごはん行こ！
行く！
アリアちゃん　ノノアちゃ～ん！
（ノノア／アリア）んっ？
（アリア）また補習？
（リリサ）エヘヘヘ…。
先輩　お待たせしました！
待ってたぞ。
（リリサ）ほほう！
これですか？
（ノノア）それは？
（奥村）『リリエル外伝
ＯＫＵＭＵＲＡ’Ｓ　ＣＵＴ　Ｖｅｒ．』だ。
奥村が作ったの？
今後の活動に生かそうと思って
再編集したんだ。
（リリサ）早く見たいです！
くるぞ！
んっ…。
えっ…　私も？
せ～の…。
（一同）リリエール！！