（いちご）
私の熱いアイドル活動　『アイカツ！』。
始まります！
（らいち）できたら食べていい？
（りんご）ちょっとだけよ。
お客さんに配る分なくなっちゃう。
は～い！
（鼻歌）
らいち　チョコくれそうな子いる？
お母さんと　お姉ちゃん。
クラスの子とか
近所の子とかいないの？
う～ん。
あんまり　話したことなかった子に
急に　呼び出されたり→
ポストの中に　いつの間にか
チョコが入ってて→
名前は書いてないんだけど
中のカードに「好き」ってだけ→
書いてあったりしてね。
あ～っ　懐かしいわ。
((あおい：らいちに　あげる！))
ひゃ～　姐さ～ん！
これ　かわいい。
ちょっと　難しそうじゃない？
あっ　チョコだ
今日　調理実習だっけ？
ううん　バレンタインに
作ろうと思って。
ねっ？
バレンタイン。
バレンタインに　チョコ作るんだって。
（蘭）なんで　小声？
だって　バレンタインに　チョコだよ。
ってことは
好きな人がいるんだよね。
たぶん。
アイドルって　恋愛禁止なんじゃ？
いや　友チョコの可能性も。
誰が　どの子にあげるとか
すっごく気になる。
相関図も　更新するチャンスね。
片思いならいいんじゃないか？
前　絶対禁止って言ってなかった？
絶対なんて言ってない。
まさか　蘭！？
違うから！
（おとめ）いちごちゃん
あおいちゃん　蘭ちゃん！
先生が　お話あるって！
バレンタインファッションショー？
（ジョニー）ああ　ハニーたち
４人に　オファーが来た。
オーディションはないってことですか？
どんな　イベントなんですか？
ずばり　恋するガールのための
バレンタインパーティー！
ラブリーキュートなデートコーデで
ガールたちのラブを→
応援するんだ　イエイ！
困った。
ああ。
なんで？　お仕事　嬉しくない？
仕事は　嬉しいんだが…　いちご
恋したことなかったよな？
うん。
で　おとめ。
らぶゆ～！
バレンタインに　チョコをあげたことは？
ないです！
私もない　蘭は？
興味ない。
私あるよ。
（２人）えっ？
うちの店　毎年　クッキー配るんだ。
チョコじゃないじゃん。
そこ？
チョコだと　お弁当と
一緒にしたとき溶けちゃうから。
みんな　あげたことないんですね。
そう　そこが問題。
観客の多くは恋する女の子たちだ。
チョコをあげたこともない私たちが→
果たして　彼女たちを
応援できるのか？
そっか　私たちも
恋しなきゃいけないんだね！
恋はするものじゃなくて
落ちるもの。
落ちる？
どこに？
はい！
はい　おとめ。
チョコの中に　ラブがあるのです。
だから
女の子はチョコをあげるのです！
そっか　チョコの中に飛び込めば！
なんでだ～！
つまり？
みんなで　チョコを作りましょう～！
そっか！　バレンタインチョコを作って
恋する女の子の気持を知るんだね。
ピンポ～ン！
キッチン　今日　明日は
いっぱいだって。
チョコを手作りするやつ
そんなにいるのか。
あさっての放課後に
予約とったから。
ありがとう。
チョコを作るだけで→
本当に恋心がわかるのか？
何もしないよりは　マシじゃない？
絶対　楽しいよ！
あまあま　幸せいっぱいです。
まぁ　いいけど。
（２人）わ～い！
ファッションショーで使うカードも
決めなくちゃな。
じゃあ　あとで部屋集合ね。
（蘭）全然ダメだ　やり直し。
こ　これは？
（蘭）へぇ　それで
あんたはデートするのか　へぇ。
だって　デートしたことないし…。
おとめも　ないですよ。
だよね～。
ね～。
なくても　モデルに選ばれた以上は
みんなの　お手本にならないと。
女子の目は厳しいぞ。
うう…。
蘭は　どんなコーデにするの？
私？　ん～。
（蘭）上から　ブラックライダースジャケット
ボルドーひらミニスカート。
スタッズつきブーティー。
（おとめ）クール　セクシー　セクシー。
カードのタイプ　揃ってないよ？
今回に限っては
バレンタインデートにふさわしい→
コーデであることが重要だ。
グッドコーデ狙いね。
グッドコーデ？
コーデのひとつだ。
カードは　まず　トップス　ボトムス　シューズの→
タイプを揃えることが大事だけど
グッドコーデだけは例外。
バラバラのタイプでいいんです。
その代わり　センスが求められる。
組み合わせを外すと
ただの残念な人に…。
怖い～。
ああ　だから普通は避ける。
でも　グッドコーデのときしか
出せないアピールが決まると→
なんか認められた気がして
いいんだよな。
蘭　私のコーデ見てくれる？
いいこと考えた！
あおい　上ぬいで。
えっ！？
で　そこに立って。
このへん？
なるほど。
（おとめ）『イケナイ刑事』の衣装だ。
（蘭）ホワイトサイバーノースリーブ
シャイニーブラックスカート。
ファーつきシルバーサンダル。
（おとめ）クール　セクシー　セクシー。
タイトルは　「イケない刑事のバレンタイン
容疑者は　あ　な　た」。
容疑者　確保！
確保！
いいけど
ちょっと　決めすぎかな。
そう？　う～ん　どこで外そう。
はいはい　おとめも。
かわいい！
ほんとだ！
（蘭）ハイカットスニーカー　ホワイトカプリパンツ
ポッピンキャンディーシャツ。
かわいい！
レア！
似合ってるけど
一般うけかというと…。
かわいすぎて着こなせない。
かわいすぎ。　むぅ…。
あおいちゃん　よかったら
さっきのカード貸してほしいの。
（おとめ）どう？
かわいい！
かっこいい！
トップスの甘さが引き締まった。
あおいちゃんのカードのおかげだよ。
カードのトレード。　盲点だったわ。
コーデの幅が広がるだろ。
なんか楽しい。
あおいちゃんのシューズも
決めなきゃです。　どれにしよう。
おとめちゃんのカードが
見られるなんて。
私も見たい！
自分の決めてからな。
はいっ！
ありがとうございました。
あら。
すごいじゃない。
家でも見られるの？
うん！　ネットで見て。
らいちに見せてもらおう。
楽しみだわ～　娘のデート服。
決めるの大変だったよ。　あった！
でも　なんで
チョコ作ることになったの？
そこにラブがあるから。
あおい姐さんが　チョコを！？
恋心を知るためですって。
かわいいわね。
僕　お手伝いしに
行っちゃおうかな～。
あら　楽しそう。
でも残念
行っても入れてくれないわ。
なんで？
スターライト学園は　女子校よ。
男の子は入っちゃダ～メ。
あおい姐さん
誰にあげるのかなぁ。
電話で聞くの　かっこ悪いし。
はぁ…　僕が女の子だったら
こっそり見に…。
キミ　制服は？
えっと…　クリーニング中。
ピンクのリボンをした
１０歳くらいの女の子→
来ませんでした？
（涼川）来てませんけど。
体育館のほうか。
お兄ちゃん　ありがとう。
別に。　姉貴に
忘れ物　届けるんだっけ？
は　はい。
用事済んだら　すぐ帰んな。
うん　ありがとうございました。
姉貴と　そっくり。
うわぁ！
ここが　アイドルによる　アイドルのための
アイドルの学校！
（ジョニー）ここで何してる？
ヘイ　ストレンジャーガール？
ジョニー！
アウッ！
美月様の振り付けを→
全部　担当している→
天才！
ふっ…。
ジョニー別府ですよね？
「さん」　か　「先生」をつけろ！
早くチョコ作りた～い！
放課後まで待って。
（ざわめき）
ん？
あっ　あおい姐さん！
お姉ちゃん！
（２人）らいち！
何しに来たの？　その服　私のだし。
似合ってる。
ほんとですか？
シスターといえど
部外者は立ち入り禁止だ。
今すぐ帰らせなさい。
はい　すぐに。
えっ　シスター！？
うっ…　ごめんなさい。
お姉ちゃんに　ひと目　会いたくて。
え？
お姉ちゃん　学園に入ってから
なかなか帰ってこないし→
お姉ちゃんと離れ離れで
寂しかったんだもん。
オ～　ソーリー　キュートガール！
（生徒たち）らいちちゃ～ん！
あ…。
演技派。
スター宮のリトルシスターだ。
みんな　仲よくしてやってくれ。
（生徒たち）は～い。
らいちじゃん。
《らいち：あっ　ミチル様！
Ｍｒ．ＣｏＣｏ　ちっちゃかわいい！
ひらり～！》
今日だけだからね。
うん。
ようこそ　スターライト学園へ。
姐さんとクラスメート…。
《あっ　違う　違う》
コーディネートは
タイプを合わせるのが基本ですが→
タイプをまたいだ
コーディネートもありえます。
それがグッドコーデ。
《遊びに来たんじゃない》
《らいち：あおい姐さんが
誰にチョコをあげるのか→
確かめに来たんだ…》
あぁ…。
すごい　アイドルって
すごく　すごい！
ふふふ　何　それ。
だって　歌のために→
腹筋とか　限界まで踊るとか。
毎日　こんなに頑張ってるんだ。
頑張ってるっていうか
頑張らないと。
あぁ　輝けるのは
陰の努力あってこそ。
へぇ。
らいち　そろそろ帰らないと。
まだ帰りたくない…。
えぇ！？
チョコ作りお手伝いしたい。
えぇ～
って　なんで知ってるの？
ダメ？　ダメですか？
まぁ　いいんじゃん。
らいち　チョコ好きなの？
あぁ…　好きです　大好きです
いくらでも食べられます。
ふふっ　鼻血出るよ？
はい　らぶゆ～。
そこ　つまみ食いさせるな。
いちごは誰にあげる？
えっ？
自分で食べる用じゃないの？
それでもいいけど…。
誰かにあげるつもりで→
作ったほうが
恋する女の子の気持に→
近づけると思わない？
そっか。
誰にあげようかな～
家族と　あおい　蘭→
おとめちゃん　先生…。
いっぱいすぎ。
《姐さんは…　姐さんは誰に…》
おとめちゃんの　でかっ。
（蘭）これ　もらっても
食べきれないぞ。
いただきま～す。
自分宛て？
ラブいっぱいです～。
いちごの形
かわいいでしょう？
私を食べてって感じね。
何　言ってるんだ？
シリアルを混ぜてみた。
おいしいです。
私も食べていい？
味見　味見。
まだダメ。
（みんな）えっ？
ん？　まだ？
みんなには…　当日　渡す。
えっ？　私たちに？
お友達チョコですか？
友チョコですか。
そうだよ　悪いか！？
ううん　嬉しい。
カブっちゃった　私も友チョコ。
お姉ちゃん　蘭さん
おとめさん　これ誰の？
ん？　あぁ　それは…。
パパの分。
ガ～ン。
らいち　元気なかったよね。
そう？
((それじゃあ…　僕　帰ります))
もしかして
チョコ欲しかったのかな？
作ってあげればよかった。
らいちも男の子だってこと
なんか　すっかり忘れてた。
あんな格好してるから…。
はぁ…　パパ宛てのを
あげても　ダメだよね。
それは　パパもかわいそうだよ
大丈夫　私もママもチョコあげるし。
らいちも寝て起きたら
元気になるよ。
はい　チョコレート。
あおい姐さんのが　欲しかった。
まあ　贅沢。
学校終わったら
すぐ帰ってきてね。
らいちがいないと
ネットでファッションショー見られないわ。
うん…。
ハロー　エブリハニー？
今日はスイートなチョコが恋しい日…。
だけど俺はティーチャー！
ハニーたちのラブには応えられない。
バット　義理なら　ウェルカム！
（ざわめき）
お～　みんな
恥ずかしがり屋さんだな…。
結局　特訓って特訓は
チョコ作りだけか…。
楽しかったね。
まあな。
らいちちゃんと
また遊びたいです。
（織姫）みんな。
バレンタインファッションショー本番よ。
準備はいいわね？
（みんな）はい。
円陣やる？
（３人）うん。
かけ声は？
チョコはパワー　あまあま！
それはちょっと…。
チョコはパワー　ラブラブ。
あんま変わってない。
蘭は？
シンプルに…。
アイ　ラブ　ユーとか…。
なんか言え。
もう時間ないからそれで。
いくよ　せ～の！
（みんな）アイ　ラブ　ユー！
大丈夫かしら…。
♪♪～
みんな
ちゃんとグッドコーデしてるじゃない。
始まるわ。
♪♪「Ｉ　ｂｅｌｉｅｖｅ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ，
ｈａｖｅ　ｇｒｏｗｎ」
♪♪「Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ｎｏ　ｕｓｅｌｅｓｓ　ｔｈｉｎｇ
ｆｏｒ　ａ　ｄｒｅａｍｓ」
♪♪「Ｉ　ｂｅｌｉｅｖｅ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ，
ｈａｖｅ　ｇｒｏｗｎ」
♪♪「Ｉ　ｈａｐｐｙ　ｉｎ　ｌｏｖｅ」
♪♪「一番かわいい子にはなれない」
♪♪「あの子は今日も　Ｓｏ　ｃｕｔｅ」
♪♪「ぐずつく空に心も曇る」
♪♪「今日の予定どうしよう」
♪♪「だけど…　誰だって」
♪♪「きっと…　弱い自分」
♪♪「隠しながら　生きている」
♪♪「Ｌｏｏｋｉｎｇ　ｆｏｒ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ」
♪♪「毎日が　Ｓｐｅｃｉａｌ　Ｄａｙ」
♪♪「終わらない夢　かなえよう」
♪♪「ホントはずっと」
♪♪「Ｈｏｌｄ　ｍｅ　Ｋｉｓｓ　ｍｅ
Ｉｔ’ｓ　ｆｏｒ　ｙｏｕ」
♪♪「一秒の沈黙」
♪♪「その後　目があって」
グッドコーデ　スペシャル　アピール。
♪♪「手を繋げば伝わるから」
♪♪「Ｉｎ　ｏｕｒ　ｄｒｅａｍｓ」
♪♪「Ｉ　ｂｅｌｉｅｖｅ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ，
ｈａｖｅ　ｇｒｏｗｎ」
♪♪「Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ｎｏ　ｕｓｅｌｅｓｓ　ｔｈｉｎｇ
ｆｏｒ　ａ　ｄｒｅａｍｓ」
♪♪「Ｉ　ｂｅｌｉｅｖｅ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ，
ｈａｖｅ　ｇｒｏｗｎ」
♪♪「Ｉ　ｈａｐｐｙ　ｉｎ　ｌｏｖｅ」
うわ～。
♪♪「夢にまで出てきた」
♪♪「君のその笑顔に」
♪♪「Ｐｒｅｃｉｏｕｓ　ｓｍｉｌｅ」
♪♪「まぶしすぎて見えなくなる」
♪♪「Ｓｏ　Ｉ　ｍｉｓｓｉｎｇ　ｙｏｕ」
（歓声）
あおいちゃん　かわいかったわね。
うん　一番だよ。
そうね。
ショーすてきでした。
これよかったら。
私　甘いものはそんなに。
甘さ控えめです。
隠し味にタバスコ入れたので。
（美月）こんにちは　神崎美月です。
今日はバレンタインデー。
皆さんは誰かにチョコ
あげましたか？
私はいつも
お世話になっている人に→
感謝の気持を…。
手作り？
いつもありがとうございます。
それ全部。
あっ　すみませ～ん。
いつもありがとうございます。
別府先生の分です。　チョコです。
受け取ったら何か→
爆発とか！？
しません！
これ。
バレンタインチョコ。
遅くなっちゃったけど。
ありがとうございます。
僕　あおい姐さんに
もらってばっかりだ。
うん？　何かあげたっけ？
わっ　これ姐さんの？
サイン入れておいたから。
らいちへ。
すごいすごい！　家宝にします。
家宝もいいけど
味わって食べてね。
はい。
楽しそうだこと。
あおい姐さん
どこまでもついて行きます。
学園長スイートなチョコでしたよ。
爆発なんてしなかったでしょ？
ノンノン　喜びのあまり
俺のハートは爆発寸前。
危ないわね。
途切れた家族の絆を繋ぐ。
青い海と豊かな自然に囲まれた
この島で→
５０年もの間　最愛の姉の消息を
心配している方がいます。