（ナレーション）中華連邦
世界最大の人口を誇る連合国家
しかし その実態は
既に老人と言っていい
国家の象徴たる天子(てんし)
その地位を影で操る支配層が
専横を極めており―
人民は貧困と停滞に
その活力を奪われていた
日本を脱出した
黒の騎士団が向かったのは―
この中華連邦である
時の権力者 大宦官は
日本人のために江蘇省(こうそしょう)沖―
黄海に浮かぶ
潮力発電用の人工島―
蓬莱島(ほうらいじま)を貸し与えた
事前に
話がついていたとはいえ―
これが政治的に
いかなる意味を持つのかは―
後に分かることとなる
♪朝も夜も恋焦がれて
♪星になるよ キミマモル
♪戦いは行方知らズ
♪明日と昨日の交差点で
♪交わらない キミとボク
♪今行くよボクは流れ星
♪世界が朽ち果てても
変わることのないものがある
♪涙をこらえてでも
守るべきものが僕らにはある
♪何万年何億年前からの
メッセージが体内で
♪うずきだす 鳴り響く
♪しゃがれた声で 明日を呼ぶ
♪傷だらけの手で 君守る
♪I continue to fight
♪朝も夜も恋焦がれて
♪星になるよ キミマモル
♪戦いは行方知らズ
♪明日と昨日の交差点で
♪交わらない キミとボク
♪運命(さだめ)を切り裂く流れ星
♪あふれる君の涙
ボクがいま奪い去る
（南 佳高(みなみ よしたか)）
よく認めてくれたよな
中華連邦が
（杉山賢人(すぎやまけんと)）澤崎(さわさき)の件もあるしさ
親日派なんじゃないの？
（朝比奈昇吾(あさひなしょうご)）大宦官が？
（玉城真一郎(たまきしんいちろう)）
朝比奈 知ってるか？
宦官てのはな
男なのに ここがないんだよ
玉城 そういうちゃかし方は
問題だぞ
だってよ
（扇 要(おうぎ かなめ)）おい
ナイトメア降ろすの手伝ってくれ
もう届いたの？
インドがここまで協力的だと
何か裏でもありそうな
（扇）
いや 意外と本気かもしれない
中華連邦から
独立したがってるわけだし
（南）ラクシャータも
そんなこと言ってたな
（玉城）
化外の地なんて言われちゃさ
（子供たち）フフフフ アハハハ
（ディートハルト･リート）
幹部候補の人材ピックアップは
終わりました
当面は斑鳩(いかるが)に？
（ルルーシュ）
そうだな あとは内政担当者だが
（ディートハルト）
承知しております
情報管理のセクションと合わせ
構築しましょう では
（紅月(こうづき)カレン）
ディートハルトは信用できるの？
咲世子(さよこ)さんのときみたいに独断で
（ルルーシュ）
逆に読みやすくなった
え？
（ルルーシュ）あの男は
ゼロという記号を―
神にしようとしている
行動はそこから推測できるだろう
それに―
情報操作に関しては
得がたい逸材だからな
（藤堂鏡志朗(とうどうきょうしろう)）
うん 大よそつかんだ
あとは戦闘空母か
斑鳩にガウェインのシステムを
移したわけだな
（ラクシャータ･チャウラー）
蜃気楼(しんきろう)にも使ったけどね
何しろ本体は海中から
引き揚げた時点で―
ボロボロだったから
（千葉凪沙(ちばなぎさ)）
一緒に沈んでいた機体は？
ナイトギガフォートレス
とかいうやつか？
私も探したんだけどね
（カレン）本気で
中華連邦の首都を落とすつもり？
（ルルーシュ）
侵略者にならない方法でね
洛陽(ラクヨウ)さえ落とせば―
ブリタニアを倒す条件は
ほぼクリアされる
（カレン）もう大丈夫みたいね
あのときは
どうなるかと思ったけど
（ルルーシュ）どうした？
え？ うわっ
ん？
（衝撃音）
教えて ルルーシュ
どうして戻ってきてくれたの？
カレン 全てが終わったら―
一緒にアッシュフォード学園に
帰らないか？
（カレン）え？
俺は…
（Ｃ.Ｃ.(シーツー)）タバスコ
（２人）ん は？
（ルルーシュ）
おまえ いつから？
それよりタバスコだ
ここにはラー油しかない
どうしよう
それは
どうしましょう
（艦内のチャイム）
（皇 神楽耶(すめらぎ かぐや)）ゼロ様
斑鳩に来てください 大変なことが
ん？
（ルルーシュ）何？ 政略結婚？
ええ 皇コンツェルンを通して―
式の招待状が
届いたのですけど―
新婦は
この中華連邦の象徴 天子様
私を友人として招きたいと
（藤堂）そして新郎は
ブリタニアの第一皇子
（ラクシャータ）
オデュッセウスとかいう人
用意していた計画は間に合いません
まさか大宦官が
（ルルーシュ）
いや ブリタニアの仕掛けだろう
だとしたら 俺たちは
（ルルーシュ）最悪のケースだな
（ルルーシュ）
くっ この手を打たれる前に―
天子を押さえるつもりだったのに
まさか こんなに早く
あんな凡庸な男が
何 心配してんだよ
俺たちは
ブリタニアとは関係ないだろ？
はあ？
国外追放されたんだからさ
（双葉綾芽）あの 罪が
許されたわけじゃないんですけど
（水無瀬(みなせ)むつき）
それに政略結婚ですし
（日向いちじく）中華連邦が
私たちを攻撃してくる可能性だって
じゃあ何かよ？
黒の騎士団は
結婚の結納品代わりか？
あら うまいこと言いますね
使えない才能に
満ち満ちているな
のんきこいてる場合か
大ピンチなんだぞ これは
（ラクシャータ）だからさ
（南）それを話してるんだよ 今
ゼロ この裏には
（ルルーシュ）
ああ もう一人いるな
険悪だった中華連邦との関係を
一気に―
こんな悪魔みたいな
手を打ったやつが
（黎 星刻(リー･シンクー)）
ブリタニアへ売り払う 天子様を
（オデュッセウス･ウ･ブリタニア）
ハハハハ
（天子）は はあ はあ
（枢木(くるるぎ)スザク）天子様は
納得しておられるんでしょうか？
（セシル･クルーミー）向こうが
そう言っているからには信じるしか
それに これは
平和への道の一つだし
はあ
ここは招待客として
楽しみましょうよ
（ジノ･ヴァインベルグ）
スザク あったあった これだろ？
おまえが言っていた
イモリの黒焼き
どうやって食べるんだ？
これは料理の飾りだって
飾り？
でも さっき似たような鳥を
食べてましたよね？
鳥って ほうおう？
そういう料理なの
お肉かと思ったらニンジンで あっ
（シャッター音）
（電子音）
（ジノ）これはポテトかな？
食べてもいいんだろ？
アールストレイム卿
迎賓館の中ではメールを打っても
（アーニャ･アールストレイム）
ううん これは記憶
（セシル）ああ 日記ですか
（ロイド･アスプルンド）
だったら記録だね
（ミレイ･アッシュフォード）あの
私って まだロイドさんの
婚約者なんでしょうか？
あれ？ 解消はしてないよね？
（カノン･マルディーニ）
珍しいじゃない
明日の式だけ参列して
祝賀会には来ないと思ってた
たまには
婚約者らしいこともしろって―
スザクくんに怒られちゃったから
で こちらがその対象
はじめまして
ミレイ･アッシュフォードです
よろしく
ロイドが人間に興味があったなんて
驚いたわ
いや 成長期だから
こちらは
カノン･マルディーニ伯爵
シュナイゼル殿下の側近
公私ともにね
えっ あ ああ
（カノン）冗談よ
シュナイゼル殿下は
変わり者がお好きなの
私も含めてね
（司会）神聖ブリタニア帝国宰相
シュナイゼル第二皇子様 ご到着
（ミレイ）まさか ニーナ？
ほう 弟は特定の女性は
つくらなかったんだけどね
あ はあ
（女性１）誰？ あの子？
（女性２）
インヴォーグのチーフじゃない？
（女性３）
ああ 殿下の研究チーム
（女性４）随分とお若いこと
（女性５）身のほども知らず
（シュナイゼル･エル･ブリタニア）
しっかり
ユフィは いつも堂々としていたよ
（ニーナ･アインシュタイン）
あ はい
（ジノ）お久しぶりです
皇帝陛下から この地では―
シュナイゼル殿下の指揮下に
入るようにと
ラウンズが３人も
頼もしいね ああ ただ
あ 何か？
（シュナイゼル）
ここは祝いの場だ
もっと楽にしてくれないと
（ジノ）分かりました
（ニーナ）
スザク 学園のみんなは元気？
ああ ほら
はーい
ミレイちゃん
（周 香凛(ジョウ･チャンリン)）大宦官と
シュナイゼルの間には―
既に密約が成立しています
婚姻と領土の割譲
それにより大宦官は―
ブリタニアの爵位を手に入れると
爵位？
地位と引き換えに国を売るか
（部下１）民はどうなる
（部下２）大宦官 討つべし
（部下３）そうだ
計画を前倒しにしてでも―
婚姻をつぶす
（香凛）だが ここで
クーデターを起こせば―
ブリタニアとの戦争に
平和を取るべきか それとも
（洪 古(ホン･グ)）しかし 天子様
この男は囚人に要らぬ情けを
（天子）でも 私だって
風邪をひいたらお薬をいただくのに
（洪 古）いえ 天子様と囚人では
（大宦官）もうすぐ宴が始まる
ここは天子様の言うとおりにせい
（洪 古）しかし 法に照らせば
この男は死罪
おかしいわ
え？
（天子）そんなのおかしいわ
その人 いいことをしたのに
あ いえ その
（天子）士官学校？
（星刻）はい
天子様にいただいた命です
少しでもお守りできるよう
私も行ってみたい 外に
外？
朱禁城(しゅきんじょう)の外には
海とか 学校とか―
温かい食べ物とか
友達っていうのもあるって
分かりました
（天子）え？
（星刻）いずれ 私が天子様を
外にお連れいたしましょう
（天子）本当？
（星刻）救っていただいた命の
お返しとして
ん？
（星刻）外では
こうやって約束するんです
ん
うん
永続調和の
（天子）契りを
天子様を守るべきか
平和のための同盟か
（オデュッセウス）
いや 本当によかった
私は争い事は苦手でね
（趙 皓(ジャオ･ハオウ)）
殿下 皇帝陛下は婚礼には
本国の宴には
顔を出すと言っていましたよ
皇コンツェルン代表
はっ
（司会）皇神楽耶様 ご到着
神楽耶？ 何？
（人々のどよめき）
ゼロ 堂々と
紅蓮(ぐれん)のパイロットも
いるじゃないか
（男性１）
誰が招いたのか こんな場所に
（男性２）テロリストだぞ
これは これは
（ルルーシュ）シュナイゼル
やはりあなたが黒幕か
（ニーナ）
単位はあと少しなんでしょ？
（ミレイ）うん そうしたら ね
でも よかった
ニーナも頑張ってるみたいだし
何か安心しちゃった
安心？
うん 困ったことがあったら
相談に乗るから
やめて
（ミレイ）え？
（ニーナ）
私 ミレイちゃんのことは好きよ
でも うわべだけの女は嫌い
ユーフェミア様は逃げなかった
命を懸けて私を助けてくれた
ユーフェミア様だけが
私を救ってくれたの
（ミレイ）私だって
（ニーナ）
口だけの同情ならやめて
ミレイちゃんは
いつも遊び気分で―
困ったら アッシュフォードという
盾を使うのよ
ロイド先生との婚約だって
そういうことでしょう？
私をいつも下に見て
保護者の顔をして偽善に浸って
もう違うの私は 私を認めなさいよ
神楽耶 はっ ああ
（大宦官）
貢ぎ物が自ら現れたのです
実に喜ばしい
神楽耶もブリタニアへ？
もう忘れなさい
死罪になるべき女子です
（天子）おかしいわ
ここはブリタニアではないのに
（大宦官）黒の騎士団は
高亥(ガオハイ)を殺しています
政はわれわれにお任せください
今までも
そうやってきたではありませんか
でも 友達を
やめませんか いさかいは
本日は祝いの席でしょう
（大宦官）ですが
（シュナイゼル）
皇さん 明日の婚姻の儀では―
ゼロの同伴を
ご遠慮いただけますか
それは 致し方ありませんね
ブリタニアの宰相閣下が
おっしゃるのなら
引け
（ルルーシュ）シュナイゼル
目の前に姿をさらしたな
ふん さすがに警戒しているか
（神楽耶）枢木さん
覚えておいでですか？
いとこの私を
当たり前だろ
（神楽耶）
キョウト六家の生き残りは
私たちだけとなりましたね
桐原(きりはら)さんたちは
テロの支援者だった
死罪は仕方がなかった
お忘れかしら？
昔 ゼロ様があなたを救ったことを
なっ
その恩人も
死罪になさるおつもり？
それと これとは
残念ですわ
言の葉だけで
人を殺せたらよろしいのに
（ルルーシュ）シュナイゼル殿下
ん？
（ルルーシュ）
一つ チェスでもいかがですか？
ほう？
（ルルーシュ）私が勝ったら
枢木卿をいただきたい
（スザク）え？
（カレン）は？
（ルルーシュ）
神楽耶様に差し上げますよ
まあ 最高のプレゼントですわ
楽しみにお待ちください
（ルルーシュ）
スザクさえいなくなれば―
ここにいる全員に
ギアスをかけられる
逆転のチェックメイトだ
では 私が勝ったら―
その仮面を
外してもらうとしようかな
（ルルーシュ）いいでしょう
ハハ 楽しい余興になりそうだね
（オデュッセウス）
せっかくの余興―
何も別室にしなくても
相手はテロリスト
何かあってからでは
杞憂ですわ
勝つのは私の夫ですもの
アハハハハハ
気持ちは分かるが―
私には弟のシュナイゼルが
負けることなど―
想像できないよ
（アーニャ）
これが黒の騎士団のエース
紅蓮のパイロット
この前のあいつだろ？
手配画像より ずっといいな
ああいうのタイプなんだ
ん むっ
強い 殿下が押されている
（ルルーシュ）
ほう まさか切り替えされるとは
（ルルーシュ）手ごわい
さすがは わが兄上
俺が唯一勝てなかった男
だが それは８年前の話
キング？
（観衆たち）おお
（ルルーシュ）王から動かないと
部下は付いてこない
見識だね では こちらも
（人々のどよめき）
これは
どちらが勝ってるのかな？
互角ですわ
意地の張り合い せめぎ合い
（ルルーシュ）どうです？
これ以上は進めないでしょう
ふむ このままでは―
スリー･フォールド･
レピティションとなる
（ルルーシュ）私も本意ではないが
引き分けかな？
いいや？
（ルルーシュ）ん？
（シュナイゼル）白のキングを
甘く見てはいけないな
（ルルーシュ）まさか
（シュナイゼル）チェックメイト
それでは ゼロが駒を進めれば
シュナイゼルの
キングが取られてしまう
ふざけ過ぎだよ
わざと負けるおつもり？
（ルルーシュ）
何ですか これは？
拾えと言われるのか 勝利を
（ルルーシュ）この誘いを
受けるということは―
屈服するという意味だ
許してはいけない
こんな屈辱を受けるなど
（どよめき）
皇帝陛下なら
迷わず取っただろうね
（ルルーシュ）うっ
（シュナイゼル）
君がどういう人間か
少し分かった気がするよ
（ルルーシュ）シュナイゼル
あなたは そうやって見下して
ゼロ ユーフェミア様の敵
やめるんだ ニーナ
どうして邪魔するのよ スザクは
ユーフェミア様の
騎士だったんでしょう？
（スザク）
あ そうだ 僕は なぜ？
あなたは
やっぱりイレヴンなのよ
（カレン）ニーナ
カレン あなただって―
半分ブリタニアの血を
引いてるくせに
違う 私は 日本人よ
日本人？ イレヴンでしょう？
イレヴンのくせに
友達の顔をして
返してよ ユーフェミア様を
必要だったのに 私の女神様
ニーナ
ゼロが 殺したのに
（スザク）
これも ゼロが引き起こした悲劇
ニーナ
ごめんなさい 今まで でも
（ミレイ）
カレン 変わっていないのね
あなたは
ブラックリベリオンのときも―
私たちのことを気にかけて
なのに 私は
（ルルーシュ）
俺は 引き返さない
すまなかったね ゼロ
余興は ここまでとしよう
それと確認するが―
明日の参列はご遠慮願いたい
次はチェスなどでは済まないよ
（オデュッセウス）
不安がらないで
（天子）そう 明日 私は―
この人と婚姻の儀を終えたら―
朱禁城の外に
ブリタニアへ人質として
こんな形で
外に出ることになるなんて
初めてが終わりになるなんて
もう二度と帰ってこられないのね
私は… 私は…
はっ
（星刻）われは問う
天の声 地の叫び 人の心
何をもって この婚姻を
中華連邦の意思とするか
テロリスト？
ていうか
クーデターじゃないの？
血迷うたか 星刻
黙れ 趙皓
全ての人民を代表し―
われはこの婚姻に異議を唱える
（兵士）取り押さえろ
（星刻）おかしなものだ
飢えた民を救いたいと
願いつつも―
私は天子様のことを考えている
今こそ―
私は…
放送を切れ
（アナウンサー）
大変なことになりまし…
ああ
（リヴァル）ちょっと 会長は？
（アーサー）ニャー？
神楽耶様 下がりましょう
な 何？
スザクくん
分かっています
やめい
ブリタニアのかたがたに
当たったら大事よ
取り押さえるのだ
（兵士）不忠なり 天子様を
おのがものとしようとは
（星刻）はっ そうだな
この行動が天子様の御心に
沿っているかは分からん
天子様は６年前のことなど
覚えておられぬかもしれん
それでも 私は
命を救っていただいた代わりに―
永続調和の契りを交わしたのだ
私の 心に誓って
（星刻）天子様に 外の世界を
（天子）星刻！
（星刻）はっ
（天子）星刻 星刻 星刻
（星刻）覚えて おられた
わが心に迷いなし
星刻
（ルルーシュ）感謝する 星刻
君のおかげで
私も動きやすくなった
あ あの男まで
（星刻）
ゼロ それはどういう意味だ
（ルルーシュ）動くな
（天子）キャッ
ああっ
（カノン）卑劣な
ゼロ あれほど忠告したのに
（星刻）黒の騎士団には
エリア11での貸しがあったはずだが
（ルルーシュ）
だからこの婚礼を壊してやる
君たちが望んだとおりに
ただし 花嫁は
この私がもらい受ける
星刻
天子様
くっ この外道が
（ルルーシュ）おや そうかい？
フフフハハハハハハ
フハハハハハハハハハハハ
（Ｖ.Ｖ.(ブイツー)）
うん ゼロの本当の目的
それがここなら厄介だから
（男性）
ああ それで私のために手配を？
（Ｖ.Ｖ.）そうだよ
（男性）ありがとうございます
調整さえ済めば―
Ｃ.Ｃ.もルルーシュも
敵ではありません
このジェレミア･ゴットバルト
ご期待には 全力で
♪胸の中いつか拾った
♪幸せのかけら
集めてみよう
♪忘れかけていた
メロディー
♪色あせず僕の真ん中に
♪ありがとう 心から
♪僕に今があるのは
皆のおかげさ
♪ありがとう 心から
♪次は僕が皆に
♪ＨＡＰＰＹ 贈るよ Ｗｏｗ
♪何もかも忘れないよ
♪あの日のボクもボクだから
♪大好きだよっていつも
♪言ってあげなきゃダメだね
♪涙がこぼれそうな
♪長い夜は
ふっと振り返って
♪足跡をたどるんだ
♪あの日を忘れないように
（ルルーシュ）
天子はわが手に落ちた
皆 俺の策で踊るがいい
中華連邦という国に―
一気にチェックメイトを
決めてやる
そうすれば―
あいつに迫る力が
手に入る
そのためなら 俺は…