（スパーダ）番組の最後に
４色のキュータマが出てくるよ。
ｄボタンを押して
今日のラッキーキュータマを当てよう。
ヒントは　こちら。
ポイントをためて→
プレゼントをゲットだ！
グラッツェ！
（ラッキー）いくぞ！
（一同）セイザアターレ！
〈俺様の名は　鳳ツルギ〉
〈ナーガが　アキャンバーに
悪の感情を解放されてしまって→
なんてこった！〉
〈ラッキーたちは現代に残って
ナーガ奪還に向かい→
俺様たちは　ドン・アルマゲの秘密を
探るために　過去へ旅立った〉
〈今日も伝説が始まるぜ！〉
（スパーダ）これがタイムホールか…。（ラプター２８３）はい。
どんどん過去に向かってる。
（ツルギ）
今のうちにゆっくりしておけ。
到着したら　すぐに
ドン・アルマゲのところに向かう。
（アラーム）
（チャンプ）うん？
（ラプター）大変です！
オリオン号内に
侵入者がいるようです！
（チャンプ）何！？
どうやって　この中に入った？
（ラプター）わかりません！　そして
どこにいるかも　わかりません！
（ショウ・ロンポー）よし
みんなで手分けして捜すんだ。
（４人）オッキュー！
（スパーダ）ラプター　気をつけて。
よし　頑張れよ。
ツルギも一緒に捜すの。
なんてこった…。
「なんてこった」じゃないよ！
（チャンプ）おっ　いたぞ！
インダベーだ。
（インダベー）ダベーッ！　ダベーッ！
見つけたぞ。
あっ！　アイタ～！
（ラプター）はい。
ざっと　こんなもんです。
ダベッ！
ちょっと…。
あっ…　あっ　あっ…。
えっ？
それ　取れるのか？
ピスタチオみたいだ。
ま…　待ってくれダベ！
しゃべれるのか！？
んだ。
マスクを取れば　しゃべれるべ。
このマスクをかぶると
言葉が制限されるんダベ。
えっ？　どういうこと？
実は　オラ　あなた方にやられた
あの時のインダベーなんダベ。
ああ　あの時の！
…って　どの時の？
〈宇宙が心なき者の手に落ち
人々が涙する時→
キュータマに選ばれた
９人の救世主が宇宙を救う！〉
♪♪～
４人で　この船に逃げてきたって
言ってるよ。
どうだ？　この。　痛いだろ。（スティンガー）ああ。
こっちも同じことを言っている。
つまり　まだ
船内に１人いるってことだな。
とりあえず　捕まえたインダベーを
連れて　ブリッジに来てくれ。
（スパーダ・スティンガー）「オッキュー」
見つかってないインダベーは
どうするんですか？
決まってるじゃないか！
僕ちんが捕まえてみせる！
いくぞ！
ああっ　司令！
（インダベー）オラたちは
ジャークマターによって作られた→
生命体　インダ。
このマスクをかぶって
インダベーとして働かされてるんダベ！
残業ばかりで　休みももらえず
もう　つらくてつらくて…。
インダベーにも
いろいろあるんだね…。
もう　あんなとこで働くのが
嫌になったんで→
仲間たちと　この船に→
助けを求めてきたんダベ！
助けを求めて？
おい　どうやって
この船に入った？
実は　あの…　皆さんが
休暇を満喫している時に…。
（ツルギ）よーし　俺様に肉をくれ。
（ハミィ）ラプター　何食べる？
（ラプター）何食べましょう？
ちょっ…。
ダベッ！
ダベッ　ダベッ…。
ちょろかったっす！
なんてこった～！
全然気づかなかった！
油断してた…。
で　君と会ったのは　どの時なの？
（爆発音）
（インダベーたち）ダベッ　ダベーッ…！
この時！
この時やられたのが　オラダベ！
そんなの覚えてないよ…。マジかよ…。
いつのことだ？　それは。
ラッキーが　初めて
キュウレンジャーになった時だ。
（スパーダの声）僕とハミィちゃんと
チャンプの３人で→
残りのキュウレンジャーを
探していた時に→
ラッキーが現れたんだ。
あの時から　ラッキーの運の強さは
すごかった。
ラッキーの影響で　どんどん
仲間が加わっていったんだ。
惑星ジャグジャグでは→
ガルの失われた闘争心に
火をつけて→
キュウレンジャーの一員にした。
「セイザチェンジ」
（スパーダの声）惑星ジガマでは→
盗賊をしていたナーガとバランスが
仲間に加わった。
（ナーガ・レイ）
仲間とは　なんだ？　バランス。
（スパーダの声）チキュウに来てからは→
ラプターも変身願望を実らせて
ワシピンクになった。
「セイザチェンジ」
（スパーダの声）そうそう
スティンガーが敵じゃなくて→
スパイだったと知った時は
びっくりしたな。
こうして　キュウレンジャーは
９人そろったんだけど…。
みんな　ラッキーの
成功を信じることで生まれる→
強運に　引き寄せられたのかな…。
なんてこった！
ラッキーは
すげえやつだと思ってたが→
改めて聞くと伝説だな。
（スパーダの声）そうなんだ。
ここから　僕たちキュウレンジャーの
伝説が始まったんだ。
イテ座系カロー
エリードロンだけじゃなく→
数々のダイカーンを撃破してきた。
「キュウレンオー」
（スパーダの声）たとえ　巨大な敵でも→
僕たちにはキュウレンオーがある。
フォーメーションが自由自在の
キュウレンオーに→
苦手な敵はいない。
（ツルギの声）なるほど。　お前たちも
伝説を積み重ねてきたんだな。
（インダベー）ダメ　ダメ…。
（チャンプ）何？
（インダベー）そんな方向に
曲がるわけがない…。
≪待て～！
なんだ？
待て　待て　待て　待て～！
それ　いくぞ！
（チャンプ）もう一人　見つけたのか？
おっ　ナイスだ　チャンプ！
挟み撃ちだ。　逃げられんぞ。
それ！
（骨がずれる音）
あっ…！　あっ　痛っ…！
ダベッ！
あっ　おい！
司令　大丈夫か？
大丈夫じゃないよ…。
（チャンプ）どうしたっていうんだよ？
まったく　もう…。
（スティンガー）しょうがないな…。
おい　相棒！
司令　あいつを頼むぞ。
しょうがないのよ…。
えっ？
しょうがないって言ったな！
大丈夫だすか？
なんなんだよ？　君は。
なんで
この船に逃げ込んできたの？
まず　その…　オラたちを
仲間にしてほしいんダベな！
仲間！？　君たちを仲間にしろって？
皆さんが　どんどん仲間増やして
絆深めていくのが→
うらやましかったんダベ！
私たちのことを見ていたのか？
んだ。
「オオグマキュータマ」
（インタベーの声）オラ　あん時やられた
インダベーなんダベ。
ああ…。　キュウレンジャーが
１１人になった時の。
（ショウの声）小太郎は
チキュウ人なんだけどね。
なかなか熱いやつでね。
私の上司だった
ビッグベア総司令に認められて→
キュウレンジャーになったんだ。
こうして　我がキュウレンジャーは
１１人になった。
（ラッキー）宇宙戦隊…。
（ショウの声）…って　あれ？
１人　足りなくない？
ああっ！　僕ちんだ。
ガリョウテンセイ！
（ショウの声）ほら！　これ　僕ちん。
いやあ　やっぱ　かっこいいな。
「リュウボイジャー」
（ショウの声）
これ　僕ちんも乗ってるの。
やっぱり　色がイカすね～！
「リュウテイオー」
（ショウの声）
あっ　ここ　おすすめのシーン。
おっタマげ～！
「リュウテイキュウレンオー」
（ラプターの声）司令　ふざけすぎです。
（ショウの声）えっ？　ああ…。
ごめん　ごめん。
立てる…？
ありがとね。
とにかく　１１人となって→
キュウレンジャーの絆は
より強くなったわけだが…。
チキュウに残ったみんなは
無事だろうか？
（ハミィ）ナーガ…
また一緒に笑える日が来るよね。
ハミィ　心配するな。
司令が言ってたろ？
俺たちは　離れていても
心は一つだって。
それはナーガも一緒だ。
（ラッキーの声）
最初は感情がなかったけど→
ナーガは
俺たちと一緒に旅をしてきて→
少しずつ
いろんな感情を覚えてきたんだ。
今は　アキャンバーに
利用されてるだけだ。
お前　心がない。　俺でもわかる！
（バランス）そうそう。　ナーガは大丈夫。
心配ないさあ～。
ああ。　俺は　ナーガを信じてる。
ねっ。
うん…。　そうだよね。
絶対にナーガを取り戻さなきゃ。そうそう。
ダベーッ！　ダベッ！
（スティンガー）待て…！
（チャンプ）ハッハッ！
どうした？　相棒。　ええ？
待て　コラ～！
もう一人　見つけたんだ！
♪♪～
僕に任せて。
「アンドロメダキュータマ」
「セイザアタック」
フンッ！
チャンプ！
おう！
ダベーッ…！　ダベ～…。
一丁あがり。
すぐに仲間と会わせてやるから
安心しろ。
調理器具は使いようだ。
これはキュータマ。　便利でしょ。
（スパーダの声）これを使うと→
それぞれの星座に基づいた力を
発揮することができるんだ。
まず　僕たちが
キュウレンジャーになる時に使うのが→
チェンジキュータマ。
選ばれた者にしか使えない
救世主の証しだ。
（チャンプの声）それ以外は全て
スキルキュータマと呼んでいるが→
いろんな種類がある。
まずは戦いで攻撃に使えるものだ。
「フタゴキュータマ」
（スパーダの声）どれも強力で
敵は味見をしている暇もないね。
（２人）よっしゃ　ラッキー！
（スパーダの声）次は
補助的な役割をするもの。
（ツルギの声）なんてこった！
どれも伝説級に補助的だ。
（スティンガーの声）お前
説明する気が　まるでないな。
「カミノケキュータマ」
（スパーダの声）あっ
面白いキュータマもあるよ。
「ウオキュータマ」
「オトメキュータマ」
（チャンプの声）
こりゃ　本当に必要なのか？
（スパーダの声）ヒカリキュータマや
ペガサスキュータマみたいな→
変わったものもある。
「ペガサスキュータマ」
ハッ！　フンッ！　ハアッ！
うおおーっ！
（スパーダの声）アルゴキュータマを
手に入れるのは大変だった。
フンッ！
（一同）グッドラック！
トモキュータマ　返してもらうぜ。
うおおーっ！
（スパーダの声）アルゴキュータマによって
出現したアルゴ船の中に→
ツルギがいたんだよね。
♪♪～
（スティンガーの声）ああ　あれは驚いた。
（ツルギの声）フッフッフッ…。
すなわち
伝説のシーンということだな。
敵を倒す鍵ということだ。
みんな　ご苦労だった。
大丈夫か？　司令。
大丈夫じゃないよ…。
急に動きすぎたみたいです。
さて　どうしようか？　彼ら。
改心したみたいだし
なんとかしてあげたいよね。
ああ？
何甘いこと言ってるんだよ。
こいつら　インダベーだぞ。
こんなやつら
タイムホールに捨てちまえ！
（スパーダ）いや　ジャークマターで→
ひどい目に遭わされてた
みたいだし→
なんか　かわいそうだよ。
お～い！
何を言ってるんだ！
そのままの気持ちを…。
おい　お前らは　どう思うんだよ？
何も　捨てる必要は
ないんじゃねえのか？
ほら。
はあ～？
こいつらから→
ドン・アルマゲの情報を
聞き出せるかもしれないだろう。
さすが！
スパイならではの発想ですね。
信じられん…。
そんな甘い考えだと
そのうち　足元すくわれるぞ！
（インダベー）「ハッハッハッハッ…！」
（ラプター）えっ　何？
「ハッハッハッハッ…」
おっタマげ～！
何？　まだいたのか。　うん！？
「オラたちは
本当は　５人で乗り込んだんダベ」
「バカなやつらめ。
時間稼ぎは完了ダベ」
どういうことだ？
あそこは…！
メインコンピューター室です！
ええっ！
「オラたちは
アキャンバー様の命令により→
この船を乗っ取るために
忍び込んだんダベ」
「貴様らが　のほほんと
休日を謳歌してる間にな！」
（ツルギ）お前らが
バーベキューなんて楽しんでるから！
（スパーダ）ツルギだって
十分　楽しんでたじゃないか！
「そいつらが説明したとおり→
オラたちは　ジャークマターによって
作られた生命体」
「だが　ジャークマターのやり方に
不満を持ったことなど→
一度もないべ！　一度も…」
（チャンプ）忘れてねえか？
焼いてないの？　どっち？
（ラプター）落ち着いて…。
「一度もだ！」
（チャンプ）食べてねえって言ってる…。
人のせいにするな！
（ラプター）ああ…。
「話を聞け！」
（ツルギ）うるせえ！　黙ってろ！
「ああ…
あのな　オラたちの使命は→
お前らが　目的の時代に→
到着するのを
阻止することなんダベ！」
なんだと…。
（チャンプ）えっ？
（スパーダ）えっ…！
ありゃ～。
「使命を果たして　オラたちは
ツヨインダベーに昇格するんダベ！」
（インダベーたち）ダベーッ！　ダベッ…。
（ラプター）ああっ！
ハッハッハッ…。
ハッハッハッハッハッ…！
（チャンプ）おっとっと…。
イテテテテ…。
ラプター　どうだい？
損傷は少ないです。
やつらも　いないみたいなので
システムを元に戻しておきます。
頼んだよ。　さて　僕ちんたちは…。
えっ？
うわあっ！
アイタッ！
司令！
あれが　ドン・アルマゲか…。
ワハハ！　いくか　相棒！
ああ。
（ツルギ）そんなわけないだろー！（スパーダ）とにかく→
目的の時代じゃないことは
確かなわけだし！
俺様一人だったら
すぐに　あんなやつら追い出して→
こんなことには
なっていなかった！
まあまあ　今はもめても
しょうがないでしょ。
（ツルギ）俺様に指図をするな！
もう！
もめてるべ。
あのまま仲間割れしてくれれば→
オラたちでも
倒せるかもしれないべ。
（４人）ダベ　ダベ…。
まずは　あいつを
仲間から　ひっぺがすべ。
（ツルギ）なんてこったー！
なんてこったー！
おい　お前！
お前は
そいつらと　つるんでないで→
１人で行動したほうが
いいんじゃないダベか？
何？
お前は　相当強いやつだと
聞いてるべ。
そんなやつら
お前にとって邪魔になるだけダベ。
ああ。
確かに邪魔になるかもな。
えっ！
（チャンプ）何！？
♪♪～
（佐久間小太郎）
過去に行ったチームは→
うまくいってるかな？
（ガル）ツルギが
仲間に加わったばっかりだしな。
面倒なことに
なってなければいいガル…。
俺は　まだツルギのことを
信用してるわけじゃないガル。
何言ってるんだ　ガル。
（ラッキーの声）ツルギとは
確かに　最初は衝突したけど→
俺は確信してる。
あいつは　俺たちの仲間だ。
かつての救世主と
究極の救世主が手を組んで→
新しい伝説を作るんだ。
「キュータマジン」
心配ないって。
ラッキーが　そう言うなら
信じるしかないガル。
そうだろ。
そんなやつら　邪魔になるべ！
ああ。　邪魔だ。
そうダベ！　そうダベ！
そうダベ？　そうダベ？
ダベダベ…。
だが…。
それがどうした？
へっ？
そんなこいつらを引き連れて→
宇宙の平和を取り戻すのも
それはそれで伝説になる。
すなわち
俺様は　こいつらと一緒に戦う。
そう決めたんだ。
俺様の伝説には
こいつらが必要なんだ。
俺たちは　伝説の手伝いか。
そこまで言われちゃ仕方ねえな。
のってやるか　相棒。
これだけのスパイスを使ったら
伝説の料理ができちゃうね。
言っておくけど
司令官は僕ちんだからね。
こうなったら　やけダベ！
ここで　お前らを倒せば→
いきなりカローに
昇格できるかもしれないべ！
（４人）ダベーッ！
無理しねえほうが
いいんじゃねえのか？
うるさーい！
オラたちのチームワークのほうが
上だってことを→
見せてやるべ！
いくべ！　お前たち！
絶対勝つぞー！
（一同）ダベーッ！
おおっ　フウ～！　ダベダベ…。
ダベレッド！
ダベダベー！
ダベダベーッ！
ダベダーベーッ！
ダベダベッ！
究極のインダベー！
ジャーク戦隊ゴイン…。
（一同）ダベーッ！
（爆発音）
うわあっ！
（インダベーたちの悲鳴）
ああっ！　なんでダベ…。
ダベッ　ダベッ…。
（スティンガー）
何やってるんだ？　あいつら。
調子に乗るな！
ここからは　僕ちんの出番だ。
（ラプター）司令！
無理しないでくださーい！
お前たちなど
チェンジする必要もない！
えっ？
（ラプター）話聞けよ。
いくぞ！　みんな！
ドラゴンマスター！
リュウコマンダー！
ポイズンスター！
サソリオレンジ！
リングスター！
オウシブラック！
フードマイスター！
カジキイエロー！
スペースバスター！
ホウオウソルジャー！
究極の救世主！
宇宙戦隊…。
（骨がずれる音）
（一同）キュウレンジャー！
司令　無理しないでください。
はい…。
刮目せよ。　伝説が始まるぜ。
（一同）ハアーッ！
ねえ　ちょっと　待って　待って…！
♪♪～
フンッ！　ハッ！
アイタ～…。
ダベーッ！
あっ…　やめてダベ…。
誰でもいいから
僕ちんを起こしてください。
司令…。　だから言ったのに…。
フッ！
♪♪～
確かに
チェンジするまでもなかったな。
さて　そろそろ仕上げだね。
ちょっと待った！
僕ちんだって…。
（骨がずれる音）
グキッ！　ああ～…！
（チャンプ）だから　やめとけって。
「カモンザチェンジ」
スターチェンジ！
えっ？　このタイミングで？
「ギャラクシー」
お前ら　よけろ！
フェニックスエンド！
（一同）ダベーッ！
（爆発音）
（チャンプ）何すんだよ！
また俺様の伝説が刻まれた。
容赦なさすぎ。
さあ　道草を食ってしまったが
先を急ぐぞ。
あんたは寝てろ。
そうだ。
俺様が司令になってやろうか？
なっ…！　大丈夫だ！
僕ちんは　まだまだ…。
（骨がずれる音）
グキッ！　やっぱり無理です…。
こりゃタマらん…。　ガクッ…。
よかった…。
順調に
目的の時代に向かっています。
おお…。
やつらの侵入は　俺様たちの目的を
阻止するためと言っていた。
（スティンガー）ということは→
やはり　過去には
何か秘密があるということか。
ドン・アルマゲの秘密を
暴きにいくぞ。
♪♪～
（一同）正解は…。
〈僕　バランス。
早くナーガを元に戻さなきゃ〉
〈えっ？　元に戻すには
痛みを与えるしかない？〉
〈そんな！
僕は　ナーガとは戦えないよ！〉
〈宇宙は僕たちが取り戻す！〉
〈キュウレンジャーの
超ど迫力バトルを→
君は　もう見たか？〉
（ハミィ）超神ってるんだけど！
（一同）『宇宙戦隊キュウレンジャー
ＴＨＥ　ＭＯＶＩＥ』。
いけーっ！！
（檀　正宗）運命は
この私に味方したようだ。
パーフェクトノックアウトは
完全に消滅し→
ハイパームテキは
変身能力を失った。
もはや
クロノスを攻略する術はない！
君たちの運命はバッドエンドだ。