（軍司令官）以上の理由から
モルフォ討滅には
エイティシックス５名を含めた⸺
ノルトリヒト戦隊を
選抜しました
これは西方方面軍
司令官である⸺
私の下した
正当な命令です
いかに閣下といえど
本決定を覆す権限は…
（エルンスト）分かっているよ
覚悟はしていた
ただ１つ 聞きたいんだ
（軍司令官）ん？
中将 これは１年越しの
消毒ではないのだよね？
（軍司令官）は…
（エルンスト）“あんな子供が
それも たったの５人で⸺”
“レギオンの支配地域を
突破できるはずがない”
“連邦市民の安寧を
第一とするなら⸺”
“えたいの知れない連中など
処分すべきだ”
…と 彼らを保護したばかりの頃
そう主張する将校たちがいた
君も その中の１人だったね
大切なものを守りたい
その心情は否定しない
しかし この国は
正義を国是としている
人でありながら言葉によらず
言葉を尽くさず
ただ暴力をもって
我を通すなんてことは許されない
だから あえて聞いているんだ
違うと言い切れるんだよね？
無論です
ですが ご一考はいただきたい
何をだい？
（軍司令官）彼らは
あわれな子供などではなく
戦場の狂気が生んだ化け物です
そのような者を愛する祖国に
受け入れるのですか？
それが本当に 連邦の
目指すべき姿なのでしょうか？
無論だよ 中将
それが僕の 僕が先導する この国の
あるべき理想だ
何しろ僕は連邦市民の総意の
代弁者であるわけだからね
誇り高く 高潔に 正義をもって
職務を全うする義務がある
承知いたしました
♪～
～♪
（リヒャルト）フゥ…
（ノック）
（グレーテ）やだ 真っ暗じゃない
お目々 悪くなるわよ
（リヒャルト）
作戦計画の見直しなら聞かんぞ
（グレーテ）
ええ だから意見具申に
ノルトリヒト戦隊を小隊単位で
バラバラに運用していたのは
彼らの戦闘能力が認知され
こういうムチャな作戦に
投入されるのを
避けるためだったのですね
リヒャルト先輩
ろ獲した共和国の機体
ジャガーノートといったか
あれに残されていた
戦闘記録を見れば
そうしたくもなるさ
切れすぎる刃物は忌み嫌われるか
便利に使い潰されるか
いずれにせよ
ろくな結果にはならない
（グレーテ）結局
心配したとおりに
なってしまいましたけれど
（リヒャルト）ん…
あまり入れ込むな
いかに慈愛深く庇護(ひご)されたとしても
戦いを忘れられんよ 彼らは
（グレーテ）そうかしら
（リヒャルト）ん？
あの子たちは
まだ10代半ばの子供なのよ
今は まだ新しい環境に慣れず
自分を守るので精いっぱい
けれど いつか この国にも慣れて
奪われたものを
もう一度 手に入れたいと
望めるようになるかもしれない
そして それでもなお
戦場を生きる場所に選ぶとしても
決めるのは彼らよ
それまで私は待つわ
何年かかろうとね
そうまでしてやる義理が？
もちろん
溺れた子犬を拾うみたいに
同じ人を救おうとした⸺
傲慢(ごうまん)な私たちが負うべき
当然の責任よ
戦場で研がれ 鍛えられた血刀が
人の情を解するとでも？
昔 同じ賭けをしたわね
覚えてる？
あの時は私が勝ったわ
そして その勝ちを
すべてレギオンに持っていかれた
ええ
（リヒャルト）ん…
グレーテ
お前は ただ重ねているだけだ
彼らに死者を
もう二度と取り戻せはしない者を
（グレーテ）だから何？
そうも気にしてくれてるなら
好都合よ
（リヒャルト）ん…
私のかわいいレギンレイヴたちの
晴れ舞台に
のろまの輸送ヘリじゃ
ふさわしくないわ
あれの使用許可を出してちょうだい
（リヒャルト）あれか
（整備員）
まさか 開かずの扉が開くのを
この目で見る日が来るとは
（伍長）長生きはするもんだな
じいさん
（セオト）開かずの扉？
（グレーテ）一部では
そう呼ばれてるみたいね
（フレデリカ）
開かずの扉であったのなら
開けずともよいものを
さっ 行きましょ
（フレデリカ）
ここは一体 何なのじゃ？
旧帝国空軍の格納庫よ
実験機のためのね
（ライデン）実験機って
もしかして飛行機か？
そう 試験飛行も終わり
量産目前だったんだけど
戦争が始まって 基地ごと
一時 放棄されたの
（アンジュ）
ここ 国境のすぐそばだものね
あっという間にレギオンに
のみ込まれたわけか
（シン）なぜ地下なんですか？
（グレーテ）空爆への備えとか
いろいろ都合がよかったのよ
おかげで この子をレギオンたちに
持ってかれなくて済んだわ
（一同）ああっ
（グレーテ）
これが試作型 地面効果翼機
ＸＣ-１(ワン) ナハツェーラーよ
今は まだ お休み中だけどね
（クレナ）これが 飛ぶの？
地面翼機って？
（グレーテ）地表すれすれを
飛ぶことで得られる⸺
地面効果を利用して
飛行する機体のことよ
輸送ヘリなんかより ずっと早く
あなたたちをモルフォのところへ
運んであげられる
あの 今 地表すれすれって
言ったような気が…
ええ 機体最下部と地面の間隔は
数メートルしかない
巡航ミサイルより
低いところを飛ぶから
レーダーからも対空ミサイルからも
見つかりにくいわ
それがナハツェーラーよ
趣味の悪い名じゃの
（セオト）え？
連邦東南部の古い伝承にあるのじゃ
墓から よみがえり
おのが影を引きずって
墓地をはいずり
教会の鐘をつくという吸血鬼
それがナハツェーラーじゃ
うわあ ホント趣味悪い
ていうか建物に激突するじゃん
地上数メートルって
今回の作戦域は元帝国領よ
地形データは そろっているわ
レギオンは街も家も作らないから
大丈夫よ
レギオン自体は どうすんだ？
もちろん避けるのよ
ノウゼン中尉なら可能でしょ？
位置は把握できますが
そう うまくいきますか？
（グレーテ）
この子は急旋回は苦手だから
待ち伏せされると困るんだけど
まあ 敵の大半は
３国合同軍が引き受けてくれるから
心配ないでしょ
それで どうするのじゃ？
首尾よくモルフォのもとに
到達できたとして
勝てる見込みはあるのか？
仮に勝てたとしても
そこは敵地の ど真ん中じゃ
どうやって帰還するつもりじゃ！
それは…
（シン）帰りの心配よりも
今はモルフォを仕留めるのが先決だ
だからといって…
（シン）
あれを放っておくつもりか？
（フレデリカ）うっ
（シン）
それが どんな結果を招くか
言わなくても分かるだろ
それはそうと ずいぶん気軽に
飛ぶとか言ってるが…
誰が操縦するの？　これ
（グレーテ）
ん？　決まってるじゃない
（クレナ）あ… えっ
私よ！
どうかしら？
（セオト）そういうの いいから
（ライデン）で？　本当は誰が？
（グレーテ）だから私よ
（一同の笑い声）
（グレーテ）ホントに私よ
（隊員）冗談でしょう？
（隊員）そんなバカな～
（グレーテ）本当に私だってば
（ノック）
（フレデリカ）
開いておる
（シン）フレデリカ
（フレデリカ）帰らぬぞ
そう言って駄々(だだ)をこねていると
聞いたから来たんだ
（フレデリカ）駄々ではない
わらわとて
ノルトリヒト戦隊の一員じゃ
なぜ１人だけ
首都に帰らねばならぬ
そもそも そのような許可は出ぬわ
マスコットが人質じゃということ
忘れたわけではあるまい
大統領の娘なら別だろ
じゃが なぜ突然
そのようなことを言う
おのが生き方を
他人に決められるいわれなどないと
言うたのは そなたではないか
（シン）必要ないなら
誰かの死になんて
関わらないほうがいいとも
言ったはずだけど
それに…
（ドアの閉まる音）
（フレデリカ）ん…
あれの声なら覚えている
お前に示してもらう必要なんてない
（フレデリカ）話が逆じゃ！
キリヤに ゆかりがあるのは
わらわじゃ
帰るべきは そなたらであろうが！
グレーテには わらわから話す
せっかく86区の絶死(ぜっし)の戦場を
逃げ延びたのであろうが
かような作戦で死んではならぬ
こたびは わらわが
（シン）お前には お前の騎士を
見ることはできても
他のレギオンは見えない
それじゃ 突入したところで
全滅するだけだ
（フレデリカ）じゃが！
（シン）お前…
どうして そんなに俺たちを
後方に下がらせようとする？
お前の騎士を
討ってほしいんじゃなかったのか
本当は あれを討たれたくは
ないんじゃないのか？
（フレデリカ）う…
（シン）なら なおさら帰れ
それで忘れろ
俺みたいになりたいわけじゃ
ないんだろ？
そなたこそ
それを誰に言っておるのじゃ！
戦場に果てた兄君を追い
その亡霊を討ち果たした今
我が騎士の亡霊を追うてはならぬと
わらわに言うのは なぜじゃ
目的を果たしてはならぬと
言うのは なぜじゃ
うすうす
分かっておるのであろう？
目的もなく 帰る地もなく
誇りだけにすがって生きた果てが
あの惨めな亡霊であると
そなたも同じものになりたいか！
（シン）俺は お前の騎士じゃない
（フレデリカ）はっ
（シン）重ねるのは勝手だ
（フレデリカ）くっ
（シン）
けど お前の後悔と罪滅ぼしまで
押しつけられるのは迷惑だ
この分からず屋めが！
わらわは行くなと言うておるのじゃ！
言うておるのじゃから
従わぬか 痴(し)れ者が！
そなたは兄君に
行くなと言わなんだことを
後悔しておるのであろう！
口に出せないまま 兄君が
死地に赴いたことを今でも！
それなのに なぜ そなた自身が
兄君と同じことを
しようとするのじゃ！
兄君にされて つらかった仕打ちを
どうして今 わらわに
しようとするのじゃ！
（フレデリカのすすり泣き）
（シン）フレデリカ
行くでない シンエイ
そなたに キリのように
死なれたくはない
嫌なのじゃ もう… 人が死ぬのは
嫌じゃ
わらわは また
兄様を失いたくないのじゃ
（アンジュ）フレデリカちゃん
よく ついてこないのを
納得してくれたわね
（クレナ）
納得は… してないと思うけど
部屋に閉じこもったまま
見送りにも来てくれないもんね
１人だけ置いてけぼりなんだ
ヘソも曲げるさ
後方に下がらないのなら
どこにいても一緒だ
（４人）フッ
（伍長）隊長たち～！
（４人）んっ
（伍長）
そろそろ搭乗してくださーい！
じゃ 行くか
（アンジュ）ええ
ふあ～い
（クレナ）えっ 眠いの？
（セオト）だって
いつもなら寝てる時間だし
（アンジュ）機内で寝ちゃったら？
（セオト）
飛行機 寝れないんだよね
行くぞ
（ファイドの電子音）
（整備員）頼むぜ
（伍長）
使われないほうがいいけどな
（デバイスの接続音）
（グレーテ）
みんな 乗ったかしら？
（隊員たち）はーい
（シン）操縦
本当なんですね 中佐
しかたないでしょ
旧空軍のパイロットは
ほとんど戦死してるし
飛行試験で この子を
飛ばした経験があるの⸺
もう私くらいしか いないんだから
（シン）そういえば
中佐は元空軍パイロットでしたか
今の今まで忘れてましたって
言い方ね 中尉
それなら どうせ こっちも
覚えてないんでしょうけど…
あなたたちのような子供が
戦場に出るのは
私は やっぱり反対なのよ
あなたたちエイティシックスは
ここで戦い抜くのが誇りで
アイデンティティー
なんでしょうけど
私も これは譲れない
戦い抜くというなら
せめて最後まで
戦い続けられるように
一緒に戦うのが
私の役目よ
あなたたちが
たどりついた この国も
しょせん 理想郷には
程遠かったけれど
でも これだけは覚えておいて
この国では誰も
あなたたちの戦死を望んではいない
むしろ 死なないでほしいと
願っているの
私も師団長も 部隊のみんなも
（デバイスの接続音）
（エルンスト）それに僕もね
やあ 久しぶりだね
元気かい？　君たち
（ライデン）
あ？　何してんだ？　あんた
（エルンスト）
激励に決まってるじゃないか！
僕 一応 連邦軍の
最高司令官だからね
連邦全市民と国土 周辺諸国の
存亡の危機なんだから
これくらいはしなくっちゃ
まして 君たちは
この作戦の要なんだから
そう
君たちノルトリヒト戦隊の働きに
連邦と周辺国 人類の行く末が
懸かっている
そのことを心得て
必ずモルフォを撃破するように
期待しているよ
了解
（エルンスト）それから もう１つ
これが最優先任務だ
帰ってきなさい 全員で
努力はするけど…
（クレナ）ねえ
約束はできないよ
（エルンスト）それじゃあ ダメだ
必ず帰ってきなさい
戦い抜くのだろう？
なら 戦争が終わるまで
生き残らなければね
だから…
帰っておいで 必ず
（通信の切れる音）
（エルンスト）
そう 必ず帰っておいで
でないと 僕は…
この世界を滅ぼしてしまうよ
（軍司令官）大統領
（エルンスト）
ああ では 始めようか
戦友諸君 傾注を
これより 西方方面軍は
全軍をもって
レギオン支配域に進軍する
これは 我ら共和制ギアーデ連邦
および 友邦
ロア＝グレキア連合王国
ヴァルト盟約同盟のみならず
助けを求める声さえ
届けられずにいるかもしれない⸺
周辺の善隣諸国の命運をも
左右する⸺
人類史上 最大の作戦である
諸君は 祖国 同胞を堅守する
強き盾であり
また 人類の未来を切り開く
鋭き剣だ
我ら 世界に誇る正義たらん
戦い 勝ち取った使命を胸に
勇猛に果敢に前進せよ！
（管制官たち）おー！
（アラーム）
作戦開始
（兵士）撃てー！
（兵士）てー！
（爆撃音）
（隊長）さあ 行くぞ 野郎ども
前進だー！
（グレーテ）フゥ…
（管制官）フライホイール
１番 ２番 始動
仮設臨時変電所 異常なし
（管制官）
カタパルトレールの冷却を開始
冷凍機 稼働率23％ さらに上昇中
（管制官）キャノピ開放
カタパルトレール 展開開始
（管制官）第１から最終までの
ジョイントロック 完了
ナハツェーラー
発進準備 完了しました
（兵士）あっ
ヘヘッ 待ってたぜ
クズ鉄ども
（管制官たち）あ…
動いた
（管制官）第１フェーズ完了
レギオン前線部隊の誘引に
成功しました
これより
第２フェーズに移行します
（管制官）
テイワズＨＱよりレーラズＨＱ
ナハツェーラー 発進してください
（管制官）了解
さあ 行くわよ！
（管制官）ナハツェーラー 発進
（グレーテ）うっ…
くっ…
こ… これは 思ったより怖いわね
頭 おかしいんじゃないの!?
これ 最初に作ろうとか
言い出したヤツ！
（グレーテ）あら
怖いもの知らずの あなたたちに
そう言ってもらえるのは光栄ね
目標まで 100キロと少し
９分ちょっとの空の旅を
楽しみなさい
（管制官）
ナハツェーラー 正常に離陸
♪～
予定どおり進行中
（兵士）
４号機 信号 途絶！
（兵士）第２中隊と
連絡が取れません
（兵士）取り乱すな！
２号機 ３号機
前進を続けろ！
（兵士）歩兵部隊は
俺たちのあとに続け！
（兵士）退避！
（兵士）クソーッ！
（爆発音）
（ノイズ）
（通信の切れる音）
（隊長）損害を報告！
まだ戦闘は
終わってないぞ！
お前たちに
守りたいものがあるなら戦え！
顔を上げろ 前に進むんだ！
引かねえんだな 連邦は
（隊長）もう少しだ
あと少しだけ持ちこたえろ
そうしたら あのクソいまいましい
エイティシックスどもが…
そうしたら 俺たちの勝ちだ
（ノイズ）
そうね 私たちが
モルフォを撃破したら
こっちの勝ちよね
（ライデン）
期待には応えてやらないとな
（セオト）まっ あんだけ
頑張ってくれてるんだからね
（クレナ）うん
（アンジュ）そうね
（死者たちの声）
～♪