（池(いけ)たちの叫び声）
（山内(やまうち)）櫛田(くしだ)ちゃんのおかげだよ
（須藤(すどう)）
今回ばかりは本当助かったぜ
（櫛田）そんな… 私は別に
（池）天使だ
櫛田ちゃんは俺たちの天使だ！
うおお～
（櫛田）ウフフ
（堀北(ほりきた)）綾小路(あやのこうじ)君
（綾小路）うん？
（堀北）あなた一体何をしたの？
♪～
～♪
（生徒）はいっ！
（生徒）ボール…
（生徒）ボール拾ってきて こっち
（生徒たち）はーい
（須藤）上等だ　かかってこいよ！
（綾小路）ん？
（石崎(いしざき)）お前 いつの時代の
ヤンキーだよ　だっせえ
（龍園(りゅうえん)）哀れなほど醜い生き物だな
（須藤）うっ… んだと こら～！
（石崎･小宮(こみや)）うっ…
（綾小路）櫛田に頼まれて
勉強会に誘いに来たんだが…
（須藤）何すんだ うっ…
（須藤）ケッ 離せよ！
（龍園）今度のテストで…
（龍園）お前らから
何人 退学者が出るか楽しみだ
くっ…
まず１人目は…
うっ…
ハア ハア ハア…
（須藤）覚悟はできてるか？
（石崎･小宮）おっ！
（一之瀬(いちのせ)）両者そこまで！
（須藤たち）おっ
…んだ てめえ！
部外者は黙ってろ！
（一之瀬）
この学校の生徒の１人として
暴力沙汰を
見過ごすわけにはいかないなあ
どうしてもケンカするって言うなら
警備員さん呼ぶことになるよ
チッ
（龍園）一之瀬
これはケンカじゃない
俺たちは被害者だ
そう？　私には龍園君たちが
挑発したように見えたけど
これ以上続けるなら
学校に このことを報告するよ
（龍園）フッ
（須藤）うん？
（龍園）おい 猿
（須藤）てめえ！
（龍園）
お前は いいおもちゃになりそうだ
おい 逃げんのか！
おい こら！　待て こら！
（綾小路）須藤
（ざわめき）
（一之瀬）いい？　君たちも
龍園君の挑発に乗らないようにね
…んだよ！　うっぜえな
びっくりさせてごめんね
もう大丈夫だから～！
（生徒）分かったよ～！
（生徒）一之瀬さん ありがとう
みんなの迷惑になることは
しないようにね　以上！
あっ… くそっ！
須藤 この後 時間あるか？
櫛田が教室で勉強…
（須藤）わりい！　部活あるから
（綾小路）
池や山内もやる気になってる
なあ １人で大丈夫か？
（須藤）今さら あがいたって
どうにもならないだろ？
フウ…
（生徒）須藤！
（須藤）あっ ああっ！
（生徒）何やってんだ！
（須藤）すんません
（堀北）須藤君
（須藤）ん？
ちょっといいかしら
あなた
このまま学校を去るつもり？
うっせえな
バスケットが
できなくなってもいいの？
うっ フウ…
これは私が
授業の要点をまとめたノート
私は私のために勉強を教える
あなたはあなたのために勉強するの
あなたがこの学校で
バスケットを続けていくために
（櫛田）綾小路君から
誘ってくれるなんて初めてだね
何か理由があるんだよね
他言しないと約束できるか？
うん！
う～ん
（綾小路）行くぞ
（櫛田）うん！
（綾小路）
すいません 先輩ですよね？
（生徒）え？
（綾小路）１年Ｄクラスの―
綾小路っていいます
先輩もたぶんＤですよね
（学生）ああ
（綾小路）タダだけど
おいしくないですよね それ
（生徒）何だよ　お前
先輩に相談があるんです
もちろん お礼もするつもりです
相談？
一昨年の１学期 中間テストの
問題を持ってませんか？
はあ？
それを譲ってほしいんです
ん… なんで俺に
そんな話を持ってきた？
簡単ですよ
ポイントに困ってる人なら―
相談に乗ってくれる確率が
高いと思ったからです
事実 先輩はこうして
おいしくない山菜定食を
食べてますし
（生徒）ハア…
（生徒）いくら払える？
（綾小路）
１万ポイント それが上限です
（生徒）
こっちもリスクを負うんだ
最低でも３万ポイントは必要だ
（綾小路）
いくらなんでも それは無理です
じゃあ この話はないな
（櫛田）待ってください！
（生徒）ん？
友達が
退学させられるかもしれないんです
お願いします
（生徒）あっ…
（綾小路）１万
２万5000…
２万
（綾小路）１万です
（生徒）うう… １万5000
それ以下は無理だ
分かりました　支払います
その代わり １学期の
小テストも付けてください
（生徒）ああ
ありがとうございます ウフッ
でも 大丈夫なのかな？
問題ないさ
学校のルールの範囲内だ
そうかもしれないけど
過去問を使うなんて
ちょっと ずるい気がして
俺はそうは思わない
さっきの先輩の反応を見て
確信したよ
過去問を生徒間で取引するのは
珍しいことじゃない
けど 過去問は過去問でしょ？
今年のテストとは
無関係ってこともあるし…
同じ問題は出ないかもしれないけど
まったく違う問題になるとも
思えない
そっか
（綾小路）心配しなくていい
須藤たちの退学を阻止するための
保険ってやつだ
（メールの受信音）
（２人）うん？
（綾小路）届いた　まず小テストか
同じだ　一言一句 たがわない
すごい！　じゃあ 中間テストも？
おそらく同じ内容だろうな
須藤君たちだけじゃなくて
みんなにも見せてあげようよ
いや 須藤たちには まだ見せない
どうして？
テスト前日にネタばらしする
そしたら みんなはどうする？
あ… ハッ！
（手をたたく音）
（櫛田）必死に過去問を暗記する
そういうことだ
綾小路君って なにげにキレ者？
悪知恵が働くだけだ
（櫛田）ふうん
（綾小路）
なあ １つお願いがあるんだが…
うん？
（綾小路）
この過去問を櫛田が入手したことに
してくれないか？
いいけど…
綾小路君はそれでいいの？
俺は不用意に
目立つことはしたくないんだ
それに櫛田はクラスメートにも
信用されてるからな
分かった　綾小路君がそう言うなら
助かるよ
じゃあ このことは
私たちだけの秘密だね　ウフッ
（櫛田）みんな ごめんね
帰る前に渡したいものがあるの
（軽井沢(かるいざわ)）テスト問題？
櫛田さんが作ったの？
（櫛田）実はこれ 過去問なんだ
昨日の夜 ３年の先輩にもらったの
過去問？
（櫛田）うん！
一昨年も去年も
ほとんど同じ問題が出たんだって
だからきっと
本番で役に立つと思うの
うおお！　マジかよ！
（山内）何だよ　無理して
頑張らなくてもよかったな
助かるぜ
（櫛田）高円寺(こうえんじ)君も
（高円寺）あいにくだが
私にそんなものは必要ない
これからデートの約束があるんでね
先に失礼するよ
あ…
櫛田さん
堀北さんには
必要ないかもしれないけど
１つ聞いてもいいかしら
（池）櫛田ちゃん ありがとう！
（外村）恩に着るでござる！
（櫛田）ウフッ
（生徒）ありがとう
（生徒）さすが櫛田さん
（にぎやかな会話）
ああいう役割は櫛田が適任だ
嫌味ね
（茶柱(ちゃばしら)）正直感心している
お前たちが こんな高得点を
取れるとは思わなかったぞ
お前たちの頑張りは認めよう
だが…
うん？
（茶柱）お前は赤点だ　須藤
あっ ああっ…
（机をたたく音）
（須藤）はあ？
ふざけんな！
なんで俺が赤なんだよ！
（茶柱）今回の中間テストの
赤点ラインは40点未満だ
中間テストの平均点は79,6
それを２で割ると…
小数点は四捨五入され
赤点は40未満ということになる
40点…
短い間だったが ご苦労だったな
放課後
退学届を出してもらうことになる
俺が… 退学？
（平田(ひらた)）待ってください
救済処置はないんですか？
（茶柱）赤点を取れば それまでだ
どうにかならないんですか？
須藤君がこのまま退学なんて…
納得できません
ルールはルールだ　諦めろ
これでホームルームは終わる
須藤　放課後 職員室で待っている
（扉が閉まる音）
ねえ みんないいの？
このままだと須藤君
退学になっちゃうんだよ？
綾小路君？
（綾小路）悪い ちょっとトイレに
（扉が開く音）
フウ…
どうした？
もうすぐ授業が始まるぞ
先生　１つ質問させてもらっても
いいでしょうか
質問？
今の日本は この社会は
平等だと思いますか？
ずいぶんと ぶっとんだ話だな
私がそれに答えて意味があるのか？
大事なことです
答えてもらえませんか？
（茶柱）私なりの見解で言えば…
当然 世の中は平等じゃない
少しもな
（綾小路）俺もそう思います
平等なんて言葉は偽りだと
でも 俺たち人間は
考えることのできる生物です
（茶柱）何が言いたい
（綾小路）ルールは…
平等に適用されているように
見えなければならない
…ということですよ
ほう
何のつもりだ？
須藤の英語の点数
１点売ってください
ハッ… ハハハ… 面白いなお前は
まさか点数を売ってくれと
言い出すとはな
先生は入学式の日に言いましたよ
買い物には学生証端末に
保有されているポイントを使う
この学校では あらゆるものを
ポイントで買うことができる
ルールは平等に
適用されなければならない
この中間テストにも
（茶柱）なるほど
確かに そういう考え方も
できなくはない
じゃあ
（茶柱）だが―
お前の手持ちで買える金額とは
限らないぞ
いくらなんですか？
そうだな…
特別に今 この場で―
10万ポイントを払うなら
売ってやってもいい
意地悪っすね　先生
（茶柱）これもルールだ
（堀北）私も出します
（綾小路）うん？
退学者が出たクラスに
どんなペナルティが
課せられるか分かりません
彼を残すメリットのほうが
大きいと判断しました
堀北
（茶柱）フッ…
やっぱりお前たちは面白いな
いいだろう
須藤の１点を売ってやる
退学取り消しの件
お前たちから伝えておけ
（綾小路）いいんですね？
（茶柱）10万で売ると
約束したからな　仕方ない
フウ…
学校史上 一度たりとも
Ｄクラスが上に上がったことはない
それでも あがくつもりか？
彼はともかく
私は上のクラスに上がります
学校から見放された
不良品のお前たちが
どうやって上を目指す？
お言葉ですが 不良品は
ほんの少しの変化を与えるだけで
良品に変わる
私はそう考えます
（茶柱）フフッ…
なら楽しみにしようじゃないか
担任として
温かく見守らせてもらおう
（葛城(かつらぎ)）Ｃクラスが伸びている
また龍園の仕業ですか？
（葛城）危険な男です
（坂柳(さかやなぎ)）退屈ですね
Ａクラスは1004ポイント
対する俺たちは87ポイント
正直 Ａクラスを目指すのは
無謀だな
（堀北）私は諦めないわ
必ずＡクラスに上がってみせる
そっか
（堀北）何？
いや 堀北のおかげだ
須藤を助けてくれて ありがとう
言ったでしょ
私はただ自分のためにやっただけ
ふーん　本当にそれだけか？
何が言いたいの？
中間テストの点数
須藤の英語の点数が
ギリギリになるのを見越して
わざと点数を下げたんだろ？
（堀北）う…
（綾小路）１度は―
突き放そうとした奴に対して
ずいぶんと優しいんだな
だから私は
Ａクラスに上がるために…
（綾小路）
まっ そういうことにしとこうか
（堀北）ねえ
（綾小路）ん？
その態度 気に入らないわね
綾小路君
えっ？
（堀北）苦しみながら後悔するのと
絶望しながら後悔する
あなたはどちらが好みかしら
（綾小路）よく分からないが
どっちもイヤ… っていうか
なんでコンパスを抜き身で持って…
（刺す音）
（綾小路）痛い
（須藤たち）かんぱ～い！
（綾小路）ハア
（須藤）…んだよ　暗い顔して
祝勝会を開くことは
構わないし賛成だが…
なんで俺の部屋なんだ？
（山内）
それにしても危なかったよな
もし櫛田ちゃんが
過去問持ってきてくれなかったら
池と須藤は完全にアウトだったよな
はあ？
お前だってギリギリじゃねえかよ
俺は本気出してないだけだ
（池）須藤は過去問
もらったのに―
（櫛田）ねえ 綾小路君
（綾小路）うん？　どうした？
赤点だったし
（櫛田）ねえ 綾小路君
（綾小路）うん？　どうした？
（櫛田）どうやって須藤君の退学を
取り消してもらえたの？
（３人）おお…
堀北が学校に掛け合ったんだ
（堀北）うん？
（綾小路）何の説明もないまま
赤点を取っただけで
退学になるのは おかしいってな
ちょっと…
（櫛田）堀北さんが？
あんなマジな堀北は初めて見たよ
（堀北）うっ…
（綾小路）すごかったぞ
堀北の訴えに
教師が誰も反論できないんだからな
マジかよ 堀北ちゃん　すごいな！
俺たち堀北ちゃんのこと
誤解してたんだな
よかったな　須藤
なんで 俺なんかのために？
私は私のために行動しただけよ
（池）ハハッ
美人なのに頼りになるな
（山内）俺は分かってたけどな
（池）ハハハッ
悪いな手伝ってもらって
こっちこそ部屋を使わせてくれて
ありがとう
いやあ
（櫛田）綾小路君はさ…
（綾小路）何だ？
（櫛田）やっぱり
堀北さんみたいな子が好き？
えっ？
（櫛田）
いつも一緒にいるみたいだし
クラスの女子の間でも
結構 うわさになってるんだよ
堀北とは友達… いや ただの隣人だ
そっか…
私 部屋に戻るね
（綾小路）ああ
（櫛田）じゃあ おやすみ
おやすみ
あ…
うん？
（綾小路）確か女子は上の階…
こんな時間にどこへ行くんだ？
別に隠れる必要はないんだけどなあ
（櫛田）ああ うざい
（綾小路）うん？
（櫛田）自分がかわいいと思って
お高くとまりやがって
ああ 最悪！
本当に最悪 最悪 最悪！
（蹴る音）
死ねばいいのに堀北なんか！
うざい　本当うざい　あのくそ女！
（携帯の着信音）
（綾小路）あ…
（櫛田）誰？　そこに誰かいるの？
（綾小路）う～ん
（綾小路）俺だ　綾小路だ
櫛田 携帯忘れて あっ…
聞いたの？
聞いてないって言ったら信じるか？
ん？
誰かに話したら容赦しないから
（綾小路）もし話したら？
あんたにレイプされそうになったって
言いふらしてやる
（綾小路）冤罪(えんざい)だし それ
（櫛田）大丈夫　冤罪じゃないから
（綾小路）あっ…
あんたの指紋
これで べっとりついたから
証拠もある
私は本気
分かったから
その手を離してくれ
（櫛田）いい？
裏切ったら許さないから
綾小路君
私が聞きたいのは１つだけ
今ここで知ったことを
誰にも話さないと誓えるかどうか
うん
（櫛田）
分かった　綾小路君を信じるよ
ハア…
よし！　また秘密ができちゃったね
（綾小路）なあ 櫛田
教えてくれ
どっちが本当のお前なんだ
♪～
～♪