♬～
ハァ　ハァ　ハァ…。
（石崎）高円寺ぃ～！　テメエ
んなとこで何やってんだよぉ！
（高円寺）ん～　人の上に立つ者には
やはり高いところが似合うねぇ。
フッ…　おっ！
フッ　ハハハハ…。
（幸村）お…　おい！
何やってんだよ　あの変人はよ！
（幸村）クソ　俺が呼び戻してく
うっ…！
（綾小路）痛めたのか？
（橋本）慣れない山道を
片道９キロだもんな。
（石崎）足手まといに
なりやがって➡
何がグループ責任者だ。
くっ…。
俺らまで巻き添えは
ごめんだからな。
どうして俺は　こんなことも…！
（橋本）ほら　つかまれ。
肩貸してやるよ。
高円寺は俺が呼び戻してくる。
お前たちまで遅れる。
足のケガが重くなったら➡
試験本番で困るのは
俺たちだからな。
なぁ　綾小路。　フッ。
すまない　２人とも。
（高円寺の鼻歌）
（綾小路）何をしてるんだ　高円寺。
フッ…　綾小路ボーイじゃないか。
見てのとおり
イノシシと戯れていたのだよ。
安心したまえ。　後で戻るさ。
それとも　私に何か用かな？
試験当日のことだ。
グループに力を貸してほしい。
フッ　聞き飽きた言葉だね。
だが　それを決めるのは
君じゃなくて➡
私だ。
んっ！？
フフフ　なるほど。
何が　「なるほど」なんだ？
ドラゴンボーイを
おとなしくさせた人物の正体さ。
とぼけるのが上手なようだが➡
触れている腕から伝わる
熱量でわかるよ。
悪いが　盛大な勘違いだ。
安心したまえ　君の隠し事を
表に出すつもりはないさっ。
ともあれ　私は私の
思うがままに行動する。
（綾小路の鼻歌）
《あの男は
誰にも動かせそうにないな》
（須藤）うめえ～！
なんだ　この肉！
（平田）飛び入りで
イノシシ肉が手に入ったそうだよ。
（池）へぇ～　ジビエ料理ってやつ？
じ…　じび…？
（山内）けど　イノシシなんか誰が…。
《綾小路：あれは…》
（平田）地元の
猟師さんとかじゃない…。
すみません。
（朝比奈）んっ？
これ　落としませんでしたか。
えっ？　あっ　ホントだ。
ありがとう。
危なく　なくすとこだった。
まさか
君が拾ってくれるなんてね。
俺のこと知ってるんですか？
堀北先輩とのリレーで
目立ってたからね。
雅…　じゃ　わかんないか。
南雲生徒会長も➡
君に注目してるよ。
俺　足の速さ以外は全然ですよ。
どうすれば南雲先輩から
目をつけられなくなりますかね。
なんなら　君が倒しちゃえば？
私としても雅には➡
ちょっとくらい
負けてもらいたいし。
なるほど　それも
一つの手かもしれませんね。
アッハハハ！
やだもう　冗談だって。
南雲先輩を倒されたら
やっぱり困りますか？
えっ…　マジで言ってるわけ？
先輩は　他の２年生と違って➡
南雲雅に心酔しているわけじゃ
なさそうですから。
生意気　言うねぇ。
私だって雅とは
結構　深い関係なんだけどな～。
わかった。
お守りのお礼ってことで➡
聞きたいことがあるなら
答えてあげる。
ありがとうございます。
俺が聞きたいのは
女子のグループ分けのときのことです。
（寝息）
ううっ　う…。
（橋本）なぁ石崎　ちょっといいか？
よくねえよ。
試験まで　もう２日しかない。
このままだと　かなり危ういぞ。
（石崎）っせえな。
退学でもなんでも上等だ。
ふ～。
俺は小　中とサッカーをやってた。
（石崎）いきなり　なんの話だよ。
毎年　全国で争うような名門校で➡
エースってわけじゃないが
それなりに　うまくやってた。
んだよ　自慢かよ。
（橋本）けど　全員一丸となって
全国目指している中➡
どこか冷めて見てる自分がいた。
この場にいちゃいけない　ってな。
（戸塚）でも　お前
今　サッカー部じゃないだろ。
ああ　隠れて
タバコ吸ってた時期があるんだよ。
（戸塚）バレて退部ってことか？
（橋本）いや
うまく隠れてたからな。
けど　疎外感みたいなのは
ずっと感じてた。
だから　サッカーはやめた。
けど　たまに後悔する。
サッカー部の連中を見てると➡
俺も　あの場所に
いたかもしれないってな。
昔のお前らは？
どんなだったんだよ？
はぁ？　俺は…。
お…　俺は何もねえよ。
（幸村）俺は
小さい頃から勉強漬けだった。
運動は苦手で➡
そもそも
運動能力なんて伸ばしても➡
無意味だと思ってた。
（橋本）それで
勉強が得意になったわけだ。
ああ　自分の学力は➡
Ａクラスにふさわしいと信じていた。
けど　配属されたのはＤクラス。
納得がいかなかった。
けど　俺の対極にある
須藤のほうが➡
気が付けば俺なんかより
よっぽどクラスの役に立ってた。
俺は今…
無人島や体育祭のときと同じ…。
屈辱感でいっぱいだ。
（石崎）お前…。
（幸村）すまない　石崎…。
手本を見せるべき責任者が
こんな状態だ。
ざけんな　んなので謝んなよ…。
まぁ　お前に指示されるのは
むかついたけどよ…。
こんな寄せ集めグループ　お前以外に➡
責任者　引き受けるヤツなんか➡
いなかったろうな。
石崎…。
あぶれ者の集まりも
思ったより悪くないよな。
誰が　あぶれ者だ。
確かにな。
（笑い声）
お前だよ。
ね…。
Ｆａｍｉｌｙ…。
うっ！
えっ！？
お前は　ちょっと休んでろ。
いや　しかし。
本番走れなくなるほうが
迷惑なんだよ。
その分　筆記試験は任せたからな。
１２０点ぐらい取れよ。
（高円寺）いい心がけだねぇ
不良くん。
うっせぇ　殺すぞ　高円寺。
ハハハハハハッ！
みんな
明日の駅伝についてだが…。
思いついた作戦を聞いてほしい。
作戦？
駅伝は　グループ各員の
最低走行距離が定められてる。
けど　それを守るかぎり➡
特定の生徒が余分に走ることは
禁じられてない。
得意なヤツに　できるだけ長距離を
走らせるってことか？
ああ。　もちろん　あの山道だ。
きつい負担になるが…。
いいぜ　走ってやるよ。
お前の分までな。
となれば　俺もだな。
長距離は苦手じゃないんでね。
ありがとう。
アルベルトはどうなんだ？
あ～　そこそこ速いけど➡
持久力は意外とねえんだよ　コイツ。
（アルベルト）Ｓｏｒｒｙ…。
（石崎）そのかわり急な下り坂…。
じゃあ
俺も　できるだけやってみる。
いいのか　清隆。
過度な期待はしないでくれ。
あとは高円寺だが…。
アイツを説得するのは無理だろうな。
はぁ…　結局　出たとこ勝負か…。
責任者も大変だな。
（笑い声）
（軽井沢）みーちゃんは
一之瀬さんのグループだったよね。
（篠原）うちのクラスから
一人だけでしょ？
（須藤）おう　お前ら
元気にやってっか？
（松下）須藤くんは相変わらずだね。
みんなも元気そうで。
（平田）困ったことがあったら
なんでも相談してね。
（みーちゃん）あっ　ありがとう
平田くん！
（泣き声）
どうして　そんなところで
泣いてるんだ。
（橘）な…　泣いてませんし！
明日の試験が不安なのか？
私が不安なのは
堀北くんのことです。
あの男に不安なんてあるのか？
堀北くんは
ずっと一人で戦ってるんです。
私たちが
足を引っ張っていたから…。
いつも自分を犠牲にして
仲間を守ってきてくれたんです。
今だって　南雲くんとの勝負を
一人で背負い込んで…。
なのに　私たちは
彼の力になることもできない…。
本当に　今　困ってることは
ないのか？
しつこいですね。　何もありません。
このことは忘れてください。
（いびき）
（戸の開閉音）
《橋本と龍園？》
んっ！？
《綾小路：さすがに
ここからじゃ➡
何を話してるかまでは
わからないな》
＜迎えた　全４種の試験。
筆記試験では
幸村が本領を発揮し➡
スピーチ試験も順当に進んだ。
だがやはり
大きく結果を左右するのは➡
順位によって大きな差が出る
駅伝＞
（ホイッスル）
♬～
（橋本）アルベルト！
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…。
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…。
（石崎）幸村！
ハァ　ハァ…。
俺に余分に走らせたんだから
根性見せろや～！
ああ。
（荒い息遣い）
♬～
悪ぃ…。
ＯＫ　ＯＫ。
♬～
よくやった。　あとは任せろ。
んっ？
フッ。
んっ！
フフッ。
ハッハッハッハッ…。
さて　軽く汗を
流してこようじゃないか。
🔊（真嶋）８日間の合同合宿
よく頑張った。
（ハウリング）
🔊試験の平均点は例年以上。
🔊男子は
全グループがボーダーラインを超えており➡
退学者はゼロとなった。
ヘッ　最初から　わかってたことだぜ。
Ｆａｍｉｌｙ…。
（真嶋）ちなみに　総合点１位は
３年Ａクラス　堀北学のグループ。
（藤巻）やったな　堀北。
（拍手）
ああ？
（南雲）おめでとうございます
堀北先輩。
いやあ　さすがですね。
（学）お前の負けだな　南雲。
さて　そうですかね…。
一方　女子グループだが…。
残念ながら
ボーダーを下回ったグループが１つある。
責任者　３年Ｂクラス➡
猪狩桃子のグループだ。
フッ　クッ　ハハハハハ…。
何をした　南雲！
落ち着いてくださいよ　藤巻先輩。
結果発表の最中っすよ。
どうして　Ａクラスの藤巻先輩が
焦ってるんだ？
責任者はＢクラスなのに。
問題なのは責任者じゃなく➡
道連れのほうだと思うぞ。
残念だが猪狩　そして　猪狩が➡
連帯責任に指定する生徒は
退学となる。
猪狩　誰を指定する？
（猪狩）決まっています。
私たちのグループの平安を乱した➡
橘茜さんです。
《綾小路：すべては南雲のわな。
直接対決など　目くらましのフェイク。
最初から標的は　橘茜。
南雲は子飼いの女子たちを操り
わざとボーダーを下回って➡
橘を道連れにするためだけの
グループをつくりあげた》
橘　なぜ俺を頼らなかった。
それは…。
堀北くんの負担になることが
わかってたから…。
ごめんなさい…。
麗しき友情　あるいは
愛情といったところっすねぇ。
教えてくださいよ。
今　どんな気分か。
今までになく
イラついてるんじゃないすかぁ？
なぜあえて　橘をねらった。
見てみたかったんですよ。
彼女の存在を消したとき
どんな顔をするのか。
一度の好奇心で
大きなものを失ったぞ　南雲。
方針こそ違えど
俺はお前を信用していた。
信用なんざ
自分から捨てたんですよ。
必要なら何人でも
退学者を出せばいい。
それが　この学校本来の
やり方ですからね。
《南雲の悪意の勝利…。
だが　堀北学にとって➡
橘は必ずしも
必要な駒ではないはずだ》
お前は　橘が退学する前提で
話を進めているようだな。
先生　ポイントを使って
購入したいものがあります。
ま…　待って　堀北くん！
へえ～
五分五分かと思ってましたが➡
本当に吐き出すんですか？
橘先輩を救うために
大量のポイントを。
お願い　やめて　私の責任だから！
すまない　みんな。
いいんですか？　Ａクラスの座を
明け渡すってことですよ？
仮に一度　明け渡すとしても➡
また取り戻すだけだ。
堀北くん…！
まぁ　それも
いいんじゃないすかね。
《二面性は　南雲だけでは
なかった…　ということか》
（軽井沢）ホント信じられない。
よく　あんな作戦
できたなって感じ。
あたしが　あの猪狩って先輩なら➡
退学になるなんて
絶対ごめんだけど。
少なくとも
猪狩は退学にはならない。
えっ　なんで？
橘茜と同じだ。
大量のポイント支出による退学救済➡
その肩代わりは
南雲が約束したはず。
それ　南雲先輩も大損じゃないの？
（綾小路）２年生は
南雲のもとで一枚岩だ。
全員から集めれば安い買い物…。
対して　１クラスで賄わなくちゃ
ならない　堀北学は➡
大ダメージと言える。
はぁ…　すごい
めちゃくちゃな戦い方。
それが南雲雅の戦い方…
なんだろうな。
⚟忘れ物ないだろうな。
⚟確認したって言ったろ。
信用しろって。
そろそろ別れたほうがいい。
あと一つだけ教えて。
もし私が同じ状況になったら…？
そのときは　どうすることも…。
お前を退学にはさせない。
どんな手を使ってもな。
＜　そして　ここから
全学年を巻き込み➡
高度育成高等学校の退学者が
続出していくことになる＞