♬～
🔊卒業生代表　Ａクラス　堀北学くん。
（学）答辞。
梅の香りに春の息吹を感じる日。
我々は卒業式を迎えました。
３年前　高度育成…。
《綾小路：南雲の横やりが
あったにもかかわらず➡
Ａクラスを維持したか》
やりがいのある３年間にしようと
誓ったことを➡
鮮明に覚えています。
競い合い　切磋琢磨する中で
数々の特別試験をくぐり抜け➡
今日　皆と一緒に卒業できることを
心から感謝しています。
そして
残念ながら　ここにはいない➡
かつての仲間たちの果敢な挑戦も
決して無駄なものではなく➡
その雄姿は　私たちの胸に
深く刻まれています。
この学校で学んでいることは
この先　宝となり➡
役立つものになるであろうことを
ここに約束します。
今　迷いの中にある者も➡
恐れず　一歩踏み出すことで➡
冷たく閉ざされていた世界が➡
優しく君たちを迎え入れて
くれると　信じています。
来年　そして２年後。
ここで答辞を述べる人にも➡
きっと理解できる瞬間が
訪れるでしょう。
３年間
本当にありがとうございました。
卒業生代表　堀北学。
（茶柱）さて　明日の終業式の前に➡
簡単に今学期の総括をしておく。
まずは最終特別試験　Ａクラス相手に
善戦したと評価しておこう。
１年前　入学してきたばかりの
お前たちとは　大きく見違えた。
（池）けど先生　俺たち
またＤクラスに落ちるんですよ。
（佐藤）結局　振り出しに
戻っただけだし。
（篠原）せっかくＣクラスに
あがれたのになぁ。
（佐藤）だよね～。
Ｄクラスに落ちることにはなったが➡
お前たちは１年間で
見違えるほど成長した。
年間を通して　クラスポイントの増減では
一番ポイントを増やした。
（須藤）そんなに褒められると
逆に怖えな。
なんかあるんじゃねえだろうな。
何もない。
だが　成長したのは
他のクラスも同じだ。
お前たちがまた
上のクラスにあがれるかどうかは➡
これからも日々　たゆまぬ努力を
続けていくかにかかっている。
今日はこれから謝恩会だが
授業がないといっても➡
学校の一日に
変わりはないことを忘れるな。
（鈴音）最終試験は
苦戦したみたいね。
（一之瀬）龍園くんの作戦に
まんまとやられたって感じ。
（一之瀬）結果はＢクラスの完敗。
（鈴音）急な体調不良を訴える
生徒が多かったと聞いたわ。
うん。
間違いなく龍園くんのわなだった。
でも　一番の敗因は➡
最後まで気持ちを
立て直せなかった司令塔の私…。
｟はっ！？　くっ…。
くっ…。
えっ！？
くっ…｠
はぁ…。
（鈴音）だめもとで学校側に
訴えるべきじゃないかしら。
（一之瀬）今回のことを
戒めにしたいの。
どういうこと？
もしこれが　２年や３年の
大事なときに起こったなら➡
どれだけ窮地に追い込まれて
いたかわからない。
でも　今なら大丈夫。
そう。
それなら　よそのクラスの私が
余計なことを言う必要はないわね。
堀北さんたちは
いい勝負だったんだって？
着実に力をつけてきてる。
私たちも油断できないね。
そのことなんだけど。
率直に言って　来年度からは➡
協力関係を
解消させてもらいたいの。
たぶん　そう提案が来るんじゃ
ないかなって思ってた。
でも　うまく関係を維持することは
できるんじゃないかな。
例えば　クラスポイントの差が
もっと詰まったときに➡
また。
（鈴音）いえ。
私は来年度　Ｂクラス以上に
なることを確実な目標にするわ。
そして　Ａクラスを抜き去るために➡
ポイントも射程圏内に捉えるつもりよ。
本気なんだね。
救いようのなかった私たちに➡
協力関係を持ちかけてくれた
一之瀬さんには感謝してるわ。
フッ…　２年生からは
明確な敵同士だね。
Ｂクラスも全力でいくから。
ええ。
フッ。
謝恩会には行くのか？
兄さんに会いに行くのか？
という問いなら
そのつもりはないわ。
話せるようになったと
思ってたんだが…。
あなたには関係ないでしょ？
俺は会いに行く。
えっ？
何か問題でもあるのか？
別に。　あなたが
兄さんと会うのは自由よ。
《その前に…
やるべきことをやっておくか》
📱（坂柳理事長）僕は
不正疑惑を受けて➡
今は謹慎中の身。
📱月城理事長代理を
止められるとは思えない。
相手の戦略に合わせて動けば➡
結果的に　学校全体に
騒動が広がるかもしれません。
📱彼に対抗できる
後ろ盾が欲しいということかな。
📱それなら…
真嶋先生が適任だろう。
📱学校内は
監視カメラであふれている。
📱会談のセッティングは僕に任せてくれ。
ありがとうございます。　では。
📱最後に一つ
聞いてもいいかな。
はい。
（坂柳理事長）君は
普通の生活を夢みて➡
この学校に来てくれたけど➡
卒業後のことは
考えているのかな？
📱俺の運命は決まっています。
📱卒業後　元の場所に戻り➡
そこで　指導者としての道を
進むことになるでしょう。
君も運命を受け入れた上で
今ここにいるんだね。
だからこそ　この３年間を
守り通すつもりでいます。
君にとって　この学校が➡
生涯忘れることのない
よい記憶になることを願うよ。
（ノック）
（綾小路）失礼します。
（真嶋）坂柳理事長からの
通達に加え➡
謝恩会直前の密会。
よほどのことなんだろうな？
お前も
思い切ったことをしたものだ。
平穏な生活を送りたいんじゃ
なかったのか。
月城理事長代理に関しての
重要な話です。
いったい　何を言っている。
坂柳理事長の謹慎と
最終特別試験の勝敗が➡
すべて月城理事長代理により
仕組まれたものだとしたら。
（坂柳）フッ…。
♬～
まだ完全に
信じきったわけじゃないが…。
もし事実なら
見過ごすことはできない。
しかし　真嶋先生は
最終特別試験のルール違反で➡
今朝　減給を
言い渡されたばかりでしょう。
ルール違反で減給？
ＢクラスとＤクラスの柔道対決。
Ｄクラスの選抜生徒は
山田アルベルトだった。
なるほど。
そのまま対戦していたら➡
大きな事故に
つながったでしょうね。
だから　真嶋先生は
独断で不戦敗のジャッジをした。
それを理事長代理は
気に入らなかったのだろう。
教師の裁量は
許さないということか。
生徒にとって
危険と判断すれば止める。
不正があれば正す。
教師が生徒に教えていることを
守らないでどうする。
止められないようだな。
真嶋先生が首を縦に振ったのなら
私も協力しよう。
交渉成立といった
ところでしょうか。
私もひとまずは　綾小路くんの
味方につくつもりです。
もちろん　理事長代理を
排除するまでの間だけですが。
Ａクラスにとって
邪魔となる場合には➡
いつでも容赦なく叩き潰します。
そうか。
そろそろ謝恩会が始まる。
まずは生徒のお前たちが出るんだ。
こっちは後で　バラバラに退室する。
まったく　やっかいな問題を
持ち込まれたものだな。
月城理事長代理を排除して
それで終わることなのか？
どういうことだ。
その後　次の刺客が送り込まれない
保証はないだろう。
そうなれば　綾小路個人の問題から
飛び火し　学年全体…。
場合によっては
学校全体に悪影響を及ぼす。
泥沼の展開か…。
願わくば　俺の予感が
当たらないことを期待する。
そうだな…。
♬～
（綾小路）やっぱり来たんだな。
何よ　いけない？
以前のままのお前だったら➡
来てなかったんじゃないかと
思ってな。
そうかしら。　私は私よ。
何も変わっていないわ。
（綾小路）Ａクラスで
卒業できなくても➡
卒業できたことは
うれしいものなんだな。
夢への近道がかなわなくても➡
自力で切り開くことは
できるからじゃないかしら。
行ってくればいい。
妹としての特権を使ってこい。
ちょ…　ちょっと？
今　私が兄さんのもとに
駆け寄るのは　とても不自然。
いえ　不純物よ。
弱気になってるわけじゃない。
兄さんが過ごした３年間を
見てみようと思ったから。
ここに来たの。
帰るわ。
もう　やるべきことは済んだもの。
あなたは？
俺は　もう少しここに残る。
そう。　それじゃ。
俺を待っていたのか？
アンタと話す機会も　これで
最後になるかもしれないと思って。
鈴音は帰ったようだな。
ひとまず　アンタの３年間を
目に焼き付けていった。
悪かったな。　生徒会の件で➡
もう少し動いてやれば
よかったかもしれない。
お前に頼みがある。
ん…。
俺は３１日に学校を去る。
鈴音に　その日の正午
正門で待つと伝えてくれ。
自分で伝えたほうが
いいんじゃないか？
お前から　うまく伝えてほしい。
アイツは素直になれない可能性が
あるからな。
♬～
《今日は
兄さんが学校にいる最後の日。
この一年で私は　自分の成長を
見せることができなかった。
このまま別れてしまっていいの？
今の私は　兄さんだけを
追いかけ続けていた➡
とても愚かな妹。
偽物…　私は偽物だ。
私が本当に　兄さんに
見てもらいたかったものは…》
ありがとう。　偽物　そして…。
紛れもない　本当の私…。
あいにくと妹はまだだ。
そうか。
綾小路　お前はどうして➡
自らの才能を隠すように
過ごしている。
単純に　目立つのが
好きじゃないからだろうな。
お前がこのまま水面下で
学校生活を送ることは➡
本当に有意義なことなのか？
お前も何かを残すために
この学校に来たんじゃないのか。
何かを残す…
それはアンタのような➡
まぶしい人間にしか
できないことだ。
もし学校に対して
何も残すことができないのなら➡
生徒たちに残せばいい。
綾小路清隆という
生徒がいたという➡
記憶を刻まれた生徒たちは➡
生涯忘れることはないだろう。
妹のこと　お前には感謝している。
だが　その程度で終わる
男じゃないことは理解できた。
だからこそ　失望させてくれるな。
よく考えてみる。
それでいい。
答えはお前が導き出すものだ。
そろそろ行くことにしよう。
すまないな　最後まで迷惑かけて。
妹に　一度　連絡したほうが
いいんじゃないか。
いや　俺のいっときの感情が
妹の成長を阻害するかもしれない。
一方的な願いになるが
鈴音のことは　お前に任せた。
また会おう　綾小路。
兄さん！
ハァ　ハァ　ハァ…。
遅くなってしまって　すみません。
変われたようだな。
いや　あのころのお前に
戻れたんだな　鈴音。
１年　いいえ
何年もかかってしまいました。
私はこれから　クラスメートのために➡
自らが前を歩いていけたらと
思っています。
そして
自分の道を見つけるために➡
この学校で仲間とともに
学んでいきます。
やっと本当に
昔のお前に戻ったということだな。
フッ…。
俺がお前を突き放した
一番の理由が➡
なんだかわかるか。
いえ。
お前は俺という幻影にとらわれた。
そのことが
どうしても許せなかった。
だが　お前はもう大丈夫だ。
それを今　確信した。
他者に強くあれ➡
そして優しくあれ。
はい。
俺も　謝罪しなければならない。
えっ？
昔　長い髪が好きだと言ったのは➡
ウソだ。
えっ！？
短い髪形を好んでいたお前が
真に受けるかどうか➡
確かめるために
ウソをついてしまった。
許せ。
あっ！？
♬～
許します。
そのウソのおかげで
きっと今があると思いますから。
鈴音　俺はお前のことを
大切に思っている。
兄さん…。
２年後　正門の外で
お前を待っている。
成長したお前を見せてもらう。
はい。　精いっぱい
最後の最後まで戦い抜いてきます。
また会おう。
はい…。