（フリド）お前がソラか
会いたかったぞ
（ソラ）誰だ
（フリド）早く こっちに来い ソラ
（ソラ）だから 誰なんだよ
どうして俺の名を
（フリド）こっちだ 早く
チッ 何をたくらんでやがる
♪～
～♪
てめえ 一体 何を
あ…
なんだ このにおい
（フリド）フハハ…
お前にもやるよ
うわっ あち あちちち… あち
あ…
焼き芋？
（フリド）ハハハ…
（ソラ）あ…
待ちくたびれたぞ
（フリド）あまりにも退屈なんで
芋焼いて待ってたんだよ
結構いけるぞ これ
ソラ お前もこっち来て食えよ
（ソラ）俺を待ってたって
言ったよな
へってんだろ 腹
（フリド）うっ うめえ
（ソラのおなかが鳴る音）
（おなかが鳴る音）
うん？ うめえな
（フリド）だろう
もっと食え
（風の音）
（ソラ）あ…
（ソラ）におうな
あ？ そりゃ芋食ってるからな
アハハ…
（ソラ）風が吹き抜けるとき
運んでくるんだよ
キタネ様の隠し墓の
土のにおいをな
このバチかぶり野郎が！
う…
（フリド）はあっ！
こいつ…
出されたもん 黙って食べんかい！
（ソラ）そっちも
４人のご遺体を返しやがれ！
さもなきゃ バチ当てんぞ！
え？
ハハハ…
バチなんざ 生まれてこのかた
当たりっぱなしよ
だが 不思議と死なんもんでな
お前もやりたいようにやらにゃ
人にバチなんか当ててる場合かよ
フッ
ああ やりたいように
やらせてもらうぜ
だから てめえをぶっ倒す！
ふん
（ソラ）よっ！
（フリド）おりゃ！
（ソラ）はあっ！
くっ
（フリド）おら！
（ソラ）うっ
あ…
なめやがって！
（フリド）ほら どうした
（ソラ）こいつ… なんなんだ
（スパーク音）
（フウカ）あら もう終わり？
ちょっと やりすぎちゃったかしら
でも
おこげを払えば 大丈夫
あっ
（うずまきナルト）もらった！
（ナルト）あっ
風遁ふうとん 花散舞はなちりまい
うっ
う…
風遁って こいつ
土 火 水 雷 風
すべての属性の術を使えんのか
（フウカ）ウフフ… びっくりした？
まだまだ 坊やには
知らないことが多いのよ
女にはね
逃げちゃダメよ
このフウカ様の女体の神秘
教えてあげるんだから
冗談じゃねえ
そんな神秘
知りたくねえっつうんだよ！
うっ
なっ
火遁かとん 鳳仙花ほうせんかの術
うっ！ あ…
水遁すいとん 蛇じゃの口くち
（ナルト）うわっ
クソッ どうなってんだ
（スパーク音）
（ナルト）うっ やべ
雷遁らいとん ジバシリ
（ソラ）うっ
（フリド）どうした？ ああ？
もう終わりか？
ハア ハア ハア…
ちくしょう！
うっ！ はあっ！
（フリド）いいガッツだ
それじゃあ そろそろ
見せてもらおうかな
お前の本当の力を
こんなおもちゃ使ってねえでよ
けっ ダメか
（ソラ）待ちやがれ
くっ
うう…
あ…
（ソラ）なんだ これ
いや…
でも この感じ
（ソラ）そんなに俺の力が見てえなら
とくと拝みやがれ！
そうだろう そうだろう
（フリド）だが まだ完全ではない
（風の音）
（フリド）やっと
やる気が出てきたみてえだな
地獄で ほざきやがれ
いい風だ
（ソラ）獣破烈風掌じゅうはれっぷうしょう！
（春野はるのサクラ）
早くみんなと合流しないと
（サクラ）ナルトとソラが心配だわ
ん？ サイ？
サイ！
（サイ）ちょっと
ふらっとしただけです
早くナルトたちを見つけましょう
（サクラ）思ったより
毒の回りが速かったのね
（サイ）どうですか
たまに弱みを見せてあげると
人との距離はぐっと縮まると本…
本に書いてあったなんて言ったら
許さないわよ
あ…
（サクラ）大切なことはね
本なんかに書いてやしない
こうやって
体で覚えてくしかないんだから
（サイ）そうですね
（ヤマト）みんなは どこに
（ナルト）うわっ
うう…
だったら…
影分身かげぶんしんの術！
（フウカ）ふっ！
ちっ
フゥ…
おっ 風が
よーし
あ？
うわあっ！ なんじゃ こりゃ！
（フウカ）よくも…
（ナルト）へっ
（フウカ）
よくも 私を殺してくれたね
へっ 何？ 変わり身？
女泣かせの坊やだね
この長さにするまで
なん年かかると思ってるの
髪は女の命
その命を傷つけた責任は
とってもらうわよ！
（ナルト）あっ
体が動かねえ
金縛かなしばりの術…
クソッ いつの間に
さあ 坊や
熱いキス 交わしましょう
ただし 魂は頂くわよ
う… 来んな
（フウカ）さあ
う…
あ…
うっ
クソ ヤツはどこ行きやがった
あっ
なんだ？
一体 何があったんだ
（フリド）お前の力だ
（ソラ）あ…
俺の術をはじき返そうとして
繰り出したお前の力が
景色を変えた
これが お前の本当の力だ
これが 俺の本当の力…
（フリド）そうだ
その力は
お前が天から授かったもんだ
まだまだ こんなもんじゃねえ
もっと どでかい力となる
あんなちっぽけな寺に
くすぶってなんかいられないぐらいな
だからこそ
お前 その力の使い道を
真剣に考えなくちゃいけねえぞ
ふん
わけ分かんねえこと
言ってんじゃねえよ
（フリド）己の欲得
感情の発露に使うか
それとも己の家 里を超え
この国 火ひの国のためにささげるか
フッ なるほど
俺はバチ当たりかもしれない
だが 隠し墓のあの４人はな
生前 火の国を思い 戦い 死んだ
俺が その遺体を
火の国のために
使おうというのであれば
果たして ヤツら
俺様にバチなんざ当てるかな
火の国のために
そうだ
俺は火の国のために この力を使う
てめえ 一体 何者なにもんなんだ
赤子のお前を
俺は抱いたことがある
あ…
（フリド）お前の父親を
俺は知っている
（ソラ）なんだって
（フウカ）フフフ…
屍鬼接吻しきせっぷん
（ナルト）なんだ？ チャクラか？
あ…
ここは？
（サイ）あ…
（サクラ）えっ？
ナルト！
あ… あんた 何やってんのよ！
（サイ）いや 何か様子がおかしい
おやじを知ってるだと？
あっ
（ナルト）うわあっ！
（ソラ）ナルト
うわあっ！
うう…
ナルト！
ナルトを放せ！
ああっ
（サクラ）うっ
（ヤマト）大丈夫か サクラ
あ… ヤマト隊長
（ヤマト）ふん！
（フエン）邪魔はさせないよ
（フドウ）土遁どとん 岩柱牢がんちゅうろうの術
あっ
しまった
（フエン）フフフ…
（フウカ）あっ
（フウカ）な… なんなの
この邪悪なチャクラは
（悲鳴）
（フエン）フウカ
（フウカのせきこみ）
（ナルト）クソ… てめえ
てめえら まとめて戒名つけてやる
ソラ
（フウカ）あっ 何？
（フエン）あ… この子
（フドウ）へえ こいつが
（ソラ）加勢に来たぞ
誰も頼んでねえってばよ
お前が助けを呼んだんじゃねえか
俺は助けなんか呼んじゃいねえぞ
そうか
でも 来ちまったもんは
しょうがねえ
いくぞ
（ナルト）おう
ナルト ソラ
戦うのは危険だ 逃げろ
そうはさせない
やるしかなさそうだな
へっ ３対２かよ
てめえが足引っ張るから
４対１だよ
チッ
ナルト！
あっ
なんだ？
知るか
（地陸ちりく）遅れてすまぬ
（ヤマト）ん？
（地陸）助太刀 参上
（ヤマト）地陸さん
地陸様
（ナルト）さあ どうする
ぼちぼちいいんじゃない
そうね 時間稼ぎは必要なさそうね
（物音）
あっ
あいつは一体
（ソラ）俺が木こノ葉はに？
うん
（ヤマト）僕たちはいったん
木ノ葉の里に
戻らなくてはなりません
事がこうなった以上
改めて火影ほかげ様の
指示を仰ぐ必要があります
引き続きこの事件は
僕たちの班が
担当することになるでしょう
どうだろう ソラ君
僕たちに
力を貸してはもらえないかな
あいにくとサイがご覧のとおりで
復帰には時間がかかる
隠し墓を守ってきた火ノ寺の君なら
サイの抜けた穴を
十分に埋めてくれると思うんだけどな
別に無理に誘わなくっても
いいんじゃねえの
ナルト
（サクラ）あんた 少しは
場所をわきまえなさいよ
ホント バチ当たるわよ
（地陸）外の世界を見るのも
お前にとっては
いい修業になると思うが
いずれにせよ決めるのは
お前だ ソラ
（ヤマト）ヤツらのわな
あれは地陸さんを
狙ったものではなかった
ならば 考えられるのは…
♪～
～♪
（ヤマト）じゃ
僕は 報告書
作らなきゃいけないから これで
私もサイを病院に連れていかなきゃ
（サクラ）行きましょ サイ
（サイ）はい
（ナルト）えっ 待ってくれってばよ
俺だって修業が
（サクラ）カカシ先生は
まだ戻ってないんでしょ
あんたは ソラに
木ノ葉を案内してあげなさいよ
（ナルト）お断りだっつうのよ
誰がこんなヤツと
（サクラ）文句 言わない
頼んだわよ ナルト
ソラは もう私たちカカシ班の
一員なんだからね
（ナルト）次回
「チームメイト」
（サイ）へえ
ナルトが使う螺旋丸らせんがんって
四代目火影様が作った術なんだ
ああ しかも会得難易度Ａランクの
超高等忍術なんだぜ
そんなにすごい術だなんて
知らなかったな
あの術はさ
エロ仙人に教わったんだってばよ
地味だけど すげえきつい修業でさ
最初にやったのが
チャクラで
水風船の水を回転させて割る—
回転の修業
その次が
風船をゴムボールに換えての
威力の修業
これが なかなか割れねえんだ
んでもって 最後が
チャクラの回転を手の中にとどめる
圧縮の修業
すんげえ難しかったんだけど
影分身を利用する方法を
思いついて
見事 螺旋丸を
完成させたんだってばよ
すごいな さすが
まあ それほどでもあるってばよ
ナハ ハハハ…
やだな もう
言いすぎだってばよ
サイ それはさ
アハハ…