（山中やまなかいの）あっ
ちょっと…
あいつ倒れたままじゃない！
（秋道あきみちチョウジ）ナルト！
（チョウジ）ナルト 大丈夫？
（うずまきナルト）うっ…
（いの）オーケー
チョウジ そのまま支えて
ここじゃ応急措置だけね
それにしても まさか—
あの陽動の中に
オリジナルがいたとはね
（チョウジ）ヘヘ…
シカマルほどじゃないけど
ナルトも頭いいほうなんだね
（ナルト）シカマルと
比べんなってばよ
（ヤマト）しかし
よく３発も作ったね 新術
修行でも２発が限界だったのに
（はたけカカシ）失敗してから
次をあてるまでの機転の はやさ
強い自信
ナルトは 本当に強くなってきた
あの四代目でも
なしえなかった術を
ここまでものにするとは
そろそろ世代交代の時代だな
こりゃ
俺を超えやがったか
感じてるか？
ナルトの目の先に
いつもいる お前が
ナルトを どんどん
強くしていってるんだよ
なあ サスケ
（ヤマト）先輩 そろそろ…
（カカシ）ああ
（ナルト）うっ…
動けそう？
（ヤマト）よし みんな
先に木こノ葉はに帰るか
（いの）カカシ先生は？
（ヤマト）後始末
（角都かくず）お前らのようなガキどもに
俺が…
（カカシ）まあね
初代火影ほかげと戦ったことのある
あんただ
俺たちがガキに見えるだろうが
俺たちから見たら
ただのずれた老いぼれだ
だから あんたは
今ここで死にかけ
はいつくばってる
次から次へと
新しい世代が追い抜いていくのさ
（雷切らいきりの音）
♪～
～♪
（網手つなで）みんな ご苦労だった
当面の脅威は去ったが
暁あかつきは まだいる
これからも
気を抜くんじゃないよ
ナルト その傷は？
ああ 名誉の負傷だってばよ
（春野はるのサクラ）一応
応急処置は済ませてありますが
（網手）念のため
木ノ葉病院で しっかり診てもらえ
いや 俺は別に…
（サクラ）別にじゃない！
大丈夫です 師匠
私が責任持って
連れていきますから
ね？ ナルト！
（綱手）ハア…
では これから
お前たち２班には
しばしの休養を与える
おのおの
心身の疲れを癒すように
では解散！
（ドアが開く音）
（網手）気づいたか？
（シズネ）はい
ナルト君の傷のことですね？
なんなんでしょう あれは？
あんなのは見たことが…
（網手）カカシが持ち帰った
暁の遺体は どうなっている？
（シズネ）はい すでに
検死に回してありますが
では担当に伝えろ
優先して作業を急げとな
（足音）
（いの）やっと終わったね
（チョウジ）うん
（奈良ならシカマル）悪い
（いの）え？
（シカマル）俺 ここで別れるわ
（いの）でも家って こっち…
（シカマル）まあ ちょっとな…
何よ もう！
まあまあ
（シカマル）出歩いて
いいんですか？
（夕日ゆうひ 紅くれない）あ… シカマル
（紅）将棋の相手が
いなくなったわね
あなたはアスマの
いちばんの お気に入りだったから
寂しくなるでしょ
大切なことから
くだらないことまで
いろんなことを
教えてくれたんですよ
将棋も その１つだった
さみしくないつったら
ウソになりますけど
俺も もう—
いつまでもガキのままじゃ
いさせてもらえない世代ですから
ピーピー泣いていられないっすよ
フッ
俺 めんどくせーって
いつも だだこねてたから
ガキのころ
そのせいで失敗ばかりして
そのたびに
アスマに守られてばっかで
それでかな？
つかみどころのない
変な先生だったけど
俺にとっちゃムチャクチャ
かっこいい大人だった
だから今度は俺の番っすよ
その子が生まれたら
今度は俺が
その子を守る師ですから
かっこいい大人にならねえと
（紅）ありがと
（シカマル）さすがおやじ
アスマと違って強つええな
（奈良シカク）フンッ 棒銀ぼうぎんか
うわて相手に玉ぎょくを守るためには
犠牲もやむなしってやつさ
そう逃げたら ほら…
ここで桂馬けいまだぜ
金のどっちが逃げても
角かくが成り込みか
ったく その桂馬
いやらしい手だぜ
木ノ葉の忍しのびを駒に例えるなら
俺は桂馬だからな
なんだ そりゃ？
（シカマル）アスマが そう言ってた
（シカク）ハッ お前の性格を
よく分かってやがったな
アスマのやつも
なら玉は誰にあたる？
（猿飛さるとびアスマ）なら
玉は誰だか分かるか？
あ？
火影だろ？
（アスマ）俺も このあいだまでは
そう思ってたんだ
けど そうじゃなかった
（シカマル）じゃあ誰なんすか？
お前も時が来りゃ分かるさ
（シカマル）フッ
木ノ葉を担う
これからの子どもたち
それが玉さ
（シカク）フッ
よ～く分かってるじゃねえかよっと…
（将棋を指す音）
（シカク）王手！
（シカマル）なっ… あっ！
（シカク）てめえが玉を守るには
まだまだ力が足りねえな
精進しろよ
（シカマル）クソ！
（サクラ）あんたって ほんと
ムチャばっかりなんだから！
そんなに怒んなくったってさ
口答えしない！
（サクラ）擦過傷に打撲
確かに ほかの傷は
大したことないけど
問題は この腕よ
何か所も骨折してる
うっ
術に体が
持ちこたえられていないんだわ
（網手）なるほど
それが角都を担当した
検死班の見解か
（シズネ）はい
すべての作業が
終わったわけではありませんが
（網手）いずれにしても
担当上忍じょうにんには
伝えておかねばなるまいな
（シズネ）いかがされますか？
検死室にカカシとヤマトを呼べ
（大蛇丸おろちまる）そう
飛段ひだんと角都が死んだの？
（薬師やくしカブト）ええ
やったのはナルト君たちの
チームだそうですよ
（大蛇丸）へ～え
生かしておけば
暁をもう１人くらいと
思っていましたが
うまく働いてくれたようですね
悪くないわね
暁の連中も さすがに１度に
２人ものメンバーを失うとは
想定してなかったんじゃ
ないかしら フフフ…
とはいえ ヤツらは
二尾も手に入れている
この辺で もう一押し
力をそぐのがいいかもね
例の あの子
どうなってるかしら？
（カブト）はい 近日中にも
最終実験を行う予定ですが
データから推測するに
まず間違いないかと
（大蛇丸）それは楽しみだわ
（大蛇丸）実行段階まで あと少し
でも そのためには もう１つ
どうしても必要な駒がある
ねえ カブト あの女を
ここに連れてきてくれないかしら？
あの女を？
（網手）検死作業は
まだ終わっていないが
遺体を調べるうちに
ナルトの新術について
分かったことがある
こヤツの受けたダメージは
打撃などの通常攻撃によるものとは
まったく別のものだ
（カカシ）といいますと？
（網手）体細胞につながる
経絡けいらく系の１つ１つが
すべて断ち切られている
（ヤマト）経絡系が？
ああ そうだ
こんな状態は 本来ならありえん
（カカシ）風遁ふうとん 螺旋らせん手裏剣しゅりけん
ここまでとは…
これは攻撃というよりは
毒の効果に近いな
細胞レベルにダメージを与える
極小サイズの攻撃
おそらく風のチャクラを
無数の小さな刀に形態変化させ
体の細胞すべてを攻撃した
なんて術だ
（カカシ）うーん 毒か
攻撃回数というより
攻撃濃度で表したほうが
的確ですかね
それで 術者である
ナルトのほうは？
ふう… 問題は そっちだ
やはり…
カカシ その新術
風遁 螺旋手裏剣は
２度とナルトに使わせるな
そこまで？
（網手）ナルトの右手にも
同じ症状が見てとれた
こヤツほどではないがな
もし これ以上
新術を使い続ければ
ナルトはチャクラを練ることが
できなくなる
（ヤマト）これだけの術ですからね
リスクも…
（網手）細胞が
経絡系から剥がれたら
あたしの医療忍術でも治せん
ナルトにも重々 伝えておけ
よりによって
あの女を呼ぶとはね
手荒い歓迎だな 紅蓮ぐれん
（笑い声）
（紅蓮）なんだ カブトか
てっきり侵入者かと思ってさ
（カブト）分かってて
やったんじゃないのか？
まさか
それに この程度で
潰れるようなヤツに
大蛇丸様の おそばにいられちゃ
困るんだよ！
（サクラ）よし できた
あとは しばらく安静にね
サンキュー サクラちゃん
ねえ ナルト
この新術は
ここぞってときだけにしなさい
多用しちゃダメなんだからね
大丈夫だってばよ
サクラちゃんが治してくれれば…
（サクラ）そういうこと
言ってんじゃないの！
医療忍術で なんでもすぐに
完治するわけじゃないんだから
でも俺ってば こういうの…
なんかうれしいんだ
え？
サクラちゃんと一緒に
サスケに近づいてる気がすっから
もう！
エヘヘ…
♪～
～♪
（シズネ）網手様
他国に放っていた
暗部あんぶからの伝令です
（綱手）これは！
カカシは今 どうしている？
（シズネ）おそらく
ナルト君のところかと
（綱手）まあいい
やぼ用が終わりしだい
すぐに来るよう伝えておけ
（シズネ）大蛇丸への手がかりが
見つかったんですね？
（綱手）ああ だが
あと１歩のところで
襲撃に遭ったようだ
すぐにメンバーを選定し
探索班を向かわせる
必要がある
（ナルト）
次回「忍の決意」
謎の組織 暁について
きょうは この方に
解説していただきましょう
どうも ヤマトです
早速ですが 暁のメンバーって
何人いるんですか？
かつては10人いたと
言われています
その後 イタチと対立した
大蛇丸が脱退
さらにチヨバア様との戦いで
赤砂あかすなのサソリが死亡
シカマルたちとの戦いで
角都 飛段が死亡—
もしくは戦闘不能となったため
現在６人
そのうち顔と名前が
分かっているのは次の４人
うちはイタチ
干柿ほしがき鬼鮫きさめ
デイダラ
ゼツ
残りの２名は依然として不明
現在も調査中です
暁の最終目的を暴き
阻止するためにも
情報収集は緊急の課題と
言えるでしょう
そうですね
テレビの前の皆さん
この顔に
ピンと来たら
木ノ葉まで
よろしくね