（水の音）
（はたけカカシ）まだか？
（ヤマト）失敗だったんでしょうか？
（カカシ）いや 手応えは確かにあった
（山中やまなかいの）でも 何も起こらないわ
ヒナタ 何か見えないの？
（日向ひゅうがヒナタ）あ… ええ
白眼びゃくがんでも そこまでは
（春野はるのサクラ）ナルトは…
ナルトは戻ってこないの？
（カカシ）ナルトたちの所まで
届かなかったのか？
（カカシ）しかも
三尾さんびを目覚めさせてしまったらしい
（カカシ）シズネ
（シズネ）封印班 三尾出現に備えるわよ
（３人）はい！
（カカシ）サイ！
（カカシ）幽鬼丸ゆうきまるを安全な所に頼む
（サイ）はい
（サイ）行こう
（幽鬼丸）イヤだ
紅蓮ぐれんさんが帰ってくるまで
ここにいる！
（サクラ）きっと大丈夫
（幽鬼丸）えっ？
みんな ナルトのことを思ってるから
ナルトは ここに帰ってくる
（サクラ）あなたが思ってれば
そこに紅蓮も帰ってくるわ 必ず
さあ
うん
（サイ）行け
結界四方封陣けっかいしほうふうじん 縛ばくの術式を取る
結界四方封陣 縛！
（カカシ）問題は ここからだな
（カカシ）封印班が三尾を捕らえるまで
俺たちで抑えることになるが
さて 三尾相手に
僕の木遁もくとんが どこまで通じますか
（カカシ）
まっ やれるだけ やるっきゃないね
♪～
～♪
（サイ）ここで待とう　いいね？
うん
フウ…
飲んで　疲れが取れる
えっ？
おにいさん 分かるんだ？
僕の思ってること
みんなには
空気が読めないって言われるけど
そんなことないよ きっと
プハッ
フフフッ
（草木が揺れる音）
（金属音）
（鬼鳳キホウ）魔煙銃まえんがん！
（サイ）隠れているんだ いいね？
（幽鬼丸）うん
（サイ）うっ！
（サイ）うっ…
（サイ）あっ！
（サイ）ふっ！
（濡羅吏ヌラリ）粘水塊ねんすいかい！
（サイ）うわっ！ うっ
（サイ）うわっ！
あっ…
ヘッ
あっ
（鬼霧キギリの笑い声）
（幽鬼丸）あっ
（鬼霧）かくれんぼかい？
（鬼霧）
お迎えにあがったぜ お坊ちゃん
（薬師やくしカブト）すでに 幽鬼丸の能力の
可能性と限界は確かめられた
（幽鬼丸の荒い息）
しかし 木ノ葉このはのやつら
また三尾を封印しようというのか
（カブト）もし 万が一にも—
木ノ葉が三尾の封印に
成功してしまったら…
（大蛇丸オロチまる）サスケ君が必要なスキルを
手に入れさえすれば—
転生の時期も近いわ
（大蛇丸）そうなれば
暁あかつきも木ノ葉も邪魔なだけ
今度の作戦は
そのときのための準備
（カブト）三尾の力を
暁に利用される心配はなくなるが—
大蛇丸様の未来戦略に
大きな変更を余儀なくされる
（カブト）それは防がなければ
（カブト）これを使えば
幽鬼丸を失うかもしれない
（カブト）
しかし 三尾そのものを失うよりは…
たとえ 幽鬼丸を失っても かまうものか
幽鬼丸の最後の力を使って
三尾を暴れさせ—
木ノ葉の忍しのびどもを蹴散らしてやる
（鬼霧）カブトは？
（麟児リンジ）フッ 俺が すべて聞いておいた
ウッフッフッフッ
メガネ君はいないんだ
ハッ それじゃあ 俺たちに命令するやつは
いねえってわけだね
（麟児）あっ？
（鬼霧）俺たちは
昔の俺たちじゃねえってことさ
もう あんたと つるむ必要も
なくなっちゃったし
（鬼霧）まっ そういうことだ
いい気なもんだぜ
（鬼霧）なにっ
所詮 てめえらは
利用されてなんぼの捨て駒だ
まんまと急所を握られてるってのに
気づきもしねえってか？
（鬼霧）くっ… 言わせておきゃあ！
あんた もう俺たちの仲間じゃねえ
（濡羅吏）
ここで始末してやってもいいのよ
（麟児）始末？
（麟児の笑い声）
（鬼霧）何だ？ 何がおかしい！
（麟児）フフフ… そろそろのはずだぜ
ああ… あっ あっ
何だか 体が変だよ
ふ… 震えが止まらねえ
（鬼霧）おい どうした？
（鬼霧）ああっ あー！
バカめ　力を得るためには
リスクが伴うと知れ
お前たちの力には
副作用があるって話だぜ
（鬼霧）うっ 副作用だ？
（麟児）そうさ
（麟児）放っときゃ
体の内部から崩れちまうんだとさ
いっ イヤよ！ そんなの！
そ… そんな 死にたくねえ
（麟児）フッ 定期的に
カブトから薬をもらわねえと—
お前たちは
お前たち自身の力で破滅するんだよ
カブトから預かっている
大蛇丸様を裏切らないっていうんなら
くれてやるがな
（３人のうめき声）
（鬼霧）分かった 忠誠を誓う
ああ 早く薬を！
思い知れ！
お前たちは どうあがいたって—
大蛇丸様の手のひらの上からは
逃げられないんだよ！
（麟児）カブトが言っていた
（麟児）三尾の動きを止めたら
あの力を もう一度 見せてほしいってな
あっ イヤだ！
あの薬を飲むと
頭が割れるように痛くなる
黙れ！ 拒むことは許さない
（幽鬼丸）うっ
（麟児）まだ 紅蓮は戻ってきていない
永遠に戻らないかもしれないんだぞ
（麟児）それでも いいのか？
イヤだ… イヤだよー！
だったら つべこべ言わず
俺の言うとおりにしろ！
（幽鬼丸）う… ううっ
うん もう一度…
本当に もう一度だけだよ
ああ それで最後だ
（カカシ）来るか？
（カカシ）んっ？
（ヤマト）フウ…
（水の音）
（ヤマト）あっ！
（カカシ）サイの使いか
（カカシ）どうやら 紅蓮の仲間の忍が
パワーアップし サイを襲ったらしい
えっ？
（カカシ）キバたちからの連絡は？
（ヤマト）いえ まだ
（油女あぶらめシノ）まさか…
（赤丸あかまる）ワンッ！
（犬塚いぬづかキバ）赤丸 助かったぜ
お前の機転で地面に潜ってなきゃ
俺たち…
（赤丸）クーンッ
あっ リー　テンテン！
あっ まさか あいつら…　あっ
あっ ああっ
（キバ）うう…
すまん 赤丸　大丈夫だ
（金属音）
（キバ）お前ら 無事だったんだな？
（テンテン）全然 無事じゃないわよ
（テンテン）
巻物から防御壁を呼び出してなきゃ
やられてたわ
（テンテン）リーのやつ
やみくもに突っ込んでくし
（ロック・リー）く… 悔しいです
ガイ先生からも常々
“慢心は忍者の敵”と言われていたのに
まさか あいつらが
あんなにやるとはね
（キバ）いや
（テンテン）あ…
あの変わりようは ただごとじゃねえ
早いとこ みんなに知らせねえと
ええ
（シノ）この霧…
俺たちは すでに やつらの術中にいる
（カカシ）あっ　封印班を守るんだ！
はい！
（鬼鳳）魔煙銃！
（濡羅吏）粘水塊！
（カカシ）ハッ　ヤマト！
はい！ 木遁・樹界壁じゅかいへき
このお 邪魔しやがって！
木遁・大樹林だいじゅりんの術
えい！
（シノ）寄壊蟲きかいちゅう！
（濡羅吏）
うん？ 何？ ちょっと ヤダ…
イヤー！
（鬼霧）ヘッ
（鬼霧）とりゃあ！
（カカシ）ふっ！
（鬼霧）あっ…
（赤丸）クーン ワン ワンッ！
どうした？ 赤丸
みんな 止まれ！ 様子が変だ
（赤丸のほえ声）
（リー）敵ですか？
いや これは…
（テンテン）
どう見ても 敵ではなさそうね
（リー）テンテン
赤丸君の気持ちが読めるんですか？
あっ！
（サイのうめき声）
（キバ）サイ！
ほう この霧は三尾の
まだ封印は完了していないな
（幽鬼丸）
あっ 来るよ！ あいつが来る！
チャクラを集中させて！
（ヒナタ）はい！
（いの）了解！
しゃーんなろー！
来たか？
（麟児）飲むんだ 幽鬼丸
（幽鬼丸）えっ？
全部 飲むんだ！
紅蓮に帰ってきてほしいんだろ？
（幽鬼丸）あ…
分かった　僕 やるよ
紅蓮さんのいる所が
僕の帰る場所だから
（紅蓮）ううっ うっ…
（紅蓮）うっ ああ…
（紅蓮）戻れたのか？
（紅蓮）ううっ あ…
（紅蓮）痛いってことは
まだ生きてるってことだな
あっ
（紅蓮）ナルト？
（紅蓮）起きろ！ ナルト！
（うずまきナルト）あっ ううっ
幽鬼丸… 無事だったか
寝ぼけている場合じゃないだろ！
（ナルト）んっ？ どわっ！ あっ
んっ？
俺たち 戻れたのか？
ああ
フッ
幽鬼丸！
幽鬼丸！ どこだ？
（カカシ）ううっ
（鬼霧の笑い声）
（鬼霧）煙重えんじゅう分身
（濡羅吏）イヤー！ やめてー！
ああっ ううー
フフフフフッ くすぐったーい
（シノ）なにっ？
あらあら あなたの
かわいい蟲むしさんたちも形なしね
それじゃあ 本番 行くわよー
はあっ！
（シノ）うっ！
アハッ
（鬼鳳）んぎっ
おもしれえ　こいつは いただきー！
（ヤマト）あっ
（鬼鳳）いでよ　煙龍えんりゅう！
（咆哮ほうこう）
うあっ あっ あっ…
（カカシの声）サイが伝えてきたとおり
以前のこいつらとは まるで別人だな
（幽鬼丸のうめき声）
うっ うう…
シ… シズネ先輩！
くっ…
いのは限界か　しかし…
（シズネ）
いの！ なんとか持ちこたえて！
（いの）ううっ
（カツユ）シズネ様…
（幽鬼丸）うわあああーっ！
まさか また あの力を？
幽鬼丸！
♪～
～♪
（紅蓮）すべての真実を知ったら—
幽鬼丸は あたしを許さないかもしれない
（ナルト）
まだ そんなことで迷ってんのかよ
（紅蓮）
幽鬼丸を守る覚悟はできている　だが…
（ナルト）俺だったら 思い続けるぜ
（紅蓮）えっ？
（ナルト）
嫌われようが 憎まれようが—
たとえ 相手が帰る場所だって
認めてくれなくても—
そんなことは関係ねえ
（紅蓮）そうだな あたしも
お前みたいなバカになってみる
（ナルト）次回…
（チャイムの音）
昆虫採集が
趣味だという—
油女シノ君
今日のお客様です
早速ですが シノ君は
木ノ葉でも有数の一族である—
油女一族のご出身で
いつもクールに決めてるけど—
ご家族の皆さんも そうなんですか？
（シノ）寡黙であること すなわち…
なるほど　寡黙は つまり—
体内に宿している蟲たちとの
対話を意味すると そういうことですね？
（シノ）ああ
（ヤマト）生まれたときから
何か特別なことをされるそうですが？
（シノ）それは 一族の秘術として…
体の中に蟲を寄生させて—
ご自身のチャクラを与えることで
共存していると—
簡単に言えば こういうことですね？
（シノ）ああ
（ヤマト）その蟲たちを使って—
追尾 治癒 分身などを行う秘伝術こそが
秘術なんですね？
（シノ）ああ
（ヤマト）ちょっと見せてもらえません？
（シノ）ここで？
できなければ 結構ですけど
時間がないので
チャッチャと やってください
（シノ）では…
（ヤマト）おっと 時間です
今日のお客様 油女シノ君でした
（シノ）
もう終わり？