（うずまきナルト）
久しぶりだなあ
陸地を行くのは
（マイト・ガイ）いいなあ
踏ん張りのきく この感触
やはり 俺の熱い血潮には
大地がよくなじむ
（山城やましろアオバ）
といっても 次の港までですよ
（ガイ）
そこなんだが 雷かみなりの国まで—
陸路を行くってことに
変更できんのかな？
ダメでしょうね 現在
我々は 水みずの国の領域内です
大小の島国で
成り立っている水の国は—
もともと 雷の国とは
陸地がつながってないんです
（ガイ）やっぱり…
船に乗ることを考えると…
ううっ
アッハハハハッ
じゃあ
雷の国まではまだ遠いの？
（ヤマト）うん
残り４分の１ってところかな
そういえば
港で小耳に挟んだのだが—
偽者が出るらしいな
偽者？　何の偽者だよ
どっ
（バンナ）おうおうおう
おめえたちには
何の恨みもねえが—
ここで会ったが 運の尽き
おめえらの持ってるものは
身ぐるみいただくぜ
誰だ？　お前… おっ
その額当て
おうよ 木ノ葉このはの里から
暁あかつきを追っ払った大忍者…
うずまきナルト様とは
あっ 俺のことよお
へヘッ
どうやら 出たようだな
えええっ それじゃあ
さっきの偽もんって…
そういうことだ
（ガイ）これが… ナルト？
（３人の笑い声）
こりゃ そっくりだ
どこがだよ
おいおいおい
俺を無視して 何騒いでやがる
まったく… おい お前が
木ノ葉のうずまきナルトなら—
（ナルト）俺は 一体 誰なんだよ
（バンナ）あ？
何だ おめえ
自分の名前も分かんねえのか？
ん？
なんで おめえたちまで
木ノ葉の額当てを…
まさか…
俺がホントのうずまきナルト
（バンナ）ウッソ
（ナルト）ホントだって
（ヤマト）しかし
ナルトの偽者が出るなんて—
これも
有名税ってやつですかねえ
…で おめえこそ 誰なんだよ
おっ 俺は…
だが 待てよ
ここでこいつをやっつければ…
ようし ならば
ここで 俺とおめえ—
どっちが 本当の
うずまきナルトか勝負だ
訳分かんねえこと 言ってんな！
ナルト しっかり戦え
負けたら あっちを本物にするぞ
（ヤマトとガイ）うんうん
しようがねえってばよ
（バンナ）んん… やあ！
（鳥の鳴き声）
♪〜
〜♪
（鳥の鳴き声）
（バンナ）ハアア… ふぐっ
（ナルト）口ほどにもねえな
これじゃ
準備運動にもなんねえぜ
こいつは没収だ
しかし この男の身柄
どうします？
我々は 急いでいる身ですし
こんなやつ そこら辺に
ぶん投げときゃいいだろ
おい いいのか？
逃げて また悪さをしたら—
お前の評判が落ちるぞ
う〜ん… それもまた迷惑だな
（イギー）
お〜い 待った 待ったあ
…で あんた誰だ？
（イギー）俺は この盗賊を
追ってきた イギーってもんだ
（ナルト）こいつを？
（イギー）ああ
こいつに立ち向かおうって
勇気のあるやつは 俺か—
まあ お前くらいのもんだ
こいつはな—
みんなが恐れる大盗賊
うずまきナルトってんだ
（ナルト）あああ！　こいつは
うずまきナルトじゃねえ！
へ？
なぜ そんなことが分かる？
…ってえ… だからさ—
俺が本物の
うずまきナルトだってばよ
何？　お前が本物？
たく 俺の名前で盗賊やるなんて
ふてえ野郎だぜ
盗賊を追ってるということは
君は役人なのか？
まあ そんなところよ
では あとは この方に任せて
我々は先を急ぎましょう
うむ そうしよう
けど 兄ちゃん大丈夫か？
あんま 強そうに見えねえけど
何を言ってる
こう見えても 俺は…
忍者マスターのイギー様だぞ
（ナルト）へえ
あんた そんなにすげえのか
人は見かけによらねえな
じゃあ あとは頼むってばよ
（ヤマト）では 行きましょう
…ったく…
すまねえ 相棒
（イギー）はあん？
バカ野郎
てめえがやられてどうすんだよ
このウスノロがあ
俺もやっつけるつもり
だったんだよ でも聞いたろ？
あいつは本物の
うずまきナルトだったんだぜ
まあ まさか こんな所で—
本物に会うとは
思わなかったけどよ
…って バカ野郎が バンナ
てめえの言い訳なんざ
どうでもいい
俺たちの計画は 暴れるてめえを
俺がやっつけて名前を売る
これから始まる戦争に
そのくらいの手柄がなきゃ—
高く売り込めねえ
うずまきナルトをやっつければ
俺の名前が評判になるんだよ
俺だって 分かってるよ
で… でもよ
もう こんな
危ねえことやめねえか？
てめえ
俺からの恩を忘れたのかよ
俺がいなかったら
今ごろ てめえは—
まだ 一人ぼっちで泣いていた
そうだろうが
ご… ごめんよ
イギーは俺にとって
たった１人の友達だからよ
けど 今度は俺たちでも
倒せそうな弱いやつらを…
このっ
俺たちでも倒せるだと？
俺の手にかかりゃ—
うずまきナルトの
１人や２人くらい—
どうってことねえんだよ
許してくれよ イギー
分かりゃいいんだ 分かりゃ
（影）この辺りで
うずまきナルトが—
盗賊をやっているというのは
本当なのか？
（影）ああ 間違いない
もう 何人も被害にあっている
なんでも 赤ら顔の巨漢だそうだ
（影）しかし—
なぜ うずまきナルトが
ここで盗賊など？
やつは 里を救った
英雄ではないのか？
（影）詳細は分からぬが—
うずまきナルトは
里の厄介者だった—
とのウワサもあるからな
抜け忍になったのかもしれぬ
（影）里を抜けたのなら
木ノ葉も追っているはず
捕まえれば—
木ノ葉は
受け渡し金として大金を払う
（影）だが 大丈夫か？
相手は うずまきナルトだぞ
（影）
臆するな うずまきナルトは—
中忍ちゅうにん試験にも
受かってはいないと聞く
英雄伝説は
恐らく でっち上げだ
（影）なるほどな
俺たち よう兵忍者にとっちゃ—
やつは
金のなる木というわけか
（影）そのとおりだ
まあ
俺の強さをもってすりゃあ—
ホントは こんなことする
必要はねえんだけどよ
寄ってらっしゃい
見てらっしゃい
世のため人のため
世界の平和を守る大忍者—
イギー様たあ 俺のことよ
イギー カッコいい
イギーは本気出したら強えもんな
すぐにでも 戦争で活躍できるぜ
あたぼうよ
俺は 畑仕事なんか辞めて
英雄になる
ほら つけな
これで お前はまた
うずまきナルトだ
（イギー）おっ 見ろよ バンナ
じゃなくて ナルト
獲物が来たぜ
行商なら
お前が負けることもねえだろ
（バンナ）うん
よし 行ってくるぜ
（行商人）ん？
（バンナ）おう おう おう
おめえたちには
縁も恨みもねえが
ここで会ったが 運の尽き
おめえらの持ってるものは
この うずまきナルトが—
身ぐるみいただくぜ
（行商人）
うずまきナルトって言ったか？
あ… そうそう
おとなしく置いてけば…
あ？
（イギー）なっ 何だ？
あいつら 行商じゃねえのかよ
（影）これは ちょうどいいぜ
（影）うずまきナルトか
（影）そっちから
やってきてくれるとはな
（バンナ）何？　な… 何？
（影）捕らえろ
（バンナ）ウソ？
（殴り蹴る音）
（バンナ）うう…
（影たちの笑い声）
う… うわあ
ま… 待ってくれ
こいつは うずまきナルトじゃねえ
バンナって ちんけな盗賊だ
（影）何だと？
（影）だが こいつの外見は
ウワサどおり
それに
木ノ葉の額当てもしている
いや それは 俺が…
（影）貴様は誰だ？
こいつの仲間か？
（影）邪魔をするなら
貴様も始末してやろうか？
え… そんな…
（バンナ）違う！
俺はうずまきナルトだ
そいつは 俺の仲間じゃねえ
山奥の村から来た
農家の出さ
畑仕事が嫌で
忍者のマネ事をやってやがる
俺を捕まえれば
名前が売れると思って—
つきまとってるのさ
（イギー）バンナ…
（影）チッ エセ忍者かよ
（影）ならば
引っ込んでいてもらおうか
でなければ 始末するぞ
（牛の鳴き声）
（イギー）ああ…
（影）行くぞ
（牛の鳴き声）
（イギー）あっ
ん…
どうしたら…
フウ…
やっと腹の虫がおさまった
（ヤマト）ハッハッハッ
では先を急ぐぞ
（イギー）
待て待て待て 待ってくれ！
（ガイ）ん？
（イギー）よかった 見つかった…
どうしたんだよ
（イギー）
それが 申し訳ねえが—
お前たちから 預かった盗賊を
別の盗賊に奪われた
何だって？
それで 頼みがある
あの盗賊を
奪い返してもらいてえんだ
けど あんた
忍者マスターなんだろ？
自分でやりゃいいじゃねえかよ
い… いや それが ちょっと
今の俺は 本調子じゃねえ
忍者に調子もクソもあるのか？
悪いが 我々には
急ぎの用事があるんだ
それに 君は役人なんだろ？
だったら役所へ戻り
助けを呼んだらどうだ？　なっ
いや それは…
それに 盗賊が盗賊に
盗まれようと—
所詮 同じ穴のむじな
自業自得ってやつだなあ
いや ちょっと待ってくれ
やつは悪党でも
そんなに悪いやつではなかった
え？
（イギー）あいつは—
あんな見てくれのせいで—
みんなには 嫌われ
恐れられてきたが—
昔から気弱で お人好しで—
人の面倒見はいいやつだし…
（ナルト）ずいぶんと
あいつのこと 詳しいんだな
ええ… それは…
そもそも
君は本当に役人なのか？
最初っから 様子がおかしいとは
思ってたんだ
（イギー）ん…
分かった 正直に話す 何もかも
これが すべてだ
（ナルト）何だよ そりゃあ…
（ガイ）
どうして そんなバカなことを？
頼む 助けてくれ
あんた 木ノ葉の里を救った
英雄なんだろ？
おい 友達だったら
どうして そんなことさせたんだよ
友達だったらどうして
あいつのこと—
もっと
考えてやらなかったんだよ
友達？　なっ 何 言ってんだ
別にあいつは
友達なんかじゃねえ
あいつはバカだから—
都合がいいから
一緒にいただけで—
別に友達なんかじゃねえ
友達じゃねえ… だと？
（殴る音）
（イギー）んっ 何しやがんだよ
（ナルト）じゃあ お前にとって
あいつは何なんだよ
確かに おめえは—
あいつをバカにしながら
生きてきたのかもしれねえ
でも… あいつと お前は—
ずっと 小さい頃から
一緒にいたんだろ？
すっと
一緒に生きてきたんだろ？
それは 友達じゃねえのかよ
（ガイ）ナルト
（ナルト）んっ
（ガイ）これは命令だ
（ナルト）分かったよ
（ガイ）時間があれば
君の頼みを聞いてやりたい
（ガイ）だが 今は無理だ
（イギー）え？
今の我々は 迂闊うかつに
正体と居所を知られるような—
もんちゃくは起こしたくない
君も我々に会ったことは
忘れてくれ
行きましょう
（イギー）あ…
待ってくれ
頼む 俺１人じゃ無理だ
聞いただろ？
手は貸せねえんだよ
そんな…
だったら俺は どうすればいい？
自分のことは—
自分で考えるんだな
あいつが… 友達？
んっ
くっ う…
（影）起爆札きばくふだ？
何やつ？
（イギー）
イギー？　 どうして…
（イギー）ヘッ
（牛の鳴き声）
やはり お前…
こいつの仲間か
仲間なんかじゃねえ
友達でもねえ
こいつは…
俺の親友だ！
（バンナ）イギー
（イギー）んっ
（影）うわっ
おのれ
しまった
（影）逃げやがった
（影）追え！
（イギー）バンナ 大丈夫か？
（バンナ）どうして？
（イギー）…ったくー
この役立たずが
お前を救わなくちゃ—
俺たちの作戦は
次ができねえだろ
イギー
俺は…
ずっとお前を利用してたんだ
んなことはねえ
俺は 鬼みてえな見てくれで
みんなに嫌われてた
でも イギーは
友達になってくれた
（イギー）バカ野郎
それは あの時
俺も他のやつにいじめられてて—
お前をからかえば
俺をいじめないって言われて…
知ってるよ でも—
イギーは親友になってくれた
（影）
出てこい うずまきナルト！
もう逃がさねえぞ
見せてやろうぜ
俺たちの最後の意地を
（バンナ）ああ 俺は どこまでも
イギーについていくぜ
（イギー）いくぜ
（バンナ）おお
うう…
（影）へなちょこが
（影）そんな腕で
俺たちに勝てると思うてか？
（影）うずまきナルトは生け捕りだ
もう１人は殺せ
ごめんな俺が
ナルトみてえに強かったら—
（バンナ）イギーを守れたのに…
（イギー）バンナ…
（バンナ）逃げろ
（イギー）バンナ
（バンナ）ありがとう
俺を親友って言ってくれて
（影）死ね
（イギー）バンナ！
（影）何？
（ナルト）…ったく てめえら—
見てらんねえぜ
（バンナ）あ…
（イギー）お… お前たち…
やあ すまなかったな
あの時の君の話だけでは
信用できなかったんでな
それで 君を試させてもらった
俺を？
俺は 今 猛烈に感動している
よくぞ友を見捨てなかった
よくぞ 友情を信じた
（ナルト）おうおうおう
ここにいるお方を
どなたと心得る？
こちらに おわすお方は
木ノ葉の里を守った英雄—
うずまきナルト様であるぞ
（バンナとイギー）え？
しっかりしろよ
お前がナルトだってばよ
ナルト…
そうだ おめえは
天下の英雄 うずまきナルトだ
うずまきナルト
一世一代の大暴れだってばよ
（影）ヒイイッ
（影たち）うわあああ！
（バンナ）
うずまきナルトの名前は返上するよ
俺には荷が重すぎだ
（イギー）ありがとう ナルト
（ナルト）
いいってばよ それより—
お前らこれから どうするんだ？
本当に忍者になるつもりか？
いや やめとくよ
こんな怖こええ思いするなら
俺には向いてねえ
俺たちは 故郷で地道に暮らすぜ
俺は イギーが行くなら
どこだっていいぜ
そっか
いつまでも 仲よく暮らせよ
（イギーとバンナ）ナルト！
（ナルト）ん？
（イギー）ありがとよ！
（バンナ）気をつけてな！
（ナルト）
あいつら でっけえ声で…
達者で暮らせよ！
へヘッ やっぱ親友っていいな
俺たちも いつか
あいつらみてえに…
♪〜
〜♪
（猿飛木ノ葉丸さるとび このはまる）
砂の上忍(じょうにん) テマリ
俺の挑戦を受けろ コレ
（テマリ）はあ？
お前 何言ってる？
（木ノ葉丸）
俺の名は 猿飛木ノ葉丸
三代目火影ほかげの孫で
ナルト兄ちゃんの愛まな弟子
（テマリ）ナルトの？
（木ノ葉丸）
挑戦から逃げるってことは—
俺を怖がっていると
解釈するぞ コレ
（テマリ）面白い
少し遊んでやるよ