（うずまきナルト）
仙法 超大玉螺旋丸らせんがん
（九尾きゅうびのうなり声）
（ナルト）うわっ
速い
わしに勝てると思っているのか？
じゃねえと封印 開けたりしねえだろ
それに…
捕まえたってばよ
（九尾）ん？
（ナルト）おりゃあっ
（九尾）うおおっ…
うわっ…
（ナルト）風遁ふうとん・螺旋手裏剣
（九尾）うわっ…
今だ
弱ってる　今のうちに…
（九尾のうなり声）
（ナルト）うっ くっ…
ああっ…
（怨霊）憎い
苦しい　殺してやりたい
（怨嗟えんさの声）
何だよ これ…
（キラービー）ハッ…
ヤバい　負けるな ナルト
バカ野郎　この野郎
お前に わしの力を
コントロールすることなど できん
お前は わしの憎しみの
小さな一部
（怨霊）あれか… いなくなれ
お前なんか 誰も認めやしない
消えろ 消えろ 消えろ
消えちまえ
（ナルト）うるせえ
九尾の憎しみ思ったより強すぎ
本当にヤバいかもしれん
かなりの試練
（ヤマト）僕が抑えます
くっ…
消えて いなくなれ
（うずまきクシナ）いいえ
ここに いていいのよ
（ナルト）あっ…
ナルト
♪〜
〜♪
ナルト
（ナルト）何だ？
どうして
こんなとこに人が？
それに
なんで俺の名前を知ってる？
（クシナ）そうか… そうよね
じゃあ 私が誰か当ててみて
ナルト
えっ？
ウフフフッ…
まさか…
もう分かった？
お前 九尾の正体だな
えっ…
アハハハハハッ ハハハッ
なんという野蛮な笑い方
女に化けて 俺を
だますつもりだったんだな 九尾の…
違うってばね
（ナルト）痛いてえ
ん？　“ってばね”？
アハハッ
いきなり どついちゃった
生まれつき
せっかちで早口だから
つい 変な口癖がついちゃって
出ないようにはしてたんだけど
興奮すると ついね
あなたは大丈夫だった？
私みたいに変な口癖が
出てなきゃいいけど
（ナルト）じゃあ…
（クシナ）フフッ
ミナト 何も言わなかったのね
もう… まったく
そう　私は あなたの… あっ
ずっと…
ずっと 会いたかったってばよ
母ちゃん
“てばよ”か…
やっぱり 私の子ね
（ヤマト）九尾化が止まった
ヤマト 何かしたのか？
いえ　自発的に止まったみたいです
何があった？
母ちゃんに会ったら
聞きたいことが いっぱいあったんだ
うん ゆっくり聞くわね
その前に 九尾を
おとなしくさせなきゃ
（ナルト）うっ うう… くっ…
ぐあああっ…
（九尾）うっ…
このチャクラ… クシナか
（クシナ）ミナトは あなたが九尾の力を
コントロールする時のために—
私のチャクラを
封印の式へ組み込ませていたの
ナルトの力になれるようにって
ヘヘッ…
（クシナ）聞いてるの？
（ナルト）母ちゃんが
美人な人でよかった
そりゃどうも フフフ…
髪は父親似だけど
顔は私に似ちゃって…
ごめんなさいね ナルト
ん？　なんで？
美人の母ちゃん似なら
俺ってば美男子ってことだろ？
それに 母ちゃんの髪だって
きれいな赤で ストレートだし…
そっちも似たかったってばよ
フフフ…
私の赤い髪を褒めてくれた男は
これで２人目ね
そうなの？　じゃあ１人目は？
フフッ
もちろん あなたのお父さんよ
ああ〜 そういうこと
何が？
あのさ あのさ
これ 絶対に 母ちゃんに会ったら
聞こうと思ってたんだけどさ
父ちゃんとの
なれ初めっていうやつは何だったの？
な… 何か恥ずかしいってばね
あっ “てばね”って言った
興奮してる
こういう場合は
動揺って言うんだってばね
また言った　アハハハハッ
（２人）フフフッ
そうね…
あれは 私が
木ノ葉このはの里へやってきた最初の日
それが お父さん… つまり ミナトとの
初めての出会いだった
（中忍ちゅうにん）え〜 今日から
このアカデミーに転入してきた…
（幼いクシナ）
うずまきクシナだってばね　あっ…
（生徒）あの髪の毛の色
（生徒）ありえねえ ハハハッ
（生徒）どうやったら
あんな真っ赤になるんだ？
（生徒）変な髪の毛
（中忍）コラ コラ
静かに　静かにしなさい
私は…
私は この里の女性で
初めての火影ほかげになってやる！
（幼い波風なみかぜミナト）僕も
里のみんなに認められる—
立派な火影になりたい
里のみんなに認められる火影か…
その時は 女男みたいで
頼りなさそうで…
そんな人が火影になんて
なれるわけないって—
ミナトをバカにしてたの
えっ なんで？　だって 父ちゃん
すっげえ強そうなのに
（クシナ）そうね
けど 私は まだ幼くて
何も分かってなかった
ウフフフッ
でも いきなり他里から来て
火影になるだなんて言うんだもん
生意気よね
それから 男の子に
よく いじめられたわ
それで つけられた あだ名が…
（生徒）トマト！
（生徒）お前は今日からトマトな
（生徒）太ってて丸い顔 赤い髪の毛
トマトそのものじゃん
（生徒）
トマトが火影になれるかよ
俺なんか トマト 大嫌いだもんな
（生徒）
俺も　サラダに入ってたら残す
嫌われもんのトマトじゃ
里のみんなに認められるわけねえじゃん
（生徒たちの笑い声）
そっか　その いじめっ子から
母ちゃんを守ってくれたのが—
父ちゃんだった
…ってことだろ？
いいえ　全然 違う
トマト… 命名された私ですら
納得してしまって
恥ずかしかった
ホントずばりだもの
（生徒）うわ〜っ
ますます熟してきた
トマト祭りだ　収穫してやろうぜ
誰がトマトだって？
言っとくけど
私だってトマトが嫌いだってばね
（幼いクシナ）おりゃ〜っ
（生徒）わっ… うっ…
トマト トマトって
バカにすると痛い目に遭うってばね
何 笑ってんのよ
トマトとバカにした男子どもを
いつも返り討ちにして—
逆に 潰れたトマトみたいに
してやったの
長い赤い髪を振り回し
男の子を半殺しにする様から—
さらなる通り名が
私につけられた
その名も
“赤い血潮のハバネロ”
（ナルト）
キバや シカマルも言ってたな
母ちゃんってのは
すげえ怖こええって…
いつも ケンカばっか
もちろん 連戦連勝の
ハバネロ様だったけど
でもね…
（下忍げにん）お前か
俺の弟を いつも泣かしてるのは
（幼いクシナ）そいつが私に
ちょっかいを出すからだってばね
へなちょこのくせに
俺 下忍 すごいっしょ？
弟をいじめる悪いやつには
たっぷり説教しないとな
（幼いクシナ）本物のクナイ
あっ あうっ…
変わり身の術にも
気づかないのかよ
まだまだ ガキじゃん
ホントに真っ赤だな
糸みたいにゴワゴワしてるし
こんな髪 目障りなんだよ
アハハハッ ざまあみろ
（幼いクシナ）くっ… ううっ…
私だって… 私だって
こんな髪 嫌いだ！
あっ うう…
ああっ…
うわっ
でも…
こんな髪でも 私なんだから
しようがないじゃない
（生徒）うわ〜っ
赤い血潮のハバネロだ
（下忍）よそ者！
（幼いクシナ）ハッ…
よそ者が火影になんかなれるかよ
よそ者だから
助けてもくれないっての？
あっ 僕は…
（幼いクシナ）あんたも
そう思ってるんでしょ
よそ者になりたくないから
この里を ふるさとと思いたいから
だから言っただけなのに
誰が火影なんかに…
（クシナ）大嫌いだった この髪が
けど ある事件があって
私は この赤い髪が好きになったの
ある事件？
（クシナ）ただいま
ただいま　誰か
誰もいないの？
ああ… うっ
誰か　助けて！　あっ うう…
ああーっ！
私には
少し特別なチャクラがあってね
それを狙って雲隠くもがくれの里が
私を さらったことがあったの
あっ
（雲忍くもにん）おい
（クシナ）その時
連れ去られていく中で私は—
敵の足取りを残すため
この赤い髪を切って道に落としていった
敵に気づかれないように
でも 自分は よそ者
救いに来てくれる人は
誰もいないって—
そう諦めてもいた
国境くにざかい間際まで連れていかれて
もうダメだと思った時…
（雲忍）うっ
（ミナト）ケガはない？
君を助けに来た
もう大丈夫
えっ？　ちょっと
それ…
（ミナト）きれいな髪だから
すぐに気づいた
いつもは助けてくれないのに
だって僕には分かっていたから
君は強いって
力も 心も
でも これは里と里の争い事
今までのケンカとは違う
だから…
（クシナ）だから？
君を失いたくなかった
よそ者でも？
（ミナト）なんで？
君は木ノ葉の里にいるんだから—
木ノ葉の里の仲間じゃないか
（クシナ）その時のミナトは
とても立派な忍者に見えた
夢を叶かなえる人だと思わせてくれた
彼は私を変えた
この大嫌いだった
ただの赤い髪は—
私の中で 運命の人を
連れてきてくれた
運命の赤い糸になってくれた
それ以来
自分の髪を好きになった
そして…
ミナトを大好きになった
私の髪を褒めてくれた男にだけ
私から贈る大切な言葉があるの
ナルト　受け取ってくれる？
うん
（クシナ）あなたを愛してる
木ノ葉の黄色い閃光せんこうと
赤い血潮のハバネロが合わさったら？
ヘヘヘヘッ
木ノ葉のオレンジ
火影だってばよ
それ カッコいいってばね
ヘヘヘヘヘヘッ
火影…
あなたの夢が
ミナトと私の夢の続きだなんて
ああ　母ちゃんと父ちゃんの夢は
終わらせねえ
ナルト…
けど その前に…
（九尾の咆哮ほうこう）
♪〜
〜♪
（クシナ）ナルト
よく聞いて もう時間がないの
（ナルト）
時間がないって どういう？
あなたの中の九尾
なぜ あなたに封印したか
それは16年前の事件に
関係しているの
（ナルト）16年前？
（クシナ）
そう それは16年前の10月10日
あなたが生まれた日にね
（ナルト）
次回の「ナルト疾風伝」は…
何が
あったんだってばよ