（土つちの国の大名）しかし
忍しのびたちにも参ったものだ
（風かぜの国の大名）わしたち大名が
こんな狭い所に—
いつまでいなきゃならんのだ？
（火ひの国の大名）
まあ よいではないかえ
戦争が終われば
勲章でもくれてやればよい
はて どんな名の勲章がよいかのう？
（黒くろゼツ）ここか？
（霜しもの国の大名）風乱れ
めぐりめぐりて 奥の道
ただ 風の匂いを 都ぞと思えば…
わしら大名たちや要人は—
こういう戦争で
人質として利用される
身の安全を保障するのも
忍の役目だぞ
（照美てるみーメイ）
そのために 私がついています
霜の国の大名様
そろそろ 隠れ家に着きますよ
はてさて どのような名前が
ふさわしいか
勲章 勲章… んん…
んん？
（罠わなが鳴る音）
（忍）敵か？
（忍）感知できなかったぞ
大名たちに近づけるな
（黒ゼツ）ん？
（忍）かかったな
（黒ゼツ）ここではなかったか
（忍）チッ 逃げられたか
（忍）他の隠れ家へ
連絡を入れろ　緊急だ
おお　よい勲章の名を
思いついたぞよ
火の国 木ノ葉隠このはがくれの里および—
風の国 砂すな隠れの里および
土の国 岩いわ隠れの里および—
水の国 霧きり隠れの里および—
雷の国 雲くも隠れの里
忍連合勲章というのは？
長い　それならば
忍連合勲章でいいではないか
（土の国の大名）
いや それではあまりにも
略しすぎて 威厳がないと思うが
（並足なみあしライドウ）
大名は のんきなもんだな…
勲章なんて
もらったところでだが…
（不知火しらぬいゲンマ）
それが 彼らの仕事だ
それに 勲章をバカにすんなよ
勲章がなくなっちまったら
何が名誉なのか 分からなくなっちまう
その基準は 誰かが決めねえとな
（ライドウ）まっ
そう言われりゃそうだが…
（ゲンマ）勲章のことなんて考えて
のんきにしてたら—
勲章はもらえねえぞ
気抜くな　そろそろ移動だ
霜の国の大名様…
これから行く先は
５か所の隠れ家です
隠れ家が ５か所？
はい
敵に こちらの所在を
悟られないよう—
大名たちは 一定時間で
その５か所を 移動して回ります
護衛の忍も 強者ばかりですしね
（霜の国の大名）
うむ… それなら安心じゃな
はい
（黒ゼツ）フッ
この黒ゼツの能力
甘く見られたものだ
すべての地は 俺 そのもの
♪〜
〜♪
（ダルイ）だるいけど…
なんで 俺が この海沿いを
任さされたか教えてやるか
俺が火蓋ひぶたを切る… 続け
（忍たち）おお！
雷遁らいとん 黒斑差ぱんさ
（白しろゼツたちの悲鳴）
（忍）黒い雷
（忍）先代雷影らいかげ様から
雷を刻むことを許されたのはー
ダルイ隊長だけだ
すまないな
（白ゼツたち）うわあっ
（忍）上だ
（テンテン）そう簡単には通さない
（忍）俺たちも続け
（忍）
バリケードを突破させるな　いけ
（怒号）
（猿飛さるとびアスマ）嫌な予感 的中だな
（加藤かとうダン）まるで… いや…
これは 忍界にんかい大戦そのものか
チョウザさん
何だって？
そうか…
大きくなったな チョウザ
（秋道あきみちチョウザ）これから もっと
大きくならなきゃなりませんけどね
（忍）放て！
（日向ひゅうがヒザシ）八卦掌はっけしょう 回天かいてん
兄さん…
すまない…
宗家を守るはずの 分家の私が—
宗家の敵になるとは
かつて 宗家を恨んだ罰がこれだよ
体がいうことをきかない
結局 里のために
自ら 死を選んだ—
己の意志すら否定された
だから ネジには
こう伝えてください
私は 宗家を守るために
殺されるのではなく—
ネジや兄弟 家族
そして 里を守るために
自らの意志で死を選んだのだと
これが 分家の私に
課せられた運命か…
（日向ヒアシ）そんな運命などない
お前の息子が
それを示そうと 戦ってきた
私の娘もだ
（ヒザシ）ネジ ヒナタ様が…
ぐわあっ
（日向ネジ）クソ キリがない
（白ゼツ）うわっ
（倒れる音）
（ネジ）はっ
（日向ヒナタ）大丈夫？　ネジ兄さん
ああ すまない ヒナタ
今は 分家として
宗家の血を守るのではない
ただ 仲間として守り合う
（ヒザシ）
そんな時代が やってこようとは…
しかし 兄さん
それならばこそ—
せめて 兄さんの手で
はあっ！
（カリの鳴き声）
（オオノキ）カリですら
陣形を 分かっておるわい
先を飛ぶ者が乱れれば—
編隊そのものが
危うくなるということをな
（我愛羅があら）世界を守るには
俺は若すぎる 浅すぎる
だから…
みんなの力を 貸してくれ
（忍）もちろんだ 我愛羅様
（一同）おおっ！
我愛羅様！
（歓声）
（カリの鳴き声）
若く たくましい者が
先頭に立たねばならんのも—
また 事実じゃが…
（デイダラ）何だ
この乗り心地の悪さは
芸術のかけらもねえぞ うん
（カンクロウ）うるせえじゃん
その減らず口も
縛ってやってもいいんだぜ
ＳＭは おいらのアートじゃねえ
本当の芸術を
教えてやるから出せ コラ うん
（蹴る音）
まったく
（デイダラ）イタッ
止まったのか？　うん
チヨバア様…
それに…
（チヨ）カンクロウ よくやった
サソリのほうは
おさえたようじゃな
ん？　この声は…
おい 増援に来たなら
早く こっから出してくれ
息が詰まって
今にも爆発しそうだ うん
（半蔵はんぞう）いや 違うな
爆発できないから
お前は そこにおる
爆遁ばくとんの小僧よ
（デイダラ）
うん？　ああ そりゃそうだ
そんなこと言ってんじゃねえ うん
（半蔵）お前ら暁あかつきも—
そして 五大国ごたいこくの忍も
わしの敵でしかない
助けるつもりもないが—
何より許せないのは
この術のようだ
体が勝手に動く
（カンクロウ）
また 穢土転生(えどてんせい)か…
チヨバア一人でも厄介やっかいだが
他のやつも ヤバそうじゃん
戦力を分散したのも 痛いじゃん
いいか？　俺の合図で 下がるぞ
（日向ホヘト）了解
（忍）本部から作戦連絡が
即行で 現場へ伝達する
（忍）作戦内容を 隊長へ
（黄きツチ）うおら！
（忍）黄ツチ隊長
本部より 連絡　作戦指令です
分かった　話せ
（奈良ならシカマル）分かった
悪いが 俺たちは
部隊の半分を連れて—
第一部隊へと
合流することになった
（テマリ）半分だと？
本部は 何を考えているんだ
いや… 俺も この作戦に賛成だ
作戦どおりに動けば
問題はないはずだ
また 戻ってくるしな
ただ… 厄介なこともある
（秋道チョウジ）
どうしたのさ？　シカマル
（シカマル）
敵の中に 血継限界けっけいげんかいを超える—
血継淘汰けっけいとうたを持つ忍がいるらしい
血継淘汰だと？　それは 本当か？
（ユカタ）血継淘汰？
何のことかしら？
マツリちゃん 知ってる？
（マツリ）聞いたことないわね
でも テマリ様の
驚きようからいって—
すごい敵なのは 確かだと思う
（テマリ）お前ら
その程度の認識で—
血継淘汰に
対抗できると思ってるのか
（ユカタとマツリ）
す… すみません　テマリ様
でも… 血継淘汰って
一体 何なんです？
まったく… 最近の若いのは
そんなとも知らんのか
血継淘汰というのはだな…
（ユカタ）血継…
（マツリ）淘汰… とは？
ほら お前の出番だ シカマル
（シカマル）ああっ 何だ そりゃ
あたしは こういうのは苦手なんだよ
お前が 説明してやれ
…ったくよ
一応 俺が
命令する側の立場なんだぜ
僕も聞いておきたいよ シカマル
（シカマル）ハア… そうだな
まず チャクラの属性のことから話すか
大概 誰もが属性のチャクラを
１つ持っている
修業して あとから属性を
手に入れるって場合を除いてな
属性には それぞれ
相性があるから—
１つより ２つの属性を
持っていたほうが有利
だから ほとんどの上忍じょうにんは
複数のチャクラ属性を持ってるわけだ
なるほど…
それくらいは 私も知ってます
当たり前だ
（シカマル）
しかし 生まれながらにして
この チャクラ属性を２つ持ち
それを 組み合わせて—
新たなチャクラを練ることができる
特別な忍もいる
それが 血継限界の忍ってわけだ
ヤマト隊長の木遁もくとんは
水と土の属性だったよね…
（シカマル）ああ そうだ
第一部隊隊長の
ダルイさんも—
雷と水 ２つのチャクラ属性で
嵐遁らんとんを使う
うむ… いずれも
レアな遁術とんじゅつの忍ばかりだな
それが 血継限界のさらに上
血継淘汰となると—
３つのチャクラ属性を
合わせなくちゃならねえ
（ユカタ）ええっ ３つもですか？
（マツリ）ええっ ３つも？
レアリティで言やあ 激レアだ
俺の知る限り 忍五大国で
ただ１人 …だったんだが
敵は 穢土転生を使うからな
塵遁じんとんと呼ばれる
血継淘汰を持つ死人…
二代目土影つちかげ
無むうを よみがえらせたらしい
（テマリ）フウ…
対策を練る必要があるな
シカマル そんなすごい忍が
相手だってのに—
僕たち 移動しちゃっていいのかな
まあ その辺は
本部も考えてくれてるみてえだぜ
レアには レア…
味方の血継淘汰の お出ましだ
（我愛羅があら）重い腰を
上げなくてもよいものを…
（オオノキ）フンッ
上げさせたのは どいつじゃ
（我愛羅）なら １つだけ問う
あんたたちは いつ 己を捨てた？
（オオノキ）ん？
いつぞや捨てた己を ここで拾う
（争う声と衝撃音）
（忍）うおおお
超倍化ちょうばいかの術
おらああ！
はああっ！
（銀角ぎんかく）情けねえ…
ぶっ倒した二代目火影の術に—
この俺たちが
かかってるなんてな…
なあ？　金角きんかく
（ダルイ）雲に
二つの光ありと謳うたわれた—
金角 銀角様に
恥かかせちまって すみません
（金角）銀角 やつの左肩を見ろ
三代目の雷を背負った 若造だ
少しは できそうだ
大先輩に失礼だけど
もう少し 恥かいてもらうっす
お二人の金と銀のメッキを
はがすことになるかもしれません
俺の嵐遁で 一気にね
だるいっすけど
♪〜
〜♪
（銀角）大先輩への
口の利き方が 気に入らねえな
すぐに黙らせてやる
（金角）どうやら
ずいぶんと時がたってる
同胞でも 俺たちのことを
知らねえんだからよ
（金角）やるぞ 銀角
（銀角）おうよ 金角
（サムイ）書物にあった
あれが 金角銀角兄弟の忍具(にんぐ)
（ダルイ）
次回の「ナルト
疾風伝」は…
（銀角）
どいつもこいつも
よくしゃべる…
いいねえ