（ヨタの口笛）
（うずまきナルト）ヨタ 頼む
やめてくれってばよ
ヨタ
（春野はるのサクラ）ナルト
（ナルト）ハッ サクラちゃん？
（サクラ）あんた ヨタって言ったわよね
そっちにも来てるの？
（ナルト）そっちって…
サクラちゃんの所にも いるのかよ
（奈良ならシカマル）
サクラどころじゃねえ
俺たちの所にも キバの所にも…
（犬塚いぬづかキバ）ああ…
派手にやってくれてるぜ
（ナルト）ヨタが４人…
（秋道あきみちチョウジ）ヨタ
怒ってるのかな？
だから みんなの所に…
僕たちのせいで
死んじゃったから…
（シカマル）ヨタは 幽霊じゃねえぞ
穢土転生(えどてんせい)で操られてんだ
しっかりしろ チョウジ
（ナルト）ちょっと 待てよ
穢土転生って 影分身かげぶんしんみたいに
そんなにいっぱい—
蘇よみがえらせることができんのかよ
（シカマル）これまでは なかったが…
（ナルト）俺が 相手してんのは
間違いなく ヨタだ
じゃあ みんなの所にいんのは—
あの 白いやつかもしれねえってばよ
白しろゼツか
本物じゃないってこと？
でも この雪は ヨタの…
いや 本体が術を
かけてりゃ 問題ねえ
というより ヨタを操ってる誰かだ
みんな きっと そいつらは
ヨタじゃねえ
だから みんなが
苦しむことなんかない
痛みは 俺が引き受ける
だから 倒しちまってくれ
ニセモンのヨタを
ナルト…
フフフッ
（ナルト）ごめんな ヨタ
♪〜
〜♪
（強風の音）
（ヨタの口笛）
（ナルト）ヨタ
（チョウジ）超倍化ばいかの術
影真似かげまねの術
（刺す音）
（チョウジ）ヨタ
ニセモンとはいえよ
（キバ）行くぜ 赤丸あかまる
（赤丸の吠ほえる声）
（キバ）ざけんなよ
（赤丸のか細い声）
はあ！
ハア ハア…
ヨタ…
（ナルト）あの時 俺たちは
ヨタを助けようとした　けど…
また １人か…
じゃねえよ ６人と１匹だ
（チョウジ）みんなで来ちゃった
（ナルト）な… あ…
お前ら 人んちに
ズカズカと入るんじゃ…
何言ってんの
今まで 寂しそうにしてたくせに
…ったく いい天気だってのに—
部屋の中いっと ますます
誰も寄りつかなくな…
うん？　雨が降ってる
（２人）うん？
ヨタか？
俺たちで ヨタを奪い返すんだ
（雨音）
（暗部あんぶ）どこから 来た？
どこの里だ？
私 分からないよ… 難しいこと
優しいこと言ってよ
（暗部）どこから来た？
どこの里だ？
（暗部）埒らちが明かないな
（暗部）手荒になる前に
一度 三代目にお越し願おうか
（ヨタの泣き声）
（暗部）幻術？　いや…
（ナルトの笑い声）
（忍しのび）コラ やめろ
（忍）下りてこい
バーカ 誰が下りるかってえの
俺は うずまきナルト
忍者だってばよ
（猿飛さるとびヒルゼン）何？
（暗部）やつは
問題の少年と一緒にいた—
アカデミー生徒の１人です
捕まえられるもんなら
捕まえてみろってばよ
里中の忍者 みんな来い！
（忍）待て この悪ガキが
天気雨…
（忍）まったく
なんて バチ当たりなやつだ
（忍）三代目様の顔岩は
そりゃあ もうメチャクチャらしい
（忍）ああ そうらしいな
（忍）この里で暮らしていながら
なぜ そんなことができるんだ？
（チョウジ）アタッ
（２人）お？
何か見た？
（忍）いや… ハハッ 気のせいだろ
（忍）だな
（立ち去る足音）
（ヨタ）お願いだから
もう助けてよ
う… うう…
影真似の術 成功
（一同）ヨタ
（キバ）おい
（シカマル）おい
（チョウジ）大丈夫？
みんな
ハハハッ
（一同）ヒヒヒヒッ
やっぱり すごいよ シカマル
大人の忍者に
術をかけちゃうなんて
（山中やまなかいの）
あんた ひょっとして 天才？
（暗部）いや まだまだ ひよっこだ
チッ…
（暗部）動くな
里の利益をおびやかす者は
子供といえど 容赦はしない
こいつは スパイかもしれないんだぞ
（ナルト）ふざけんな
こいつは…
ヨタは そんなんじゃねえ
ヨタは… 俺の…
俺の初めてできた友達だ
友達…
う… く… く…
（３人）あ…
（２人）な…
（ナルトの苦しそうな声）
わ… 私の… 友達！
（ナルト）ヨタ…
逃げるってばよ
深ふけえぞ この川
でも ここを越えないと…
もう追っ手が向かってるはずよ
水の上が渡れたら…
（キバ）行くっきゃねえよ
（赤丸の鳴き声）
行こう ヨタを自由な所へ
（いの）あ…
（ナルト）がは…
（キバ）ナルト
（３人）チョウジ シカマル
（一同）ヨタ
（ナルトの荒い息）
ヨタ… ありがとな…
（キバ）ヨタ
（サクラ）ああ…
ヨタ
（一同のヨタを呼ぶ声）
ヨタ あ…
ヨタ
（ナルト）ヨタ？
（シカマル）ヨタ
（サクラ）しっかりして
（チョウジ）平気？
寒くない？　冷たくない？
ヨタ もう 大丈夫だから
（シカマル）ヨタ…
（チョウジ）しっかりしなよ
（赤丸のか細い声）
う… うう…
よかったね みんな
もう 大丈夫だからね
お前がだよ
しっかりしてくれよ なあ ヨタ
私は もう…
ダメだよ ヨタ
ごめん 俺が むちゃしなけりゃ…
（キバ）俺のせいだ
（赤丸のか細い声）
もっと いい手があったはず…
なのによ
ヨタ
ヨタ… ごめん
お別れだよ
何 言ってんだよ
これからも 俺たちは…
私は みんなのこと 忘れない
でも みんなは
私のこと 忘れるんだよ
バカなこと 言ってんじゃねえ
忘れるわけないだろ
（５人）そうだよ
（ヨタ）忘れなきゃ つらいよ
ヨタ… 俺は…
ヨタ…
そして 俺たちは ヨタを忘れた
楽しかった すべてを
みんなと友達だったことも
俺は 独りぼっちに戻った
ヨタ 俺は忘れたくなかった
お前とのこと 忘れるくらいなら—
お前を死なせた後悔の中で
生きてたほうが よっぽど…
もう一度… もう一度 ヨタを—
あんな目に
遭わせなきゃなんねえのかよ
耐えられるわけないだろ…
（ヨタの口笛）
これは…
ナルト… 私だよ ヨタだよ
（ナルト）ヨタ
（ヨタ）ナルトと
私の秘密の糸電話だよ
（ナルト）これなら
穢土転生の術者に聞かれずに…
（サクラ）ナルト
あんたの頭の中のその声
（シカマル）ヨタ
（チョウジといの）ヨタ
（キバ）ヨタじゃねえか
（赤丸の鳴き声）
（ヨタ）サクラ シカマル
いの チョウジ キバ 赤丸
（サクラ）ごめん
ごめん… ごめんね
（ヨタ）なんで 謝るの？
（ナルト）俺たちは お前を
助けることができなかった
死なせちまったんだ
だから みんな…
（ヨタ）ナルトもね みんなもね
気にすることなんか 何もないんだよ
だって 私はね
ナルトたちに会った時—
もう 死んでたんだもん
穢土転生で 蘇って
それで ナルトたちに会ったんだ
もう死んでたんだ
私は 天気を操る不思議な
力を持った一族に生まれて
天気売りを商売にして
里から里へ 旅して歩いた
私 一族の中でも 特に
天気使いがうまかったんだよ
でもね 生まれつき
体が弱くってね
死んじゃったんだ
死んだんだけど
呼び止められちゃった
（女性の叫び声）
（薬師やくしカブト）ヨタ 役立てよ
（ヨタ）ヘビとメガネがね
穢土転生のテストだって言って
ナルトたちの里に
私を置いていったんだよ
私はね 悲しかった
ヨタ…
（サクラ）ホントに ごめんね
一緒にいてあげられなくて
（ヨタ）ううん 謝ることないよ
あのね 私 生きてる時
つらくて つらくて
どこにいても
ずっと 独りぼっちだった
でもね 死んでから
独りぼっちじゃなくなった
みんなに会って
ホントに楽しかったんだよ
あの川で また
蘇ってしまったけど…
あれから また１人で 死にながら
生き続けてきたけど…
みんなとの思い出があるから
つらくなんかなかった
それに こんな形だけど
みんなに また会えた
大きくなったね ナルト
サクラも シカマルも
いのも チョウジも…
キバも 赤丸も元気そうだ
ヨタ だったら 楽しもうぜ
穢土転生なんて関係ねえ
前みたいに 一緒に 喜んで 怒って
悲しんで 楽しむんだよ
（カブト）何？　これは…
コンコンコン コンコンコン…
うれしいよ 私は楽しいよ
ヨタ
（ヨタ）ナルト みんな ありがとう
楽しいまま 私は逝くよ
今度はね みんな
私のこと忘れちゃ やだよ
覚えてておくれよ
ダメだ ヨタ
（ヨタ）
これで思い残すことはない
ホントに死ねる
バイバイ ナルト みんな
明日も晴れますように
ヨタ！
（ヨタの笑い声）
♪〜
〜♪
（カブト）ここまで 僕の手駒を
減らされるとは
さて 次の手は…
戦場をひっかき回してみるかな
まさか 君たちを
戦場に出すはめになろうとはね
でも 使い道はあった
取られた大駒を取り返す
次回の「ナルト疾風伝」は…
そのための
捨て駒だ