♪〜
〜♪
（志村しむらダンゾウ）乙きのとか
（乙）ダンゾウ様 火急の件が
ヒルゼン 自ら指揮を…
きゃつめ やりすぎたか
もはや ここまで
甲きのえはいるか
（大蛇丸おろちまる）フッ
殺すんですか？　この私を
できますかね あなたに
猿飛さるとび先生
（猿飛ヒルゼン）んっ…
（ダンゾウ）やはり それでも…
いや だからというべきか
師である ヒルゼンに—
大蛇丸を
殺すことはできまい
（一同）くっ…
（ヒルゼン）うっ…
（猿猴王えんこう・猿魔えんま）猿飛 お前…
（ダンゾウ）
ことある時 ひそかに
通じ合える場所を用意してある
甲 先んじて 大蛇丸を待て
（小鳥の鳴き声）
（はたけカカシ）雷切らいきり！
（大蛇丸）フッ… あなた—
いい眼を持っているわね
でも ニセモノは要らない
フフフッ… かわいいやつ
お前も こいつの血が
見たいのかい？
三代目 あなたの仕掛けか…
（カカシ）うっ…
動くな
くっ…
うっ…
あれが… 大蛇丸
（扉が開く音）
（ヒルゼン）
今回の非常招集は—
先の任務で 取り逃がした
大蛇丸を—
速やかに 確保するためだ
報告によると 大蛇丸は
かなりの深手を負っている
ケガの状態から考え—
火の国を脱するのは
たやすくないであろう
よいか 大蛇丸の持つ
知識 情報 術は—
木ノ葉このはにとって 貴重な財産だ
できれば 生きたまま
これを取り戻したい
だが やつが
火の国を脱すれば—
今度は それが
木ノ葉の命取りとなる
その時は…
大蛇丸が 国境を
越えるまでが勝負じゃ
皆 心してあたってくれ
散
おのが 弟子とは
それほどまで かわいいものか
お前ほどの者が しくじるとはな
わしも 協力は惜しまぬ
木ノ葉のために
なすべきことをなそう
すまぬな 手間をかける
（大蛇丸の荒い息）
ううっ…
（カカシ）あの眼に 俺は…
次は 必ず
口寄くちよせの術！
（パックン）
どうした？　カカシ
臭いを追跡してほしい
大蛇丸だ
蛇は 難しいぞ やつら汗かかん
だが 任せておけ
（甲）んっ
（ゴッタ）
何者だ？　なぜ ここを知る？
（甲）
ダンゾウ様の使いの者です
大蛇丸様のことで
急ぎ 参りました
これに ダンゾウ様の
書状があります
（ゴッタ）いかにも
これは ダンゾウ様の印いん
何だと？
大蛇丸様が木ノ葉を…
（甲）変化じゃない
肉体が 煙になっていた
（ゴッタ）詳しく聞こう
俺は イブリ一族のゴッタだ
（甲）あっ…
あの 僕は その 甲…
（ユキミ）テンゾウ
（甲）え？
ユキミ
（ユキミ）ああ…
おかえり テンゾウ
以前より
ダンゾウ様と大蛇丸様は—
不測の事態がある時は
ここに向かい—
互いのサポートを待つよう
取り決めておりました
では 大蛇丸様が ここに？
恐らく
（ざわめき）
暗部あんぶの追跡網は 把握しています
必ず 大蛇丸様を
国外へ お連れいたします
俺たちは 大蛇丸様に
生かされた
大蛇丸様のためなら
何だってする
みんなは 大蛇丸様を
迎える準備を
（甲）あっ
（ユキエ）ん…
（甲）ん？
（ユキミ）あ… フフッ
来て テンゾウ
（甲）えっ？
あっ あの 僕は…
（ユキエ）
ちょっと ここに 立ってみて
（甲）えっ？
ほら 同じでしょ
（ユキミ）あれからも—
ずっと テンゾウの身長
測ってたんだよ
…と 言われても
（ゴッタ）ユキミ やめろ
彼は テンゾウじゃない
テンゾウだもん
あっ あの テンゾウって？
ユキミの弟だ
今 ここには いない
３年前 大蛇丸様の元に 預けた
預けた… ３年前…
じゃあ この傷は…
離れていても
私には 見えていたよ
テンゾウの姿が
大蛇丸様のところから…
大蛇丸様のところから
帰ってきたのよね？
あっ…
ハッ…
ごめんなさい
ユキミ 中を案内してやれ
（ユキミ）はい
ここは 私たち一族のお墓
この森が？
（ユキミ）
私たちは 墓石の代わりに
木を植えるの
魂が木に宿って 私たちを
守ってくれているんだって
魂…
そう 死者の魂
私たちの肉体変化能力は
不完全だった
煙を 完全に
コントロールすることが—
できなかったの
勝手に
煙になってしまったり—
元に戻らないで
散ってしまったり…
長くは 生きられない
一族だったの
年寄りを見なかったでしょ？
（甲）はい
いっぱい 死んだ
だから いっぱい 木を植えたの
いっぱい… 死んだ…
けれど 大蛇丸様が
私たちを見つけてくれた
呪印じゅいんという この印が
力を安定させてくれたの
でも その呪印の力も
完璧ではなかった
まだ 研究しなきゃいけないことが
いっぱいあるって
だから テンゾウも
大蛇丸様の元に—
実験体として 連れていかれた
（甲）実験体…
私たちの能力は
幼いほど力を発揮するから—
実験体には 子供がいいって
でも 子供は もう
あなただけ…
別に 死ぬわけじゃないって—
大蛇丸様が
そうおっしゃったって
もし 私が呼ばれても
きっと みんなに会えるから
テンゾウにだって
（甲）みんな… 会える…
みんな…
（ユキミ）何なの？
（甲）あっ…
（ユキミ）
何なのよ！　これ…
（甲）どうしたの？
おかしいよ 誰が植えたのよ
あの子たちは…
テンゾウは まだ…
（甲）えっ
（ユキミ）んんっ…
こんなの 要らない！
これも… これも…
（ユキミの泣き声）
ハッ…
（ユキミ）行こう
（甲）え？
そろそろ 限界のようね
あと少し…
（甲）ここは？
天井や壁に いっぱい根が
絡みついていたでしょ？
中は こんなふうに 空洞で
迷路みたいになっているの
ここから先は ちょっと狭いけど
まだ 大丈夫ね
（甲）どこに行くの？
（ユキミ）
私とテンゾウの秘密基地よ
（人々のにぎやかな声）
（ユキミ）
ほら よく聞こえるでしょ
あの亀裂が
外につながっているのよ
２人で よくここに来て
あの音を聞いたわ
そして 外の世界のことを
話し合うの
なんで 外に出てみないの？
風があるから
風？
もし外で 煙になってしまって
その時 風が吹いてたら—
私たち 散ってしまうわ
だから 風のない 穴ぐらにいるの
せめて ここから
外の音を聞くのが—
何よりの楽しみだった
何の音だろうって
何をしてるんだろうって—
テンゾウと ずっと想像してた
ハッ
（ゴッタ）どうした？
（男性）大変です
何者かが
里におりてまいります
（ゴッタ）大蛇丸様か？
まだ 大蛇丸様かどうか
確認できません
大蛇丸様であるなら
迎え入れる
木ノ葉の追っ手なら
我らが 始末をつける
（足音）
（ゴッタ）
みんな備えろ 配置につけ
（足音）
♪〜
〜♪
（甲）
ねえ 外に出るって
本当に？
（ユキミ）本当よ
（甲）
でも 外に出たら
風は 怖くないの？
（ユキミ）
私 どうしても
見て見たいの
この音が どこから
聞こえてくるのか
テンゾウと一緒に
（甲）えっ…
（カカシ）次回の
「ナルト疾風伝」は
（甲）２人で…