（コムギ）
あの額当て 雨隠あめがくれの連中か
（源内げんない）巻物は 天と地の
どっちを持ってるんだ？
（コムギ）うっ フッ
（アジサイ）あっ
逃げてばかりか
（イナホ）おとなしく巻物を渡せ
（スイレン）ムダね
（フヨウ）アジサイ
火遁かとん
開封術 紙吹雪かみふぶき
（３人）うわあっ
（源内）逃げたのか？
お… 俺たちの実力に
恐れをなしたな ハハハッ
でも 巻物を
手に入れそこなったわ
（コムギ）あっ
（源内）あっ ああ…
（コムギ）ああ…
♪〜
〜♪
（スイレン）天使様
天使様 私たちに
特別任務とは何でしょう？
（小南こなん）中忍ちゅうにん試験を利用して
人柱力じんちゅうりきを捜し出してきなさい
（アジサイ）人柱力ですか？
（小南）スイレン フヨウ
あなたたちの感知能力で—
膨大なチャクラを抱えた
忍しのびを見つけなさい
（スイレン）
それが人柱力なのですか？
人柱力が見つからなくとも—
他里の優秀な忍しのびがいたら
その情報を持ち帰ること
（スイレンとフヨウ）はい
（小南）アジサイは
２人をフォローしなさい
分かりました
雨隠れの里は
今 改革の真っ最中
他里にはこれを
気取られないように
雨隠れは今なお 山椒魚さんしょううおの—
半蔵はんぞうが治める里だと思わせておく
（アジサイとスイレンとフヨウ）はっ
（スイレン）
どうしたの？　アジサイ
（アジサイ）よその国は
こんなにも 星が見えるのね
星か
（スイレン）あれが星空
あっ 流れ星
初めて見たな
雨隠れにも いつか—
必ず 星が降るわ
（ロック・リー）ふー ふー
（テンテン）さてと
（日向ひゅうがネジ）
周囲に 他の忍しのびはいない
では 安心して食事がとれますね
（テンテン）夕飯はお好み焼きよ
お好み焼き？
砂漠で お好み焼きが食べれるとは
しっかり食べて
しっかり体力つけておかないとね
テンテンがいると便利ですね
（テンテン）便利？
（リー）はい
便利で助かります
便利って何よ
便利な道具は出すけど—
私は便利な道具じゃ
ないんだからね
いえいえ
テンテンはしっかりと便利ですよ
（テンテン）なあっ もう
（リー）ん… あっ
私は便利なんかじゃ
ないんだから
ごはんの支度は任せるわよ
あの… テンテン
（テンテン）ついてくるな
どうしたんでしょう
俺にも分からん
どうしましょう
俺に振るな
あっ
あ〜あ
八つ当たり… だよね
はああっ
八卦空掌はっけくうしょう
第三生門せいもん 開
ぬおおお！
せいやっ
（テンテン）あっ
（マイト・ガイ）うん
腕を上げたな テンテン
ありがとうございます
免許皆伝の腕前だ
でもね これじゃダメなのよ
ガイ先生
おっ どうした？
武器を使った格闘戦なんて
忍者としたら 基本のきでしょ？
基本は大切だぞ
分かってます　でも
問題は基本の先の応用です
ネジは 柔拳じゅうけんに磨きをかけ
新術を開発したでしょ？
そのようだな すばらしい
リーは 基本のきの
体術しかないけど—
八門遁甲はちもんとんこうが開けるし
おう 修業のたまものだ
でも 私には—
（テンテン）基本しかないでしょ？
（ガイ）ん？
私も何か応用が欲しいんです
このままじゃ 私—
２人を後ろから
サポートするしかできないから
しかしな テンテン
チームには
そういう役割も必要なんだ
そりゃあ ネジもリーも
接近戦タイプの体術型でしょ？
だから しかたないんだけど…
お前が後ろに控えて
サポートしてくれるから—
みんな安心して 前で戦える
お前がいてくれることは
とてもありがたいんだ
ありがたいって言われるより—
私も 何か
特別な忍術が欲しいんです
何かないですか？　ガイ先生
う〜ん…
よし
三節棍さんせつこんはどうだ？
それじゃ これと一緒です
そうだ テンテン
お前はこの班で
他の誰もマネできない—
能力があるではないか
それを 磨いたらどうだ？
私だけの能力？
うん お前はとても便利なのだ
便利だなんて 人を
道具扱いしないでください 先生
いや そういうつもりで
言ったんではないのだがな
もう… 私だって—
いろいろ 考えて
お願いしてるんですからね
（リー）テンテン！
お好み焼きが焼けましたよ
食べましょう
味は大丈夫なの？
あっ 自信はありませんが…
今日も暑くなりそうだな
（スイレン）
雨隠れとは 全然違うわ
（アジサイ）
あっ 少し湿り気が欲しいわね
（スイレン）向こうに—
緑が見える
白眼びゃくがん
どうですか？　ネジ
（ネジ）この辺りには 誰もいない
じゃあ 先へ進もう
ゴールに近づけば—
他のみんなだって 集まってくるよ
そうですね
待ち構えるのもありですから
待ち構えるのなら
都合のよさそうな場所がある
どこです？
（ネジ）行ってみるか
（テンテン）何か妙な場所ね
（ネジ）あちこちに—
空洞が確認できる
どうやら 遺跡のようだ
（リー）遺跡？
ああ 風かぜの国の…
フッ やはりか
（スイレン）木ノ葉このはの忍しのびね
（フヨウ）昨日とは別のやつらだ
昨日の３人は まったく
大したことなかったけど
今日のやつらは どうかな？
（スイレン）
真っすぐこっちへ来るわよ
（フヨウ）向こうにも
感知タイプがいるんだ
迎え撃つまでよ
待ち構えるようだな
巻物はどうでしょうね
戦ってぶん取るまで
どうやら 向こうもそのつもりだ
正面 来るぞ
ムダな戦闘に時間を使いたくない
単刀直入に言おう
俺たちの巻物は天だ
お前たちが
これを欲しいというのなら—
戦闘ということになる
開封術 手裏剣
あの術…
回転
くっ あっ
（リー）ていやああ
口寄くちよせ 雨水門うすいもん
お前…
時空間忍術を使うのは
あなただけじゃないのよ
（スイレン）あいつら やるわね
ああ だが—
バカみたいなチャクラ量の
持ち主ではないな
（スイレン）アジサイ
開封術 紙吹雪
（テンテン）んっ
（リー）逃げた
（ネジ）白眼
追うぞ
追ってくる
やはり 感知タイプがいるのね
（スイレン）水遁すいとん 霧雨隠きりさめがくれの術
どうした？
（スイレン）
こうも 水気のない場所では—
水遁の術は うまく使えないわ
（フヨウ）あっ
地の利のないことは 百も承知よ
ムダな戦闘だが やるしかない
木ノ葉旋風このはせんぷう
上だ リー
えっ
（２人）如雨露千本じょうろせんぼん
（リー）ハッ
（テンテン）はああ！
やるわね
柔拳
はああっ
木ノ葉落とし
あっ
（２人）うっ
（テンテン）キャアア！
（アジサイ）あああ！
テンテン
（スイレン）アジサイ
ハッ
（ネジ）
奥底にチャクラを感じるが 深いな
（フヨウ）土砂が邪魔だ
今は一刻を争う事態だ
俺たちは 仲間を助け出す
邪魔はしないでほしい
私たちも同じだ
そうです ここは
一時休戦といきましょう
戦争中じゃない
たかが試験の最中だ
合格 不合格よりも
仲間の安否が重要だ
（スイレン）休戦は受け入れる
だが 私たちは私たちで捜す
ここは 風の国の遺跡のようだ
アジサイたちが 落ち込んだのは
その地下にある回廊では？
（スイレン）
地下回廊があるのなら—
どこかで つながっているはずよ
体力勝負で
上から掘っていきますか？
さらなる落盤の恐れがある
遺跡の通路を探して
地下をたどったほうがいいだろう
（テンテン）うっ
ううう…
そら どうした？
燃やせ 青春のファイア
たぎらせろ 若き体力
蓄えろ 熱きチャクラ
でも ガイ先生 これって
単に体力強化じゃないんですか？
甘いな テンテン
この崖の途中で きっと
お前の体力は 限界を迎える
だが それでは たたき落ちて死ぬ
死ぬ？
死なぬためには
体力の限界を超えるしかない
体力の限界を超えるために
必要なのは 強い精神力だ
あ… はい
（はたけカカシ）よう お前らも
崖登りの修業か？
お疲れさん
カカシ お前 なんだ？
その格好は…
（カカシ）あ？
何か習慣になっちゃってね
じゃ お先に
何が“お先に”だ 待て 勝負だ
先は俺だ
（カカシ）そんな
ムキになることないでしょう
修業なんだから
（ガイ）修業で競って何が悪い
ねえ 待って ガイ先生
（ガイ）お前は ゆっくりでいいぞ
もう
うっ うっ
あっ うああっ うっ
フウ…
（ガイ）クソッ クソッ
クソッ くうう…
あっ おお テンテン
よく登ってきたな
どうだ 限界を超えたか？
（テンテン）よく分からないけど
何か 超えてきたような気はします
水は？
（テンテン）どうぞ
やはり 便利だなあ
便利は やめてください
便利なのは お前の術だ
巻物に 物を収納したり—
巻物で 物を
遠くから引き寄せたりするのは—
口寄せの術に属する
時空間忍術の一種だ
素質のありなしがものをいう
私には その素質が
あるということですか？
そのようだ
それに磨きをかけるのが—
お前の言う応用
強くなる道筋だろう
磨きをかけるって
身体強化ばかりじゃないですか
（ガイ）精神強化もだ
チャクラは身体エネルギーと
精神エネルギーを—
練り合わせたものだ—
（ガイ）とは知っているな？
（テンテン）当然
（ガイ）個人の持つ
チャクラの量というものは—
少なからず 修業によって
増やすことができる
つまり
体力と精神力を増やせば—
おのずと チャクラ量も増えるのだ
チャクラ量を増やすと
私にメリットがあるんですか？
口寄せの術とは
術者のチャクラ量に比例して—
呼び寄せるものの
量や大きさが増えるのだ
お前は 今 これだけの量の水を
口寄せしたが—
チャクラ量が増えれば
風呂桶おけくらい 湖くらい—
大海くらいと
量が増えていくのだ
大海…
（ガイ）おっと
うわああ
イッヒヒフフッ
そういうわけで チャクラ量を
増やす修業を続けるぞ テンテン
はい
登ったのに
なんで 逆に下りるんですか？
これも修業だ
燃やせ 青春のファイア
たぎらせろ 若き体力
蓄えろ チャクラ
（ガイ）熱き…
（テンテン）はあ？
キャアアア！
ハッ
ここは？
あっ
ねえ ちょっと大丈夫？
ねえってば
♪〜
〜♪
（ネジ）リー 何か見つけたのか？
（リー）いえ 遺跡の入り口かと
思いましたが ただの岩でした
（ネジ）そうか
早く入り口を見つけなければ—
さっきの衝撃で
また いつ崩落するか分からない
（リー）そんな… ネジの白眼でも
見つけられないんですか？
（ネジ）ああ 相当 深くまで
落ちてしまったようだな
（リー）テンテン…
（ネジ）
次回「ナルト疾風伝」…
（リー）どうか
無事でいてください