♪〜
〜♪
（はたけかかし）くっ リン 逃げろ
（のはらリン）でも…
（カカシ）足手まといだ
土遁どとん
土流壁どりゅうへき
（バブ）チッ 逃げたか
うわっ
（イナギ）あ… 土遁の中から…
（カカシ）リン
すぐに治療します
（波風なみかぜミナト）
どうした？　カカシ
（カカシ）ミナト先生
オビト…
（うちはオビト）
えっ カカシ リン
なんで 俺 こんなとこに
（ミナト）説明はあと
それより カカシ—
これは どういうことだ？
（カカシ）
ここまで 護衛の者たちと—
たどり着いたのですが
２人が裏切って…
（ミナト）２人？
（イワト）頼む…
俺は もう助からない
うっ うっ う…
密書の… 中身を…
しかし
我々が中身を見ることは…
かまわない
本物であるか 確認してくれ
あっ
これは どういうことです？
私の上官に 私か
同じ班の誰か もう１人に—
密書を渡すと言われていた
そのどちらかが本物であると
どうして…
（イワト）仲間に裏切り者が
いるかもしれないという—
情報があったからだ
（オビト）
じゃあ 本物の密書は？
（イワト）
裏切り者が持っていれば—
私を襲うはずはない ならば…
（カカシ）あっ
（シンブ）うっ
（イワト）あっ
（シンブ）あああ！
（カカシ）彼か…
（ミナト）カカシ もう１人は？
（カカシ）それが 途中で…
頼む 必ず密書を…
ダメです
あっ しまった 聞かれていたか
（オビト）カカシ
お前 まさか
もう１人を見捨てたのか？
（カカシ）
俺は 任務を優先させただけだ
掟おきてに従ったまでだ
掟…
（カカシ）
掟を守らないやつは クズだ
だけど その結果がこれかよ
お前が 仲間を見捨てなきゃ
こんなことになってねえ
（ミナト）やめるんだ オビト
これは 想定外の出来事だ
カカシのせいじゃない
クッソ 俺は行くぜ
（カカシ）どこに行く気だ？
（オビト）決まってんだろ
そいつを 助けにだよ
（カカシ）だが 彼は
もう敵の真っただ中だ
そのとおりだ 危険すぎる
初陣で
任務失敗なんて やなこった
（カカシ）失敗ではない
これは想定外のことだ
カカシ お前 優等生のくせに
頭の回転が悪いな
（カカシ）何？
（オビト）よく考えろ
俺たちが護衛してた４人が
全員 消えたんだ
誰が 俺たちに
想定外のことが起きたって—
証明してくれるんだよ
もともと
裏切り者がいたってことを—
依頼してきた里に
シラを切られたら—
責任を負うのは ミナト先生だ
俺のことは どうでもいい
任務は終わったんだ オビト
言っときますけど—
先生が俺をぶん殴って
里に連れ戻そうが—
何度だって
置いてきぼりにされたやつを—
探しにいきますよ
俺は 仲間を見捨てない
（ミナトとリン）オビト
…ったく…
止めてもムダのようだね
では 俺は 彼が落ちた場所
その下流を カカシ
さらに下流を オビトだ
リンは カカシについてゆけ
はい
いいかい？　彼を見つけたら
すぐに 俺に報告するんだ
（シンブ）うっ
あっ ハア… あっ
んっ
（忍しのび）いたぞ
見つけたぞ
火遁かとん 豪火球ごうかきゅうの術
チッ
敵が多すぎる
（カカシ）雷遁らいとん 千鳥ちどり
（忍たち）うわあああ
（リン）大丈夫ですか？
（カカシ）リン 彼を
分かった 逃げます
待ってくれ
巻物が…
あっ
（イナギ）引上げる
（カカシ）
くっ オビト リン 彼を守れ
カカシ お前は？
（カカシ）巻物を奪い返す
むちゃだ あの数だぞ
（カカシ）文句は 言わせない
彼を救ったのが お前の流儀なら
任務を遂行するのが 俺の流儀だ
（オビト）カカシ
（リン）オビト
ミナト先生に連絡を
（オビト）ああ
オビト…
（イナギ）貴様 １人で
俺たちの相手をするつもりか
（カカシ）任務は やり遂げる
やれ
（ミナト）オビト 見つけたのか？
カカシが巻物を追って 敵の中に
カカシが…
間に合ってくれ
（忍）うわっ
（忍）うおっ
（忍）うえっ
（イナギ）フンッ 来い
あっ
ぐあっ そいつを逃がすな
（ミナト）
螺旋閃光らせんせんこう 超輪舞吼参式ちょうりんぶこうさんしき
（カカシ）ミナト先生
これで やりとおせたかな？
君の信じる流儀は
これで 無事に任務は完了ですね
ええ ありがとう
私の命を救ってくれて
（ミナト）ん…
木ノ葉このはの黄色い閃光せんこう
また どこかで
では これで 行こう みんな
先生 本当の任務って
大変なんですね
そうだね 頭の中で描いたように
きれいにはいかない
でも 密書が
無事に届けられてよかった
ああ
とにかく 任務は 達成できたな
（カカシ）恐らくな
恐らく？　何 言ってんだ？
（カカシ）彼は あの時…
ありがとう
私の命を救ってくれて
（カカシ）
任務が達成できていたなら—
自分の命より
密書のことを口にしたと思う
それって どういうことだよ
（カカシ）
彼の持っていた密書も白紙だ
は？
（カカシ）きっと俺たちは
陽動に使われたんだ
本物は
別の部隊が運んだんだろう
それが Ｃランクの任務に—
ミナト先生を指名してきた
本当の理由だ
ミナト先生ほどの忍しのびが
護衛につけば—
俺たちが いかにも
本物を運んでいるように見える
お前
いつから そのことに？
（カカシ）
最初の巻物が偽物だった時—
その可能性は考えていた
それじゃ お前—
偽物かもしれない巻物を
命がけで…
（カカシ）それが任務だ
それが 俺の流儀だ
（オビト）俺は お前のことを
少しは理解していると思っていた
だが 俺は
何も分かっちゃいなかった
それを知ったのは—
お前との最後の任務だった
カカシは 木ノ葉の白い牙と
恐れられた 天才忍者—
はたけサクモさんの息子でね
白い牙？
それじゃ
あの時の人が… でも—
カカシのやつ
ひと言もそんなこと…
里の誰もが…
もちろん カカシも尊敬する
すばらしい人だった
あの事件が起きるまでは
事件？
こんなことを 勝手に話しちゃ
いけないのかもしれないけど—
カカシと同じ班の君には
知っておいてほしいんだ
何があったの？
カカシの父 サクモさんは—
中傷されて ご自分で
自分の命を絶たれたんだ
（オビト）あっ
５年前 ある極秘任務で—
隊長として
敵地に潜入した彼は—
そこで２択を迫られた
任務遂行か 仲間の命か
もちろん 里の掟に従えば
任務放棄はご法度
だが 彼は 仲間の命を救うため
任務を中断したんだ
しかし そのことで
大きな損失を出した火ひの国や—
里の仲間は彼を責めた
あげくの果てには
助けた仲間たちでさえ—
彼を中傷したんだ
それがもとで 心も体も悪くした
サクモさんは—
自ら…
カカシは それ以来—
親父おやじさんのことを
口にしなくなり—
掟やルールを守ることに
固執し始めた
オビト 少しでもいい
分かってあげてね
カカシにも
悪気があるわけじゃないんだ
（オビト）火遁 豪火球の術
（リン）うわあっ
（カカシとオビト）あっ
んっ
（タイセキ）
こいつは預からせてもらう
（カカシ）待て
（オビト）チクショウ
（カカシ）
オビト やつらを追うな
（オビト）くっ
何だと？
（カカシ）２人で
このまま 任務を続行する
（オビト）
お前 今 何言ってんのか—
自分で 分かってんのか？
（カカシ）ああ
忍しのびなら—
仲間を犠牲にしてでも
任務の遂行が絶対だ
それが 掟だ
お前 そんなもんのために—
今まで生死を共にしてきた
仲間を—
簡単に
切り捨てられるっていうのか？
（カカシ）お前は
何も分かっちゃいない
掟を破ったやつが どうなるか
（オビト）俺は 白い牙を
本当の英雄だと思ってる
確かに 忍しのびの世界で—
ルールや掟を破るやつは
クズ呼ばわりされる
けどな—
仲間を大切にしないやつは
それ以上のクズだ
見つけたぞ
（オビト）
カカシ お前 どうして…
白銀の髪に
その白光のチャクラ刀
まさか お前 木ノ葉の白い牙
（カカシ）これは 父の形見だ
なるほどな 白い牙のガキか
なら ビビる必要はねえな
（オビト）どこだ？
（カカシ）オビト 後ろだ
ぐあっ 目が…
（オビト）カカシ！
（カカシ）うっ う…
忍しのびが泣くなっての
まだ 死んだわけじゃない
気を抜くなよ
（オビト）
俺は いつも 口先だけで…
みんなに助けられてばっかだ
けど…
仲間を大切にしないやつは
それ以上のクズだ
あの言葉だけは
口先だけにしたくはないんだ
（タイセキ）死ね
な… なぜだ？
見えるわけはない…
（カカシ）オビト お前…
な… 何だ？　その目は…
（オビト）今回は 俺がメイン
お前がバックアップだ カカシ
（カカシ）
久方ぶりのツーマンセルだな
しくじるなよ オビト
覚悟は いいか？
（カカシ）ああ 最後の作戦が
お前とでよかったよ
オビト… カカシ…
（うちはマダラ）
オビト お前に預けたものを—
すべて返してもらう
特に左目が
まだ入っていなくてな
（オビト）気になるか？　マダラ
写輪眼しゃりんがんは 左右そろって
本来の力を発揮するもの
そう言ったよな なら…
（マダラ）違う
もう写輪眼ではない 輪廻眼りんねがんだ
違う
（マダラ）ん？
（オビト）
こっちのことを言ってるんだよ
やっとそろったね
（カカシ）
またまた遅刻だよ お前は
（オビト）
いや 途中 いろいろあって—
道に迷っちゃってさ
（カカシ）お前の歩く道は
いつも どんだけ—
曲がりくねってるってのよ
ホント
真っすぐ来い
だから 道すがら いろいろ
あったって言ってんだろうが
（カカシ）忍しのびなら決まりを守れ
お前の その怠慢が—
仲間を危機に陥れる
可能性だってあんだから
なら 俺が お前らを守ってやる
決まりを守るかわりによ
（カカシ）どの口が言ってんだ
（オビト）
“目は口ほどにものを言う”
俺の写輪眼が開眼したら
黙ってねえぜ
（リン）ハア…
（カカシ）お前の写輪眼なんて—
役立つとは思えないし そもそも
開眼してないなら黙っとけ
（オビト）うるせえ
マスクで口 隠してるくせに—
口がものを言いすぎなんだよ
お前は
てめえこそ黙っとけ
（ミナト）なかなか
足並みがそろわないね
（カカシ）何だと？
（オビト）んだよ
（ミナト）なかなか
足並みがそろわないね
（カカシとオビト）
フンッ
確かに… でもね 先生
ん？
（マイト・ガイ）勝負だ カカシ
（オビト）またてめえか 猛獣顔
来んじゃねえ
（カカシ）まったく
俺の同期どもは…
（マダラ）
ナルトを復活させるためには—
輪廻眼と九尾きゅうび
これらを持つオビトを—
時空間へ
飛ばしさえしなければいい
神威かむいの移動時間より—
俺の攻撃のほうが速いのは
さっき分かった
恐らく
こいつらは どちらか一方が—
俺に陽動をしかけてくる間に
もう一方が 神威をする
オビト自ら飛ぶか それとも
カカシに飛ばせるかの２択
今回は 俺がメイン
お前がバックアップだ カカシ
（マダラ）どちらにしろ—
２択とも オビトが言ったように
捉えることができる
手っ取り早く 輪墓りんぼでいくか…
いや オビトに輪廻眼がある以上
それは やるべきではない
なら ２人同時に
攻撃しさえすればいい
（ミナト）うっ うっ
（リン）でもね 先生
（ミナト）くっ
（リン）そこは 私に任せて
私が ２人をちゃんと…
行くよ
２人とも フフフッ
（オビトとカカシ）神威
あっ
お互い まったく同時に神威を
術のスピードを倍にして
飛ぶとはな
（春野はるのサクラ）オビト
（オビト）大丈夫だ
俺がナルトを助けてやる
信用できるの？
（オビト）俺は 昔から
真っすぐ素直には 歩けなくってね
だが やっと… たどり着いた
（カカシ）今回ばかりは
いい時に来てくれたよ
（ミナト）カカシを
助けてくれて ありがとう ガイ
（ガイ）大丈夫か？　カカシ
どこかで 見たな
（ガイ）んっ 誰だ？　あれ
♪〜
〜♪
（マダラ）増援が来たところで
お前らは ただの砂利
今さら 何も できん
（ガイ）やつが まだな
（ミナト）
やつには 仙術しか効かない
それと もう１つ
体術による 物理的ダメージ
（ガイ）つまり 今—
この 碧あおき猛獣の出番
ということになるな
（カカシ）
次回「ナルト疾風伝」
（ガイ）八門遁甲(はちもんとんこう)
第七驚門(きょうもん) 開