♪〜
〜♪
（テンテン）もう少しよ
これがあれば
あっ
この忍具があれば
敵を一瞬で封殺できる
でも その前に 雲隠くもがくれの人に
使い方を聞かないと
なっ
（うちはマダラ）
今 １つとなるのだ
（テンテン）体が 動かない
ダメ 私が…
私が みんなを助けるんだ
…って
え？
どう見ても 私の部屋よね
（鳥のさえずり）
木ノ葉このはの里
どうして？
これって—
戦場から ここまで
飛ばされちゃったってこと？
私以外の人たちは
どうなってるんだろう
とにかく 誰か捜さなきゃ
ちょっと待って
何なの？　この感じ
（男性たち）ワッハッハハッ
ワハハハッ
いくら 戦場から
離れてるからって—
のどかすぎじゃない？
（ロック・リー）テンテン
（テンテン）ん？
（マイト・ガイ）
こんな所に いたのか
よかったあ
ガイ先生と リーも
飛ばされてきたのねって…
えええっ
彗星すいせいのごとく現れた
木ノ葉のおしゃれリーダー
ロック・リー
（リー）クールに参上です
（ガイ）ナッシング
今のは ナッシング
ど… どこか
ダメだったでしょうか？
真のおしゃれリーダーは—
人をもって
そう 言わしめるものだ
大人は もっとクールに
振る舞うものだよ リー君
そのとおりですね
以後 気をつけます
（２人）モア スマート
ちょっと 待った
２人とも どうしちゃったのよ
こんな時に
こんな時？
（テンテン）
戦争の真っ最中ってことよ
こんな大変な時に ふざけないで
あの 一体 何の話ですか？
第三次忍界にんかい大戦なら
とっくに 終わったはずだが
だから ボケかましてる
場合じゃないんだって
僕には
君が寝ぼけているように—
（リー）思えるんですが
（テンテン）は？
（日向ひゅうがネジ）
そのとおりだ テンテン
お前は もっと 目覚めるべきだぞ
えっ ウソ
この声って…
毎回 毎回
ダサダサのスポーツブラ
もっと 雰囲気のある下着に
目覚めてくれないと
えっ スポーツブラ？　…って
イヤアア！
なんで？
これって どういうこと？
最低です ネジ君
君には スマートさ
というものがありません
フンッ これは
鍛錬もかねているのだ
ウソみたい
あのネジがエロスケ…
ううん それ以前に
ネジは死んだじゃない
なのに 先生もリーも
なんで 受け入れてるの？
（波風なみかぜメンマ）お前ら
こんな所で 何 騒いでる？
あんたたち
ちょうどいいところに…
え？
あ…
いつものあれです
君もネジを
叱ってやってください メンマ君
えっ
メンマ？
俺がどうかしたか？
あ… う…
（奈良ならシカマル）
うっひょ〜 焼き肉最高
（秋道あきみちチョウジ）最高なもんか
晩ごはんでも
僕はもっと 軽いものがいいよ
そうか？　全然 軽いけどな
（山中やまなかいの）
その重さじゃないと思うよ
（一同の笑い声）
（犬塚いぬづかキバ）
相変わらず おめえはバカだな
ちゃんと食べてる？
テンテンちゃん
ああ うん
確認のために 来てみたけど…
しかし ネジ君の
エロスケ根性には困ったものです
だから 鍛錬だと言っている
（日向ヒナタ）
言い訳すんじゃねえ
この一族の恥さらしが
次やりやがったら
目玉 ぶち抜いてやるからな
覚悟しろ
じょ… 冗談キツいな ヒナタ様
（春野はるのサクラ）あら 怖〜い
私には とても マネできないわあ
…って どさくさに紛れて
メンマに近づくな ぶっ殺してやる
あんたなんかに迫られたら
メンマが迷惑するのよ
あっち行け シッシッ
お前が消えろ
シッシッ
どっちも ウザいから離れてくれ
（サクラ）もう メンマったら…
（ヒナタ）ええっ そんな…
（サクラ）つれないの
（うちはサスケ）心配するな
お前には 俺がいる
はあ？　チャラスケなんか
要らないっつうの
すげない反応だな
だが そこがいいのさ 子猫ちゃん
今 誰か 猫っつったか？
俺 大好き
（油女あぶらめシノ）
誰も猫の話などしていない
それより 問題なのは—
先ほどから感じる
おぞましい気配の源
そこだあ！
（ヒナタ）コラ メシ時に
なんてことしやがる
（シノ）安心しろ 人体には
無害な 氷を噴射するタイプだ
それに 俺は
どんな小さな虫にも容赦しない
そういう問題じゃねえ
ハア… ごちそうさま
えっ もう帰っちゃうの？
割り勘だし 食ったほうがいいぞ
もう お腹いっぱい
会計 これで払っておいて
フウ…
（男性）春野キザシ様—
最高
（男性）四代目火影ほかげに乾杯
（テンテン）ん？
（男性たちの笑い声）
（テンテン）知らない顔岩
やっぱり ここは
私の知っている場所じゃないんだ
んっ
そして 夢でもない
だとしたら
私 幻術の中にいるのかも
だったら 早く
術を解かなくちゃ 解
（男性たちの笑い声）
解
解 解 解 解だって
（男性たちの笑い声）
何よ これ
全然 解けないじゃない
これって 私の解術スキルじゃ
どうにもならないってこと？
そうよ 私は
みんなを助けなきゃいけない
こんなところで とどまっている
場合じゃないんだから
思いどおりになんかならない
絶対 ここから抜け出して
マダラ あんたを封印してやる
この世界を抜け出すなら—
徹底的に
幻術のことを調べなくっちゃ
たとえ 幻術返しが効かなくても
何か 他に方法があるはず
だけど やっぱ
昔の教科書程度じゃ—
話にならないか
（ネジ）お〜い テンテン
（リー）起きてますか？
（テンテン）
あ… もしかして朝の修業？
…って 違う
ここは敵が作った偽物の世界
ハリボテの相手してる
暇なんてないじゃない
（ネジ）おっ 来た来た
（リー）
おはようございます テンテン
それにしても 改めて見ても
ホントに よくできてるわね
いきなり何を言ってるんだ？
あのね 私 あんたたちに
近づく気はないの
修業も任務も する気はないから
そのむね 心にとどめておいて
修業も任務もって…
おい リー テンテンは
また 寝ぼけてるのか？
そうかもしれませんが…
昨日は 焼き肉を早退したし—
風邪をひいている
という線も考えられます
寝ぼけてないし
風邪もひいてません
とにかく もう帰ってったら
よし 雑音排除
これで調べものに専念できる
（リー）一体 テンテンは
どうしてしまったんでしょう？
任務も修業も放棄とは
木ノ葉の忍しのびにあるまじきことだぞ
や〜い や〜い 嫌われた
そういう問題じゃない
いや 意外と図星なんじゃない？
だって
君らの班って問題あるもん
そうだよね あんなエロスケ騒動
私だったら 耐えられないよ
（ネジ）原因は俺か？
（チョウジ）違うね
僕が思うに—
彼女の怒りは 止めきれなかった
周囲にも向いてる
つまり 僕も…
ということでしょうか？
調べものなら
やっぱり 図書館よね
普段は あんまり縁がないけど…
（リー）や… やあ テンテン
また来たの？　ていうか
私の話 聞いてなかった？
聞いていました その上で
こうして やってきたんです
いきますよ ネジ君
（リーとネジ）
どうも すみませんでした
（テンテン）うう…
２人とも ナイス謝罪
誠意は 態度で示さなくっちゃ
（テンテン）何なの？
全然 意図が読めない
…っていうか
この人たちは マダラの手先
ということは
もしかして 私を丸め込んで—
この世界に
取り込もうとしてる？
あっ
このくらいで 許してやりなよ
２人とも 反省してるんだしさ
私も そう思うよ
なああっ
（いの）あの テンテンちゃん？
近づいてきたって
その手にはのらないわよ
あんたもあんたも
金輪際 私に近づかないで
（チョウジ）ええ…
（シカマル）
うおっ もっと嫌われた
金輪際 近づくなって
まあまあ そう落ち込まないで
でも 原因って何なんだろう？
怒ってるというより
もしかして 悩みでもあるのかな
悩みか…
食欲がなく 友さえ拒絶し
１人 思い悩む
間違いない 典型的な恋の症状だ
あんた そればっかりね
メンマは どう思う？
ここで 顔を突き合わせていても
進展はないだろうな
そうよね
だったら 私たちで ひと肌
脱いであげようじゃないの
（いの）うん
（ネジ）よし いこう
（サスケ）分かった
（テンテン）これも違う
これも違う
これも これも これも
ここに来れば
何とかなると思ったけど—
参考になりそうな本なんて
ないじゃない
大体 調べものは苦手なのよ
頭 使うのは
私以外の誰かの担当で…
現実の世界は あっちのみんなは
どうなってるんだろう？
こんなことしてる
場合じゃないのに
バラ？
やはり 恋の憂い顔だね
子猫ちゃん
（サクラ）…って 勝手に何してんのよ
（サスケ）ううあっ ハッ
いきなり ごめんね
何回も何回も 邪魔しないでって
言ってるじゃない
えっ もう帰るの？
だって 邪魔が入るでしょ
そんな言い方しなくても
私たちは
ただ あなたを心配して…
いいかげんにしてよ
偽者のくせに
（サクラ）テンテン？
干渉されようと 絶対 諦めない
私は 自分の世界に帰るんだから
重症だな
あんたが変な絡み方するから
やれやれ…
あれは手に負えないわ
取りつく島なしの
完全 戦闘態勢って感じ
やはり お前らでもダメだったか
エロスケ騒動でもなく
恋の悩みでもないとしたら—
一体 僕らは どうすれば？
（シノ）放っておくしかあるまい
ちなみに これは 無視ではない
だな 本人も
そうしてほしそうだし
そんな
少しクールすぎやしませんか？
俺も 放っておくべきじゃ
ないと思う
気になることもあるしな
メンマ お前ってやつは ホント
仲間思いのいいやつなんだから
それに引きかえ
テンテンの野郎は…
あのアマ
私が根性 たたき直してやる
ああ お待ちください ヒナタ様
消えた
（メンマ）
分身を置いていったんだ
本人は もう向かっている
（サクラ）ヒナタのやつ
（リー）厄介な予感しかしません
俺が においをたどる ついてこい
１日かかって
何の手がかりもないなんて
私 ホントに戻れるのかな？
もしかしたら ずっとこのまま…
あっ
（ヒナタ）何だ これ？
カッコ悪い武器
いきなり取らないでよ 返して
やなこった
返してほしけりゃ
今日のことを詫わびたらどうだよ
みんなが心配してるってのに—
思わせぶりな態度ばっか
とりやがって
ちゃんと 分かるように
きっちり はっきり説明しやがれ
（キバ）よっしゃ ここだ
ヒナタ
あんたちょっと強引すぎよ
うっせえ このままじゃ
らちが明かねえだろ
だったら
無理にでも返してもらう
えっ
ちょっ…
ヒナタさん
ヒッ
あ…
退け テンテン
何なんだよ
（シノ）今のは…
（ヒナタ）おい 待てよ てめえ
お前 一体 どういうつもりだ？
仲間に向ける力じゃなかった
当然よ だって
あなたたちは仲間じゃない
心配してなんて頼んでない
私は 私の目的で動いてる
関わられるのは迷惑なの
ここは 私の場所じゃない
それに 里もあんたたちだって
どうでもいい
（リー）そんなのはウソです
だって君は—
そんな人じゃないでしょう
勝手に言ってれば
あいつ どうしちまったんだよ
変ってレベルじゃない
まるで 人が変わったみたいだ
カーッ あいつってば ムカつく
（女性）いやあね ケンカですって
（女性）近頃の子供たちは…
（行商人）なるほどね
♪〜
〜♪
（テンテン）私が知りたいのは
解き方なんです
それも 普通の解術方法じゃ
効かなくて—
仲間の支援も期待できない時
（夕日紅ゆうひ くれない）
う〜ん それは 難しいわね
あなたが 術者より格上なら
可能かもしれないけど
（テンテン）やっぱり…
（うずまきナルト）
次回の「ナルト疾風伝」は…
（テンテン）
ああ もう…
他に方法が
思いつかない