（綱手つなで）突然できた暗渠あんきょに—
その兄弟は
飲み込まれていった
弥彦やひこと小南こなんと長門ながと—
チーム・ジライヤを名乗る３人は
すぐに そのあとを追った
しかし シカマルは
動こうとしなかった
（山中やまなかいの）マズいよ…
（秋道あきみちチョウジ）
あの子たち 助けなくちゃ
（奈良ならシカマル）待てよ
（いのとチョウジ）えっ？
（シカマル）ダメだ 行くな
（いの）どうして？
（チョウジ）シカマル…
♪〜
〜♪
（うずまきナルト）
んっ おっと…
（うちはサスケ）
敵だ 気をつけろ
（日向ひゅうがネジ）何だ？　あれは…
（犬塚いぬづかキバ）
どうだ？　ヒナタ
（日向ヒナタ）
地面の崩落があったみたい
（油女あぶらめシノ）
シカマルたちは 見つかったか？
いえ 見当たらない
（匂いを嗅ぐ音）
（キバ）
崩落のせいで 匂いが
かき消されちまってる
（せき込み）
もうちょっと 落ち着くのを
待たねえと 無理だな
（くしゃみ）
（シノ）
偶然 起こった崩落とは
思えないな
（弥彦）おーい 聞こえるか
チビども おーい
（小南）お願い返事して
どこなの？　助けに行くから
この先に 流されて…
行くぞ
（長門）俺が… 俺の眼が
また… あの子たちを
（小南）長門…
とにかく あの子たちを
見つけだすことが 先決だ
今は それだけ考えろ
（長門）んっ…
（チョウジ）
本当に いいのかな
僕たちも 助けに行かなくて
やつらが 向かった
そういう問題じゃなくて
何か マズいっていうか…
（シカマル）
優先順位を考えろ
俺たちは 今
班長がさらわれて—
任務が ストップした
状態なんだぞ
一刻も早く
他の班と連携して—
事態の対処を
しなけりゃならねえんだ
それは 分かってる けど…
（シカマル）この村にいた忍しのびが
助けに行った
俺たちには
俺たちのすべきことがある
めんどくせえがよ
迷ってちゃいらんねえんだ
キバたちが 探知しやすいように
もっと広い場所へ行くぞ
（いのとチョウジ）ハア…
木ノ葉このはのやつら 来やしねえな
これで やつらの根っこは
分かった
もう 十分だろ
このまま ありのままを
あの人に伝えればいい
（長門）ん？　弥彦 小南
この横穴…
（小南）ハッ…
（弥彦）おい
どうした？　小南
（小南）
この壁 このトンネル自体…
これって 自然にできたもの？
（一同）あっ…
（弥彦）なっ 何だ？
（シカマル）あっ
（カヤ）マシマ様 マシマ様…
どうか 息子たちを
お助けくださいませ
どうか どうか…
あの子たちが
無事でありますよう—
お守りくださいませ
（足音）
（シカマル）すみません
祈りの邪魔しちまったみたいで…
通りすがりの者ですが…
これは？
（カヤ）マシマ様です
村の地中におわせられ—
その眠りによって 村を
お守りくださっております
あの… その村に
何かあったんですか？
私たちは
マシマ様を起こさぬよう—
静かに つつましやかに
暮らしておりました
それが ついこの間のことです
何者かが現れ—
村が 戦いの場になるかもしれない
と言うのです
安全な場所へ
しばらく 避難しろと
私たちは 無理やり
村を追われてしまいました
でも 私の息子が２人
村に戻ってしまい—
連れ戻そうとしたのですが—
子供の足には かなわず
はぐれてしまいました
だから こうして マシマ様に—
息子たちの無事を
お願いしていたのです
んっ マシマ様…
（小南）来るわ
（弥彦）でかいぞ
（長門）んっ これって…
（咆哮ほうこう）
（弥彦）うおっ
マズい 逃げ場がねえ
（咆哮）
（弥彦）助かったぜ 長門
（小南）ありがとう
（長門）ギリギリだった
今の 何なんだよ
（長門）分からない
（小南）
とにかく 早くあの子たちを
（悲鳴）
（一同）あっ
（ロック・リー）
何ですか あれは？
（春野はるのサクラ）ハッ…
あっ カカシ先生
カカシ先生…
（男）助けたければ 来い
来なければ 処刑を行う
（ネジ）んっ
（サスケ）動くな
（リー）ガイ先生！
（テンテン）
落ち着きなさいよ
（サスケ）やつらの罠わなだ
俺たちが やるべきことは—
一刻も早く 木ノ葉このはへ
現状を伝えること
うむ ここへ残る者と
木ノ葉へ連絡を取る者—
二手に分かれるか？
いや 途中 待ち伏せされている
可能性もある
できるだけ 戦力を
分散させないほうがいい
（男）
仲間を見捨てて 掟おきてに従う…
木ノ葉隠れの里の本質は—
お前たち 若い下忍げにんにも
徹底されているということか…
そうだ… それでいい
何者かは 知らないが
やつは 俺たちを挑発し—
その力を
分散させようとしてるんだ
俺は…
（ナルト）俺は お前と違う
（サスケ）何？
（ナルト）放ってなんか
おけねってばよ！
（サクラ）ナルト
（サスケ）この… 戻ってこい
（ネジ）
俺が行く あとは頼んだ
ネジ
（コミチ）お兄ちゃん…
ケンタと はぐれちゃった
（アシタバ）
あとで ちゃんと探すから
（コミチ）ホントだよ
うっ…
お兄ちゃん
（アシタバとコミチ）
うわああっ…
（コミチ）お兄ちゃん 怖いよ
大丈夫
（コミチ）
うう うわああっ…
（アシタバとコミチの悲鳴）
（羽ばたく音）
（アシタバ）
うう… んっ あっ
ハッ ケンタ フフッ…
（チョウジ）ねえ シカマル
こんなこと やめようよ
やっぱ よくないと思うんだ
ほこらって 神様とか そんなの
祭ってあるんじゃないの？
バチ当たるって
（シカマル）やっぱりな
思ったとおりだぜ
（チョウジといの）ん？
（シカマル）さてと マシマ様と
ご対面といきますか
（チョウジといの）あっ
（チョウジ）えっ
（いの）これって…
来いよ
三枚に おろしてやるからよ
長門
（長門）いたっ
来る
（咆哮）
（長門）んん…
何？　２体目…
（咆哮）
（アシタバ）わあっ 来るな！
（チョウジ）倍化ばいかの術
肉弾戦車にくだんせんしゃ！
（アシタバ）わあっ…
あっ あっ…
（弥彦）んっ
ぐあっ
（アシタバ）コミチ！
影首縛かげくびしばりの術 成功
お前ら…
来てくれたのか
（小南）フッ…
（シカマル）んっ
（リー）ネジとナルト君は
一体 どこに？
（テンテン）
今のは 何だったの？
恐らく 一種の時空間忍術だ
でも そんな高等忍術を
一体 誰が？
クソッ あいつのせいで
余計な手間が…
（ナルト）んっ… ううっ
（ネジ）んっ ああっ
（ナルト）ここは？
（ネジ）さあな
（ナルト）ん？
貴様が 今度の事件の仕掛け人か
おい コラ カカシ先生とか
木ノ葉の人たちとか 返しやがれ
さもねえと
ひでえ目にあわすぞ！
あっ… ナルト
その男から離れろ
邪魔すんなってばよ
今こいつと 話をつけてる
ところなんだからよ
（ネジ）そいつの目を見ろ
（ナルト）んっ？
（ナルト）んっ…
白眼びゃくがん…
お前の手に負える相手じゃない
（ナルト）くっ…
貴様は 何者だ
なぜ 白眼を持つ？
まさか…
日向に 縁ある者なのか？
（仮面の男）
あの土煙を見るがいい
お前たちの仲間が
この里で行った所業の結果だ
（ネジ）何があった？
（仮面の男）
この里の童たちの命より
自分たちの掟を 優先する…
相変わらず
木ノ葉隠れの里は—
昔から 何ひとつ
変わっていないんだな
貴様に 木ノ葉の何が分かる
（仮面の男）ああ 分かるさ
少なくとも
ここにいる誰よりもな
（ネジ）ん？
（仮面の男）
俺に ついてくるがいい…
日向ネジ
あっ
（仮面の男）
木ノ葉隠がくれの里が—
ひた隠しにしてきた 真実を
知りたかったらな
（ナルト）何なんだ
何言ってんだよ あいつ
♪〜
〜♪
（サスケ）急いで 里に戻って
現状を伝えるぞ
これ以上 犠牲者を増やすのは
マズいからな
（リー）
何を言ってるんですか！
ガイ先生は おろか ネジまで
いなくなってしまったんですよ
君たちの班だって
ナルト君が…
（ナルト）
次回の「ナルト
疾風伝」は…
（サスケ）あいつが
先走ったから—
こんなことに
なったんだ