♪〜
〜♪
（赤ん坊の笑い声）
（我愛羅があら）ママ…
僕は…
（カンクロウ）うわっ
すげえな お前
（テマリ）うわあ…
（カンクロウ）う〜ん…
じゃあさ ごちそう作れるか？
（テマリ）んん…
うん…
（カンクロウ）おっ
（テマリ）うわっ…
（カンクロウ）おおっ イカ焼き
（テマリ）わあ…
（カンクロウ）ラーメン
（テマリ）フフフッ
（カンクロウ）
う〜ん… チェリー
ロブスター
う… う〜ん… ウニ丼
（テマリ）アハハッ
（カンクロウ）すげえ…
すげえ　お前 すげえぞ
う〜ん…
じゃあ…
でっかいウンチ 作れるか？
（羅砂らさ）テマリ
（テマリ）あっ…
（羅砂）カンクロウ
（カンクロウ）んっ
はーい
我愛羅…
（羅砂）テマリ
（テマリ）あっ はい
（男性）気味が悪いぜ
何だ？　あいつ
（女性）いや 怖い
マジで キモい
呪われたガキだ
（我愛羅）ねえ 夜叉丸やしゃまる
どうして…
どうして おなかって空くの？
（夜叉丸）それはですね
おいしいものを
食べるためかな？
そうか
そうだね
夜叉丸の作ってくれる
ごはんは おいしいよ
（せき込み）
（我愛羅）ねえ 夜叉丸
なんで空って青いのかな？
（夜叉丸）
そうですね それは たぶん
青い空を見ていると—
透き通った気持ちに
なれるからですかね
そうか
そうだね
僕 空を見上げてると—
少しだけ胸の痛いのが
安らぐんだ
フフッ
ねえ 夜叉丸
僕 夜になっても
眠たくならないんだ
なんでかな？
（夜叉丸）それは困りましたね
普通は目を閉じてると
眠くなるんですよ
（我愛羅）へえ そうなんだ
ねえ…
なんで？
なんで僕には
母さんがいないの？
それは…
我愛羅様には
私がいるじゃないですか
私が我愛羅様の
おそばにいますからね
ずーっと
おっ エヘッ
ああ…
（我愛羅）ああ お弁当？
（夜叉丸）ええ
（食べる音）
（うみのイルカ）
ええ 体術というものは—
いわゆる忍しのびが生きていく上での
１つの… そうだな
例えば 人が生きるということは
どんなことかというと—
それは魚が川を上るという…
（奈良ならシカマル）
ハア… めんどくせ
（イルカ）自然の
摂理といっても—
過言ではなく…
（いびき）
（秋道あきみちチョウジ）
うっ… うう… うん？
ん？　何？　何？
あっ
エヘヘヘヘヘヘヘッ…
アイタッ
（イルカ）何 寝ぼけてるんだ？
（シカマル）ヘヘッ
（イルカ）ん？
（チョウジ）
ああ シカマルでしょ　もう…
シカマル！
（シカマル）フンッ
（シカマル）えっ？
（チョウジ）はっ
（チョウジ）ほい このっ
（シカマル）あっ ああっ
（うずまきナルト）
もう… お前たちってば
うるせえんだってばよ
寝てらんねえじゃんかよ
（イルカ）おい ナルト
今はな 授業中なんだ
（イルカ）寝る時間じゃ…
（ナルト）ヘヘヘッ…
ないだろうが
ナルト シカマル チョウジ
３人とも廊下で立ってろ
（ナルトたち）ええ…
（イルカ）“ええ”じゃない！
（ナルトたち）は〜い
あ〜あ
またイルカ先生 怒らしちゃった
（チョウジ）えっと…
お… お菓子あるけど 食べる？
おお！
（ナルト）シイ…
（シカマル）ヘッ
（ナルト）うん
食べるってばよ
（イルカ）どうだ？　お前たち
少しは反省している…
（いびき）
（イルカ）ホント お前たちは…
（イルカ）わっ！
（ナルトたちの驚く声）
（イルカの笑い声）
（ナルト）イルカ先生ってば…
びっくりしたってばよ
（シカマル）ぶっ殺す
（チョウジ）えっ 何？　何？
ああ やっぱここだ
ねえねえ シカマル　お金貸して
何だよ お前　またお菓子か？
（チョウジ）そうそう
だって お菓子以外に
何か買うものなんてある？
（シカマル）もう めんどくせえなあ
（チョウジ）ん？
（シカマル）
そんなやつは お前だけだよ
ヘッ
（生徒）何だ？　その目
（生徒）気持ち悪わりい
（生徒）こっち見んな
変なんだよ お前
（ナルト）なあなあ なあなあ
もうやめろってばよ
こいつが お前らに
何かしたのか？
（生徒）は？　何だよ
ヒーロー気取りかよ
弱い者いじめはするなってばよ
（生徒）ん？　ウゼえ
（生徒）ハッ しらけちまった
おい みんな行こうぜ
（生徒）あ〜あ つまんねえの
（生徒たち）行こう行こう
何だよ あいつったら
めんどくせえことして
他人の世話
焼いてる暇があったら—
自分の術でも磨けっつうの
バカナルト
（チョウジ）バカって言うな
（シカマル）えっ 何だ？
ナルトは バカじゃない
だって シカマルだって—
将棋の駒は数が
そろわなきゃって 僕のこと…
え？　お前 何 言ってんだ？
さっき お金 貸さなかったから
怒ってんだろ
違う
ナルトは…
ナルトは シカマルなんだ
バカって言うな 取り消せ
（シカマル）
チッ… めんどくせえ
いいから
ちゃんと分かるように話せよ
（チョウジ）
ぼ… 僕に命令すんな
（ナルト）お… おい おい
お前ら 何してんだってば… あっ
お前ら仲よしじゃん
なんでケンカしてんだってばよ
おいって
この… んんっ
このデブが
文句 言ってくるからよ
（チョウジ）
シカマルの目は 節穴だ
僕は デブじゃない
んん… ポッチャリ系だ
（ナルト）
このケンカ 俺が買うってばよ
（チョウジとシカマル）
え… 何？　それ
あっ じゃあ そのお金で
お菓子を買う
（シカマルとナルト）ええ…
何？　それ
（３人の笑い声）
（シカマル）何だよ それ
（ナルトたちの笑い声）
（シカマル）面白おもしれえ
（チャイム）
（ナルト）
バッとさ やっちゃってさ
そんで いつものとこに
行ったってばよ
へえ そうか
（チョウジ）
ナルト お菓子 食べる？
（ナルト）
おっ フフッ サンキュー
（シカマル）ヘッ
（食べる音）
（シカマル）ん？　おい あれ
（ナルトとチョウジ）ん？
（シカマル）うわあ…
マジかよ めんどくせえ
（ナルトとチョウジ）
やだやだ 女やだ
（ナルトたち）あっ ヤベえ
（シカマル）こっちだ
（ナルト）わあ 来た！
（物が壊れる音）
（ナルトたちの慌てる声）
（チョウジ）もう無理
（ナルトたちの荒い息）
（シカマル）
いののやつ 怒ると すげえな
（チョウジ）ハア…
ありゃ 絶対 売れ残るよ
（ナルト）ほら あそこあそこ
（シカマル）え？
スケベなイルカ先生
発見だってばよ
おい ナルト
（シカマル）あれ やるか
（ナルト）マジ？
（シカマル）おお
（チョウジ）フフフッ うん
（女性）ねえ いいでしょ？
（イルカ）え？
いやあ まいったな
おっ 何だ ナルトか
こんな時間に出歩いて—
（イルカ）子供は寝てる時間…
（ナルト）おいろけの術
ああああっ… くっ くっ くっ…
ぶはあああっ
（女性たちの悲鳴と倒れる音）
じゃあな ナルト
おいろけの術 すごかったぜ
バイバイ ナルト
ねえねえ シカマル
僕んち 今夜は カレー曜日
（シカマル）いいな 俺
母ちゃんの作るメシ もう飽きた
（シカマルとチョウジの笑い声）
また明日
（シカマル）あっ おお
（チョウジ）明日ね
♪〜
〜♪
（自来也じらいや）なあ 今宵(こよい)は
わしらの夢でも語り合わんかのう
（大蛇丸おろちまる）夢…
（自来也）まあ…
夢があればの話だがの
（のはらリン）
すごいよね カカシ君
（うちはオビト）
そうか？　あいつさ
きっと むっつりスケベだぜ
（はたけカカシ）
次回の「ナルト疾風伝」は…