ウッソ 後ろ！
うわあああああっ！
ウッソの母が死んだことは
残酷なことであった
しかし 戦争は終わったと知らされた
戦いのない日は
人々にとって 優しいことなのだったが…
「逆襲ツインラッド」
農作物の集荷場の跡か
んっ？ あの大きさなら
モビルスーツも隠れられる
停戦協定を結んだっていうけど
ベスパのモビルスーツの動きが
まだ あるなんて
どういうことなんだ…
あっ？
マーベットさん
モトラッド艦隊の主力は
宇宙に帰ったんだから
敵の動きが見えたからといっても
こちらから先に 手を出してはいけないわよ
分かってます
でも 母さんを殺したモトラッド艦隊は
許せません
気持ちは 分かるけれど
個人的な復しゅうのために戦うなら
ヴィクトリーには 乗せられないわ
はっ… 復しゅうなんて…
そんな気持ちは ありません
まだ動いている敵がいて
戦いが続きそうだから
ウッソ 聞こえるか？
ウッソ ビッグニュースが入ったぞ！
聞こえてるか？
ちゃんと聞けよ
あっ
休暇が取れたんだ！
帰れるんだよ！
返せよーっ おい！
ああっ？
ウッソ
私たち カサレリアに帰れるのよ！
カサレリア？
ゴメス艦長が
休暇を認めてくれたんでしょう
停戦協定が 守られている証拠よ
お母さんの骨を
ふるさとに埋められるわね
は はい
本当に いいんですね？
あたしも行けるように
ゴメス艦長に頼んでみるわ
大西洋に向かうのかい？
白いモビルスーツ
よーし 動かせ！
もっと左だ 左！
止めろ！
モビルスーツの手を使って
シシリー軍曹
はっ
重力下での作業に不慣れにしても
遅れ過ぎるぞ
出航までには 済ませます
地球に慣れろよ
はっ
パロマ中尉が 戻りました
よーし！
パロマ中尉 着陸しました
発進用意！
各位 定位確認！
こっちのチェック どうなってんの？
シシリー まだ やっているのか
はっ 申し訳ありません
あの白いモビルスーツは
たたいておかなければならない敵なんだぞ
もちろんです
本国は 時間が欲しくて
休戦協定をしたのでしょうが
エンジニアとしては
恥ずかしい思いの連続です
モトラッド艦隊の本来の目的は
地球クリーン作戦だ
イク少佐は
中途半端で投げ出される方ではないから
こうして 雪辱戦をやるんだ
作業を急げよ
はっ
やっほー！
フィッシング フィッシング
何が釣れるか 楽しみ～
何が あんなに楽しいのかしら？
マルチナ 手が お留守よ
そうだよ マルチナ
久しぶりで 故郷に帰れれば
はしゃぎもするさ
よっ
これも頼むね
えー こんなに？
結構 疲れるのよ
重力のある所の作業って
お墓を建ててあげられるんだから
いいじゃない
分かってるよ
おい ウッソ！
ガンダム 出してくれないか？
ガンダムって？
ふふっ 釣りの手伝いでしょ
やってあげて
釣り？
時間は かかるけど
高度を取るわけには いかないでしょ
なぜ 地中海から入らず
北回りなんです？
アーティ・ジブラルタルに
迷惑をかけたくないし
あの子たちに
思い出させたくもないんです
こんな感じかな？
上等 上等！
何が釣れるの？
こーんなに おっきいの！
何でもいいんだよ
ウッソが 元気になるなら
そうですよね ウォレンさん
イ～ イエ～ア
あっ…
さあ こっちも
ビッグゲームを楽しもうぜ！
ほら マルチナさんたちも おいでよ！
外は 嫌なの
潮臭くて ベトベトしてさ…
機械油の臭いの方が ずっといいわ
ええー…
潮の匂いが 嫌？
ああ…
そうかなあ？
気持ち悪くないよね？
うっ うん
生き物の腐った臭いなのかしらね
嫌な臭いよね
ごめんな
地球に なじめないようで…
宇宙に育った人は
そう感じるのかしら？
けっ 結婚できない…
そんなことないわ
地球に なじめないってことは
そういうことでしょ！
そこまで 考えるか？
だって 僕は 地球で暮らしたいし
大丈夫だって
お前は マルチナさんに
相手にされてないんだから
そんな ひどいこと
あるわけないでしょ！
こんなことが 障害になって
愛し合う恋人たちが引き裂かれるなんて
悲しいと思わないか？
＜宇宙で生まれ育った人は
この海の匂いだって 嫌なんだ
それは ザンスカールの人たちだって
同じはずなのに…
なぜ 僕の母さんを殺してまで
地球に来ようとしたんだろ？＞
何だ？
あれ？
よく跳ねる
ミサイルダ ミサイル～！
ええっ！
高度 取ります
総員 戦闘態勢！
どこからだ？
うわあ～！
エ～ ウエ～
敵なの？
うわあーっ
ウッソ 敵は どこだ！
リーンホースJr.との回線を開く
ウッソ オデロ トマーシュ
モビルスーツで ミサイルを！
敵が来るなら
戦うしかないじゃないか！
分かってるな？
ホワイトアークから 離れられないんだぞ！
えいっ 分かってるよ
来る！
これは 協定違反行為です！
リーンホースJr.が追いつくのには
半日かかる
ロンドンデリーの部隊に
応援を頼みゃあ いいんだ！
はっ 了解です
持ちこたえろよ！
後方 浮上するものがあります
モトラッド艦か？
そのようです
あっ リシテア級みたい
船が出てきたなら！
たった１隻が 相手なら…
なにっ！
水上も移動できる！？
速い！ ええいっ！
むだ弾を撃つな！
しかし 白いやつです
母艦をたたくのが先だ！
そうすれば 帰る所を失ったモビルスーツなど
敵ではない
ホワイトアークをたたくつもりか
バイク乗りの血が騒ぐのだろう
レンダ シシリー
はっ
この走りには 魅了されます
自分の整備した機体で
出撃させていただけて
光栄であります
敵艦！ 攻撃してきます
てっ 敵の動きが速すぎる！
このままじゃ いい標的にされちゃう！
オデロとトマーシュは
ホワイトアークを守り
場合によっては
ホワイトアークのエンジンにもなるのよ！
大気圏だからって
シールドが！
沈めーっ！
やるな！
当たれ 当たれ 当たってくれ！
沈めってんだ！
ううっ
エンジンルーム
かすめただけだ
消火作業は 全員でやってくれ！
エリシャ！ マルチナ！
消火 かかります！
メガ粒子砲は まだ撃てるぞ！
はっ はい！
あと一撃で
船は 沈められるというのに
こまめな！
ホワイトアークが 後退しちゃう？
大丈夫
沈みは しないわ
島に取りつくはずよ
爆発は しないわ
もっと 火元に消火剤を
こうでしょ？
いいみたい
よかった
ああっ！
あああっ！ ああっ
シャクティ！
だっ 大丈夫よ
ありがとう マルチナ
落ちなくて よかった
フランダース ありがとう
もういいわよ
シャクティ！ 血が出てるわ
ええっ？
かすり傷よ
島よ 島に着けるんだわ
海岸に着けるの？
ホワイトアークを砲台にする
盾にする岩がないと
トマーシュ 着陸をするぞ！
トマーシュ 着陸するなら
俺たちも 戦える
りょっ 了解！
こんな所に着陸していいの？
臭いよう…
姉さん 何なの？ この白いの
うっ…
クジラか何かの骨じゃないの？
ううっ！
肉が腐った臭いが すごい…
シャクティ 気持ち悪いよ～
そっ そうね…
＜こんなに 白骨が
打ち上げられるっていうことは
この海は まだ
汚染がひどいということ？＞
こんなの 嫌よー！
こんな所に じっとしているなんて
嫌よーっ！
こんなことが あるなんてね
ひどいよね
＜海の汚染のことを 悲しんでいるの？
死体が腐っていって
骨になることが怖いの？
どちらなのかしら？＞
ホワイトアークは 砲台になるつもりね
＜海流に乗って集まった 骨の山？＞
これ以上は
地球は 汚させないよ！
ホワイトアークの場所を
敵に感づかれないように 動いてくださいよ
オデロさん！
分かっている
エリシャさんたちを
船の外に出したら？
どうします？ 父さん
そうしろ
ロンドンデリーが 来てくれるようだ！
ウォレンさん
ミサイルの補充は 今のうちに！
今 やろうとしているところだよ
ここで死ぬっていうことは
海岸にいる クジラや魚のように
腐っていって
骨になっていっちゃうっていうことよ
こんな ひどい臭いを出して…
むごいのよね
死んじゃうって こういうのなんて…
お母さんだって
こういう光景は 初めてで…
うわあーっ！
３番 遅いぞ！
白いやつ…
追ってこなければ！
ウッソが 連携プレーをやってくれた
少しは 高波が来るかもしれないぞ！
ううっ！
もう 嫌ーっ！
後ろは 大丈夫ですか？
アアーア！
あっ ああっ…
ネズミは 袋小路に入った！
船を動かして
一気に せん滅する！
了解！
白いやつ 見事です
そうだ
相手にとって不足はない
後退していってくれたけど…
あの モトラッドの巡洋艦が来るぜ
きっと
Ｖ２のブーツは 大丈夫のようです
今 父さんたちは
エンジンの様子を調べています
エンジンの方は 任せたぞ！
ああ
それより 武器の補充の方が…
それは トマーシュたちにやらせる
イエリネスさん 上げますよ
こんな所に…
こんな地球には
住めるわけがないわ！
そんなことで ピーピー言って
戦えない人は
船を降りなよ
無茶 言わないで
こんな ひどい光景なら
死んで腐るのは 当たり前だろ
ウォレンの言うとおりだわ
シャクティ
あたしたちは クジラやアザラシと
同じなんですよ
こうして血が出るってことは
そうでしょ
死んだら 腐るんです
血が出ているわ！
当たり前です
けがしたんですから
でも この海岸の骨は
気持ち悪いのよ
それは…
それは この地球が
動物が きれいに死ねない環境に
なったからなんですよ
ちゃんと生きていれば きれいに死ねるのに
そうでなくなっちゃったから…
きちんと生きれば きれいに死ねる？
そう思うよ
でも 今の地球は そうじゃないから
きれいに生きていける環境を作るために
戦っているんじゃなくって？
ひょっとしたら そう戦うってことは
きれいに生きるってこと？
姉さん？
つらいことだけどね
そう
ウッソだって
お母さんの体が 粉々になるのを見ても
戦っているわ
ウッソのお母さん…
きれいに生きるって
一生懸命 生きるってことかしら？
たぶん
はっ 震えてるだけなら
ここで 腐りきっちゃうのよ マルチナ！
あっ うん
生きている間に
やれることを ちゃんとやればさあ
きれいに死ねるさ
バイク乗りは 空は飛ばんのだ
ツインラッドで
ゲリラの船と 白いやつをたたく！
敵戦闘機 接近！
弾幕 張れーっ！
レンダ シシリー
ハエの始末は 任せる
本艦は 島を目指す！
何で 諦めてくれないの！
それなら…
低空から！
なにっ！
沈め！ 白いやつ！
防御が固い
ホワイトアークに！？
オデロ トマーシュ
左右より 回り込んで！
邪魔にならないようにするのも
私たちの任務よ
そうね
行こう
みんな 死ぬなよ
第２波が 近いぞ！
させないよーっ！
なんとーっ！
水柱を盾にしているの？
僕だって！
水柱を使うのか
なにっ？
沈め！ 白いやつ
クチガ コワイ クチガ…
なに？
レンダ中尉
もう一度 行くぞ！
はっ！
なにーっ！
シシリー！
こんな所に 援軍がいるのか？
弾幕を張れ！
援軍が 来たぞ！
こんな北の海に
連邦軍が いたのか
リガ・ミリティアか…
うわあっ！
ロンドンデリーの部隊が
動いてくれた！
連邦軍？
ウッソ！
この船を 足にさせてもらいます
了解！
振り落とされるなよ！
はい！
また あんな使い方をして…
マーベットさん！
主砲を やられた！？
もう１機は？
接近戦を やらせてもらう！
なにっ！？
沈め！ 白いやつ
あああああーっ！
主砲さえ 使えなければ
んっ！
バイク仲間を よくも！
落ちろ！
潜水するぞ レンダ！
できません！
主砲をやられ
連邦の援軍が来たとなれば
今は 我が方に不利だ！
敵が 逃げていってくれた
もう一押し 来られたら
危なかったな
あれかい？
ロンドンデリーの船って
あんなボートが 来てくれたの
ゴメス艦長のいた部隊のものなんだって
こんな所にも リガ・ミリティアに
協力してくれる人が いたんですね
いろいろ調べさせてもらったけど
まいったよな
ガンブラスターの２機だって
少年パイロットだったでしょ
分かったよ
今後は ゴメスに言われなくたって
手伝うぜ
ありがとうございます
じゃあ 俺たちは
この辺りを警戒するからな
ありがとうございます！
たき火が こんなに暖かいなんてねー
そうね このあったかさってさ
ふわふわして いい気持ちだよね
ごちそうさま！
おいしかった
うっふっふっふっふっ
よかったな
オデロだって そう思ってんだろ
はあ？
どうしたの？
んん？
エリシャさんも マルチナさんも
臭い 気にならなくなったんだろ？
そういえば そうね
波のおかげで
臭いが消えたんじゃないの？
違いますよ
でも そうなら
地球で暮らせるわけだから
ウォレンはねえ 結婚…
わーい！ おおーい！
オ オデロ
コーヒーのお代わり
いらないよ
ねえ 何なの？ ウォレン
何でもない！ 何でも！
地球の匂いに慣れてくれて
とても うれしいよ
死んでゆくのが 当たり前だとしても
僕に 人を恨む気持ちを忘れ
復しゅうする心を忘れることなんて
できるんだろうか…
ヨーロッパを目の前にして
また ベスパが襲ってきました
みんなを戦闘に
巻き込んでしまった責任を取ろうと
オデロさんは 必要以上に頑張り
ウッソは Ｖ２のシールドを最大に使って
モトラッド艦を追い払おうとするのです
次回 機動戦士Ｖガンダム
「北海を炎にそめて」
見てください