♪～
～♪
（風見(かざみ)）ここのところ
七人会の統制が
乱れてるようだが
侠和(きょうわ)会が何をしようと
笹島(ささじま)体制は揺るがない
東友(とうゆう)会はビクともしない
（迫田(さこた)）それを誇示するために
氷室(ひむろ)たちを狙撃したのか？
（風見）話の途中だ
津島(つしま)会長は どうした
なぜ ここにいない？
（須永(すなが)）話の途中だ 口を挟むな
風見 お前の一存で勝手なマネは…
（風見）矢車(やぐるま)会のシマは
京浜(けいひん)連合会に預ける
須永会長 よろしく頼む
（須永）仰せとあらば 喜んで
（風見）次
丸神(まるがみ)の処分
おい 風見
（風見）丸神会は 東友会の
シマ割り制度を無視して⸺
矢車会を潰した
（沖田(おきた)）いいかげんなこと言うな！
丸神のシマは
東友会に返してもらう
俺の言葉は 御前の言葉だ
それでも まだ
言いたいことがあるか？
あんたらは？
（宮園）いや
（若松）ん…
（津島）なんだ
この寄り合いは！
風見！
（迫田）津島会長
丸神は七人会から
抜けさしてもらいます
（津島）何？
三田(みた)会長の留守の間に
お前らが勝手に…
（迫田）若い者(もん)に
勝手 許してんのは あんたの方だ
違いますか？
（津島）何を考えてるんだ 風見
この関東七人会は
あくまで
平和共存のための親睦団体だ
それを貴様！
だから 甘いんだよ！
風見！
ハァ ハァ…
今後
関東七人会は
東友会の支配下に置かれる
逆らう者は
笹島財団の力をもって抹殺する
まず手始めに 反逆者の丸神会
そして…
侠和会を潰す！
分かったな？
分かったな
（風見の笑い声）
（杉村(すぎむら)）
僕の知ってることは
以上です
お役に
立ちましたでしょうか？
（氷室）もちろんです
ありがとうございました
でも 石田(いしだ)先生が
あんなことに
なってしまって
僕の証言を どのように？
杉村さんのおかげで
大神(おおがみ)建設の関係者
それと 収賄側の官僚も
特定できました
そこを突けば
笹島資金横領の証拠をつかめる
（田村(たむら)）
蓮司(れんじ) それ 時間かかるぞ
氷室さん！
杉村さん
あなたの望むような形には
ならないかもしれません
それは…
合法的に攻めるには限界がある
い… 違法なことをやるんですか？
たとえ 法を犯しても
あなたを裏切るようなことはしない
それだけは約束します
氷室さん 田村さん
激アツ！
（ノック）
（田村）誰だ？
（鈴森(すずもり)）鈴森です
大丈夫ですか？
大丈夫です 味方です
（田村）一応 味方です
そうでしたか！
ああ どうもどうも
どうもどうも
杉村修二(しゅうじ)です！
激アツ！
悠人(ゆうと) 杉村さんを
ご自宅までお送りしてくれ
え？
（杉村）田村さん 妻の手料理を！
氷室さんも ぜひ！
自分は 仕事が残っていますので
ああ では またの機会に！
田村さん 行きますよ
（氷室）なんの話だ？
（ドアが閉まる音）
（鈴森）関根(せきね)総理が
浅見(あさみ)や泉田(せんだ)との会合で
使う場所の一覧
それと 今後
彼ら １週間の予定表です
よく調べたな
正業の顧客から集めた
信用できる情報です
それと もう１つ 贈り物が
明日のニュースを見てください
関根たちは必ず
そのどこかに集まる
もう直接
ぶつかるしかないと思ってた
これはオヤジの指図か？
明日のニュースを
（ドアの開閉音）
（キャスター）
オリンピック実行委員長だった⸺
森田(もりた)氏のこの発言に
国内外から批判が集まり
野党からは
関根総理の任命責任を
厳しく問う声が
上がっています
盛玉(もりたま)学園問題の
説明責任も問われる今⸺
（関根の苦しむ声）
関根政権にとっては
大きな痛手となりました
（関根の苦しむ声）
（岸本(きしもと)）関根は
持病の胃腸炎が
再発したようです
内閣が倒れます
（川谷(かわたに)）今や
今 やらにゃ
笹島財団と東友会を潰す
チャンスなんぞ
二度と巡ってこんで
それをやれるのは…
（堀井(ほりい)）
兄弟 相手は本物のバケモンだ
（三田）鎌倉(かまくら)は怪物だ
失敗は許されんで
（田村）気になる話がある
三田会長が解放されるらしい
（小野寺(おのでら)）
東友会が白旗 上げた
…わけねえか
（岩尾(いわお)）
出迎えには人数制限が
道具の携帯も
無理でしょう
それでも行くんだ
俺たちの力で会長を守る
相手は丸腰だ サツも動かねえ
安心して 全員 ぶっ殺せ
（鳥居(とりい)）はい いってきます
ハァー
（坂野）会長
やったあとは
ホントに大丈夫ですかね？
関根内閣は
もう もちそうもありませんが
危ねえのは関根だ
笹島財団じゃねえ
次の内閣も
鎌倉の御前の飼い犬よ
自分には よく分からんのですが
与党の連中や官僚は
鎌倉の
何が そんなに怖いんですか？
え？
ハッ そうか
お前 俺より一回り若(わけ)えから
まあ 実感ねえんだろうけどな
まあ とにかく この国は
そういうことになってんだ
まあ そういうことにしといて
乗っかりゃいいんだよ
はあ…
言っとくけどな
いつまでも 東友会の
風下に立つとは言ってねえぞ
今は あの風見のバカを
立ててやってよ
そのうち 御前を
こっちにつけりゃ お前
こうなんだぞ ええ？
（須永の笑い声）
（三田）ご苦労
行きましょう
（三田）ああ
氷室？
（組員たち）ああっ
クソが この この！
思ったとおり
待ち伏せされてましたよ
（沖田）
これで貸し借りなしってことか？
よく兵隊が集まりましたね
矢車会の残党だ
敵(かたき)討ちさせてやりたくてな
（沢田(さわだ)）この野郎
（田村）おらおら
（組員）誰だ お前！
（沢田）死ね！
（鳥居）うあっ！
（組員）クソ…
よっしゃ！　ほら
ガンガンいけ ガンガン ほら
こいつ ちゃっかり
矢車会 取り込みやがったな
（銃声）
終わったな
三田会長 お騒がせしました
どうぞ お通りください
氷室
いや 油断するなよ
氷室は 鎌倉に勝てるでしょうか
迫田
わしらも 腹をくくるしかないな
ヤツに会うのも
これが最後かもしれん
えー？
ええ？
（ため息）
気色悪い
何なんだ あいつは！
（舌打ち）
しょうがねえ
もう一度 三田を狙いますか？
無理だよ ほっとけ
まあ どうしてもやりたきゃ
風見が自分でやるだろ
あのバカには うんざりだわ
会長
鎌倉に取り入るまでは
あいつを立たせるしかないんですよ
（ため息）
ああっ
冗談じゃねえぞ まったく…
まあ とにかく様子見だ
適当に やり過ごすぞ
関根総理は
深刻な体調不良と
見られます
関根総理は 以前にも
健康上の理由から
総理を辞任した
過去があり
今回も
総理退任の噂(うわさ)が
党内で
ささやかれています
後任には
副総理の浅見一郎(いちろう)
与党幹事長の泉田進三(しんぞう)
（浅見）残りの任期は
半年かそこらなんだから
腹が痛(いて)えとか なんとか
そんなもん
我慢してもらわねえと
（泉田）あー どっちみち
不祥事がね いろいろと
だから！
ここで辞任したら
逃げたとかなんとか
言われるでしょうが
来年の選挙 どうなるんですか
ええ？
ここは 御前の力で
報道機関に圧力を
（ドアの開閉音）
なんだ？　どうやって入ってきた？
（氷室）お前らが
ここを使うのは分かってた
人を呼ぶぞ
（氷室）やめとけ
お前らが オリンピックの予算を
パクった証拠だ
ついでに
お前らが変態だって証拠もな
わざわざ印刷してやったんだ
感謝しろ
そうか お前ら 侠和会だな
石田と一緒に
コソコソやってたらしいが
石田は もう終わった
ハッ… こんなもん
ただの紙切れだ
分かる？
“分かる？”じゃねえんだよ
クソジジイ
イキがるんじゃないよ
お前ら 分かってないようだから
教えてやる
鎌倉の話か？
知ってるよ
鎌倉の御前様が
握り潰してくれるか？
だったら お前ら
ここまで追い込まれてねえだろうが
いや 鎌倉の御前はな…
ただの思い込みなんだよ！
お前らが 勝手に担いだ
ただの御輿(みこし)だ
終わりにしろ
笹島財団と縁を切れ
そんなことができるか！
御前を裏切るということは…
もう裏切ってんじゃねえか
総裁選のとき
笹島資金を使い込んだだろうが
ああっ！
帳簿を押さえてある
そこにはねえよ
こっちの切り札だ
そう簡単には持ち歩けねえ
ハッタリだ！
そう思うなら勝手にしろ
お前らも 関根も
横領がバレて
東友会に暗殺されりゃいい
ハハッ
残念ながら
警察は何もしてくれねえ
御輿を担いで
好き放題やってきた結果だ
自業自得だな
帰るか
ああ
（泉田）ああ ああ…
（浅見）待て！
あ？
“待ってください”だろ
おら 言えよ！
あ… 待ってください
ああ しょうがねえな
んっ 待ってやるよ
今すぐ 関根を降ろせ
党中央から 笹島人脈を排除しろ
もちろん お前らもだ
（泉田）ああ…
（浅見）いや…
やっぱり帰ろうぜ
（泉田）ああっ！
（浅見）待て！
あ？
待ってください
どうすんだよ？
分かりました
関根さんには
辞任してもらいます
そんな 泉田さん
次の内閣 どうすんだ？
あっ どうしよう
ああ どうしよう どうしよう…
すが… 菅井(すがい)君
官房長官の菅井君！
あんな でくの坊
御前が納得をしない！
まだ言ってるぞ
（田村）ダメだ 帰ろう
（泉田）ああ 待って！
菅井は 我々の使い走りなので
財団との関係は薄いんです
（浅見）でも あいつ バカだぞ
あとの連中は もっとバカだ
記者会見で
“セクシー”とか ほざくような
正真正銘 本物のバカだ！
菅井で勘弁してください
ああ マズい マズい…
菅井と財団に距離があるのは
本当みてえだな
は… はい！
ああ もう しかたない
その代わり 使い込みの件は
御前に内密に！
あー ちゃんと頼め この野郎！
（２人）お… お願いします！
お前らが 今 言ったことを
実現するなら
御前と東友会は始末してやる
ヤツらを潰したあとで
侠和会を裏切ったら
そこのファイルが
表に出ることになるぞ
ああ あと
この会話も録音してある
１つ 言っておく
俺たちは 東友会とは違う
かばってくれとも
うちのために働けとも言わねえ
これからは誰のためでもない
国民のために働け！
（２人）はい！
（シャッター音）
はい 一丁上がり
国民のために働け
さすが 蓮司
いいこと言うねえ
いや なんか ムカついた勢いで
言っちゃったけど
今 思うと恥ずかしいな
いや そんなことないよ
あっ！　帳簿のことなんだけど
ハハッ あれはハッタリ
ああ やっぱりな
なあ あいつら
慌てて うたっちゃったけどよ
これで関根も終わりだ
だな
（関根のうめき声）
（菅井）えー 菅井内閣の
スローガンは
“国民のために働く内閣”
であります
（丈治(じょうじ)たちの歓声）
（斎藤(さいとう)）イェーイ！
（中島(なかじま)）イェーイ えいっ
（石沢(いしざわ)）あー 痛い痛い痛い…
（菅井）国民のために
働く内閣にするために⸺
全力で務める所存であります
新内閣には まず地域主権関連…
氷室のヤツ ここまでやったか
（テレビ：菅井の話し声）
“国民のために働く”だって
バカ正直というか
ただのバカっつうか
（杉村）
んー スッキリしないんですが
僕の証言は 表に出ないんですか？
ああ まあ あの…
オリンピックを汚した
関根と森田は潰しましたし
菅井も 国民のために働くって
言ってますから
一度 信じてみましょう
そうですね
人を信じるのは尊いことですね
激アツ！
おい
菅井なんか信用してねえだろ？
そうだけど… 分かるだろ？
（杉村）あの！
今日こそ 妻の手料理を！
あっ すいません まだ仕事が
（杉村）
大事なお仕事なんですか？
ええ
それをやらないと
今までしてきたことがムダになる
（杉村）ご健闘を！
（ドアの開閉音）
どうした？
あっ いや…
妻の手料理だってよ
姐(ねえ)さんの手料理 また食えるかなあ
食いてえな
激アツ！　ハハハハハッ
頭(かしら)と本部長が
津島会長と面会します
ほうか
窓口役として
つなぎを頼まれました
今から東京に
頼んだで
（美南(みなみ)）岸本さん
氷室さんたちは お元気ですか？
失礼します
もう お帰りですか？
急ぎますんで お見送りは結構です
（ドアの開閉音）
美南
お前の心配も分かるけどな
所詮 やくざ者なんちゅうのは
孤独な生き物や
だから 仲間が
必要なんじゃないんですか？
甘えですか
だから 氷室さんたちを
突き放すんですか？
岸本さんと競わせるんですか？
東京を落としたら
何千何万の極道者を
束ねることになる
気の合わん者も トッパも全部や
渡世の道は
きれい事だけじゃ渡れんのや
（氷室）お待ちしてました
こちらです
笹島体制は終わりました
まだだ
鎌倉ですか？
手足となる東友会も まだだ
その手足をもがれたら？
これだけは言っておきたい
敗戦で荒廃した国土を
人心を憂うる笹島先生の心に
ウソはなかった
日本を
並み居る大国に比肩するまでに
復興させたいという先生の心に
ウソはなかった
理想の実現には カネが必要だ
だとしても
そのカネは笹島玄斎(げんさい)を変えた
関根や取り巻きの汚職議員どもを
風見のような狂った人間を
生み出してしまった
権力は腐敗する
長く続けば続くほど
君たちも覚えておいた方がいい
すみませんが 余計なお世話ですね
いや 津島会長
肝に銘じておきます
東友会を解散する
終わりにした方がいい
この国を
一から立て直した方がいい
会長
ハハハッ 何も言わんでいい
私の負けだ
風見は？　それと御前は？
私が納得させる
御前にも身を引いてもらう
できますか？
私は東友会の津島だ
私の責任で
全てを終わらせる
できることなら
これ以上 血を流したくない
お任せします
いいんですか？
甘いか？
津島会長にとって 最後のケジメだ
解散？
何 言ってんですか
もう分かってるだろ
笹島体制は終わりだ
終わり？
なんで？
俺も身を引く
風見
お前も潔く…
会長が引退 それは分かった
あとは俺がやります
安心して隠居してください
俺は 今までどおり
御前の手足となる
終わってるのは
笹島体制じゃなくて
あんたですから
え？
会長！
バーン！
なんだ？
その やっぱりなって面は
お前だって
うまくいくと思ってなかったろう
ああ でも まさか
親を殺すとはな
風見は また
七人会に招集をかけたようです
いいじゃねえか
誰が風見につくか
これで はっきりする
（須永）おう これは三田会長
ご無事で何より
はあ？　七人会の緊急会合？
ああ まあ 連絡もらってますが
ご存じないようだが
あんたの留守中
丸神は七人会から脱退した
そのとおりだ
わしは七人会を再編成する
杉政(すぎまさ)も久米島(くめじま)も
今日の会合に出席しない
なるほど あんたの呼びかけですか
要するに あんたにつくか
東友会につくか はっきりしろと
そうじゃない
須永よ
わしらの本当の敵は神戸(こうべ)だ
違うか？
関東が一丸に まとまらんと
絶対に勝てん
そのためなら
こないだの派手な出迎えを
忘れてもいい
派手な出迎え？
なんのことか よく分かりませんが
あんた 何か忘れてませんか？
鎌倉の御前は まだ健在なんですよ
それが あんたの答えなんだな
何も おたくと向き合うとは
言ってねえよ
ただね 今日の会合に
面 出すかどうか
それは俺の勝手だから
あっ あんたの さっきの話
あれも よく考えときますよ
それじゃ
まあ どっちにも
いい顔しとかねえとな
（風見）ナメてるな
（舌打ち）
（須永）どうします？
（風見）ええ？
分かるよな？
（須永）あっ いや すいませんが
うちは兵隊 足りなくて
あっ 三田をマトにかけたときに…
（風見）ええ？
何人 死んだ？
100人？
いや… ケンカに使える駒ってのは
案外 少ないもんなんです
東友会には
精鋭が残ってるでしょう
鎌倉を警護してる精鋭が
うちが鎌倉 固めますから
戦争は東友会で
ええ？
黙って見てろ
なんだよ…
（ナレーション）事ここに至り
風見は実力行使に打って出た
（組員）オヤジ！
（若松）ああっ
（組員）おい 行くぞ
（若松）おい 起きろ
（組員）ああっ オヤジ
（若松）起きろ おら
チクショウ…
（組員）放せ…
（組員）おらー！
（銃声）
（組員たち）オヤジ！
（組員）おい 行け 追え 追え！
（組員）は… はい！
（ナレーション）
都内で相次ぐ⸺
暴力事件に たまりかね
浅見と泉田は
氷室との面会を求めてきた
東友会から脅迫電話が！
俺もだ
どうなってんだ？
話が違うじゃねえか
（氷室）ああ？
あっ いや すいません
あの なんとかしてください
都内で こんな事件ばかり起きると
せっかくの菅井内閣も…
お前らには
東友会を潰す気がねえみてえだな
別に やれとは言ってねえ
俺がやる
最初から そのつもりだ
あー だから それはいつ…
御前の屋敷は どこだ？
あっ ああ いや それは…
なんだよ
ヤツとは縁を切ったんだろ
ヤツを潰してほしいんだろ？
（浅見）ああ…
（泉田）うう…
お前らの そのザマ
まだ御前の影におびえてる
誰も 顔を見たことがねえってのは
本当の話か？
顔の分からねえヤツの何が怖い？
顔も分からんから怖い
そんなもん 思い込みだ
実際 御前の周りには
東友会の護衛たちが固めていて
それがどうした
まとめて ぶっ潰す
御前はどこだ！　早く言え！
（丈治）頭 いよいよ
やるんですよね？
わしらも今から！
あっ はい あ…
みんな ピンピンしてます
（氷室）ウソ言うな
だったら お前らの写真 撮って
送ってみろ
（丈治）えっと…
ここまでやっても
まだ東友会は やりたい放題だ
サツにも 政財界にも
笹島の影響が残ってる
今のままじゃ 侠和会は
東京には入れねえんだよ
丈治 お前は山崎(やまざき)一門の長(おさ)だ
オヤジの実子って立場に甘えずに
いい男になった
あとのことは しっかり頼むぞ
そんな…
頭？　頭！
おい なんや？
（川上(かわかみ)）どうした？
（斎藤）なんだよ？
明日(あした)の午前10時
都内に散らばった東友会支部を
同時に攻撃する
不意打ちでも 背中でも
なんでもいいから
１人でも多く殺せ
死んでいった仲間たちを
思い出すんだ！
（組員たち）はい！
やったら すぐ逃げろ
東京を離れるんだ
あとの詰めは 俺と田村でやる
お前たちは生き延びろ
あの お願いが
（氷室）言ってみろ
盃(さかずき)をください
忘れてねえか？
矢車会が こうなったのは
俺にも責任がある
わ… 分かってます
でも あの 俺たち
明日 死ぬかもしれないんで
あっ いや 死にたくないし
頭にも 田村さんにも
死んでほしくないんですけど
その前に
惚(ほ)れた男の盃を
お願いします！
（組員たち）お願いします！
見届けてくれるか？
はい
よーし！
紙コップでも
なんでもいいから持ってこい
お前ら 侠和の代紋しょうんだ
しっかり頼むぞ！
（組員たち）はい！
（組員）うわー！
（組員たちのうめき声）
（パトカーのサイレン）
（組員）ああっ
（ナレーション）この日の
襲撃による死傷者は⸺
20名以上に上り
東友会の戦力は⸺
大きく
そがれることとなった
泉田から連絡があった
だから 幹事長の泉田だ
バカ野郎！
あの野郎
侠和会に御前の屋敷の場所を
うたいやがった
（須永）はい？　うちも応援に？
はあ
で 御前の屋敷ってのは
どこにあるんですか？
はあ はい
はい 分かりました すぐに
フッ 行かねえけどな
屋敷の場所は分かった
全部 終わったあとで
ご挨拶に出向こうじゃねえか
はあ
もともと 東友会は100人もいねえ
これだけ やられちゃ
御前を守りきれるかどうか
フッ そんときは
また考えりゃいい
どうしました？
ん？
御前をマトにかけるとはな
侠和会の氷室ってのは
やっぱり恐ろしい男だ
（携帯電話の着信音）
出てくれ
もしもし
頭は？
取り込み中だよ
分かった
岸本から
風見が事務所を出た
そうか
いよいよだな
中に何人いるか分かんねえ
いいのか？
今更 何言ってんだよ
おい もっと飛ばせ バカ野郎！
行ってきます
（沖田）そんな…
お前は 会長のそばから離れるな
迫田 頼むぞ
会長 失礼します
（ふすまが閉まる音）
なんやと？
すみません
終わるまで連絡するつもりは
なかったんですけど
最後に どうしてもオヤジの声を
アホんだら！
勝手に死ぬことは許さんで
生きて帰ってこいや
つい最近 同じことを言われました
死ぬなって言いてえんだろ
ヤバいかもな
（氷室）今度ばかりは
本当に約束できねえ
お前が それに どう答えたかは
察しがつくわい
それでもや
生きて帰ってこいや！
氷室さん！　田村さん！
来たぞ
（氷室）オヤジ 姐さんも お達者で
（組員）ご苦労さまです
（銃声）
門 閉めろ！
（組員）急げ 急げ！
（岩尾）ああっ
（岩尾のうめき声）
（田村）大丈夫か？
（岩尾）ああ いいから行け
（組員）おら！
（組員）ああっ
（銃声）
（組員たち）おら！
（組員）うっ…
（組員）うわあ！
（組員たち）おい おら！
（田村）蓮司 行け
（組員）ああ？　こら
（組員）こら
（組員のうめき声）
（組員）いやっ！
（組員）うわあ！
（組員のうめき声）
（組員）うっ…
（荒い息遣い）
（組員）うわっ…
（組員）おら ふざけやがって！
おい てめえ
なんだ この野郎…
冗談だろ
こんなジジイが 鎌倉の御前
日本のフィクサーかよ
笹島…
笹島玄斎か
（小型飛行機の飛行音）
（墜落音）
あのとき 死んだのは
影武者だったのか
笹島？
おい 笹島って
一体 いくつなんだよ？
（笹島の歌声）
（苦しむ声）
死んだぞ
こんなヤツを恐れて
日本は変われなかったのか
（風見）これからも変わらねえよ
このジジイは とっくに
ただの飾りに成り下がってた
実際に 日本を動かしてきたのは
東友会だ
それも変わらない
これからは
俺が鎌倉の御前だ！
ふざけんなよ この野郎
お前にも死んでもらう
じゃー！
（田村）うおっ ああ…
いやー！
（銃声）
（ガラスが割れる音）
（風見）だあ！
（力み声）
あー！
（風見）うわー！
ぐあー！
ああっ 目が… うあ！
（田村）おらっ！
（風見のうめき声）
（氷室）うわー！
（風見）ああっ！
（氷室の力み声）
（氷室）ああ…
おい 大丈夫か？　悠人
殺した？
ああ
ああ… ちょっと休もう
いや お前の友達
ヤベえんじゃねえの？
え？
友達って岩尾？
やめろよ おい
大丈夫か？　岩尾
あっ 大丈夫です
それより 鎌倉の御前は？
ヤツは死んだ
（迫田）おい！
これで貸し借りはなしだ
岩尾 生きてるか？
生きてるってよ
やめろよ
氷室 御前は
ホントに死んだのか？
ああ 風見も死んだよ
迫田さん 御前は笹島だったよ
笹島？
笹島玄斎か？
こんなときに バカなこと言うな！
だと思うなら 見てきなよ
笹島玄斎は生きていた？
ホントだよ 奥で死んでるよ
しょっぼいジジイだった
日本は変わろうと思えば
いつでも変われた
変えたくないヤツらを恐れて
誰も変えなかっただけだ
でも もう それも終わりだ
お前が変えるって言いてえのか？
とにかく 迫田さん
これで外野はいなくなった
言いてえことは分かったよ
殺すなら殺せ
今ならやれるぞ
また会おうぜ
（ナレーション）戦後
日本を腐敗させてきた⸺
笹島体制は終わった
ほうか
分かった
安心せい
ああ… ハァー
せやけどな
ホントの勝負は こっからや
（ナレーション）
それから 間もなく
丸神会 三田会長は⸺
侠和会の東京進攻に備え
七人会の再編成に
取りかかった
みんな よく聞いてくれ
もう 侠和会の進攻を
阻むものはない
首都 東京を守るために
我々は今 団結すべきだ
（若松）
具体的に どうするんですか？
ここにいる全員が
盃を交わして 一つになる
丸神の傘に入れって意味なら
お断りだね
いや わしらが
五分の兄弟になれば
お互いのシマ割りを
守って助け合える
それもどうかな
なんですか？
（須永）ん？
いや まあ なんだろうねえ…
なんだ？　貴様らは
（田村）ああっ…
三田会長 ご無礼をお許しください
あんたらにも聞いてもらう
俺は侠和会の氷室だ
分かってる
ここは関東の集まりだ
帰ってもらおう
話が終わったらな
三田会長
矢車の跡目には
俺が盃をやりましたんで ご挨拶を
矢車？
今じゃ うちのシマだ
あんたが京浜連合会の須永会長か
おう そうだが
あんた 風見に 矢車のシマ
割り当てられたらしいが
そんなものは無効だ
勝手なこと言ってんじゃねえ！
おい
まさか この のび太(た)君が
矢車の跡目ってんじゃ
ねえだろうな？
よろしく
おちょくってんのか この野郎！
おい 文句があったら
いつでも来い
財団も東友会も消滅した
貸しジマ制も終わった
いいか？
あんたらが鉄の掟(おきて)だと
思い込んでた貸しジマ制度は
侠和会が ぶっ潰したんだ
これからは実力勝負だ
お前らよ
お隣さんが味方だとは限らねえぞ
話は終わりか？
はい
分かった
出ていけ
（ナレーション）
こうして 氷室は⸺
東京の やくざ社会に
挑戦状を たたきつけたのだった
♪～
～♪