♪♪～
（マト）カガリさん　どう？
（ヨミ）うん。
おうちで　休んでるけど→
だいぶ　落ち着いてるみたい。
（マト）
もう　びっくりしちゃったよ。
《あっ》
《カガリ！》
《寝てる？》
もう　歩く練習もしてるって。
あれから　気持ちの方も
落ち着いてるみたい。
そっか　良かった！
ヨミ　頑張ったもんね。
あっ。
ん？
ごっ　ごめん　呼び捨て
なれなれしいよね　ちょっと…。
あっ　そんなことないよ。
マト…。
ハハハ…。
フフフ…。
≪（ユウ）おーい！
あっ　ユウ。
（ユウ）何　やってんの。→
朝　ミーティングがあるって
言ってたじゃん。
うわっ　ヤバ！　急がなきゃ。
ごめん　走っていい？
あっ　私は　いいから　先に行って。
でも…。
いいから　先に。
ごめんね　それじゃ！
ハァ…。
（部員）ナイスシュー！
（アラタ）貴様ぁ！
こっ　こはっち先輩！？
うわっ！
いいじゃないか　こんチクショー！
決めた！　マト　お前は
夏の大会で　準レギュにしちゃる！
ええっ！？
（部員たち）ええっ！？
あしたからの合宿で
みっちり　しごいたげるからさ！
がっつり　死に目に会いたまえ
ホッホッホッ！
（ユウ）やったな　マト！
ん？
フ～。
（ユウ）それにしても
一緒に　登校できるまで→
仲良くなれたとはな　小鳥遊び。
えへへ…　まあ～！
あーあ　気持ち悪！
合宿で
こは先に　デレ抜きしてもらえ。
みっちりの　がっつり…。
部長のマンツーマンなんて　そうそう
受けられるもんじゃないぞ。
怖いな～　こはっち先輩って
結構　厳しいんだもん。
あの　キュキュッて　足音が
聞こえると　ちょっと緊張して…。
≪（足音）
来た！？
来ない？
誰？
もしかして　あれ　告白じゃね？
嘘～！？
うわ～
こはっち先輩が　赤くなってる！？
（ユウ）内股だよ　内股！？
（マト・ユウ）ヤバっ！
タオルって　何枚　必要かな？
汗かいたときと
何か　こぼしたときと…。
あっ　そうだ　メンタム　メンタム！
おわっと！
セーフ！
今日は　夢　見なかったな。
《あの子…》
《「なみだの　あお」》
「なみだのあおに　ことりとぶ」
《「ことりとりは　いろんな　いろのそらを　とんでいく」》
《「えがおの　おれんじ」》
《「かぜひきの　ぴんく」》
《「なみだの　あお」》
《「いろんな　せかいを
くぐりぬけるたびに→
そのみに　いろんな　いろを
まとっていく」》
《「きれいな　にじいろの
ことりとり」》
《「でも　ことりとりは→
もっともっと
いろんな　いろを　みたくて」》
《「どんどん　いろが　まじりあっていろが　にごっていって」》
《「そして…」》
《あの子の瞳の色
変わること　あるのかな？》
[TEL]
おっ！　ヨミ？
[TEL]あっ　マト？→
ごめんね　特に用事は
ないんだけど　何となく…。
「何となく」か　いいね　そういうの。
どう？　合宿の準備は。
[TEL]うーん　大変！　さっきも
ユウから　メール来てさ→
「ちゃんと　全部　終わったか」って
ずらずら　持ってく物のリスト→
ホント　心配性なんだから。
マト　ユウさんと仲いいよね。
[TEL]うん　腐れ縁っていうか→
うーんっと
もう　幼稚園のころからだから。
そうなんだ…。
[TEL]ユウって
今では　しっかり者ぶってるけど→
すっごい　変な子だったの。
へぇ…。
何か　じっとしてられない
みたいでね→
小学校のときなんて→
授業中　すぐ　教室から
飛び出しちゃって…　ん？
[TEL]どした？　ヨミ。
あ…。
あっ　ごめん。
忙しいときなのに電話しちゃって。
[TEL]別に　大丈夫だよ。
大丈夫じゃないよ。
もう　切るね　また　メールする。
[TEL]え？
おやすみ。
♪♪（部員たち）
「ほしみつ山の懐に　抱かれ…」
う～。
ううっ！
ほら　マト　ゲゲゲ袋。
うっ　いらない…。
ハァ。
（アラタ）おい　大丈夫か？
あれ？　誰だっけ？
ジャーマネですよ。
ああ　そっかそっか　ごめん。
人の顔　覚えんの　遅くてさ。
（部員たち）おっ…。
うう…。
（ユウ）１回　吐いちゃえば
楽になるべ。
吐くのだけは　嫌です。
（ユウ）ホント　頑固！
≪（声援）
行け　マト～！
いいね　いいね～！
ねぇ　こはっち
あの子　準レギュにするのって→
ちょっと　心配くない？
（アラタ）何で？
私ら　チームプレーじゃん。→
周りと　溶け込もうとしないし
あの子。
そうかい？
ジャーマネいるから　いいだろ。
えっ　ジャーマネったって…。
おーい　腰入ってないぞ～！　腰！
ハァ～。
♪♪～
≪クルヨ　クルヨ
クルヨ　クルヨ…。
はっ！？
（ユウ）ん～　マト…　どした？
あっ　えっと…。
（ユウ）へえ～　変な夢だね。
うん。
いろんな子　出てくるけど→
今日は　知らない人　いっぱい。
いつもの子　いなかったし。
あっ　もしかして…。
ん？
ちょっと前にさ
サヤちゃん先生　言ってたじゃん。
えっ？
いろんな痛み　自分じゃない誰かが引き受けてくれるって。
ああ…。
もしかして　その子が
引き受けてくれてるんじゃない？
マトの痛み…　とかって。
おおっ　かっけくない？
あの子が　私の痛みを
引き受けてくれてる？
かっけえけど　よく　分かんないよ。
それに　たまに　出てくる人も
今日　いたけど→
ちょっと　おばさんだったよ。
おばさん？
（生徒）返して！
（生徒）駄目。
あっ！
（生徒）ねえ　返してよ。
（生徒）ていうかさ　他のも見せて。
（生徒）駄目。　後で。
≪（サヤ）どうした？
えっ！？
あっ　何でも　ないです。
（サヤ）あっ…。
これ　サヤちゃん先生に
買ってく～。
だったら　こっちがいいよ。
ほら　あっためると
おっぱい　ぽろり。
マト　すけべ。
≪（先輩）嘘！？　こはっち　それ　何？
（アラタ）何ていうか　ほら→
日本男児たるもの
こう強く　あってほしいじゃん。
こはっち　それ　男に買うの？
（アラタ）あっ　あっ　いや…。
あ～　分かった。
あいつにだ。　３組の…。
ストップ！　ストップ！
それ以上　言うな！
あれ　こないだの男子に
あげる気だ。
何か　カワイイね。
こはっち先輩。
マトも　彼氏　欲しい？
え～！？　まだ早いよ。
せめて　高校生とかになってから。
マトには　小鳥遊びが　いるからな。
もう！　違うって。
イヒヒヒヒ。
「なっ　何でもないです」
はいっ！
もらって　いいの？
食べて。　試食　おいしかったから。
ありがとう。
合宿　楽しかった？
うん。　あっ　でもね→
ユウが　歯ぎしり　うるさくてさ。
なかなか　寝付けなくて。
えっ…。
ユウの歯ぎしりってさ→
変な　リズムが付いてて…。
どうした？
ああ…　ううん　何でも…。
ホントに？
ホントに。
そっか　なら　いいや。
何か　気に掛かってることあったら言ってよ。　友達じゃん。
一番の友達じゃなくても？
えっ？
あっ　ごめん　ありがとう。
あっ　そうだ…。
これ…　私もね　マトに。
わーっ！　色違い。　いいの？
奇麗な　青。
ハハハ…。
（生徒たちの　ざわめき）
すみませーん。
あっ　マト。
どうしたの？　ユウ。
あっ。　これ…。
おーす！　おーす！
あっ。
こんなに　大勢　集まっちゃって
何ぞ　面白いことでも…。
あっ！
（生徒）おお　小幡。
お前　やるじゃんかよ。
男女のくせに
ラブレターなんてよ。→
すっげえ　身の程知らず。
（生徒）合宿の土産も
木刀だったんだって？→
そりゃ　ないだろう。
なっ　タク？
（タク）あっ…　うん。
（生徒たちの笑い声）
（先輩）ちょっと！
こはっち　かわいそうじゃない！
（アラタ）ハハハハハ！
確かに　キャラじゃなかったわ。
しまった　しまった。
（先輩）こはっち。
こら！　みんな。
見せ物にするなら　金　取るぞ！
こはっち先輩。
（ユウ）こはっち先輩　笑ってた。
笑うなんて　絶対　無理なのに→
笑ってた。
何　お前が　泣いてんだよ。
ユウだって…。
（２人の泣き声）
《泣く　タイミング》
《今まで過ごしてきた　時間》
《これから過ごす　時間》
《今までの涙も　これからの涙も→
２人は　一緒なのね》
≪クルヨ　クルヨ
クルヨ　クルヨ…。
（アラタの笑い声）
いやあ　慣れないことするもんじゃないっすね。
小幡君　泣いていいのに。
つらいなら　泣いていいのに。
えっ　まあ…　うん。
でも　もう
起きちゃったことだから。
強いね。
（アラタ）えっ！？
強いのって　痛いね。
あっ　サヤちゃん。
だってね　みんな　笑ってるんだよ。小幡君のこと。
えっ！？
≪（生徒たちの笑い声）
ほら　笑ってるよ。
小幡君のこと　笑ってるんだよ。
私のこと…。
（サヤ）かわいそうに　小幡君。
みんなの笑い者の小幡君。
強がって　無理して
小幡君の心は　痛い。　そして→
小幡君の存在自体も　痛い。
痛い。
（物音）
♪♪～
≪（サヤ）へ～い　彼女。→
コーヒー　飲んでかない？
（部員の悲鳴）
こはっち先輩！
どうしたんすか？
（アラタ）痛っ。
（部員）ごめんなさい。→
私が　足を引っ掛けちゃって。
いやあ　何　大丈夫だよ
ちょっと　ひねっただけで…。
そんな　夏の大会前なのに。
（アラタ）大丈夫だって。
ああ　マト。
ちょっと　肩貸して。
えっ？　あっ　はい。
こはっち。
（アラタ）痛っ。
ホントのホントに　大丈夫ですか？
私はね…。
えっ？
何か　つらいことがあっても→
誰かのせいだなんて
思いたくないんだ。
こはっち先輩。
だって　誰かのせいだったら→
自分じゃ
何とか　しようがないじゃん。
原因は　全部　自分にあるって思う。
そしたら　自分で
何とだってできる。
いつだって　走りだせるし→
いつだって　飛べるしね。　ヘヘッ。
こはっち先輩。
私の治療じゃ　いまいちですよね。
保健の先生　捜してきます。
おう　サンキュー。
あっ　先生　いなかったら→
サヤちゃん先生でも…。
サヤちゃん先生は　いいよ。
えっ？
いいや。　全部　いい。
自分で　できるから。
あんたは　そろそろ　練習戻りな。
あっ　でも…。
うわっ！
サボってると　準レギュの座
剥奪だぞ。　ほれ　さっさと行く！
はっ　はい！
≪（ドアの開閉音）
ヘッ　カワイイ後輩じゃのう。
うっ！
うっ…　うう…　あっ…。
（サヤ）小鳥遊君　お砂糖は？
あっ　私　２つで。
（サヤ）了解。
（サヤ）はい。
ありがとうございます。
苦い。　あっ。
ブラックにしちゃった。
えっ？
《こはっち先輩　すごいな。
あんなことがあったのに》
《どこまでも　強くて》
《どこまでも　優しくて》
うわーっ！！
あっ。
こはっち先輩…。
（斬る音）
あっ。
あの…　えっ？
こはっち先輩！
あっ！　こはっち先輩！？
♪♪～