・～
(女性)あっ ああ あっ 誰か来る
(足音)
・(鬼蔵)おい
(男性)うわー！
・～
・(男性)うわっ！
(男性)うわっ！
(女性の悲鳴)
(女性)あっ あー！
(男性)火の用心
(拍子木)
(男性)うっ
(忠光)かくなるうえは
角で どうだ
(佐吉)うっ うーん
(忠光)まさに雪隠詰め へも出ない
(佐吉)んっ？ うーん
・(一同の騒ぎ声)
(忠光)ハァ
いいかげん 投げたら？
(佐吉)うるせえ
(忠光)うるさいね・
そういえば さっきから
何かあったのかな
(千之助)参った 参った
あっ！
(佐吉)千之助
何か恨みでもあんの？
せっかく 勝ってたのに
(千之助)大ありの
こんこんちきだよ・
大体 てめえが腰抜けだから
こんなことになんだよ
(忠光)腰抜け？ ねえ ちょっと
言い過ぎじゃない？ それ
(千之助)それじゃ
無礼討ちでも何でもしてみろよ
(佐吉)千之助 こいつは
二の替わりの前売り札じゃねえか
全部 払い戻しだよ
(佐吉)払い戻し？
・(喜八)般若組のせいだとよ
(喜八)よう お奉行さん・
やつらのたたき
ゆうべで何件になる？
(忠光)３件かな
(喜八)そう 最初が両替商の津田屋
次が薬種問屋の藤岡屋・
そして ゆうべが札差の大口屋
(忠光)そうそう
(喜八)その上 やつら・
何の関わりもねえ人たちを
何人も殺してるんだ・
物騒で
芝居見物どころじゃねえとさ
そりゃ 払い戻しも しょうがねえや
(千之助)要するに・
奉行所が だらしないんだよ
(喜八)反論 あるかい？
ない
(千之助)だったら これ
全部 引き取ってくれよ
むちゃ 言うなって
(千之助)てめえ 今 反論ねえって
言っただろう
それは それ これは これ なっ？
(千之助)ちょっと・
逃げんのか てめえ
(忠光)あっ ひと言だけ言わせて・
俺 今月 非番なの・
まあ
人生 いろんなことがあるし・
将棋と違って
人生には定石はないからね
じゃ 気を落とさずね
(千之助)おい へっぽこ奉行
てめえ
おととい来やがれってんだよ！
(忠光)あっ
(千之助)何だ まだ用があんのか
忘れてた 俺のも払い戻ししてよ
てめえ へそ 食いちぎって
つくだ煮にしてやる
(太吉)それじゃ お前もやったのか
引き込みを
(新太)ああ
(太吉)和助もか
(和助)しかたねえよ
やっと決まった姉ちゃんの縁組み
ぶち壊すって脅かされてよ
(新太)名前のとおり 鬼だ
あの野郎は
(和助)おい 太吉
(神崎)北町同心 神崎である・
太吉 和助 新太
(神崎)訴えにより 般若組一味
引き込みの容疑で召し捕る・
引っ立てい！
(捕り方)へい！
(捕り方たち)待て！
御用だ 御用だ！
・(江坂)お奉行！ お奉行！
(江坂)お奉行 あっ あ… あれ？・
お奉行！・
あー お奉行
こちらに おいででございましたか
(忠光)おお いいとこに来た 江坂
(江坂)はっ？
(忠光)この九手詰めなんだけどね
将棋どころではございませんぞ
お奉行
いや まあ えらいことを
しでかしてくれました
せっかくのお奉行の恩情を・
無にしおって
(忠光)何かあったのか？
例の 太吉 和助 新太の ３名が・
般若組一味の引き込みの容疑で
召し捕らえられました
(忠光)何？ わしが裁いた
あの若者たちが引き込みを？
(江坂)はっ
(忠光)それは何かの間違いだろう
(江坂)いえ 残念ながら
(忠光)うーん あー 参ったな
寛大な お裁きが
あだとなってしまいましたな
(忠光)おい
小六は大丈夫だろうな？
(手代)また 昼寝かい？
怠けてちゃ駄目だよ
忙しいんだから・
あー 何してんだい
さあ 立って 立って 仕事 仕事・
もう 全く もう
(小六)休んでんだろ ばか
勝手に決めつけんなよ この石頭
・(さち)小六さん
(さち)今 荷が着きました
皆さん 長旅で お疲れです・
区切りがついたら
汗を流してもらいますから・
頼みますよ
(小六)はい・
なに こんくらいのまきはね
いっときも ありゃね・
よし おう！ よいしょ よいしょ
(さち)どうですか？
近頃 おっかさんの具合は
(小六)あっ それが あんまり…
お見舞いには
ちゃんと行っておあげよ
暗くならないうちにね
(小六)ありがとうございます
(さち)これで おっかさんに 何か
(小六)おかみさん
いつも すいません
(男性)さあ
いらっしゃい いらっしゃい・
両国 回向院の富くじだよ・
さあ
いらっしゃい いらっしゃい・
両国 回向院の富くじだよ
たったの １分で・
１番富なら 1, 000両
２番富でも 300両だ
こいつを何倍かにすりゃ…
よし！ 俺も男だ・
ようよう 俺にも１枚くんな
番号なんか何でもいいや
お前に任せるよ なっ？
・(ざる屋)ざる屋 みそこし
ざる屋 みそこし
(ふみ)ごちそうさま
(小六)もう いいのかい？・
おっ じゃ 後は一休みして
薬 のんだら しめえだな ハハ
(ふみ)ごめんよ
せっかく お前が作ってくれたのに
(小六)いいんだよ・
今日は 結構
はかが いったじゃないか えっ？
気分がいいんだ んっ おっかあ
すまないね
(小六)大丈夫か？ おっかあ
やけどしなかったか？
ごめんよ 俺がよ ちゃんと
茶わん 拭かなかったからよ・
手が滑っちまったんだな
(小六)じゃあな
また あした 来るからよ
・～
ちくしょう
だんだん 悪くなりやがる
ヘッ さっぱりしたぜ
おばさん おっかあのこと 頼むぜ
あいよ
(三味線)
(千之助)あっ
(お政)あっ
・(おしの)ただいま
ああ 御苦労さん
しかし まあ
こうやって 衣装 直してもさ・
また いつ 芝居ができんのかね
(おしの)んっ？
(おしの)何してんのよ
入んなさいよ
やあ 皆さん お元気？
(おしの)単刀直入に
話しちゃえば？
(忠光)そうします いや 実は…・
いや 実はね
困ったことになってね
(千之助)俺たちは
ずっと 困ってるの
(忠光)帰ろうかな
待てよ 忠光
聞いてやるよ 話してみな
(忠光)ありがとう あっ これね
これで詰みよ ねっ？ フフ・
いや 実はね この間・
北町の同心 神崎が捕らえた
子供たちなんだが・
あの者たちは 全て
昔 俺が裁いた者ばかりなんだよ
・(男性)《南町奉行 矢部忠光様
御出座》
(忠光)《これより
判決 申し渡す》・
《一同の者 面を上げい》
(忠光)《その方たち・
あるいは 暴力
あるいは すり 置き引き等・
その 犯せし とがには
寄場送りが妥当なれども・
若者の前途を思えば
それも最善とは言い難し》
《よって 次のとおり 申し渡す》
《太吉は 30日の下働き》
《和助 皿洗い 45日》・
《新太は 荷車引き 60日》・
《おのおの
預け先は追って沙汰をする》・
《よいな？》
(新太･和助･太吉)《へへー》
(忠光)名裁きの誉れ
高かったことは・
皆さん よく 御存じのはずだよね
知らねえな
(忠光)えっ 他の皆さんは？
(おしの)ううん
(忠光)知ってるでしょ？
(お政)いいえ
(忠光)本当 知らない？
知る 知らないは ともかく・
いいお裁きじゃないか 忠光
(忠光)でしょ？ ところが
世間ってやつは冷たいよね
事件があった途端 一転して・
お裁きが甘かったんじゃないかと
非難ごうごうの状態よ
見て これ
(お政)これは また
随分 派手に書かれたもんね
これには 絶対 何か裏があるんだ
どうか みんなの力を貸してほしい
(千之助)俺 やだよ
(喜八)お政
(千之助)俺はね
あの前売り札騒動の時の・
あんたの あの むかつく態度
俺 許していないんだから
(おしの)ほら ほら
顔に書いてあるわよ
我が身が大事 奉行が大事ってね
あっ そう じゃ 君たちは・
あの子供たちが どうなっても
かまわないというわけね
(お政)どういう意味？ それ
北町の神崎という男は・
白を黒にもしてしまうという
良からぬ うわさがある
ところが 非番の南町は
手の下しようがない
さあ どうする？
(千之助)そんなこと
俺たちに 全然 関係ないじゃない
(おしの)そうよ
手をつなぎなさいよ 北と南で
建て前は そう
ところが お互い
競争心というものがあってね
(喜八)相手にされねえってことも
あるしな
(忠光)あっ
それ どういう意味？・
ねえ 佐吉君
悪いな 忠光
(忠光)ねえ お政さん
(お政)お帰りになった方が
およろしいようよ
(おしの)はい
(忠光)そう
しょうがないよ 罪は罪だもん
(忠光)違うよ・
どうして どうして あいつらが…
あいつらが・
自分から悪いことするなんて
そんなこと 絶対 ないよ！・
みんな 周りが
世の中の仕組みが・
純粋な若者たちを
悪の道に染めていくんだ・
だから だから 俺は…
もう 帰る
(三味線)
(千之助)痛っ 何すんだよ
(喜八)仕事
(千之助)何だよ 芝居も
できねえのに 何が仕事だよ・
チッ よいしょ…
(千之助)んっ？ ｢南町御裁書｣？
(おしの)でも 何だって こんな物
置いてったのかしらね あの人
(お政)手の込んだまねしちゃって
ゆがんでる
あれ？
どうした？
(千之助)いやね 間違いない・
これさ
間違いない あの 新太だ 新太・
あの
てめえが頭の10人兄弟なんだよ
それも 野郎ばっかり おかしいな
(おしの)おかしいって 何が？
いや やつが食わしてたんだよ
９人の弟たちを
つまり 自分から
危ない橋を渡るはずはないって・
そう言いたいの？
(千之助)そういうこと
(喜八)そういうことだったのか
あの へっぽこが
そいつを置いてったねらいは
なあ 佐の字
(おしの)そういうことって
ねえ どういうこと？
ゆんべ えれえ けんまくで
怒ってたじゃねえか
子供たちは 自分から
悪事を働くはずがねえって
そのことを みんなに
知ってほしかったんだろう
(お政)子供たちを信じてたんだね
あいつは あいつなりに
私もさ ここの… あっ・
ここに出てる 小六っていう子
知ってるのよね
置き引き 人も傷つけてる
罰として まき割り 45日か
預け先は 回船問屋 玄海屋
(おしの)あら？
こんなとこに 焦げ穴
でも 誰が？
佐吉のばか まぬけ どじ とんま
すっとこどっこい！ ったく
おっ？
うおっ
やや 佐吉君 待ってたよ
返すぜ
捕まった子供たちは
般若組に脅かされ・
恐らく 手を貸さなければ
身内に危害を加えるとでも・
言われたんだろう
で まあ
泣く泣く 一味に手を貸した
力を貸してくれるのね ありがとう
続けて それで？
だとすりゃ 一味の次の狙いは
回船問屋の玄海屋だ
鋭い！ 早速 手配りを
その手は打ったよ
実に機敏
おい ところで 忠光
こういった調書ってのは・
奉行所の外の人間の目に
触れるのか？
それは 絶対 ない
じゃ 何で 般若組のやつらは・
子供たちの預け先を知ったんだ？
そうなんだよ
預け先は 公にせず こっそりと…
ということは
つまり 内部犯行の線もってこと？
(江坂)いや いつに変わらぬ・
なかなかの繁盛ぶり
結構なことだな
(幸兵衛)おかげさまです
(江坂)ハハハ…
お見回り 御苦労さまでございます
(江坂)いや 実はな その・
小六の様子が
ちょっと気になってな
はあ よく働いてくれておりますよ
(江坂)そうか
いや それを聞いて安心した
うん ハハハ…
やはり
その方たちの温かい心遣いが・
あの者を真人間に返すのだろうな
いやいや
今後とも ひとつ よろしく頼む
(破裂音)
・(小六)ハハハ…
安心しな ねずみ花火だよ ヘヘ
(女性)性悪だね 小憎たらしい
(手代)小六 よく考えてみな
お前 どうして ここにいるんだ
ここは お前の ろう屋なんだよ・
二度と こんなことをしたら
寄場送りにしてもらうからな
ばーか
・(お政)なかなかの
もんじゃないか・
あんなこと言われて まきでも
振り上げるんじゃないかと思った
(小六)ヘッ まさか
(お政)言いたいやつには
言わしとくか
(小六)ちょっぴり
からかってやるけどな
笑っちゃいたいんでしょう？
分かるな その気持ち・
しんどい時に
しんどい しんどいって・
言ってたら
余計 しんどくなるもんね
そんなときは
笑っちゃうっきゃないじゃない
(小六)話せるな あんた
気に入ったぜ
(お政)私 お政 よろしくね
(小六)ああ こっちもな
(鰐口の音)
どうか この俺に
１番富を当てておくんなさい
氏神様なんだから
よろしく頼んますぜ・
それにしても
番号が気に入らねえよな・
松の4, 242番 けっ 縁起でもねえよ
どけよ
(鬼蔵)鼻っ柱が強えようだな
(小六)誰だ てめえ
(鬼蔵)俺か 般若組の鬼蔵様だ
(小六)般若組？
(鬼蔵)おみくじなんかより・
ずっと率のいい仕事があるぜ
(小六)間に合ってますよ
(鬼蔵)こっちは
間に合ってねえんだよ おい・
ほれ
(鬼蔵)事は簡単なんだよ・
20両 出す 前金10両 後金10両
俺は 俺は もう
悪さはしねえんだよ
(鬼蔵)おい おい おい
(小六)あっ
(鬼蔵)病気のおっかあが
いるんだってな・
20両ありゃ
いい医者にも かかれるし・
一生 稼いだって
手の届かねえような・
高価な薬だって のましてやれるぜ
(小六)うわっ
(鬼蔵)ふわふわの布団に
寝かしてやんなよ えっ？
けど…
このまんま 何にもしねえで
おっかあを死なしちまったら・
きっと 後悔するぜ
(小六)うわっ
おっかあに金をかけてやんなよ
んっ？
承知なら 今晩 五つ きっかりに・
花を１輪 玄海屋の勝手口から
どぶへ流すんだ
忘れるな！ 五つ きっかりだ
汚え金で釣りやがって
・(ふみの うめき声)
(小六)どうした？ おっかあ
しっかりしろよ なあ・
苦しいのか？ 痛いのか？・
背中か？ 腹か？ んっ？ なあ
薬が切れちまってたのか
すまねえな
すぐ すぐ 医者 連れてくるからな
待っててな
・(おしの)ここ ここです・
さあ 早く診てあげてちょうだい
(小六)あんた…
(おしの)話は後
先生 どうです？
(医者)うん とにかく部屋を温めて
(おしの)はい
(おしの)何？
お湯も沸かしてないじゃないの
さあ ぼやぼやしないで
早く お湯 沸かして
(小六)はい
(小六)《よいしょ》・
《おっかあ ちょっと待っててな》
(小六)《貸しなよ》
・～
(小六)全然 覚えてねえや
(おしの)そう？
たった それだけのことで
親切にしてくれたのかい？
たった それだけのことが
うれしいってこともあるもんなの
(小六)ふーん
・(男性)御免くださいまし 江坂様
(江坂)おう
旦那 旦那さん 大変ですぜ
(江坂)どうした？
いや きな臭いにおいがするんで
ちょいと のぞいてみたら…
大事な書類が台なしですぜ
あっ あーあ
いや あっ アハハ…
また やってしまった
(小六)俺はさ お政さん
(お政)んっ？
(小六)おっかあの
実の子じゃねえんだよ・
おやじの連れっ子よ
(お政)ふーん
ほら 焼けたよ
(小六)極道おやじでよ・
おおかた ばくちか何かに
手 出したんだろう・
やくざに追われて
どっか 行っちまった・
さんざん おっかあ 泣かしてよ
(小六)人のせいに
したかねえんだが・
この俺も ぐれちまった
あのころなら
まだ おっかあ やり直せたんだよ
ぐれた息子なんか
おっぽっちまってよ
(小六)だって そうじゃねえか
どうせ 血なんか
つながっちゃいねえんだし・
それを それをよ
(小六)ばかだよ
ばかだぜ おっかあは
(お政)よし
今夜は うんと飲もう ねっ？・
何よ 元気 お出しよ
(鐘の音)
どうしたの？ 何してんの？
(小六)何でもねえよ
(鐘の音)
あの野郎
(三味線)
・～
ここに般若組の鬼蔵でも来りゃ
玉 そろうわけだ
ハァ 人が信じられない心境だ
だって あの江坂はさ…
ちきしょう 腹心面しやがって
後は この俺に任せて
布団でも かぶって 寝ちまいな
そうする
(三味線)
(鬼蔵)遅くなりやした
・(神崎)鬼蔵か
(鬼蔵)へい
・(神崎)入れ
玄海屋を襲ったら
しばらくは この仕事も休みだ
金は たっぷりあるし・
あの小僧たちを
ろう送りにすれば・
鬼蔵 お前の般若党の片割れを
捕らえた手柄にもなる
(江坂)まあ そういうことだ
(神崎)ハハハ…・
ぼんくら奉行 矢部忠光
唯一の名裁きを・
逆手に取った
この度の江坂様の思いつき・
この神崎 感服いたしました
(江坂)フフ ハハハ…
(神崎)次は手前が 必ず お返しを
(江坂)頼むぞ
(神崎)はい
(江坂･神崎の笑い声)
《何てやつらだ》
(小六)あっ！
(鬼蔵)おら おら
(鬼蔵)おい おい おい おい
どうしたんだよ ゆんべは
花は流さなかった
あれが俺の返事だよ
(鬼蔵)小僧 生 言いやがって
(鬼蔵)おい おい おい
おい 寝るんじゃねえよ こら・
ほれ この野郎
(小六)あっ あっ
(鬼蔵)ほれ ばか野郎 おら
(小六)あっ
どうだ やるな？
(小六)やらねえよ！
よし てめえが その気なら・
てめえのおふくろの体に
聞いてやらあ
(小六)やめろ やめろ
(鬼蔵)おい おう 起きなよ
さあ 起きなって
(小六)おっかあ おっかあ
(鬼蔵)さあ 起きなって・
苦しいかい そうだろう なあ
医者に診てもらいてえんだろ？
薬が欲しいんだろ？ どうなんだよ
(小六)やめろ
やめてくれよ やめてくれ
(鬼蔵)うるせえ！
てめえに聞いてるんじゃねえ・
おっかあ おら
返事をしたらどうなんだ あっ？・
何とか言いなよ
私は どうなったっていい
殺されたっていいよ
(鬼蔵)この ばばあ
(小六)あっ おっかあ おっかあ
(ふみ)お前は お前は
玄海屋さんの奉公が終わったら・
生まれ変わるんだって
そう言ったね？・
そう言ったよね それは 私も…
(鬼蔵)黙りやがれ この老いぼれが
(小六)おっかあ！
俺は気が短えんだ 二つに一つ
とっとと返事をしねえか
おっかあ
(鬼蔵)小六 いいんだな？・
よし
(小六)待ってくれ やる やる
(ふみ)小六
(小六)やるよ・
やりゃいいだろう やりゃ
やってやるよ
(鬼蔵)よし 決まった
仕事は 明日の晩 四つだ・
ヘヘヘ… 抜かるんじゃねえぞ
(ふみ)小六 どうして どうして
(小六)あー！
何で こんなことになった！・
あー！
(小六)神も仏もねえよ！
小六
ちきしょう ちきしょう
ちきしょう！
・(おしの)そのお金 返しなさい
(小六)おしのさん
ばかなまねするんじゃないの
そんなお金 返しなさい
(小六)ほっといてくれよ
もう 決めたんだよ
俺にできんの これしかねえんだよ
待って
誰だ てめえ
花村一座の佐吉って者だ
小六さん
今からだって遅くないのよ
(小六)金だよ
もう 金しかねえんだよ
このまんま いい医者にも
診せねえで おっかあ…
日本一の名医に診してやる
一番 高え薬も のましてやる
それができたら そん時
俺は 笑って 獄門台 立ってやらあ
それは てめえの身勝手ってもんだ
(小六)何が身勝手だい
お前が お前自身を納得させてえ
ただ それだけなんだよ
おっかさんのそばで
精いっぱい 親孝行してやんな
そばにいて どうすんだよ
おっかあは どうせ どうせ…・
俺はやるよ
よく考えるんだ
お前に何ができるかじゃねえ
お前の おっかさんが
心底 何を望んでるかをな
何を考え込んでやがる えっ？
般若組の襲撃が
明日の晩の四つと分かってるんだ
待ち伏せて
一網打尽にすりゃいいだろう
もし そうしたら
あの小六を詮議することになる
小六は 一味 召し捕りに・
協力したことにすりゃ
いいじゃねえか
うーん けど まずい
だから お前 何が まずいんだよ
つまり 一味を捕まえれば
当然 自分たちの親玉を白状する
すると
一味の片割れに南町の一員が・
俺の
直属の部下がいたという事実が・
厳然として残る
これは 非常に まずいのよ
てめえ 事件解決より
自分のメンツの方が大切なのか
頼む このとおり
君の明せきな頭脳で
この難解な局面を打開してほしい
ちぇっ
やってらんねえよ お前には
例えば 例えばだよ
これ
仲間割れってことにならない？
仲間割れ？
こいつ いつもは
極楽とんぼみたいに・
ふわふわしてやがるくせに
恐ろしいこと考えるよ
恐ろしいことって？
とぼけんな お前
いや えっ 頼む 頼むよ
なっ？ 神様 仏様 佐吉様
無礼者！
何も とっちゃいねえよ
それより ほら・
袖ん中 見てごらんよ 袖ん中
(江坂)袖？
(千之助)それじゃあな
(江坂)あっ 待て 待て 待たんか
(千之助)｢今宵 四ツ 玄海屋の件
上首尾を祈る｣
(神崎)江坂様
(江坂)おう
(神崎)どうされました？
急に呼び出しとは
(江坂)うん
どうも 玄海屋 襲撃の一件を・
嗅ぎつけられたらしい
何ですと？
(江坂)初めは わなかと思うて
捨て置いたのだが・
やはり 気になってのう
お主に来てもらったんだ・
これを
(神崎)はっ
(神崎)鬼蔵のやつ
とんだ どじを
(江坂)そこでだ 神崎氏
(喜八)《佐の字
お前の読みのとおりだ》・
《仕掛けた網に向かって
雑魚が どんどん 泳いでゆくぜ》
(鐘の音)
《小六 お前は 奉公が終わったら
生まれ変わるって そう言ったね》
《そう言ったよね》・
《それが
それが 私の それが 私の…》
(鐘の音)
(小六)お前は… うっ
・～
見てな ちょっとした見せ物だ
ほら おいでなすった
・～
(鬼蔵)旦那
(鬼蔵)旦那 これは
一体 どういうことなんで？
(神崎)うん 実はな…
・～
だましやがって
(幸兵衛)あっ これは 神崎様
(神崎)般若組だ・
捕らえようとしたが
やむをえず斬り捨てた・
斬らねば わしが危うかった
(幸兵衛)あなた様の おっしゃった
とおりでございましたな
(神崎)これで 世間を騒がした
般若組の事件も落着だな
本悪にとっちゃ 般若組なんざ
所詮は とかげの尻尾
邪魔になりゃ 切られちまうんだ
お前が受け取った あの金は
どろどろに汚れきってるんだ
そんな金で
医者に かけてやったって・
おっかさんは決して喜びはしねえ
・～
(おしの)おかえり
さあ おっかさん 待ってるぜ
・～
(江坂)死人に口なし ハハハ…
後は 何があろうと
知らぬ存ぜぬで押し通せば幕だ
(神崎)どうせ 虫けらどもは
はなから始末するつもり
ほとぼりが冷めた頃
いずれ また
(江坂)般若組の代わり いるかな？
(神崎)はい いくらでも
それもそうだな
(江坂･神崎の笑い声)
(小判の落ちる音)
(神崎)誰だ！
こんな汚え銭は いらねえとさ
小六ちゃんの代わりに
お返しするよ
・～
(江坂)うわっ
(音曲)
・～
(千之助)すげえな
ハハ 今日は
だいぶ 気合いが入ってるな
見てごらん あれさ
・～
(小六)おっかあ
おっかあ おっかあ
・～
おっかあ よかったな
夢之丞さんの｢鷺娘｣
あんなの 二度と
見られるもんじゃねえぞ えっ？
・～
(お政)<敵討ち 御法度の
大江戸に・
突如 降って湧いた
２人姉妹の あだ討ち騒動>・
<江戸の治安を預かる
南のたぬき>・
・
<忠光の意地と誇りは
どこへ行った>・
・
<｢流れ星佐吉｣
｢首 すっ飛んで大悲鳴！｣に・
御期待ください>