♬～
(女性)御苦労さん
(女性)どうもありがとう➡
ございました
(女性)あっ！ あっ！ 嫌
(女性)あっ！
(女性)あっ うっ うっ
(瓦版売り)またまた出ました
髪切り魔➡
なんと
この月に入って５件目でえ➡
今 この江戸に
怖えものが３つある➡
火事に 髪切り 火盗改め
どこのどいつか知らねえが➡
怖えじゃねえか
恐ろしいじゃねえか えっ？➡
時は五つ 初夜の鐘が鳴るころに➡
闇に紛れて音もなく忍び寄って
ばっさりと その手口の鮮やかさ➡
切られた方は髪が地面に落ちて
初めて気が付くってんだ
(常)まあ 大丈夫だな
(おしの)んっ？ 何が？
(常)いや いい女しか➡
狙わねえってから
(おしの)誰のこと？
(常)えっ？ いやいや
うちのかかあ
(おしの)アハハ この
ごまかしちゃって もう フフフ
何か？
(おしの)んっ？
(おしの)ううん 別に あっ 行こう
(常)へい
(常)じゃ あっしは
(おしの)うん
(信一郎)私 辻信一郎と申します
(おしの)おしのです
(信一郎)あの お願いがあります
私 絵を勉強してる者なんですが➡
是非 描かしてもらいたいと
思いまして
(おしの)描かせてって あの➡
この私を？
(信一郎)はい
(おしの)ハッ あら やだ
からかわないでくださいよ
(信一郎)本気ですよ 今朝
横山町の方で お見かけして
あっ それで
(信一郎)勝手なことなのですが➡
そのとき
この人を描いてみたいって➡
そう思ったのです
(おしの)あっ でも➡
私なんか何の取り柄も
(信一郎)いや きれいです
目がいい それに口元も➡
お体の空いてる日
２～３日で結構なのですが
あっ 困っちゃうな
(信一郎)是非 お願いします
(三味線)
(喜八)♬ 打ちまもり
(喜八)♬ それ そのように➡
♬ 言わんすほど この梅川が➡
♬ 身のつらさ…
(千之助)あれ ちょっと ちょっと
兄貴 これ➡
これ 何だ これ 腐ってるよ
(お滝)えっ 変なこと言わないでよ
今 出したばっかりよ
ちょっと ちょっと 兄貴
ほら ほら これ これ
(佐吉)そりゃ腐るよ
おしんこだって➡
あの喜八さんの
常磐津 聞かされちゃ
(お滝)アハ そういうことなの
ハハ 納得 フフフ…
(おしの)あら 文字春お師匠さん
お稽古ですか？
(文字春)ええ
ちょっと おしのちゃん➡
近頃 一段と きれいになったわね
(おしの)また そんな お上手
フフ 本当よ
それじゃ 急いでるから
(おしの)御苦労さま
きれいか フッ
今日は どうなってんだろう
(佐吉)ごちそうさん あー
(おしの)フフフ… ねえ 千ちゃん
私ってさ そんなに魅力的？
(喜八の せきこみ)
(千之助)えっ？
(おしの)なっ 何で せきしてるの
魅力的？
(千之助)あっ アハハ
よろしいんじゃないですか
でもね あの
好き好きだからね ヘヘ
うん あばたもえくぼとも
いうしね うん
あの そういうことはね
兄貴に聞いた方がいいよ
(喜八のせきこみ)
(おしの)ねえねえ 佐吉さん➡
私ってさ 男心そそるかしらね
(佐吉)何？
(おしの)男心
いやー そそるよ
(おしの)本当？
なあ喜八つぁん 近頃タマの様子が
どうもおかしいと思ったら
ああ それで それで
時期外れの盛りがつきやがってよ
にゃー にゃー にゃー にゃー
(佐吉･喜八･千之助の笑い声)
もう 知らない
(お滝)御機嫌ね おしのちゃん
何か うれしいことでもあったの？
ねえねえ 聞いてよ
真面目な話なんだから
今ね 若い絵描きさんが来て
それがまた いい男なの
私をね 是非 描きたいって
頼まれちゃったの
その絵ってのは 何か
歌麿の｢六歌撰｣とか➡
今 評判の｢江戸美人双六｣とか…
(千之助)ちゃう ちゃう
ちゃう ちゃう ちゃう
危絵 危絵
肌もあらわに素っ裸
あっ こうなって
ちょっと千ちゃん やだ もう
そんなんじゃないわよ
大体 お前 おしののヌードル
描いたって どうってことねえだろ
(おしの)ヌードル？
(千之助)ヌードル？
海の向こうじゃな
裸のことをヌードルってんだよ
(お滝)へえ
(喜八)ヌードルってかい えっ？
(おしの)じゃ 何
私のヌードル見たことあんの？
えっ？ いや それは まあ
大体の こう 想像でな
助べえ
何が 助べえなんだよ
≪(常)失礼します
太夫 そろそろ支度お願いします
はいよ さあ じゃ
今日も一日 頑張りますか
(喜八)よし 頑張ろう
(お滝)お願いします
(おしの)ねえ やいてんのね
はい？
やいてんでしょ？ フッ
おしのちゃん
お前 肩 張ってねえか？
何で？
しょってるってことだよ
(お滝)ハハハ おしのちゃん
(おしの)んっ？
(お滝)羨ましいかぎりね
(おしの･お滝の笑い声)
つらいのよね もてるって
両手に花か まんざらでもないわね
ごっつぁん ごっつぁん
(千之助)仕事 行こう 仕事➡
仕事 仕事
(おしの)じゃ 小まりねえさん
私 この辺で
(小まり)今日は誘っていただいて
どうもありがとう➡
そうそう
矢部のお殿様によろしくね
はい お気を付けて
ねえさん ちょっと用足しに
(小まり)はいはい
♬～
(小まり)あっ！
(小まりの悲鳴)
(小まり)あっ あっ 誰か
(女性)お客さんが おみえですよ
(信一郎)どうぞ
(女性)若様
お支度どうしましょうか
(信一郎)何か
お召し上がりになりますか
(おしの)いえ 済ませてきました
(信一郎)そうですか
じゃ 何かあったら呼ぶから
(女性)はい かしこまりました
どうぞ ごゆっくり
(信一郎)ちょっと 心配でした➡
来てくれないのではないかと
思いまして ありがとう
(おしの)あっ そんな あの
私 どうすればいいんでしょうか
(信一郎)あっ あまり
堅苦しく考えないでください
(信一郎)この窓のとこに座って
外でも見ててくれれば➡
結構ですから
後は勝手にやらしていただきます
(おしの)はい
♬～
あの こうしてる間は➡
口を利いては
いけないんでしょうか
(信一郎)いや かまいませんよ
御自由にどうぞ
はい
さっき おかみさんが
若様って言ってましたけど➡
辻様は お武家でしょう？
以前は ２年前まで
(信一郎)お疲れになったでしょう
(おしの)いいえ ちっとも
ただ 気恥ずかしくて➡
怖い顔で じっと見られると
消えてなくなりたくなります
(信一郎)あなたを描いている間
母のことを思い出していました➡
母は 私が６つの時に
亡くなりました➡
あなたを見ていると➡
私の記憶の中にある母の顔が
重なってきます➡
それ以来 ずっと
父と２人だけの生活でしたから➡
それから間もなく
(信一郎)つまらない話を
してしまいました
あしたは
外で描きたいと思うのですが➡
今頃 芝浦の夕日が
とってもきれいなんです
そこに おしのさんに
立ってもらいたいんです
フッ
あっ
♬～
(信一郎)あっ 動かないで
(おしの)えっ？
♬～
(信蔵)《私の命
そう長くはあるまい》
(信一郎)《父上 役所で何か？》
(信蔵)《これから話すことは
お前の胸の奥にだけ➡
納めておいてくれ》
《先日 勘定方の帳簿に
不正のあることを見つけた》
《それも私の印判を使って
金を引き出していた》
《信一郎 父の身に何があっても
お前だけは心を曲げてはならん》
《人を許す心だけは
いつまでも持ち続けてほしい》
《よいな？》
父上
具合 どう？
(お滝)その熱じゃ無理よ
(おしの)でも約束してるし
なにも あしたっていう日が
ないわけじゃなしさ
だって待ってるわ
しまいには 怒るわよ
(おしの)ねえ ハァ
≪(女性たちの笑い声)
(女性)やめて ねっ？
(女性たちの笑い声)
(信一郎)《あしたは
外で描きたいと思うのですが➡
今頃 芝浦の夕日が
とってもきれいなんです》➡
《そこに おしのさんに
立ってもらいたいんです》
≪ 御免よ
風邪だってな ハハ
鬼のかくらんだな
フッ
さあ 寝てた方が いいや
あっ 優しいのね フッ
罰が当たったのね 私
約束 破ったから？
フッ 別に あの人に➡
ほれた腫れたとか
そういうことじゃないの
ただ 何となく 気になるのよね
花の命は短いっていうだろ
咲いてるうちが華だよ
ハハ 大いにやんな
ウフフ 男らしい だから好き
ちっ はい はい はい はい
フフ
♬～
(文字春)はっ
(加納)見つけたぞ
やっと見つけた
なぜ？ な… なぜ？
ある日 突然 お前が憎くなった
それだけのことだ
お願い 何でも言うこと聞くから➡
だから
≪(文字春の悲鳴)
(信一郎)待て！
(信一郎)おい
やつは
御用だ 神妙にしろい
(おしの)《うわっ うっ
やめて あっ やめて！》
(忠光の うなり声)
(おしの)《やめ…》
(常)《ヘヘヘ…》
(ため息)
(お滝)夢でも見ていたの？
(おしの)ああ 怖かった あっ
おしのちゃん ゆうべ
髪切りが出てね
また？
まげだけじゃなくて
今度は 喉を斬られてね
殺されたのは常磐津の文字春さん
えっ？
(お滝)で 捕まったのよ 下手人が
誰？
それが➡
どうせ分かってしまうんだから
言っちまうけど 辻信一郎
まさか
何かの間違いだよ
ねえ 佐吉さん お願い 助けて
私が約束どおり行ってれば
こんなことには
♬～
分かった
俺は芝居を
外すわけにいかねえんで➡
喜八つぁん 千之助 頼むよ
(千之助)うん
よっしゃ それじゃ ちょっと
行ってこようね うん
心配いらねえよ
(岡っ引き)お前 俺の手柄に
けち つけようってのかい
(喜八)あっ いや いや いや
とんでもございません
親分が駆けつけたときには
信一郎は➡
そこにいたんでございますね？
(岡っ引き)ああ
口も利けねえで
血の付いたかみそり持ってな
しかし おかしいな
自分がやったんなら
なぜ 逃げなかったんですかね
知るかよ そんなことは
俺の姿 見て 観念したんだろうよ
なるほどね
今度に限って 喉をかっ斬ったって
聞きましたが➡
それじゃ 信一郎の顔や着物は➡
相当の返り血を
浴びてたんでしょうね
(岡っ引き)そりゃ お前
やつは元は侍だ➡
刃物の使い方は心得てるさ➡
てめえ
やつの だちだとか言ったな➡
これ以上 ぐずぐず言ってると
ひっくくるぜ➡
どうせ ヘッ
たたきゃ ほこりの出る体だろう
(喜八)御冗談を
お邪魔いたしました
ちっ てめえの方じゃないか
たたきゃ➡
ほこりの出るような面しやがって
(岡っ引き)何だい？
(喜八)あっ いや
(岡っ引き)あっ？ ちっ
♬～
(千之助)ちょっと
(千之助)よいしょ
(儀十)本当に
誰にもしゃべらねえな
(千之助)しゃべらねえ 大丈夫だ
(おしの)はい お待ち
(千之助)さあ さあ さあ さあ
はい 飲んでね はい はい どうぞ
(儀十)とはいってもよ
(千之助)うん
(儀十)まあ
隠すほどのこともねえんだ➡
仲間内じゃ
とっくに知れてることよ➡
あの｢江戸美人双六｣はな
鳥居清忠が描いたもんじゃねえや
じゃ 誰が？
(儀十)あの下絵はな➡
つい最近 辞めた
清忠の内弟子で➡
弟子ったって １年ほどしか
いなかったけどよ➡
辻信一郎っていう侍上がりが
描いたのよ
おう どうだった？
(忠光)お前ね 俺は奉行よ？➡
まるで岡っ引きか同心に
物を頼むみたいに
ああ 悪かったよ
お前は名奉行だよ
(忠光)分かりゃいいんだよ
忠光
んっ？
一杯やるか
ああ
(男性)いらっしゃい
一本 つけてくれ
(男性)へい
それで 調べてくれたんだろう
うん 目付方の調書を
取り寄せてみたんだが➡
やつの父親は辻信蔵といってな➡
勘定組頭を務めていたが
２年前の暮れ 切腹した
(忠光)引き継ぎの者が
帳簿を見て分かったんだが➡
300両ばかりの
使い込みがあったそうだ➡
その責任を取っての割腹➡
それで150石の辻の家禄は没収
つまりは改易ということだ
で その金は何に使ったんだい
米相場か それとも女か
それが分からずじまいでな
まあ 本人は腹を切ってることだし
それで
それだよ お前
お前 お上のやることは➡
いつも お前
そうやって うやむやじゃねえかよ
それを言うなって
それで 信一郎は絵の方へ？
ああ
弟子入りした所が
美人画の鳥井清忠
こいつは信一郎を弟子にして
随分と重宝したそうだ
おやじ もう一本
(男性)へい
忠光 その信一郎に
ちょっと会わせてくれねえか
えっ 今からか？
信一郎さんかい？
おしのが
約束 破ったこと 大層 気にしてな
前の晩から ひでえ熱が出て
それで
(信一郎)そうだったのですか
それで おしのさんの具合は？
ああ 今日あたりは
もう だいぶいいようだ
お前さんのことは おおかた聞いた
改易のこと 絵のこと
一つだけ聞きてえんだ
本心で答えてくれ
お前さん 本当にやったのかい
全く私の知らないことです
あなたには
私が人殺しに見えますか
♬～
どうだい？
ああ もう 熱は何とか
会ってきたよ 信一郎に
それで あの人
ああ 元気だよ
逆に お前のこと気遣ってたよ
そう
心配しねえで休みな
明日は千秋楽だ
明日の舞台が済んだら
俺も ちっとは手助けできる
おしの
あいつ やってねえって
はっきり言ってたよ
俺も そう思う
でしょう
これには きっと裏があるはずだ
(忠光)あー 忙しい 忙しい➡
待たせたな
いやー 体がいくつあっても
おしの 顔色が悪いのう
どうした？
(おしの)お殿様
お願いがございます
な… 何じゃ 申してみい
(おしの)会わせてください
またか
(同心)なるべく早く済ますように
(おしの)ごめんなさい
私が行けなかったばっかりに
(信一郎)気にしないでください
運が悪かっただけですから
(おしの)そんな
私にできることがあれば 何でも
(信一郎)ありがとう
でも いずれ分かりますよ➡
長い目で見れば
人間 収まるとこに収まる➡
父の口癖でした
(おしの)ねえ 信一郎様 何か➡
無実の証しになるようなことは
ないんですか？
取り調べで
いろいろ聞かれましたが➡
はっきり
覚えてないこともあります
それが さっき
取り調べの後で ハッ
こけの後思案で
こけの？
ばかなやつほど
肝心なときには分からず➡
後になって思い出す
それじゃ 何か思い出したんですか
(信一郎)ええ
花屋のお紺さんが福井町で
髪の毛を切られたとき➡
私は茅場町から永代橋の方を
ふらついていました
橋のそばの路地を
通りかかったとき➡
５つぐらいの女の子の手を引いた
夜鷹と会いました
夜鷹に？ それで？
(信一郎)私は その親子の姿を見て
急に絵が描きたくなり➡
相応の代金を払って
絵を描かしてもらいました
そのとき 描いた絵は？
ありますよ 長屋の机の上に
(女性)何 見てんだよ
(おしの)いや
(男性)んっ おっと
おっ かわいい姉ちゃんだな
(男性)兄貴 よせよ
夜鷹じゃねえぜ
(男性)いいってことよ
払うよ うん 遊ぼうよ
放してよ
(男性)てやんでえ ちくしょう
お高くとまるんじゃねえや
(男性)ごめんよ
酒 入ってるもんで 兄貴 さあ
(女性)お前さん この辺りで
商売しようってんのかい？
いえ そんな
あ… あの 私 人を捜してるんです
ちょっと お聞きしますけれども
(女性)知らないよ
人に物を聞くときには
順序があるだろう
あっ
あの これ
それで？
この辺りに
５つぐらいの女の子連れた夜鷹…
いや あの 女の人 知りませんか
(女性)知ってるよ 知ってるよ
おもんってんだよ
今し方 向こうにいたよ
あっ すいません ありがとう
(女性)早く
≪(なを)♬ お月さま 幾つ
十三七ツ
(なを)♬ 十三七ツ…
(おしの)あの
(なを)♬ まだ年若いな➡
♬ アノ子を産んで…
(おしの)ちょっと お尋ねしますが
あなた５日前の雨の晩➡
若い絵描きさんに
会いませんでした？
(おもん)会ったわよ
それがどうかしたの
あっ よかった
あっ あの これ 見てください
これ
(おもん)へえ うまいもんね➡
ねえ なを ちょっと見てごらん
お前が ほら
(なを)あっ お母ちゃんと あたい
(おもん)ねえ
やあ 驚きました 奉行所に
子連れの夜鷹を連れてきて➡
お取り調べをってんだから
恐れ入谷だ
まあ 今回は
おしののお手柄ってとこだな
ああ それにしても
げに恐ろしきは女の執念だな
(千之助)いや いや いや いや
ほれた強みだよ
もう冷やかしっこなしだってば
(千之助)あっ➡
赤くなってるよ 赤く
(おしの)そんなの うそよ
(千之助)赤いよ
(おしの)赤くなってないよ
それで
信一郎の身柄はどうなるんだ
(忠光)ああ 夜鷹とはいえ➡
れっきとした
証人もいることだし➡
まあ 多分
明日には無罪放免だろう
うん
(おしの)はい 佐吉さん
よかったな
♬～
(信一郎)おしのさん
(信一郎)本当に どうもありがとう
係の同心から聞きました➡
あなたが いろいろと
手を尽くしてくれたこと
(おしの)いいえ そんな
友達が応援してくれたんです
ねえ 信一郎さん 今夜 みんなが➡
信一郎さんの無罪放免のお祝いを
してくれるんですって
勝手を申すようですが➡
これから帰って
絵を描いてみたいのです
ろうの中にいる間に
頭の中に絵が出来上がったのです
それを描いてみたいんです
あした 必ず伺います
みんなに そのように
よろしくお伝えください
♬～
(印籠の ぶつかる音)
≪(信一郎)うっ！
あなたは…➡
なぜ➡
あっ！
♬～
わざわざ お前が
出向いてきたってことは➡
何か つかめたのか
殺された常磐津の師匠の線を
当たってるうちに➡
分かったんだがな ２年前➡
その文字春が まだ芸者だったころ
通い詰めていた御家人がいてな
これが なんと 勘定方よ
それも 殺された信一郎の父親の
すぐの下役だった
どうだ におうだろう
(喜八)その
御家人ってのは何者だい
加納源周といってな 年は確か…
(おしの)殿様➡
あの 今 名前 何て言いました
(忠光)名前って
(おしの)いや その お侍の
(忠光)加納源周
(おしの)かの➡
ちょ… ちょっと待ってください
(おしの)あの これ
もしかして 信一郎さんが
死に際に下手人の名を書いた
♬～
そう 芝居 好き？
(女性)うん 本当にええの？
アハハ いいよ いつでもいいよ
花村座のね➡
千之助ってね 千ちゃん
(女性)千ちゃん？
うん いい席で見してやるから
もちろん ただでね
(女性)わっ うれしい
(千之助)あの
よし よし よし これ➡
えーと これをね はい 食べてね
(女性)あっ あっ ありがとう
(千之助)あっ ちょっと ちゃんと
取ってよ はい はい うん➡
それでさ あのさ
さっきの話なんだけどもさ➡
加納の旦那 ３日前の夜
何時ごろ帰ってきた？
３日前ね うーんとね
わしゃ 五つ半には
寝ちまったんだけどね➡
それまでは まだ 旦那さん
帰ってなかったよ
(千之助)うん 変なこと聞くけどさ
洗濯は お前さんやってんだろ？
当たり前だよ
(千之助)ここんとこ
２～３日のうちでさ➡
あるじの着物が ほら汚れて
ああ まあ 血が付いてたとかさ…
お前 よく知ってるな
おとといの朝➡
暴れ犬を斬って血を浴びたから
洗っておくようにって
春代はね あっ その 文字春ね
嫌ってたのよ 加納さんのこと
何せ しつこいんだから
そりゃ お金は使ってくれたわよ➡
でもね あれだけの美人だもの
他に大勢 ごひいきがいてね
そのころ 上方のお大尽が
見初めてね➡
囲ってやるって話に
すっと乗ったのよ
一つにゃ
加納から逃げたかったのよ
で 加納は あっさりと？
(女性)諦めるわけないでしょ➡
どこへ隠したかって
脅かしやら 嫌みたらたら
うちは お大尽から➡
たんまり
口止め料もらってるでしょう➡
口が裂けたって言やしないわよ
実のところ➡
私たちも どこに囲われたかは
知らなかったのさ➡
それが つい ふたつきばかり前
ぶらっと加納さんが寄ってね
《おかみ
春代を とうとう見つけたぞ》
《これだ》
♬～
間違いねえな
あとは本人に吐かせるだけだ
(加納)おい まだか
(おしの)すぐですよ➡
お座敷を抜けて
近くのお茶屋じゃ➡
人目につくでしょう？
(加納)お前ほどの女が
すぐ口説きに乗るとは➡
何か魂胆がありそうだな ハハ
(おしの)いいえ
最近 嫌なことが重なってね➡
気晴らしが
したくなっただけですよ
(加納)おい
あっ ちょっと待ってくださいよ
お気の早い フフ
(加納)フフフ…
ねえ 加納様 どうです
私の髪 切りたくなりません？
(おしの)ねえ 加納様➡
地蔵長屋に住んでいた
若い絵描きを御存じ？
お前は辻信一郎の何だ？
フッ 語るに落ちた
ねえ 加納様 あしたの瓦版のねた
教えてあげましょうか
どうせ あなた➡
その目で見ることが
できないでしょうから
(加納)何？
(おしの)２年前➡
ある男が芸者に岡ぼれ
入れ揚げた➡
そのあげく 役所の金を使い込み➡
その男の上役が 代わりに
責任を取って腹を切った➡
でもね その男は
まだ目が覚めてないんだよ➡
そんな男に
女が ほれるわけないじゃないか➡
その芸者は
愛想を尽かし とんずらさ
けどね よっぽど振られたのが
悔しかったんだろうね
その男 見つけたんだ
その芸者を➡
自分の犯行をくらますために
何の罪もない女たちの髪を切り➡
そして とうとう
お目当ての女を殺した
(おしの)ところが逃げる途中
若い絵描きに会った
その絵描きは
自分のために死んでいった➡
上役の息子だったのさ
自分の顔を見られたと思い込んだ
その男は➡
口封じのために若い絵師を殺した
(加納)ハハハ
話は それだけか
昇進間際の その男の死体が
ある日 大川に浮かんでいた
そうなるかな？
観念しな
二本差しなら
自分で その腐った腹に➡
突き刺したらどうだ
無礼な 何者だ 貴様らは
(喜八)地獄の渡し守って
ところかな
ハハハ…
これから行って
えんま様に掛け合うんだな
針のお山か
血の海か
♬～
(加納)うっ うっ
(加納)うっ！
終わったぜ
(おしの)あの人の描いた絵
持ってると 苦しくってね
夢…
夢だったと思えばいいじゃねえか
そうね
♬～
ねえ 今夜は明神様の宵宮でしょう
佐吉さん 連れてって
ああ いいよ
じゃ 支度してくる
♬～
(お政)<陰のお上とうわさされた
佐吉たちが➡
胸にあだ討ちの木札を
ぶら下げた子供と➡
美しい女に出会ったのが
この事件の始まりだった>➡
<佐吉の命を狙う
政商と長崎奉行>➡
<果たして女の狙いは
金か 男か 哀れみか>➡
➡
<｢流れ星佐吉｣➡
｢娘に睨まれ さあ大変！｣
どうぞ御期待ください>
｢時代劇専門ﾁｬﾝﾈﾙ｣の
全てが分かる番組情報誌
『時代劇専門ﾁｬﾝﾈﾙｶﾞｲﾄﾞ』
番組表･コラム
時代劇ｸﾛｽﾜｰﾄﾞなど読み応え十分！
更に…
いま お問い合わせ
いただくと…
そして もうひとつは
ホームページ
お申し込み
お待ちしております