♬～
≪(千之助)兄貴
ちょっと待ってくれよ！➡
ねえ 舞台 どうするんだよ
ねえ ちょっと お客さん➡
いっぱい入っちゃってんだからね
どうすんだよ
(佐吉)それより お前は
新太郎の おっかさんに知らせろ
(千之助)ちょっと
待って 待って 待って 待って➡
新太郎は俺が連れてくからさ
兄貴 舞台 戻ってよ
(佐吉)浜町の道順っていう医者が
腕がいいそうだ
新太郎は そこへ連れていく
いいな？
(千之助)あっ ちょっと 兄貴
分かったから
ちょっと 草履だけ履いて
♬～
おい 誰かいねえか 頼むよ
けが人だ
(門弟)ならん ならん！
何度 言ったら 分かるんだ！➡
先生は 今 お忙しいのだ
だから そこを➡
何とかしてもらいてえんだ
お願えだから先生に…
(門弟)駄目だ 駄目だ！
無礼をすると許さんぞ！➡
さあ とっとと帰れ
放しやがれ！
(門弟)貴様
(おみね)お待ちなさい
お嬢様
お願えだ 先生に
取り次いでやっておくんなせえ
奈落に落っこって
足 くじいてるんだ
(おみね)私が診ます
お前さんが？
(おみね)さあ こちらへ
(門弟)お嬢様 先生に叱られます
(おみね)お黙りなさい さあ
(おみね)どう？ 痛い？
(新太郎)うん
どうなんですかね 先生
奈落に落ちたって言ってましたね
ええ いや 時々
子役に使ってるもんだから➡
今日も遊んでるうちに
小屋の者の手違いで
それにしては
骨は折れてないようです
本当ですか
でも 強く筋を傷めてますね
ええ
しばらく 湿布をしてれば
痛みは引けるでしょう
それまでは
おとなしくしなくては駄目よ
はい
本当に それで大丈夫なんですかね
いや その 決して
信用してねえってわけじゃないんで
(道順)わしに
診察を頼みに来たのは この者か？
(おみね)あっ お父様
(道順)おみね！
(道順)お前
誰に断って診察をしておる
道順先生
改めて お願いいたしやす
この子 診てやっておくんなせえ
(道順)お前 どこの者だ
へい
花村座の夢之丞という役者です
(道順)知らんな
他の医者に
診てもらってはどうかな
紹介しよう
いえ そんなこと言わずに➡
診てやっておくんなさい
ハハ 困ったお人だ
わしの患者は つきあいの長い
それぞれ 地位のあるお方ばかりだ
いや そんな
堅っ苦しいこと言わないで➡
よろしくお願いしますよ
役者風情を➡
診察したと聞こえては
その方々に何と思われるか ハッ
何を 大層な御託
並べてやがんだい この唐変木！
無礼な！
静かにしろい！
浜町の道順は
名医だと聞いて来たが➡
聞くのと見るのじゃ大違えだ
何だと？
役者風情は診てやらねえだと？
上等じゃねえか
てめえなんざな 人の命よりも
地位とか金の方が大事なんだろう
(門弟)おのれ 言わせておけば
騒ぐな！ ほこりが立たあ
こんな所にいたらな
治る病人も治りゃしねえ
こっちから お断りだ
≪(千之助)待ってました 千両役者
(おのぶ)新太郎
おのぶさん 無駄足させちまったな
とんだ見当違いだ あばよ
(道順)ほっとけ
勝手なまねはするな
(千之助)ちょっと 兄貴
何やってる こっちだよ➡
早く こっち こっち
ちょっと 御免よ
急病人なんだ 急病人！
おい ちょっと
あいよっ 先生 いねえのか？
どうした？ 痛むか？
ああ もう もうちょっとだから
(千之助)兄貴
どうした？
ここを動いちゃいけねえよ
(おのぶ)はい
どうする？ 兄貴
他の医者 探そうか ねっ
♬～
ハハハ… そうか そうか
とうとう 腹を切ることになったか
おい
介しゃくだったら いつでもするぜ
(忠光)お前ね それが
竹馬の友に向かって言う言葉か？
何を言ってやがる
お前が あっさりと
腹を切るたまかってんだ
どうせ 俺を ただで
働かせようっていう魂胆だろう
そうは いかの何とかだよ
そうか お前が そのつもりなら
それでもいいんだ
そのかわり お前を
医者の甲庵殺しの下手人として➡
奉行所に しょっぴいてくからな
あっ 今度は脅しで来やがった
脅しじゃねえ 俺は本気だぜ
冗談じゃねえよ
甲庵は 俺たちが行ったときは
もう 死んでたんだから
(お政)自分ばっかり見てないで
(お政)あっ でも あの手の男は➡
思い詰めると
何をしでかすか分からないわよ
(おしの)ねえ ちょっと 代わって
(お政)うん うん
(おしの)ああ 素直じゃないのよね
南のお大尽も
仕事 頼みたいなら
あっさり言えばいいのに
(喜八)ちょっと どいてごらんなさい
(おしの)んっ？ うん
(喜八)そう言わないところがね➡
あの けちん坊らしいんだよ
≪ よし 分かった➡
奉行所でも どこでも
行ってやろうじゃねえか
≪(忠光)ちょ… ちょ… ちょっと
待てよ そういう出方はねえだろう
時期外れの お化けじゃあるまいし
出方も へったくれもあるか
さあ とっとと連れてけ ほら
佐吉
お前 よく見ると色っぽいね
お… お前 忠光
お前 何やってんだ
佐吉
(お政)あきれた
南のお大尽に
あんな気があったなんて
(喜八)フフフ
(おしの)佐吉さんも佐吉さんよ
何さ 私というものがありながら
(お政)えっ？ 何 いつの間に？
(おしの)知らなかった？
(喜八)まあ 自由だけど
≪ くすぐったいじゃないか➡
やめろよ！ 忠光！
おい わ… 分かった
分かったから やめてくれよ
よし じゃ 俺の頼み
聞いてくれるな？
聞くよ
よし
だけどよ
医者が死んだ事件ぐらい➡
お前たちで
調べたらいいじゃねえか
そうもいかねえんだよ
これには 医学館の頭取選びが
絡んでるんでな
医学館？
江戸で医者の修業するには みんな
医学館に行かなきゃいけねえんだ
うん
だから ここの頭取ともなりゃ➡
江戸中の医者に
にらみが利くってわけよ
ここの頭取が うんと言わなきゃ➡
お城の御典医にだって
なれやしねえんだから
なるほど それじゃ➡
頭取になりてえやつは
わんさといるわけだ
ところが それを選ぶのは➡
老中 若年寄 大目付まで
絡んでるんだ
うっかり 俺が
手を出そうもんなら➡
とんでもねえ やけどをしそうでな
この野郎 俺だったら
やけどしても かまわねえってのか
怒らない 怒らない
でな 事の始まりってのはな➡
先月の末に 神田小川町の
龍軒っていう医者が➡
患者を見舞った帰り道
背中から 一突きだ➡
今月 俺の月番になってから➡
本所の仙堂って医者が
また やられてな➡
そこへ もってきて
お前の見つけた甲庵ってわけさ
どれも みんな
医学館の頭取になって➡
おかしくねえ医者ばかりなんだ
浜町の今井道順は どうだ？
道順？
お前 どうして 道順 知ってんだ？
(喜八)ああ
昨日 新太郎を連れてったのが➡
その道順って野郎の
ところだったのかい
忠光の話じゃ 道順は➡
旗本の 乾兵庫ってのが
後ろ盾についてるらしいんだが➡
こいつは 将軍の側室の➡
お玉の方の
仮親ってことになってる
だから 無役でも力を持ってるんだ
気に入らないね
ちょいとばかり つついてみようか
兄貴 兄貴 昨日の女医者が➡
新太郎の具合が診てえって
来てんだよ
おい 千の字 新太郎の面倒はな
この俺が見てんだ
余計な お世話だって
言ってやんな
いや そんなこと言ったって だって
俺が呼んだんじゃねえんだよ
言ってやりゃいいんだよ その女に
(おしの)ちょいと 千ちゃん➡
どんな女さ
(千之助)えっ？
どう？ 痛い？
(新太郎)うん
(おのぶ)どうでしょう？ 先生
この腫れさえ引けば
ずっと 楽になります
でも よく手当てしてあるので
安心しました
(おのぶ)ありがとうございました
お大事に
(おのぶ)はい
≪ 御免よ
おのぶさん よかったな
大したことなくて
(おのぶ)ありがとうございました
ちょっと話してえことがあるんだ
おい おとなしくしてんだぞ
(新太郎)うん
ハハ
お金？ 私が お金 欲しさに➡
新太郎ちゃんを診に来たって
そう おっしゃるんですか？
新太郎の おふくろさんは
しがねえ芝居小屋の掃除係だ
道順先生が言うような
金持ちの患者とは訳が違う
とても 大金を出せるような
身分じゃねえんだよ
医術は お金じゃありません
心です
お前さんの おやじさんに
そう言ってやったらどうなんだ
父を悪く言わないでください
聞いた話だが 何でも➡
医学館とかの 頭取に
なるかもしれねえってことだが
そんな うわさ 私も聞いています
お前さんは どうなんだ？
道順先生に➡
頭取になってもらいてえと
思ってるんだろ？
娘として当然のことです
でも 私の父だけじゃありません
医者なら誰でも 医学館の
頭取になるのが夢なんですから
夢之丞さん
どうして そんなこと？
頭取の娘ってことんなりゃ➡
お前さんにも 高え治療代を
払わなきゃならねえんで➡
それが心配だったんだよ
あしたも新太郎ちゃん 診に来ます
お金は要りません
(道順)それで 乾様
頭取選びの日取りは いつごろに？
(乾)いずれ
近いうちに決められるはずだ
それまでに 必ず➡
お前が選ばれるように
手はずを整えておかんとな
(上総屋)乾様 これは ほんの
御挨拶代わりでございます➡
お納めを
(乾)うん 上総屋
(上総屋)はい
(乾)道順が頭取になり➡
江戸中の医者に 薬は
お前のところで買えと命ずれば➡
たちまち お前は 江戸の商いを
一手に握ることになるな
(上総屋)はい そのときには
乾様にも 十分に ハハハ…
わしは金よりも欲しいものがある
≪(おみね)お父様
ただいま戻りました
(道順)おみねか？ 入んなさい
(おみね)遅くなりまして➡
乾様 上総屋さん
いらっしゃいませ
何をしておったのだ
乾様が おみえになることは
あれほど言っておいたではないか
(乾)そう怒らんでも
いいではないか➡
さあ おみね
ここへ来て 酌をしてくれぬか
さあ 早く
(おみね)はい
(乾)医者にしておくのは
もったいないな
お前さえ その気になれば➡
いくらでも 面白い目を見ることが
できるだろうに
痛っ 痛た あっ 痛ーい
(門弟)これ どうした？
(おしの)おなかが痛い
(門弟)しっかりしろ
(おしの)どうにかしてください
(道順)何を騒々しい 追い返せ
(おしの)えっ あっ
痛っ 痛っ 痛い
(門弟)これ しっかりしろ
(おしのの うめき声)
いや 待て
(おしの)痛たたた…
わしの診察室へ連れてこい
(門弟)はっ さあ
(おしの)痛っ
すみません お恥ずかしいところを
痛っ
(門弟)さあ
どうも お見苦しいところを
(門弟)どうぞ こちらへ
(おしの)はい ああ 痛っ あっ
(道順)わしが診察しよう
お前は下がってなさい
(門弟)はい
(おしの)ねえ 先生➡
どうにかしてくださいよ
(道順)帯を解きなさい
(おしの)帯？ あっ ええ
(道順)それも脱ぎなさい
(おしの)んっ？
(道順)裸にならんと
診察ができんのでな
どうした？
わしが脱がしてやろう
(おしの)何すんのよ あっ
仮病であろうことぐらい
この道順には とうに分かっておる
お許しください
これも たった一人の兄のため
(道順)兄？
(おしの)はい
(道順)それも うそであろう
いいえ うそなんかじゃありません
実は 兄は 長崎へ 医者の修業に
行っておりましたが➡
実は この度 無事に
江戸に戻ってまいりました➡
私は こんな水商売してますけど➡
兄だけは 何とか 立派な医者に
なってもらいたいんです
聞くところによると
先生の腕は日本一とか
先生を見込んで お願いいたします
どうか うちの兄を先生のお弟子に
おしの ちっ 何が兄貴だよ
全く 口から出任せ言いやがって
ぶつぶつ言わないの
(喜八)全く
ちょっと ねえ この このひげ
おかしいんじゃないの？ これ
(喜八)いらねえかな？
(おしの)ちょっとね
これは取ってみような
(おしの)うん
どうだい？
これでいいだろ えっ？
いや でも やっぱり
医者の卵には見えないよ
≪(千之助･佐吉の笑い声)
じゃ 何だ お政➡
お前 俺じゃ あれか
老けすぎだってのか？
いや いや そ…
≪(千之助の笑い声)
いや あれは ちょっと
笑い過ぎなんだよ
やめだ やめやめ やめ
(お政)いや…
(喜八)おい 千の字
お前 笑ったな？
(千之助の笑い声)
(喜八)お前が行け お前が
俺よか… 俺は駄目だって➡
だって 年が
大体 若すぎるんだもん
あっ 兄貴 ぴったりじゃない
ばか 言ってんじゃないよ お前
おしのの兄貴なんて お前
(おしの)あら？ ちょっと ちょっと
私の兄貴なら何だって言うのよ
だから やっぱり 喜八つぁんは
いちばん よく似合うよ
あっ そうそう 絶対 そうだよ
(喜八)俺もな そう思ってよ➡
だから…
(お政)いや 似合わないよ➡
だって 年だもの
だから どっちが行くのさ
なるほど
その目は薬の調合中に やけどを
はい ちょっとした手違いから
このような
あっ あの➡
これが 長崎の先生からの
添え状でございます➡
頼りない兄ですけれども
よろしくお願いいたします
(道順)よかろう 承知した
じゃ 門弟に
加えていただけるんですね？
ありがとうございます
よかったわね 兄さん
しっかり しっかり勉強してね
ああ お前のおかげだ
頑張るよ 兄さん
うん 兄さん
ちょっと やり過ぎじゃねえのか？
平気 平気 兄さん！
(おみね)お呼びでしょうか お父様
(道順)ああ おみね
この者は 今度 弟子になる
佐吉という者だ 世話を頼む
わしの娘だ
よろしくお願いいたします
お世話をかけます
こちらこそ
(花奴)ちょっと 待って
(駒竜)待ってよ
(お滝)知らないよ
(夢千代)おかみさん 待って 待って
(駒竜)ねえ ねえ
夢様を どこに隠してるのよ
(駒竜)ここにいるんでしょ？
(常)ここにはいやしねえよ➡
駄目だよ 駄目だよ
そんなこと言ったって➡
駄目なんだから
(夢千代)だって 舞台にだって➡
出てないじゃないの
(花奴)そうよ 昨日だって➡
雲隠れじゃないのよ
(一同)ねえ
(お滝)そんなこと言ったって
私たちは知りませんよ
(染吉)お願い 夢様に会わせて
(駒竜)会わせて いいわ いいわ
上がっちゃおう 上がっちゃおう
(常)うるせえ！
(常)夢様 夢様って
そう言われたってな➡
へそくりじゃあるめえし
仏壇にだって➡
隠すわけにはいかねえんだよ
(お滝)おや お前さん
そんなとこに
へそくり隠してんのかい？➡
ホホホ… 頂き
(常)おい おい ちょっと
お滝 おい
今のうち
(一同)それ➡
夢様 夢様
(道順)村井様
お近づきのしるしに➡
ついでに精のつく薬を
お持ち帰り願いましょう
(村井)これも結構だが フフフ…
こちらには 大層
美しい花が咲いているから➡
是非 見に行けと
乾殿に勧められたんだが
あいにくと ただいまは
外出しておりますが➡
お望みとあらば今夜にでも
佐吉さん
ああ お嬢さん おかえりなさい
先ほど 先生が
捜してらっしゃいましたよ
そう
佐吉さん
はい
あなた お芝居 好きですか？
芝居？ さあ
私は そういうことには まるで
そう
おみね
お前 どこへ行っていたのだ
お前に ちょっと話がある
来なさい
(おみね)はい
今夜？ 今夜 往診に？
ハッ なに いつもと同じことだ
お父様
今夜の患者は 勘定奉行の村井様だ
わしが 医学館の頭取に
選ばれるためには➡
なみなみならぬ力に
なってくださるお方
そのつもりで行ってくれるな？
♬～
(太鼓)
(喜八)♬ あめの中から
金太さんが出たよ
♬ あめの中から
(太鼓)
(喜八)♬ あめの中から
金太が出たよ
(太鼓)
どうだい 様子は？
何か分かったかい？
今夜 ここの娘をつけてくれ
ただの往診じゃなさそうだ
(太鼓)
♬ あめの中から金太が出たよ
あめの中から…
♬～
八つぁん そりゃ本当か？
とんだ往診だ
あんな病人 見たこともねえや
だんだん 読めてきたぞ
道順は 娘を餌に➡
身分の高え連中を
患者に持てるようになったんだ
村井佐渡守は勘定奉行だ
頭取選びにも力を持ってる
今度は 賄賂の代わりだ
他の医者をやったのも
道順に違いねえんだが➡
証拠は何もねえ
だけどさ
いくら 親のためだからって➡
女だったら 自分の体を
おもちゃにさせるなんて➡
そんなこと できやしないよ
あの女医者 どうして
そんなことまで承知するんだろう
いや 親も親だよ
ひでえことしやがるぜ
おみねさんだって すき好んで
行ってるわけじゃねえだろう
薬で眠ってしまえば➡
つれえ思いも知らずに済むと
思ってるに違えねえんだ
あの子が ああまでするのには
よほどの訳がありそうだな
どうする？ 兄貴
(男の子)頑張れ 頑張れ
頑張れ 頑張れ あっ 先生だ
(子供たち)わーい
(男の子)俺 元気なったよ
(おみね)そう
(男の子)うちのおばあちゃんも
元気なったよ
(おみね)よかったわね
けがをしないように➡
気を付けて遊ぶのよ
(子供たち)はーい
(男の子)わーい
(おみね)あら 佐吉さん
どうして こんな所に？
捜しましたよ
お嬢さんが 病気で
困っている人たちのために➡
力になってあげていることは
知っています
でも 父は 私のしてることを
良くは思っていません
本当の父は いい人です
いつか きっと 私の
していることを分かってくれる
そう思ってるんです
佐吉さん 長崎って どんな所？
ええ ハハ
いい所ですよ
ずっと 向こうで
医術の勉強したかったんですが➡
やはり 江戸が懐かしくなって
私は とても行けそうもないけど
でも もっと勉強がしたい
そして もっと もっと
大勢の人のお役に立ちたい
お嬢さん
お嬢さんじゃありません
私の名は おみね
♬～
聞きたいことがあります 先生は…
≪(大野)道順殿に会わせろ！
(門弟)先生は不在です！
(大野)お前たちでは分からん！
道順殿は どこに行ったのだ？
(おみね)宋因先生では？
父に何の御用でしょうか？
(大野)おみね殿か これを
そなたから道順殿に渡してくれ➡
いいか 医学館の頭取を➡
金で買おうなどとは
とんでもないことだ！➡
この大野宋因が そう言ってたと
よく伝えるがいい
あの ちょっと お待ちください
何かの間違いです➡
あの お待ちくだ…
♬～
それは賄賂の金ですね？
佐吉さん
おみねさん 先生は
医学館の頭取になるために➡
何か他にもしていることが
あるんじゃないですか？
父は何もしていません
さあ 出てってください
あなたは知ってるはずだ
何も知りません
尻尾を出したな 佐吉
お前が何かを嗅ぎ回ってることは
知っていた 何のためだ？
(おみね)お父様
(道順)お前は黙ってなさい
(うめき声)
♬～
どうだ？ 白状するか？
誰に頼まれた？
知らねえ
(上総屋)ええい しぶといやつ
(大野)上総屋さん
一体 どなただね？➡
私に会いたいという お偉いお人は
(上総屋)お顔を見れば
すぐに分かります➡
つい この先で
お待ちでございますから どうぞ
大野宋因 待ってたぞ
乾様
宋因殿 私の好意を
受け取らなかったようだな
(大野)当たり前だ
その生真面目さが
私たちの目の上のこぶだ
かわいそうな人だ
(大野)何？ 上総屋 お前たちは…
(上総屋)どうぞ お引き取りを
いつものとおり➡
私の方で始末をしておきます
余計なことしないでくれ
おやじさんの罪滅ぼしのつもりか
どうやら 俺は
お前さんを見損なってたようだ
お前さん
お前さんが どうして
眠り薬を調合してたのか➡
その訳も知ってるんだ
いくら親でも
そんな むごいことするのは➡
親じゃねえ
ひょっとして お前さんたち
本当の親子じゃねえんじゃ
やっぱり そう見えますか
相当の訳ありってとこか
先生がいてくださらなかったら
私は今まで生きては
先生が
私は両親と死に別れて➡
先生は 私を引き取って
育ててくださったばかりか➡
医術まで教えてくださったんです
そんな大恩のある先生を
私は 私は背けない
そりゃ違う！ 義理は義理
人の道は人の道じゃねえのか？
お前さんは 道順や 乾が
してきたことを知ってるはずだ
なっ？ 話してくれ
そんなことより早く逃げて
やめてくれ
悪党の仲間に 情けを
かけてもらうつもりはねえや
♬～
(喜八)おい 佐の字
(道順)乾様 佐吉に逃げられては
我々が危なくなります➡
いかがいたしたら…
(乾)落ち着け➡
ねずみ一匹で大騒ぎをするな
(道順)はっ
(乾)いざとなれば奥の手がある
(上総屋)それは どのような？
(乾)こちらには 大奥に
お玉の方という命綱がある➡
あれを動かせば…
いや それだけでは足りんな➡
おみねにも
働いてもらわねばなるまい
では 早速 呼んでまいりましょう
えっ？ 私が大奥に？
(道順)まさか 嫌とは言うまいな
お前を
これまでにしてやったのは誰か➡
忘れたわけではなかろう
おみね お前が大奥に入れば➡
道順が医学館頭取になるのは
もう 決まったも同然だ
仮親には わしがなってやる
汚えやつらだぜ 全く
人間を何だと思ってやがるんだよ
将棋の駒じゃねえんだよ➡
兄貴よ このままじゃ
おみねさん 乾の家に行って➡
それから
大奥に連れてかれちまうんだぜ
それでもいいのかよ 兄貴
(おしの)ねえ ねえ ねえ ねえ
来たわよ あの女医者先生
私の兄さんに会いたいって
それじゃ
私が大奥に上がるということを？
どうして それを？
そんなことは どうでもいい
俺が言いてえのは
どうして お前さんは➡
もっと 自分を
大事にしねえのかってことなんだよ
ありがとう 佐吉さん
それとも 夢之丞さんかしら？
あなたは
義理は義理 人の道は人の道
そう教えてくれましたね
私は こんな生き方しか
知らない女なんです
でも たった一度 その生き方を
変えてみたくなったんです
大野宋因先生を殺したのは
乾様と上総屋さん
父の贈った賄賂が効かないと
分かったからです
その他にも３人の医者が
みんな
父の賄賂を断ったばっかりに
私は それを止めることも➡
父の前で口にすることも
できずにいたんです
(泣き声)
おみねさん よく話してくれた
お前さんは もう 道順には
十分な恩返しをしてきたはずだ
これからは
自分のために生きるんだ
佐吉さん でも…
♬～
≪(門弟)失礼します
(門弟)お嬢様が
お帰りになりました
(道順)すぐ 支度をしなさい➡
お前は 今晩から
乾様のお屋敷に預かっていただく
(乾)おみね➡
お前の酌がないと
酒が うまくない
さあ 酌をせい
(おみね)あっ
(乾)今夜は➡
お前は わしのものだ
んっ？ ハハハ…➡
ほれ おみね こら ハハハ…➡
うわっ！
♬～
(上総屋)ハハハ…
乾様は何をしているのか➡
遅うございますな
(道順)なに すぐ 戻られよう➡
ハハハ…
(上総屋)でも➡
様子 見てまいりましょう
(上総屋)ハハハ… おみね様
ハッ ハハハ… お… おみね様➡
ハハハ… お…
ハハハ…
♬～
(上総屋)うわっ ぐっ！ ううっ
(上総屋の うめき声)
♬～
≪ おい 道順➡
てめえのやってることは
人のやることじゃねえ
それでも医者か
死んで
世間様に おわびするんだな
♬～
うわっ
｢私は 今 やっと➡
自分の為に生きることが
できそうな気持ちになっています｣
｢そのことを
教えてくれた人のことを➡
一生 忘れはしないつもりです｣➡
｢私は もう一度 医者として
出直すことにしました｣➡
｢どこか遠くで
あなたのいないところで おみね｣
佐吉さん あの人…
(拍子木)
(千之助)兄貴 出番だよ
♬～
(お政)<千之助が 柄にもなく➡
植木屋の一人娘 りえと
結婚の約束を誓い合った>➡
<事もあろうに
その りえが 姫君とは>➡
<家督争いの渦に巻き込まれた
千之助と りえ>
(りえ)千ちゃん
(お政)<佐吉は燃える
２人の幸せのために>➡
<｢流れ星佐吉｣
｢千之助 幸わせ大芝居｣を➡
お楽しみに>