（ナレーション）
最後のフロンティアブレーン
ジンダイに勝利し—
ついにバトルフロンティアを
制覇したサトシは
それぞれの故郷に帰るため
ハルカたちと共に
トネリコタウンにやって来た
（タケシ）ハルカとマサトは
ここから船でホウエン地方に戻るんだな
（ハルカ･マサト）うん
（タケシ）そして 俺はニビシティに
（サトシ）俺はマサラタウンに
（ハルカ）いよいよ
これでお別れかも
（ピカチュウ）ピーカー
（サトシ）
お祭りの真っ最中だったんだ
（マサト）いろんなお店が出てるね
（ハルカ）見て見て きょう この町で
ポケモンコンテストが開かれるみたい
へえ～ お祭りでやる特別大会かあ
おもしろそうかも あたし出る！
（サトシ）俺も出るぜ！
（ハルカたち）え？
（サトシ）公式戦じゃないなら
コンテストパスもいらないんだろ
一度やってみたかったんだ
（ピカチュウ）ピカチュウ
（係員）参加申し込みの方は
こちらの用紙に記入してくださ～い
（サトシ）はい！
よし １次のパフォーマンスステージの
パートナーをピカチュウに
２次のコンテストバトルの
パートナーを…
う～ん ジュカインにしよう
１次はイーブイ
２次はワカシャモがいいかも
優勝は パフォーマンスステージ
上位２名によって争われるからね
よ～し 頑張っちゃうわよ
ハルカ 優勝は
俺たち２人で争おうぜ
それって いいかも！
♪～
～♪
（ピカチュウ）ピカッチュ
（ムサシ）むふ～ これよ これ
今まで これといった手柄も
立ててないし
ここにいるポケモン
ごっそり いただいて—
ボスへのお土産にしましょ！
（コジロウ）う～ん いいね いいね
（ニャース）でも珍しいポケモンは
いそうもないのニャー
こうなったら質より量よ
（コジロウ）俺たちに あすはない
とにかく一網打尽いちもうだじんといこう
（ニャース）
そうと決まれば行動開始
なけなしの貯金を全部はたいて
一網打尽メカを完成させるのニャ
（歓声）
（アナウンサー）
そして 本日の審査員は—
なんと トネリコタウン
ポケモンセンターのジョーイさんに—
担当していただきます
（歓声）
（ジョーイ）優勝した
コーディネーターには—
このトネリコメダルが贈られます
さあ 参加選手の皆さん
栄光のメダルを目指して
頑張ってくださいね
は～い 頑張りま～す
でも きょうのポケモンコンテストで
一番美しいのはジョーイさんです
（マサト）はいはい
タケシはエントリーしてないでしょ
観客席で おとなしく観戦しようね
お待たせいたしました
ポケモンとコーディネーターたちが—
熱く かっこよく
そして美しく競う祭典
ポケモンコンテスト
トネリコタウン特別大会の開催を—
ここに宣言いたします
（歓声）
まずは１次審査
その華麗なる技を競う
パフォーマンスステージの開始です
最初の登場はハルカ選手
グランドフェスティバル･セキエイ大会
ベスト４フォー進出という—
すばらしい実績の持ち主だ！
（歓声）
（観客たち）ハルカ ハルカ
（ハルカ）何だか
とっても いい感じかも
わ～ お姉ちゃんって
人気があるんだね
コーディネーターとしての実績は
十分だからな
行くわよ イーブイ
ステージ オン！
（イーブイ）イーブイ
イーブイ 穴を掘るよ！
（イーブイ）ブイッ
ハルカ 何をするつもりだ？
ピーカ？
（アナウンサー）う～ん…
見事な 穴を掘るだが…
ここから どう展開していくかが
ポイントですね
イーブイ シャドーボール！
（イーブイ）イー ブイ！
（歓声）
（アナウンサー）これは すごい
まさに華麗なる打ち上げ花火
美しいですね 見事な展開です
（観客たち）ハルカ ハルカ ハルカ…
う～ん これは負けられないぞ
（ブザー音）
（歓声）
（アナウンサー）さあ
ポケモンコンテスト１次審査
最高に盛り上がったところで…
トリを務めるのはサトシ選手
ポケモンコンテスト初登場とはいえ—
ポケモンリーグ･サイユウ大会では
ベスト８エイト！
期待がふくらむぞ！
（歓声）
すごい人気だね
ポケモンリーグ ベスト８が
効いてるなあ
（サトシ）よ～し
俺たちのコンビネーションが—
ポケモンコンテストでも有効なとこ
見せてやろうぜ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカチュウ
（サトシ）ピカチュウ 電光石火！
（ピカチュウ）ピカ！
ピッ ピッ
なかなか見事な動き！
さすがポケモンリーグの
ベスト８ですね
そのまま10万ボルト！
（ピカチュウ）ピーカヂュー！
アイアンテールだ！
（ピカチュウ）ヂュー ピカ！
（アナウンサー）おっ これは！
（ジョーイ）すご～い
（ピカチュウ）ピカ！
ピカ！
（ジョーイ）ハルカ選手が
美しい打ち上げ花火なら—
こちらは
楽しい電気ねずみ花火ですね
（サトシ）イェーイ
（ピカチュウ）ピカチュウ
（アナウンサー）お見事お見事！
サトシとピカチュウ やる～
初めてのコンテストなのに
大したもんだ
う～ん なかなか手ごわいかも
これにて１次審査は終了です
いよいよ この中から—
上位２名が優勝決定戦の
コンテストバトルに出場します
（ドラムロール）
（アナウンサー）まず１人目
１次審査を第１位で通過したのは…
（ドラムロール）
（アナウンサー）ハルカ選手！
（ハルカ）やったかも！
そして第２位で通過したのは…
サトシ選手です！
（サトシ）よっしゃあ！
（ピカチュウ）ピカ！
（アナウンサー）これは豪華
なんと ハルカ選手とサトシ選手が
コンテストバトルで激突するぞ！
優勝してトネリコメダルを手にするのは
果たしてどっちだ！
（歓声）
（サトシ）コンテストバトル
っていっても バトルはバトル
１次審査じゃ２位だったけど
バトルでは負けられないからな
（サトシ）頼むぜ ジュカイン
（ジュカイン）ジュカ
私だって
ポケモンコーディネーターとして—
負けるわけにはいかないわ
ねっ ワカシャモ
（ワカシャモ）シャモシャー
ハルカもサトシも やる気満々だな
でも困ったな
２人とも優勝してほしいし
どっちを応援したらいいのかなあ
（ロケット団）
エンヤートット ドッコイショ…
（サトシたち）ん？
（タケシ･マサト）あ…
（ロケット団）
エンヤートット ドッコイショ…
（一同）ん？
（ロケット団）
エンヤートット ドッコイショ
エンヤートット ドッコイショ！
（ポケモンたちの鳴き声）
お祭りの山車だしかなあ
おひねり代わりに
ポケモンフーズをまいてるぞ
（ロケット団）
それそれ～ それそれ～
ニャーたちの食べる物も
ないのにニャー
（ムサシ）釣りには
まき餌えが必要でしょ
お祭りの一環だと思わせて
油断して集まってきたところを…
一気にゲットするんだから
（コジロウ）ほらほら
集まってきたぞ！
（ムサシ）いくわよ ニャース
（ニャース）
一網打尽メカ スタンバイ
（コジロウ）目標 前方10メートル
（ムサシ）発射！
（ニャース）ラジャー
（ポケモンたちの鳴き声）
（一同）あっ…
（ロケット団）
エンヤートット ドッコイショ
（ムサシ･コジロウ）やった～！
これは大漁なのニャー
（ロケット団）ワーハッハ！
♪～
（ポケモンたちの鳴き声）
（ムサシ）ハッハハハ… 大漁 大漁
（走ってくる足音）
（サトシ）おい 何をしてるんだ
（ムサシ）“おい 何をしているんだ”
と声がしやがる
地平線のかなたから
ビッグバンのかなたから
われらを呼んでる声がする
お待たせニャーン
（ムサシ）けなげに咲いた悪の華
（コジロウ）ハードでスイートな敵役
（ムサシ）ムサシ
（コジロウ）コジロウ
ニャースでニャース
（ムサシ）ロケット団のある所
（コジロウ）世界は
（ニャース）宇宙は
（ロケット団）君を待っている！
（ソーナンス）ソーナンス！
（マネネ）マーネネ！
（サトシ）ロケット団！
（ピカチュウ）ピピカチュウ
飛んで網に入るピカチュウよ
（コジロウ）目標 前方ピカチュウ
（ムサシ）発射！
（ニャース）とニャ！
（ピカチュウ）ピカチュウ ピカッ
ピカチュウ！
（ムサシ･コジロウ）
エンヤートット ピカチュウ…
（ピカチュウ）ピーカー
（ムサシ･コジロウ）
エンヤートット ピカチュウ やった～
やったのニャ 大成功ニャー
（コジロウ）今まで 欲張って
いつも失敗してたんだ
きょうは ここで引き揚げようぜ
何 言ってんのよ
質より量って言ったでしょ
ほらほら いっぱいいる
ピッチピチポケモンたちを—
放っておく手はないでしょう
（コジロウ）ハァ～ そうだけど…
何だか危険な誘惑ニャ
（サトシ）ジュカイン 行くぞ
（ジュカイン）ジュカ！
（ハルカ）ワカシャモ 行くわよ
（ワカシャモ）シャモシャー
（サトシ）よ～し 連係攻撃で
捕まってるポケモンたちを助け出すんだ
ワカシャモ メガトンキックよ！
（ワカシャモ）シャモー！
（ニャース）ニャンだニャ？
（ロケット団）うわ～！
（ロケット団）あ～！
（ポケモンたちの悲鳴）
ジュカイン はたくだ！
（ジュカイン）ジューカー！
（ロケット団）あ～
（サトシ）ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピーカー
（ポケモンたちの鳴き声）
ナイスキャッチ
よし みんな無事だな
（サトシ）ピカチュウ 大丈夫か？
（ピカチュウ）ピカチュウ
よ～し 10万ボルトだ！
（ピカチュウ）ピーカヂュー！
（ロケット団の悲鳴）
よ～し ワカシャモ 炎のうず！
（ハルカ）あ…
（ワカシャモ）シャモシャモ…
（ハルカ）ワカシャモ？
どうしたの？ ワカシャモ
（ワカシャモ）シャモ シャモ…
（ハルカ）あ…
バシャーモ！
（マサト）うわ～
（タケシ）すごいぞ！
（タケシ）ワカシャモが
バシャーモに進化したんだ
（バシャーモ）バシャー！
（ムサシ）え～い こうなったら
あいつもいただきよ！
目標 前方バシャーモ
発射だニャー
（バシャーモ）バシャ！ バシャー
ニャ まずいニャー
あれはブレイズキック
（バシャーモ）バシャー！ バシャ！
だから俺の言ったとおり—
さっさと引き揚げてれば
いい感じだったのに
いまさら そんなこと言ったってさ
ニャーたちって ホントにいつも…
（ロケット団）やな感じ～！
（ハルカ）バシャーモ すごいわ
ブレイズキックが使えるのね
（バシャーモ）シャモバシャー
（ポケモン図鑑ずかん）
バシャーモ もうかポケモン
強敵に出会うと 手足から炎を出す
ジャンプで
ビルを跳び越す脚力がある
相手にとって不足はないぜ
（拍手）
（アナウンサー）トネリコタウン
ポケモンコンテスト特別大会
クライマックス！
いよいよ
コンテストバトルの開始です！
（歓声）
（アナウンサー）相対するのは
サトシ選手とハルカ選手！
さあ 優勝の栄冠を手に入れるのは
どっちだ！
（歓声）
サトシにも頑張ってほしいけど…
お姉ちゃんが負けるのも見たくない
うん　どっちにも
頑張ってもらいたいな
最高のバトルにしようぜ ハルカ
ええ 悔いのないバトルにしましょ
サトシ
（歓声）
（アナウンサー）さあ いよいよ
試合開始だ！ ヒア ウィー…
（アナウンサー･観客たち）ゴー！
ジュカイン 君に決めた！
（ジュカイン）ジュカイン！
行くわよ バシャーモ
ステージ オン！
（バシャーモ）バシャー！
（アナウンサー）出た～！
進化したばかりのバシャーモです
草タイプ 対 炎タイプになった
コンテストバトル
（ジョーイ）これは
ハルカ選手のほうが有利でしょうか
（アナウンサー）
さあ サトシ選手 どう戦う！
（ジュカイン）ジュカイン
（バシャーモ）バシャ
（アナウンサー）お～っと
両者 登場と同時に熱いアピール！
ますます期待が高まります
コンテストバトルならではの
光景ですねえ
一気に決めるぜ！
ジュカイン はたく！
ジュカイン カーイン！
（バシャーモ）バシャ
（バシャーモ）シャモー
タネマシンガンだ！
（ジュカイン）ジューカイン！
（アナウンサー）バシャーモ
華麗に かわしていきます！
（サトシ）リーフブレード！
よ～し 攻めろジュカイン… 何っ！
サトシのほうが
ポイントが減ってるよ
これが コンテストバトルの
難しさですねえ
はい！ 美しく かわすことにより
相手のポイントを奪うのです
（歓声）
そうか ジュカインの
スピードを生かして—
もっと確実に攻めないと
ジュカイン まずバシャーモを
追い詰めるんだ！
（バシャーモ）バシャー
よし 今だ はたく！
タネマシンガン！
炎のうず！
（ジュカイン）ジュカ
今よ バシャーモ スカイアッパー！
よけろ ジュカイン
（バシャーモ）バシャ バシャ
えっ…
リーフブレードだ！
（バシャーモ）バシャー
今だ はたく！
見事なコンビネーション攻撃だね
（タケシ）うん
ポイントが互角になったぞ
（歓声）
タネマシンガン！
さらに はたくだ！
（バシャーモ）バシャー
リーフブレード！
かわして！
スカイアッパー！
（バシャーモ）
シャモシャモ シャモシャモ！
リーフブレード！
（ジュカイン）ジュー カー！
ブレイズキック！
（バシャーモ）バシャー！
はたくだ！
（ジュカイン）ジュカ
すごい！ どちらも一歩も引かない
すさまじい攻防！
ポイントは並んでいる！
さあ残り１分だ
ここで いよいよ決まるか！
（バシャーモの息遣い）
（ジュカインの息遣い）
（ハルカ）立つのよ バシャーモ
（バシャーモ）シャー…
（ジュカインの息遣い）
（サトシ）頑張れ ジュカイン
（サトシ）何っ
どうしたの？ あれ
（タケシ）ジュカインの しんりょくだ
（マサト）え？
（アナウンサー）お～っと
ジュカイン しんりょくです
しんりょくはジュカインが
体力を極限まで消耗すると—
みずから発揮する効果で—
これにより
技の威力が飛躍的に向上します
ジュカイン！
（マサト）バシャーモも？
いや あれは もうかだ
（アナウンサー）お～っと
バシャーモは もうかです！
これも しんりょくと
同じ効果があります
シャモー！
（歓声）
（アナウンサー）さあ 両者とも
パワーを取り戻した！
勝負の行方は 残り30秒で決まるぞ！
（サトシ）よ～し
ジュカイン 真っ向勝負だ！
（ジュカイン）ジュカイン
（ハルカ）望むところかも
行くわよ バシャーモ！
（バシャーモ）シャモシャー！
ジュカイン リーフブレード！
スカイアッパーよ！
相打ちだ！
（アナウンサー）残り あと20秒！
はたくだ！
ブレイズキック！
（アナウンサー）あと10秒！
（観客たち）お～
オーバーヒート！
ソーラービーム！
ジュカイン！
バシャーモ！
（タイマー音）
タイムア～ップ！
どっちだ どっちが勝ったんだ？
ねえ タケシ
（タケシ）わからない
微妙なポイント差だったからな
（ナレーション）
死力を尽くしたサトシとハルカ
ジュカインとバシャーモは—
ついにコンテストバトルを
最後まで戦い抜いた
最高の力とパフォーマンスを
出しきった両者だが—
果たして優勝の栄光は
どちらの頭上に輝くのだろうか
つづく
♪～
～♪
（タケシ）きょうは
おぼえて！ ポケモンにチャレンジ
それじゃあ ＶＴＲスタート！
この映像を
しっかりおぼえよう
（サトシ）
長い旅を続けてきた
俺たちにも
ついに別れの時がやって来た
ハルカ マサト タケシ…
それぞれの道は違っても—
俺たちは これからも
ずっと仲間であり ライバルだぜ
ポケモンバトルに終わりはないんだ
次回 ポケットモンスター
アドバンスジェネレーション
最終回「旅の終わり、
そして旅の始まり！」
みんなもポケモン
ゲットだぜ！
（タケシ）きょうは
おぼえて ポケモン
さあ 隅から隅まで
要チェックだ
それでは もんだい
一番前を
走っていたのは
ピカチュウ
そして出てきた車は
くろだったね
君の記憶力は
どうだった？