♬～(ﾃｰﾏ音楽)
<東京へ行った磯七さんから
手紙が来ました>
(磯七)｢前略 熊やん 咲ちゃん
菊江はん 草原 草々➡
小草若 四草 若狭 小草々
みんな 元気にしてるか？➡
俺は ぼちぼちや｡
姉の具合も➡
だいぶ ようなったさかい
安心してや｣｡
(熊五郎)そら よかったな～｡
(磯七)｢恋しいのんは
熊やんの料理➡
咲ちゃんの威勢のええ声➡
菊江はんとの たわいのない
おしゃべり➡
それに 上方落語や｣｡
(草原)出た 出た！
(咲)相変わらずやなあ！ もう！
(磯七)｢東京の落語は
よう聴いてるで｡➡
東京には 常打ち小屋が
３つも ４つもあるさかいな｡➡
すっかり 通になってしもたわ｣｡
(菊江)何 浮気してんねんな！
(磯七)｢言うても
せんない事やけど➡
何で 大阪には いまだに
常打ち小屋がないねやろなあ｡➡
日曜も祭日も 盆も正月もない｡
１年365日➡
ひょいっと入ったら
いつでも 落語がかかってる｡➡
そんな小屋が
大阪にもあったらなあ｡➡
ほんま 言うても
せんない事やけど｣｡
せんないのやったら
何べんも言いなっちゅうねん｡
(磯七)
｢俺が 今度 大阪 帰る時には➡
草原 草々 小草若 四草 若狭
お前らの落語が➡
いつでも 誰でも
もっと 気軽に聴きに行ける➡
そんな街になっててくれたら
うれしいなあ｡➡
それから 小草々｡
俺みたいな ただの散髪屋が➡
こんなん 言うて
せん越やけど…➡
ええ噺家になってや｡➡
『俺は あいつの初高座を
見てたんや』て 自慢さしてや｡➡
楽しみにしてるで｣｡
(磯七)｢草々｣｡
(草々)はい｡
(磯七)｢あっ 草々 お前の事
呼んだんと違うで｡➡
『前略 草々』の草々や｣｡
(笑い声)
(磯七)｢ちゅう事で 草々｡
磯七より｣｡
どこに おっても 徒然亭の事
気にかけてんねやなあ｡
(草原)ありがたい事ですわ｡
ちょっと ええですか｡
(清海)ﾋﾞｰｺのお父さん｡
私に 伝統若狭塗箸を
教えて下さい｡
お願いします｡
(秀臣)清海は 若狭塗箸製作所を
継ぐ決意をしてくれました｡
♬～
しっかり 継ぐために
しっかり 分かりたいんです｡
若狭塗箸の事も
お父さんの歩いてきた道も｡
♬～
職人になるための
修業やないのに➡
こんな事 お願いするの
失礼かと思ったんですけど｡
(正典)何が失礼な事あるかいな｡
わしは 秀臣さんに ９年も
塗箸 教えてもろたんやで｡
♬～
(勇助)おはようございます｡
(喜代美)おはようございます｡
(四草)おはよう｡
やっぱり 諦めたないんです｡
常打ち小屋の事｡
(一同)は？
(小草若)何を言うとんねん？
鞍馬会長に
｢あかん｣言われたやろが｡
磯七さんからの手紙 読んで
改めて思たんです｡
やっぱり 必要なんですよ｡
必要なんは分かってはんねん｡
けど 会長が
あかんて言わはったんや｡
そうや｡
まだ しつこく
掛け合いはる気ぃですか？
いや… 天狗芸能には頼らんと
自分らで作んねん｡
自分らで…｡
どうやって？
そらまあ どっか適当に
土地買うてやな…｡
分かっとるわ｡ せやから
どうやって買うねん聞いとんねん｡
それは これから考える｡
(小草若)考えてから 物言え！
考える前に決めなあかんねん 先｡
動かな あかんねん！
お前かて どないかして
師匠の悲願 かなえたいて➡
そない 思てんねやろ？
俺は…｡
どっちゃでもええわ もう～！
お前
新しい草若になる言うたやろが！
ちゃうがな！
落語は ちゃんとやるわい！
けど 正直
常打ち小屋の事 聞いたら➡
おやじは 偉い思うけど➡
この家 売って
作ろうとしてたって聞いたら➡
なんぼなんでもて思たんや｡
｢おやじは 俺に 遺産 残すより
落語 取ったんやなあ｣て｡
また そんな甘えた事を｡
そうかて 入院中の おかみさん
ほったらかしにして➡
｢常打ち小屋 常打ち小屋｣言うて
走り回って｡
結果… みんな不幸になったやろ！
♬～
四草は どない思う？
師匠の悲願をかなえたいいう
思いは あります｡
けど 必ずしも 常打ち小屋が➡
上方落語の
興隆に つながるとは思えません｡
どういう事や？
常打ち小屋が出来たら
毎日 10人とか 20人の噺家が➡
高座に上がれる訳でしょ？
まあ 大ざっぱに言うたらな｡
そんだけ 腕磨く機会が
増えるいう事や｡
どうでしょうね｡
黙ってても 出られる場所が
あるんやったら➡
かえって 腕 磨かんやつかて
出てくるんと違いますか？
そういう連中が
はびこるようになったら➡
上方落語に 未来はない｡
小屋探しから何から
自分の手でやって➡
自分の落語で笑わしたるっていう
気概こそが大事やと➡
僕は思います｡
なるほど｡
お前は どない思うねん｡
私？
うん｡
私は…｡
ほんまの事 言うて
よう分からんのです｡
はあ～｡
草若師匠が 必死で
作ろうとしとんなったし➡
にいさんらの話 聞いとって➡
あったら ええ事あるんやろなとは
思っとったけど｡
お前 その程度の事しか
考えてへんかったんか｡
すいません｡
そら しゃあない｡
若狭は 常打ち小屋いうもん
見た事あれえでえさかいな｡
草原にいさんは
どない思います？
もちろん 作りたい｡
それやったら…｡
けど 今は無理や｡
金もかかる 手間もかかる｡
かけた結果 ほんまに それが
できるか どうかさえ分かれへん｡
ひと言で言うたら 無謀や｡
そんなﾘｽｸを冒す事は できへん｡
すまんな｡
嫁はんと子供 抱えてたら
考え方が保守的になってしもて｡
(草原)けど お前かて せやで｡
え？
お前にも 小草々ていう
弟子がいてんねんから｡
小草々が落語家として
飯 食えるようになるまで➡
面倒見る義務がある｡ そんな時に
無謀な事したら あかん｡
大体な 天狗座と関係なしに
作るいう事は➡
どういう事か分かってるか？
毎日 毎日
お笑いやってる小屋いう事は➡
天狗座にとっては
客 持っていかれる おそれがある｡
いうたら 天狗座の
ﾗｲﾊﾞﾙこしらえるようなもんや｡
また 干されへんとも
限れへんで…｡
♬～
干されるって…｡
お前が ここに来た頃みたいな
状態になるいう事や｡
[ 妄想 ]
師匠！
また 高座に上がって下さい！
お願いします！
せやから 何べんも言うてるやろ！
落語やりたいんやったら
どっか よそへ行けて｡
僕は 師匠の落語を受け継いで
伝えていきたいんです！
あ！
どうやって 伝えんねん！
ここに おったかて
誰も協力してくれへん｡
お前は いつまでも どこまでも
独りや！ 独りぼっちや！
そうかて 僕…｡
師匠の落語…｡
♬～
(泣き声)
師匠さん…｡
小草々君…｡
嫌です！
小草々君が あのころの
草々にいさんみたいな➡
目に遭うやなんて
ほんな事 耐えられません！
何ですか？
そんな 極端な想像せんかて
ええがな｡
草々にいさん｡
私も 今は
動かん方がええ 思います｡
｢ﾀｲﾐﾝｸﾞいうもんが
あるんとちゃうか｣て➡
奈津子さんも言うとんなりました｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞ？
はい｡
｢今は 常打ち小屋を建てる
時機やないんやないか｣て｡
時機が来るまで 待った方が
ええんと違いますか？
だから それは いつなんや？
いつになったら
その時機がくんねん？
なあ！
♬～
<草々にいさんのような
熱い気持ちを➡
その時は
まだ 持てませんでした>
(汽笛)
(女性)あっ！ お父ちゃん！
(復員兵)大きなったなあ｡