♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(喜代美)磯村屋さんの
言うとんなった落語会に➡
出てもらえませんでしょうか？
うっ… あ～｡
(草々)何や どないした？
いや… 初めてなもんやで｡
人に たんか切るいうか…➡
人に ｢こないせえ｣みたいな事
言うの｡
いや あの でも…
私 いろいろ 事情 聞いて｡
３年前の事とか…｡
す… すいません！ でも いつか➡
師匠さんと 高座に上がるんやと
思とんなるんやったら➡
先に 草々さんが 高座に
上がれるようになっとかな➡
あかんのやないかなって…｡
お前には関係ない｡
こ こたえますね…｡
おせっかい焼いて
怒られるいうのん…｡
でも せっかくやから
全部 言います｡
｢せっかくやから｣て…｡
｢辻占茶屋｣を やって下さい｡
お前… あほか｡
えっ？
下座を どないすんねん？
げざ？
下座いうのは
お囃子さんの事や｡➡
出囃子は もちろんやけど➡
｢辻占茶屋｣は
途中で 唄が入ったやろ｡
(柳眉)｢いっその事 今日は
会わずに去のうか｣｡
(三味線方)♬｢待たしゃんせ｣
｢え？｣｡
♬｢源太さん｣
｢あっ 唄かいな｣｡
あないして 唄 入れたり
効果音 入れたりするんは➡
｢はめもの｣言うて
上方落語独特のもんなんや｡
｢辻占茶屋｣は 特に
その｢はめもの｣が重要な噺なんや｡
下座さんがおらんと
どうしようもない｡
あ…｡
(尊建)草若一門に協力してくれる
下座さんは おらんやろなあ｡
分かったか？
分かったら 気軽に｢やれ｣とか
言うな！ ドあほ！
♬～
(奈津子)
｢『辻占茶屋』やれ｣言うのは➡
なんぼなんでも 残酷と違う？
せめて ほかの噺やったら
出る気になるかもしれへんやん｡
…いいえ｡
｢辻占茶屋｣やないと あかん｡
そんな気ぃがするんです｡
それやったら 喜代美ちゃんが
下座さん やったら？
えっ!?
そんなん できませんよ！
何で？ 三味線 弾けるんでしょ？
下手くそなんです｡
学園祭にも出られへんかったし｡
｢変わらなあかん｣｡
そない思て
大阪 出てきたんやなかったっけ？
あった｡
力になってあげたいねやったら
ちょっとは勉強してみたら？
あげる｡
(落語家 A)今日も 草々にいさん
来んのとちゃうか？
(落語家 B)
かなんなあ 気ぃ遣うねん！➡
草若一門に
肩貸してるて思われたら➡
俺らも干されるかも分からんで｡
怖っ…｡ けど 天狗芸能の
会長やったら やりかねへんわ｡
♬～(お囃子)
<鍛冶屋の源太が
梅乃という商売女に惚れまして｡➡
まこと 真実の愛かどうか
確かめようといたします>
(源太)
｢俺は もう生きてはおれん｡➡
川に飛び込んで
死のうと思てんのや｡➡
梅乃 一緒に死んでくれるか？｣｡
(梅乃)｢今日は ちょっと
都合が悪おまんねんな｣｡
｢そんな事 言わんと！｣｡
｢何で あんな しょうもない男と
死なんならんの｡➡
ほな はまりまっせ！｣｡
(川に投げた石の音)
｢ああ 梅乃！➡
かわいそうな事した｡➡
わい 死ぬ気なんか
あらへんかったのに｣｡
(川に投げた石の音)
｢あっ お前は 梅乃！｣｡
｢まあ 源やん お久しぶり｣｡
｢何が 久しぶりじゃい｣｡
｢そやかて➡
娑婆で会うたきりやがな｣｡
(拍手と笑い声)
<このお噺に ふんだんに
｢はめもの｣が入るんです｡➡
色街に来たところで まず一曲｡➡
そのあと 三味線の調子合わせから
｢ゆかりの月｣｡➡
常磐津の｢箙源太｣｡ 更に➡
♬｢世話焼かしゃんすな
からっけつのからぞめき｣➡
などなどと続くのです>
こりゃ無理やわ…｡
<まあ ♬｢ﾁ ﾘ ﾄ ﾃ ﾁﾝ｣の稽古で
つまずいた人間ですさかいなあ>
え…？
(源太)
｢俺は もう生きてはおれん｡➡
川に飛び込んで
死のうと思てんのや｡➡
梅乃 一緒に死んでくれるか？➡
死のうと思てんのや｣｡
死のうと思てんのや｡
草々さん！
(川の水音)
えっ!?
はっ…！
えっ 草々さん!?
何や？
えっ？ あれ 何で？
そこに 大きな波紋が…｡
ああ｡ 俺が 石投げたんや｡
どんだけ大きな石ですか!?
(ため息)
何の用や？
…いいえ｡
ほな 呼ぶな｡
♬～
≪♬～(三味線)
あいつ…｡
♬～(三味線)
(ドアが開く音)
…何してんねや？
私 ちょっと
三味線 習た事があって…｡
もしかして
お手伝い できるかなと思て…｡
♬～(三味線)
要らん事をするな｡
え？
俺は｢やらん｣て言うたやろうが！
(壁をたたく音)
分かったか？
あ!? 分かったんか！
<おせっかい焼くのは
得意やないし➡
どなられたり
しかられたりすんのも➡
怖いから苦手｡➡
でも…>
悔しそうでした｡
ああ!?
♬～
柳眉さんの｢辻占茶屋｣
聴いとる時の草々さん…➡
すごい悔しそうでした｡
｢あそこに おるんが
自分やったらなあ｣て➡
そういう顔しとんなりました｡
きっと後悔します｡
ほんのちょっとの
勇気が出せんで➡
一番やりたい事
やらへんかったら…｡
絶対 後悔します！
そやから…｡
♬～
今から稽古して
下座が務まると思てんのか｡
落語をなめるな！
師匠…！
(草若)｢ゆかりの月｣か？
ちょっと弾いてみい｡
師匠…？
弾いてみいて！
♬～(三味線)
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
こら ひどいわ｡
これで ｢辻占茶屋｣の
掛け合いやろう思たら➡
何年かかるか分からへんな｡
けど なんぞ 工夫したら…
どないかなるや 分からへんな｡
師匠！
草々｡
はい！
わしは もう…
高座に戻る気ぃもない｡
けど お前 違うやろ｡
お前 高座が恋しいて
たまらんのやろ｡
あほの喜ィ公が…
こない必死になってんのや｡
なんぞ おもろいもんが
できるかも分からへんな｡
♬～
(磯七)そうか｡ やってくれるか！
そら ありがたい！ ﾊﾊﾊﾊ！
よろしくお願いします｡
<｢慰安旅行の予算がない｣とか
言うのは方便で➡
磯村屋さんは 最初から
草々さんに➡
高座の機会を与えたかっただけ
やったんやろう｡➡
と 後で熊五郎さんが
こっそり教えてくれました>
師匠｡
えらい事
言うてしもたなあ…｡
え？
あの子に ｢辻占茶屋｣の
下座 務まる訳あらへんがな｡
いや し… 師匠！
かまへん かまへん｡
でけなんだら
適当に 三味線 鳴らさして➡
お前も適当な事 しゃべって➡
とっとと 高座
下りてきたらええねん｡
えっ!?
誰も あんな けったいなネタ
知らへんのやさかい｡
いや 知らんからて そんな…！
なあ 草々｡
はい｡
お前が思てるほど➡
落語みたいなもん
大したもんやあらへんて！
<とにもかくにも➡
高座へ向けて
稽古が始まってしまいました>
｢ええ そうでんねん おっさん｡
わて 女子ができましてん｣｡
｢ああ ほんまに もう いっその事
会わずに去のうか｣｡
♬｢待たしゃんせ 源太さん｣
♬～(三味線)
♬｢お前と い…｣
乗れるか！
すいませ～ん！
♬｢源太さん お前と｣
♬～(三味線)
<えらい事に 首突っ込んで
しもたんと違うやろか>
(タマ)どうかしたんですか？
(イク)ちょいと
ﾎｰﾙ任せても いいかい？
いいですけど｡
すぐ 戻るから｡
(め以子)
私の事 好きじゃないんでしょ！
(悠太郎)
何で そういう事になるんですか!?
だって 好きだったら➡