♬～(ﾃｰﾏ音楽)
<ようこそのお運びで
厚く御礼申し上げます>
(順子)子供ができた｡
<草々にいさんと
仲直りするために➡
小浜まで来た私を
待っていたのは➡
順ちゃんと
友春さんの結婚騒動でした>
(喜代美)幸せになってよ｡
<友春さんが 魚屋食堂に
婿入りする事になって➡
この騒動は 解決｡
ところが まだ 一組➡
けんかしたままのｶｯﾌﾟﾙが
おりまして…>
(糸子)帰ってきてほしかったら…｡
<そんな時に現れたのは
なんと この方>
い… 五木ひろし!?
(五木)いかにも 五木ひろしです｡
父と母が
けんかしておりまして…｡
そうですか…｡
どねかして 仲直りして
もらいたいんですけど…｡
いい方法があります！
ええ方法…？
(草々)
えらい古典的な
思いつき方やな｡
それは 一体 どんな方法ですか!?
いや 簡単ですよ｡
愛を… 愛し合う気持ちを➡
思い出させてあげれば
いいんですよ！
なるほど！
(３人)なるほど？
あなた方
ご夫婦ですよね？
(２人)はい！
とても よく お似合いです｡
いや～ ほんまですか？
ｱﾊﾊﾊﾊ！
ですから あなた方が 仲良く
円満であるというところを➡
お母さんに見せてあげれば
きっと帰ってきてくれますよ！
(正典)お待たせしました｡
ああ どうも｡
ありがとうございます｡ お代は…｡
いや お代は結構です｡
(小次郎)え!?
五木さんに
使てもらえるやなんて➡
職人冥利につきますさけ｡
何 言うとんの 兄ちゃん➡
もろとけ もろとけ！
お前は黙っとけ！
(奈津子)そうかて貧乏なんでしょ｡
｢貧乏｣言わんといて下さい｡
あっ どうぞ どうぞ｡
(正平)見えっ張りなんやでえ！
それは いけません｡
これは あなたが
丹精を込めて作られた塗箸です｡
それを あなた自身が
そんな 値打ちを下げるような事➡
言ってはいけません！
おっしゃるとおりです｡
1万3,000円になります｡
分かりました｡
60円しかない｡
は？
どないやねん｡
あ… すいません｡
いや あの
ﾏﾈｰｼﾞｬｰに 財布を持たせたまま➡
ﾌﾗﾌﾗ 出てきたもんですから｡
すぐ 取りに行ってきます｡
いや もう そんな
次で結構ですから｡
いや そういう訳には…｡
お忙しいんですさけ｡
…郵送してもろたら
それで 結構です｡
ああ そうですか｡
それじゃ お言葉に甘えて…｡
じゃ 今日のとこは これで｡
いや それも結構です｡
冗談ですよ｡
分かりにくいのう｡
じゃ！
うまくいく事を 祈ってますよ｡
はい！
じゃ！
(正平 正典)
ありがとうございました！
手ぇの込んだ 詐欺と違うんこ？
何ちゅう事を言うねん｡
五木ひろしが
そんな せこい事せんわ！
どっちにしても ええネタやわ！
≪(船の汽笛)
ありがとう ひろし…！
♬｢あゝ誰にも 故郷がある｣
順子ちゃん
母子手帳 忘れんようにねえ｡
(順子)大丈夫 持っとる｡
かかとの高い靴
履いとらんやろねえ｡
あっ バス代
細かいの持っとるけ？
大丈夫やって｡
ほうけ｡ ほうやねえ｡
順子ちゃんは
しっかりしとるもんね｡
つい うちの喜代美と
同じに考えてしもて｡
(松江)ほな 糸子さん
ちょっとの間 店番 お願いねえ｡
はいはい｡
ほしたら行こか？
うん｡
お母ちゃん！
何なんや 喜代美！ 来たんけ～？
なっ… どねしたん？
えっ？ ｢どねしたん｣やないわな｡
夫婦なんやでえ 腕組んで
町 歩いたって ええやな｡
お母ちゃんかって お父ちゃんと
そねしとったんやろ？
焼き鯖 頂戴｡
この服 ほんまに 仲むつまじい
ｱﾋﾟｰﾙになってんのか？
お母ちゃんのｾﾝｽからいうて
そのはずです｡
(糸子)はい お待たせ～！
もう お母ちゃんは～！
一匹で ええねんて！
え？
２人で 仲よう
分け合うて 食べるねんて！
お母ちゃんかって お父ちゃんと➡
そんな事 しとったんやろ？
あ～ん！
あっ 熱っ！
あ～ すいません！
何で そんな どんくさいねん
お前は！ もう！
そんな事 言われたかて…｡
自分で食うわ もう！
何 夫婦げんかしてんのんや？
あんたらは！
あ～あ あかんかった…｡
あんな 安直な作戦で
戻ってくる人間おってたまるか！
(草原)おう お帰り！
(２人)草原にいさん!?
お帰り…｡
どないしはったんですか？
どないしたて お前…
何や その格好？
仲むつまじい事ですなあ～｡
いや～ これは！ あの…｡
あ… 駄目です！ ねっ ねっ？
あ… 違うんです｡
(小草若)何や！ 仲直りしたんか！
小草若！
おもんないの～！
…て事は？
(四草)越前そば おごって下さい｡
やっぱり…｡
小草若にいさん
別れる方に賭けたんやから｡
うっさいな～ お前は！
何を ぞろぞろ来てんねん？
心配して来たったんやないか｡
心配て…｡
越前そば…｡
しつこいな～！
(草原)まあまあ 無事に元の鞘に
納まったんやったら よかった｡
けど 今度は お母さんが
出ていってしもうて➡
次から次で えらいこっちゃなあ！
あの…｡
ん？
仕事は… どねなっとんですか？
私の代わりに にいさんらで
行ってくれとるんですよね？
(菊江)え～!? 若狭ちゃんの仕事
みんな無くなってしもたん!?
(磯七)あの あほな兄弟子連中が➡
行く先々で
やんちゃ いれよったさかいなあ｡
(熊五郎)何をすんねんな それは？
(草若)ちゃう ちゃう…｡
俺が言うたったんや｡
(一同)え？
｢若狭の ﾃﾚﾋﾞの仕事
おさえたってくれ｣て➡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰの烏山に｡
(咲)何で？ もったいない｡
あの子は いっぺんに
あれやこれも できる➡
器用な子やあれへんがな｡ な？
(菊江)角で いく！
(磯七)いや ちょっと厳しいで｡
あ～！ ﾋｯﾋｯﾋｯ！
ええっ!?
若狭塗箸製作所の和田友春が!?
そうなんです｡
誰ですか？ それ｡
結婚式の時の｢う～！｣って｡
ああ あの頭の悪そうな男ですか｡
失礼な事を言うな｡
あいつはな 頭悪そうなんやなくて
ほんまに悪いんよ｡
お前が言うな｡
ほな もう 製作所の跡取りと
ちゃうねや｡
魚屋食堂の跡取りです｡
ほんま 製作所は
どねなってしまうんやろなあ…｡
気になるんやったら
社長さんと話したらええのに｡
さあ 仕事の続きしよ｡
え!? まだ やるんこ？
塗箸は精進あるのみや｡
ごちそうさま｡
皆さん ゆっくりしていってけえ｡
何や えらい
根 詰めてはるみたいやな｡
はあ… はよ お母ちゃんと
仲直りしてくれたらええのに｡
(草原)大体 何が原因なんや？
え～と それはですね…➡
何から話したら ええんやろ？
え～と…｡
お父ちゃんは自力で➡
おじいちゃんみたいな塗箸職人に
なろうとしとるけど➡
お母ちゃんは
｢経済的な事 考えたら➡
若狭塗箸製作所の世話に
なった方がええ｣って言う｡
だけど 製作所の社長さんは➡
おじいちゃんの塗箸を
全否定した人やでえ➡
お父ちゃん 怒ってしもて｡
それで けんかになったんや｡
はあ～ すごい簡潔な説明｡
正平君 文才あるわ！
正平な なっちゃんのｱｼｽﾀﾝﾄに…｡
おっちゃんにだけは
就職先の心配されたないわ｡
(草原)まあ お父さんの気持ちも
分かるわ｡ 男としては｡
ほやけど… このままやったら
ずっと平行線やでえ｡
五木ひろしのｱﾄﾞﾊﾞｲｽも
役に立てへんかったみたいやしな｡
(草原 小草若 四草)五木ひろし!?
いろいろありまして｡
どんな いろいろがあったら
五木ひろしが出てくんねん｡
ほかしといたらええねん｡
えっ？
夫婦みたいなもん いざとなったら
たわいのう 和解するわ｡
誰やねん お前は｡
ほやけど 正平…｡
ｶﾚｰ終わりやで 鍋 洗うで｡
あっ 置いといて｡ 私が洗うわ｡
♬～
(幸助)お疲れさん！
どうも！
♬～
まだ考えてんのか？
ああ 草々にいさん｡
どねしたんですか？
今日から ここで寝る｡
えっ？
草々が 喜代美ちゃんの部屋
忍んでいきよった！
忍びいった訳やあれへんやろ｡
夫婦やねんから｡
(小草若)くうぅ…｡
そないなんねやったら➡
最初から 来えへんかったら
ええでしょ｡
おっしゃるとおりや…｡
おっしゃるとおりやけど➡
何かこう 悔しさを通り越して
快感でちゅう！ ｳﾌﾌﾌｯ！
気色悪いやっちゃなあ！
あの… 皆さん
ここで寝るんですか？
うん｡
うん！
♬～
若狭｡
はい？
落語会やろか？
えっ？ 何ですか？ 急に…｡
ここで｡ 小浜で｡
お前と俺 ２人で仲よう
夫婦落語会 やってるところ➡
お父さんと お母さんに
見てもらうんや｡
夫婦落語会…｡
こんなﾄﾚｰﾅｰ着て➡
仲ええふりしたかて
伝わらへんねん｡
けど お前と俺とで
力を合わせて➡
落語会やってるところ見たら…➡
仲よき事は美しきかなと
思ってくれはんのんと違うか!?
ほやろか？
うん！
落語は
お前にとっても 俺にとっても➡
掛けがえのないもんや｡
大事に育てていこういう気持ち｡
未来へ伝えていこうという気持ち｡
これが共有できてる限りは
俺らは ず～っと一緒や｡
お前と俺は
落語で結ばれてんねん｡
ほうですね！
やりましょ！ 落語会｡
よっしゃ～！
早速 稽古や！ ﾊﾊﾊｯ！
草々にいさん
落語やりたいだけと違いますか？
あ… いや そんな事はない！
何なんやろか？
ん？
草々にいさんと私にとっての
落語みたいな➡
お父ちゃんと
お母ちゃんにとっての➡
掛けがえのないもんて｡
♬～
<それさえ分かったら
お父ちゃんと お母ちゃんを➡
仲直りさせられるんやないかと
思いました>
(悠太郎)気ぃ付けて下さいね｡
♬～
(トラ)
<駅舎は立派に出来上がり➡
地下鉄は 無事開通致しました>