（史恵）大っきい手
＜史恵はセックスが大好きだ＞
＜史恵にとってセックスは
スポーツやカラオケ・料理などなど
普通の人が
普通にする趣味と同じように
人生を輝かせるもの＞
＜そして人とつながり合えるための
かけがえのないもの＞
＜だけどセフレたちは
ライフステージが変わって去っていき
史恵は一人きりなんです＞
＜そんな時　ネットで知り合った
体を使わないセックス？＞
「ＡＣ＝ＡＤである」
「このとき　角ＢＣＤが…」
＜をする高橋と出会い
ついには婚約に＞
＜しかし…＞
やめろよ！
急に
ごめん…
性欲ぐらいは
自分でコントロールしてね
≪言葉が…　出ない！≫
・（西村）史恵さん・
久しぶりだね
≪きっとセックスさえすれば
私は再び話すことが
できるようになるのだろう≫
＜さて　史恵は幸せな結婚？
幸せなセックス？　を
つかめるのでしょうか？＞
＜そもそも幸せって何？　何？＞
今日　こっちで１泊なんだ
そんなに声も出ないくらいの
かぜなの？
フッ…　フフフ…
あっ　いや
史恵さんと　こうしてるのが
なんかおもしろくてさ
長く一緒にいたけど　普通に
お茶するなんて初めてじゃない？
≪西村くんは
３年前に知り合った元セフレ≫
≪スポーツのように
セックスを楽しんだり…≫
そこか！
≪料理するように
溶けて　混ざり合い
蜜のようなお互いを
味わい尽くした≫
≪セックスを通じて　私たちは
同じ時間を過ごしてきた≫
するんだ　結婚
意外だね
縛られるのは嫌いだと思ってた
・～
（西村）泊まるのは　近くの
ビジネスホテルなんだけど…
（西村）空いてるなら来る？
・～
≪セックスは　私と社会をつなぐ
コミュニケーション手段≫
≪だからセックスすれば
またしゃべれるようになる…≫
≪でも　それだと
せっかく手に入れた普通の幸せを
手放すことになる…≫
（西村）フン　ハハハ…
ごめん　ごめん　無理だよね
そろそろ時間だ　よいしょ
（西村）じゃあね
・～
≪後戻りできない…≫
≪このまま
突き進むしかないんだ≫
≪最後のとりで　頼みの綱≫
≪セックスじゃないけど
セックスみたいな行為≫
≪人とつながることができる
唯一の手段≫
≪彰吾との行為に
賭けてみよう…≫
・～
（高橋）もういいよ　自分でやるから
読めないんじゃしかたないよ
ごめんね　つきあわせちゃって
もう　セックスだのプレーだのって
そういう年でもないよね　お互い
夫婦になるわけだし
だから　こういうのは
もうおしまい
ほかの人とするわけじゃないから
（高橋）昼間　一緒にいたの
セックスのお相手？
僕は君がどうなろうと
ほかの人とはしない
君も　絶対ほかの人としないで
（高橋）僕は君を愛してる…
でも　しばらく別々で寝よう
≪私には　もうこれしかない≫
≪これもなくなってしまったら
どうなってしまうか≫
≪見て…　話しかけて…≫
≪お願いだから…
私とつながって！≫
（高橋）もういいんだって
そういうのは！
いつまでたっても
セックス　セックスって気持ち悪い
そんなことじゃ
普通の生活なんてできないよ！
（高橋）じゃあ　おやすみ
≪私の世界から
完全にセックスが失われた≫
≪普通の生活と引き換えに…≫
・（高橋）史恵・
・来週　父に会ってくれるかな？・
・結婚の段取りとか
進めなくちゃいけないし・
（藤田部長）
まぁ　体調が戻らないんだったら
しかたがないね
結婚の準備も
いろいろあるんだろ？
忙しいかもしれないけど
ゆっくり休んで
ご主人に優しくしてもらいなさい
部長　それセクハラですよ
（藤田部長）えぇ～
心配して言ってるだけなのに？
めんどくさい世の中だな～
柏木さん
早くよくなって戻ってきてね
さてと　史恵くんの分
誰に引き継いでもらおうかな
みんな
いっぱいいっぱいですからね～
そうっすね～
（真湖）あっ　お疲れさまです
大丈夫ですか？
声　出なくなったそうですね
たぶん　サウナで
あいさつさせてもらった時から
柏木さん
ご結婚されるみたいですね
おめでとうございます
お大事にしてください
私　結婚したら幸せになるとか
あんまり信じてないんですよね
それより
せっかく結婚したんだから
どうせなら幸せになりましょう
っていうほうが
言い得てる気がしません？
・～
（貴子）今の史恵だよね？
はい
休職するみたいですね
大丈夫なのかな…
いただきます
史恵　食べないの？
≪何を食べたって
もう味なんてしない≫
（高橋）そう
結局　手土産どうしたんだっけ？
あぁ　スコッチか
国産のほうが
よかったんじゃないかな
まぁ　ないよりましだね
≪もう　一切声は出ない≫
≪気力もない≫
混んでるかな
早めに出よっか
≪普通の結婚≫
≪世間が認める普通の暮らし…≫
≪私たちの姿に
違和感を覚える人なんていない≫
≪引き返す理由なんてない≫
≪私が話せないことなんて
きっと
取るに足らないことなのだ≫
ただいま
（光成）おぉ～
あぁ　あなたが史恵さん
遠かったでしょ？
あぁ　今のど痛めてて
声出ないんだ
えっ　いや　それは大変な時に
悪かったな
あっ　史恵　土産は？
車？　はぁ…
駐車場から結構歩いたのに
取ってきて
（光成）ちょっと待って
彰吾　お前が行きなさい
史恵さん　体調悪いんだろ？
あぁ
史恵さん　まぁ　上がってください
今　お茶いれますから
じゃあ　ゆっくりしてて
（光成）いや　お待たせしました
冷たいのでよかったかな？
（光成）いや　しかし残念だな～
お話がしたかった
いやいや　うちはね
早くに家内を亡くしましてね
彰吾も独り立ちが早かったから
私は長いこと退屈してましてね
フフフ…
あいつとは　うまくやれてますか？
そうですか　それはよかった
ハハハ…
あぁ　これですか
いまだに着けてるんですよ
寂しいんですかね
年だけど男ですからね
時々女性とおつきあいする時は
外すんですよ
いや　とうに
もう自由なはずなんですがね
あっ　いや　これは失礼
はぁ～　私も舞い上がってるな
息子の奥さんに
話すような話じゃなかった
あっ　お茶菓子出てなかったね
お茶菓子　お茶菓子　ハハハ…
ねっ　お茶菓子　お茶菓子
≪この香り…≫
・～
座っててください
≪これは…≫
≪初めてのセックス≫
≪それは声を失っていた私を
もう一度
この世界とつなげてくれた≫
≪あの時見た　あの時感じた
かんきつ系の果実の香り≫
（光成）えっ…
≪そうだ　あの時と同じ香り≫
≪体温・骨・筋肉・
熱・手触り・におい≫
≪もっと見たい　もっと嗅ぎたい≫
≪もっと触りたい≫
≪もっと知りたい≫
史恵さん…
≪この人のことを≫
≪もっと知ってほしい
私のことを…≫
せ…
せ？
私とセックスしませんか？
えっ？　えっ？
（ウイスキーボトルの割れる音）
何してんだ？
（光成）あぁ…　彰吾　これは…
史恵…　一体何してるんだ？
何って…　セックスを今から…
異常だよ　異常！
いい年した大人が
セックス　セックスってやばすぎだろ！
恥ずかしくないの？
セックスなんて
ただの肉体の快楽でしょ？
気持ちいいだの
愛を確かめるだのって
ちゃんとした大人はね
そんなむだなことしないの！
子育てとか家事とか仕事とか
将来に向けた貯金とか
そういう生産的な
役立つことだけするんだよ！
そういうことを頑張って
温かい家庭築いて
みんな普通に生きてんだよ！
なんで　そういう幸せを捨ててまで
セックスがしたいんだよ！
好きだからだよ　セックスが
はぁ？
私はセックスが好き
肌と肌を合わせた時の
体温を感じる瞬間が好き
体を寄せ合うだけなのに
心も落ち着く
不思議な感覚が好き
相手のことをよく知れるのも
自分のことを
よく知ってもらうのも好き
何より私は…
いい～
（２人）アァ～
セックスをしている時の自分が
一番好きなの
だから　恥ずかしいなんて
全く思わないよ
いろいろとお騒がせしました
大切なことを思い出させてくれて
ほんとにありがとう
先ほどは取り乱してしまって
すみませんでした
今度またどこかでお会いしたら
その時は改めてセックスをしましょう
セ…
あっ　お名前も
お聞きしてませんでしたよね
よろしければ
お名前を教えて頂けませんか？
あっ…　み…　光成です
光成さん
私は光成さんのこと
もっとよく知りたいんです
どんなセックスに
なるんでしょうか
光成さんの手は大きくて優しい
２人で陶芸するような
ろくろを回すようなセックスに
なるかもしれませんね
ろ…　ろくろ？
あっ
はい
じゃあ！
失礼しました
・～
≪セックスをしよう≫
≪これからもたくさん
色んな人とセックスをしよう≫
≪６０歳でも７０歳でも
セックスをしよう≫
≪そのためにも健康でいよう≫
≪赤い下着が
似合う女性でいよう≫
≪普通の幸せは　もういらない≫
≪でも　きっと大丈夫≫
≪私には好きなことがある≫
≪これからは
「普通の幸せ」じゃなくて
「私の幸せ」を作っていこう≫
・～
負けました
ありがとうございます
（口々に）ありがとうございました
どうだった？
全戦全勝
いや　そっちじゃなくてさ
あぁ～　ダメ　ダメ
まず　私に
勝てる男であってほしいし
勝てないのは　しかたないとしても
負けた時に
不機嫌な顔する時点でダメ
そっか
それじゃあ　今日はみんなお開きで
（口々に）は～い
そういえばさっき…
（男性）あの…
はい
よかったら
連絡先交換しませんか？
あっ…
（男性）
今日一日ボードゲームを通じて
柏木さんのことを
もっとよく知りたいなって
思ったんです
ありがとうございます
嫌じゃなかったら　今度食事でも…
あぁ　いや　あの　もちろんボドゲでも
また一緒に遊べたら…
さっき
わざと負けてくれましたよね？
あぁ　ばれてました？
なんで　そんなことするんだろう
って　気になってて
私も　あなたのこと
もっとよく知りたいなって
思ってたところだったんです
ほんとですか？
食事もボドゲもいいですけど
私の趣味にも
つきあってもらえませんか？
ええ
アウトドアでもインドアでも！
セックスなんですけど
えっ…
ア～ン　そこはダメ～
じゃあ　これは？
アン
ア～ン　そうくるのね～
あっ…　あっ…
あっ…　あぁ…
アァ…
チェックメート！
やっぱり　わざと負ける人だ
≪だからセックスはおもしろい≫
あぁ　いい！
ハァ…　ハァ…　ハァ…
学歴の偏見で見られんのは
もうこりごりなの
東大アピール必死だったじゃん
高学歴も大変ねぇ
仕事も男も八方塞がりよ
大学は海外です
ＭＩＴで人工知能を研究していました
ＭＩＴ!?
貴子さん　よかったら
このあと時間ありますか？
めちゃくちゃ熱い人なんですね
タコブツとねぎのぬたで
初めてだよ
考え方も波長も　こんなに合う人
きっと彼は　運命の人だから