＜史恵はセックスが大好き＞
＜史恵にとってセックスは
スポーツやカラオケ・料理などなど
普通の人が
普通にする趣味と同じように
人生を輝かせるもの＞
＜そして人とつながり合えるための
かけがえのないもの＞
（史恵）私だって　いい年して
セックス　セックスばっか言って
このままでいいのかって
思ってるよ
＜しかし　セフレたちも
結婚やら仕事やら
普通の社会の
普通の幸せに去っていき
史恵は一人きり＞
＜焦る史恵は　ネットで探した男に
会うことになり…＞
こんなこと言ったら
びっくりされちゃうかな
いえ　平気です
私…　私はセックスが…
僕はセックスが大嫌いなんです
＜さて　史恵は幸せ？＞
＜幸せなセックス？　を
つかめるのでしょうか＞
うん？
はい？
僕はセックスが大嫌いなんです
えっと…　大嫌いですか
はい
肌に触れたり
触れられたりするのが
どうも苦手で
ごめんなさい
いえ　とんでもないです
すると　え～っと　今から…
これから僕は１人でします
えっ？　うん？
えっ　ひ…　１人？
これ　お願いします
えっ？
えっ？　はっ？　えっ？
はい？
えっ!?
「点Ｄは辺ＡＢの延長線上にあり
ＡＣ＝ＡＤである」
「このとき　角ＢＣＤが
直角であることを証明せよ」
≪何？　これ…≫
「証明　角Ｂ＝角Ｃであると
いう仮定から
三角形ＡＢＣは
二等辺三角形であることが分かる」
そうだね
「次に
三角形ＡＢＣと三角形ＡＣＤは
辺ＡＣを共有するため
ＡＣ＝ＡＤという条件から
ＡＢとＡＤの長さも等しくなり
以下の関係性が成立する」
等しいもんね
「点Ｂ・点Ｃ・点Ｄは
点Ａを中心とする円周上に位置し
辺ＢＤが円の直径となるため
その円周角である角ＢＣＤは
直角である」
ウッ…
「ＱＥＤ」
アッ…
（高橋）ありがとう
とてもよかったよ
いえ
その…　うまいもんですね
うまい？
あっ　その
タイミングがというか
あっ　ごめんなさい
変なこと言っちゃって
いや　柏木さんこそ
初めてで　ここまで
うまく読める人いないよ
すごく気持ちよかった
≪一体
何を褒められてるんだろう≫
あの…
ほんとに
セックスはしないんですか？
はい　嫌いなんで
じゃあ　次どうぞ
へっ？
（高橋）
お互い気持ちよくなりましょう
よいしょ
純文学・エッセー・日常英会話
あっ　これとかいかがですか？
三軒茶屋のガイドブック
やっぱり
まっとうに官能小説ですかね？
えっ…
・～
あっ…　あの…
これ　すごく恥ずかしいんですけど
あっ　見られるのは苦手？
苦手というか初めてというか
あっ　それなら席外そうか？
いや　いや　いや！　いてください！
さすがに　意味分かんないんで
あぁ
≪見られて興奮する趣味は
ないけど…≫
（高橋）どれか読みましょうか？
柏木さんほどうまく読めるとは
思わないけど
大丈夫です
うん
・～
≪ふだん１人ではしない≫
≪私にとってのセックスは
人とのやり取り≫
≪オナニーは　独り言を
言い続けてるみたいで…≫
・～
ウン…
（高橋）
生身のセックスは嫌いなんだけど
こういうのはいいよね
あっ…　はぁ…
け…　潔癖症とかですか？
いや　愛撫とか挿入とか
なんかバカらしくて
もっと　心と心を
通い合わせたいから
僕は言葉を使う
心が通じ合うのは
私も好きですけど
声の高さや音の響き
読み方１つで　僕は
その人を深く知ることができる
いろいろ試してみて
証明問題を読んでもらうのが
一番だって気が付いた
イデアへの憧れと情熱をはらんだ
本質的なエロスさ
あなたが自分でして
僕がこうやって話しているのも
立派なセックスなんだよ
いわば言葉のセックス
≪言ってることが
分からなくもないような…≫
≪ダメだ　集中できない…≫
≪そうだ　いい感じだったセックスを
思い出すんだ…≫
≪体と心の通じ合うセックス≫
≪打ち返し攻め合う≫
≪セックスはラリーだ！≫
いいね　よし！
≪思い出せ…　思い出すんだ！≫
いいね！　そこか！
≪集中しろ≫
≪集中するんだ！≫
≪気持ちを入れろ！≫
ハァ…　ハァ…　アッ…　アァ！
はい
ハァ…　ハァ…　ハァ…
よかったでしょ？
つながり合えたでしょ？
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…　ハァ…
（高橋）どうぞ
あっ…　すいません
ありがとうございます
（高橋）ありがとね
えっ？
分かってるから　ちゃんと
あっ　はぁ…
（高橋）
ここまでつきあってくれる人は
そうはいない
本を取り出したとたん
帰ってしまう人だっていた
会う前に言えなくて　ごめん
いえ
うれしかった　ほんとに
あっ　砂糖がなかったな　失敬
≪この人もまた　世の中の「普通」に
苦しんでいる人なのか…≫
ありがとうございます
どういたしまして
よかったら…　また会いたい
あっ…
ダメですか？
私は　セックスが好きなんです
うん
あっ　その　普通のというか　体の
その…　っていうのも
セックスで救われたというか
救われた？
私　昔
声が出なくなったことがあって
≪きっかけは
友人のちょっとしたウソでした≫
≪「２人だけの秘密ね」と言って
教え合った
たわいもないないしょ話を
ある日
同級生みんなが知っていて≫
誰から聞いたの？
≪それからは人と話す時も
「これは本当だろうか？」と
疑うようになって
常に言葉の裏を
考えずにはいられなくなった≫
≪そうやって
疑い続けているうちに
私は　自分の言葉も
信じられなくなり…≫
・昨日のドラマ見た？・
・見た？・
≪何も話せなくなってしまった≫
柏木さん　課題やった？
≪声を出そうとすると
吐き気がするようになった≫
≪話しかけられても
うつむいて何も言えない私を
周囲の人たちは
空気のように扱った…≫
≪私は　あっさり社会から
遮断されてしまった≫
≪私は　人とのつながりを
強烈に求めていた≫
≪その言葉は
ほかの何よりも光って見えた≫
（先輩）何　お前
興味あんの？
≪言葉を使って
気持ちのやり取りができないなら
もう体で語り合うしかない！≫
≪セックスが始まると
彼のいろいろなことが分かった≫
≪乱暴な手つきからは
大雑把な性格が見て取れたし≫
お前さ　初めてなんでしょ？
≪反応をうかがう視線には
傲慢さと自信のなさが≫
≪痛みはあった≫
≪けど　それさえ　私を
ありのまま
伝えてくれてるように感じた≫
アッ…　ハァ…
≪何だか分からないけど
あの時の
かんきつ系の果実の色が　香りが
私の体中に
入り込んだみたいだった≫
（先輩）お～い
お前　大丈夫かよ
お前さ
何かしゃべってくれないと
分かんないんだけど
うおおお！
もう１回…
（先輩）はっ？
（先輩）えっ…
≪声が出た…≫
セックスが　私とこの世界を
もう一度つなげてくれたんです
へぇ～
言葉が戻ってきたら　私のことを
避けていた同級生たちも
普通の顔して戻ってきて…
だから　私にとってセックスは
相手を知れて
自分も知ることができて…
うん…
すっごく特別なことなんですよ
そっか
でも　分かってるんですけどね
いつまでも続けられることじゃ
ないってことは
今は特定のパートナーは
いないんだよね？
はい
また会いたい
肉体的なセックスは…
できないかもしれないけど
柏木さんとなら　もしかすると
（高橋）今みたいな話
もっと聞かせてほしい
もっと柏木さんのこと
知っていきたい
柏木さんってさ　彼氏とかいるの？
えっ？　いませんけど
いや　ちょっと
変なうわさ聞いちゃってさ
あっ…
なに　口説いてんの？
いや　違いますよ
ジョークだよ　ジョーク
１９は二十歳の一歩手前だよ　ウケる
（大村）部長
いや　心配してくれているんだよ
ほら　ラブホで見かけたとか
うわさ出てるから
あっ…
あぁ　僕も心配してるよ　うん
まぁ　そろそろ結婚して
落ち着くのもありじゃないかな
史恵くんも　もういい年だから
フフフ…
部長　それセクハラですよ
完全にアウト！
えぇ～　めんどくさい世の中だな～
行こか
（世那）柏木さんって
普通の結婚しそうなんだけど
なんか違和感ありますよね
えっ　そう？
（世那）
例えば　コンビニでのど飴のとこで
何か違和感あるなって思ったら
ガムが混ざっちゃってた　みたいな
（貴子）
まだそんな人と会ってんの？
セックスもできないのに
そりゃ　普通のセックスができるのが
一番だけどさ
ああいうサイトで出会って
私の話を
平然と聞いてくれること自体
結構貴重っていうか
いくら相手がいないからって…
だって　ネットじゃ　ほんっとに
変な人しかいなかったから
どうも～
あっ　どうも
暑くないんですか？
何も着ないで来ちゃいまして
うぅ～　わっ！
（男性）あっ！
見て！　見るだけ！
えっ　えっ　えっ…
薦めたサイトが悪かったかしら…
会話が成立するだけで
貴重な存在なの
数学フェチが　ましに思えてきたわ
≪ほかにセフレもいない私は
高橋さんと
頻繁に会うようになった≫
お待たせしました
全然待ってない
≪高橋さんは　一緒にいて
過ごしやすい人だった≫
柏木史恵さんです
（一同）おぉ～
≪常に穏やかで　焦りや
いらだちを見せることもない≫
≪周りの人にも恵まれていて
時折　少年みたいに笑って
少しドキッとする≫
≪少しずつ触れ合うことも
できるようになってきた≫
≪体のセックスは
できなかったけれど≫
趣味は？
（高橋）やっぱり読書かな
僕が好きなのは
昭和３０年代までの日本文学だね
ヨーロッパなら
１９世紀までが好きかな
史恵さんの趣味は？
≪え～っと　セックス！≫
≪じゃなくて…≫
サウナかな
あぁ　ととのうってやつだよね
好きなんだ
うん
今まで　どんな恋愛してきたの？
恋愛？
大した恋愛はしてないけど
経験人数は何人？
なんか　インタビューみたい
≪セックスをしない代わりに
私は
たくさんお話をすることにした≫
≪そうして　彼についての知識は
増えていった≫
≪自分の話もたくさんできた≫
≪たくさんの相手と
セックスをしてきたことも話した≫
ハハハ…　何？　それ
やっぱり
史恵さんの話おもしろいね
そうかな？
うん
それじゃあ
今日はこの証明問題　お願い
ＯＫ
「また
ｔａｎθ＝ｃｏｓθ分のｓｉｎθより…」
≪証明は
なるべく淡々と読んだほうが
興奮するらしい≫
≪自分でするのも
少しずつ平気になってきた≫
（高橋）どうぞ
ありがとう
どういたしまして
いただきます
史恵さん
僕たち結婚しない？
えっ…　け…　結婚？
（高橋）正直
考えたこともなかったんだけど
史恵さんとならできるかなって
思ってんだ
それはうれしいけど…
…っていうか　私たち
つきあってないと思ってた
まぁ　それは別に
どっちでもいいじゃない
どっちでもいいって…
ほら　僕たち
セックスの趣味も合うしさ
≪セックス…≫
≪あれは　セックスなのか？≫
きっとうまくやっていけると
思うんだよね
うまくやっていけるかな…
お互い　もういい年だしさ
年金とか保険とか
そういうこと考えると
やっぱり　この国は
結婚してたほうが
制度として便利なんだよね
実際
焦らないわけじゃないでしょ？
もういい年なんだし
≪「いい年」って２回言ったな≫
世間体だって気になるでしょ
えっ…
少し考えてみてよ
≪結婚か…≫
≪セックスが大好きな私にとって
結婚は
とても遠い話だと思っていた≫
≪とはいえ
まさか６０歳・７０歳になっても
これまでみたいな
セックスライフを送れるとも
当然思ってなかった…≫
そろそろさ　落ち着いてみるのも
いいんじゃない？
恋愛して結婚してって
普通の幸せをさ
史恵くんも　もういい年だから
≪いつかは終わる≫
≪いつかは潮時を迎える≫
・～
≪確かに
いいタイミングなのかもしれない≫
≪いや　遅いくらいだ≫
≪何を迷うことがある…≫
うん　分かった
しましょうか　結婚！
はぁ…　よかった～
僕たち　きっとうまくいくよ
・～
よろしくお願いします！
よろしくお願いします
服　着てくるね
うん
≪セックスはしてないけど
声は失っていない…≫
≪思えば
セックスばかりしてきた人生だった≫
≪でも　私は
次のステージに行きます！≫
≪さよならセックス！
ありがとうセックス！≫
数学フェチとはできたんでしょ？
今度は　きっとうまくいくよ
お願いします！　興奮する？
やめろよ！
セックスをしなくなったせい？
ほんと大丈夫？
史恵も大丈夫だ！　いける　いける
イケてんじゃん　私