(検察官)源凍也さんの妻 夏音さんは→
あなたの職場で 自傷行為に及びました。
(源 夏音)私のお守り。
(華陣あやめ)あっ 駄目!!
(割れる音)
(夏音)私には… 凍也しかいないの…。
(検察官)そして 彼女が姿を消したあと→
あなたは 源凍也さんを家に招き入れた。
私と… 一緒にいよう。
(検察官)その間
源さんから 何度 手を上げられましたか？
♬〜
何を 一度と数えれば？
(検察官)はい？
拳で殴られたのを１回
足で蹴られたのを１回として→
それぞれ 一度？
あるいは 一日にされた分を
まとめて 一度でしょうか？
♬〜
うーん…。
おはよう。
(源 凍也)おはよう。
何 見てるの？
ん？
きれいな人。
フフッ…。 もう起きなきゃ。
駄目。
ねえ… ちょっと！
離しません。
もう！ フフフフ…。
フフフフ…。
ありがとう。
うん。 じゃあ 帰りも迎えに来る。
うん。
いってらっしゃい。
いってきます。
フフッ…。
(ドアの開く音)
(拍手)
(弁護士)控訴審を激励するために
有志一同 集まりました！
(弁護士)必ず勝ってください！
(拍手)
(井村讃一郎)ご覧のように→
我が永波法律事務所は 一丸となり
来たる控訴審のため 全力を尽くす構えです！
(丁賀達彦)頼もしいことだね。 ハハハハ…。
(拍手)
(丁賀)うん。
♬〜
(センサー反応音)
(名田 潤)すごくね？ 俺の 今のアタック！
うん さすが！
いやあ やっぱ
源先輩のポテンシャル 超やばいわ！
(後輩)高校から始めたのにさ
名田先輩と互角の強さでしょ？
バケモンじゃん！
いやあ もう 憧れるわ。
(後輩)かっけえ！
(名田奥太郎の声)
子供の頃から たっぷり 金をかけても→
大して差がないとは… ハッ…。
(最上陽子)この子だって
すごいんですよ。
優勝したら 大学だって
特待生で入れるものね。
(名田)ふーん…。
あの 犬小屋に住む親友に負けなければか？
ハハッ…。
(陽子)コーチ 本当にお世話になりました。
フフッ…。
おかげさまで 潤も 優勝させていただいて。
📞(ｺｰﾁ)源と対戦すれば なかなかの勝負が
見られたと思うんですが…→
幸い 棄権をのんでくれましたからね。
(陽子)謝礼は
お振り込みさせていただきました。
いえ そんな お気になさらず。
これからも どうぞよろしくお願いいたします。
お疲れ。
もう上がるよ。
うん。
♬〜
(丁賀)でも
いい流れになってきたんじゃないですか？
(井村)ええ。 もう 専務がね
いるといないとじゃ 大違いです。
(丁賀)ハハハハ…。
(井村)今後とも
ひとつ よろしくお願いいたします。
(丁賀)よろしくお願いします。
(携帯電話の振動音)
フッ…。
ああ〜！
大丈夫？
大丈夫 大丈夫。 うん。
はい はい はい… はい。
うん。
もうひと口…。
うん…。
フフフフ…。
ベッド行く？
ううん まだ行かない。
行かない 行かない…。
まだ行かない…。
うわっ ちょっと…！
よいしょ…。
ベッド行く人？
うーん…。
はい。
はい。 行きましょう。
♬〜
チゲ。
うーん！ チゲ いい。
あっ じゃあ チゲなら あそこに行こう。
うん うん。
食べに行くんでしょ？
うん。
(２人の笑い声)
♬〜
〈彼が家で待っている〉
〈そう思うと 嫌なことも我慢できた〉
(今野 昴)おい。
(今野)本当に このままでいいのか？
こんな扱いされて平気な
華陣あやめじゃないだろ？
案外 気に入ってる。 今までが働きすぎだった。
おい…。
これが 本当の私だったのかも。
一緒に 代表に謝ってやるよ。
なんなら 丁賀専務に
頭 下げに行ったっていい。
余計なことしないで。
意地張ってる場合か？
これまで積み上げてきたものが
全部 無駄になるんだぞ？
裁判の準備は？ もうすぐでしょ 控訴審。
(エレベーターの到着音)
(ドアの開閉音)
(電話)
はい サロン MYクイーンです。
あいにく 源夏音は お休みなんですよ。
あっ リピーターのお客様でしょうか？
よろしければ 私がご担当…。
(電話が切れる音)
(不通音)
♬〜
(金原真澄)源夏音が自傷行為？
(仁川 鯨)源凍也が
あの弁護士と恋愛関係になって→
それを知った奥さんが
事務所に怒鳴り込んで…。
修羅場だ…。
(仁川)俺だったら
年の差とか気にしますけど。
いや でも… フッ…→
ちょっとエロいんだよなあ あの人。
♬〜
…すいません。
(刑事)金原さん お見えになりました。
(潤)なんですか？ 僕に聞きたいことって。
(金原)500万。 一体 なんのお金だったんです？
名田さんの死亡時刻付近に→
名田さんの口座から
ネットで送金されていました。
あなたの口座に。
それが？
帰国直後のあなたに会ったご友人が
証言しています。
あなたに借金を申し込まれたと。
ああー… あれは…。
(金原)少なくとも
あなたは 金銭問題を抱えていた。
この送金と名田さんの死には
関連性があると推察するのは→
おかしいでしょうか？
(仁川)それは？
父のでーす。
(潤)ぜーんぶ 話してあげますよ。
誰が 父を殺したのか。
ᗕ(パトカーのサイレン)
(金原)ご主人
名田奥太郎さんの死因ですが…。
(金原)
自縛プレイ中の窒息事故だと思われます。
事故？
(金原)自ら 首と手足を縛った末に 誤って…。
検視の結果からも→
名田さんの頸部を圧迫したのは
ガウンのひもではなく→
電気コードだったことが判明しました。
そうだったんですか…。
息子さんの供述によると→
名田さんの遺体発見後
殺人に見せかけるために 偽装したそうです。
一体 なぜ…？
一人で あんな死に方したなんて知られたら
マジで恥ずいじゃないですか。
だから 僕が細工してあげたんです。
♬〜
この名田さんの携帯は
息子さんが所持していました。
(金原)
遺体発見後 息子さんが名田さんの口座から→
500万を
自分の口座に送金していたことについては？
知りませんでした。
父の死が知られたら
口座から 金 動かせなくなるじゃないですか。
♬〜
(潤の声)で 送金したあとに→
ふと 写真フォルダを見たんですよ。
そうしたら… フフフ…。
あの父親ながら ｢やっぱ そうか｣って。
ハハハ…。
僕は 父の名誉を守ったんです。
SMプレイ 失敗した末に
自分で死んじゃったなんて→
ださすぎるでしょ。
それなら うーん…→
殺された悲しき文豪のほうが
様になるっていうか…。
ハハッ…。
あの世で感謝してほしいなあ。
この僕に。
♬〜
(金原)息子さんからも伺いましたが→
ご主人と息子さんとの関係は どうでしたか？
(名田)お前が遊びほうけて作った
ギャンブルの借金を返済しろだと？
ふざけるな！
オンラインで賭けてたら
どんどん膨らんじゃってさ…。
頼むよ。 返済期限 迫ってる…。
黙れ！ この出来損ないが！
(名田)お前が こいつを甘やかした
成れの果てが これだ。
私から話してみるわ。
今日は もう 寝たら？
潤の罪は どのくらいに？
偽計業務妨害罪なので
それほど重い量刑には…。
この度は 本当に 申し訳ありませんでした。
♬〜
🖥️(ｷｬｽﾀｰ)先月11日→
東京都青梅市の自宅で
亡くなっているのが見つかった→
作家の名田奥太郎さんについて…。
あれだけ世間を騒がせた揚げ句
事件性は なしって…→
なんだったんですかね？
(井村)世に名をはせた作家にしては
あっけない最期だ。
夫が変態だったとは→
｢23時のマドンナ｣の名も
地に落ちたもんだよ。
(渚 来美)陽子様だって
ご主人を亡くしたんですし…。
(今野)しかも 息子が遺体偽装って…。
いびつな親子関係だったんだな。
♬〜
自分で自分を縛って死んだとか…→
気味悪すぎて 笑える。
俺を犯人扱いした あの女も
もっと苦しめばいい。
あやめも そう思うでしょ？
私は…
あなたの疑いが晴れて 本当によかった。
あーあ… 今日 あやめも休みだったらなあ。
そういうわけにはいかないの。
はあ… つまんない。
あやめのいない休日なんて。
(潤の声)凍也と夏音は別れないよ。
あの２人は特別だから。
♬〜
行くの やーめた。
えっ？
大した仕事してないし。
やったー！
本当？
うん。
一日 一緒？
一緒。 フフッ…。 ああ〜！
ここが好き。 フフッ… いい。
いい？
うん。
ああ〜 おなかすいた。
なんか食べたい？
うん。 デリバリー頼む？
うーん…。
なんか作ろうか？
ずる休みさせた おわび。
ねえ…。
ん？
夏音さんのことだけど…。
連絡は？
♬〜
夏音の話は…。
俺には あやめしか…。
♬〜
(携帯電話の振動音)
駄目だよ。
フフッ… 電話くらい出ないと。
大した仕事してないのに？
もう！
駄目。 駄目。
切れちゃう。
(携帯電話の振動音)
あっ…。
はい 華陣です。
📞(井村)どこにいる？
まだ出勤してないようだが。
すみません 外回りで…。
📞(井村)オフィスに戻ったら
私のところに来るように。
君に頼みたい案件がある。
あっ… わかりました。
ごめん。 仕事 行かなきゃ。
えっ 今から？
終わったら すぐ帰ってくる。
(ノック)
失礼します。
(井村)外回りは 大丈夫だったかな？
はい。 それより
任せていただける案件というのは？
(ため息)
(あやめの声)丁賀専務のトラブル？
相手は 丁賀専務が
ここ数年 懇意にしていた女性だ。
別れ話を切り出したところ→
奥様に 全て打ち明ける→
専務との写真もあると 示談に応じないそうだ。
誰に任せるか悩んだ。
だが 似た経験を持つ当事者として→
君なら適任だと判断した。
女性同士 内密に処理してほしい。
どうだ？ やってくれるね？
やらせてください。
(ノック)
お待たせしました。
いってらっしゃい。
♬〜
(夏音)凍也…。 元気だった？
予約が入ってるの！ 戻らないと。
話は あとで…。
凍也も 一緒に お店で待っててくれたら…。
客のほうが大事？
違うの… ごめんね…。
あっ じゃあ どこかでお茶でもする？
今まで どこにいた？
女の先輩の家。
誰？
凍也の知らない人。
嘘つくな。 誰と一緒だった!?
(男性)あの… ちょっと…。
あっ あっ！ ああっ…！
うっ… ううっ ううっ…！
嫌！ 嫌！ 嫌…！
(夏音)痛い！ ああっ… 嫌！
(女性)大丈夫ですか!?
(男性)ちょっと おい！ 何やって…！
関係ねえだろ！
(夏音)すいません…。
(男性)やめましょうよ。
どけ！ どけ!!
(夏音)すいません 出してください！
すぐ出してください！ すいません…。
ᗕああーっ!!
♬〜
ああっ…！
手続きは以上です。
あなたが 素直に示談に応じていただける方で
助かりました。
同じ女性として
先生は 何も感じないんですか？
えっ？
(井村の声)よくやってくれたねえ！
(井村)示談の成立に 秘密保持の同意。
やはり 君に任せて 間違ってなかったよ。
代表。
この件を処理させていただいたのは私だと
丁賀専務は ご存じでしょうか？
交渉の前に 直接 お打ち合わせを
させていただけなかったので。
そんなことが気になるのか？
再び 丁賀建設の控訴審チームに
戻らせていただくためです。
(陽子)駄目よ 取材は一切お断りして。
ええ。 そうしてちょうだい。
ええ…。
近いうちに役員会議を開いて説明します。
♬〜
(陽子のため息)
(チャイム)
♬〜
ああっ！
いやあ 華陣が
大変 ごちそうになりまして…。
いやあ 昼間から見事な食べっぷりでしたよ。
(井村)はい。
問題を解決した腕もさることながら。
丁賀専務は
例の変態教授とは違いますでしょう。
(２人)ハハハハッ…！
ところで… あっ！
(井村)あっ！
届いております。
これ これ！
ハハハハッ…！
うわ〜！
これがいいんだ これが。
ジャーン！
(井村)うわ〜 美味しそう！
(井村)この餅を
君に食べてもらいたいそうだ。
ねっ？ 頂きなさい。
あっ いえ…。
もう 十分頂いたので…。
すみません ご用件がなければ
席を外してもよろしいでしょうか？
全部 食べてからにしなさい。
せっかく 丁賀専務が
君のために頼んでくださったんだ。 ねっ？
ああ…。
(井村)はい。 ほらほらほら… ねっ？
(丁賀)この店の餅は うまいんですよ。
美味しそう…！
ハハハッ…！
ああ 食べたい！
さあさあ さあさあ…。
はい。 では いただきます…。
♬〜
ああ… ハハハハッ！
いやね 最近 うちの広報に
特別採用で新人を一人 入れてね。
で 彼女が最初の会議で
割と まともなアイデアを言ったものだから→
｢企画案を出してみなさい｣と
褒めてやったんですよ。
ほうほうほう…。
(丁賀)ところが その日の午後→
彼女の隣のデスクで
外線電話が鳴り続けているのに→
全く出ようとしない。
(井村)あら！
(丁賀)なぜ 出ないのか尋ねたら
企画書に集中して気づかなかったらしい。
(井村)あらまあ…。
(丁賀)だから 言ってやりました。
｢今 君がやっている仕事は
誰がやってもいい｣｡
｢だが 電話に出られるのは君だけだ｣と。
(井村)アハハハ…！
(丁賀)彼女
ポカーンと口を開けて聞いていた。
(井村)専務のおっしゃった その意味は
理解できたんでしょうかね？
(丁賀)ああ… 理解できていないか
身の程を知らないか。
(井村)ああ…。
賢い女ほど
自分を特別だと勘違いしがちですからねえ。
まあ 最近は こういった発言も
差別と取られますからね。
(丁賀)あっ… アハハハッ！
(丁賀)ねえ？ うまいでしょ？
ハハハハッ…！
(丁賀)うん。
(井村)ああ いいなあ。 美味しそう。
♬〜
(今野)おい！
丁賀建設のチームに戻れるのか？
ううっ… そうじゃない…。
えっ？
いや だって
丁賀専務と会食したって聞いたから→
てっきり許されたもんだと…。
うっ！
おい！
えっ？ どうした？
ううっ…！
えっ 嘘？ 吐いてる？
うっ…！
うわあ 吐いてるか。
あの… 待って…。
あの 水… 水 持ってくる。 なっ？
大丈夫か？
ハァ ハァ…。
(今野)マジで…。
うう… うう… ううっ！
うっ… ううっ…！
(せき込み)
ああ…。
ただいま…。
おかえり。
ごめん。
今日は 食べられそうにない…。
ああ… ちょっと疲れてて…。
そっか。
今日は ゆっくり休んで。
ありがとう。
〈一緒にいられるだけで
いいと思っていた〉
〈まだ この時は…〉
(来美)昨日
これがネットに上がってて…。
📱(夏音)嫌！ 嫌…！
(来美)この２人
源凍也さんと奥さんですよね？
さあ…。
顔も よくわからないし…。
(来美)でも…。
ありがとう。 もう 仕事に戻って。
(今野)うわっ 悪い…！ ごめん ごめん！
(来美)うわっ びっくりした。
(今野)ごめん ごめん。
おう。
具合 どう？
はあ…。
まだ悪そうか…。
いや 夜さ→
丁賀建設の惣原先生と飲みに行くから
一緒に どうかなと思ったんだけど…。
老害抜きで 俺たちだけで。
でも まあまあ…
具合悪いなら しょうがない。
じゃあ お大事に…。
行く。
ん…？
(後輩コーチ)お疲れさまです。
ああ。
(後輩コーチ)あっ 源先輩！
ん？
今日 久しぶりに飲みに行きません？
ああ…。
今日は やめとく。
早く帰って謝りたいから。
えっ？ 夫婦喧嘩でもしたんですか？
まあ そんなとこ。
お疲れ。
お疲れさまです。
(今野)｢あの名田奥太郎が変態だった｣って
世間は大盛り上がりですよ。
(惣原康介)ですね。
ねえ。
(惣原)有名人家族の夫婦関係も親子関係も
全てが虚構だった。
亡くなり方も含めて
大衆が喜んで食いつくネタですからね。
(今野)ねえ。
それに比べて あなたのやらかしなんて
些細な話ですよ。 ねえ？
たかが男女問題ぐらいで
控訴審チーム外すなんて→
代表も厳しすぎるんだよ。
そういえば…→
おたくの丁賀専務も→
そっち関係の問題では手がかかるって
専らの噂ですけど…。
ちょっと！ 守秘義務！
違う違う 違う違う…。
ここだけ… ここだけのね。
身内の恥をさらすようで恐縮ですが→
専務の女性問題には
ほとほと手を焼いていて…。
(惣原)まあ 今回の件は 華陣先生のおかげで
表沙汰にならずに済みましたが…。
♬〜
(今野)惣原先生！
(惣原)はい。
(今野)よく言った。
(惣原)ハハハハッ…！
(今野)あの… 丁賀建設なんか辞めてさ
うちに来たほうがいいよ。
いやいや…。
(今野)何？ ｢いやいや｣…。
(今野)何？ ｢いやいや｣って…。
♬〜
(ドアの閉まる音)
はあ…。
それ 何かのお祝い？
どうして遅くなった？
飲んできたから。
誰と？
仕事の人。
相手は あの弁護士？
はあ…。
そうね 今野さんもいたけど。
こんな時間まで？
だから 何？
(ワインを注ぐ音)
(瓶を置く音)
一人で考えたいことがあるの。
寝てて。
(グラスが割れる音)
うっ！
(せき込み)
(首を絞める音)
うっ…！
俺のことなんて どうでもいい？
あっ… ああ…！
こんなに愛してるのに…。
うっ… うう…！
(首を絞める音)
(うめき声)
うっ！
(せき込み)
あっ… ああ…！
(殴る音)
あっ！
ああっ！
(せき込み)
(荒い息)
ああっ！
ううっ…！
(蹴る音)
ううっ！
(荒い息)
(蹴る音)
ああっ！
(荒い息)
(蹴る音)
ううっ！
私に 息子さんの弁護を…？
名田が ただの事故死じゃなかったから→
そのせいで
変な噂が広がり始めてるでしょ？
まるで 私まで変態呼ばわりされて…。
ああ…。
考えさせてください。
少し 体調が…。
そうなの？
あなたに お願いしたかったのだけれど…。
うちでよろしければ 誰か ご紹介を…。
そうしてもらえると…。
それと これのことなんだけど…。
📱(夏音)あっ あっ！
📱嫌！ 嫌！ ああっ…！
📱嫌！ 痛い！
(陽子)ひどいでしょ？
📱(夏音)嫌！ 嫌…！
こんなこと 許せないわ。
(陽子)あなたからも
説得してもらえないかしら？
♬〜
(陽子)ちょうど
あなたのことを相談してたの。
あとは 食事をしながら話しましょう。
♬〜
(陽子)あの男とは別れるべきだわ。
こうやって匿わなきゃいけないなんて
普通じゃないもの。
弁護士さんは どう思います？
パートナーのことを信じられない。
常に不安で 疑い深く 愛され足りない。
彼は そういう人です。
でも 離婚はしません。
本当の凍也は優しいから
きっと 彼を怒らせる私が悪いんです。
いいえ。
暴力なんて絶対に許しちゃ駄目。
私を苦しめる人は たくさんいる…。
だけど→
幸せにしてくれるのは 凍也だけ…。
(夏音)ずっと 一人でいるより→
凍也と２人でいる人生のほうが
ずっとマシ。
だから 私
弁護士さんよりも幸せなんです。
ああっ…。
♬〜
全部 弁護士さんのせい。
私しか見てなかったのに→
あなたが凍也を誘惑するから
彼 苦しくなって…。
誘惑って… えっ どういうこと？
♬〜
(せき込み)
(すすり泣き)
♬〜
今日は 一緒にいたかっただけ…。
でも あやめは帰ってこなくて…。
母さんに捨てられて…。
夏音にも…。
(すすり泣き)
あやめにまで捨てられたら 俺は…。
♬〜
ごめん…。
ごめんね。
私のためだったんだね。
ありがとう…。
(すすり泣き)
(陽子)ああ…。
あなたって そんなレベルの女だったのね。
お言葉ですが→
陽子さんは この人の夫を
殺人の容疑者に仕立て上げましたよね？
私がしたことは
それより非難されるべきことでしょうか？
(陽子)今は あなたの話をしているの。
名田先生の性癖も
最初から ご存じだったのでは？
夫のことが噂されるんじゃないかと→
事態を収拾するための時間を
稼ぎたかっただけ。
この人 ひどいこと 言うのね。
フフッ…。
夏音さんのことも利用してるじゃないですか。
家族のように面倒を見てると言いながら→
本当は家政婦扱いで…。
はあ… よくもまあ…。
(陽子)まずは
夏音さんに謝るべきでしょ。
フフッ… 謝る？
(陽子)ねえ。
殴られるほど激しく あなたの夫に愛されて
申し訳ないと？
凍也が あなたを愛してる…？
フフッ！
華陣先生 なんで そんなに自信があるの？
(陽子)フフフ…！
(夏音)フフフ…！
うーん！
いいみたい。
私が 妻と違うから。
(夏音)私も初めから思ってました。
私は 弁護士さんとは違うなって。
どうかしてるわ。
(夏音)あなたみたいに ずっと 一人で暮らして
死ぬ時も一人ならよかったの？
フフフフッ…！
凍也と私が２人で暮らすより
それって どこがマシなの？
フフフフッ！
彼が初めて浮気した女が 私？
今までも 私みたいな相手がいたのかも。
(陽子)２人とも やめなさい。
完璧な人は いなくても
守るべきラインはあるわ。
暴力なんて論外。
お互いに ちゃんと
人として扱ってこその夫婦でしょ？
(夏音)陽子さんだって
名田先生に叱られても我慢して→
どんなことにも耐えて
生きてきたんじゃないんですか？
それって
先生を愛してたからなんじゃないんですか？
あの人は
私に一度も手を上げたことはないわ。
(夏音)結婚して １〜２カ月は
私と凍也は セックスばっかりしてました。
フフフフッ！
(せき込み)
(夏音)どこに行くにも
彼は 私としたがって→
本当に もう 寝る時間もないくらい。
だから 昼間は ずっと ウトウトしてたし
体重も すごく減りました。
でも いつからだったかな？
私が こちらに来るだけでも→
先生と何をしてたのか
問いただすようになって…。
本当は なんにもなかったのに…。
あの一度きり 写真撮られただけ…。
(陽子)その話は…。
私はね
暴力だけは絶対に許さないって言ってるの。
(陽子)夫に自殺された妻
変態の妻と思われても→
私のように気高く生きなさいって…。
あなたみたいに？
凍也を そういう目で見てるくせに…？
あなた 言葉が過ぎるわ。
《いつから
こちら側に来てしまったのだろう…》
俺…。
生まれ変わりたい…。
生まれ変わりたい…！
〈違う世界で生きていたはずなのに…〉
♬〜
《あんな女にだけはならないと→
最も軽蔑していた女たちと…》
《今は 同じ穴に落ちている》
(ドアの開く音)
(ドアの閉まる音)
♬〜
さあ ここから どうするの…？