・～
(雨の音)
(雷鳴)
(学生たちの話し声)
(学生)ああ… まただよ
あれ 何の発作っすか？ ねえ あれ
(学生)いや いつも…
(ざわめき)
(桐生)いつものことですが…
字が汚くて ごめんなさい
(戸が開く音)
結局これ 何の授業だったの？
(臼井)ねえ！
ねえ 後期のシラバス・
更新まだって
事務方に聞いたけど・
事前に講義内容をテーマごとに
公表してあげないと・
学生たち
めんくらっちゃうでしょう？
ＩＱが桁外れに すごいからって
うちに呼ばれてさ・
ちょっと
おごりがあるんじゃないの
あんた一人のおかげで
学科長の私まで・
いい迷惑なんですよ
(ﾄﾞｱが閉まる音)
何だよ
ンンッ ンッ ンッ…
(膝をたたく音)
フゥ…
(缶が潰れる音)
ここへは来ないで
(求)何で？
こっちのほうが うちから近いし
おやじの治療代だよ
容体は？
気になるなら来ればいいじゃん
開業医なんて
本人が倒れたら おしまいだからな
身内なんだから助けてよ
ああ…
あんたに会ってることを
言ってないから
だから やっぱり来なくていいや
それに 会いたくないでしょ
(雷鳴)
(少女)あの…
(少女)ここに行きたいのですが
(少女)ありがとうございました
・～
(かんぬきが掛かる音)
(鍵が開く音)
(鍵が閉まる音)
(暖炉の火が燃える音)
(水が流れる音)
(操作音)
字が汚くて ごめんなさい
(ざわめき)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
・(電車の走行音)
(少女)ありがとうございました
はい
・～
(少女)あの…
私は…
いえ
・～
さようなら
(少女)え…
僕には 誰も殺せない
フリをしただけ
さよなら
私は いますか？
・♪(ｽﾃﾚｵの音楽)
・♪～
♪～
(臼井)何なの？ この手のひらとか
(臼井)こんなのがバレたら
私が叱責物ですよ
あなたが すべきは
道路の ひび割れ検査用ﾛﾎﾞｯﾄでしょ
そのための研究室でしょ
おかしいんですよ あなた
いい大人が ケンケンとかするし
何なら 娘婿が
クリニックやってるから・
紹介しようか？
フー
意味不明 あなた
ハァ ハァ ハァ…
(坪川)先生！
ちょっと そんなの燃やしたら
駄目でしょうよ
アッ！ ウッ…
アア…
アアッ アッ アッ…
ハァ ハァ ハァ…
(せきこみ)
(おう吐する音)
(坪川)医務室 行く？
ハァ… いえ
先生 あれだって？
まだ一人なんだって？
あ～
誰か そばにいたほうがいいな
いつも こんな調子なら
気にかけてくれる人
いたほうが…
・～
・(門が開く音)
・(ﾉｯｸ)
娘婿の道崎君
神経科医
今日 言ったでしょ
あなたの症状しゃべったらさ
すぐにでも会いたいって
病気 治して
道路の ひび割れ やってよ
(道崎)僕には！
僕には分かります あなたのこと
ここに来るの 大変だったんだから
ヒイ… 入るよ
(道崎)
それは 幼少の頃からですか？
右足だけ
自分のものとは思えない？
かかとを地に着けるのも
つらいときがある
それで ケンケンしてるんだ
いつも
耐えられなくて
オイルで火を付けたり・
鋭利な物で刺し続けたり・
ドライアイスで
え死させた人もいて…
人間の脳には 自分の体の
地図というものがあって・
桐生さんの場合
生まれたときから・
右の脚が その地図に
そもそも描かれていなくて
だから 自分の体の一部である
という自覚が持てず・
不快で しょうがない
ですが 考え方
あるいは 日頃の過ごし方で・
改善できることもありますから
足踏みするとか
脳に 自分のものだと
学習させるために
(道崎)試しにＭＲＩを撮るって
どうでしょう？
我々にとっても役に立つかなって
ねえ あそこに… 誰かいる？
いません
帰って
帰ってください
(臼井)変だろ？ あいつ
体 でけえのに
何か いるのかいないのか
後ろにいても
気付かないときあるんだよ あいつ
自分の存在ごと
迷子になっちゃったんですねえ
ああ いるのに いない
それ フィクションでしょ 違う？
でも
誰にも言えなかったんですかね・
子供のときから
だろうねえ
ケンケンしてても
ケンケンパって思われただろうし
で 誰か いたんですか？
ああ 何か…
でかいのが…
・♪～
・～
・(女性)ハァ ハァ…
・(あえぎ声)
(桐生の母親)薫
ほら こっちおいで
・(女性のあえぎ声)
ハァ…
・～
(ﾐｷｻｰの作動音)
・(門が開く音)
・(ｸﾗｸｼｮﾝ)
おやじが あんたの名前
突然つぶやくからさ
おふくろ 嫌がってたんだけど
途中で気持ちが変わったら言って
引き返すから
会います
でも もう 駄目かもよ
意識があるときに
本人 延命 断ったし
長くないな
(ｱﾅｳﾝｽ)ドアが開きます
(ｱﾅｳﾝｽ)ドアが閉まります
(心電計の音)
これ うちのおふくろ
ああ 知ってるよな
あんたんとこで働いてたから
俺 先生 呼んでくるよ
何か延命してほしいって
この人が
(春江)え？
あのとき 断ったでしょ？
お父さん自身が
ああ言うしかなかったんだよ
うちに そんな余裕ないし・
あっちこっち金 返してないし
あれは お父さんの意思なの
死んで… ほしくないです
ほら 面倒見てくれるって
勝手なことしないでください
僕のどこが勝手なんですか！
僕の父親でもあるんですよ！
ちょ… ちょっと 興奮しないでよ
ハァ…
あれ
一応 俺の おふくろだからさ・
ちょっと言い方 考えてよ
どなることねえだろ
ハァ…
おやじ
ギャンブルばっかだったでしょ？
だから あんたに もらった金
そっちに回すのが精いっぱいで…
取り立てとか来てさ
ここの支払い たまってんだよ
俺 整体やってたけど・
人の体なんて どうでもいいかって
だから 当て なくてさ
いいですか？
何が？
今日 ここに泊まって
急だけど 今から駄目なの？
だから
チャイルドシート要るんだろう？
ついでに会わせてよ
何だよ 訴えるって！
俺のどこが
付きまとってんだよ！ ああ!?
(心電計の音)
(受付係)ハシモトさん
お待たせいたしました
(少女)私 もう少しで
お姉さんになるんだね
(看護師)ニッタさん
(ﾆｯﾀ)はい
(看護師)お待たせしました
(看護師)モチヅキさん
お二階へどうぞ
(ﾓﾁﾂﾞｷ)はい
(春江)おかえりなさい
(看護師)サクライさんですね
少々お待ちください
(受付係)
お待たせいたしました
・～
(栄一)これは…
これは お前の頭の中か？
・～
・(女性のあえぎ声)
ずっと雨で…
どこか おかしくなってたんだ
下りてきてくれないか
もしかして 母さんがいるのか
そうか…
いるわけがないな
ず～っと雨で…
どこか おかしくなってたんだ
・～
ここでの暮らしは
嫌いじゃなかった
いつも ここは・
人で いっぱいだった
もう戻してくれないか 薫
会えてよかった
これでもう あっちへ行ける
みんな ほっとするだろう
・～
暖炉に火をくべるのは
お前の役割だったなあ
お前の声が 聞きたい
(心電計の音)
声 聞いたって分からないでしょう
声変わりする前に
あんた いなくなったから
勝手に死なないで
もう一人の僕が来るまで
(ｶｰﾃﾝの開閉音)
何だよ 夜中に帰ったのかよ
延命するにも
ちょっとでもツケ払えってさ
死なせないって言ったの
そっちだから
何 黙ってんの
金がないならさ
誰かから借りてよ
そんな人は いません
あの家 でけえよな 敷地
何坪あんの？
(暖炉の火が燃える音)
(ねじを巻く音)
(ｵﾙｺﾞｰﾙの音)
♪(ｵﾙｺﾞｰﾙの音楽)
♪～
無断で休むし・
ひび割れ やってないし
(ｱﾅｳﾝｽ)ドアが閉まります
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(看護師)失礼します
これで飲み行く？ 飲みたいし
飲めません 僕
ああ おふくろ いるから
ツケ払ってくるよ
(心電計の音)
(春江)私 好きなんです 雨が…
雨が…
ホントに これで
よかったのでしょうか
あれから いろいろ思い出しました
よく薫さんを後ろに乗せて
自転車で お使いに行ったなって
ほら あの洞窟みたいな
トンネルあったでしょ？
薫さん 怖いって泣いたことも
そんなこととか…
これで よかったんです
ちょっと待って
求 あんな子ですけど…
もう帰るなら 駅まで送ってくから
何か そっけないよな そっち
なあ 兄貴って呼んでいい？
はい
おやじに まだ 孫 見せてないから
だから感謝してるよ 兄貴に
俺 そっくりなんだよ
うちの子
ねえ
はい
さみしいんじゃないの
一人で あんなでかい敷地
夜なんて気味悪いしょ
土地建物 売っちゃおうよ
おやじのこともあるけど…
まとまった金あったらなってさ
家族っていうの？
近いうちに行くからさ・
ちょっと権利書とか見せてよ
(電車の走行音)
(警笛)
(雷鳴)
(ﾉｲｽﾞ音)
・～
(ﾊﾞｰﾅｰの音)
ありがとう
・～
あした 父さんの所に行ってから・
海を見に行くよ
・(ﾄﾞｱをたたく音)
はい
・俺
・来るって言ってたでしょ
ハァ ハァ ハァ…
血が…
ちょっと… 刺しちゃった
女のアパート乗り込んだら
男がいてさ・
太もも 包丁で刺したら
慌てて逃げやがった
権利書 用意してくれた？
ちょっと 言ってたでしょ！
より戻すには 金しかねえし・
当てもねえし
頼むよ 兄貴
ここは 母さんが生まれた家で…
だから おやじが肩身狭かったって
お願いだから
もう ここで何やってんだよ
何だよ これ あ？
何だよ これ
僕です
お前 何か… 気持ち悪いし・
何か ちょっと変だよな
おやじのこと心配してる割には
そっけないし
何 考えてんの？
お前 何者？
分からない
・～
僕が み… 見えますか？
僕が見えますか？ って…
鏡に映るはずの僕が
僕には見えない
見えてますか？ 僕
(蹴る音)
ウッ！
ハァ ハァ…
(蹴る音)
ウッ！
・～
ンッ！
やめて
だって こいつ 今…
何か 俺のこと にらんだから
ハァ ハァ…
化け物が！
(ﾁｪｰﾝｿｰの作動音)
ウワー！ アー！
アー！ アー！ アーッ！
(叫び声)
いいよ 自分で捜すから
(泣き声)
ハァ ハァ ハァ…
アッ！ グ…
ウアッ グア…
ンッ！
アアッ！
アア…
ン… ンッ！
アアッ
ンンッ ンー…
フゥ フゥ…
ンー！ ンー…
ウウ…
ハァ ハァ…
ンンッ
ン… ンッ
ウッ… ン！
ハァ ハァ ハァ…
・(せきこみ)
ウッ…
ア…
(うめき声)
お前の母親
しつこかったんだってよ
一緒になんなきゃ死んでやるって
おやじが嘆いてたよ！
お前が… お前が
大学に入った途端 死んだんだろ？
ありえねえよな そんな母親！
死ねよ この野郎… アアー！
♪(ｵﾙｺﾞｰﾙの音楽)
♪～
・～
(泣き声)
求が 全くつながらなくて…
知りませんか？
(泣き声)
ンンッ ンンー！
(春江)薫さん！ 薫さん 何で…
(看護師)何するんですか やめて…
・～
(看護師)やめてください！
(看護師)何してるんですか！
やめてください！
やめて…
(看護師)やめてください！
(叫び声)
ハァ ハァ ハァ…
ハァ…
(おう吐する音)
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
・(雨の音)
・(警察無線の声)
・(遠雷)
(司会)いちばん前の方
(記者)彼の ふだんというのは？
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(泣き声)
(救急車のｻｲﾚﾝ)
(救急隊員)意識レベル300
血圧測定不能 脈拍38
呼吸浅く あえぎ様です
体温34度
酸素投与下で ＳｐＯ
90%
今のところ まだ
身元が断定できる所持品は・
見つかっていません 以上
お願いします
(心電計の音)
(心電計の警告音)
(暖炉の火が燃える音)
(ﾉｲｽﾞ音)
♪(ｵﾙｺﾞｰﾙの音楽)
♪～
(暖炉の火が燃える音)
・～