明治の頃
日本橋や
京橋の子供たちは
いたずらをして
親に見つかると
島へ
行かせるといわれたそうだ
｡
島というのは
隅田川の河口に浮かぶ
佃島
｡
石川島
そして
月島のことであった
｡
今では
幾つもの橋が架かり
地下鉄が走り
ここを島だと思っている人は
少なくなってしまった
｡
この町には
海があり
川があり
橋があり
高速道路があり
路地がある
｡
日本一の高層マンションもあれば
昔ながらの長屋もある
｡
東京大空襲にも遭わなかった
この町には
１００年の歴史が
そのまま
残っているのだ
｡
ここには
いろんな人生がある
｡
過ぎし日を振り返る人々
これから
人生を
生きていこうとしている人たち
｡
青春の
真っただ中にある人
｡
そして
今
人生を終えようとしている人
｡
(
銃声
)
わびしいな…
｡
やっぱ
やめるんだろうな
こういうとき
｡
繭…
繭
｡
痛いか？
んっ？
ちょっと待ってろ！
お義母さん
｡
おはよう
まっ…
繭の具合が
ちょっと
変なんです
｡
ちょっと
来てください
｡
早く！
おばあちゃん
｡
おばあちゃんも…
おばあちゃん！
ちょっと
ちょっと…
｡
いいっすか？
繭…
｡
おばあちゃん
見てやって
｡
ちょっと
見てあげて
｡
大丈夫？
産まれそうなの？
そう…
治まった？
入院させた方が
いいんじゃないかな？
そろそろ
｡
大丈夫よ
吾郎さん
｡
もう
出勤して
いいわよ
｡
でも…
(
着信音
)
事件じゃないの？
はい…
｡
大丈夫よ
女
３代
そろってんだから
安心して
行ってきて
｡
おばあちゃん
お義母さん
｡
入院の道具は
一式
そろえておきました
｡
それと
これ
僕
書いときましたんで
何かあったら
ここへ
電話してください
｡
ああ
そう…
｡
これ
かけると
それが鳴るのね？
はい
｡
そう
分かった
｡
いってくる
おばあちゃん
いってきます
｡
ああ
じゃあ
お願いします
｡
いってらっしゃい
おばあちゃん
おはよう
｡
いってきまーす
写真
済んだ？
はい
｡
おはようございます
おうっ！
すごい
臭いですね
｡
脳みそが
飛び散ってんだよ
｡
よく平気ですね
カボチャに
散弾
ぶちまけたようなもんだ
｡
俺
さっき
カボチャの煮物
食ったばっかなのに…
｡
猟銃をな
ここに
突きつけて
ぶっ放しやがったんだよ
｡
自殺ですかね？
いや…
｡
自殺するようなやつが
こんなもの
注文するかよ
｡
分かりませんよ
すしの出前
注文してから
すぐ
死んだやつもいますからね
｡
マンションの契約書だ
家賃
４０万だって
｡
俺んちなんか
はるか
下界だよ
｡
鳴さん
これは？
引き出し
｡
通販
やってたみたいですね
｡
通販？
通信販売
｡
ああ
うちのやつも
やってるよ
｡
あっ！
ちょっと待った
｡
石渡三津子？
間違いない
｡
何だ？
この間の都議選で落ちた
石渡信之の奥さんですよ
｡
えっ？
選挙違反のことで
一度
うちに
訪ねたことが
あるんですよ
｡
あっ！
両国デパートの副社長ですよ
｡
俺んとこの近所に
でっかいうち
あるんですよ
｡
相当な人間相手に
商売してたようだな
やつは
｡
(
着信音
)
もしもし
｡
社長いる？
今
ちょっと
出られないんですが…
｡
後で
電話してって
言って
｡
私
美佳
じゃあね
｡
待っ…
もう少し
聞き出せば
よかったのに
｡
切ったものは
しょうがないじゃないか！
向こうが
切っちゃったんだから
｡
すぐ
ムキになるんだから
鳴さんは
｡
吾郎さんって
ほんとに
きちょうめんだね
｡
あんたが
小学校６年生のとき
一目ぼれしたんだって
｡
だけど
ほんとに
吾郎さんに
もらってもらって
よかった！
ねっ？
あらっ！
なつかしいね！
あんたも
赤ちゃんのとき
こん中で
ねんねして
育ったんだよ
｡
親子
２代ね
その中で
育ったんだよ
｡
鳴さん
んっ？
私
美佳…
｡
しょっちゅう電話をしてた
みたいだったですか？
その女
｡
うん
ひょっとしたら…
｡
何だよ
しょっちゅう電話をする相手は
番号を登録しておくと
ワンタッチでかかるんですよ
｡
俺
彼女とこ
そうしてるから
｡
お前
彼女
いるの？
いますよ
｡
いるんだ
えーっと…
オンフック
短縮
１かな？
もしもし？
あっ！
えーっと…
美佳さん？
そうよ
｡
あの…
さっき
電話もらった者なんだけど
社長に
言づかった物があるんで
そっちへ
届けたいんだけど
｡
いいわよ
夕方までは
ここにいるから
｡
住所
教えてくれるかな？
社長に
聞けば
いいじゃない
｡
社長
ちょっとね
今
出掛けちゃったんだよ
｡
あっ
そう…
｡
じゃあ
言うわよ
｡
西月島６の５の１４
キャピタルハイツ
８０４号
｡
そう
分かった
｡
それじゃあ
誰でも
何か
１つは
とりえがあるもんだな
｡
じゃあな
えっ？
ああ
あれだ
｡
鳴さん
ちょっと
電話してきていい？
女房の
おふくろに
様子
聞くだけ
｡
ああ…
初めての子供で
おたおたしてるときが
夫婦の華だよ
｡
後は
惰性
｡
惰性で
子供
３人も
つくっちまったよ
俺なんか
｡
ああ
どうも
｡
さっき
電話をした者ですが
｡
待ってたのよ
早く
入って
｡
こっち！
こっち
｡
あらら…
すぐ
来てくれて
助かった
｡
部屋中
水浸しになって
水泳大会するとこだったわよ
｡
私
泳げないんだけどさ
｡
バカになってんのよ
ネジが
｡
バカが
使ったからかしらね
｡
ハハハ…
元栓は？
電話で
聞いたとおり
やってみたんだけど
硬くて
閉まんないのよ
｡
硬え！
硬えな…
｡
そんなに
硬くないわよ
私は
｡
フフフ…
(
チャイム
)
はーい！
どなた？
先に
１人
来ませんでした？
相棒の人？
はい
｡
こっち
相棒の人
来たわよ
｡
直った？
何してんですか？
鳴さん
｡
やっと
閉まった
｡
閉まったのは
いいけどさ
今度
開かなくなっちゃったから
水道工事の人
来てもらった方が
いいよ
｡
水道工事の人じゃないの？
ほんとに？
ほんとに
死んだの？
相田の部屋にあった
あのキンキラキンの洋服は
君のもんか？
ええ…
｡
相田との関係は？
あったわよ
関係は
｡
どういう関係だって
聞いてんだ
｡
そうか…
このマンションも
社長が
借りてくれてるの
｡
囲われてるのか？
やつに
｡
何？
囲われるって
｡
いや…
だから
男が
女を囲うだろ？
何？
それ
｡
いや
だからさ…
｡
男がな…
ほらっ
愛人っていうの？
あっ…
そうね！
簡単に
言うと
そういうことだわね
｡
相田とは
どこで
知り合ったんだ？
門前仲町のクラブ
｡
客と
ホステスの関係か？
嫌な言い方
｡
まあ…
でも
簡単に言うと
そうだわね
｡
私
ミュージカルに
出たかったのよ
｡
ジャズダンスとか
習ってたんだけどさ
長続きしなくてね
｡
そのころは
ホステス専業になってたわ
｡
その話を社長にしたら
金は出してやるから
夢は
捨てるなって
｡
おかげで
私
今
ステージで
踊ってんのよ
｡
錦糸町の小さいクラブだけど
夢に
つけ込んで
君を囲ったのか
やつは
｡
そんな言い方しか
できないの？
警察って
｡
じゃあ
ほんとのところは
そうじゃないってことか？
そんな嫌なやつじゃないわよ
社長は
｡
夢を捨てるなって
本気で
言ってくれたのよ
｡
自分の夢は
とっくに
終わっちゃったからって…
｡
相田の夢ってのは
どんな夢だ？
知らないけど
｡
相田は
独身なのか？
昔
家を出てきちゃった
みたいなことは
言ってたわね
｡
どっかにいるんじゃない？
奥さんと
子供
｡
知らないのか？
何も
｡
関係ないじゃない
そんなこと
｡
生活の面倒さえ
見てくれたら
何でもいいっていうのか！
鳴さん…
｡
ずいぶん
見とれてましたね
鳴さん
｡
あっ？
ああいうのが
好みなんだ
｡
バカ野郎
俺の初恋の人に
似てたんだよ
｡
あのせんべい屋に嫁いだ？
ああ
｡
全然
似てないじゃないですか
｡
全然
似てない
｡
似てんだよ
全然
違うじゃないですか
｡
若い頃は
似てたんだよ
｡
ハハハ…
お前には
分からねえんだよ
｡
どうします？
もう一度
現場
見ときますか？
そうだな
｡
バカ野郎！
物見遊山で言ってるんじゃねえぞ
｡
クロさんたちですか？
ああ
｡
張り込みで
借りてる
民宿の料理が
うまくて
かみさんが
美人で
日本海の夕日が
素晴らしいんだとよ
｡
いいな
俺
そっちの事件
担当すれば
よかったな
｡
昨日は
向井のやつが
ひでえ旅館の
ひでえババアだって
怒鳴ってましたけどね
｡
相田の部屋にあった
小型カメラの
フィルムを現像したやつです
｡
何だ？
これは
｡
さあ…
エレベーターに乗るやつを
全部テープに
撮ってんのか
あのマンション
｡
エレベーターの中で
子供が
いたずらされる事件が
立て続けに
起こったらしいんですよ
｡
誰かが
相田をやったとすれば
そいつの姿も
映ってんじゃないか？
いや…
子供たちが
よく出入りする
午後
６時から
１０時の間しか
テープは
回ってなかったんですよ
残念ながら
｡
ご苦労さん
ハァ…
｡
臭いますね
まだ
｡
飛び降り自殺で
脳が
飛び散ったりするとさ
臭いが
後々まで
すごいんだよ
｡
銃口を
こう当てて
どちらかの足の指で
引き金を引いた
｡
形としては
こうなってますね
｡
殴って
気絶させといて
足を持って
引き金を引かせたってことも
考えられねえことはねえな
｡
頭を吹っ飛ばせば
殴った跡は
残らないか…
｡
思い出しちゃった？
何か
｡
バカ野郎
近頃の女は
何
考えてるか
分からねえよな
｡
(
着信音
)
鳴さん…
｡
これが
このマンションで
運送屋ですから
ここですよね？
あれっ？
鳴さん
老眼でしたっけ？
うるせえな
｡
眼鏡
掛けりゃいいじゃないですか
見え
張らないで
｡
５分前ですよ
鳴さん
初めての子供が
生まれたときって
どんな気がしました？
そうだな…
俺が
死んでからも
代わりに
生きてくれるやつが
できたなって思った
｡
そんな難しいこと
思ったんですか？
どうしてだか
知らねえけど
そういうふうに思ったんだよ
｡
いや
うち…
女房が
耳が不自由でしょ？
だから…
｡
元気で
生まれてくれさえすれば
それでいいって
ただ
それだけなんですよ
｡
誰だって
そうだよ
｡
そうですか？
心配か？
いえ…
｡
大丈夫だよ
案ずるより
産むがやすしって
昔から
言うじゃないか
｡
はい…
頑張ります
｡
フッ…
お前が
産むわけじゃねえんだから
｡
高野
待てっ！
鳴さん
前
｡
よしっ！
鳴さん
手錠！
年だな
｡
チキショー…
絶対
タバコ
やめるぞ
俺は
｡
俺も
産まれたら
やめよう
｡
相田に
何を売りつけようとした？
麻薬か？
相田は
死んだ
｡
えっ？
何だ
知らなかったのか？
知ってたら
ＦＡＸなんかしねえよ
｡
死んだの
知ってて
わざと
ＦＡＸ
送ったんじゃないのか？
そうすれば
相田を殺した容疑から
自分は
外れる
｡
何
言ってんだ？
俺は
昨日まで
船に乗ってたんだよ
｡
何を売りつけようとしたんだ？
相田に
｡
ネタだよ
何のネタだよ？
俺の乗ってた船に
風呂が積んであったんだよ
｡
闇で流した
風呂がな
｡
そのネタを
どうして
相田が買うんだ？
知らないの？
相田の商売を
｡
何やってたんだ？
相田は
｡
恐喝屋
恐喝屋？
ヤバいことやってるやつから
金を脅し取るの
｡
やつは
天才だったんだ
そういうの
｡
俺は
悪いことをしたやつのことを
相田に
教えようとしただけだよ
｡
これからはな
そういう情報は
警察に
持ってくるんだ
｡
ハハハ…
警察は
銭をくれないだろうが
｡
１０万
５万
７万
１５万
｡
恐喝の金にしては
みみっちいね
｡
この番号が恐喝されてる
人間ですかね？
たぶん
｡
しかし
きちょうめんなやつだな
｡
ずいぶん
人数が多いな
｡
それだけ
すねに
傷
持つやつが
多いってことだろう
｡
例の写真も
おそらく
恐喝のネタだな
｡
しかし
こんなに
細かく
恐喝してたんじゃ
手間がかかって
しょうがないでしょう
｡
いや…
同じ番号ですからね
｡
１人の人間が
毎月
同じ額
支払ってますよ
｡
月賦で
恐喝してたのか？
月賦？
古いよ
鳴さん
｡
お前に
古いって
言われたくねえんだよ
｡
あっ！
９００万
｡
毎月
９００万
｡
すごい額じゃないですか
これだけの金
相田は
どこに
隠してたのかな？
相田名義の預金通帳は
全部
合わせても
４００万と
ちょっとしかなかったぞ
｡
いらっしゃい
何よ
こんなとこまで
来て
｡
ちょっと
聞きたいことがあるんだ
｡
次のステージがあんのよ
着替えてる
｡
ちょっと
邪魔
｡
花道
(
着信音
)
かみさんか？
ええ
｡
いいよ
行ってこいよ
｡
でも…
後は
俺
やっとくから
｡
お義母さん
さっきのポケベル
何ですか？
繭
いなかったから
｡
まさか
産まれたんじゃ…
｡
まだまだよ
産気づいたんでね
入院したんだけど
まだまだ
産まれそうもないって
言うから
私
帰ってきちゃった
｡
じゃあ
繭
１人で
病院に？
大丈夫よ
｡
産まれるときには
産まれるんだから
｡
でも
もう
予定日
５日も
過ぎてるし
｡
あんまり
遅くなると
難産になるっていうし…
｡
吾郎さん
黙ってて
悪かったんだけどね
いつか
謝んなきゃならないと
思ってたのね
｡
あの子の耳も…
私の難産が
元かもしれないって
先生も…
｡
そうなんですか…
僕は
今のままの
繭が好きなんです
｡
お義母さんが
産んで
育ててくれた
繭が
｡
吾郎さん
そう言ってもらうと
私…
｡
だけど…
案ずるより
産むがやすしって
言うじゃありませんか！
何があっても
大丈夫
｡
僕
守りますから
｡
ありがとう！
ありがとう…
｡
繭…
やっぱり
顔
見てきます
｡
すいません
さっき
入院した
森田繭の夫なんですが
｡
あのね
２階の突き当たりの右側
２０２号室
｡
あの…
ごめんなさい
産まれそうだから
｡
産まれる？
ちょっと
ちょっと…
｡
産まれるんです？
どいて！
大丈夫？
しっかりしてね
｡
大丈夫ね
大丈夫よ
｡
私だって
産んだんだから
｡
繭…
何やってんだよ
｡
大丈夫なのか？
歩き回ったりなんかして
｡
寝てなくちゃ
いけないんじゃない？
寝てたんじゃいけないんですよ
｡
どんどん
運動した方がいいのよ
｡
そうそう
胸を張って
｡
胸
張るんだって
｡
すいません
いいわね
｡
私なんか
誰も
来なかったわよ
｡
産まれても
ああ
落ち着いた
｡
踊ってるとね
おなかすくのよ
すっごく
｡
今は
食欲しかないからね
｡
関係のあった男が
死んだっていうのに
食欲
あるんだな
｡
えっ？
ああ…
｡
別に
社長のこと
愛してたわけじゃないから
｡
相田が
恐喝屋だったってこと
知ってたのか？
知らないわよ
｡
その金をもらってたんだぞ
君は
｡
だから
どうしたっていうのよ
｡
何年
付き合ってた？
２年
｡
いい人だったわよ
恐喝屋がか？
夢を捨てるなって
そういうこと
言ってくれる人
いなかったもん
｡
言うだけなら
誰だって
言えるよ
｡
社長は
あの部屋を借りてくれて
私に
劇団の研究所に
通わせてくれたのよ
｡
君の体と引き換えにな
何かしてあげないと悪いじゃない
｡
そこまでしてくれてるんだから
そっ…
そんなことで
簡単に
体を許すのか
君は！
悪かったな
｡
何が？
さっき
あんなこと
言って
｡
いいのよ
別に…
｡
シラユリのような
お嬢さまって
思われてるわけじゃないんだから
｡
へぇ～
もんじゃ焼きって
こうやってやるんだ
｡
相田から
何か
預かってる物ないか？
預かってる物って？
預金通帳とか
株券とか
｡
そんなもの預かってないわよ
２０日の夜
何やってた？
２０日…
｡
先週の土曜日だ
土曜日？
俺たちが
君のマンション
訪ねた
前の前の晩だよ
｡
それって
ひょっとして
私のこと
疑ってるわけ？
いや
まあ…
一応
聞いとかないとさ
｡
こんなもんで
顔
拭いちゃ
駄目なの
｡
どうぞ
いいのか？
いいわよ
｡
えーっとね…
確か
あの日は辞めていく子がいて
ステージが終わった後
みんなで
送別会
やったわ
｡
どこで？
さっきのプランタンって店
｡
聞いてもらえば
分かるわよ
｡
女
５人で
大騒ぎしたから
｡
ああ
そうか…
｡
よしっ！
もう
食えるぞ
｡
いただきます
ああ
箸
駄目
｡
へら
へらで
こうやって
集めて
きゅって
ちょっと
押しつけて
ひゅっと
｡
うまいじゃない
子供の頃
おやつだったんだ
もんじゃは
｡
おいしい
ここより
いい町はない
｡
ここで
育った人間は
みんな
そう思ってるよ
｡
いいわね
自分が生まれて
育った所を
そんなふうに思えたら
｡
どこで
育ったんだ？
新潟
｡
新潟か
深川不動の所に
せんべい屋があってね…
｡
せんべい屋が
どうしたって？
言いなさいよ
｡
言い掛けたくせに
いや…
そのせんべい屋にさ
俺の初恋の人が嫁に行ってんだよ
｡
それで？
それだけ
｡
言いなさいよ
最後まで
｡
言いたいことがあるんでしょ？
こちょこちょ…
｡
やめろよ！
いや…
だからさ
その初恋の人がね
君に
似てるんだよ
｡
それって
私のこと
口説いてんの？
バカ
言ってんじゃないよ！
ほんとに
似てるから
そう言ったんじゃないかよ
｡
口説いてなんかいねえよ
かわいいのね
刑事さんにしては
｡
ほんとはね
私は
自分に
才能が
ないことぐらい
分かってんの
｡
こんなことやってたって
しょうがないことも
分かってる
｡
そんなことないよ
すてきだよ
｡
刑事さんくらいよ
そんなこと
言ってくれるの
｡
でも
自分の人生
見切りを
付けるのって
つらいじゃない？
だから
社長が
夢を捨てるなって
言ってくれたとき
私
すっごく
うれしかったの
｡
じゃあ
もう一遍だけ
人生
頑張っちゃおうかなって
思ったんだ
｡
たぶん
社長も
自分の人生
この辺までかなって
思ってたんだと思う
｡
そういう人って
人には
頑張れ
頑張れって
言うじゃない
｡
だから
あんなに
私に
ダンス
やめるなって
言ったんだと思うよ
｡
俺も
最近
そう思うんだ
｡
そうって？
人生
この辺までかって…
｡
見えてきたよ
自分の人生が
｡
奥さんと
子供さん
いるんでしょ？
子供が
親の夢になってくれるのは
小さい頃だけだよ
｡
そうね
私みたいに
出てったっきり
帰ってこないのもいるしね
｡
帰ってないのか？
親のところに
｡
ええ…
ずいぶん
帰ってないわね
｡
どうするんだ？
これから
｡
何か
遊園地で
例えたら
もう
乗り物の
切符がないって感じ
｡
この辺で
見切りを付けなきゃね
｡
バカなこと
言ってんじゃないよ
｡
若いじゃないか
君は
まだまだ
｡
若くないよ
若いよ！
今の自分が
どれだけ
若いか
後になると
分かるんだ
｡
君は
まだまだ
人生に
見切りを付けるような年じゃない
｡
これから
どんなことだって
起きるんだ
｡
何が起こるか
分からないんだぞ
｡
俺は…
何も
起こらないけど
｡
そういう年だ
刑事さんの初恋の人って
ほんとに
私に似てたの？
いいよ
もう…
その話は
｡
やっぱり
私を
口説こうと思ってたんだ
｡
そんなんじゃないよ
どうしたんだ？
何が起こるか
分からないのよ
｡
人生は
どんなことだって
起こるのよ
｡
何だよ
何か
言いたいことあんのか
吾郎
｡
いえ…
言いたいこと
あるんだったら
言えよ
｡
事件の関係者と
付き合うの
まずいですよ
鳴さん
｡
ガイ者の女ですよ
大木美佳は
｡
よりによって
俺んちの近くで
キスすることはないでしょう
｡
１本
くれよ
｡
彼女にはな
ちゃんとした
アリバイがあるんだよ
｡
事件当夜
ニシナカ商店街の
プランタンって店で
ダンサー仲間の
送別会
やってるんだ
｡
彼女は
うちに寄ってから
行くって
言って
１人だけ
遅れて
送別会に
着いています
｡
もし
彼女が
うちに
寄ってないとすると
死亡推定時刻に
相田のマンションにいた
可能性もあるんです
｡
調べ直したのか
お前
｡
はい
彼女はな
うちへ寄って
着替えて
プランタン
行ったんだよ
｡
彼女の着替えは
相田のマンションにもありました
｡
お前は
彼女を犯人にしたいのか！
鳴さんの方から
キスしたんですか？
何？
向こうからですか？
そんなこと
お前に
関係ねえだろ
｡
必要以上に
近づいてくる人間には
気を付けよう！
いくら
初恋の人に
似ててもですよ！
先ほど
お電話した
西月島署の者なんですが
相田英俊さんのことで
ちょっと
お話を…
｡
ええ
相田さん
よく
いらしてました
｡
いつも
若い女性の方と
ご一緒でね
｡
どんな感じの女性か
覚えてらっしゃいますか？
丸顔で
ぽちゃぽちゃっとして
いつも
冗談
言って
ゲラゲラ
笑ってるような
明るい
女性でした
｡
そう…
ダンスをやってるとか
聞きましたね
｡
その方も
撃ってらっしゃったんですか？
ええ
相田さん
よく
手取り足取り
教えてましたよ
｡
周りの男性
えらく
うらやましがらせてましたがね
｡
ハハハ…
１人？
ただいま
｡
おかえり
何か
飲む？
いや
｡
君は
猟銃
持ってるね？
えっ？
うちの署から
銃の所持許可書が
発行されてる
｡
ああ
社長が
クレー射撃に
連れてってくれたのよ
｡
スカッてするって
言ったら
銃も
買ってくれて
｡
銃を持ってること
どうして
俺に
言わなかった？
聞かなかったからよ
｡
私のこと
疑ってるの？
私が
社長を殺したと
思ってるの？
殺しだなんて
俺は
言った覚えないぞ
｡
刑事が
何度も
来るなんて
自殺じゃないに
決まってるじゃない
｡
他に
何か
隠してることはないのか？
何もかも
全部
あなたに
言わなきゃ
いけないわけ？
えーっとね…
初めて
キスしたのは
中学３年のとき
｡
バージンを失ったのは
高校２年のとき
｡
相手はね
確か
バスケットの先輩…
｡
すまん…
この間
何で
あんなことしたんだ？
あんなことって？
俺に
いきなり…
｡
キスのこと？
突然
キスしたくなるような
顔じゃない
俺は
｡
さみしそうだったからよ
刑事さんが
｡
さみしそうだったら
キスするのか？
誰とでも！
出てってよ
｡
そんなこと
言いに
来たなら
出てってよ
｡
私
キスしたかったから
キスしただけよ
｡
ぐちゃぐちゃ
理由
付けて
キスなんかしないわよ
｡
俺は
君を好きになりかけてる
｡
その気持ちを止められないんだ
俺には
正直でいてくれ
｡
私のとりえは
自分の気持ちに
正直なところよ
｡
それで
時々
失敗もするけど
｡
でも
それでいいと思ってる
｡
おはようございます
おいっ
吾郎
｡
はい
奥多摩で
土砂崩れがあって
その土砂の中から
男の白骨死体が発見されたの
知ってるな？
はい
｡
その頭蓋骨に
散弾が
幾つも
食い込んでたんだそうだ
｡
えっ？
こっちのヤマとは
関係ないとは思うけどな
｡
相田は
確か
狩猟免許を持ってて
奥多摩方面へも
時々
出掛けてたそうだな
｡
はい
行ってみるか？
繭
まだなんですよ
｡
だんだん
おふくろさんも
心配してきちゃって
｡
何だか
落ち着きませんよね
｡
鳴さんとこの
一番上の英男君って
幾つになったんでしたっけ？
高２だよ
｡
クミちゃんは？
中３
｡
アキちゃんは
まだ
小学校…
｡
何が
言いたいんだよ
お前は
｡
本気なんですか？
鳴さん
｡
本気で
あの女に
ほれてんですか？
奥さんや
子供のこと
少し
考えてくださいよ
｡
お前に
分かるか
｡
何がですか？
ガキが生まれるんで
うれしくて
しょうがないやつに
俺の気持ちが
分かるか！
どんな気持ちなんですか
鳴さん
｡
どんな気持ちですか！
人生に
先が見えてきた男の
気持ちだよ
｡
西月島署の方ですね？
ご苦労さまです
｡
お待ちしてました
奥多摩北署の平井です
｡
ご案内します
行くぞ
｡
はっ！
最近は
いいかげんなハンターが
増えましてね
｡
山芋掘りに
来てるのを
イノシシと間違えて
撃ったとか
草を刈ってるのが
草が揺れてるから
いきなり
撃ったとかね
時々あるんですよ
｡
あっ…
これ
現場の遺体と所持品です
｡
頭蓋骨には
明らかに
散弾の跡があります
｡
発見された
所持品は
それだけです
｡
しかし
悪質ですな
これは
｡
明らかに
深く
掘って
埋めてますからね
｡
第一発見者は？
この先の
けやき山荘の主人です
｡
この辺に
絵を描きに来て
発見したんですよ
｡
どこですか？
その山荘っていうのは
｡
この１キロほど先です
いや
しかし
いるかな？
しょっちゅう出歩いてるんですよ
｡
恐れ入ります
けやき山荘の
ご主人でいらっしゃいますか？
ええ
｡
東京の西月島の者なんですが
そうですか
｡
猟に来る人たちは
ほとんど
うちに泊まってますが
｡
相田英俊さんは
いらしてませんでしたか
?
相田さんね…
｡
しかし
あんな銃の使い方をするんじゃ
ハンターの風上にも
置けませんな
｡
亡くなったのは
ご存じなんですか？
ええ
｡
相田さん
こちらには
よく？
ええ
毎年
｡
えーっと…
最後にいらしたのが
あっ
これだ
｡
これです
ちょっと
写させてもらっても
よろしいですか？
どうぞ
｡
それから
川端さん
｡
大河原さん
毛利さん
｡
この３人が
同じグループでしたね
｡
それと…
この内山さん
この方
猟じゃなくて
山の写真を撮りに来た
カメラマンです
｡
けやき山荘へ
行かれたんですか？
はい
｡
あそこの
おやじは
変わりもんでしょう？
なかなか…
｡
けやき山荘で
内山という
カメラマンと
ご一緒だった日のことを
覚えてらっしゃいませんか？
あの日ね
｡
覚えてますよ
あの日は
沢下り撃ちで
ヤマドリをしとめてね
｡
初めての経験だったから
よく覚えてるんですよ
｡
沢下り撃ちと申しますと？
沢を
一直線に飛んでくる
ヤマドリを撃つんですよ
｡
これは
年季の入った
人間じゃないとできないもんでね
｡
ハハハ…
川端さんが
沢下り撃ちで
ヤマドリをしとめた日ね
｡
散々
腕自慢を
聞かされましたな
あの日は
｡
朝
早く
内山さんが出掛けて
それから
私たちのグループが出ていって
最後に残ったのは
相田さんと
女性だったな
｡
沢を猛スピードで
下りてくる
コマドリをね
バーン！
一度でいいから
沢下り撃ち
やってみたいんだがね
｡
あの日のことで
特に
覚えてることといえば
あっ…
内山というカメラマンとね
相田さんが
もめてましたな
｡
相田さんが連れてた
女性のことでね
｡
えっ？
うん…
｡
内山さんが
その女性に
ひどいことを言ったとか
何とかで
かなり
相田さん
怒ってましたな
｡
あの野郎
ただじゃ
済まさねえぞとか
何とかね
｡
(
着信音
)
はい
私だ
｡
鳴さん
(
チャイム
)
あの…
｡
あっ
内山さんですか？
いいえ
｡
隣の者ですけど
内山さんの
お知り合いの方ですか？
いえ…
｡
内山さん
もう
住んで
いらっしゃらないんでしょうか？
ええ…
１年ほど前から
姿が見えないんですけど
｡
１年前から
帰ってないんですか？
ええ
そのようです
｡
あの…
ちょっと
中を
｡
鳴さん
んっ？
奥多摩の白骨死体
｡
内山に
間違いないな
｡
鳴さん
大木美佳です
｡
ずいぶん
昔のですけど
｡
ここへは
来ないでって
言ったでしょう
｡
私が
何かしたって
思われちゃうじゃない
｡
内山って
カメラマン
知ってるよね？
えっ？
去年の２月
相田と
一緒に行った
奥多摩の
けやき山荘に
その内山も
来ていたはずだ
｡
相田と内山は
君のことで
激しく
言い争ってる
｡
何があったんだ？
内山とは
｡
内山の家から
昔の君の
ヌード写真が出てきた
｡
内山とは
昔
一緒に住んでたことがあるのよ
｡
そのころは
まだ
彼も
半人前のカメラマンで
私のヌード写真を撮って
雑誌に
売り込もうとしたのよ
｡
ボツになったけど
モデルが悪かったのかな？
フフフ…
｡
おととしの暮れかな？
偶然
街で会って
私が
社長に部屋を
借りてもらってるって
言うと
そんな男とは
付き合うの
やめろって
｡
私が
どんな男と
付き合おうが
勝手じゃないのよね
｡
私と社長が
猟に行くのを知ると
山の写真を撮るとか
何とか言って
山荘に現れたのよ
｡
内山と相田は
なぜ
ケンカをしたんだ？
私のヌード写真を見せて
俺は
この女の全てを
知ってるなんて
言ったからよ
｡
あの日
内山は
１人で
早く
出ていってる
｡
私が
出てってって
言ったの
｡
内山は
猟銃で
撃たれて
山の中に
埋められていた
｡
今度の事件は
おそらく
そのときから
始まっている
｡
よかったわね
お父さん
退院に
間に合って
｡
遅いのよ
日本のサラリーマンって
駄目ね
｡
女房のお産にも
立ち会わせてもらえないんだから
｡
元気でね
お父さん
奥さんと
赤ちゃん
大事にしてあげてくださいね
｡
はい
さようなら
｡
森田さん
面会時間
過ぎてますから
時間厳守で
お願いしますね
｡
他の妊婦さんのためですから
食事
全部
食べました？
はい
｡
どうも
すいませんでした
｡
なあ
繭
俺は…
｡
じゃあ
行きましょうか
｡
じゃあな
何
ぼーっとしてんの？
済んだんだったら
それをこっち
持ってきてよ
｡
ボケてんじゃないの？
いいかげんにしてよ
｡
勉強するの
あなたたちは
もうっ！
(
着信音
)
もしもし？
はい？
鳴海です
｡
ちょっと待ってください
お父ちゃん
電話
｡
署からか？
いや
女の人
｡
大木さんって
何してんの
バカ者
｡
もしもし
どうした？
えっ？
泥棒？
ごめんなさい
｡
おうちに
電話なんかしちゃって
｡
いや…
ずいぶん
派手にやりやがったな
｡
何
とられたんだ？
分かんない
｡
分かんないって
なくなってるものがないのよ
今んところ
｡
お金もあるし
貯金通帳も
｡
宝石も…
まあ
宝石ったって
そんな高いもんはないんだけど
｡
何にもなくなってない？
だから
余計
気持ち悪いのよ
｡
相田から
預かってる物は
ほんとに
何もないのか？
ないわ
｡
よく思い出してみろよ
仏さんを拾うと
その日は
大漁になるっていう
言い伝えが
漁師仲間には
昔からあるんですよ
｡
へぇ～
そうなんですか
｡
朝
漁場に向かうときに
海に浮かんでる
仏さんに
出会うとね
手ぇ合わせて
仏さんに
頼んだもんなんですよ
｡
後で
必ず
乗っけて
帰るからって
｡
最近は
仏さん
見つけると
無線
１本で
後は
知らん顔の船が多いからね
｡
ああ
あそこだよ
｡
ほらっ
高野に
間違いないのか？
はい
｡
死因は？
解剖の結果
散弾銃です
｡
ああ
やめておいた方が
いいですよ
｡
俺
当分
シャコ
食えないわ
｡
シャコ？
遺体の腹ん中から
生きのいいやつが
何匹も
飛び出してきたんですよ
｡
まるまる
太ってやがんの
それが
｡
言うなよ！
解剖台の上
ピョンピョン
跳ねちゃって
｡
言うなっつうの！
あっ…
高野の遺留品です
｡
確かに
これは
うちの私書箱のキーですが
｡
電話で
お尋ねの高野徹さまという
名前では
登録されてませんね
｡
ナンバーは
相田英俊という名前では
どうでしょう？
アイダさま…
｡
アイダさま
ありませんね
｡
大木美佳という名前では
登録ありませんか？
オオキさま…
｡
ありました
大木美佳
｡
ナンバーも
一致してますね
｡
これ…
中
見せていただけませんか？
分かりました
｡
どうぞ
きちょうめんなやつだな
相田は
｡
恐喝のネタ
全部
奇麗に
記録してあるぞ
｡
石渡三津子は
何で
恐喝されてたんですか？
イシワタリ
ミツコ？
１４５番
｡
写真
３枚と
ネガだ
｡
ああ
これですね
｡
ＳＭクラブに
出入りしてたみたいですね
彼女
｡
そのときの写真が
流れてるんですよ
｡
お前んとこの近くの
デパートの副社長は？
ああ
土田宗雄ですか？
ツチダ
ムネオ？
１７２番
領収書
１枚だ
｡
業者からのリベートの
コピーでしょうね
これは
｡
脱税
スキャンダル
わいせつ
横領
｡
いろんなもの
集めてるな
やつは
｡
鳴さん
けやき山荘
写真
１枚
｡
これは？
ああ
それ…
｡
それが
ないんですよ
｡
他のものは
全部
記録とブツが
そろってるんだけど
その写真
１枚だけが
ないんですよ
｡
おいっ
高野は
このキー
どこで
手に入れたんだ？
大木美佳の所に
泥棒が入ったんですよ
｡
そんときに
持ってったんじゃ
ないですかね？
いつですか？
鳴さん
｡
先週の金曜日だったかな？
捜査報告書
出てないな
｡
おいっ
鳴海！
オーライ
｡
すいません
木村さんですか？
そうです
｡
すいません
高野さんのことで
ちょっと
お尋ねしたいんですが
｡
ああ
高野さん
｡
はい
よう知ってますよ
｡
あの人
ケチでね
｡
金
もったいねえとか
言って
みんなと
一緒に
表にも
出んと
１人で
船ん中
ずっと
いてましたよ
｡
左
あの…
最近
高野さん
変わったこととか
誰か
訪ねてきたとか
電話があったとか
そういうことありませんでしたか
｡
そない
言うたら
２～３日前やったかな？
ちょうど
飯
食ってたんですよ
｡
そしたら
ごっつい美人が
訪ねてきましてね
｡
何か
廊下の隅の方
行って
ごちゃごちゃ
もめてましたよ
｡
左
すいません
この方ですか？
ああ
この人
｡
間違いないです
高野に
会いに行ったのか？
行ったわ
｡
高野と
知り合いだなんて
俺には
言わなかったな
｡
聞かなかったじゃないの
そんなこと
｡
他に
隠してることはないかと
俺は
言ったはずだ
｡
聞かれもしないことを
言わなかったからって
私が
悪いとでもいうの？
どうして
高野に
会いに行ったんだ？
私の所に
泥棒に入ったの
高野じゃないかなって思ったの
｡
なぜ？
この前
訪ねてきて
社長から
預かってる物が
あるだろって
しつこく
言うの
｡
それで？
ないって
言ったら
そのまま
帰ったわ
｡
でも
その後
部屋の鍵がなくなってたのよ
｡
私
よく
物を置き忘れるから
そのときも
どっかから
出てくるだろうと思って
別のを使ってたの
｡
そしたら
明くる日
廊下に落ちてたって
マンションの人が届けてくれたの
｡
私
ひょっとしたら
高野が
キーを
持ち出した後
スペアを作ってから
廊下に
落としたんじゃないかなと
思ったの
｡
だから
高野に
会いに行ったのよ
｡
私の部屋に
泥棒に入ったの
あなたじゃないのって
｡
それで？
そうじゃないって
言われたわ
｡
それ以上
どうすることもできないし
｡
大木美佳は
何か
隠してる
｡
そうは思いませんか？
鳴さん
｡
彼女の周りで
内山
相田
高野
３人が死んでるんです
｡
高野が浮かんでたのは
あの橋の下です
｡
大木美佳が
殺したとでもいうのか？
もし
美佳が
高野を殺したとしたら
どうして
私書箱のキーを
そのままにしといたんだ？
なぜ
取り返さなかった？
彼女は
私書箱の中にあった
恐喝のネタには
興味がなかった
｡
相田は
かなりの金を
ため込んでいたはずです
｡
それが
まったく
出てきていない
｡
お前は
あくまで
あの女の犯行だっていうのか
｡
可能性を
言ってるだけです
｡
可能性か？
ええ
｡
よしっ
じゃあ
お礼を言おう
｡
事は
奥多摩のけやき山荘で
始まってる
｡
相田が
内山と
山荘で
出会った
直後から
｡
相田には
９００万という金が
毎月
入ってきてる
｡
相田が
月
４０万のマンションを借りて
豪華な生活をするように
なったのも
そのころからだ
｡
ええ
９００万
｡
恐喝するには
ちょっと
半端な額だと思わないか？
半端っていうと？
どうして
１０００万にしなかったんだ
｡
あの山荘には
川端
大河原
毛利
という
３人の男がいた
｡
病院長
銀行支店長
パチンコ屋
どれも
金持ちだ
｡
あの３人が
猟に出て
誤って
朝霧の写真を撮っていた
内山を撃ってしまった
｡
それを
相田が嗅ぎつけた
｡
相田にとっちゃ
格好のネタだ
｡
親切なふりをして
その場の処理を
指示したのも
相田かもしれない
｡
その後で
恐喝が始まった
｡
９００万という金は
３人で割れば
３００万ずつだ
｡
いつまでも
恐喝が続くのに
我慢できなくなった
３人が
自殺を装って
相田を殺した
｡
おそらく
高野が持ち出した
写真には
内山殺しの現場にいる
３人が写ってるはずだ
｡
どうしても…
どうしても
大木美佳から
目
そらしたいんですか
鳴さん
｡
彼女
おととい
クレーの射撃場に行っています
｡
高野が撃たれたのと同じ日です
はっ
｡
(
銃声
)
はっ
｡
(
銃声
)
もし
彼女が高野を撃ったとしたら
銃に
硝煙反応が残ります
｡
彼女は
それを隠す
必要があった
｡
内山も
大木美佳が
撃ったのかもしれない
｡
いや…
美佳のことで
相田が撃ったのかもしれない
｡
とにかく
美佳は
一生
相田に
縛りつけられることになった
｡
それが
たまらなくて
美佳は
相田を
自殺を装って
殺した
｡
それを高野に
嗅ぎつけられて
仕方なく
高野も
殺すことになった
｡
お前は
どうしても
あの女を
犯人にしないと
気が済まないのか
美佳は
そんな女じゃない！
鳴さんの口から
そんな言葉が
出るとは思わなかった
｡
何
食わぬ顔をしたやつが
人をだます
｡
真面目で
通っていた人間が
信じられないことをする
｡
俺たちは
今まで
何人も
そんなやつらを
見てきたはずじゃないですか！
刑事は
常に
白紙でなければならない
｡
俺は
鳴さんから
そう教わりました
｡
頑張るんだよ
お義母さん
おはようございます
｡
もうすぐだからね
看護婦さんは？
うん
言ってある
｡
遅いな
僕
ちょっと
見てきます
｡
ちょっと待ってろ
待ってろよ
｡
すいません
森田です
｡
すいません！
あっ
吾郎！
ヌキさん
｡
ちょっと
これを見てくれ
｡
刑事課の
ごみ箱に
捨ててあったんだ
｡
何ですか？
これ
｡
コピー機の記録を見ると
これと同じものが
４枚
コピーされてんだ
｡
４枚？
鳴さんだ
｡
川端
毛利
大河原
それに
大木美佳
｡
鳴さん
賭けしたんだ
｡
ホシ
呼び出して
パクるつもりだ
｡
何やってんだよ
鳴さん！
むちゃしやがって
｡
すいません！
あっ
森田です
｡
産まれそうなんですよ
お願いしますよ
｡
用意しといてね
すいません
｡
大丈夫
落ち着いて
森田さん
｡
分べん室に
運びますから
｡
はい
大丈夫？
立てますか？
しっかりね
｡
よいしょ！
しっかり
｡
そっと
座ってね
｡
はい
そーっと…
｡
よしっ
森田さん
しっかりね
｡
頑張って
繭
｡
頑張れよ！
お義母さん
鳴さんが
大変なんです
｡
ちょっと
行ってきます
｡
大丈夫！
行ってきて
｡
ヌキさん
署に連絡
取っといて
｡
分かった！
まだ
１時間以上ある
｡
本ボシは
必ず
来る
｡
あの呼び出し状を見て
すっ飛んでくるやつが
ホシだ
｡
きっと
来る
｡
(
物音
)
内山を殺したのか？
相田を殺したのか！
高野を殺したのか！
銃を捨てろ
｡
殺人容疑で
逮捕する
｡
銃を捨てろ！
捨てろ！
私以外にも
呼び出し状を出したの？
ああ
｡
刑事さん
拳銃を拾って
｡
早く
拾って
｡
何を隠してるんだ？
俺には
正直でいてくれって
言ったはずだ
｡
言え！
何を隠してるんだ！
銀行の貸金庫のカードよ
｡
株券
債券
私名義の貯金通帳
｡
全部で
１億近くあったわ
｡
これを
どこで
手に入れた？
刑事さんが
相田から
預かった物はないか
よーく
思い出してみろって
言ったじゃない
｡
あの後
私
キーのことを
思い出したのよ
｡
高野が
とっていった物も
それに
違いないって思った
｡
それで
高野の所へ
行ったのか？
ええ
｡
高野から
これを取り返した？
社長が
貸金庫を借りてくれって
言ったことがあるの
｡
暗証番号は
社長と
私しか
知らない
｡
私書箱の中にも
そのキーが
入っていたはずよ
｡
高野に
他の物をあげるから
それだけは
返してくれって
｡
そうしないと
警察に
行くからって
言ったの
｡
いいじゃない
それくらいの物
もらったって
｡
夢を見続けていくには
お金が必要なんだもん
｡
どうして
射撃場に
撃ちに行ったんだ？
高野が死んだ後
なぜ
この銃を使った？
高野が死んだことなんて
知らなかったわよ
｡
こんな生活
終わりにするために
スカッとしたかったのよ
｡
ほんとに
お前
誰も
殺してないんだな？
そうよ
私じゃないわ
｡
殺したのは…
(
銃声
)
落としちゃった
｡
あの３人だな
あの３人が
内山を殺したのか？
獲物と
間違えて
撃っちゃったらしいのよ
｡
(
銃声
)
あの岩陰から
飛び出すところを
仕留めるぞ
｡
谷側に出たら
俺たちが
撃つ
｡
よしっ
山側に出たら
あんた
撃て
｡
分かった
このままじゃ
２人とも
やられる
｡
いいか？
俺が
こっちへ
走るから
向こうが
撃ってる間に
お前は
こっちへ
走れ
｡
いいな？
よっしゃ！
行くぞ
｡
(
銃声
)
撃てっ！
撃ったら
こっちも
撃つ！
鳴さん
｡
(
着信音
)
産まれた
｡
男だよ
鳴さん
男だ！
おふくろに
頼んでおいたんだ
｡
女だったら
男だったら
｡
バカ野郎…
浮かれやがって
｡
吾郎さん
こっち
｡
あの子よ
あの真ん中の男の子
｡
産まれて
すぐね
大きな声で
泣いたの
｡
ギャーって
おっきな声で
｡
何か
欲しい物
ないか？
んっ？
スイカが食べたいの？
スイカ？
私のときは
うなぎだったけどね
｡
お産するとね
おなかがすくの
｡
ねっ？
おなかがね
｡
よしっ！
俺
買ってきてやるよ
｡
東京じゅう
走り回ってでも
探してくるから
｡
それより
吾郎さん
今夜
私と
飲み明かさない？
もう…
｡
私
もう
うれしくって
｡
すいません
スイカ
まだ
ありませんよね？
スイカ
ございますよ
｡
どうぞ
おっきい方が
いいな
｡
これ
最高
｡
じゃあ
それを下さい
｡
３０００円
鳴さん
｡
おうっ！
ケガは
どうですか？
大したことはねえよ
｡
そっちは？
はい
｡
繭も
子供も
元気でした
｡
繭のやつ
スイカ
食べたいなんて
言いやがって
ハハハ…
｡
いろいろ
すいませんでした
｡
何が？
キツいことを言って
｡
刑事としちゃ
当然のことだよ
｡
彼女は
どうでした？
今
別れてきた
｡
これを機会に
ゆっくり
いろいろと
考えてみるってさ
｡
俺も
考えてみるよ
｡
俺は
この町で
生まれたんだしな
｡
じゃあ
行きます
｡
ああ
吾郎
｡
はい
おめでとう
｡
ありがとうございます
ああ…
そうだ
｡
産まれたんで
やめました
｡
それじゃあ
これを
ネタに
高野が
あの３人
ゆすろうとしてた
写真だ
｡
内山の死体を埋めたときの
写真ですか
｡
ああ…
あの３人
もうちょっと
締め直してみてくれや
｡
分かりました
じゃあ
これ
お借りします
｡
あっ…
はんこ
持ってこいって
言ったな
｡
この路地を歩くときに感じる
ぬくもりは
長い月日をかけて
ここに
住む人々が
つくり上げてきたものだ
｡
地上げに遭って
駐車場になった
この場所は
車
１台の料金が
長屋
１軒の家賃と
ほぼ
同じだといわれている
｡
金のことだけを考える
心が
長い月日をかけて
つくり出した
ぬくもりを
あっという間に
なくしていってしまう
｡