わぁ…。
（美香）まこと。
（美香）それが欲しいの？
うん。　カワイイから。
うーん…。
（美香）でも　これ　女の子用よ。
あっ…。
（美香）ほら　こっちはどう？
ねっ？　恐竜。➡
カッコイイな～。
あ…　うん。
［世の中のカワイイものは
女の子のためにあるらしい］
［普通の男の子が➡
ドレスやハイヒールに
憧れないと知ったのは➡
もう少し
大きくなってからだった］
♬～
この前　校庭から
バカでかい声出してたの➡
やっぱ　あいつだったか。
何かすごいよね　蒼井さんって。
えい！
（２人）おっ！？
ずるいです！　二人だけで！
私も交ぜてくださいよ！
お前　よくここが分かったな。
《今だったら
話し掛けていいんですよね？》
《いいんじゃねえか？》
ん？
まこと先輩と　お箸…。
何か…　いい！　ですね。
褒められてるのかな？
《変態だ…》
もうすぐ夏休みですね。
まこと先輩と会えなくなるの
さみしいです。
あっ　師匠も。
俺は　ついでかよ。
ということで　ＬＩＮＥの交換とか
しちゃったりしちゃいましょ～！
え…。
あー　そういや　してなかったな。
いいぞ。
先輩も…　してくれますか？
えっと…。
いいんじゃね？　ＬＩＮＥくらい。
ちびっこも
期待のまなざしで見てるぞ。
そ…　そうだね。
はぁぁ～！
何時間に１回なら
連絡してもいいですか！？
えっと　３日…　かなぁ？
分かりました！
７２時間に１回ですね！
７２時間に１回…。
長いですけど
でも　ちゃんとタイマーをかけて➡
しっかり守ります！
あっ　私　職員室に行かなきゃ。
先輩　先輩！
あーん。
ん？
えっ！
へんはい　はやく
よくいんしつ　いかなきゃ。
えっ　ええっ…。
あ…　あーん。
あ…。
もう行かなきゃ。
なっ…　おま…　お前…。
うらやましいでふか？
んなわけねえだろ！
ふーん　意地っ張りでふね。
じゃあ
私の恋に協力してくれます？
分かった…。
なーんて　冗談ですよ。
私　自分の力で頑張るので！
何なんだよ…。
つうか　俺の好きは➡
お前が思うような好きとは
違うんだよ。
だいたい　男同士で好きだったら
変だろうが。
あっ　なるほど！
先輩が女だったら
告白してたってことですか？
違えよ！
えー　違うんですかー？
🎤（校長）えー　今日で
１学期は最終日となりますが➡
夏休みに入っても…。
せんぱーい！
今日　１学期最後ですし➡
一緒に帰りましょ！
ごめんなさい。
用事があって…。
じゃあ　また。
フラれた…。
うぅ…　あぅ～…。
あー　しまった
返し忘れてたなー　あれ。
おい　ちびっこ。
まことから借りてた　このノート➡
あいつんちまで届けてくれるか？
師匠～！
ただいま　母さん。
おかえり　まこと。
あっ　また　つまみ食いして。
えっ　駄目？
いいんじゃない？
男の子っぽくて。
［母さんは
僕が男っぽく振る舞うのを喜ぶ］
手伝おっか？
いいのよ
男の子は　そんなことしなくて。
［学校で好きにしている分➡
家では
母さんの望む息子でいないと…］
《あれ？　ノート忘れたかな？》
《これは…
母さんにバレたらヤバいな》
《カワイイものは家に持ち込まない
って決めてたのに…》
《まあ　夏休みの間くらい…》
《ベッドの下に隠すのは
われながら男っぽいな》
あっ！
《ヤバい…　気が緩み過ぎてた》
《家では男っぽくしないと》
（チャイム）
（美香）まこと　出てくれる？
あっ　うん。
えっ。
蒼井さん？
こ…　こんばんは　先輩。
あ…。
あっ…　決して
ストーカーしたわけじゃなくてですね！
私服の先輩　ヤバ～…
じゃなくて！
師匠からの頼まれ事がありまして。
あっ　これ…。
（美香）あらあら。
まことが女の子を！？
か…　母さん！？
お名前は？
はい　蒼井　咲です！
蒼井さん　どうぞ上がって。
えっ！
えっ！？
（美香）それで　２人は
いつから付き合ってるの？
ブフッ！
母さん！
付き合ってないです。
私の片思いです。
蒼井さん！？
あらあら　まあまあ。
頑張って！　応援してる！
はい！
まことは　学校ではどう？
ちゃんとやってるかしら？
はい　もちろんです。
フフッ　今だから
笑って話せるんだけど➡
中学校の頃なんかねぇ…。
母さん！
も…　もう遅いし　送ってくるよ。
あら　もうこんな時間？
ごめんなさい　蒼井さん。
こちらこそ　お邪魔しました。
ノート　ありがとうね。
ごめんなさい　長居しちゃって…。
いや　こっちこそ
母さんが　ごめん。
男の子…　なんですね。
ん？
まだ女の子って思ってたの？
いえ　そうではなく！
母さんには秘密なんだ。
僕が学校で
女の子の格好してること。
家では　普通に男の子なんだよね。
さっき　母さんに言わないでくれて
助かったよ。
私　何か余計なこと
言ってませんでしたか？
フフ　大丈夫だよ。
ごめんね
今日　学校　先に帰っちゃって。
登下校は男の姿だから
何か　気まずくて…。
今の先輩も　すてきですよ。
私　どっちの先輩も好きです！
あ…。
ジュース　飲まないの？
いや～　もったいなくて。
⚟おい。
ん？
どっちも
ＬＩＮＥに反応ねえと思ったら➡
やっぱ　ここにいたか。
師匠！
竜二！
何で　ここに。
ちびすけが　ちゃんと➡
お使いできたか見に来たんだよ。
そんなことより…。
花火やろうぜ！
おお～　いいですね！
はぁ～…。
♬～
先輩　その…。
ん？
今度　また　学校の外でも
会ってくれますか？
俺も一緒ならいいってさ。
えっ！？
なっ　まこと。
うん！
はぁ！
フッ。
フフ。
せ…　先輩　前　閉めてください…。
えっ？　う…　うん。
いきますよ～！
そ～れっ！
うっ…。
竜二　いったよ～。
（水に落ちる音）
あっ…。
ごめん　竜二。
変なとこ飛んだ。
お前　ちゃんと上まで
チャック閉めろ。
変態に見られるぞ。
プハッ　呼びました～？
《人のこと言えねえけど…》
おみ➡
やげ➡
でーす！
（２人）あ…　ああ…。
黒っ！
どこ行ってきたの？
ガラパゴス諸島です！
すげえな…。
カ…　カワイイ。
何だ　これ。
「スゴク　ハヤ～イ」
ハァ～
あっという間だったな　夏休み。
あっ　そうだね。
先輩　早く　学校
始まってほしそうですね。
うん。　だって
創立記念パーティーがあるでしょ。
パーティー？
毎年　学校でやってるイベントで➡
自由参加だけど
ドレスコードがあるんだよ。
へぇ～。
ちなみに　ごちそうも食えるぞ。
そうなんですか！？
ごちそう…。
あっ　それで　先輩たちは
去年　参加したんですか？
ああ　去年は…。
楽しみすぎて寝れなくて➡
１週間前から体調崩して➡
不参加です。
テンション
上がり過ぎたんですね…。
だって　ドレスだよ！
キラキラの　ひらひらで
レースも　いっぱいついてて！
あっ　ごめん　気持ち悪いよね…。
先輩らしくて　いいと思います！
今年は　体調崩すなよ。
あ…　うん。
先輩　制服以外の女の子の姿って
初めてですか？
うん　学校以外では
女装しないから。
《楽しみだな　ドレス》
《先輩のドレス姿　見たい！》
《まことのドレス…》
（生唾をのむ音）
エヘ…　ヘヘヘ…。
ハッ！？
先輩　先輩！　ドレス
一緒に買いに行きませんか？
えっ　いや…
僕が行ったら変だよ。
だから　通販にしようかなって。
そんなの　もったいないですよ！
女装して行けばいいんです！
で…　でも　母さんの知り合いに
見られたら…。
原宿まで行けば
大丈夫じゃねえか？
俺も何かあったら助けるし。
ああ…。
買い物　楽しいですよ。
ついでに　カワイイ小物のお店も
いっぱい行って➡
カワイイもの巡りしましょ。
はぁ～。
行く！
それじゃあ　先輩。
うん。
これ　下さい…。
プレゼント用ですか？
あっ　そうです！　プレゼント！
わぁ…。
フフッ　カワイイ～。
今度　女の子の姿で買い物したら➡
君の友達も
もっと増やせそうだね。
うーん…。
（小夏）じー。
おにい　楽しそう。
あしたは　先輩と買い物。
ウフフ…　フフ…。
師匠もいるけど。
《こ…　この格好で
大丈夫だったかな》
《やっぱり　男に見えるかも…》
そこの　カーノジョ
お茶しない？
えっ…。
いや～　こんなにカワイイ女の子➡
初めて見たよ～。
《ぼ…　僕
ちゃんと女の子に見えてる…！？》
うれしい。
えっ　じゃあ　行こ。
カフェ行こ　カフェ。　ねっ。➡
お茶　好きでしょ？　お茶。
あっ。　竜二！　蒼井さん！
えっ…　あれ？
エヘヘ　おはよう　二人とも。
先輩　ご機嫌ですね。
うん！
すごく楽しみだったから！
《カワイイ…》
カワイイ…。
カワイイ。
カワイイ！
カワイイ～！
今日　死ぬのかもしれない！
生きてください！
私のために！
う～ん。
《さっぱり違いが分からん…》
師匠！　試着してきます！
ちょっと待っててくださいね。
お…　おう。
（心臓の鼓動）
《ドレス…　だ》
《どうしよう…》
（心臓の鼓動）
《変な汗　かいてきちゃった…》
《何か　俺　場違いじゃね？》
ジャジャジャーン！　ジャーン！
どうですか！
でかいだろ　それ。
アハハ～　ですよね。
先輩は？
変じゃないかな？
先輩　すてきです～！
蒼井さんのは　少し大きいね。
「この気配は」
ベルトで
締めたらいいんじゃない？
《ときめいてる？
いや　まことは男だぞ！》
（２人）うわ～！
カワイイ！
ヤバカワイイですね！
ねえねえ　竜二はどれにする？
「恋だね」
あの…　鳥かな？
ヒヨコですね。
先輩は　どれにするんですか？
どうしよう　全部カワイイ。
カワイイ…。
ん？　何？　竜二。　何か言った？
うっ！　お…　俺が！　買ってくる！
えっ？　いいよ　みんなで行こ。
行かせてくれ。
頭を冷やしたい。
うっ…　くぅ…。
ぬっ…　くっ…　くぅ…。
うっ…　たぁ！
私は　もう
ぺったんこでいいです…。
私は　頑張って履こうかな。
憧れてたんだ　ハイヒール。
カワイイ…。
（おなかの鳴る音）
あっ。
飯　食いに行くか。
そうだね。
はぁ～。
何か　もう
かわいすぎて涙出そう…。
分かりますよ。
かわいすぎて食べれない…。
それは分かりません。
俺も。
うぅ…。
♬～
あら　まことったら。
珍しいわね　こんなに散らかして。
仕方ないわねぇ…。
あ～　よく歩いた。
だね。
時間過ぎるの早いです。
こんなに楽しいなら➡
もっと早く女装して
出掛けてたらよかったな。
また来ましょうよ。
だな。
うん。
では　またあした！
じゃあね　蒼井さん。
おう　またな。
竜二　ありがとうね。
ん？
こんな僕と
ずっと友達でいてくれて。
当たり前だろ。
（２人）ハハッ…　フフ…　ハハハ…。
じゃあ　学校に荷物置いてくから。
ついてかなくていいか？
大丈夫。　じゃあ。
おう。
《遅くなっちゃった》
《アハハハ！》
《ヘヘヘ》
《今日　ホントに楽しかったな》
ただいま～。
ん？
（スイッチを入れる音）
（足音）
母さん？
（美香）まこと…。
これは何？
♬～