（ナオヒト）私たちの本当の敵は…
（トウドウ）
あなた方が倒すべき相手は…
（アルマ）なっ…
ヤクモ!?
♪～
～♪
（ヒカル）カガミ… ヤクモ!?
（アルマ）生きていたのか ヤクモ
（ヒカル）
いやいやいや… ありえねえだろ
ヤクモは とっくの昔に…
（フィスト）そうだ
そんな男は とっくの昔に死んだ
お前も その目で見ただろう？
（エルジス･フィスト）
この体は 単なる屍(しかばね)
（アルマ）なっ…
（フィスト）人形に過ぎない
私も あの時
オルデラの力を得て 進化したのだ
お前やアマリリスのようにな
思い出せ 弟よ
私たちは
故郷の同胞たちを救うために
この世界にやってきた
そのためには
オルデラの力が必要だったはずだ
（アルマ）ああ そうだ
そうだった
しかし…
私たちが
一番よく分かっているはずだ
オルデラを
目覚めさせたらどうなるか
（フィスト）目覚めさせる？
そんな必要はない
オルデラの封印を解き
その力のみを私が継承する
継承？
（アルマ）まさか オルデラの力を
取り込もうとしているのか？
（フィスト）そのとおりだ
そのために 私は この100年間
研究し続けてきた
私がオルデラの力を使えば
同胞たちを進化させることができる
そうすれば 私やお前のように
皆 アルビトリウムを
自ら 生み出すことが
できるようになる
（アルマ）
ダ… ダメだ そんなこと！
この惨状を見て 分からないのか？
たとえ どんな手段を使っても
あんなものを
制御できるはずがない
ヤクモやツキヒトの悲劇を
繰り返す気か？
また 人間たちを
巻き込んでしまったらどうするんだ
（フィスト）
フッ フフ… 人間だと？
そんなもの知ったことか！
非合理的で
愚かで 貧弱な
そんな種族に頼らなければ
動くこともできず
使命も果たせないまま
我々は長きにわたり
苦難の道を歩んできた
アルビトリウムを
自己生成できれば
我々は人間に頼らずに済む
逆に この力で人間を操り
アルビトリウムに満ちた
この世界を
徹底的に管理
支配することもできる
さあ アルマよ
お前は私の右腕となり
もう一度
オルデラの封印を解くのだ
この世界に 我々の新天地を
築こうではないか
（アルマ）私は
同胞を救うためとはいえ
人間たちを犠牲にはできない
（フィスト）やはり お前は
人間に影響を受けすぎている
残念だ 弟よ
（ヒカル）ぐあっ
（アルマ）うわっ
（フィスト）
お前が望もうが望むまいが関係ない
もう一度 トリガーアームとして
オルデラの封印を解いてもらうぞ
（ヒカル）ぐっ くっ… 待て…
うっ
ううっ くっ…
あっ…
くっ… クソッ…
（カガミ）おい！
（アキ）ヒカル 無事か？
（カガミ）トリガーアームは？
アキ カガミ…
アルマが 連れてかれちまった
（ヒカル）追いかけねえと
（カガミ）ああ？
何だよ お前 ついてくんな！
（ヒカル）へ？
（アキ）お前こそ何だ
私の前から消えろ！
（カガミ）うっせえ
じゃあ 目でも閉じてろ
（デキス）お前が閉じろ
（カガミ）
うっせえ お前は口を閉じとけ
（ヒカル）
えっ えっと… え？
（アキ）んっ
（ヒカル）うおっ
俺が連れてく
（カガミ）離しやがれ
（アキ）はあ？
（シニス）今は 貴様の相手を
している暇はないんだ
（デキス）これはARMS(アームズ)の問題だ
部外者は帰んな
ここは 俺んちの土地だ
文句あんなら
てめえらが出ていきやがれ
（デキス）じゃあ
お前が ここから引っ越せ
（カガミ）はあ？
（ヒカル）いや あ あ あの…
うおっ
お仲間だろ？　お前が面倒見ろ
何でお前 ボロボロなんだよ？
（トウドウ）いや…
私なりにフィストを止めようと
頑張ったんですけどね
力不足でした
だっ 待て てめえ ずりいぞ
（デキス）うるせえ バーカ
（シニス）さっさと引っ越せ
アルマ…
あっ カガミ
ハッ それにしても次から次へと
よく これだけ
面倒事を起こせるもんだな
（デキス）ったく
しょうがねえヤツだぜ
（シニス）世話が焼けますね
さっさと行くぞ
アルマを連れ戻しに
お前ら… わあっ
（シニス）さあ
しっかり つかまっててくださいよ
（ヒカル）えっ？　あ あの これ…
（カガミ）
おい 引っ張ってんじゃねえよ
（デキス）うるせえ チビ
（カガミ）てんめっ
（ヒカル）ちょっ まっ…
（アキ）いいから行くぞ
（ヒカル）いやいやいや…
（アキたち）せーの！
（ヒカル）え いや… あっ
（フィスト）ようやくだ
ようやく この力を我が手に…
（カガミ）待ちやがれ！
（アキ）はあっ
エルジス…
いや フィスト
（シニス）今まで私たちを
だましていたのか！
（フィスト）だましてなどいない
私たちの目的は
最初から１つだろう？
人間どもがメカウデなどと呼ぶ
同胞たちを救うこと
ただ それだけだ
（ヒカル）くっ
（カガミ）ヘッ
てめえの目的なんざ
どうでもいいんだよ
トリガーアームは俺のもんだ
そいつを返しやがれ！
（フィスト）無駄なことを… ん？
はっ
ハッ 雑魚が
ってえ
（アキ）
お前にしては上出来だ カガミ
はっ
（カガミ）ハハッ ざまあみやがれ
（アキ）ぐはっ ううっ
う… うう…
（フィスト）
おい いるんだろう？　アマリリス
（アキのせき込み）
（カガミ）は？
（アマリリス）うう… フィスト…
なっ… こいつ いつの間に！
（アマリリス）助けて…
もう一度 私に力を…
（フィスト）いいだろう
（アマリリス）あああああっ
ああ… あああああ…
よう クソガキども
また会ったな
今度こそ ぶっ殺してやる！
（アキ）ぐあっ
（ヒカル）アキ！
待て！　お前が行っても
何にもできねえだろ
（ヒカル）でも…
（カガミ）俺がやる
（ヒカル）あっ アルマ！
（アルマ）うう…
お前はトリガーアーム持って
どっか逃げろ
早く行け
おらっ
（アマリリス）ぐあっ
（カガミ）てめえには これだ
（フィスト）無駄だ
カガミグループの技術は
全て把握している
（カガミ）なっ
（アマリリス）うああっ
（フィスト）そんなに死にたいなら
望みどおりにしてやる
ぐっ
（アルマ）待て… フィスト
（フィスト）
アルマ お前は本当に愚かだな
（ヒカル）あっ
（アルマ･ヒカル）ぐああああっ
（ヒカル）うっ… アルマ…
（フィスト）アマツガ ヒカル
（ヒカル）くっ
（フィスト）
アルマを返してもらうぞ
アルマは 俺の相棒だ
ぐっ ぐうっ うっ…
（フィスト）
腕ごと引きちぎるまでだ
ぜってえに
渡すもんか！
はっ
（フィスト）さすがに限界か
（ヒカル）なっ…
機械？
そうか
ヤクモの体
いくらアルビトリウムで
操っているとはいえ
しょせん 屍
劣化してて当然だ
それを機械で補ってたってことか
（フィスト）共に来てもらおう
（ヒカル）うわっ うわあああっ
アマツガ！
（フィスト）ついにだ
ついに オルデラの力が
私のものとなる
（アルマ）う…
やめるんだ… フィスト…
（フィスト）もう遅い
（アルマ）なっ
そんな… ぐっ…
はっ
ヒカル！
（フィスト）これは…
なるほど
アマリリス
オルデラの力を継承している間
私を守れ
（アマリリス）
あっ ああ あああああ… これは…
（フィスト）フフフ… ハハハハ…
これがオルデラの力か
どうだ アルマ
今からでも遅くない
共に この力を分かち合おう
（アルマ）
ヒカル 目を覚ましてくれ
ヒカル！
（フィスト）まあいい
まだ継承は途中だが…
フフフフフ…
見せてやろう 我が力の一端を
（ARMS隊員たちのうめき声）
（カガミ･アキ）あっ なっ…
な… んだ…
はっ… ク… ソ…
（フィスト）フフフ… ハハハハ…
ハハハハハハハ…
ん？
お前の好きには… させねえ
（アルマ）ヒカル！
（フィスト）往生際が悪いな
（ヒカル）くっ アルマ！
（アルマ･ヒカル）うおおおおおっ
（フィスト）なっ ぐうっ
このっ
調子に乗るな！
（ヒカル）だあっ
（アキ）う…
あ… 何だったんだ？　今のは
（フィスト）
ハァ ハァ… いいだろう
弟とはいえ もう容赦はせん
死ね
（ヒカル）アルマ！
（アルマ）ヒカル！
（ヒカル）ぐはっ
（フィスト）チッ
（アマリリス）あああ…
無限のアルビトリウムを感じるわ
アハハハハハハハ…
アハハハハハハ！
（カガミ）アマツガ！　くっ
ヒカル！　アルマ！
（アマリリス）アハハハハハハ
死ね！　クソガキども！
さっさと撤収すんぞ
（アキ）あ…
ヒカル…
おい 何ボーッとしてんだ
のんびりすんのは
ここを出てからだ
（アマリリス）うあああっ
（カガミ）ぐああっ
（クエン）なな ななな なななな…
（カヤノ）これって…
（オオヤマ）あれは… 何だ？
（アマリリス）ウフフフフ…
アハハハハ
（アキの荒い息）
（アキ）う… あ…
（カヤノ）
これが オルデラの力を得た—
フィストだっていうの？
データを見るかぎり
２つのアルビトリウムが
完全に融合を果たすまでは
残り30分も かからないわね
（ナトラ）先ほど 一帯の人間が
一瞬アルビトリウムを失った現象も
オルデラの力をフィストが行使した
結果だと思われます
あの力を完全な状態で
再び振るわれれば…
キタカガミどころか 日本…
いや 世界中の人々が…
って 誰!?
申し遅れました
僕は カガミグループ
社長直属部隊 白鴉(しろがらす)—
解析班 班長のナトラです
（カヤノ）クエン２号？
誰ですか それ！　失敬な！
何か妙に似てるわね
（ユアン）
ARMSもカガミグループも
まんまとフィストの手のひらで
踊らされてたってわけね
（フォン）
嫌らしい男
（イリエ）ちょうど
戦いに飢えてたところだぜ
（ゴイル）殺す
（イマダ）
人間を犠牲にして築き上げる—
理想郷だあ？
（ジョー）
そんなの俺たちは認めねえ
この街の
秩序を乱すヤツは
俺たちで片づける
白鴉の名にかけて
（ジョー）おうよ
（イリエ）
おら てめえも行くんだよ
なっ 僕は非戦闘員だぞ
（ゴイル）
ひよってんじゃねえぞ 医者眼鏡！
（ナトラ）
僕の名前はナトラだ 失敬な
ここに来て変なヤツらが
出てきたわね
（ゴイル）うるせえ かみちぎるぞ
（クエン）分かりました
どうか お願いします
（アキ）うっ…
（クエン）
アキさん 無理しないでください
（アキ）ヒカルは？
（クエン）あっ…
ハァ…
（クエン）手は尽くしていますが…
（アキ）あっ… くっ
（クエン）あっ
アキさん
私が行くしかないでしょう
ああ
これ以上 子供たちを
危険にさらすことはできない
我々大人が責任を果たさなければ
（トウドウ）ただ
メカウデのない状態のジュン君を
このまま
置いておくわけにはいきませんね
（ナオヒト）君たち
（カズワ･トゥース）しゃ… 社長
（カズワ）よっと
ケッ こんな時に
坊ちゃんのお守りかよ
（トゥース）
嫌なら残って ARMSの連中と
避難誘導でもしたらどうだい？
（カズワ）あいつらと一緒なんざ
ごめんですよ
（ワナー）
あわわわわわ… また化け物だ
今度こそ もうダメだ
（カゲマル）
弱音を吐いている場合ではござらん
我々も何かできることを…
（ワナー）おや？
ああ～ トゥース！
（トゥース）ワナー
どこ行くんだい？
坊ちゃんを
少しでも遠くの場所へ避難させる
ここから離れるってこと？
ぼぼぼぼ 僕も行く 手伝うよ
（カゲマル）おぬし！
（ワナー）何？
本当は逃げたいだけ
なのではござらんか？
（ワナー）ちちち 違うって
（カゲマル）そんなことは 拙者が
許さんでござる
（カズワ）あ～ もう
ギャーギャーうるせえぞ
オルデラの時と同じよ
あの繭(まゆ)のようになっている
アルビトリウムの結晶は
アスクレピオスでしか
破壊できないわ
つまり
トウドウさんを繭のもとへ送り出し
アスクレピオスで
破壊した箇所に全員で総攻撃
それが 解析チームの導き出した
作戦になります
（クエン）何なんだ こいつ
僕とキャラかぶりすぎだろ
（せきばらい）
ですが その繭の周辺は
アマリリスが邪魔をしており
近づくことは困難です
アマリリス討伐のメインは…
（アキ）私がやろう
（クエン）あっ
アキさん
（飯塚(いいづか)）キタカガミ市全域に
強制避難命令だってよ
（直方(なおかた)）マジかよ
（メル）これは…
これは これは～
（田川(たがわ)）白山(しらやま)さん
戻ろうよ 危ないよ
（飯塚）
ってか 何探してんの？　白山さん
愛の物語よ
（直方･飯塚）愛の物語!?
（田川）ええっ？
見て この投稿
これはカガミ君に間違いない
そして この隅っこに写っている
特徴の薄い男の子は きっと
ヒカル君！
（直方）え？　これ ヒカルなの？
（田川）確かに これといって
特徴がないけど…
（メル）
この瞬間 ２人は手を取り合って…
でも そのあとの写真では
カガミ君とヒカル君の姿は
見当たらない
残っているのは 愛の輝きだけ
きっと今頃２人は
誰にも見つからない秘密の場所で…
壮大なラブコメ様の最終章
この目で見届けなければ～！
（カゲマル）そういえば こうして
きちんと言葉を交わすのは
初めてでござるな
（カズワ）
ケッ 何で俺がメカウデなんかと
（カゲマル）
これを機に 我々と人類の親睦を…
しまった！
一般人に
見られてしまったでござる！
どうか我々のことは
秘密にしてほしいでござる
（カゲマル）お頼みもうす～
（田川）機械の… 腕？
しゃ… しゃべってるぞ
（ワナー）ひいっ
（飯塚）白山さん 何してんの!?
カガミ君 起きて
てめえ 何すんだ！
（カガミ）うっ あ…
（カゲマル）
おお 気づいたでござるか
（カガミ）ここは？
（トゥース）安全な場所まで
避難せよとの社長の仰せです
アマツガは どうした？
それは…
アマツガの所へ行かねえと
うんうん
（バイクの走行音）
（アキ）こちらムラサメ
これから作戦行動を
開始する
（ジョー･イマダ）
おらおらおら 飛ばしていくぜ！
（イマダ）おらあっ
（オオヤマ）んっ いけ！
（ARMS隊員）カヤノさん！
何？　次から次へと…
（ARMS隊員）それが
彼女が頼みたいことがあると…
（アキ）あと少し！
（アマリリス）クソガキが
しつこいんだよ！
うっ
（アキ･シニス･デキス）
うおおおおおおっ
はあっ
（アキ）アマリリス！
（アマリリス）小娘！
今度こそ終わりだ
（アマリリス）
あらあら 今日は一段と過激ねえ
もしかして
また大切な人が死んじゃった？
（アキ）ううっ
はっ ぐはっ
うっ
うう…
（アマリリス）アハハハ…
ざまあないわね クソガ… うっ
（アキ）ん？
（カヤノ）アキちゃん
今こそシニスとデキスの
本当の力を発揮する時よ
え…
（アマリリス）ぐうっ… よくも…
こしゃくなまねを
フブキ…
うううあああああっ
（フブキ）今度は私が助ける番だね
お姉ちゃん
（フブキ）いくよ
（アキ）いくぞ
（フブキ）シニス
（アキ）デキス
（デキス･シニス）はっ
（４人）はあああああっ
（アマリリス）ぎゃああああああっ
（トウドウ）さすがです
あとは 私が…
あっ
（一同）うわっ
ななっ 何だ!?
バカ 伏せろ！
（一同）うっ うわあっ
（アルマ）助けて… くれ
（ヒカル）ん？
何だ？　今の
あそこから聞こえた？
まさかな
寝よ 寝よ
んっ
（医療スタッフ）
もう これ以上は…
♪～
～♪