（アキ）
事件が まだ続いているだと？
（クエン）ええ きっかけは
ウロボロスとは異なる-
傷痕の発見なのですが
いろいろ調べてみたら
このワーム型のメカウデ使いによる
襲撃は
ここ数か月 増え続けています
（アキ）おい どういうことだ
私は何も聞かされていないぞ
（クエン）
落ち着いてください
僕も知らなかったんですよ
これは ARMS(アームズ)のデータベースを
ハッキングして得た情報で
（アキ）ハッキング？
（クエン）言ったでしょう？
僕はアキさんの力になりたいって
エルジスは
この件を私に黙っていたのか？
（クエン）そうみたいですね
独自に調査を進めていたようで—
最初の記録は８年前
８年前？
（アキ）
お父さん！　お母さん！
（警告音）
（アキ）何だ？
（クエン）もしかして
また
ワーム型のメカウデ使いが現れた？
あっ アキさん！
（アキ）父さんと母さん
そして妹を殺したのは お前だな
顔を見せろ！
（デキス･シニス）うっ
（アキ）はっ
そんな…
フブ… キ…
（フブキ）お姉ちゃん…
♪～
～♪
（フブキ）お姉ちゃん
もう ちゃんと助けてって
言ってるじゃん
（アキ）ちゃんと助けた
（シニス）そうですよ
（デキス）救出記録更新だぜ
（フブキ）そうじゃないの
シニスとデキスは悪者なんだから
ちゃんと お姫様を
牢屋(ろうや)に閉じ込めてなきゃダメ
（シニス）そんなことできません
（デキス）
フブキ様を閉じ込めるなんて
だからって 勇者様に
お姫様を配達しちゃダメでしょ
お姉ちゃんも 悪者から
簡単に荷物を受け取っちゃダメ
罠(わな)かもしれないんだよ
（シニス･デキス）うっ
（アキ）シニスとデキスは
そんなことしないもん
もう～ これじゃ
お話が めちゃくちゃだよ
私は みんなで
一緒にフブキを助けたい
そのほうが早いし
早さを競ってるんじゃありません
（アキの母）フブキ
今日は あなたの番よ
（フブキ）はーい
（アキ）あっ フブキ
（フブキ）ん？
（アキ）うっ あっ
（フブキ）はっ
（アキ）う…
ごめんね 私の代わりに…
ううん 大丈夫
お姉ちゃんは休んでて
（アキの母）早くしなさい
今日は新しいメカウデが
来ているのよ
今 行くってば
じゃあね お姉ちゃん
今度は ちゃんと助けてね
フフッ
（アキのせき込み）
お父さん！　お母さん！
（アキ）わっ
あっ
シニスのキューブ…
フブキは？　フブキ…
フブキ！
あ…
フブキ…
（シニス）フブキ様…
（デキス）ど どういうことなんだ
本当に… フブキなのか？
（フブキ）お姉ちゃん！
（アキ）あっ
（フブキのせき込み）
（シニス）あ…
（アキ）フブキ 大丈夫か？
おい
はっ ワーム型のメカウデ！
（シニス）はっ
（デキス）んっ
（アキ）うっ
全部 お前の仕業か
（アマリリス）待って…
待ってください 私は…
（車の走行音）
（アキ）チッ
（ブレーキ音）
（ドアの開く音）
（ARMS隊員）これは…
（オオヤマ）一体 何が起きたんだ
（ARMS隊員）あっ
（シニス）ARMSに
引き渡さなくていいんですか？
（アキ）これは私たちの問題だ
あの時 家族を殺したのは
お前だな？
（アマリリス）
誤解です 私の話を聞いてください
（アキ）ウソを…
（シニス）つくんじゃない！
（アマリリス）うっ
（アキ）あの時 現場にいた
シニスが言っているんだ
お前が私の家族を…
妹を襲ったとな
妹に何をしたんだ？
メカウデ使いを襲って
何をたくらんでいる！
やめて アマリリスは悪くないの
（アキ）アマリリスだと？
それが お前の名か！
（アマリリス）ぐっ
（フブキ）お姉ちゃん ごめん
お父さんとお母さんを
死なせたのは私なの
（アキ）なっ
ごめんなさい ごめんなさい…
何を…
一体 何を言いだすんだ
（フブキの泣き声）
（アマリリス）大丈夫よ
フブキ 落ち着いて
（シニス）
どういうことだ？　詳しく話せ
（アマリリス）
フブキは悪くありません
あの日 起きたのは事故
責任があるとすれば
それは私にあります
（泣き声）
（フブキ）
でね お姉ちゃんは勇者様なのに
戦わずに
お姫様を助けようとするの
（アキの母）
フフッ アキらしいわね
（ARMS研究員）どうぞ
（アキの父）
よし じゃあ始めようか
（アマリリス）
あの日 行われたのは
複数のメカウデ使いを使った
アルビトリウムの増幅実験でした
しかし あの日
事故が起こりました
（アキの父）どうした!?
（アキの母）フブキ！
（アマリリス）
フブキと私のアルビトリウムが
原因不明の共鳴現象を起こし
（フブキ）きゃああっ
（アマリリス）
私たち２人のアルビトリウムが
（シニス）
フブキ様！　うっ
暴走してしまいました
（シニス）ぐあっ
（アマリリス）
私は事態を収拾しようと
フブキへのデライズを試みました
しかし その判断が裏目に…
悔やんでも悔やみきれません
やめてー！
（アマリリス）
私はパニック状態の
フブキのアルビトリウムに
あてられ
暴走してしまったのです
（フブキ）本当は…
ホントは ずっと
お姉ちゃんに会いたかった
でも 私のせいでお父さんと
お母さんが死んじゃったから…
（アマリリス）フブキ
何度も言っているように
あなたは何も悪くない
（アマリリス）うっ
（シニス）ああ そうだ
貴様だ 貴様のせいで…
（デキス）おい 落ち着けよ シニス
（シニス）うるさい
お前に私の気持ちが分かるか
フブキ様を守れなかった
私の気持ちが！
（デキス）バカ野郎！
今 一番つらいのはアキ様だろうが
（アキ）話は それで終わりか？
そんな話を
私が信じると思っているのか！
（フブキ）
やめて！　お願い お姉ちゃん！
アマリリスを責めないで
私を助けようとしてくれただけなの
だとしても こいつのせいで…
フブキ！
（アマリリス）だから
無理をしてはいけないと言ったのに
（アキ）フブキ 大丈夫か？
とにかく医者に見せないと
（アマリリス）無駄です
どういう意味だ？
（アマリリス）
私たちが抱えている問題は
人間の医者やARMSには
解決できません
フブキは あの事故の後遺症で
アルビトリウムを自分で
生成できなくなってしまったのです
今までは対症療法で
しのいできましたが
それも限界
フブキの命が尽きるまで
もう時間がありません
そんな…
（シニス）
何か救う手だてはないのか？
（アマリリス）１つだけ あります
（アルマ）
アキから連絡はあったか？
（ヒカル）一応
（アルマの鼻歌）
（携帯電話の着信音）
（アラーム音）
（アルマ）ん？
ノー！
ヒカル 起きろ！
（ヒカル）ん～ まだ時間あんだろ
（アルマ）もうすぐ
アキが迎えに来る時間だぞ
はっ およよ あいたっ
い いてて… うっ
（ドアチャイム）
（ヒカル）あっ
（アキ）おはよう
お… おはよう
（アルマ）やはり おかしいぞ
玄関から入ってきたなんて
（ヒカル）う～ん
まあ 本当は それが普通なんだけど
（メル）
おっはよー ヒカル君 アキちゃん
ねえねえ もうすぐテストだし
みんなで勉強会しない？
勉強会？
そう みんなで
私 ヒカル君 アキちゃん
それに… カガミ君で！
（カガミ）なっ!?
（ヒカル）げっ
（メル）フフッ
あさっての放課後とか どうかな？
俺は勉強しに
学校 通ってるわけじゃねえんだよ
場所は ヒカル君ちがいいと
思うんだけど
（カガミ）って おい
聞いてんのかよ
えっ 俺んち？
（ヒカル）アハハハハ
（メル）ウフフ
（アキ･カガミ）んんっ…
（ヒカル）
う… やっぱ やめとこう 白山(しらやま)さん
（カガミ）待てよ
これは あいつとトリガーアームの
秘密を探るチャンス
いいぜ！　その話 乗った
ちょうど
勉強したいと思ってたところだ
お前とな
（アルマ）大変なことになったな
ああ
（アルマ）みんなが
気持ちよく勉強できるよう
部屋を掃除しなければ
（ヒカル）そうじゃねえ！
（アルマ）お？
白山さん うちは ちょっと…
カガミ君も
乗り気になってくれてよかったね
アマツガ ヒカル
お前に いろいろと教えてもらうぜ
私も いろいろ知りたいなあ
ヒカル君の本当の気持ちとか
（ヒカル）え？　本当の気持ち？
んん～
（アルマ）
頑張って片づけるぞ ヒカル
（ヒカル）んっ
（アルマ）いてっ
アキちゃんも参加するよね？
（メル）アキちゃん？
（アキ）ん？
すまない 何の話だ？
だから 一緒に
勉強しないかって話だよ
お… 俺んちで
悪いが用事がある
（メル）
ヒカル君の家に行けるんだよ
毎日 行ってる
はっ！
わわわわわわわわ～
ラブコメ様が進展している～
おい 待てよ
朝から変だぞ お前
何かあったのか？
うっ… 何だよ
いや
（メル）ああああ～
（カガミ）何だ これ？
（カヤノ）ハァ～
（カヤノ）よし
（キーボードを打つ音）
（カヤノ）ねえ クエン
（クエン）ふえっ
（カヤノ）アキちゃんのこと
最近 見ないけど知らない？
（クエン）いや～ 僕も
最近は さっぱり見かけませんね
（カヤノ）ふ～ん
うっ
（カヤノ）
あんた 何か隠してない？
（クエン）か… 隠してないですよ
いてててて…
言う気になった？
言います 言います
言いますから！　もう…
実は… まずいことに
巻き込んでしまったかも
（アマリリス）
私は他のメカウデ使いから
アルビトリウムを
吸収する力を持っています
この力を使って
今までフブキにアルビトリウムを
与え続けてきましたが
フブキの病の進行は早く
それも もう限界なのです
決心していただけましたか？
もういいの アマリリス
あなたのおかげで こうして
お姉ちゃんに会えたんだから
それだけで十分なの
（アマリリス）フブキ
生きることを諦めてはダメ
あなたの願いは もう一度
アキと一緒に暮らすことだったはず
あっ
（アマリリス）
もう 時間がありません
（シニス）
何か救う手だてはないのか？
（アマリリス）１つだけ あります
アマツガ ヒカルの命です
（ARMS隊員）がっ…
（ARMS隊員）おい どうした？
（ARMS隊員）うぐぐぐ… ガルルッ
（ARMS隊員）わあっ
ぐぐぐ… がああっ
（ARMS隊員）うわあああっ
（カガミグループ隊員たちの
荒い息）
（カガミグループ隊員）
あえっ うっ うう…
ぐぐ…
がああっ
（カガミグループ隊員）
ううっ わあっ
ぐっ うっ うう…
（カガミグループ隊員）がああっ
（カガミグループ隊員）わああっ
（ARMS隊員）ううっ
（ARMS隊員）どうした？
（ARMS隊員）がああっ
（ARMS隊員）おい
（ARMS隊員）がうっ がうっ
（ARMS隊員）うおっ
（ARMS隊員）
クソ！　何が起きてるんだ？
（ファイブ）あそこだ 確保しろ
（カガミグループ隊員）
ガルルルル… ぐっ ぐああっ
（ファイブ）ものすごい力だ
（イマリ）早く原因を
突き止めないと大惨事になるな
（アラーム音）
（アルマ）む？
ノー！
（アルマ）ヒカル 朝だ！
（ヒカル）はっ
（ヒカル）アキ…
（アルマ）ぬおお～っ
（ヒカル）あっ うっ
（アルマ）さささささっ…
（ヒカル）張り切ってるな～
（ARMS隊員）何が起きているの!?
（ARMS隊員）外で暴れてるヤツも
同じ症状らしい
（ARMS隊員）
隔離ブロックが全然足りない
（エルジス）深夜未明より
キタカガミ市内全域で
突如 暴れだした
メカウデ使いたちによる-
破壊活動が報告されている
（エルジス）このままでは
民間人への被害も出かねない
稼働可能なメカウデ使いは全員
対象を確保
事態の収拾に尽力せよ
（カガミグループ隊員）ガルルル…
があっ
（オオヤマ）んっ
ぐわっ
こいつ カガミグループだよな？
この騒動
ヤツらのせいじゃないのか？
（カズワ）待ちやがれ
（トゥース）カズワ
遊んでないで 早くしとめな
（カズワ）っせえなあ
らあっ
（カガミグループ隊員）ぐう…
（ジョー）あらよっと
（イマダ）おらっ
（カガミグループ隊員）ぐわっ
（イマダ）これで ここいらの
ゾンビ野郎は全部か？
（カズワ）てめえは白鴉(しろがらす)の…
ああん？
ハッ 振興三課の下っ端か
てんめえ なめやがって
（トゥース）カズワ やめな
（カズワ）てやっ
（ジョー）おっと
（イマダ）うおりゃあっ
（カズワ）ぐっ
（イマダ）てやっ
（カズワ）ぐあっ
何で勝てねんだ こんなヤツにまで
そりゃ お前は１人
俺たちは２人で戦ってるからだろ
（イマダ）なあ 相棒
（ジョー）おうよ
クソが
ふざけたこと言いやがって…
（トゥース）ハァ…
何で こんなヤツと私が
アキちゃんがいなくて残念だけど
勉強 頑張ろうね～ カガミ君
おう
（カガミ）今日こそ アマツガの
力の秘密を暴いてやるぜ
（携帯電話の振動音）
（ヒカル）あっ
あっ
どうしたの？　ヒカル君
（ヒカル）ごめん 白山さん
俺 やっぱ今日 やめるわ
ちょっと ヒカル君！
もう～
（エルジス）呼び出して すまない
緊急事態だ
君たちにも協力してもらいたい
一体 何が起きてるんだ？
（エルジス）今 多数の
メカウデ使いたちが我を失い
町じゅうで暴れている
（ヒカル）
これは… ワーム型のメカウデ
（アキ）家族の敵(かたき)を探していた
もしかして アキと関係あるのか？
（フィスト）
この事件の首謀者と思われる人物が
ムラサメ アキと
接触している映像が見つかった
この事件に 彼女も
加担している可能性がある
これは人類 メカウデ双方にとって
重大な背信行為だ
彼女も捕らえて 事情聴取が必要だ
（フィスト）
彼女は強力なメカウデ使いだ
場合によっては
力ずくで拘束する必要がある
（アルマ）なっ アキを疑うのか？
アキは仲間だろう？
（フィスト）仲間？
仲間など 感情が生み出す
幻想に過ぎない
組織というものは
感情論で動かすものではない
彼女とは利害が一致していただけだ
あっ うう…
くっ
（アルマ）
このままではアキたちが危ない
ああ
だから ARMSのヤツらよりも先に
アキを見つけて事情を聞かないと
（クエン）アマツガ
（ヒカル）あっ
考えなしに行動するなんて
やはり 君は愚かだな
あんた… 誰？
（アルマ）ヒカル 忘れたのか？
医者眼鏡君ではないか
（クエン）
ななな… 何だ その呼び方は!?
（アルマ）確かアキが
そう呼んでいたと思ったのだが
すまん 医者眼鏡
俺たち急いでるんだ
話は また今度
僕の名前はクエンだ！
ったく アキさんのことを
捜しに行くんだろう？
アキのこと 何か知ってるのか？
（クエン）
何で こいつ アキさんのことを
なれなれしく
呼び捨てにするんだ？
ともかく 手は打ってある
（アルマ）おおっ？
えっ!?
俺を殺そうとしたヤツじゃねえか
（ワナー）や… やあ
アキさんの捜索には
彼らの協力を得ること
それが僕が導き出した最適解だ
こいつが 最適解？
（カゲマル）ていっ
（ワナー）うわわわわ…
（カゲマル）その節は
拙者と このワナーめが
大変失礼をした
おわびに どんな仕置きも受けよう
殴るなり 蹴るなり
煮るなり 焼くなり
好きにするでござる
さあ！　さあ さあ さあ さあ！
殴るでござる！
（アルマ）君は この男に
操られていたのでは？
（カゲマル）おお～
あなたが かの有名なアルマ殿！
お会いできて光栄でござる
拙者の名前はカゲマル
確かに拙者は この男に
支配されており申した
しかし 今は
ARMSの同胞たちのおかげで
自由の身を取り戻したのでござる
ワナーと再びデライズさせるのは
正直 抵抗があったけど
適合者が他にいなかったからね
それに カゲマル本人が
それを望んだんだ
（カゲマル）いかにも
拙者には この男を再教育し
弱きを助け 悪をくじく
愛と正義の武士道に
目覚めさせる責務があると
悟ったのでござる
（ワナー）クソッ
こいつ 道具のくせに
これじゃ まるで僕が道具として
こき使われてるみたい…
（カゲマル）何をぼさっとしておる
（ワナー）痛い 痛い 痛い…
（カゲマル）
謝る時は 太古の昔から
土下座と決まっているでござろう
ふつつか者だが
どうか拙者とワナーを
仲間にしてくだされ
必ずや お役に立つでござろう
さあ さあ さあ
殴るなり蹴るなりご随意に
（ヒカル）
まーた変なヤツが出てきた
（アルマ）
武士道精神とは すばらしい
頼もしい戦力だな ヒカル
（ヒカル）いや お前ら
どこでそんな知識 覚えるんだよ
（ワナー）帰りたい
（カゲマル）こら！
（ワナー）ひいっ
（カゲマル）しっかり働いて
罪を償うでござる
（ワナー）いででで…
（カゲマル）ええい
反省をせい 反省を！
（ヒカル）
ホントに大丈夫か？　こいつら
（カゲマル）任せるでござる
拙者の音波ソナーにかかれば
アキ殿の
アルビトリウムの固有振動数から
痕跡をたどるなんて
朝飯前でござる
何 言ってるか
ぜんっぜん分からん
（カゲマル）危ない！
やるな アマツガ ヒカル
何で坊ちゃんが ここに？
カガミ 今は
お前の相手をしてる場合じゃ…
うるせえ
俺から逃げるんじゃねえ
お前の力の秘密を暴くまで
絶対 離れねえぞ
しつこいなあ
（アルマ）ジュン
アキを一緒に捜してくれないか？
はあ？
何で俺が そんなこと
しなくちゃいけねえんだよ
（アルマ）アキを助けて みんなで
一緒に勉強会をやろうではないか
（カガミ）
暑苦しい 暑苦しい…
（トウドウ）例のワーム型の件
どうやら ジュン君も
首を突っ込んでいるようですね
（ナオヒト）把握してます
（トウドウ）いかがしますか？
振興三課に連れ戻させますか？
それとも白鴉で事態の収拾を？
このまま静観します
そのような些事(さじ)に
人手を割く必要はありません
（トウドウ）
動けるようになったとはいえ
巻き込まれれば
万が一ということもあります
せめて監視をつけてはどうですか？
（ナオヒト）不要です
弟の安全は 我が社にとって
優先事項ではありません
そうですか
（カゲマル）この辺りが
一番 反応が強いでござる
ほお～
ん～ 甘さが足んねえなあ
（カゲマル）ん!?　更に反応が！
（ワナー）ひいいいっ
帰りたい～っ
（カゲマル）
つべこべ言うなでござる！
（ヒカル）あいつら…
（アルマ）
頼もしい仲間たちではないか
ワナーにカゲマル それにジュン
俺まで仲間扱いしてんじゃねえよ
どこにいんだよ？　アキ
（カゲマル）
拙者の力を使いこなせるのは
おぬしだけなのだから
しっかり ついてくるでござる
あっ 見つけた
んなすぐ見つかるわけ…
（カゲマル）戦闘の跡でござる
（アルマ）あれは…
（カゲマル）なんと！
本人でござる！
（アキ）どうしても
ヒカルじゃないとダメなのか？
（アマリリス）
トリガーアームを目覚めさせた-
彼の特別なアルビトリウムが
必要なのです
彼の命と引き換えに
必ずフブキを救ってみせます
アキ
あ…
♪～
～♪
（フブキ）ウフフフフフ
お姉ちゃん 大丈夫かな～
（アマリリス）問題ありません
アキは あなたのことが
大好きですから
うん
今度は ちゃんと助けてね