Não há nenhuma melhor maneira de ir?
Seja paciente.
Esta é a estrada mais próxima.
É um completo sobre."
É uma dor de cabeça.
Monstros.
Fantasma perdida
Então o que fazes nas montanhas?
Ouvi dizer que há uma fonte termal nas montanhas que é bom para o corpo e a mente.
Mas isso é bom.
A propósito, tome um bom banho.
É o cheiro?
Não é gosto ou não mais.
É um maldito dia.
Dito isto, eu não tive um banho ultimamente.
Para, para.
Obrigado por sua ajuda.
Como está indo.
É um javali?
Monstros.
Alguém não salvar suas vidas.
O diabo perdeu não precisa beber.
É o fantasma perdido beber gasolina?
Energia é meu alimento.
É um estranho monstro.
Trazer o gás sobre você, é claro, você vai me dar alguns presentes.
Não se preocupe te devolver.
Ldiota.
Quem disse que quero gás?
Eu quero o dinheiro.
Dinheiro
É realmente raro.
Pai, o homem rato disse que ia para nos entreter a fonte quente.
O que vai para a fonte quente?
Os pratos de montanha no hotel primavera quente são também um sabor diferente.
O que é aquilo?
É só comida de montanha.
Não é cozinha de montanha apenas.
Senhora dos gatos gosta de peixe de rio, também.
Eu quero ir, também.
Não vá.
Por que
É um homem de rato.
Deve haver algo para entretê-lo.
Pai
Isso é muita coisa para dizer.
É difícil para as pessoas a escrever uma carta para o corvo para enviá-lo.
Ele mostra que ele é realmente sincero.
Como aquele cara teria qualquer real sinceridade?
Pai
Embora ele é um garoto de rato, ele ocasionalmente acredita nele por um tempo.
Caso contrário, é pobre.
Então você não pode ir sozinho.
Pai, não vai?
Eu tenho nossa primavera quente suficiente.
A mulher gato pode me ajudar a derramar a água quente por lá?
Está bem
Isso é bom, confortável.
É mesmo o pai.
O que é um lugar ruim.
Aqui, por favor.
Por favor Aproveite lentamente.
Isso é estranho.
Por que não é o homem dos ratos aqui?
Isso é tão lento.
Onde está o velho?
Eu não vim.
O que é aquilo?
Eu tive um tempo duro entretendo-lo uma vez.
Estou muito disposto a sair quando eu estou ficando mais velho.
É
Esqueça.
E o Taro
Ocasionalmente, vir a tal uma primavera quente confortável bolha também é bom
Não digas que Shu é desconfortável primeiro.
Trouxe esse dinheiro?
Ainda não vou ser apertado durante todo o ano.
O mundo é bom.
É isso.
Então, levante-se e jantar.
Taro de fantasma
Não coma.
É sempre assustador para ser disse que você vai ser
Vamos comê-lo.
É um grande jantar.
Porque é um convidado perdida.
É um serviço especial.
É tão inútil aqui.
Desde que o monstro apareceu no sopé da montanha,
Não há nenhum convidados a chegar.
Há um monstro.
Oh sim
Então, agora é só nossa casa.
Aquele monstro.
Espere que o taro fantasma.
O monstro coisa ou falar sobre isso mais tarde.
A comida vai ser frio.
Oh sim
Oh, oh, há outra queda de energia.
Ter um bom salário para a conta de luz
Se pagamos a nossa conta de luz ou não, nossa casa gera nossa própria eletricidade.
O gerador está com defeito?
Isso deve duplo da pergunta.
Já vi esta manhã.
Ouça.
Você ainda pode ouvir o motor, certo?
Você pode ouvir você.
Mas é estranho.
Por que está saindo as luzes?
Essa cabana é o quarto poder.
Não há nada errado com isso.
O que é que está a fazer
Investiga os demônios.
Por favor, não se preocupe.
Não há pessoas suspeitas por aqui.
Não
Eu estou falando sobre os demônios do corpo do monstro.
Aí parece que não há demônios.
O que há de errado com você, marido?
Meu marido se animou.
O que está acontecendo?
Talvez seja um monstro na parte de trás da sala de força.
Embora não deve haver nenhum monstro onde não há nenhum demônios.
Diabos, o que você está fazendo lá?
Você é um especialista sobre a eliminação de monstros.
Não sei onde está o monstro.
Do que você está falando
Faça ele ter monstros?
Desde que você se atreve a matar o cara,
É o taro fantasma era o devasso que vai ser decisivo, encontrando-se fora.
Isso é verdade.
Vou vir quando eu for.
Eu sou um taro de fantasma.
Admirável
Então o taro fantasma saiu.
Pode uma criança como esse ir para trás a um monstro?
Do que você está falando?
Taro fantasma é um gênio para o monstro.
É claro
Eu vou sair e limpar os monstros de si mesmo quando ele não pode.
Não se preocupe.
É só não quer para dizer que só me assustou.
Como diz o ditado vai, colinas verdes não estão preocupadas com a queima de madeira
Gostaria de saber quando eu vou sair do hotel e fugir.
Não diga nada de covarde.
Livre-se do monstro.
Isso também poderia ser dito que o mal-estar foi removido.
Vai ser bom.
É hora de parar de rir.
Seria isso?
Acho que vai ser assim.
De qualquer forma, provavelmente estou a dizer tanta coisa.
Então não há trabalho para você.
Em seguida, novamente, o chefe.
O custo de retorno para o monstro
Tanto como
É tão caro.
Seu
Do que você está falando?
Não é tão caro como sair do hotel para fugir.
Mas
Se não consegues.
Então eu vou chamar o taro fantasma volta, okey?
Esse cara não se importa que eu estou falando
Eles todos escutaremos uns tolos.
Isso vai ser uma dor de cabeça.
Não dê dinheiro tão pouco.
Bem, é isso.
Bom
É isso.
Onde se esconderá o fantasma perdido?
Esta é a voz da menina gato.
É um fantasma perdido.
Taro de fantasma
Me ajuda
Senhora dos gatos animar um pouco.
Isso não vai mais ser uma senhora de gato.
É todo uma mau coração gato-mãe-de-lei.
A energia do corpo é sugada para fora pelo fantasma perdido.
Parece que um fantasma perdido deve ser um monstro que vive pela ingestão de energia.
Absorver energia
Acabei de ouvir a mulher do patrão dizer
Recentemente, um caminhão-tanque foi atacado no sopé da montanha.
O gás foi tirado.
O apagão também deve ser porque o fantasma perdido roubou a eletricidade.
Abominável fantasma perdido.
Vamos lá, vá para o ronos.
Onde vai?
Isso ainda é perguntar, é definitivamente um extermínio do fantasma perdido.
Espere, espere.
Um fantasma perdido deve ser um monstro que come apenas energia.
Se você não fizer um bom plano para a guerra,
Provavelmente vamos morrer.
E então o tempo para que ia fugir com ele.
De qualquer forma, eu vou primeiro, encontrar o seu esconderijo.
Tenha cuidado.
Não há problema em dar a mim.
Não vou ser um velho feio como uma menina-gato.
Fantasma perdida
Sou eu
O fantasma perdido é o mesmo que a nomeação.
Dá-me o dinheiro.
Dinheiro
Não seja bobo.
Se eu te trago o taro fantasma.
Dá-me o dinheiro.
Não é assim tão bom como era antes?
Eu ainda não absorveu a energia do taro fantasma.
Não é seu negócio?
Dá-me o dinheiro assim.
Não até você absorve a energia do taro fantasma.
Sem essa.
A energia do gás e da electricidade já está em meu corpo.
Se você não pode absorver a energia do taro fantasma,
Transforme esses poderes em minas.
Não posso viver.
Por favor me dê outra chance.
Embora você possa
Mas o dinheiro é bom.
Não há problema
Então me mostre as provas.
Está bem
Ah, ouro.
Você ainda não acredita?
Eu tenho uma carta.
Eu acredito nisso.
Então deixe-me dizer-me para fazê-lo.
Eu fiz isso para as pepitas de ouro, independentemente de ser céu ou terra.
Come devagar.
Taro de fantasma
Nossa comida está pronta na porta ao lado.
Você come primeiro.
Deem-lhe a droga.
Isso é certo.
Vamos comê-lo.
Estou com tanta fome.
Qual é o problema
Por que este peixe é um pouco amargo?
Você é muito ignorante.
A melhor coisa sobre este peixe de rio é seu gosto amargo.
É realmente delicioso... e não sei o que dizer.
É isso.
Droga
Como é que o corpo não ouve a chamada
Homem rato salva vidas.
Corvos três no meio da noite mais ruidoso devem ser o acidente de taro fantasma
Vinda do corvo.
Vamos
Droga
O corpo não ouve nada.
Taro de fantasma me perdoa.
Trair os meus amigos porque eu amo tanto dinheiro.
Taro fantasma deve ser salvo.
O fantasma perdido deveria me dar o dinheiro que se trata.
O que você quer?
Mudar de ideias e não quero dar-lhe uma pepita de ouro.
Você é um traidor.
Você não é um traidor?
O cara mau.
Está quente.
Está muito quente.
Homem dos ratos
Ajuda do velho.
Só espere.
Tornou-se quase um rato assado.
Onde está o taro fantasma?
Ele está em
Qual é o problema
Ele foi comido por um fantasma perdido.
O que o
Droga
Como poderia ser matei assim?
Olhe isso para mim.
Este é o lugar para se esconder do fantasma perdido.
Não ser comido pelo fantasma perdido.
Não importa como é a vida do velho.
Fantasma perdido do homem o rato não está aqui.
Onde você escondeu?
Isso não teria acontecido se eu tivesse ido.
O que você disse
O corvo parece ter encontrado o fantasma perdido.
Ainda não o corvo aqui?
Em um lugar como este?
O que é isto
O homem perdido me deu meu filho de volta.
Seu bastardo vai entregar o fantasma.
Pai
Taro de fantasma
Muito bem.
Eu coloquei este ombro de algodão na boca dele.
A energia do monstro perdido não espalhe-se.
e, em seguida, usar a energia que ele é acumulado nele.
Ele explodiu.
Eu mereço ser meu filho.
Como pode perder para um fantasma perdido?
Mas por que lá são perdidos os fantasmas que estão extintos?
É tudo por causa deste líquido Descartado.
As células de um fantasma perdido vivendo no fundo do Rio
Porque as águas residuais nestas fábricas vão voltar à vida, certa?
É por isso.
Então outros monstros maus podem ser ressuscitados por causa de águas residuais.
Temos que descobrir uma maneira de se livrar da água deste demônio.
Muito obrigado.
Muito obrigado para o custo da luta contra o monstro.
Não há nenhuma necessidade para qualquer coisa.
Mas é uma convenção.
Não me lembro de ter tal uma convenção.
Mas dito isto.
Esse cara está me usando para ganhar dinheiro.
É correto falar sobre sendo usado.
Fui enganado por um fantasma perdido.
Nem os comprimidos que me deram.
Desculpa
Você acha que acabou de pedir desculpa.
Não fale comigo por um tempo.
Não.
Me leve com você para ir fantasma Taro
Espere por mim.
Espere um minuto, Hellalang.
Eu te implorei.
Próxima caravana
Cobra de polvo
Um dia o rato possa fazer isso para seu próprio benefício.
Os pés se transformou em raízes de árvore e não conseguia me mexer.
Então ele enganou o taro fantasma para manter sua porta no diamante.
Mas na verdade é onde vivem oito cabeças, oito cabeças de cobras.
Na próxima
O taro borbulhantes de fantasma.
Cobra de polvo
Relógio