（カラスの鳴き声）
（鬼太郎(きたろう)）やあ 人間の皆さん
僕はゲゲゲの鬼太郎です
今から 皆さんが目撃するのは
古来より日本に棲(す)む
妖怪たちの物語です
えっ 妖怪なんて信じない？
でも 気をつけてください
皆さんの周りに―
今も彼らは
じっと潜んでいるんです
ほらっ あなたの後ろにも…
（チャイム）
（孝太(こうた)）お～い！ 翔子(しょうこ)
（翔子）うん？
なに そんなに急いでんだよ
お弁当届けるの
父さん 朝忘れて行っちゃったから
（順平(じゅんぺい)）
白神山(しらかみやま)の工事現場か
（孝太）
一緒に行くぜ 俺んちの父ちゃんも
そこで 働いてっから
じゃ僕も へへっ
（雷鳴）
今 光ったよ
この付近は雷が多いって
父ちゃんが言ってた
さっきまでは晴れてたのに…
（雷鳴）
ねえ 今の雷の音
なんか変じゃない？
変って？
（雷鳴）
ほら… 悲しそうだよ
（孝太）言われてみると…
（順平）悲しそうに聞こえるよ
（お種(たね)）
村長 すぐ工事をやめるんじゃ
お種ばあさん 何度も説明したろう
村の活性化につながる
大切なプロジェクトなんだ
こ難しい理屈は分からん
わしらに分かるのは
この山には 大昔から―
雷獣(らいじゅう)さまが
棲んでおるということじゃ
（村民たち）うん
（村長）
だから そんな迷信のために
工事は中止できない
さあ 帰った 帰った！
（村民）迷信なんかじゃねえぞ！
いいか 村長　“いかずち岩”じゃ
あの岩だけは 絶対壊したらいかん
そりゃ 無理だ
あの岩のある場所は
建設地の ど真ん中だから…
頼む 村長 あの岩だけは…
あの岩だけは…
（翔子）父さ～ん！
（鈴村(すずむら)）おお！ 翔子
（翔子）お弁当 持ってきたよ！
ありがとう！
事務所に置いてってくれ
は～い！
あの岩が お種ばあさんが言ってた
“いかずち岩”かな？
多分な…
（翔子）ああ…
（雷鳴）
わあっ！
うっわあ…
ああっ…
（落雷音）
翔子！ 伏せろっ！
ウウッ…
（サイレン）
（雷鳴）
なに… あれ…
うわあ！ 怪獣だ！
あいつ 雷を吐いてる
お種ばあさんが言ってた―
雷獣(らいじゅう)？
♪～
～♪
（雷鳴）
（鈴村）翔子！
ウワッ！
父さん！ 大丈夫？
（鈴村）
足をくじいたみたいだが 大丈夫だ
それにしても
こんな雷は初めてだ…
雷？ 父さんには見えないの？
あの怪物…
あっ 消えた…
さっきまで あそこにいたのに…
何のことを言ってるんだ？
雷獣よ！ 怒っている雷獣
順平や孝太も 見たでしょう！
（順平）うん 雷を吐いてた！
（サイレン）
爪で鉄骨をズタズタにしてたよ！
（翔子）きっと まだ
どこかにいるのよ あの怪物
（鈴村）雷も収まったようだ…
今のうちに
お前たちは帰りなさい
父さん 信じて！
私たち ハッキリ見たんだから
本当なんだから！
帰るんだ！
（翔子）あの怪物 きっと
お種ばあさんが言ってた雷獣だわ
でも 僕たちが見たこと
誰も信用してくれない…
俺たち 夢を見てたのかな…
夢じゃないわ
雷が ひどくなったのは―
“いかずち岩”が
ずれ落ちたあとよ
（お種）そのとおりじゃ…
（翔子）あっ…
“いかずち岩”が動いてしまった
だから
いつもの居場所がなくなった
雷獣さまが怒ったんじゃ…
今 雷獣さまは 山のどこかに
潜んでおるに違いない
潜んでいる…
今は工事が止まって静かだから
ああっ じゃ
また工事が始まったら…
（雷鳴）
ヤバいよ
なんとか やめさせなきゃ！
無理だって！
俺ら以外
誰も雷獣を見てないんだぜ
信じるはずないよ！
そっか…
でも どうして 父さんたちには
見えなかったんだろう
雷獣さまを信じる者には
その姿が見えるんじゃよ
もしかして
お種ばあさんも見えるの？
うん わしにはハッキリ見える
雷獣さまが
おばあちゃんと私たちで―
なんとか 雷獣の気を
静めることはできないの？
でないと 父さんたちに危害が…
（順平･孝太）うん
鬼太郎なら 雷獣さまの怒りを
静められるかもしれん…
きたろう…？
手紙じゃ…
確か妖怪ポストじゃったかのぅ
（子泣(こな)き爺(じじい)）
う～む… そう来なすったか…
（目玉(めだま)おやじ）おい 鬼太郎
そろそろアレにしてくれんか？
ええっ？ 父さん　こないだ
やったばかりじゃないですか…
いや もう１週間もたっとる
しかたないですね…
おやじどの アレとは何かのぅ
酒風呂じゃよ！
さ… 酒～！
長湯して
悪酔いしないでくださいよ
（目玉おやじ）
プルルルル プルルルル
よっと…
うわ～ へへ 極楽 極楽 ヒック…
（子泣き爺）わしも 入りたいのぅ
（目玉おやじ）ダ～メ！
父さん
少しくらい飲ませてあげたら…
（目玉おやじ）イヤじゃ！
（鬼太郎）アハッ…
（翔子）
父さん！ ケガ人が何してんのよ
まさか またあの山で働く気？
当然だろう　３日後に作業再開だ
ダメ！ また雷獣が怒るよ！
ハッハッハ…
まだ そんなことを言ってるのか
（翔子）
父さんは分かっちゃいない！
雷獣は本当にいるのよ！
（鈴村）いいかげんにしないと
みんなに笑われるぞ
（翔子）
こうなったら 鬼太郎さんに
お願いするしかないわ
（アナウンサー）
おととい 栃木県白神村(しらかみむら)の―
工事現場で落雷事故があり
作業用クレーンが
倒壊するなどの被害が出ました
（ねこ娘(むすめ)）はい！ ラーメン１丁
専門筋の話では
落雷で40メートルのクレーンが
倒れるとは考えにくく
ほかに 何らかの強い力が
働いた可能性もあるとして―
現在調査中です
（ねずみ男(おとこ)）
おっ！ コイツはにおうぜ～！
金もうけのにおいだ！
鬼太郎 まだ寝てるの？
起きてよ
やあ ねこ娘… あああ～
子泣き爺に 妖怪将棋を
３日３晩 つきあわされて―
目がショボショボなんだ…
それは お気の毒～
妖怪ポストに 手紙が来てたよ
（ねこ娘）はい！
（鬼太郎）ありがとう
うん？
（ねこ娘）
最近 手紙もめっきり減ったよね
昔は あんないっぱい来てたのに
でも 妖怪が起こす事件の数は
少しも減っちゃいない
それだけ人間が 妖怪の存在を
信じなくなったということじゃよ
差出人は鈴村翔子 ほか２名…
彼女のお父さんが働く工事現場で
雷獣が暴れたみたいです
（目玉おやじ）なに 雷獣じゃと？
クレーンが倒れ 大勢のケガ人が…
その事件 ニュースでやってたわ
定番じゃな
人間が山や森を切り崩し
妖怪の怒りに触れる
少しは放っといたほうが
人間は何かを学ぶじゃろう
（鬼太郎）そうですね
でも この手紙からは―
翔子という子の
強い思いを感じます
雷獣を案じる気持ちと
父親を助けたいという純粋な心を…
（ねこ娘）だから放っておけない
（ねこ娘）…でしょう？
（鬼太郎）ああ
（目玉おやじ）
そう言うと 思っとったよ
（翔子）
妖怪ポストに手紙を出したけど
鬼太郎さん 本当に来るのかな…
（孝太）来るさ！ 多分…
ああっ！
なっ どうした？
私 切手貼らなかった！
ど… どうしよう
いや 切手は要らんだろう… 多分
うん
ええっと… だよね
工事関係のトラックだ
新しい重機を積んでたぞ
また 工事が始まるんだ…
（翔子）行こう！
（村長）
クレーンの最先端に避雷針か―
効果は あるんだろうな
（助役）それは もちろん
これでスケジュールの遅れも
取り戻せます
なあ 鈴村君
（鈴村）はい 任せてください
（ねずみ男）
へっへっへっ… 甘いな
ええ？
フン！ こんなもんで雷獣を
追っ払えると思ったら大間違い！
笑っちゃうね
雷獣だって？
（助役）何だね？ 君は
あっははは
私 こういう者でして…
“妖怪研究家
ビビビのねずみ男”？
まあ 妖怪退治の
専門家とでも申しますか…
私に任せてもらえれば
どんな怪事件も たちどころに―
ビビビっと解決してさし上げます
例えば どんなふうに？
これを使います～！
霊験あらたか
特製“妖怪封じの札”
まやかしだ　何が妖怪だ
つまみ出せ！
つまみ出せとは怖いことを…
おっちょちょちょ… 待ってよ
話せば分かる 下ろせって！ おっ
うわああああっ！
（ねこ娘）
雷獣って どういう妖怪なの？
（目玉おやじ）
雷を呼ぶ獣といわれておる
昔から 雷獣の棲みついた村には
頻繁に雷が落ち―
（目玉おやじ）
家や田んぼを焼いて
大変な被害が出たそうじゃ
それで人々は 神に祈った
すると山の神は―
雷獣が好きなように
雷を呼んでもよい ただ１つの場所
つまり
特別な岩を 山の上に置いたのじゃ
（ねこ娘）それが“いかずち岩”ね
（目玉おやじ）
以後 雷はその岩だけに落ち―
雷獣が暴れることは
二度となかった
そして 村の守り神として
祭られたんじゃ
その“いかずち岩”を
人間が動かした…
唯一 許された場所を追われ
雷獣は怒ったのね
（ねずみ男）
まったく ひどい目に遭ったぜ
痛た… わざわざ雷獣退治に
来てやったっていうのによ
この恩知らずが！
（翔子）あの…
（ねずみ男）ああ？ 何だよ！
ひょっとして 鬼太郎さんですか？
ええ？
全然イメージ 違う感じ…
うん…
ビビビッ そう！
まさしく私が鬼太郎だ！
やっぱり！
ああ～ おっほん！
私が来たからには もう大丈夫！
ところで君たち…
貯金は どれくらいあんのかな？
それって 謝礼のことですか？
そう！ 妖怪退治は
危険な仕事なんだ
タダってわけには
いかないでしょう
ああ… うん…
（ねずみ男）ああ？ 11円
まあ いいだろう！ 商談成立
（サイレン）
ああ！ 作業が始まった！
（うなり声）
雷獣が目を覚ました！
大変だ！
（ねずみ男）大変だ～！
（順平）どこ行くんですか？
（孝太）まさか 逃げる気じゃ！
（ねずみ男）
バカ言うんじゃないよ～！
妖怪退治は大変なの！
それなりに 準備が必要なの！
だはっ！ あっち あっち～！
（鈴村）
早く避難するんだ！ 急げ 急げ！
（翔子）父さん！
翔子！ ここで何している！
父さん 分かって！
雷獣は怒ってるのよ！
作業を中止して！
（鈴村）子供の出る幕じゃない！
早く帰れ！
（殴る音）
（順平･孝太）翔子！
本当にいるのよ！ 雷獣が！
（鈴村）帰るんだ！
父さん…
信じて…
（雷鳴）
（翔子）雷獣が… 泣いている
（順平･孝太）うん…
はっ…
鬼太郎です
鬼太郎さん！
やっぱり来てくれたんだ！
あなたの思いが
鬼太郎に伝わったのよ
（目玉おやじ）鬼太郎
雷獣は怒りに我を忘れておる
（咆哮(ほうこう)）
（目玉おやじ）
人がいない所に誘い出すんじゃ
はい！
（鬼太郎）ねこ娘 父さんを頼む
（ねこ娘）はい
（目玉おやじ）よいっしょ…
（３人）父さん？
（目玉おやじ）よろしくな！
（３人）あっ…
ンッ！
雷獣！
（雷鳴）
（咆哮）
お前をこれ以上
暴れさせるわけにはいかない！
ここからは僕が相手だ　来い！
（咆哮）
えいっ！
髪の毛針！
（咆哮）
えいっ！
雷獣　来い！
（咆哮）
（鬼太郎）霊毛(れいもう)ちゃんちゃんこ！
えいっ！
（鬼太郎）うわあっ！
（電流音）
（目玉おやじ）ねこ娘
鬼太郎が戦っている間に―
“いかずち岩”を
元の所に戻すのじゃ！
はい！
ねえ君たち！ “いかずち岩”の
ある場所 知ってる？
（孝太）知ってるよ！
（翔子）こっちよ！
（咆哮）
（うめき声）
こうなったら 電気勝負だ！
体内電気！
（電流音）
（雷鳴）
（作業員）
それにしても すごい雷だ…
な… 何だ ありゃ！
うん！ ら… 雷獣！
（咆哮）
見える！ 少年の姿と雷獣の姿が…
翔子！
（目玉おやじ）頑張れ 頑張れ…
（翔子たち）よいしょ よいしょ…
（電流音）
（鬼太郎のうめき声）
（力み声）
（電流音）
（咆哮）
（目玉おやじ）頑張れ！
（うめき声）
翔子！
（力み声）
はっ… 父さん
（孝太の父親）
頑張れ孝太！ ぐわっ
（孝太）父ちゃん…
（目玉おやじ）
ねこ娘 頑張るんじゃ
鬼太郎も そろそろ限界じゃから！
（電流音）
（鬼太郎のうめき声）
（力み声）
（岩の動く音）
（翔子たち）動いた！
やった～！
（電流音）
うっ…
（ため息）
（鬼太郎）
父さん 今回は危なかったですね…
（目玉おやじ）
人間は 目に見えないものを
なかなか信じられないものじゃ
じゃが 目に見えぬものを信じて
願ったとき―
時折 奇跡は起きるんじゃ
雷獣は子供たちに
助けを求めたんですね
（順平）よかったね
今回の計画が見直しになって
（孝太）父ちゃんたちを
危ない目に遭わせたくないもんね
うん！ 雷獣さん
ゆっくり休んでてくださいね
（目玉おやじ）鬼太郎！
お前 まだ電気でビリビリしとるぞ
（鬼太郎）
じゃ 電気風呂でもしましょうか
（目玉おやじ）いや 風呂より
いいものがあるんじゃ
（鬼太郎）えっ？
（目玉おやじ）“お笑い”じゃよ
♪～
～♪
（鬼太郎）
売れない漫才コンビが
妖怪に出会ったとき
（目玉おやじ）
うひゃひゃ
こりゃ 面白い
（鬼太郎）
父さん どこが
面白いんですか？
（目玉おやじ）
分かっとらんな
〝笑い〞というものを…