＜天馬:俺たちは今
宇宙のｻｯｶｰ大会→
ｸﾞﾗﾝﾄﾞｾﾚｽﾀｷﾞｬﾗｸｼｰに参戦している｡
最初の対戦相手は 惑星ｻﾝﾄﾞﾘｱｽ｡
宇宙一を目指して
俺たちの戦いは続く！＞
(神童)いくぞ！
(井吹)よし もう１つこい！
(神童)いいぞ その調子だ！
(さくら)なんか やりづらい…｡
すぐに慣れるさ いこう！
さくら！
はい！
(さくら/鉄角)わぁ～！
(九坂)大きすぎだぞ！ うわっ！
(鉄角)何やってんだよ
ちゃんと打てよな！
足を取られたんだから
しようがないじゃない！
(皆帆)かわされた！
いったよ 真名部君！
(真名部)左 32度！
止めます！ うわっ！
(剣城)打て 瞬木！
(瞬木)ﾁｯ｡
いい反応だったぞ｡
あと少しだったのになぁ｡
今のは
ちゃんとｸﾘｱしてくれないと｡
ちょっと予測がｽﾞﾚただけです！
でも 試合中だったら
決定的なﾐｽになるところだよ｡
ｷﾐだって 市川君に あっさりと
振り切られたじゃないですか｡
(好葉)うち… ｲﾔ｡
みんな 怖い顔してる｡
そうだね… でも
地球の未来が かかってるんだ｡
ﾌﾟﾚｯｼｬｰは あるよ｡
うん…｡
(座名九郎)いよいよ明日ですね｡
ああ！
♪♪～
((ｷﾐは…｡
あ… 待って！
♪♪～
きれいだ｡
ﾋﾟｸ｡
ん？ あっ ﾊﾊﾊ｡
やめて くすぐったいよ))
あっ！ 今のは…｡
変な夢だったな｡
ﾋﾟｸ！ ﾋﾟｸ！
うわっ！ な なんだ!? これ｡
ﾋﾟｸ！
あぁ ちょ… ちょっと！
ﾋﾟｸ｡
待って！
ﾋﾟｸ！
うわっ！
ﾋﾟｸ｡
何なんだ？
(さくら)逃げないでね｡
ﾋﾟｸ？
怖くないからね｡
ﾋﾟｸ ﾋﾟｸ｡
(葵)みんな おは… ｷｬ！
ﾋﾟｸ！
何 この子｡ かわいい！
犬？ それとも猫かな？
(水川)どっちも違うと思うけど｡
ﾋﾟｸ ﾋﾟｸ！
ﾋﾟｸ！ ﾋﾟｸ！ ﾋﾟｸﾋﾟｸ！ ﾋﾟｸ！
(葵)ねぇねぇ｡
どこから来たのかな？
その子は｡
目が覚めたら 部屋にいたんだ｡
(葵)この星の生き物？
わからない｡
で どこから入り込んだんだ？
夢…｡
は？
夢の中で見た生き物と同じなんだ｡
(剣城)それじゃあ
夢から出てきたっていうのか？
あっ ﾀﾞﾒよ｡
ありえないですよ｡
そうかなぁ｡ 何があっても
不思議じゃないと思うけど｡
だって ここ 宇宙だもん｡
おもしろい｡ 宇宙には➡
僕たちの想像を超える驚異が
存在するってわけだ｡
夢から出てきた生き物かぁ｡
ﾋﾟｸ！
妖精みたい｡
じゃあ 宇宙妖精って
ところですね｡
ねぇねぇ 名前つけようよ 名前｡
名前か…｡
(信助)ｻﾝﾄﾞﾘｱｽﾄﾞﾘｰﾑﾋﾞｰｽﾄとか｡
何よ？ それ｡
長いし かわいくない｡
じゃあ 妖精という意味の
ﾋﾟｸｼｰはどうかな？
ﾋﾟｸｼｰ｡
ﾋﾟｸｼｰ… ですか｡
うん いいんじゃない｡
それだね ﾋﾟｸｼｰ決定｡
ﾋﾟｸｼｰか｡ よろしくな ﾋﾟｸｼｰ｡
ﾋﾟｸﾋﾟｸ！
お おい こら！ ちょ ちょっと…｡
ﾋﾟｸ ﾋﾟｸ｡
おりてよ いててて…｡
天馬のこと
気に入ったみたいだね｡
じゃ｡
その子の相手は お願いね 天馬｡
えっ？ お 俺!?
ﾋﾟｸ｡
(ﾊﾞﾀﾞｲ)いよいよだな｡
(ｶｾﾞﾙﾏ)ああ｡
我が ｻﾝﾄﾞﾘｱｽの運命が
試される時だ｡
この宇宙で生き続ける民として
ふさわしいのかどうか｡
ｶｾﾞﾙﾏ！
(ｶｾﾞﾙﾏ)来たな｡
ｻﾝﾄﾞﾘｱｽの誇りにかけて誓う｡
この試合 正々堂々と勝負しよう｡
もちろんさ｡
(ﾊﾞﾙｶﾞ)甘い！
(ﾊﾞﾙｶﾞ)昼下がりの花の香りのように
甘いぞ ｶｾﾞﾙﾏ｡
(ｶｾﾞﾙﾏ)ﾊﾞﾙｶﾞ！
戦いは やるか やられるかだ｡
いくら ﾌｧﾗﾑ･ｵｰﾋﾞｱｽから
派遣されてきたとはいえ➡
あのように 我々の流儀と
合わないようでは…｡
しかし 実力は本物だ｡
(剣城)あいつ 他の選手とは
まったく違う姿をしていますね｡
ああ この星の者じゃないようだ｡
(ｲｼｶﾞｼ)大会の規定では
他の星の人間を➡
ﾁｰﾑに入れてはいけないという
ﾙｰﾙはありません｡
それぞれの星の民が
同意していれば可能です｡
なんだって!?
やつは 助っ人というわけか｡
ん？ ﾌｯ！
お前たちが 地球とかいう
名もない星の代表か｡
銀河辺境の弱小惑星が
我々に勝てると思っているのか｡
やってみなきゃ わからねえさ｡
黙って滅びればいいものを
わざわざ潰されにくるとは➡
物好きなやつらだ｡
なに！
ｼｯﾎﾟを巻いて逃げるなら
今のうちだぞ｡ ﾊｯﾊｯﾊ…｡
この！
やめるんだ！
ｸｯ｡
無駄な挑発をするな！
お前は ただの助っ人なんだぞ｡
俺は ﾌｧﾗﾑ･ｵｰﾋﾞｱｽ女王の命令で
ここへ来た｡
やりたいようにやるだけだ｡
お前たちを勝たせてやる｡
文句はあるまい｡
[ﾏｲｸ](ﾀﾞｸｽｶﾞﾝ)ｲｪ～ｲ｡ ｳｪﾙｶﾑ ﾄｩｰ
ｻﾞ･ｺｽﾞﾐｯｸ ｻｯｶｰﾜｰﾙﾄﾞ｡
(歓声)
[ﾏｲｸ](ﾀﾞｸｽｶﾞﾝ)ｴﾌﾞﾘﾊﾞﾃﾞｨｰ 栄光の
ｸﾞﾗﾝﾄﾞｾﾚｽﾀｷﾞｬﾗｸｼｰ ここに開幕｡
(ﾀﾞｸｽｶﾞﾝ)実況は私
ｽｰﾊﾟｰ解説者でもある➡
ﾀﾞｸｽｶﾞﾝ･ﾊﾞｰﾋﾞｭｰでお送りします｡
[ﾏｲｸ]さて 栄えある第１戦の対決➡
戦うは この星の代表
ｻﾝﾄﾞﾘｱｽｲﾚﾌﾞﾝ｡
(歓声)
わかってるな｡ 活躍すれば
女王の側近に取り立ててやる｡
(ｶﾞﾗ)へい｡ 地球のやつらなんざ
たたきのめしてやりますぜ｡
(ｻﾞﾊﾞ)はっ 勝利を我が手に｡
(ﾀｸﾗ)ﾋﾋｯ たやすいことですよ｡
(ﾀﾞﾌ)そうそう｡
ｸﾞﾊﾊｯ いいぞ その意気だ｡
あいつら すっかり
ﾊﾞﾙｶﾞの子分気取りだ｡
他の者たちは 態度を
決めかねているようだがな｡
[ﾏｲｸ]ｱﾝﾄﾞ もう一方は銀河辺境
Ａﾌﾞﾛｯｸ予選を勝ち上がった➡
地球代表 ｱｰｽｲﾚﾌﾞﾝ｡
(歓声)
いこう！
ﾋﾟｸ！
うん 頑張るよ｡
[ﾏｲｸ]ﾍｲ ﾒﾝ！ 全宇宙を➡
希望と絶望と興奮のるつぼに
巻き込んで繰り広げられる➡
ｸﾞﾗﾝﾄﾞｾﾚｽﾀｷﾞｬﾗｸｼｰ｡
[ﾏｲｸ]惑星と種族の存亡をかけた
空前絶後のｻｯｶｰ大会｡
[ﾏｲｸ]その最初の戦いに勝利するのは
地球か それともｻﾝﾄﾞﾘｱｽか｡
ん～ ﾁｪｯｸ ｲｯﾄ ｱｳﾄ！
《黒岩監督の あの指示》
((黒岩:今日は ｽﾘｰﾄｯﾌﾟだ｡
松風 ﾌｫﾜｰﾄﾞに入れ｡
え？
それでは中盤が手薄に…｡
いけ｡
(みんな)はい))
《負けられない｡ 絶対に》
(ﾎｲｯｽﾙ)
[ﾏｲｸ]ｲｪ～ｲ 今 運命のｷｯｸｵﾌだ｡
こっちです｡
天馬！
ｸｯ まだ飛距離が大きいか｡
ﾎﾞｰﾙも転がらない｡
ここは通さない｡
Ｚｽﾗｯｼｭ｡
ｸｯ｡
通さんぞ｡ ﾛｯｸﾊﾝﾏｰ｡
うわぁ！
お～ ﾊﾞﾙｶﾞの必殺技 ﾛｯｸﾊﾝﾏｰだ｡
松風からﾎﾞｰﾙを奪った｡
ｸﾞﾊﾊｯ これが地球代表の実力か？
話にならんな｡
いかせないからね｡
貴様には無理！
速い｡ 砂の上よ!?
ｶﾞﾗ！
ﾊﾟｽﾐｽだ｡ 森村さん 拾って｡
はい｡
そうじゃねえんだな！
[ﾏｲｸ]ﾜｫ！ ｱﾝﾋﾞﾘｰﾊﾞﾌﾞﾙなﾊｲｼﾞｬﾝﾌﾟ！
そんな…｡
やっぱり こっちへ来たね｡
ｶﾞﾗ やれ！
うっ… うぅ…｡
[ﾏｲｸ]皆帆 反応できない｡
あいつ！
[ﾏｲｸ]またも ｶﾞﾗの砂嵐！
くっ…｡
いただくぜ！
甘いんだよ！
[ﾏｲｸ]ﾜｫ！ 井吹のﾅｲｽｾｰﾌﾞだ｡
(信助)あいつら 砂嵐の中でも
目を開けていられるのか｡
でも あんなの ずるいわ｡
ｷｬﾌﾟﾃﾝ！
ﾀｸﾗ ﾀﾞﾌ いけ！
(ﾀｸﾗ/ﾀﾞﾌ)おう！
いかせないぜ｡
ﾌﾋﾋ 悪いね｡
うわぁ！
(ﾎｲｯｽﾙ)
ﾊﾞﾙｶﾞ 卑怯なことをさせるな｡
ﾌﾝ！
戦いは やるかやられるかだと
言ったはずだ｡ 手段は選ばん｡
俺たちは
そんなことをしなくても勝てる｡
ﾌｯ いいだろう 時間をやる｡
すまなかった｡
もう
さっきのようなﾌﾟﾚｰはさせない｡
ｶｾﾞﾙﾏ… うん｡
(ｵｽﾞﾛｯｸ)
ﾌｯ… おもしろくなってきた｡
もらった｡
《くっ…
天馬がﾌｫﾜｰﾄﾞに上がって➡
空いた中盤の隙を狙われている》
任せろ！
[ﾏｲｸ]井吹 止めた～！
ﾌｩ｡
やつら 砂地での戦い方を
知り尽くしている｡
しかも 我々は まだ
この星の重力に慣れていません｡
はっきり言って不利です｡
神童！
俺が｡
九坂 野咲にﾊﾟｽだ｡ 軽く蹴るんだ｡
軽く？ 逆ｻｲﾄﾞっすよ？
(神童)早く！
野咲！
そうか ここはﾎﾞｰﾙが飛ぶのよね｡
ｷｬﾌﾟﾃﾝ！
剣城！
[ﾏｲｸ]ﾜｫ！ ｷｰﾊﾟｰ ﾊﾞﾀﾞｲ
剣城のｼｭｰﾄを弾いたぞ｡
いけ ｶｾﾞﾙﾏ！
あっ！
えっ!?
なに!?
ｱｯｶｰ！
ﾀﾞﾒ！
遅い！
来た｡
ｼｬﾙ！
やらせません｡
あっ！
[ﾏｲｸ]真名部 ｸﾘｱ！
[ﾏｲｸ]いや… ﾃﾞｨﾌｪﾝﾀﾞｰの
ｺﾞﾋﾞﾗが上がってきていた｡
そんな!?
おら～！
[ﾏｲｸ]ｲｴｽ！ ﾅｲｽｾｰﾌﾞ｡
[ﾏｲｸ]井吹 すばらしい反応だぜ ﾊｯﾊｰ｡
よし｡
うん…｡
いいぞ いけいけ！
地球なんか やっつけろ｡
《このままでは
攻め込まれるばかりだ｡
なんとか
突破口を開かなくては…｡
ｸｯ 神のﾀｸﾄが出せない…》
[ﾏｲｸ]ﾜｫ！ 神童
ｶｾﾞﾙﾏにﾎﾞｰﾙを奪われたぞ｡
ｱｯｶｰ｡
[ﾏｲｸ]ｱｯｶｰがｺﾞｰﾙへ迫る｡
決めさせないぞ｡
[ﾏｲｸ]ｸﾞﾚｲﾄ！ 危機一髪｡
[ﾏｲｸ]松風がｶﾊﾞｰして ﾋﾟﾝﾁを救った｡
みんな 落ち着いて
お互いにｶﾊﾞｰし合うんだ｡
仲間を信じていこう！
(みんな)うん｡
(観客たち)ｻﾝﾄﾞﾘｱｽ ｻﾝﾄﾞﾘｱｽ➡
ｻﾝﾄﾞﾘｱｽ ｻﾝﾄﾞﾘｱｽ…｡
(鉄角)さくら！
[ﾏｲｸ]ｺﾞﾋﾞﾗ ﾎﾞｰﾙを奪った｡
またまたｻﾝﾄﾞﾘｱｽが攻撃に転じる｡
(ｺﾞﾋﾞﾗ)ｶｾﾞﾙﾏ｡
いかせない！
ﾜｫ！ これは鮮やか｡
松風がﾎﾞｰﾙを奪い返した｡
地球人ごときを相手に
いまだ無得点とは…｡
我慢も限界だ｡
ｻﾞﾊﾞ ｶﾞﾗ！ いけ｡
やったるぜ｡
覚悟！
なんだって？
うわ～！
ｻﾞﾊﾞ！
計算どおりです｡
それがどうした？
ﾃﾞｨｸﾞｽﾙｰ｡
うお～！
何っ!?
(みんな)あっ…｡
[ﾏｲｸ]ｲｴ～ｲ 決まった｡
[ﾏｲｸ]先制したのは ｻﾝﾄﾞﾘｱｽだ｡
ｸｿｯ…｡
あっ そんな…｡
砂に潜るなんて➡
あんなの防げないよ｡
(ﾎｲｯｽﾙ)
(瞬木)野咲さん｡
それそれ～｡
うわ～｡
何やってんだ｡
砂で見えないの｡
しかたないでしょ｡
おりゃ～！
うわ～｡
(ﾎｲｯｽﾙ)
ｳﾊﾊﾊ もろい｡
散りゆく花びらのように
もろいやつらだ｡
こんな地球人たちに➡
生き残る道など ありはしない｡
やめるんだ｡
こんなことをして勝っても…｡
(ﾊﾞﾙｶﾞ)それが甘いと言うんだ ｶｾﾞﾙﾏ｡
(ｶｾﾞﾙﾏ)何？
いいか… 負けたら
何十億というｻﾝﾄﾞﾘｱｽの種族と➡
この星が滅亡するのだぞ？
お前たちは その運命と
責任を背負っているのだ｡
生き残るためには
どんな手を使ってでも➡
勝つべきではないのか？
ﾍｲﾍｲﾍｲ ｱｰｽｲﾚﾌﾞﾝは➡
ｻﾝﾄﾞﾘｱｽのﾗﾌﾌﾟﾚｰで満身創痍だ｡
[ﾏｲｸ]この試合の行方は
まったくわからないぜ｡
[ﾏｲｸ]ﾀｲﾑｱｯﾌﾟまで ﾄﾞﾝﾄ ﾐｽ ｲｯﾄ｡
(ｼﾞｮｾﾌｨｰﾇ)
皆さん ご機嫌うるわしく？
毎日のｳｫｰﾀｲﾑ 本当にご苦労さま｡
ﾐｰも皆さんの活動については
いつも注目しているわよ｡
世界平和の維持は
ｾｶﾝﾄﾞﾜｰﾙﾄﾞの➡
健全なる運営にかかっています｡
そのことを意識して いっそう
励んでもらいたいところ…｡