（号砲）
（ミホ）あ　あの人…。
（リカ）陸上部の速田くん？
（ミホ）一年生だけど
短距離のエースなんだって。
（速田）はあああっ！！
（リカ）あれ？
どうした速田！
大丈夫か!?
スイマセン　足がもつれました。
またか!?
あ…。
手!?
♪♪～
♪♪「運命で惹かれあった僕ら」
♪♪「紡いで繋がりあった
２つのワールド」
♪♪「不完全　ｂｕｔ　ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｃａｒｅ」
♪♪「ただ未完成なストーリーが読みたい」
♪♪「手に入れたくて
見つめていたら　もう」
♪♪「気持ちが止めらんない
黙ってられない」
♪♪「ｔｅｌｌ　ｍｅ　ｔｅｌｌ　ｍｅ
吐き出す声が今夜」
♪♪「届いてくれるだけで
いいんだ　でいいんだ」
♪♪「ｔｅｌｌ　ｍｅ　ｔｅｌｌ　ｍｅ
湧き出す高らかな声が」
♪♪「届けてくれるだけで
いいんだ　でいいんだ」
♪♪「ｔｅｌｌ　ｍｅ　ｔｅｌｌ　ｍｅ
始まりそうかい？　思いは」
♪♪「胸の中で、、、」
♪♪～
（風見の声）
「後輩について相談します。→
速田リクは　一年生ながら
わが陸上部のエースなのですが→
最近　不自然に転びます。→
なにかの祟りではないかと…」。
＜依頼者　２年３組　風見シュウ
陸上部部長＞
もうすぐ予選会だというのに→
部長のおれは
このケガで出場不能…。
エースの速田に頑張ってもらわないと
困るんだ。
ちなみに　そのケガはどうして？
ああ　これは練習中にうっかり…
捻挫してしまって…。
（速田）うっかりじゃないでしょ！
おれのせいだと
ハッキリ言ってくださいよっ！
おれの不注意のせいで
部長の足は…。
速田　おまえのせいなんかじゃ
ない。　気にするな。
責められる方がマシですよ！
どちくしょーっ！！
バカだな　速田…。　あの日たまたま
おれと二人で朝練していて→
速田が朝飯がわりに食べて
放り捨てたバナナの皮を→
うっかり踏んだおれが
捻挫しただけなのに…。
それは明らかに
速田の不注意では？
とにかく　おれは
速田に立ち直ってほしいんだ。
六道く～ん。
真宮　桜。
手の霊？
くっ！　いったい
どうすればいいんだ…。
もともと陸上部に入ったのは
風見先輩に憧れてたからだ。
それなのに　ケガをさせてしまって
その上…。
その上…　なんだ？
聞いてたのか！
声に出てたし。
速田リク　なにかに取り憑かれて
いると感じる事はないか？
は!?　なに言ってんの　おまえ。
部長の風見先輩が心配して→
百葉箱に
相談したみたいなんだけど。
百葉箱!?
百葉箱といえば
オカルト相談箱じゃねーか。
おれは　オカルトなんて
信じないからな！
気づいてないんだ
足をつかまれてること…。
＜翌日＞
ふぁ～　眠いです…。
速田が転ぶのは
コースを走っている時だけ。
コース上に　たまたま霊がいるのか？
そうでなければ…。
おはよー　六道くん。
あ　桜さま～。
真宮　桜…。
気になったから来たよ。
それと
コンビニで朝ごはん買ってきた。
あっ　朝飯っ！！
土下座なんかいいよー。
早起きしてよかったですね
りんね様。
また　あいつら…。
あー　このイクラ
ルビーのように輝いてます！
この卵サンドも天国の絨毯のようだ！
はあああ！！
（うめき声）
転んだ！
よしっ。
霊体用カラーボール。
＜霊体用カラーボールで着色された霊は
見えるようになるのだ＞
くっ…。
あ…　待て！
はあああー！
待てというのに！
ぐっ…。
ほっといてくれ！　おれは手の霊に
足をつかまれてなんかいない！
気づいてた!?
取り憑かれているのを
わかっていながら→
速田…　なにかを隠している!?
はあああー！！
くっ…。
着色！
あっ!?
これは…　依頼者の風見！
速田…
きみは気づいていたんだな？
霊の正体が風見先輩の
生霊だということに。
ああ…
声だけは聞こえていたんだ。
（風見の生霊の声）バナナさえ
踏まなければ…　バナナさえ…。
でも生霊が出たら　本体は抜けがら
みたいに眠っちゃうんじゃ…？
風見先輩　普通にしてたけど。
生霊にも色々あるんですよ。
特に　怨みや執念から生まれた
生霊は…。
そう　本人が起きていても
抜け出して→
勝手に行動する場合がある。
そして恐らく風見先輩は　生霊が
出ている事に気づいていない。
じゃあ　百葉箱に相談したのは…。
本気で速田を
心配してのことだろう。
おれってやつは　そんな優しい
先輩の気持ちも知らずに…。
頼む六道！
先輩に気づかれないように→
生霊を祓ってもらえないか!?
できるの？　六道くん。
気づかれないように…か。
（速田）
風見先輩は裏表がないというか…
本当にいい人なんだ。
だから　おれが走るのを　自分の
生霊が邪魔していると知ったら→
傷つくと思う。
絶対に本人に知らせずに
祓ってほしい。
面倒だ。
そうなんだ？
風見先輩　生霊出てますよ。
失敬　気づかなかった。
本人の自覚を促すことが
解決の早道なのだが。
そんな　チャックが開いてますよ
みたいなレベルの話なの？
風見先輩…　あなたは
速田の不注意でケガをした。
ズバリ聞こう。
速田を怨んでいますか？
別に～。
怨んでないの？
では　あなたの望みはなんですか？
はぁ～　バナナさえ踏まなければ…。
こればっかりだ。　先輩がケガを
した日　他に　なにがあった？
別に…
競走しようとしていただけだ。
競走!?
あの日…。
速田　タイム伸ばしてきたなー。
もうすぐ風見先輩を抜きますよ。
はっはっは　まだまだ
エースの座は譲らないぞ。
じゃあ競走しますか。
（速田）そして…。
（風見）はあああ！！
それだ。　おそらく生霊の意識は→
その時点で止まっている。
ならば…。
（速田）陸上部のアルバムなんて
どうするんだ？
ケガをしてない風見先輩の
写真を…。
これでいいだろう。
りんね様
買ってきました。スキャナーと依代人形。
よし。
＜依代人形とは　幽霊や生霊を
一時的に宿らせる人型の器である＞
一番高いビニール製
それも新品ですよ。
これが。
写真をスキャンして
先輩の姿を人形に送り…。
どうぞ。
（風見の生霊）[外:7D7B21D4B92546EA82B495EDB75A1C37]。
うわー。
風見先輩！
速田　タイム伸ばしてきたなー。
え…。
心の声　あの朝の会話!?
はっはっは　まだまだ
エースの座は譲らないぞ。
では競走してください。
用意　スタート！
競走…したかったの!?
たとえ勝っても負けても　これで
生霊の思いは遂げられるはずだ。
消えてくれるのね？
消えてくれねば困る。
ちゃんと勝負させるために
一番高価なビニール製依代→
しかも真剣勝負に耐えられる
新品を買った。
現時点で既に大赤字だからな。
ゴール！！
同時!?
いや…　速田　おまえの勝ちだ。
せ…　先輩…。
やっぱり陸上部のエースは
おまえかな…。
先輩…。
終わったか…？
は～…　バナナさえ踏まなければ…。
な…　なにい!?　消えないだと!?
怨んでもいない。
競走への未練でもなかった!?
は～…。
それじゃ　原因はいったい…。
もー　直接　風見先輩に聞いた方が
早いんじゃない？
うーむ…。
先輩は　いい人かもしれないけど→
普通　少しは
怨んだりするんじゃないかな…。
確かに　この一件には
まだ隠された　なにかが…。
（風見）ただいま…。　ふう。
＜黄泉の羽織を着た六道りんねは
先輩には見えないのだ＞
あの時　バナナの皮を踏まなければ…。
なっ…　これは…。
え…。
生霊の消えない原因がわかった!?
ああ。
先輩の生霊を消すにあたって→
速田　きみは見たくない現実を
見てしまうかもしれない。
その覚悟はあるか？
あ…　ああ。
見たくない現実って…。
風見先輩が隠していたこと…。
こんばんはー。
どうした？　みんなそろって。
生霊…の件で。
おいっ
それは言わない約束じゃ…。
どうぞ　お上がりください…。
霊体用カラーボール　着色！
ううっ　おれが　バナナの皮さえ
捨てなければ…　バナナの皮さえ…。
すいません　すいません…。
おれ？
そう　速田　きみの生霊だ。
風見先輩
気がついていたんですね。
姿は見えなかったが
ケガをした日以来ずっと→
部屋の片隅から声だけは…。
なんで黙ってたんですか？
気の強い速田の生霊が
泣いているなんて→
本人が知ったら傷つくと思って
どうしても言い出せなかった。
はあ～　あの時
バナナさえ踏まなければ…。
その言い出せないストレスが
生霊の原因…。
もー　先輩
言ってくれたらよかったのに～。
うん　だから本当に気にすんな。
迷惑だから。
（２人）あははははは。
お互い　気を遣いすぎていたのね。
ふっ　おかげで　おれは
使わんでいい金を…。
＜こうして　二人の
生霊は消え　事件は解決した＞
なんか私の分まで
お礼もらっちゃった。
六道くんにあげるよ。
いいのか　真宮　桜。
うん。　私　何もしてないし。
いつもすまん。
早く食べないと腐っちゃいますよ。
ここ冷蔵庫ないですから。
＜それは　ある日の放課後…
恐ろしい事件は起きました＞
やだ。
どうしたの　リカちゃん。
美術室に忘れ物しちゃった。
じゃ　一緒に取りに行こっか。
（男子生徒）うぎゃ～！！
え　なに!?
男子の悲鳴!?
美術室の方？
行ってみよう。
（ドアを開ける音）
どうしたんですか!?
う…　うう…。
ぎゃ～っ！！　こわ～い！！！
顔が…　真っ黒に…!?
女の人の絵…？
霊…!?
顔のない女の霊…
見たのか　真宮　桜。
さすがにびっくりしたよ。
なんだろう　あれ。
桜さま　この２～３日　百葉箱に
そのテの相談が　こんなに。
ええ～？
相談者は　いずれも男子。
そして　美術部　漫研　アニメ研
いずれも絵心のある連中だ。
＜被害者の証言＞
放課後　一人でいるところを
襲われました。
ぼくも。
おれも。
＜その女の霊は
いつも同じ事を言った＞
私を描いて。
＜皆　最初は不思議と怖さを感じる
事もなく　絵を描き始めるが→
いざ顔を描こうとすると
描くことができない。→
彼女には顔がないからだ。→
しかし描かねば霊は納得しない。
そこで彼らは＞
（男子生徒）どうだイ？
＜色々努力するのだが…＞
似てないわ　ボケーッ！
ぎゃ～っ！
＜女の霊は　似顔絵もろとも→
被害者の顔を塗りつぶして
去っていった…＞
つまり彼女は　本当の顔を描いて
もらうまで　成仏できない霊？
本人に聞くのが一番だな。
帰らなくていいのか？　真宮　桜。
だって気になるし…。
ん？　美術室の電気がついてる…。
翼くん？
私を描いて。
出た！
ふっ　悪霊め　除霊する！
聖灰！
ふっ　滅びたか…。
あっ！
いいから　さっさと描けー！！
ちっ。
聖灰が効かない!?
黄泉の羽織！
＜黄泉の羽織は裏返すと
霊を実体化することができるのだ＞
ん゛!?　消えた!?
あの女
幽霊じゃないって事ですか？
幽霊でなければ　いったい…。
真宮さん。
翼くんも除霊頼まれたの？
[無線]（振動音）
あっ　ミホちゃんからだ。
[無線]（ミホ）桜ちゃん
今日も置いて逃げてごめんね。
いーよ　いつもの事だし。
[無線]とりあえず
十文字くんに連絡しといたから。
あ　そーなんだ。
真宮さん…　怖い目にあって
まっすぐ六道の所へ行ったのか。
おれではなく六道の所へ…。
なにが君をそうさせるんだ
真宮さん！
この　どこから　どう見ても
頼りがいのあるおれではなく→
貧乏で頼りなくて冴えない
六道の所へ行くなんて→
ラーメンと間違えて箸の方を食べて
歯が折れるようなものだぞ！
声が出てるぞ　声が。
あの女　人ではない　なにか別の…。
どういうことだ？
悪霊でも幽霊でもなくて？
なにかの強い念…。
念…!?　念が実体化したもの？
＜またまた翌日…＞
念粉？
＜念にふりかける事で
念の出所を追跡できる＞
というわけで　十文字
絵を描く用意。
ちょっと待て。　いつから　おれは→
おまえの手下になったんだ。
おまえが描け。
翼くん　六道くんは貧乏で
スケッチブック持ってないんだよ。
真宮さん　また六道を
かばうような事を…。
事実を言ってるんですけど。
ああ…　事実貧乏だ。
そんな事わかってる。
入部希望者ですか？
あなたは？
美術部の部長　絵川スグルです。
あっ。
出た！
え…!?　先輩!?
先輩!?
知り合いなのか？
い…　いや…　描かないでーっ！
[外:7D7B21D4B92546EA82B495EDB75A1C37]!?　逃げた？
念粉！
消えた…。
あの霊　今度は描かないでって…
いったい　どういうこと!?
顔のない女の噂は知っていた。
でも　それがまさか…。
心当たりがあるんですか？
あれは…　引退した前の部長だ。
美術部　前部長…　実在の人物か。
あの…　その人　今は？
わからない…　引退以来
会ってないし　どうしているか…。
あれだ…
この家に逃げ込んだか…。
よく光ってますね。
念粉をかけておいてよかった。
行きましょ。
お…　おい…。
美術部の生徒っぽいですね。
やはりか…。
りんね様　念粉が
引き出しの中に続いてますよ。
おい　勝手に…。
描きかけの絵…。
これが念の正体か…。
＜またまたまた翌日の放課後＞
間違いない！
これは盗まれた　ぼくの絵だ。
絵川先輩が描いた絵？
盗まれたって…。
六道くん　この絵どこに？
そろそろ犯人が来る頃だ。
犯人とはなによっ　人聞きの悪い。
あっ。
美術部　前部長
三年一組　絵草仁美だな。
絵草先輩が　ぼくの絵を!?
絵川！　なんで　あんたがここに…。
それじゃ　この脅迫状は…。
「絵を返してほしくば
美術室に来い」。　あんたの仕業？
ぼくじゃありません。
おれがやりました。
え？
さて　話してもらおうか。
これは　いったい
どういう絵なのか。
この絵の念が実体化して
男子生徒を襲ってるんです。
どうして顔が…。
この絵が迷惑をかけているなら
破るなり燃やすなり始末してくれ。
じゃっ…。
絵川先輩。
ぼくは…
ちゃんと顔を描いていた。
え…。
ふっ　そうよ…
顔を消したのは私！
どうして…。
イヤだったからっ。
もうほっといて！
あっ。
さて　どうする六道。
人間関係はともかく
原因の絵は見つかった。
さっさと処分するべきだと思うが。
納得いかんようだ。
ふっ。
聖灰！
聖灰は効かんぞ。
（女子生徒の霊）
このままでは済まさない！
逃げた。
まずいな。
ふう。
ショックだ。　ぼくの絵を盗んだのが
絵草先輩で→
しかも顔を消すなんて…。
そんなに
ぼくの絵がイヤだったのか…。
それとも　本人に無断で描いたのを
気持ち悪がられていたのか。
引退してから
部室に顔出さないし。
ほお。
実にわかりやすい独り言だ。
絵川が　こっそり私を描いている
事は　うすうす感づいていたわ。
それがイヤだったんですか？
真宮さん…　あなたは女の子だから
わかると思うけど…→
どうせなら　キレイに描いてほしいと
思わない？　思うでしょ!?
え…　ええ…。
心の声
そういえば　確かに他の男子には→
顔を描けと要求していた
絵の念が→
絵川先輩にだけは
描かないでって…。
いったい　どんなヒドい絵を…。
私は　キレイに描いてもらうために
努力した！！
お化粧に　ヘアスタイルに　ダイエットに
お茶に　お華に　英会話に！
英会話…。
そして…　悪いと思ったけど→
絵川のスケッチブックを
こっそり見てしまった。
メガネ…　ショックだった。
は？　メガネ…。
こっそり描かれている事に
気づいて→
すぐ私は　コンタクトに変えた！！
それなのに…
そして　悪い事と知りつつも…。
メガネ消しちゃえ。
あ　まずい！　目も消しちゃった！
しまった　鼻もっ！
その時　人の来る気配がして
気がついたら私は…。
あっ　絵がない！
（絵草）絵を破り取って隠れていた。
あああ…　私はなんて
ひどい事を…。
この人アホですかね。
（女子生徒の霊）
この顔が完成しないのなら…→
あなたが私と同じ顔になればいい。
その顔　白く塗りつぶす！
（絵草）きゃあああ！
そこまでだ。
六道くん…。
話はすべて聞いた。
（絵川）メガネがイヤだったのか…。
絵川！　ご…　ごめんなさい…。
あんたの絵を勝手に…。
いや…　どうせ
プレゼントするつもりだったから。
え…。
先輩が部活を引退しても→
会ってもらう
きっかけが欲しくて…。
それに…
楽しかった思い出の中で先輩は→
いつも　メガネをかけていたから…。
♪♪～
こんなふうに…？
そう　そんなふうに。
なんか両想いだったみたいね。
両方　片想いといいますか。
ったく迷惑な。
＜その後　絵川先輩の手によって
絵は完成し→
「顔のない女」事件は解決しました＞
今回は儲かったんじゃない？
依頼の手紙いっぱいだし。
赤字だ。　念粉が高かった。
ふっ…
顔のない女と金のない男か…。
♪♪「Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｋｎｏｗ　ｉｆ　ｈｅ　ｌｉｋｅｓ　ｍｅ
Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｋｎｏｗ　ｉｆ　Ｉ　ｌｉｋｅ　ｈｉｍ」
♪♪～
♪♪「きみのこと
別に好きじゃないよ」
♪♪「強がってるわけじゃないけど」
♪♪「素直になって
笑ってみせてよ」
♪♪「そうじゃないと　気になって
気になって　気になって…」
♪♪「たまに見せる優しさも」
♪♪「さみしそうな背中も」
♪♪「全部　知ってるのは
あたしだけだと思う」
♪♪「放課後　二人で歩いたときに」
♪♪「あたしは
きみが好きだと思ったんだ」
♪♪「この気持ち　伝えたいけど」
♪♪「あたしの顔は赤く染まって」
♪♪「オレンジの夕日が照らすから」
♪♪「きみにバレてないといいな」
♪♪「この時間が続けばいいな」
♪♪～
（キャプテン）準備はいいかね？
（スポンジ・ボブの仲間たち）アイアイ　キャプテン！
聞こえないぞ！
（仲間たち）アイアイ　キャプテン！
ウ～！
♪♪～