（ナレーション）地下に隠れ
生き残っていた子供たちは
互いに夢を語り合うことで
カウントの減少を遅らせ
ゾンビ化を免れていた
町ではアンディと
住民のゾンビたちが
協力して
スポイルに戦いを挑んでいた
激戦の中 風子(ふうこ)の能力で
ゾンビに不運を付与することで
スポイルを攻撃できることに
気付いたアンディ
地下の子供たちの先生であった
女ゾンビは 率先して風子に触れ
自ら不運の爆弾となって
スポイルに立ち向かい 散った
風子は悲しみながらも 涙を拭き
その覚悟を受け止める
スポイルは第２形態である
フェーズ２に変態し
更に凶悪な腐敗の力を発揮する
しかし そのスポイルに対しても
風子は ひるまず 自分の夢を語り
腐敗のカウントを打ち破った
その間隙(かんげき)を狙って放たれる
シェンの一撃
それは 反撃の狼煙(のろし)となるのか
（風子）アンディ！
（シェン）最高だね 風子ちゃん！
ちなみに 僕の夢は…
天下無双！
（スポイル）ぐうう…
ううっ！
ヘッ
（スポイルのうなり声）
シェンさん！
（アンディ）シェン！
近づきすぎんな 腐るぞ！
（シェン）
大丈夫ですよ アンディさん
な～んとなく分かりました
さっき 風子ちゃんのほうに
スポイルの顔が近づいたとき
腐らなかったですよね
多分 胴を中心に
腐敗領域が展開されてるんですよ
だから 風子ちゃんは無事だった
でも 結局 首を戻されちゃうと
弱点なし
でも この古代遺物(アーティファクト)
如意金箍(にょいきんこ)なら…
伸展！
うっ！
ぐああっ！
如意棒(にょいぼう)だ！　「西遊記」の！
んなもん あんなら さっさと出せ！
（シェン）アンディさんのおかげで
使えるって分かったんです
収縮
謝謝
（ナレーション）
古代遺物 如意金箍
中国から出土した
伸縮自在の棒である
（スポイル）貴様…
そう 何度も当た…
ううっ！
（スポイル）
くっ… なんだ？　さっきから！
我は なぜ近づいた？
体が勝手に…
かわいそうに
よけたかったんだね 本当は！
ぐっ！
（ナレーション）シェンの能力は
視界に入れた対象に
発動時点で取ろうとした行動の
真逆の行動を取らせる
（スポイル）能力が分からん
ここは 一旦 下がり…
ぐあっ！
（ナレーション）
対象が刹那に抱く 偽りのない意識
シェンは それを否定する
ただし 発動には
本人の任意ではクリアできない
無意識下での条件がある
それは“対象を好きになること”
シェン！
このタイプは
どうやって捕らえんだ？
よかった 治ってきた
（アンディ）
弱らせたあとは どうする！
（シェン）
ヤツの体の中にコアがあるはずです
それを
体内から取り出したいんですが
近づけば 生物は腐る
何か腐る能力を封じる方法が
あればいいんですが…
（スポイル）
いつまでも調子に乗るな！
撃てない…
（シェン）離れれば 分解レーザー
近づけば 今のアンディさんの
再生を凌駕(りょうが)する腐敗能力
うっ…
精彩
（スポイル）ふざけるな！
こんな能力(バグ)があってたまるか！
見るだけで…
器ごときが
こんなこと できるわけが…
（シェン）謝謝
強い強い 君のおかげで…
ようやく彼に会えそうだよ
♪～
～♪
ぐあっ！
ぐうう…
（風子）
腐る能力を封じる…
どうすればいいんだろう？
腐るってのは
空気中の菌が原因で起こる
菌には水分が必要
空気中の水分を減らせばいいか？
よし
もっと ここら一帯を
爆破させてみるか
あひゃ！
ちょっと！
なんで おなか つまむの！
なんでって ちょうど出てたから
で… 出てないよ
出てるだろ だいぶ
（頬をたたく音）
（シェン）あっ
しょうがないじゃん！
最近 ご飯がおいしいの！
シェン！　離れてろ
火薬庫で
俺も 一発 かましてくる
（シェン）
あっ… 何か分かったんですね
じ…
（シェン）わ！
（風子）れ！
そんな… 予想と違う
（骨が折れる音）
ええっ！
フフフフ… バカが
ヤバッ
（スポイル）はああっ！
（風子）きゃ～！
（シェン）建物を崩した
そうか 土煙で視界を遮ったのか
（シェン）僕の能力対策
精彩
（風子）イテテ…
ん？
（シェン）
風子ちゃん もっと下がってて
あいつ 何か たくらんでそうです
風子ちゃん！
あっ！
シェンさん！　宇宙は？
宇宙なら真空だし
水分もなくて腐らないんじゃ…
組織のＵＦＯ(ユーフォー)とかで
あいつを宇宙まで…
あっ でも 宇宙じゃ
こっちが生きてられないか
なるほど
宇宙ですって
どうします？
僕なら あなたとスポイルを
宇宙へ上げられますよ？
アンディさん
でも 一緒に行ってもらうので
宇宙へ着くまでは
あの腐敗に耐えてもらわないと
カード 抜いてみたらどうですか？
昔のあなたなら
耐えられるのでは？
（アンディ）
ふだんは容量が足りてねえから
脳みそに栓をして
100年分の記憶を閉じ込めてる
（アンディ）乗った
フッ…
ただし 条件がある
明白了
収縮
ムイちゃん
上からヤツの場所 見える？
（ムイ）はい
煙幕の向こうで
何やらエネルギーを圧縮しています
退避してください！
正確な座標だけ教えて
（ムイ）んんっ！
（操作音）
（ムイ）北 36 11 41
西 115 13 13
ですって アンディさん
ああ 見えた
じゃあ あとは任せましたよ
（風子）えっ？
（アンディ）伸展
（スポイル）うっ…
（アンディ）勝てよ
知道了
（スポイル）ぐわあああ！
（アンディ）うおおおっ！
あっ！
それ アンディの額のカードじゃ…
抜いたんですか？
抜いたら おかしくなるって
前 アンディが…
（シェン）知ってます
風子ちゃんも見たくないですか？
あっ…
（シェン）かつて 幾多の戦場に
勝利をもたらした男を
（スポイル）なるほどな
我の能力を封じたつもりか 不死(アンデッド)よ
しかし この姿の我には
腐りのほかに
全てを分解する光がある
（アンディ）スポイル
お前は強く正しい
だがな…
（ヴィクトル）お前じゃ 俺を…
縛れない
（スポイル）
むっ… なんだ その回復速度は！
（ヴィクトル）
コアを出すんだったな
分裂弾(ディヴィジョンバレット)
（スポイル）指ごとに再生した！
うっ！
（ヴィクトル）さて 少し…
（スポイル）ぐっ…
（ヴィクトル）遊ぼうか
（ミイ）わあ～
（子供たちの笑い声）
シェン様 準備 整いました
知道了
ケン君
（ケン）あっ
（シェン）
ここから まっすぐに行けば
僕たちと同じ組織の人間が
助けてくれます
ただ 僕と風子ちゃんは
一緒には行けません
やるべきことが残っていますから
分かりますね？
だから もう少しの間
みんなを守ってあげてください
お願いできますか？
うん
（シェン）フッ
（風子）さあ ここから離れよう
行こう みんな
なっ！
うん
無問題
ユニオンでトレースしてますし
何よりムイちゃんの準備は万全です
はい
（シェン）おっ 来た！
あっ！　アンディ？
あっ…
（スポイル）ぐっ… がが…
風子ちゃん 下がって
ムイちゃん
スポイルのコアを入手
回収して
知道了
（スイッチを押す音）
（ヴィクトル）今 何年の何月だ？
2020年８月の24日
（ヴィクトル）何曜だ？
ナンヨウ？　なんの話です？
（ヴィクトル）なるほど
少しはマシなのが
そろったようだな
（シェン）なんだろう？
記憶が戻ったというより
人が変わったような…
（ヴィクトル）がっ…！
阿呆(あほう)が…
もう お前の番は来ない！
うだうだと生きやがって
諦めろ 何をしようが俺は死ねない
そうか
あっ…
（ヴィクトル）お前のせいか
他対象(たたいしょう)の不運(アンラック)
どけ
はじめまして
戦勝の神 ヴィクトール
誰に聞いたか知らんが
俺はヴィクトル
人間だ
“神”トールじゃない
なっ…
（シェン）僕の能力は発動している
軌道も先読み
受けたはずなのに…
なんて筋力！
打ち込んだ手足が壊れるほどの…
筋力！
人が出せる攻撃じゃない
人が自己防衛のために
無意識に行っている制御…
彼は それを外せるのか！
反応は いい
一度の生で… 大したもんだ
（シェン）うっ！
シェ…
シェンさん！
（駆け寄る足音）
この！
ハッ！
あれ？　なんで不運が…
なるほど
ぐっ…
ムイちゃん… 伝言 頼むよ
（ヴィクトル）
身体の接触で不運を起こす
威力は対象への好感度で変化する
隕石(いんせき) 火山…
くだらんな
お前は こんな理(ルール)で
俺が死ねると思っているのか
俺を閉じ込め
何をしているのかと思えば…
諦めろ お前に俺は殺せない
それとも 何か？
（骨が折れる音）
（ヴィクトル）こいつが今 死ねば
お前は絶望するのか？
うっ…
聞いてる？　アンディ！
このままじゃ 私
こいつに殺されるよ！
これから… これから もっとさ…
いろんなとこ行って
いろんなことして
好きになって…
もっと すごい不運が
待ってるのに
いいの？　私が先に死んでも！
戻ってきて アンディ！
阿呆が
理は絶対だ
俺は何があっても…
どうかな
現に スポイルとの戦いで僕は
ヒトの可能性を見たよ
負けた～！
今日は なんていい日だ！
謝謝
これで僕は もっと強くなれる
ホントは もっと やりたいけど
僕 弱いし…
まずはアンディさんとの約束を
２つ 果たさないとね
１つ“ガキを守れ”
（シェン）捌廻山靠(はっかいざんこう)！
これが 今の僕ができる
最大限の時間稼ぎ
もう１つ“俺に勝て”は…
（倒れた音）
ん？
悔しいけど…
みんなに任せます
（風子）あっ！
（ジュイス）
まったく… 世話が焼ける新人だ
皆さん！
アンディが… アンディが！
大丈夫 任せよう
組織(うち)は強いよ
あっ…
全部で10か
（骨が折れる音）
（ヴィクトル）
お手並み拝見といこう
（ヴィクトル）部位弾指連(パーツバレットフィンガーズ)！
各メンバー前に盾…
阿呆が！　守るな 攻めろ！
能力者同士の戦闘で
後手に回ってどうする！
（銃声）
（ヴィクトル）跳弾！
周りの盾は守りだけじゃなく
攻めへの布石！
いいな
やるじゃねえか！
（ヴィクトル）切断か
ムダだ 俺は…
ん？
（ニコ）再生しにくいだろ
切断面を焼かれた場合
お前の再生は著しく遅くなる
だてに10年
お前の体をいじってないぞ
不死
（ヴィクトル）いい武器だ
アンディとやらになら
確かに有効だろう
だが 俺は再生先を選べる
体がダメなら…
（骨が折れる音）
指に移ろう
ん？
随分と…
力任せな振りだ
お前 戦闘は素人だな
能力が貴重なら 前へ出るな
下がっていれば
殺さないでおいてやる
（ヴィクトル）フフフッ
不変は惜しかったが…
なるほど… いいメンツだ
♪～
～♪
（ナレーション）目覚めた戦神(せんじん)
いつ果てるともない戦いの中
少女のまなざしは
諦めることを知らず
不死の男の名を呼ぶ
次回「アンデッドアンラック」
第９話「Return」
最高の死を探して