（武志）もしもし。　あ…　鳥居さんですか？
「みんなの陶芸展」担当の。
あっ　川原です。　川原武志です。
あ…　はい　そうです　そうです。
えっ　いえ　こちらこそ
お世話になってます。
はい。➡
あ～　ハハハッ…。
鳥居さんは　会うたことないけど➡
もう一人の担当の岩崎さん？
おんなじ中学やと思う。
（喜美子）へえ～。
後で来るて。
何しに？
作品　見てもらうんや。
何で？「みんなの陶芸展」にな
俺の一角　作ってもらうんや。
俺のためのスペース
ザ・川原武志コーナーや。
ずうずうしい！すごいやろ！
（笑い声）
鳥居さんがな　作品　見せて下さいって。
そら　そや　無名の作家やもんな。
まだ作家にもなってへん。
ほやから見に来やるんか。
おう。
大丈夫なん？　味せんでも。
味　分かる。
分かるん？
分からんでも　分かる。
食べ慣れたお母ちゃんの味や。
お母ちゃんの味
思い出しながら食うたらええねん。
アハハッ。
そやな。
うん。
ほな　残さんと　よう食べぇ。うん。
熱ぅ。
♬～
♬「涙が降れば　きっと消えてしまう」
♬「揺らぐ残り火　どうかここにいて」
♬「私を創る　出会いもサヨナラも」
♬～
♬「日々　恋をして　胸を焦がしたい」
♬「いたずらな空にも
悔やんでいられない」
♬「ほら　笑うのよ　赤い太陽のように」
♬「いつの日も雨に負けるもんか」
♬「今日の日も　涙に負けるもんか」
（鳥居）先生。あっ　こんにちは。
こんにちは。
お忙しいとこ　すいませんね。
いえいえ。こっちに…。
はい。
来はったで。
あ…　あっ　こんにちは。
失礼します。
あ…　どうぞ　見て下さい。
（岩崎）失礼しますぅ。
わあ！　きれいやなぁ。
（鳥居）ええやん。
こんな　きれいな色　見たことないです。
（鳥居）しゃれてんなぁ…。
あ…　触ってもええですか？
あっ　はい。
（住田）せやけど　これ
なかなかのもんやなあ…。
フフフッ。
売れるんちゃうか？
結構な値ぇつけてもいけそうやなぁ。
住田さんのお眼鏡にかなった
言うときます。
川原さんというより　お父さんの方➡
八郎さんの影響受けてるんちゃいますかね
この作風は。
あっ　今日？
あっ　今日は　病院です。
２週間に一度の診察日や。
ああ　せやった。
うっかり　そのことを忘れてまいますな
こんな　ええもん見てたら…。
（照子）家庭菜園　照子やでぇ。
家庭菜園　照子　久しぶりやな。
ああ　雪子んとこの孫の守りで忙しぃ…。
おはようございます。
あ　おはようございます。
何？
今な　展示会の準備や。
ああ　また行くでぇ　敏春さんと。
是非　来て下さい。
あっ　これ　見て。
うん？
あっ　やっぱりええわ。
「みんなの陶芸展」で見せるな。
えっ　何ぃ？
ええねん　ええねん。
「みんなの陶芸展」で初めてな　見せるから。
いやいや　何や。
あっ　いいんよ　いいんよ。
☎気になるやん！
☎すんません　あの…。
ああ　出ましょか。
はい　かわはら工房です。
何や　これ…。
あっ　お待ち下さい。　直子さん。
直子さん。
あっ　すんません。
もしもし　直子？　うん。　うん。
ああ　ドライブな。
♬～
何　作ってんの。
（真奈）うちも作ったった。
すばらしい　たこ焼きや。
（武志）真ん丸にしただけやん。
心がこもってる。
なあ…。
タコ　はみ出てんで　フフフ…。
タコは入ってへんよ。
分かった。
才能あるんは　よう分かったから➡
ほら　もう終わりや。
すばらしい　たこ焼き…！はいはい…。
⚟車　どこに止めたん。
⚟（直子）下の方。
下の方　言うたって…。
もう片づけや。　ほら　行くで。
はい。ほんまに行くん？
うん。
くれぐれも安全運転でな？
スピードは出さへん　ゆっくり走ったる。
愛を語るドライブやし。
誰が語るか。
どこに行くん？
琵琶湖一周でもしよか。
おおっ　琵琶湖。　ええやん　琵琶湖一周
行ってき行ってきぃ。
なっ？　行ってき行ってきぃ　もう。
疲れた～。
お帰りぃ。ただいま。
ただいま帰りましたぁ。
お帰りぃ。
上がってて。
お邪魔しますぅ。
どうぞ。
あ～　疲れた～。
何してんの。
そんなに疲れてんの。
ハハハハッ　知らん。
琵琶湖一周してきたん？
琵琶湖ちゃうよぉ。　その辺　ぐるぐる。
琵琶湖　どこいったん。
もう　地図が間違うてんねん。
あんなぁ　間違うてないで。
直子叔母ちゃんが地図読めへんだけや。
ハハッ…。
間違うてたんです　それが。
真奈も　地図　全く読めへんの。
そんなことないで。
ごはんは？　何　食べてきたん。
あっ　えっと　オムライスと　あとグラタン
サンドイッチです。
しゃれたもん食べてんなあ。
どやった？
うん　うまかったで　グラタン。
おう　そら　よかった。
おう。
あかまつ行こ。
えっ？
もう…　気ぃ利かんなぁ　行くで　ほら。
はあ？
真奈ちゃん　何時まで大丈夫なん？
えっ？
門限とかないん。
あ～　９時ごろまでやったら…。
あ～　ほな　電話して
９時には帰りますぅ言うて➡
それまで　ゆっくりしていきぃ。
行くで　お姉ちゃん。
はあ？
もう　「はあ？」やないわ。　上着は？
何で　行かなあかんのよ。
もう　ちゃっちゃと持ってきてぇ。
自分で持ってきて。お姉ちゃんのや…！
何　言ってんのや　ほんまに　もう…。
訳　分からんで。
薬は？　のんだ？
ああ　のんだ。
ほな　お茶か　コーヒー…。
ああ　いらん…　さっき飲んできた。
ほら　行くで　ほら。
行かへん言うてんねん。
行こう。　もう　お願い。
ほな　９時な。　行くで。
ごはん食べた言うてんねん。
（直子）ええから。　もう　気ぃ利かんなぁ。
何がや　ほんま…。
（直子）ほな　行ってきます。ああ…。
（真奈）行ってらっしゃいませ。
（直子）行くで！　お姉ちゃんも！
はいはいはい。
愛　語り合うんやでぇ。
ほら　行くで。
なにが　愛や！
こんなんされて語り合えるか！
（戸が閉まる音）もう…　なあ？
ねえ。
ああ　電話…。
えっ？遅うなるて　電話。
９時までおってええの？
うん。
ほな　電話します。
あっ　お借りします。
あんまし時間ないなぁ。
借りるよぉ？
⚟うん。
あっ　もしもし　お母さん？
真奈。　うん。
今　川原さんのとこに来てるんやけど…➡
９時になってもええ？
うん。　ヘヘッ　ほな　また帰る時　連絡する。
うん。　大丈夫。
分かった。　うん。　ありがとう。
ほな　ここ座って。
そこ？
ええから　座って。
ほな…。
似顔絵　描いたろ。
あ…　描いてもええ？
ええけど…　何や　恥ずかしいな。
会えるうちに描いとかんとな。
結構うまいねんで　俺。
うちな…。
うん。
お母さんに言うたんよ。
何を？
好きな人いること。
いや　そんなん言うん。
初めて言うた。
言うもんなん？
言うもんちゃうよ。
いちいち言わへんよ　普通はな。
普通やないから言うたんよ。
普通やない…。
特別や。
特別な人や。
ハハ…　アホか。
アホちゃうわ。
そんな顔すなて。
ふざけるなや。　もう…。
♬～
車ん中でな？
後ろの席に２人座ってんねんな。
うん。
もっと　ひっついて座ったらええのに
離れてやんねん。
隙間　空いてんねん　これくらい。
そんなに？
だってな　武志は　右の窓に顔寄せて
真奈ちゃんは　左の窓から外見てる。
もう　じれったくなってな
言うたった　もっと　ひっつけって。
そんなこと言うてるから
道に迷ったんちゃうか。
「もっと肩寄せ合えや」
「膝枕したってええでぇ」。
そんなんも言うたった。
ほやけど　間　空いたまんまや。
おしゃべりはすんのにな
笑たり　楽しそうにはしてんのやで？
ほやけど　離れたまんまや。
不思議なもんやなあ？
ベタベタ　イチャイチャしてるのん
見るより　離れてる２人を見て…➡
ああ　ほんまに好きなんやな…➡
武志は　真奈ちゃんのこと
大事に大事に思てんのやなって…。
ほい。
ありがとう。
♬～
よし…。
あ～➡
う～ん…。
フフッ。
ハハッ…。
♬～
あ…。
ん。
ええの？
うん。
ありがとう。
おう。
♬～