（喜美子）どうも。
信楽にいる照子からです。
喜美子が信楽に帰らなかった
この２年と半年➡
照子から　それはそれは
たくさんの便りが届きました。
♬～
♬「涙が降れば　きっと消えてしまう」
♬「揺らぐ残り火　どうかここにいて」
♬「私を創る　出会いもサヨナラも」
♬～
♬「日々　恋をして　胸を焦がしたい」
♬「いたずらな空にも
悔やんでいられない」
♬「ほら　笑うのよ　赤い太陽のように」
♬「いつの日も雨に負けるもんか」
♬「今日の日も　涙に負けるもんか」
♬～
♬「やさしい風に吹かれて」
♬「炎は再び舞い上がる」
照子からの手紙には
学校の先生や友達の悪口➡
成績が　よかったことの自慢話➡
ほとんど学校生活での
たあいのないことばかり。
（照子）あんた　友達いいひんのん？
（信作）あんたも　やろ。
うわあ…。
あんた　仲間外れなってんのん？
あんたも　やろ。
うわ～　かわいそうに～！
最悪やん　元気出しい。
まあ　あんた根暗やもんな。
しゃあない　しゃあない。
大野先輩！
ほら　みつこ！　ほら　ほら。
ほら　みつこ。
（みつこ）読んで下さい！
キャ～！
あ…　おい。
おいおい　なに　取ってんねん。　返せ。
「大野信作様」…。
おい！
うん。
高校３年生になって
照子も恋をしたようです。
「喜美子　恋と愛の違いについて
あなたは知っていますか？」。
あ…　あの…。
迷惑やど。
もう待ち伏せなんてやめてくれ。
♬～
何　見てんねん！
「喜美子。　ああ　喜美子。➡
覚えていますか。　あの日のこと。➡
ふたりで　いけないことをした
あの日のこと」。
回想　お兄ちゃんは　こっちや。
ほんで　おなごが　こっちや。
あ～　こんな　いけないことしてたん…。
もっと　いけないことよ。
♬～
はあ…。
⚟（圭介）ただいま。
お帰りなさいませ。
（圭介）はあ…。
どうかしました？
何かな…➡
胸がな…　うずくねん…。
かゆいんですか…？
恋やと思うわ。
（雄太郎）ただいま～！
やったで　やったで　やったで！
歌える喫茶　さえずりで
雇うてもらえることなってん！
ハハハハ…。
うん？　うん？
よかったです！　ほんまですか？
ああ　晩ごはん頼むで！
食べたら　早速　働いてくるで。
はい！　今すぐ。
圭介さん　ごはんは…？
ええわ…。
腹でも　くだしたんか？
夜　働くんですか？
おお　遅うまで営業時間延ばすんやて。
はあ　そうですか。
晩ごはん　おかず何よ？
おかず　おかず…。
うわっ　どて焼きや～ん！
すぐやりますんで　座ってて下さい。
♬「ベルが鳴る　ベルが鳴る」
（さだ）喜美ちゃ～ん。
は～い。
これ　どう？　手のクリーム。
前に頂いたんが　まだ残ってます。
物持ちええなあ。
ほな　なくなったら使てな。
手が　つるつるなるで。
すみません　いつもありがとうございます。
こっちこそや。
安いお給金で　ようやってもろて。
こんな　しっかりやってもらえるとは。
あっ　安いどころか　赤字か。
雄太郎さんが　さえずりで
働いてくれることになりました。
歌える喫茶で？　ほうかぁ。
そやし　なんとか。
はあ。　あんまり　しんどいようやったら
言うてや？
はい。　ありがとうございます。
ほな　お先。
おやすみなさい。これ　使てなあ。
はい。
これ　誰の～？
ああ　圭介さんのです。
何や　食欲ないみたいで。
持ってってあげたら？
ちゃんと食べな　勉強　頭に入らへんで。
（ノック）
圭介さん？
⚟（圭介）こっちやで。
ああ。
ほら　ええ月や。
ああ　ほんまや。　きれいやあ。
あ…　持ってきてくれたん？
食べます？
あ～　いや　置いといて？
あんなあ　「大阪ここにあり」
見に行ったやん？　みんなで。
はい。　雄太郎さんの映画。
せりふが…。
（２人）「うわ～」。
（笑い声）
一瞬　ちらっと出て終わりやったけど。
あれ　どんな話やったんか覚えてる？
はい。　主人公の勘助いう人が
千景さんいう女の人に…。
そう　一目ぼれするやん。
はい。
主人公が　こう　バッて振り向いて
ズキ～ンって…。
あんなアホなことないわ言うて
みんなで笑いましたね。
あってん。
えっ？
あんなアホなこと　あってん。
胸　うずいてたまらん…。
あの時の…　ゴン…。
♬～
ああ…。
ああ　ごめん　ごめん　ごめん。
あの人ですか？
あの人に恋したんですか？
もうええ。　こんな話　分からんやろ。
分からんこと…。
喜美ちゃんに
恋なんて　そんなん分かるかいな。
うちかて　分かります　恋の一つくらい。
えっ？
ええ？
ええ～！？
け…　経験　あるん！？
ええ…。
そやけど　喜美ちゃん
荒木荘来たの　１５やで？
ほやから　その前に…。
ええ～！？
ほんな　びっくり…
うちかて　もう１８ですよ？
いけないことしたくなる気持ちくらい
分かります。
いけないこと！？
♬～
もう寝る！
圭介さん…。
おやすみ。
圭介さん？　うち　協力しましょか？
えっ？
あの　犬のゴンを連れてた女の人に
うちから話しかけてみましょか？
話しかけて？
話しかけて。
どうすんの？
あっ…。
き…　喜美ちゃんは　どうやって　その…➡
どういうふうに　あれして　その…
先に進んだん？
うちの場合は　その…。
とにかく　まずは
お近づきにならんと始まりません。
そら　そうやな。
うじうじしてても　しかたないです。
うん。
任せて下さい　うちに。
うん。　いやいや　そやけど　そやけど…。
「大阪ここにあり」にも出てきましたやん➡
主人公の勘助の恋を応援する…
脇役の人！
うちも応援します。
うちも　圭介さんの恋
うまくいくよう応援します。
ありがとう。
♬～
うちは　圭介さんの妹やさかい。
ほっておけません。
♬～
自由は不自由やで。
どうやった？　学校見学。
♬「やったらええよ～」
喜美ちゃん！
あき子さん来たらしいで。
喜美ちゃん
分からへんの？恋？
それで　いいわけないでしょう！？
草間流柔道の名に恥じるわ！