（スバル）ハァハァハァ…。
お前　なんなんだよ？
あっ！
あ～！　なんなんだよ！？　おい！
あっ！　ハァ…　なかった！
こんな傷は　絶対になかった！
なかったんだよ！
あ～！　ハッ！　まさか…。
俺の意識が途切れた間に
ナツキ・スバルが戻ってきたのか？
ハァ…。
ナツキ・スバルが
メィリィを殺して➨
俺の腕に　その証拠を
刻んだっていうのか？
どうかしてる！
意味が　わからねえ！
お前が　ナツキ・スバルなら➨
俺は…　お前は…。
誰なんだ！？
次に会えたら　お前は
もう　容疑者じゃないよ　メィリィ。
もっとも　探偵役が犯人ってのも➨
ミステリーのお約束だけどな。
んっ…。
とにかく　今は時間を稼がなきゃ。
ハァ…。
（エミリア）あっ　スバル！
こんな所にいたのね！
ごめん　驚かせちゃった？
おっ…　驚いたけど➨
いきなりだったからってだけで
全然　平気。
エミリアちゃんは　どうしたの？
私は
何か　ひらめかないかなって➨
塔の中を歩き回ってたの。
あっ…。
（エミリア）ねえ　スバル。
うん？
今の　また　何かの悪ふざけ？
スバル　ほんとに大丈夫？
やっぱり　まだ
調子が戻ってないんじゃない？
だっ…　大丈夫だって。
ちょっと考え込んでただけで…。
って…　俺のこと　よく見てるね。
なんだか　最近➨
気付くと　スバルを　目で
追っかけちゃってることが多くて。
不思議よね。
そういえば　メィリィのことだけど…。
あっ！
気が早いかもしれないけど
ここから無事に戻れたら➨
メィリィのこと
ちゃんとしてあげたいって思うの。
ちゃんと？
もちろん　あの子が　１年前に
したことは　悪いことだし➨
簡単に信じちゃだめなのも
わかるんだけど…。
でも　砂丘を越えられたのは
メィリィのおかげでしょ？
つまり　恩赦ってやつか。
うん。
せめて　地下の座敷ろうから
出してあげて➨
みんなと一緒の生活くらいは
させてあげたいなって。
くだらねえ。
えっ？
くだらねえって言ったんだよ。
気が早い？　そのとおりだよ。
こんな状況で　先の展望の話なんて
できるもんかよ！
スバル…。
急に　どうしたの？
機嫌が悪くても➨
そんな言い方したら
だめじゃない！
つらいなら　ふてくされてないで
ちゃんと話して。
スバルが困ってるなら
私だって　一緒に困ってあげる。
でも　１人で抱え込んで
１人で　むしゃくしゃして➨
１人で終わりにしちゃうのは
やめて！
あっ…。
（エミリア）
わかってくれる？　私の心臓。
全然　怒ってないから。
幻滅も　しないから。
だから　話して。
どうして…。
エミリア　俺は…。
うん。
俺は…。
（ラム）エミリア様！　バルス！
あっ…。
どうしたの？　ラム。
すぐに　３層の書庫へ。
（ベアトリス）来たかしら。
大変な物を見つけたって。
いい知らせとは言えないのは
確かなのよ。
むしろ　凶兆と呼ぶべき物かしら。
前置きはいい。　何があったんだ？
上から２段目
いちばん右にある本なのよ。
ハッ！　うそ…。
んっ？
（エミリア）『メィリィ・ポートルート』。
あっ…。
ベアトリス　この本　読んだの？
まだ　確かめてないかしら。
それは　なんで？
死者の書の扱いは
慎重にすべきなのよ。
そもそも　ベティーたちの知る
あのメィリィの本だとすれば…。
ハッ！　メィリィが塔の中で…。
大変！　すぐに捜さないと！
待つかしら。
あっ…。
もし　これが
本当に　あの娘の本なら➨
急いで捜しても手遅れなのよ。
（シャウラ）な～んか
騒がしく呼ばれたっすけど➨
どうしちまったっすか～？
シャウラ　来てくれたのね。
お前　食事のあと　メィリィを
どこかで見かけなかったかしら？
見てねえっす。　ちびっ子２号
どうかしたんすか？
あのね　実は
メィリィの名前の本が見つかったの。
あ～　なるほど。
２号　死んじまったっすか。
まあ　しゃあないっすね。
シャウラ
お前　そんな言い方ねえだろ！
やん！　お師様　怒っちゃ嫌っす！
それより
早く　２号の本を読んだほうが➨
手っとり早くないっすか？
手っとり早いって　お前…。
お師様が本を読んだら➨
きっと　２号が死んだ理由も
わかるっすよ。
あっ…。　確かに
シャウラの言うことにも一理ある。
スバル…。
死者の書が本物なら➨
あの娘の人生を
見ることになるのよ。
２人とも　心配してくれんのは
ありがたいよ。
でも　誰かが
やらなきゃいけないことだ。
それなら　スバルじゃなくて　私が…。
それには　ベティーが反対するかしら。
誰かが読まなくちゃいけないなら
スバルか　ユリウスが適任なのよ。
うん。　俺が見るよ。
なに　ひょっとしたら
なんかの間違いで➨
意気込んだのに　何も起きないって
パターンもあるでしょ？
何かあったら
すぐ　本から引き剥がすから。
髪の毛　引っ張るからね！
そこは穏便に　肩とか揺すって➨
呼び起こしてくれると
うれしいかな。
んっ…。
いく。
ハァ…。
あっ…　あ～！　あっ！　あ～！
＜スバル：自分の始まりを
意識したとき➨
女は　何も持っていなかった。
周りには　誰もいなかった。
暗い　暗い…　黒い　黒い　森で１人。
女は　ただ１人でいた。
言葉を知らないから
嘆き方など知らない。
歩き方を知らないから
あらがい方など知らない＞
（うなり声）
（鳴き声）
＜スバル：女は　何も得ないまま➨
獣の牙にかかって
命を終えるはずだった＞
（落下音）
＜スバル：生きる方法を覚えた女は
死のうなどとは思わない＞
⸨メィリィ：ハァハァハァ…⸩
（ギルティラウの咆哮）
＜スバル：野生の流儀を命で学ぶ＞
⸨うお～！
（咆哮）
くっ…。
（においを嗅ぐ音）
ハッ…⸩
＜スバル：やがて　女は…＞
＜スバル：獣たちの女王となった＞
（咆哮）
（叫び声）
⸨エルザ：ンフフ。
（うなり声）
ハッ！　グルルルルルルル…。
うっ！　あ～！
ああ…。
連れ帰れと言われているの。
だから　一緒に来てもらうわ。
（叫び声）
フッ…。
フゥフゥ…。
（カペラ）嘆き方も　あらがい方も
生き方も　なくしやがった？
アハハハハ！　そんな　そんな➨
つまんねえ言い訳　並べられても➨
知ったこっちゃねえんですよ。
ハッ！
（カペラ）嘆け　私のために。
あらがえ　私のために。
生きろ！　私を愛するために！
何もかも　なくした　忘れた　失った
なんて言いやがるんなら➨
私が
しつけてやろうじゃねえですか。
それが
母親の務めってもんですからね。
うぅ…　うっ　うっ　うっ…。
（カペラ）フッ…　ハハハハハハハ！
うぅ…。
（エルザ）あの人の言いなりになるのは
やめなさい。
私以外
きっと　命が　いくつあっても➨
足りなくなってしまう
でしょうから⸩
＜スバル：憎い＞
⸨ほら。
ありがとう⸩
＜スバル：憎い＞
えっ？
あっ…　あっ！　あっ…　ぐっ！
ぐっ…　うっ！　うっ…　うぅ…。
＜スバル：憎いのか。
憎しみとは　一体　なんなのか＞
＜スバル：悲しい＞
⸨うわ～！⸩
（叫び声）
＜スバル：悲しいのか。
悲しみとは　一体　なんなのか。
ただ流され➨
何かを模倣して　生きてきた女には
本物の感情が　わからない。
エルザを失った今➨
女は　誰を模倣し
何を規範に生きればいいのか。
いっそ　しつけと称して　母が➨
女に死ねと命じてくれたりすれば
そのとおりに…＞
⸨それは嫌よ。
あっ…。
（扉の開く音）
（メィリィ）せめて　答えが知りたいわ。
♬～
（スバル）なんだ　お前も来てたのかよ。
ハッ！
俺も　ちょっと
探したい本があってな。
ハッ…。
えっ？
夜更かしするなよ　メィリィ！⸩
＜スバル：何をしていたのか見られた。
知られた。　気付かれた。
見られたくなかった。
知られたくなかった＞
♬～
⸨薄っぺらいな　お前。
ハッ！
フッ…。
こびるなよ　気持ち悪い。
誰も　お前に　そんなこと
望んじゃいないさ。
んっ…。
澄まし顔するなよ　お人形。
自分の胸の奥の
本当の望みも聞こえねえか？
本当の望み？
望みに耳を傾けろ。
そうすれば　少しは
自分ってもんが見えてくる。
やりたいことも　はっきり　わかる。
自分が　やりたいこと　望み。
それは…。
その顔　いいね！　味わい深い！
自分の望みが　わかったら
もっと　らしく　動けよ。
あっ…。
お前の退屈な悩みも
つまらない苦しみも➨
俺が覚えててやる。　う～ん。
ハッ…。
あっ…。
昨日の夜の話だけど➨
私は　どのくらい
真に受けていいのかしら？
ここじゃ　なんだな。
場所を変えよう。
悪いな　メィリィ。
えっ？
あっ…　ぐっ！
うっ…　あっ…　ハッ！
ああ…。
それを　直接　聞くのは
ルール違反だ！
がっ！⸩
＜スバル：結局　何ができたのか＞
（笑い声）
＜スバル：あの森で
１人だったころから➨
何もできないまま
意味なんてなく…。
殺される。　殺される＞
（笑い声）
＜スバル：殺される。　殺される。
殺される＞
（笑い声）
＜スバル：殺される＞
あっ！
あ～！
（ベアトリス／エミリア）あっ！
（スバル）あっ…　ハァハァハァ…。
わっ…　私は…　ハァ…。
あっ？　えっ？　俺？
深呼吸！　深呼吸するかしら！
（スバル）今　今…。
（ベアトリス）無理に
しゃべるんじゃないのよ。
エミリア！
本に触っちゃいけないかしら。
混ざり合ってしまうのよ。
混ざるって　この本は何をしたの？
俺…　俺だよな？
私じゃなく　俺で…。
深く潜り過ぎたかしら。
エルザは　いなくて…。
スバル　思い出して。　大丈夫？
あなたは　ナツキ・スバル。　私の騎士様！
ああ…　あっ…　ハァ…　あっ…。
（襟ドナ）改めて聞こう　ナツキ君。
君が見た　本の内容は？
メィリィの記憶だった。
（エミリア／ベアトリス）あっ…。
⸨首を絞められて
苦しい　苦しいって➨
ばたばたしちゃったのよね⸩
あっ！　あ～！　ハァハァハァ…。
落ち着くのよ　スバル。　落ち着いて。
今は　自分を取り戻すのに
集中するかしら。
あっ　悪い。
いいのよ。　こんなときぐらい
ベティーに　全力で寄りかかるかしら。
（ユリウス）ラム女史
あなたは　どう考えている？
バルスの話が確かなら
メィリィは　もう…。
⸨この２人は冷静じゃな～い？⸩
あっ…。
⸨ちゃ～んと　私のこと
警戒してたからでしょうけど⸩
うっ…　うぅっ！　ハァハァ…。
スバル　落ち着いて。
この体たらくで
うそがつけるほど➨
バルスは
器用でも　薄情でもないでしょう。
裏付けるために
私が読むことも…。
賛成はしかねる。
ナツキ君の様子を見るとね。
とにかく
じっとなんかしてられないわ！
メィリィを捜しましょう！
捜す？
見つけても
もう　遅いのかもしれない。
だけど　これ以上　あの子を➨
独りぼっちになんてしちゃ
だめでしょう？
⸨死んじゃう前は　気にも
かけてくれなかったくせに⸩
今日の方針は
変更せざるをえないだろうね。
手分けして　彼女を捜そう。
スバル　どうだろうか？
あっ…。
君は　メィリィ嬢の最期を…。
おっ…　俺は…。　ぐっ…　んっ…。
最後までは見てない。
塔の中で　何かがあった。
それは間違いないけど…。
⸨残念⸩
んっ…。
ハァ…。
んっ！
それで
お前は　どうするつもりなのよ。
あ～しっすか？
お師様。
えっ？　なんだ？
あ～しは
ちびっ子２号を捜すべきっすか？
それとも…。
んっ…。
⸨お兄さんと私の関係を➨
知ってるみたいに
聞こえな～い？⸩
シャウラ。　メィリィを頼む。
了解っす！　お師様のお望みなら➨
あ～しは　なんでも
えんやこ～らっす！
ちゃんと　わかったっすからね。
えっ？
フフッ！
エヘヘ！　フフフフー！　ヘヘヘヘヘヘ！
なんなんだよ。
考え過ぎるだけ無意味かしら。
その本には
もう　触らないほうがいいのよ。
なんで
お前は　そんなに優しいんだ？
また　いきなりな質問かしら。
えっ？　あっ…　いや…。
《「私」の死を隠そうとする
卑劣漢が。
なぜ　こんな男が好かれる？
なぜ？
知りたい。　それを知りたい。
なぜ？　なぜ？　なぜ？　なぜ？》
⸨なぜなのか　私が
教えてあげちゃおうかしら？⸩
あっ…。　なっ！
《エミリアたちは味方なのか
俺を殺した敵なのか。
愛せるのか　愛せないのか。
憎めるのか　憎めないのか》
⸨それを知る方法こそが➨
この死者の書なんじゃ
ないの～？⸩
ハッ…。
スバル
やっぱり　調子が悪そうなのよ。
緑部屋で休んだほうがいいかしら。
《なんで　みんな　こんな俺に
優しくしてくれるんだよ》
あっ…。
⸨ちょっと力を入れたら
折れちゃいそうじゃない？
床にたたきつけたら
簡単に死んじゃいそう⸩
《そしたら　また
死者の書は出現するのか？
それを読めば　こいつらが　俺に➨
こんなに
優しくしてくれる理由も…》
あっ…　あ～！
スバル？
あっ…。　これは…。
えっ？
んっ…。
《見られた。　気付かれた》
あっ…。
（ベアトリス）また　自分の手を
引っかいているのよ。
悪い癖かしら。
⸨つまんないの⸩
違う…。
⸨違わないわよ！⸩
違う！
スバル？
ハァハァ…。
ああ…　悪い。　俺は大丈夫だ。
⸨ねえ　お兄さん。
人殺しは癖になるって
知ってるかしら？⸩
《確か　どっかの名探偵の
言葉だっけか。
一度　殺人で
問題を解決しようとしたやつは➨
次に　問題が起きたときも
おんなじように誰かを殺して➨
解決しようとするっていう…》
⸨その名探偵さんのことは
知らないけど➨
そう…　そういうことよ。　フフフ！
癖はね　抜けないの～⸩
（スバル）
えっ　見つからなかったのか？
入ることのできる部屋は
一とおり　見て回ったわ。
一応　レイドにも
話を聞いてみたんだけど➨
見てないって。
そっ…　そうか。
今日の結果は残念だったけど
でも　あしたは…。
すまないが　あした以降も
彼女の捜索を続けるつもりなら➨
僕は反対させてもらうよ。
エキドナ？
そんなのだめよ！　メィリィが➨
どんな気持ちでいるかも
わからないのに！
すでに　彼女には
そうした感情的な機能は➨
残されていない。
これ以上　時間を
無為には費やせない。
あっ…。
ずいぶんと
話を急がせるものなのよ。
残された食料にも限りがあります。
アナスタシア様…。
今は　中身が違っていますが➨
おっしゃることには
一理あるかと。
もめるなら　あ～しと　お師様と➨
無関係のとこで
やってくれっすよ。
あ～しは　あ～しで
お師様と幸せな家庭を築くっす！
一姫二太郎三太夫っす！
今は静かにしてろ。
僕は　僕が　こうしているだけで
アナの命を削っている。
だから　１秒でも早く　塔を攻略し
アナに　体を返してあげたい。
わかったわ。　スバルも　それでいい？
ああ。
メィリィも　俺たちが
足踏みするのを望まないと思う。
うっ！
⸨うわ～！
お兄さんったら　すてきだわ！
全然
自分でも信じてないくせに！⸩
んっ…　んっ…。
⸨私の死体
どうにかしてくれるの？⸩
確かめないと
お互い　気が済まないだろ。
⸨ウフフッ！　それは　そうね！⸩
あっ…。
あっ？
なんでだ！？
（ラム）こんな夜更けに　こそこそと➨
捜し物でもしているの？　バルス。
えっ？
それとも　偽者と言うべきかしら。
バルスの…　ナツキ・スバルの出来損ない。
よっ…　夜中に出歩いてただけで➨
ずいぶんと
悪者扱いしてくれるじゃねえか。
誰にも見られていないとでも？
いいえ　見ていたわよ。
えっ？
ハッ！
あっ…　ハッ…。
♬～
殺人は…。