――おそらく
誰も信じたりしないだろう
初めまして 賢人会の皆々様
俺の名前はナツキ・スバル
ロズワール邸の下男にして こちらにおわす王候補
――エミリア様の一の騎士!
名乗る名なンざねえよ
――オレは ただの
棒振りだ
なンだ オメエ
オレに剣投げ渡すなンざ 死にてえのか
無手の相手に斬りかかるような無粋
騎士として恥ずべき行為だ
――かッ！笑わせやがる！
その言葉後悔しないことだ！
――ッ！
な……っ
――オレがなンも持ってねえだぁ？
よく見ろ オメエ
……木の 枝？
違えよ 箸だ 箸
ツマミ喰うのに持ち歩いてンだよ
……っ！
うっ……くっ…っ…！
……一番いい角度に 一番いい速さで
一番いい感じに 一番上手く ふり回せば
――箸だろうと 斬れねえもンなんかねえよ
かッ！
ッ！
ヘェ…ハァッ！
がはっ！？
――ッ
やーっ！
……くっ！
イーヤハーッ
――くッ！
くぅ……っ
だあっ！
くあっ！
うらあっ!
ユリウス――
ジワルド！
フッ!
くあっ!
オレの剣は光も斬るぜ？オメエ......
ジワルドぉぉ！！！
くあッ！
――くッ！
ッ！
……っ！
――ッ！
がはっ…！
おーらおらおらおらおらー！
ッ…！
ジワルド！ジワルド！
よく狙え オメエ
それじゃ色男も取り戻せねえぞ オメエ
ジワルド！ ジワルド！ ジワルド！
ジワルド！
アナスタシアさん！
もう
――！
ジワ――ルド……
アナスタシア様ッ！
ッ……！
――ッ！
うおいっ！
今のはオメエ オレ好みじゃねえか！
そそるぜ？オメエ……
そこをどけッ！
はああッ…！
へっへっえ...！
フッ……
……なンだ これ
笑わせンなよ オメエ
本気でやってこれなら とンだ期待外れだ
つまンねえな オメエ
……私は……
女のとこ行きたきゃ行かせてやンよ
やわっけぇ膝でも借りて 泣いて甘えろ
出来損ないの不細工剣士が
――っ！
がッ…！
――！
――寝ろ
ガハッ……！
――さって 次は……
――一つだけ 聞いておきたいんだけど
あなたを一歩でも動かせば
いいんじゃなかったの？
すごーく 走り回ってたけど
真に受けンなよ
かっけぇノリで言っただけだぜ オメエ
わかンだろ？――わかンねえか
......女だもンな 激マブだもンな？
今晩付き合えよ オメエ
ごめん ちょっと何言ってるのかわかんない
――それに 私はきっと
あなたと戦っても勝てないと思うの
エ エミリア……
あなたは すごーく強そう
それは見ててわかりました
だけど私たちは
試験を乗り越えなきゃいけないの
だから 勝てる方法を用意してください
一歩でも あなたを動かせたら私たちの勝ち
それで勝負しましょう
……ダメ？
かッ！
いいな 嫌いじゃねえぞオメエ
トリーシャ以来の大馬鹿だぜオメエ！
気に入った！
一歩でも動かせたら オメエの勝ちにしてやンよ
二人をお願い
手当てしてあげて
待 待った!
さっきの見たろ？無策でいっても――
――アイスブランド・アーツ
アイシクル・ライン
――大丈夫 私も本気でいってみるから
激マブな面して したたかじゃねえか オメエ
やれることを精一杯やるのが
私の騎士様から教わったやり方 なのッ！
ハッ
――えい!
――やっ!
――かッ!
――！
えーい！
二人とも無事かしら
でも……
わかってる
――動かねえ......
っ......
うー！
やあっ！
わっ！？
……あ？
っ…！
へっ
っ…!
うんしょっ！
お?
っ……！
うあぁ
ふんっ！
わっ
ペッ！
隙あり
な――
役得 役得
これしきのことで怒ンじゃ――
とりゃ！
ぐおおおおおおお！？
痛ぇぇぇっ！
な 何考えてンだ オメエ！？
普通 あンな真似されたら動き鈍ンだろうが！
体に触られただけでしょう？
あなた 隙だらけだったもの
ざっけンな！どういう育ち方してんだ
親は何してやがったンだッ！？
……何か 変なコト言った?
おい この激マブ何とかしろッ!
外歩かせンな オメエ付き人だろうがッ！
お前の方こそふざけんじゃねぇ
なんてマネしやがる
この変態野郎ッ！クソ野郎 大罪司教
ブッ殺すぞ！？
スバル 落ち着くのよ
気持ちはわかるけれど 見るかしら!
一歩どころじゃなく動いてる……
あ ホントね!
やった！私の勝ち！
どんな経緯であれ 勝ちは勝ちだ
さあ どうする?
……あー 仕方ねえ
言ったことは言ったことだ
え 認めるのか......!?
オメエ オレを何だと思ってやがンだ
ここで食い下がったら
オレの株が下がンだろうが オメエ
現時点で株なんか下がりようがない位
最低の負け方してるぞ……
るせえよ ザコがッ！
――とにかくその激マブの勝ちだ
通してやるよ ――しょうがあンめえ
で 次は雑魚がやんのか?
それとも ジャリ二人のどっちかかよ
塔にいンのが全部で七人
抜けたのが オメエの女がまず一人
次は 誰がオレを抜いてくれンだ?
――なぁ オメエよ
それで
すごすごと逃げ帰って来たわけね?
……辛辣っすね 姉様
やめなさい その喋り方
――そこで寝てる娘のお師匠様説が
真実味を帯びるわよ
それはヤバいな 気を付ける
……惨敗ね
でもエミリア様だけは 相手のお眼鏡に適った
ええ 勝てたの
やっぱり私だけでも上に……
いや 止めといた方が……
ほら あれだ 危ない
すごーく気をつけるわよ？
危ない
危ないわね
危ないのよ
―ユリウスの奴 凹みすぎなきゃいいけどな……
心配？
……どうだろ 心配は
まぁ心配なんだろうけど
そんな簡単でもないかな……
――それに なんであいつはああまでして
ユリウスを助けようとしたんだ？
お二人の事も心配だけど
試験がどうなるのかも大事よ
乗り越えられなければ
レムを取り戻す手段に届かない
あの試験官
はっきり言って化け物みたいに強い
――ラインハルト級かもしれない
……ん それぐらい強かったと思う
……地上最強と並び立つなんて言われてるのは
今の世界じゃ各国一人ずつよ
ラインハルトが王国最強で
他の三国にもそれぞれ最強がいるってことか
ヴォラキア帝国一将 『青き雷光』
セシルス・セグムント
グステコ聖王国の『狂皇子』
それからカララギ都市国家の
『礼賛者』 ハリベル
どれも棒振りの特徴と違うわね……
服装だけはカララギの民族衣装だったかしら
――ハシも使いこなしていたのよ
本来の使い方と違いすぎて
使いこなしてたって言っていいもんか……
あ お兄さんたちちょっといい?
ううーん あうん......
お師様ぁ 独りにしないで......
もう 寂しいのは 嫌ッス......
出鼻に切なくなるようなコト言うのやめろ！
本当は起きてんだろお前？！
ちぇーッス
ふんっ......
あれ？
なんでこんなところにいるんスか？
確かあーし達はお師様の
劇的な閃きで試験突破して……
――夢ッスか？
現実だよ
そこでお師様があーしを抱きしめて
もう離さないって笑いかけて
それは夢だなッ!
二つ目の試験が始まった途端 気絶したんだよ!
気絶ゥ？あーしが？
そんなみっともないコト
あるわけないじゃないッスか
覚えてないのか?
長い階段上がって白い部屋に入って――
ふんふん
剣を抜いたら景色が変わって人影が現れて――
ふんふんふん
赤い髪に青い目の
自分の事を棒振りって言って――
ひゃああああ!!
あーたー痛い痛い痛い!
お 思い出したのか!?
な ななな なんであいつがここにいるッスか!
生きてたッス!
やっぱり殺しても死なない奴だったッス!
はあ！？お前 何を……
棒振り！棒振りレイドッス！
あの鬼畜！悪魔！
またあーしの胸ズバズバ揉む為に
生きて帰ってきたンスよーッ!
レイド？レイドって確か...
――レイド・アストレア
……初代の剣聖よ
ユリウス 寝てるとこ悪ぃ
あいつの正体がわかった お前の知恵が――
――あの 馬鹿野郎ッ!
今度は
遊びじゃ済まされねぇぞ
オメエ
ルグニカ王国 近衛騎士団所属
ユリウス・ユークリウス
そのつまンねえ肩書き名乗ってる間は
オレの遊び相手にもなンねえよ
ふっ……
ふあ〜…
ッ……！
――ッ！
くっ......
つまンねえな！お手本通りか オメエ！
っ！
うおっ
くっ......！
ごふっ!
ほらよ!
〜ッ......
うぇいっ!!
くあっ……
くっ……ぐ……
――かッ！
情けねえなあ オメエ
剣持ってどンだけだよ オメエ
う……
オレは剣持って三ヶ月しか経ってねえぞ オメエ?
私は 今ここで
貴方を……
馬鹿言えよオメエ
できるかよオメエに
できねえよ オメエにゃ……
――っ！
っ！
届くまで振れねえ
届くまで振ってねえ！
うあ……あ……
足りねえンだよ テメェ！
ここはオメエの来るところじゃねえンだよ！
役者が違えンだよ お呼びじゃねえンだよッ！
誰もオメエなんざ見てねえよ
期待しちゃいねえよ!
オレが遊ンでやってると思って甘えてくんナ!
――ッ!
――ッ……
――かっ……
堪えンのかよ
ますますつまンねえな オメエ
……く……
はあ…はあ はあ……
……今の
私には
この強さが
唯一の……
っ……
はああ……！
迷いが剣に出たぜ オメェ！
天剣に至る資格なし
オメエにゃ 子分の立場もやれねえよ……
お前の強さは俺の目が知ってる
俺の恥が知ってる 誰が忘れたとしてもだ
ユリウス――!
はぁ はぁ はぁ はぁ……
――揺れる ものだな
気付いたのか
私は 君に背負われて?
そうだ
言っとくが この短時間で二回目だぞ これ
二度とやりたくねぇって思った三十分後に
またやらされてる俺の気持ち
お前に分かるか?
道理で 乗り心地が悪いはずだ……
お前 振り落とされたいの?
……アナスタシア様は ご無事だろうか
命に別状はない
お前のほうがよっぽど死にかけたぐらいだよ
あれ相手に……
つか あの眼帯野郎が誰だか知ったら驚くぞ
レイド・アストレア
よくわかったじゃねぇか
こっちはシャウラが知っててな
棒振りを自称された時点で思うところはあったが
確信が持てなくてね
伝えられず すまない
いや
……ユリウス
戻ったらわかっちまうことだから
先に言っとくが……
お前とアナスタシアさんが倒れた後に
エミリアが試験を突破した
ただ あれだ
力比べであいつをぶっ倒したってわけじゃない
色んな偶然が味方したのと……
エミリアが その 特殊だったからだ
だから なんつーか……
気負うなよ？
気負う？
……エミリア様が試験を越えられたのであれば
剣聖レイドは越えられない障害では決してない
それがわかったのは大きな収穫だ
お おお そうだ そうなんだよ……
それが わかってくれりゃいい
そろそろ 下ろしてもらえるだろうか
いつまでも君に背負われたままだと
悪酔いしそうだ
ケガ人を歩かせたなんてばれたら
俺がエミリアたんに叱られる
目は覚めた 自分で下りられる
突っ張っても今さらだぞ
背負われてるところは さっき全員に見られてる
気絶してたシャウラと
アナスタシアさんだけは見てないけどな
ならば それが理由だ
アナスタシア様にこんな姿を――
とってつけたようなこと言うなよ
下ろしてくれ
お前なあ そもそも――
下ろしてくれと言っているだろう!
うおッ？！
ちょ おいっ
うっ…おっ!
まて うわあっ!
っ……
くっ……
お前……
馬鹿野郎ッ！いったい 何考えてんだッ！
――こなくていいッ！
……一人で立てる
手を借りる必要は
ない
……っ……
――言った通りだろう？
一人で立つこと位 わけのない事だ……
……少し時間はかかりそうだが
君の手を煩わせる必要はない
――できれば 先に説明してきてくれないだろうか
弁明は私自身でする
君はあくまで
私が見つかったことだけ伝えてくれればいい……
……ああ クソッ！クソクソクソ！
馬鹿野郎ッ！俺もお前も 大馬鹿野郎だッ！
何のつもり……
うるせぇ!
何が一人で立てるだ!
へっぴり腰なのが丸見えなんだよ!
途中から勝てないってわかってたんだろ！？
殴られて蹴られて倒されて
それでも向かっていくしかなかったんだろ！
それしか吐き出す方法がなかったんだろうが！
こっちは誰かさんのおかげで
とっくのとうに身に染みてんだよ！
……お前の腹の底がわかってるなんて
知ったような口は利かねぇよ
けど今 お前が一人でこの階段を
長ったらしいこの階段を――
独りっきりで下りる必要なんかねぇんだ
肩ぐらい貸してやるし 貸しだとも思わない
あのとき 俺は……
だから
お前をこの階段に 独りきりにしてやるもんか
――スバル
なんだ
……すまない
うるせぇ
――おそらく
誰も信じたりしないだろう
あの瞬間
王城の大広間にいた全員を敵に回した大法螺吹き
言い切った当人さえも
どこか浮ついた感情と
勢い任せであることを隠し切れずにいた発言
それに――
――それに
ただ一人
感銘を受けた男がいたことなど