（凪(なぎ)）有馬(ありま)先生は どうして
学祭に出たいんですか？
（公生(こうせい)）僕には
ひどい友達がいるんだ―
いじけた その人を
一発 ぶん殴ってやりたいんだ
（凪）
あのとき 予感がしたんだ―
何かが 変わるかもしれないって
♪～
行こう
（凪）はい
（さつき）凪！
（小春(こはる)）わあ！
（柏木(かしわぎ)）カワイイ子だ
（椿(つばき)）キー！
（武士(たけし)）有馬？
（観客）えっ？ 嘘
（観客）あの男の子…
（観客）有馬公生だ
（観客）相座(あいざ)妹と？
（観客）
お兄さんのライバルでしょ？
引退したんじゃなかったのか？
エロイムエッサイム
われは求め 訴えたり
（凪）あっ… 何ですか？ それ
さあ 何かな？
（♪“薔薇のアダージオ”）
♪～
（凪）うん よし 最高の入りだ
（武士）凪…
（泉）冗談やめてよ―
ちょっと見ない間に
めちゃくちゃ うまくなってる
♪～
（小麦(こむぎ)）凪 頑張って
（凪）緊張で こちこちだったけど
指も回る―
自分の音も 有馬先生の音も
聞けてる―
練習は 嘘をつかなかった
♪～
（公生）集中できてないな―
まだ ピアノの音が聞こえる
♪～
（公生）邪魔だな―
邪魔だから 消えろ
♪～
（観客）今 音が…
（武士）音が 変わった？
（紘子(ひろこ)）公生
（凪）何してんのよ？
何 考えてんのよ？―
サポートのあんたが―
何で 私に がんがん
プレッシャーかけてくんのよ！―
嘘つき 詐欺師 バカ
練習と全然 違うじゃん！―
リズムも ひりつくような
雰囲気も 何もかも！―
これが
ピアニスト 有馬公生
（泉）だんだんと
テンポが走り始めてる―
下を弾く彼が
主旋律を のみ込み始めた
（紘子）どうすんの？ 凪―
このまま 公生に
好き勝手やらせるの？―
決着つけようよ
♪～
（凪）上等！
（♪“ワルツ”）
♪～
（武士）凪…
（小麦）負けてない
（観客）すごい
（観客）相座妹 張り合ってる
（泉）突き上げられても―
引きずり回されても
対応してる―
こんなに 弾ける子だった？
♪～
（♪“ワルツ”）
（紘子）そうよ 凪
この舞台の主役は あんたよ―
一歩も 引くな！
♪～
（さつき）そうだ ワルツは…―
主旋律が 下に移る
（凪）逃がすか！―
耳を研ぎ澄ませ！
同時に反応しろ！―
有馬公生に 食らいつけ！―
２カ月前なら
置いてけぼりだった―
あの時間は
無駄じゃなかった―
ピアノに傾けた時間が
生きている
♪～
（武士）鋼鉄の心臓だ！―
ロボットみたいだろ？
超合金みたいだろ？
（凪）違うよ 有馬公生は
超合金なんかじゃないよ―
鋼鉄の心臓なんかじゃ
ないよ―
だって 触れた手が
温かかったもの―
触れ合った瞬間 瞬間が
とっても懐かしかったもの
♪～
（岡）
下を弾く彼が 素晴らしい―
性格を知り 癖を把握し
尻をたたき―
リードし フォローする―
パートナーを のせている
成長を促している
（凪）一緒に食べた焼き芋
おいしかったな―
帰り道で食べた中華まん
おいしかったな
（岡）これは紛れもなく
２人のワルツ
♪～
（凪）大好きな お兄ちゃんに―
構ってほしかっただけで
始めたピアノ 不純な動機―
お兄ちゃん この数週間―
ほんのちょっとだけ
深淵を のぞいたよ―
泣いて 吐き出して
寝食も忘れて 音楽に没頭した―
無力な自分と向き合うのが―
苦しくて 苦しくて
逃げ出したかった―
お兄ちゃんも
そうだったんだね
（公生）誰かのために
演奏するのは 大切なことだよ
（凪）でもね
そんなの見たくない！―
迷うな 悩むな 加速しろ―
行動あるのみ！
立ち止まるな！―
迷うなんて 柄じゃないよ―
軽やかに 跳ねるように
階段を駆け上がって―
あの日のように また
その背中を追い掛けさせて―
私のヒーロー
♪～
（紘子）そう 凪が自分を
あんたに重ねたように―
あんたも自分を
凪に重ねていたのね 公生
（凪）私は みんなみたいに
プロになる憧れも―
音楽に 全てを捧げる
覚悟もないけど―
聞いてくれる 人たちがいる―
聞かせたい人たちがいる―
大好きな人たちがいる―
だから ここにいたい
それでは いけないの？―
弾く理由なんて
今は それでいいじゃん
（武士）
何で俺は ここにいるんだ―
何で 客席で
舞台を眺めてるんだ―
俺は あそこにいる
人間じゃないのか？―
絵見(えみ)も 凪も―
何で お前の音は
人を突き動かすんだよ 有馬！
（凪）終わっちゃう
ああ 変な感じ―
疲れてるのに
ぶっ倒れるまで 弾き続けたい―
私 ちゃんと弾けたかな？―
真摯に向かい合えたかな？
♪～
（凪）ねえ 有馬先生―
先生の音は―
どうして そんなに
カラフルで奇麗なの？―
奇麗過ぎて 涙が出ちゃうよ
（かをりの荒い息）
（凪）ハァ ハァ…
ほら 挨拶
あっ はい
（紘子）
悩んで わめいて 苦しんで…―
もがき続けた 数カ月
（観客）最高！
（観客）ブラボー！
（観客）結婚してー！
（観客）相座ー！
（紘子）何もかも報われる
瞬間があるの
（公生）音楽は
言葉を超えるのかもしれない
（凪）有馬先生 届いたかな？
（公生）うん 届いたよ きっと
（観客たちの歓声と拍手）
有馬先生は？
一発 ぶん殴れました？
うん たぶん―
忘れられないやつを
（観客たちの歓声と拍手）
（武士）あっ！
（渡(わたり)）ずるい！
エヘヘ…
（凪）私は クリスティーヌ ―
オペラ座の舞台に
憧れる女の子
（泉）
あんたは どうすんの？ 武士
迷いながら 苦しみながら
ブラコン凪ちゃんは
階段を上ったわよ
あんたは いつまで ぐちぐち
してるわけ？ それでいいの？
（武士）俺は…
（泉）何も受け取らなかった？
凪ちゃんの演奏から―
このまま ここにいるつもり？
終わったー！
（拍手）
（実行委員）
素晴らしい連弾だったよ
（渡）凪ー！
（小麦）ピー！ すごかったよ！
（さつき）感動なんて
してないんだから～！
（さつきと小麦の泣き声）
（凪）さつき 小麦
（凪）
すごいのは 私じゃないよ
（公生）フッ…―
あっ
（紘子）あんた どＳね～
紘子さん
音楽って楽しいでしょ
はあ？ 何 言ってるんですか？
（紘子）たまらないでしょ
人が成長していくのって
（公生）そっか―
だから紘子さんは
僕に あの子を預けたんだ
（凪）瀬戸(せと)先生！
（紘子）あっ
どうでした？
あたしゃ あんたたちが
うちに来てから
楽しくて楽しくて 仕方ないよ
（武士）おい！ 有馬！
（一同）うん？
あれ？
相座… ブ… ブシ…
（武士）タケシだよ！ タケシ！
（公生）あっ 痛い 痛い！
てめぇ 人の妹に
密着してんじゃねーよ！
妹？
紹介します
うちの お兄ちゃんです
えっ？ でも藍里(あいざと)さん 名字が…
（凪）やだな～ ちゃんと
自己紹介したじゃないですか
相座 凪ですって
ちゃんと言いましたよね？
言った
（小春）うん 言った
（公生）あっ…
そっか 僕の勘違いか
（凪）よかった 鈍くて
んなことより 何で お前(めえ)が
凪と連弾してんだよ！？
僕が 凪さんに お願いして…
“凪さんに”じゃねえ
“武士君の妹さんに”だろ！
女として見てんじゃねえよ！
（公生）あっ 僕 死んだ
ちょっと やめてよ！
お兄ちゃん
（武士）何だよ
有馬の肩 持つのかよ！
だいたい
何で有馬と知り合いなんだよ！？
ここで お世話になってるの
色々 教えてもらってるの
（武士）色々！？
貴重な体験
させてもらってるの！
（武士）体験！？
（武士）チクショー！
（凪）お兄ちゃーん！？
（武士）うっ…
12月 東日本(ひがしにほん)ピアノコンクールが
始まる
そこで お前を ぼこぼこに
してやっかんな！ 有馬！
（凪）お兄ちゃん…
あっ…
（武士）
上等だ やってやるよ―
あんなもん 見せつけられて
黙ってられっかよ！
あ～あ 12月は
面倒なことになりそうね
（凪）十分の一 百分の一でも
私の思いは 伝わったかな？―
私の音楽は 届いたかな？
あっ…
頑張ったね
ありがとう… ございます…
（三池(みいけ)）おい 相座！
（３人）うん？
（凪）三池…！
（凪）何 こいつ 今まで一度も
話し掛けてこなかったのに―
どういう風の吹き回しよ？
（三池）あ… 相座 何で お前が
有馬公生と連弾してんだ？
有馬公生と知り合いなのか！？
有馬公生～？―
てめぇ 有馬先生を
呼び捨てにしてんじゃねえよ！―
髪むしるぞ くそちび…！
（三池）有馬先生！？
どんな関係だ！ 教えろ！
じゃあ 連絡先とか
知ってんのか？ メアドも！？
当ったり前じゃん 昨日なんて
一緒に たい焼き食べたもんね～
おいしかったな たい焼き
メアド知ってるの…―
たい焼き おいしかったの…
ずるい
有馬さんと知り合いなんて
ずるいぞ！ わー！！
何あれ？
（かをり）
♪Twinkle, twinkle,
little star―
（ピアニカの演奏）
♪How I wonder
what you are！
（かをり）アハハ また間違えた
（かをり）
♪Twinkle, twinkle,
little star―
（ピアニカの演奏）
♪How I wonder
what you are！―
♪Up above
the world so high
♪Like a diamond
in the sky―
♪Twinkle, twinkle…
（かをり）やあ
（公生）やあ
（女の子）あの人
お姉ちゃんの彼氏？
（女の子）彼氏？
（かをり）
ん～？ 全然 違うよ―
あの人
外道っていうんだよ
外道だ
（女の子）外道
（公生）外道って何だよ！
（かをり）
だって そうじゃん！
（操作音）
（♪“ワルツ”）
バイオリンの弾けない
バイオリニストに
こんなの聞かせるなんて
（かをり）未練が生まれたのは
君のせいだ
（♪“ワルツ”）
（操作音）
心中は できないよ
薄情者
（公生）だってさ―
買い物したときだって
僕は荷物持ち―
主導権は君―
僕には 事後報告―
君は いつも僕の前を歩いて
僕は いつも君の後ろにいる
（公生）思い出すのは いつも―
いつも 君の後ろ姿だ
（公生）これじゃ
心中じゃなくて 後追いだ―
だから もう一度
チャンスを下さい―
君と肩を並べる
もう一度
僕と一緒に 弾いてください
（かをり）でも 私は…
（公生）
君は 王女さまじゃないよ
カヌレが好きな
ケーキ屋さんの子で
小説のヒロインじゃない
僕はラヴェルなんて
絶対 弾かない―
だから もう一度
一緒に弾こうよ―
それに 君が言ったんだ
忘れられるの？って
（観客たちの歓声と拍手）
君は 残酷だね
知ってると思った
僕は外道なんだ
（かをり）肌寒く
しんと乾燥した空気―
洗濯した シーツが
気配を優しくする―
残酷な男の子―
私にもう一度
夢を見ろと言う―
夢が かなったから
もういいって思ってたのに―
諦めてたのに―
君は また
枯れた心に 水をくれるのね
（女の子）あ～！
お姉ちゃん 泣かせてる！
外道 最低！
女の敵！
（公生）これは 違うんだ…
（女の子）外道のくせに！
男の子は 女の子いじめちゃ
いけないんだよ！
（かをり）ハハッ ハハハハ…
（公生）あっ…
（かをり）欲張りな私は
また夢を見ちゃうよ―
いつか 君とワルツを
…だなんて
♪～