（椿(つばき)）あー！ 壊れてる！
隠してたのに
（公生(こうせい)）乾いちゃったのかな
（椿）頑張って作ったのに！
ピカピカしてたのに！
（公生）
椿 泣かないでよ ああっ！
（椿）うるせえ！
あっち行け バカ公生！―
あんたなんか いてもいなくても
おんなじなんだから
♪～
（生徒）おはよう
（生徒）おはよう―
うわ 焼けてる！
（生徒）
塾通いで 遊べなかったよ
（生徒）おはよう
（公生）奥津音大附属(おくつおんだいふぞく)高校を
受験しようと思います
（教師）あそこは 県外だな
（公生）はい
父にも 許可をもらいました―
家を出ます―
音楽科の有名校は
コンクールの順位や―
ついてる先生の力が
ものをいうので―
僕は駄目かもしれませんが
（椿）えっ？
（公生）
だったら 海外はどうかって―
ピアノの先生が―
留学してたころの知り合いを
紹介してやるって
（教師）おお グローバルだな
（椿）ううっ！ あんにゃろ～
（教師）頑張れよ
（公生）はい
（椿）県外でも 海外でも
どこにでも行けばいいじゃない―
唐変木―
あんたなんか いてもいなくても
一緒なんだから
いてもいなくても 一緒なら…
（椿）あっ―
うっ うっ うわ～！
（椿）うっ うう…
（柏木(かしわぎ)）
迷いが 表に出るたちなのよね
（生徒）６ｍ21ｃｍ
（柏木）分かりやすいやつ
（生徒）すんげえ
（生徒）墨中(すみちゅう)レコードだ
（公生･渡(わたり)）あっ
（渡）ずるむけじゃんか！
アハハハハ！
（公生）おでこに ばんそうこう…
あんたたち 笑い過ぎ
（椿）屈辱
シャー！
（渡）うおー それ死んじゃう―
超 怖(こえ)え…
最近 椿 変じゃない？
（柏木）これだもんな…
一人に しといてあげたら
（椿）
悪かったわね ひどい顔で―
ばんそうこうだらけで―
能天気な顔で 笑いやがって
（公生）
褒めてほしかったのに―
家を出るよ
（椿）あんたと話すと
悲しかったり 安心したり―
ぐちゃぐちゃな私が
バカみたいじゃない
（子供たち）ん～？
（椿）おりゃあー！
（子供たち）あっ 大車輪！
（子供たち）あっ！
（椿）ふん ふん ふん ふん！
（公生）椿―
椿の足が でかいだけだ
（柏木）あんたは 弟 弟って
呪文を唱えて―
暗示をかけてるの―
そうしないと 怖いんだ
♪～
あの 先輩…
（斉藤(さいとう)）
俺さ 好きな人ができたんだ
えっ
その人さ
野球部の年上のマネジャーで
落ち着いてて 髪が長くて
ポテチ 箸で食べるような人でさ
ほら 俺たちってさ
似過ぎてんだろ
何ていうか
内野手だし 短髪だし
がさつだし
澤部(さわべ) 俺の隣は
居心地 悪そうだから―
いつも
困ったみたいに 笑うもんな―
俺らはさ
自分と反対の人がいいんだよ
きっと
あっ あの 私…
（斉藤）しんみりしたの
柄じゃないしさ―
らしく別れようぜ
（椿）ごめんなさい…―
ごめんなさい―
ごめんなさい
何だよ 振ってんのは俺だぞ
何で 澤部が謝んだよ
ありがとう 澤部
俺の彼女に なってくれて
（♪“月(つき)の光(ひかり)”）
♪～
（椿）あっ…
（公生）よっ―
もっと詰めて 練習するんだから
（椿）押さないでよ 落っこちる
（公生）変な音
させてるなって思ったら―
やっぱり 椿か
やっぱりって…
（♪“月の光”）
♪～
（椿）何も聞かないんだね
（公生）話したいのなら 聞くよ
（椿）振られちゃった―
ずっと憧れてた先輩で―
カッコよくて 優しくて
私にとっては
高価なアイスみたいな人
アイスなんて感じじゃなくて
もっと しゃれた…
120ミリリットルくらいの
（椿）私には 似合わないアイス
告られて 浮かれて
意固地になって…―
愛想 尽かされて―
その人…
傷つけちゃった―
私 バカだから
自分のこと 何も知らなかった
（椿）
気付かずに いたかった―
今が ずっと続けばいいって
思ってたから―
でも…
（渡）
スターに なり損ねちまった
（公生）奥津音大附属高校を
受験しようと思います
（椿）時間は流れる―
渡も 公生も―
怖くたって 苦しくたって
先が見えなくたって―
何かを求め―
一歩一歩 踏みしめて―
自分を奮い立たせながら
触発し合いながら―
支え合いながら
進もうとしている―
私だけ 踏み出せないでいる
（椿）時間って 止まるのね
（椿）
時間が止まっているのは 私だ
何よ さっきから
ピアノばっか弾いて！
音楽バカ！
ちょっとは慰めろ！ 役立たず！
こんなの いてもいなくても
一緒じゃん
じゃあ…
いてもいなくても 一緒なら…
（公生）一緒にいるよ
そばにいるよ
（椿）ひきょう者！
（公生）痛っ 痛い！
（椿）振られた女に
優しくするなんて！
（♪“月の光”）
別に 優しくなんてしてないよ
いつもどおりだよ
（椿）つらいときも 悲しいときも
いつもそばにいた―
弟じゃない男の子
（公生）一緒にいるよ
（椿）嘘つき
私から離れていくくせに―
遅いかもしれないけど
諦めたくない―
内野手だけど がさつだけど―
ピアノのことなんて
分かんないけど―
この人のそばにいたい―
音楽なんて大嫌い―
いつも公生を
遠くに 連れていく
おっ 見てよ 椿 月が出てるよ
（椿）何よ それ…
今 関係ないじゃん
でも 奇麗だよ
（椿）
だから 優しくしないで―
優しく 寄り添わないで―
進め 踏み出せ 私―
私の時間―
動け
（♪“エチュード
嬰(えい)ニ短調 作品８－12”）
♪～
（観客）ブラボー！
（観客）エミリーン！
（男性）妖艶
（紘子(ひろこ)）
面白い子を育ててますね 落合(おちあい)先生
（落合）
若い才能は ぶつかり合って
互いを研磨するように
輝き合う―
有馬(ありま)君に
お礼を言っといてちょうだい
（絵見(えみ)）待ってろ 有馬―
ううん 振り返るな―
進め ずっと先に―
私が必ず 追い付いてやるから
（観客たちの歓声と拍手）
（武士(たけし)）うっ
単なる お見舞いなんだから
悩むことなんか ないんだ！
あっ カラス！？ 黒猫！？―
凶兆…
（公生）やっぱり
お見舞いは またにしよう
（かをり）言い訳ばっかり
（公生）少し離れると
途端に会いづらくなる―
音楽室で会えるのが
当たり前だったのに―
今は 君に会う理由や
会いたくない理由を探している
きゃー！ 冷たっ―
あっ 水風船！？―
こんにゃく！？ バケツ！？―
やはり 凶兆？
（凪(なぎ)）
フフフ… 苦しめ 苦しめ―
あっ ぎゃー！
（公生）なっ なっ… 何だ？
（紘子）ちょっとさ 公生―
お持ち帰りとか
やめてくれない？―
小春(こはる)の教育に悪いんだけど
（小春）おー
そんなんじゃないです
（小春）
オモチカエリって なあに？―
ハンバーガー？
（凪）あっ…
（公生）気が付いた？ よかった
ここは？
（紘子）カワイイわね～
そのお兄さんが 倒れてたあなたを
お持ち帰りしてきたの
（公生）だから そんなんじゃ…
（紘子）お持ち帰りじゃんか
（小春）オモチカエリって
なあに？ ギョーザ？
あっ あの あの もしかして
（紘子）えっ？
瀬戸紘子先生ですか！？
そうですけど…
（凪）申し遅れました―
胡桃ヶ丘(くるみがおか)中学校 音楽科１年
藍里(あいざと) 凪と申します
（紘子）
へ～ 音楽系の名門じゃない
はい ピアノを専攻しています
私 ピアニストです
（公生）ピアニストが
木の上で何してたんだ？
瀬戸先生の大ファンなんです
私を弟子にしてください！
はっ？
（凪）お願いします！
う～ん
急にそんなこと言われても…
学校の先生にも悪いしな～―
じゃあ
私を その気にさせてくれない？
あなたのピアノで
分かりました
（紘子）
たたずまいは 一級品ね―
ショパンにする？
それともバッハ？
（凪）では
“エチュード 作品25－５”を
（紘子）毎報(まいほう)コンクールで
公生が弾いた曲…
（♪“エチュード
ホ短調 作品25－５”）
♪～
お～
（公生）うまい―
でも どうして こんなに
とげとげしく弾くんだろう
（凪）こんな曲―
こんな曲！
♪～
上手だねー！
さすが 胡桃ヶ丘中
今の 中１って
こんなに弾けるの？
（公生）は～ レベル高いな
あの どうですか？
うーん
いいよ
（凪）あっ…
ううっ… よかったです～
（紘子）泣かなくっても…
憧れの瀬戸先生に
レッスンしていただけるなんて…
（凪）スネーク イン
よかったね
（紘子）公生
（公生）はい
あんたが教えてやんな
えっ？―
ええー！？
（鳴き声）
（店員）ありがとうございました
（公生）
黒猫も カラスもいない―
お見舞いも 買ってきた―
無駄になったら
もったいないもんな うん―
僕は伴奏者なんだから―
お見舞いに行くのは
当然なんだよ―
行ったり 来たり
僕は いつも言い訳を探してる
（渡）そんで 全身びしょびしょに
なってんの あいつ
（かをり）アハハハ…
（渡）で ２組の中村(なかむら)がさ―
鼻水 吹き出すほど笑ってんの
（かをり）嘘～
（渡）あまりにも
勢い いいからさ―
俺も ちょっと出ちゃったよ 鼻水
（渡とかをりの笑い声）
（公生）ケーキ屋さんの子に―
カヌレ持っていって
どうすんだ―
よかった 渡さなくて―
僕はバカだ
（鳴き声）
（携帯電話の着信音）
（公生）うわっ！
誰？
（かをり）薄情者(もん)が～！―
渡君は お見舞い来てくれるのに
何で君は来ないの！？ 鬼！
えっ！ 何で 僕の番号
教えてなかった…
（かをり）最近
声 聞いてないなって思って―
あっ 今 何か食べてるでしょ
（公生）うん カヌレ
（かをり）
いいな～ カヌレ食べたい
今度 持っていくよ
（かをり）
ホント？ 絶対だよ 絶対！
うん
（公生）君は猫のようだ―
僕が近づけば
ぷいっと遠くへ行ってしまう―
傷つけば その痛みを
分かち合うように―
じゃれてくる―
だから
こんなにも いとおしい
（かをり）私 お父さんの作った
カヌレがいいな
うん
（かをり）約束だよ
（公生）うん
（公生）夜に食べるカヌレは
ほろ苦くて 優しい味がする
（紘子）ふーん やっぱりね―
どっかで見た顔だと思った―
フッ
（かをり）
♪ヌー ヌー カヌレ
カヌレ ヌヌー
うわっ
あれ？
あれ？―
（かをりのうめき声）
（かをり）ううっ
うっ！ うっ！―
立って！ 立ってよ！―
私の脚でしょ！
立って！ 立ってよ！
立て！
ううっ うっ…―
ああー！！
♪～