アー　アー…
ピィピィー ピィー…
ピィピィピィ…
ギャッ ギャッー …
ピピピ ピピピ…
ギャッ ギャッ …
うぅ… メイン電源システムに切り替えます
いけそうだな
機関室 エンジンの状態はどうだ？
パワーコンデンサがいかれちまってます
交換しようにも部品がねーんでさ
エンジンの本体は？
本体のほうは　２～３日もあれば
修理出来るでしょうがねぇ
パワーコンデンサがなけりゃ動かすのは
無理ってもんです
わかった　テメーたちはとにかく
エンジンの修理を進めとけ
チャンネルを変えろ
命令をみんなに伝える
ボリューム最大でいけ
了解！
野郎ども 耳の穴かっぽじって聞いとけ！
この船を動かす前に 片づける仕事が出来た
俺とオイグルの隊は 地球人どもの工場を
襲撃して 反応エンジンの部品を奪う
襲撃隊は準備でき次第出発する　以上！
俺たちに文化を伝えた事を
後悔させてやるぜ
テメーらが教えてくれた修理の技術を
俺たちがどう使うか よーく見せてやる
ふふふ… ははは…　はっはっはっ…
２番機３番機 視界が悪化しているので
帰路を変更する
中継ポイント通過後 進路120にとる
了解
お茶にでも誘ったら機嫌直るかなぁ…
早瀬少佐は？
勤務を終えて帰られましたけど…
勤務を終えた？
私が交代勤務です
そう… 東部地区以上無し
パトロール隊 これより帰還する
了解
送り状だ
えーと 反応エンジン用
パワーコンデンサ２基
付属アセンブリーが　Ｊ-17 ３台と
PF-107 ２ダースを第３倉庫に搬入か
んん？
どうもありがとう　また来てね！
どうだ 売り上げは？
よくないな まだ８個しか売れてない
クリスマスには おもちゃが
売れるって聞いたのになぁ
そこの坊ちゃん プラモはいかがですか？
場所がよくないんじゃないか？
そうかもしれん
もっと子供の多い場所に変えるか？
クリーニング屋 首になったばかりだからなぁ
頑張って稼がないと！
ああ
この売り上げじゃ 年越すのも難しいぞ
明日はイブだからなぁ
場所変えて頑張ろうよ　んん？
どうしたんだよ？
あれ ミンメイちゃんじゃないか？
えっ！
確かに似てるな
ああ
おーい ミンメイちゃーん！
ああ？
さて 昨夜人気歌手の
リン・ミンメイさんが
急病で倒れたというニュースを
お伝えしましたが
その後 彼女は病気で
倒れたのではない事がわかりました
リン・ミンメイさんは 実は昨夜から
行方不明である事が
関係者からの届け出により
明らかになりました
ミンメイさんは 昨夜遅く ちょっと
出かけて来る と告げて外出したまま
いまだに帰らず
行方不明となっています
数日前にミンメイさんのマネージャー
リン・カイフン氏が姿を消した事と
関わりがあるのではないかと
芸能関係者はみていますが
はっきりした事は まだわかっていません
あっ ああ…
ミンメイ…
中に… 入ったら？ さあ
ううう…
いったいどうしたの？
うっうっうっ…
ミンメイ…
うううっ…
一条君によろしくね
ええ
少しはあったかくなった？
何だか みんな嫌になっちゃった
ちやほやされて いい気になって
気づいてみたらあたし
何かいろんなものを落としてきたみたい
これからどうしたらいいのか
わからなくなっちゃった
誰だって似たようなもんさ
みんな毎日いろんなものを
ぽろぽろ落としながら生活してるんだ
ミンメイには まだ歌があるだけ幸せさ
好きなだけじゃだめなの
もう歌は歌いたくないわ
ミンメイ…
もう歌わないわ
どうして？
歌えないの
カイフンさんと何かあったんだね？
あの人の事言うのやめて！
あの人とはもう二度と会わないわ
だけど…
知りすぎたのよ お互いに顔を
見るだけでもイライラするの
芸能界にも昔の友達にも
あたしの気持ちを本気になって
聞いてくれる人なんて誰もいない
あたしの事考えてくれるのは…
ミンメイ…
親身になってくれるのは あなただけよ
ねぇ ここにいちゃだめ？
ええ？
ずっと居ると迷惑なのはわかってるわ
今夜だけ…
帰るところが無いの！ お願い 輝
お願いよ！
僕は構わないけど…
いいの？ そんな事して
はっはっはっ…
はぁはぁはぁ…
ねぇちゃんどうした？
気分でも悪いのか？
はぁはぁ…
ふん 酔っ払いか…
はっ…
まだ あいつの分飲んでなかったっけ
いらっしゃいませ
バーボン ストレートでお願いね
はい
あいつに…
はっ？
あなたの声が 好きなのよ
いつも一緒の…
未沙…
サンセットビーチ
ああ？
輝のうちなんだ
ありがとう 輝
う…
少佐殿 ご気分が悪いんでしたら
車止めますけれども
いいの このままやって
うっそー 早瀬少佐が二日酔いですって？
しー！ 声が大きい
それ ほんとに本当なの？
じゃあ 今日のパーティーで確かめてみたら？
うん… あたしにそんな無神経な事
出来る訳ないでしょう！
わっ 常識人ぶってる
あっ ふーんだ！
おおっ！
わあっ！ あああっ…
たったっ大変だあー !
パーティー  ですって？
ええ ブリッジのメンバーで開くんです
少佐にも参加していただきたくて
あのう 一条大尉もご一緒にいかがですか？
ああ 彼は行かないと思うわ
えっ 今日は非番じゃ？
風邪がひどくて寝込んでるの
オノギシティより緊急入電
はっ
カムジンの一隊が工業地帯を
襲撃しています
マックス ミリア隊スクランブル
東部パトロール隊は
オノギシティへ支援に急行せよ
オイグル！
まだ見つかんねーのか？
似たような建物ばっかで
わかんねーんでさー
ちっきしょう 　イライラする展開だぜ 全く！
オノギ市民の皆さん ゼントラーディの一軍が
工場内を襲っています
兵士の誘導に従って至急避難して下さい
わぁー
きゃあ…
わあっ…
奴らは何かを探している
あくまでも推測に過ぎませんがな
カムジン本来の攻撃目標は
統合軍本部のある この町のはず
奴の性格からして からめ手で攻める
などという事は考えらませんな
狙いは反応エンジン！
おそらく
早瀬君！
はい　バルキリー東部パトロール隊
マックス ミリア隊に告ぐ
カムジン一派の目的は反応エンジンの
奪取にあると推測される
コンビナートブロックの
反応エンジン工場を守れ！
オイグルの野郎 もたもたしやがって
うっ あああー うっうっあっ
やっと俺の趣味になってきやがった
来たぞ
行け！
ラプ・ラミズ指令
ミリア
臨時ニュースを申し上げます
今朝 ７時20分ごろ オノギシティに
バトルポッド群が襲来しました
ポッド群はオノギシティの海岸部にある
工業地帯を襲撃しています
各地のパトロール隊が鎮圧に
向かっていますが…
オノギだったら俺の
受け持ち区域じゃないか！
何で俺にスクランブルがかかんないんだ？
あっ
いつもの事さ
輝
ふっ 大当たり
くっ あっああー
うっ だっ 脱出するぞ！
へい！
あれか！
ニュースの時間です
本日８時に起こった オノギシティにおける
戦闘は 一段と激しさを増しており
両軍及び市民の間に
かなりの死傷者が出ている模様です
よーし オイグル とんずらの用意だ！
合点だ！
奴ら退却し始めました
南西方向へ向かっています
周りを固めろ！ 居住区域を出たところで
ミサイルの使用を許可する
はっ はあ…
ミリア 街の方に支援に向かう
あっ… これは？
こちらサンタのおじさん 作戦は完了だ
俺たちはラプ・ラミズを拾って帰還する
クリスマスプレゼントの時間だ
繰り返す クリスマスプレゼントの時間だ
マックス！ ミリア！ 追跡は中止だ
街の住民を救助する
了解
オノギシティでの戦闘が バトルポッドの
退却により終結して すでに６時間
一時は全市を焦土化するのではないかと
思われた大火災もようやく収まり
街には再び静けさが戻ってきました
しかし この戦闘により軍人 民間人ともに
多大の死傷者が出…
まぶねの中に
眠りたもう いとやすく
きよしこの夜 み告げ受けし
牧人たちは
ヴァネッサから聞いたよ
俺にスクランブルが かかんなかったわけを
どうして 俺が病気だなんて嘘ついたんだ！
輝 玄関のドア いつもきちんと
閉めておかないと不用心よ
あっ ああ…
かしこみて
きよしこの夜 御子の笑みに
あっ
ああ… あっ
帰ったよ
お帰りなさい
うっ やだ…  私ちょっと顔洗ってくる
あぁ よかった　輝 生きてる
ふふ
輝 お願い 軍人なんか辞めて
こんな思いして待つなんて 私…
メリークリスマス 輝
メリークリスマス ミンメイ
戦艦を手に入れたカムジンは
最後の決着をつけるべく
動かぬマクロスに突入を敢行した
超時空要塞マクロス 最終回
「やさしさサヨナラ」