フォールド・システムを消失したマクロスは
通常推進機関による航行を
余儀なくされた
しかし敵ゼントラーディの艦隊は
マクロスのポジションを捕捉し
行く手を阻んだ
マクロスは度重なる攻撃を退けつつ
火星軌道の内側へ入った
やつらもなかなか根をあげん
もう母星とは目と鼻のところですから
意を強くしとるのでしょう
ちょっとばかり近づけさせすぎたのでは…
そうはさせん　母星を目の前にして
帰れんとなったら
連中 どう動くか
あせりますでしょうな
ただ心配なのは…
カムジン・クラヴシェラ ですな
んん…
今日はミンメイの誕生日か
女の子って なにプレゼントすりゃ
喜ぶのかなあ
アテンション　これから読みあげる者は
統合作戦司令部まで出頭せよ
ジャスティン・ ボーグナイン少尉
滝・ ロスマン少尉 ヤン・ ルー中尉…
関係ないか
マルコス・マイヤー中尉 一条輝軍曹
なんだろう！？
師団長 いいんですかね
勝手に出撃しちゃって
これは飛行訓練なんだよ
その途中で敵と遭遇するってわけだ
なるほど～！しかしブリタイのおやじ
怒りますぜ
ほっとけ！  こんどはカムジン一家の
やりかたでやらせてもらう
てめえの部隊はおとり役だ
ドジ踏むんじゃねえぞ！
了解！ せいぜい派手にやりますわあ
ふーん
一条輝 入ります
おおっ！
こちらです
は はい
そろったようだね　でははじめよう
ここに集まってもらった諸君は
火星での戦闘以来めざましい戦績を
あげた者たちである
その功績によってここに 統合軍
チタニウム章を授けるものとする
あっ んん
名前を呼ばれた者から
前にすすみ出るように
ジャスティン・ボーグナイン少尉
俺が… 受賞…
輝！
ちょっと 俺の部屋に来い
なんすか 先輩　用って？
まあ 座れ
はあ
階級章だ
あっ え…
おまえは 今日から少尉だ
ん… ああっ！
その勲章と つけかえろ
見せびらかして歩くもんじゃない
あ はい
それから 部下もつけてやる
こいつらだ
柿崎速雄　階級 伍長
シミュレーション 378時間
飛行時間 66時間
成績評定Ａ
マクシミリアン・ジーナス　階級　伍長
シミュレーション 320時間
飛行時間 50時間
成績評定Ａ
なんすか こりゃあ
まるっきりヒヨッコじゃないですか！
俺から見りゃ おまえだって大差はないさ
ん… だって
ふたりのくわしい評定はここに入ってる
隊長心得もな
そこは俺の手製だ　よ～く勉強しとけ
来たか　入れ！
おじゃまします
きみたちの小隊長となる 一条少尉だ
チタニウム章をとった猛者だ
一条 かわいがってやれ
光栄であります　俺… いや自分は
柿崎速雄伍長であります
自分が来たからにはおまかせください！
ふははは…
同じくマクシミリアン・ジーナスです
マックスとお呼びください
なにぶん未熟者ですので
以後よろしくご指導のほどを
あ ああ よろしく　なっ！
はい
先輩 俺ちょっとかなきゃなんない用が…
ああ そうか　俺もあとから行く
失礼します
隊長！
ん？
われわれも お供させていただいて
よろしいでしょうか？
ミンメイに 俺が偉くなったところ
見せるのもいいな
よしっ 行こう！
ありがとうございます　さ 行きましょう
ところで どこ行くんです？
まあ俺にまかせておけ
いいところへ連れてってやる
それは楽しみですね
このところ出たくて
ウズウズしてたんですよ
そうか まあついて来いよ
おお もちろんいいとこだよ
ふははは…
やれやれ メダカみたいに群れあつまって
まるで女学生だ
ありがとう
ん？ なによこれ？
なに？
一条輝が小隊リーダーってどういうわけ？
察するに 火星であなたを助けたこと
なんかで 昇進したんじゃないの？ふふっ
あ～あ　あんなヒヨッコが小隊長なんて
世も末だわ
ふははは
隊長 いいところってあそこでしょう
ふははは　ほら 例の…
ん～ もう好きなんだから
ほ～ら ここ ここ
開店したばかりなんですよ この店
はやくはやく！
おまえ なんか勘違いしてんじゃないのか？
ふっふふ…
えっ　あ 違うんですか？
あ 待ってくださいよ　た 隊長！
きみは ああいうところは
めっぽう詳しいようだね
ふふっ もちろん！
軍人になるともてるからねえ
あのなあ そういうことは 一度ぐらい
出撃してからにするもんだぞ
はっ　も もちろんであります
自分もはやく出撃したいと思っております
ん？
ああは なりたくありませんね
なあにこの俺がいれば
絶対だいじょうぶだよ はっははは…
まあ 気をぬかないことだ
しっかり俺について来い！
はい 隊長
うん いい心がけだ
ここでありますか いいところってのは？
そうだ
輝 遅かったじゃない
ミンメイ…
んふ どう？ 輝
ん んんっ！
いやあ これはすばらしい
なあに この人？
ああ 紹介するよ　俺の部下の…
柿崎伍長であります
部下って輝…
そっ 俺 昇進したんだ
へ～え
それからこっちがジーナス伍長
マクシミリアン・ジーナスです
わあ ハンサム
こちらこそ　こんな美しい方と
お近づきになれて光栄です
おっ上手ね！マクシミリアン… えっと
マックス と呼んでください
マックスさん さあ 座ってちょうだい
いやあ 輝ちゃん 輝ちゃん
こんにちは
輝
ん？
誕生日 おめでとう！
ああ 忘れたんでしょう！
忘れてなんかないよ　たださ
そ 仕事から直接来ちゃったから
まだ部屋にあるんだよ
あとで… ね？
ふ～ん！
ミンメイちゃん あんまり輝ちゃん
いじめたらかわいそうやで へへへ
町会長さん 輝ちゃん輝ちゃんって
俺 こんど小隊長に…
それよりミンメイちゃん
なんぞ１曲 歌ってえな
あんたプロはだしやそうやないか
輝 歌ってよ プレゼントのかわりに
お そりゃいい そないしよ
ん いいよ俺…
それでは 隊長にかわりまして わたしが
わあ ステキ！
輝ちゃん　うかうかしてると
ミンメイちゃんとられてしまうで
なあ 輝ちゃん ほ～ ほれ ほれ
ヘンねえ
どうかした？　なにもないじゃない
そこがヘンなのよ　手ごたえっていうのかな
なんとなくレーダー波が乱れてるような
もしかして… ！
強力な ジャミング
そろそろだな
ジャミング機　下がれ！
おとり部隊 思いっきりやってこい！
骨は俺がひろってやる
ね おかしいでしょ？
ほんとね
いやうまい じつにうまい
アテンション！
全バルキリー戦闘要員 スクランブル
ようし！
輝…
ごめん
んん もうっ！
これやから兵隊さん　嫌やに
タクシー！
おい スクランブル 待て～ ！
おい 俺たちも乗せてくれよ おい！
押さないで
無理ですよ
なあに 大丈夫だ さ やってくれ！
隊長 さっきのミンメイって子 シャンですな
隊長のコレですか？
おまえ初陣なんだろ
どういう神経してるんだ
マックス おまえ大丈夫か？
はあ 緊張しています
マックス こんどの戦闘は
この俺がいるかぎり千人力だぞ
ふははは…
はあ… 俺 自信なくなってきた
いて～！
こちらガンサイト１　ブラック中隊は
第４ブロックの迎撃にあたれ
了解
マックス 柿崎 ついてこい！
われわれはどこを守るんでありますか？
最終防衛線の第２ブロックだ
なんだ どん尻ですか
あっちじゃもう派手に
ドンパチやってるっていうのに
なにいってんだ　ほんとなら俺だって
向こうの組だったんだぞ
隊長 なにか？
なんでもない！
艦長 敵の数が多すぎます
ディフェンダーを艦外に配置
第２ディフェンダー・チーム壊滅
敵編隊 突っこんできます
VA-102 ３時上方から敵！
来た来た来た来た！ 柿崎 目標確認
柿崎 むやみに出るな！
うわあ た 隊長！ なんとかしてください
ばかやろう だから単独で
突っ込むなっていったんだ！
たすかりました　隊長 すんません
マックス なにやってんだ？
このほうが振りまわしやすいんです
おとり撃ち　なんちゃって
ん？ もう１回
なんてやつだ
一条機！ 動きがにぶいわよ
小隊長になったんでしょ しっかりなさい！
てやんでいっ
小隊長になんかなったから
苦労してるんじゃないか！
ふっふ そろそろだな
師団長 ラミドのかかってるあたりが
あまくなっとるようです
ようし 俺たちも行くか
おやじの鼻をあかしてやる
野郎ども 突撃だ！
敵 発見
柿崎 ムダ弾は撃つな
ムダ弾じゃなきゃいいんですね
あたりました 隊長
ようし 撃ちながら追うんだ
ここまで来ればこっちのもんだ
ぞんぶんに暴れろ！
乱闘戦ならお手のもんだ　やったるで
うわあ！
柿崎！
な なんとか生きております
ふう
マクロスの上じゃ やりにくいな
ああっ！
この青二才が！
うわあああ！
やってくれるじゃないか
さきに動けば やられる… ！
カムジンのやつ案の定だ
しおらしく訓練だと？
おかしいと思ったわ
帰らせますか？
当然だ
意外とうまくいっておるようですが
ゼントラーディ全軍の規律にかかわる
攻撃ビーム通信用意！
これは派手なことを
通信機が壊れたなどといいわけはさせん
攻撃ビーム通信 準備完了
通信内容はいかがいたします？
即時帰艦命令だ
拒否するようなら 送りかえすといってやれ
もうひと息だってのにおやじの野郎！
ええい 引きあげだ！
ふう
どうしてでしょう？
もう終わりだと思ったのに
向こうにもなにか複雑な事情が
あるんだろう
なんにしても救われたな
ええ
いやあ まいったまいった
機体をお釈迦にしちまった
給料から引かれたらどうしよう
マックスはよくやったな！
ええ幸運でした　７機も落とせたし
７機！ 俺なんかゼロだ
いやあ おまえは天才だよ 天才　ね？
ああ そうだな　あんなやりかた
並みのやつはやらない
ところで隊長は？
４機
ああ俺 邪魔しちゃったから
ふつうならマックスより多いんでしょう？
さあな　ん？
僕って天才だったのか
そうか 天才なのか　知らなかったあ
なんだ？
それじゃ隊長 おやすみなさい
おやすみ
柿崎 養生しろよ
なあにこれしき！
では
よしっ！
あ～あ なんで小隊長なんかに
選ばれたのかなあ
命令されるだけのほうが 気楽でよかった
いけね！
はあ はあ はあ…
はあ　ああ…
やっぱり閉店か
どうするか
なにやってんの 輝！？
ミンメイ 今日はごめん！
しかたないわよね　輝は軍人なんだもん
それで プレゼントなんだけど…
うん？
まあ 忘れないで持ってきてくれたのね
ありがとう！
そうなんだ　これがプレゼントさ
ほらっ！
よしっ
うわあ きれいなんだ！
ほんとうにこれ くれるの？
うん
ありがとう 輝！
ミンメイ 誰かいるのかな？
それじゃミンメイ 誕生日おめでとう！
一条輝にとって
思いがけず手にした勲章よりも
ミンメイの喜ぶ顔が
そして自分がその笑顔を
あたえたことのほうがうれしかった
いま マクロスの航海は
すでに８ヵ月におよぼうとしている
マクロス艦内テレビ局開局を記念して
ミスマクロス コンテスト
が催されることになった
ミンメイも候補者のひとりである
折もおり そこへゼントラーディの
偵察機が飛来
輝はコンテストのなりゆきを気にしつつ
迎撃に飛びたつ
次回 超時空要塞マクロス
「ミス・マクロス」