＜無差別格闘早乙女流
乱馬くん＞
（乱馬）《放せっ！》
（あかね）《しゃあーっ！》
＜天道道場のあかねちゃん＞
《ちょ ちょっと 何よぉ？》
＜ふたりは親同士が決めた許婚＞
《勝手に決めるなよ》
《迷惑だわ》
＜そして 乱馬くんには悩みの種が…＞
（らんま）《何すんでぇ～っ！》
＜水をかぶると
女の子になっちゃうんです＞
（ﾄﾞﾗ の音）
♬ らんま
♬～
（九能）おりゃあーっ！ 早乙女乱馬
覚悟ーっ！
（九能）ふふふふ…
無差別格闘早乙女流 早乙女乱馬➡
さして てこずる相手とも思えぬ
（物音）
（九能）ん？
（九能）佐助か
（佐助）はっ！
（佐助）さすが帯刀様 お見事な腕前➡
早乙女乱馬ごときうつけ者
帯刀様の敵では…
（九能）当たり前だ この九能帯刀➡
九能流剣法の名にかけて
必ず早乙女乱馬を倒す➡
邪魔者を倒したあかつきには
天道あかね➡
そして おさげの女と
ダブル交際するのだ！➡
ぶわーっはっはっはっはっ…➡
とわあーっ！
（佐助）ふっ！
来い 佐助！
（佐助）しからば… 御免！ たあっ！
（佐助）ぐえっ ぐわっ
ん たああ… だっ… でっ
（九能）やはりお前では相手にならぬ
す… すいません
（玄馬）おりゃー！
おりゃー！ おりゃー！➡
おりゃおりゃ
おりゃおりゃおりゃー！
（玄馬）乱馬遅いぞ
どうしたー！ おりゃー！ おりゃー！
（乱馬）くそーっ くっ…
オヤジの… ヤツ… だっ
（玄馬）おりゃー！
おりゃー！ おーりゃあーっ！
おい… 話が… くそーっ
違うじゃね… ねねえか
こんなもんつけやがって！
ううっ！ たっ！
（玄馬）えーい 泣くな嘆くな➡
お前は無差別格闘早乙女流の
二代目じゃ➡
これぐらいの試練
なんとするーっ！ あっ
（玄馬）ぽほ～ん ぽほ～ん
おーい 待ちやがれー！
だっ 自分だけ楽ちんでずるいぞ！
このやっ…
（配達員）ちわー
国際宅急便でーす
（かすみ）は～い
（かすみ）どうもご苦労さま
（なびき）誰に来たの？ それ
（かすみ）乱馬くん宛てよ
あら
中国のシャンプーちゃんからだわ
ええーっ
あのお騒がせ娘？
（ｼｬﾝﾌﾟｰ）
《ニイハオ》
（ｼｬﾝﾌﾟｰ）《くぅ
うっ くっ うっ ううっ…》
（早雲）そういや
あの子がいなくなってから➡
我が家も平和になったもんだ
（かすみ）きゃあーっ！
（早雲）うあっ
何 これ…
（なびき）ええ… 動いてる
（なびき･かすみ･あかね）きゃあーっ！
（猫）ニャ～オ～
ミヤ
（なびき）かわいい～
（かすみ）おいで おいで
ねえねえ あたしにも抱かせてー
フーッ グゥ
わっ ああっ
はあ？ どうしたのかしら この猫
さすがシャンプーからの贈り物ね
あかねが嫌いみたい
（早雲）んん？
ミャーッ グゥ～
なによ かわいくないわね！
この くそオヤジ！
あっ 乱馬くんたち帰って来たわ
ミヤ
ああっ 冗談じゃねえや
もうこんな特訓 誰がやるか
ったく あれでも親かよ
（猫）ミヤ～オ あっ？
（猫）ミャ～オ
はやあーっ！ があー
だっ おわーっ！
あっ… 乱馬 何やってんの？
ミャミャ～ ミャオ～ン ミャン
ふ～ん 猫恐怖症
ミャ～オ～ン
ががっ かかかかか…
（玄馬）くー 情けなや 不甲斐なや
乱馬 貴様それでも男か！
ひっ やかましい こうなったのも
みんなオヤジのせいじゃねえか！
（玄馬）おりゃおりゃ
うわ～ やよやよ
あ あ あのね 乱馬くん わしには
そういう趣味はないんだから
んー なんたる醜態！
乱馬くんにも 弱点があったのねえ
悲劇は
あの猫拳の特訓から始まった
猫拳？
うーん… 猫式自由形拳法 略して猫拳
その特訓法とは…➡
猫の大好きなちくわを
体に巻きつけ➡
腹を減らした猫の大群の中へ
放り込む
やめろーっ！
思い出させるんじゃねえ！
乱馬６歳の春であった
これが
その時参考にした文献なのだが…
どれどれ
んっ… こ これは！➡
今をさかのぼる事 数 100
年前に 書かれたという幻の書
｢猫拳特訓法…➡
ちくわなどの好物を
体に巻きつけ➡
腹を減らした猫の大群の中に
放り込む｣
だが… そこに恐るべき罠が
隠されていたのだ
天道くん
次のページをめくってみたまえ
｢などという事はバカバカしいので
絶対にしないように｣
（かすみ･なびき･あかね）えー？
あ いや まったく
してやられた あははははは…
てめえー！
（玄馬）わあーっ！
このくそオヤジ！
お前のせいだ おめえのせいだぞ
コノヤロー！
（玄馬）うーりゃ
うわあ～ や やめろ
やめろ やめてくれよ～
（玄馬）うりゃ うりゃ うりゃうりゃ
は～あ 情けない
いいじゃない
１つくらい弱点があったって
あらー かばっちゃってー
そんなんじゃないって
（玄馬）うりゃうりゃあ
あああ～ やめちくれよ
（かすみ）おじさま 要するに➡
猫に慣れさせれば
いいんですよね➡
いらっしゃい みんな
（猫たち）ミ～ヤ～オ
ほげーっ！
ぎゃーっ！ ぎゃっ うっ
（玄馬）おりゃりゃ おりゃりゃ➡
おりゃりゃ おりゃ
おりゃ… やめて やめて…
（物音）
佐助か
（佐助）はっ！
（九能）構わぬ 入れ
（佐助）では…
うわっと… 当たり前に入ってこい
当たり前に！
（佐助）ああ… す すいません
して 何の用だ
（佐助）実は帯刀様…
この佐助 早乙女乱馬の
大いなる弱点を探り出しました➡
そこを攻めれば 今度こそ
帯刀様の勝利は間違いなし
ふふふっ…
その弱点と申しますのっ…
（九能）ばっかもーん！
この俺を愚弄する気か！
この九能帯刀 相手の弱点を➡
こそこそと狙い撃ちするほど
落ちぶれてはおらん！
す… すいません…
（つかむ音）
（佐助）ん？
で？
（佐助）はっ？
その弱点とは？
（佐助）でも…
たとえ弱点でも 堂々と狙い撃てば
卑怯でもなんでもない！
教えろ 教えろ 教えるんだあーっ！
はあ～あ…
（小声:佐助）じ 実はでございます
（小声:九能）何？
ひひひひひ… ひひっ ひひっ
あれ？ 何だこれ？
（あかねの声）｢助けて乱馬
私あかねよ➡
悪いヤツらに捕まってるの
すぐ体育館まで来てちょうだい｣
おい
え？
あかねってお前だよな？
へ？
誰かのいたずらよ
ほっとけばいいじゃない
でもよ～ ったく バッカバカしい
ほ～ら だーれもいない
（あかねの声まね:佐助）ここよ～！
あ？
（あかねの声まね:佐助）うれしいわ乱馬！➡
助けに来てくれたのねー！➡
あたしよ あかね！ 早く助けて！
な 何なのよ あれ んんっ…
ちょっとあんた どういうつもり？
きゃー 助けて乱馬
あかね死んじゃう～
きゃー 助けて乱馬 あかね死んじゃう
きゃー 助けて乱馬
あかね死… 勝手に死ね バカ
あっ… 誰だ？ お前
（元の声:佐助）ん ぬははははは…
拙者は代々九能家に仕える忍び
15 代目 猿隠佐助！
引っ掛かったね 乱馬くん
あのなあ お前は…
（佐助）ええい
泣き言を言うな！ たあーっ！
あっ…
（佐助）ていっ
わあ～ あ～！
（佐助）あれ？
何であかねさんが落ちるのかなあ
あっ 大丈夫かぁー！
なーにすんのよーっ！
変だなー
誰を
落としたかったっていうわけ？
ぐっ えっ？ いやその… よっ！
（佐助）ふんがっ！ あっ
おーはっはっはっはっはっ…
おーい 大丈夫か？
ああっ… で 何がしたいわけ？
だ… だからつまり…
こっ… これを…
ちくわ？
まさか…
はっ？
ニャ～
うっ う…
うっ…
ニャー ニャー ニャー…
ニャ～
うううっ う… くっ…
（佐助）ふふふふへへへはははは…
あーははははは…➡
どうだね 乱馬くん 猫地獄の感想は！
へっ おやあ あんまり怖くて
声も出ないってわけぇ？
まあ よ… わ… む… し… さん
ああっ…
ううう… あああ…
かっ くくくく… ぐっ
ごあ～っ！ があっ！
へっ？
この俺が 猫ごときに
本気で怯えると思っとんのか！
うそ？ ほんとに？
たりめーだっ！
でも少しは怖いでしょ？
うわううううう…
じゃあ 佐助のほっぺ
２つ分ぐらいは怖いでしょ？
ぶぅううううう…
ほんとにほんと？
怖くなあい！
そんなぁ～ 佐助困っちゃう
ふっ ふっ ふっ ふっ…
ふっ うわああ～ははは…
あははは… あはあは…
（猫たちの鳴き声）
さあ… か… 帰ろうぜ あかね
ああよっよっうっ… うがっ！
ふんぎゃ！
あんたが妙なカッコするからよ！
（佐助）す すいません
早く脱ぎなさいよ！
（佐助）でもここじゃ…
ひっ ひひひっひひ…
何がおかしいのよ！
何かと思って来てみれば
こんなくだらない事
ったく バカバカしくって
やってらんないわよ
わっ あっ あ
あかねさん そっちは…
何よっ あの えーっと だから…
だから 何よ！
あんた男でしょ
はっきりしなさいよ はっきり！
あっ うっ ばあ？
ウガ～
（猫）フギャー オー
（かすみ）おじさま 乱馬くんの猫嫌い
どうしても治せないんですか？
努力はしてみたのだよ
かすみさん➡
ある時は
煮干しを体中に巻きつけ➡
腹を減らした猫の大群の中へ➡
またある時は
めざしを巻きつけ➡
そしてまたある時は かまぼこを…
それこそ 血のにじむような努力を
わしら親子は…
それは大変でしたわねえ
あっ ようかんもどうぞ
そして そしてその特訓が…➡
なんとも恐ろしい次なる悲劇を
生み出してしまったんじゃー
ガオー
なんで虎なんか連れて来たのよ
乱馬が怖がると思って
誰だって怖がるわよ！
（虎）ガ～オ～ ガァー
きゃあ～！ ああ～！
や… やめれ 俺の体に触るんじゃねえ
しっ ししし… お おお…
おりゃ しゃふとめらんまだじょ
ふっ ひひひ… ひっ
ひひひ… はああ～
そして
猫への恐怖心が極限に達すると
えっ… 達すると？
鳴くんだよ
にゃ～お
へ？
ふーっ… がぁ～お
（玄馬の声）そうなると
もう手がつけられん
（かすみの声）まあ… 大変
（玄馬）のっ？
どうかしました？ おじさま
不吉だ
もしや乱馬のヤツ…
（早雲）過ぎ去り日
想ひを語る 落ち葉かな
わびだなあ
（猫）ミヤ～
まさに私にぴったんこ
（早雲）何事じゃ 騒々しい ん？
（早雲）うおーっ！
にゃ～お
にゃ～
グゥー
うが～お
ガガッ… ガッ…
うが～ あ～ あ～➡
あ～お
はっ もしや これが伝説の猫拳？
あーっ！
にゃお～ん！
（ﾁｬｲﾑ）
（九能）ふふふふ…
ふふふふ…
すべては
佐助がうまく仕組んだはずだ
怯える乱馬を叩き潰し➡
右手に元気な天道あかね➡
左手にかわいいおさげの女
うっ おお～ 愛のダブルデートじゃ
はっはっはっはっはっ…
どあっはっはっはっはっ…
（振動音）
（九能）はあ？
何事だ！
（男子生徒）ね… 猫柱！
おおー 天道あかね！
好きだあーっ！
いきなりそう言われても ふふふっ
あうーん にゅーっ くっ…➡
ええい 汚らわしいヤツめ！
（佐助）ああ…
おお そなたは天道あかね
好きだあーっ！
がぁ～あ～ あ～
うにゃあ～ あ～お
ええーい 何をする！
うがぁ～ 血迷ったか 乱馬！
ああ～ あ～ あ～
うわあーっ！
にゃ あにゃ にゃあ～
へっ いやしいヤツめ！
乱馬ー！
にゃ あお～ん
乱馬！
ミイ…
（男子生徒）おい なんだなんだ？
（男子生徒）見ろ あれ
（男子生徒）おい直人
あいつ お前の➡
クラスメイトじゃねえのか？
（直人）おら知らねえ
乱馬！ ちょっと
そんなとこで何してんの？
ねえ どうしちゃったのよ！
ねえ 乱馬ってば！
今の乱馬に言葉は通じん
おじさま お父さん どうしたの？
やはり予感は当たっておったか
ねえ
今の乱馬に言葉は通じないって➡
どういう事なの？
乱馬は
猫への恐怖心が極限に達すると➡
恐怖から逃れるために
おのれ自身 猫になりきってしまうのだ
にゃ～お～
そうなった乱馬を
取り押さえられるのは➡
近所に住んでいた
おばあさんだけだった➡
あの温もりが
乱馬に安らぎを与えるのだろう
（あかねの声）じゃあ
早くそのおばあさんを！
（玄馬の声）すでに他界した
それじゃあ！
むろん わしがなんとかする
大事な息子のためだ
恥をしのんで！ おりゃーっ！
父の愛は海より深しーっ！
にゃ～お～あ
（玄馬）とあっと！
ふぎゃっ ふーっ
ほーれ 猫じゃらし うりゃ
うりゃ うりゃ うりゃうりゃ
ふーっ がぁ～ ああ～
なんか
火に油を注いだって感じだな
またたび？
父の愛が分からぬかーっ！
（女子生徒）えっ！ きゃあ！
（玄馬）はっ ぶおん
ふーっ ううーっ うう…
ますます興奮してきてる
どうしよう お父さん
わしに任せなさい
ええっ！
猫の好物またたび
これさえあれば
猫拳と言えども恐るるに足らず
でも
どうやってそれを乱馬の所まで？
実はそれが問題なのよ
もう！ こんな大事な時に
頼りにならないんだから！
ちょっと これ借りるわよ
ふーっ にゃ
いくわよ 乱馬
ほにゃあ～
（生徒たちが逃げる声）にゃ おにゃ
（生徒たち）やったあー！
ふううん
うっそーっ！
にゃ にゃ にゃ にゃお～ん
ああーっ！
ぐぐぐぐ…
うっ
うわっ？
ぐぐぐぐ…
よくやったあかね
さすがわしの娘じゃ
あたしにも 何が何だか…
ああーっ！
おのれ乱馬 許さ～んぎっ！
た 帯刀様 落ち着いて 傷に障ります
嫌だ 嫌だ 嫌だ 許さん
許さん 許さ～ん！
（生徒たちのざわめき）
（女子生徒）すっごいあかね
（女子生徒）やっぱりさ
許婚にはなついてんのよねえ
そんなんじゃないって！
（女子生徒）いいからいいから
いつまでそうしてんのよ！
さっさと降りてよ
みっともないじゃない！
ん？ えっ？
あ…
うにゅ
にゃあ
（女子生徒）いやー
ちょっとー
（生徒たちのざわめき）
（女子生徒）キスした～
ミ ミ… ミヤー…
（生徒たちのざわめき）
バ… バカ～っ！
うがぁ～！
ミャン
（早雲）《猫？➡
今の猫は確か
中国のシャンプーからの贈り物》
（猫）ミャ～オ～
（らんま）だっ あれ？
なんでこんな所に… んっ
猫に囲まれたとこまでは
覚えてんだよな
（猫）ニャ～ン アウ～
うわっ！ ニャ ニャ～ウ
はあー ああ…
（猫）ニャア～ウ
やっぱっぱ～
やっぱっぱ～ らりぱっぱ～
《乱馬の… バカ》
《バカ》
《乱馬のバカ》
♬～
＜このおばあさん誰？＞
＜中国 3000 年の秘宝？
今年でちょうど 300 歳？＞
＜ううっ ただ者じゃないぞ＞
＜次回 ｢私が女傑族のおばば！｣
お楽しみにね！＞
♬ らんま
♬
（ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ）