字幕提供
👄 Mr. Hiccup and Mr. Unknowing 🤯 Team @viki.com
今日 ソンフンが変だ
昨日 何かしたかな？
僕は どれだけ飲んだんだ？
２本半
なんてことだ
歩くのが遅いぞ
来てるよ
おい！
え？
ところで…
何だ？
昨晩…
昨晩？　僕が何かした？
何も覚えてないんだ
初めてじゃないだろ
確かに
３回遅刻すると休み扱いだ
早く行こう！
お前が あんなに飲むなんて
先に行くからね
【ユン・ジュンウォン】
【セーブ・サイサワット】
【Eccentric Romance】
何を見てるの？
何でもない
汗もしたたる いい男たち
疲れることを知らない
昨日 あれだけ動いて
まだエネルギーが余ってる
８年も一緒にいて
彼を見てて楽しいの？
いつも一緒にいるし
小さい頃は僕らは大して違わなかった
走っても運動レベルは同等だった
でも今は全然違う
僕は少し走っただけで疲れるのに
彼は走り回っているのに平気なんだ
私たちが見てるの気づいてるわ
彼のパワーは計り知れない
あなたも頑張って彼みたいになるのよ
なれるかな？
多分ね
ところで君はなぜここに？
体が引き締まってるイケメンがいっぱい
感動の瞬間よ
だからジムで働いてるの？
そのとおりよ
あなたは男性だけど何も感じないの？
ないよ
確かにそうかもね
たくましい男が好きなの？
当然でしょ
この時間だけが楽しみなの
大目に見て
心が寂しくなったら
これが一番の癒やしなの
オーケー　お好きなように
僕もすぐ彼みたいになるよ
本格的に運動するの？
うん　真面目に頑張ってみるよ
それならパーソナルトレーニングを試したら？
そうしたほうがいいかな？
もっとパンプすれば完璧だよ
あなたが？　確かめてあげるわ
ゆっくり食べろ
助かった
ほら　あげる
お前は最高だ
分かってるなら優しくしてよ
今日もジムに行くだろ？
行かなきゃ　なぜ？
今日は十分 運動したから行かないのかと
全く疲れてない
行こうよ
いいよ　行こう
もう嫌になったのか？
僕は大丈夫だよ
痛い！
無理したんだろ
今日は休め
嫌だ　終わったら一緒に行こう
- 大丈夫なのか？
- もちろん
筋肉痛ならエクササイズしなきゃ
僕の体も そのうち慣れるよ
分かった
着替えてくるから一緒に行こう
了解
ソンフン
彼に何度も聞けない
邪魔したくない
これをやるんですか？
え？
座ってみてください
足をここに置いて
腹筋に集中して
- やってみて
- はい
こうやるのか！
腹筋に力が入ったでしょ？
最初から無理せず
ワンセットやったらストレッチをするといい
あなたみたいになれますか？
真面目にやれば時間はかかりません
僕が自分の経験から教えます
先生！　レッスンを受けます
ではフロントデスクへ
はい
驚くなよ
なぜ？
- 君にすぐ追いつく
- お前が？
パーソナルトレーナーからレッスンを受けるんだ
急に？
相談もなく？
当然だ　今はライバルなんだから
なれるのか？
ジヌクさん！
帰ります
お疲れさま　気をつけて
はい　トレーニング楽しみです
【翌日】
【フィットネスセンター】
ここに力が入ってる？
大丈夫？
もう一度
くすぐったい
まったく…
貸切ジムかよ
え？
声が大きすぎた？　ごめんね
もう一度
ここに力が入りやすいから気をつけて
ジヌクさん カッコいい
別に…
彼の太い腕を見たか？
太すぎだ
背中もムキムキだし
あれくらい僕だってある
誰でもできるわけじゃない
マジですごい
すごいって何が…
それに貸切ジムじゃないんだぞ
興奮して大声が出ただけだよ
騒がしいったら
ごめんね　僕のせいだね
あれなら数週間以内に筋肉がつき始めるぞ
諦めたほうが楽だぞ
見ろ！
筋肉ついただろ？
痛い！
腕が柔らかすぎる
励ます気がないなら黙っててよ
無理だから そう言ってる
君は最高の仲間だよ
明日からは１人でジムに行く
ふてくされるなよ
豚肉炒め おごってやるから
卵焼きを追加
絶対だぞ
何だって？
先日の殺人事件が うちの学校に関係してるって
“先週 一本の通報があり”
“ビニールハウス内で争う大声を聞いたと
伝えられた警察は”
“現場に急行した”
“警察はこの通報者が
容疑者か目撃者ではないかと見て”
“通報者の通話履歴を確認中”
うちの学校とは関係ないよね？
殺人犯に襲われても平気なように体を鍛える！
体を鍛えたら襲われないって？
筋肉はあったほうがいい
ジヌクさんと仲よくなれないほうが恐怖だ
彼は優しいからいい
客だから優しくするんだよ
レッスン料を払ってるからだろ
嫉妬してるの？
違うよ！
意味が分からない
嫉妬してるよ
顔にそう書いてある
何言ってるんだ
あれほどのマッチョは見かけない
どれほど運動してるのか
いい体してるし優しいしー
おい！　僕の分を食べるな！
足りないなら もう１つ頼めよ
ひと口もらっただけだ
僕の分を食べるなよ
教授　こんにちは
教授って？
あれ？　どこへ行った？
顔を貸せ
早く吐き出せ
口を開けろ
ソンフン　君はすばらしい
だから目を開けて
よく寝てたね
起こしてよ
何度も起こしたよ
寝るのが遅かったのか？
どれほど運動してるのか
いい体してるし優しいし…
見てろよ
試合も ほどほどにしろ
何事も ほどほどにって言ってるだろ
食べてジムに行こう
そうだな
寝ぐせがついてるぞ
見せて
寝ぐせがひどいな
試合より勉強しなきゃ
よし　行くぞ
何だよ…
チェ・ジヌクさんですね？
そうですが…
ソンフン　トイレに行きたい
了解　先に行ってるよ
うん
キム・ジュンシクさんを知ってますね？
- ええ　知ってますがー
- もしかして…
彼を最後に見たのはいつですか？
ヨンマ洞事件の被害者と最後に話した人は
チェ・ジヌクさんです
【Eccentric Romance】
おい　どけよ
恥ずかしいと しゃっくりが出て
顔も赤くなる
- 真っ赤ー
- 違う
僕だって好きじゃない
何も言ってないよ
僕のこと好きなのか？
なぜ答えない？　マジなのか？
そういうわけじゃ…
♫ 毎日 会いたい ♫
♫ 君のそばにいたい ♫
♫ 恋しちゃったみたい ♫
今のは…？
おい
寝てるのか？
字幕提供
👄 Mr. Hiccup and Mr. Unknowing 🤯 Team @viki.com
♫ 恋しちゃったみたい ♫
♫ 涼しい風みたいにやって来て ♫
♫ 知らないうちに止まって目をつむる ♫