（サンジェルマン）人類が この星の
完全なる霊長となるためには
支配される存在であっては
ならない。→
完全を希求する錬金の理念。→
シンフォギアなどに
阻まれるわけにはいかない。
（ヘリのローター音）
（響とクリスの荒い息）
（マリアとエルフナインのうめき声）
≪（ドアの開閉音）
（あおい）あっ。
（切歌）マリアとエルフナインは
私たちが見ているのデス。
（調）だから 発令所へ。
司令が呼んでいる。
ありがとう。
２人をお願いするわね。
（マリアとエルフナインのうめき声）
（切歌）あっ…。
（マリア）
ドクターウェル… 死んだはず。
なんだか よく分からないけど…。
どうにも 様子が おかしいのデス。
（ウェル）ハッハッハ これも あれも
多分きっと あれですよ あれ。→
マリアの中心で叫べるなんて
超最高！
あんな言動
私の記憶にないはずよ。
（エルフナイン）だとすると
ウェル博士に対する印象や
別の記憶を基に
投影されたイメージ…→
ということになるのでしょうか。
（ウェル）フッフフフ…。
自分の記憶を叱りたい。
もしかしたら
マリアさんの深層意識が
シンフォギアと つながる脳領域を
指し示しているのかもしれません。
アガートラームの導き？
だったら セレナとか
もっと適役がいたはずよ。
示しているのは ウェル博士から
直接 想起されるもの…
だとするならば。
（マリア）あ…。
生化学者にして 英雄。→
定食屋のチャレンジメニューも
かくやという盛り過ぎ設定。→
そうとも！ いつだって
僕は はっきりと伝えてきた。→
はぐらかしなんてするものか。
だったら！
（ウェル）忘れているのなら→
手を伸ばし
自分の力で拾い上げなきゃ。
記憶の底の底の底。
そこには確かに転がっている！
マリアさん？ あっ。
離れないで！ エルフナイン！
（響）♪♪ Balwisyall nescell
gungnir tron
♪♪～
はっ！ はっ！ は～… たーっ！
てっ！ はっ！ は～… たーっ！
♪♪ 一番槍のコブシ
（翼）
気になるのは錬金術師の出方だ。
抜剣を控え
イグナイト抜きで迎え撃つ。
（クリス）何のつもりか知らねえが→
たくらんけ相手に
遅れは取らねえ！
♪♪ 固め掴んだ正義
♪♪ 離さないこと此処に誓う
♪♪ 突っ走れ
この身を防人たらしめるのは
血よりも熱き心意気！
♪♪ 突っ走れ
♪♪ この胸の歌だけは
絶対たやさない
（あおい）
アルカ・ノイズ残存数６８％。
（朔也）
それでも出てこない錬金術師。
（弦十郎）んっ…。
♪♪ 踏ん張れ鼓動よ
♪♪ 稲妻を喰らい（雷を）握り潰し
♪♪ 熱き（ハート）
こうも やつらを
うじゃつかせてるのは
あいつの仕業か。
つまりは狙いどころ。
ぶっ放すタイミングは こっちで！
トリガーは翼さんに！
♪♪ 見えないものこそ（信じ合い）
目にもの見せる。 はーっ！
♪♪ 背負い合って
♪♪ 滾れ（キズナ）熱き（キズナ）
♪♪ 響かせたいんだ共に
そして 私は 片づけられる女だ！
♪♪～
まさか。 し損じたのか？
（朔也）
分裂した巨大アルカ・ノイズ→
個別に活動を再開しました。
総数３！
（慎次）それぞれが別方向に進行。
（弦十郎）んんっ…。
敵の狙いは 装者の分断か。
（モニター：電子音）
（あおい）司令 入間基地より入電。
必要であれば
応援を寄こしてくれると。
無理だ！
相手がアルカ・ノイズでは
空自の装備品じゃ
足止めだって ままならない。
下手すれば 被害が。
いや 入間基地には
コード８１５を要請してくれ。
ハリアーをここにですか？
了解しました。
（モニター：操作音）
狙いが私たちの分断だとしても
分裂後のサイズなら
それぞれで対応できます。
３人で
３体をしとめりゃいいんだろ？
確かに そうかもしれないが…。
これ以上
みんなを巻き込むわけには！
（人々のどよめき）
（力み声）
でやーっ！
あっ うわっ！
あっ！
キリがない。
はっ。 ふっ。
はーっ！
くっ… やはり 更なる分裂。
あっ。
うお～！
うっ うわっ！
あっ。
どこまで頑張らせるつもりだ。
（機器の電子音）
（エルフナイン）うっ うう…。
（調）頑張って ２人とも。
ぐっ。
みんなも頑張っているデスよ。
（マリア・エルフナイン）あ…。
ここは…。
心象が描く風景…
ではなさそうです。→
あっ。
（マリアの声）強く… なりたい。
今の声は… 私？
（マリアの声）
弱い自分は見せたくない。→
誰に うそをついてでも
自分の心を偽ってでも。→
でも 本当は
うそなんて つきたくない！
ここは マリアさんの内的宇宙。
私の心の闇。
受け入れられない弱さに おびえて
誰かと つながることすら
拒んでいた あのころの…。
マリアさん？
（マリア）
誰かと手を取り合いたければ→
自分の腕を伸ばさなければ
いけない。→
だけど… その手が もし
振り払われてしまったら…。
あっ。
あっ マリアさん。 あっ
マリアさん！ マリアさん！
マリアさ～ん！
やっ！ はーっ！
ふっ うっ。
たーっ！
うお～っ!!
うっ。
勝機！
♪♪～
ハァ… ハァ… ハァ…。
消耗戦を仕掛けてくると
踏んでいたが
なかなか どうして。
全発全中！ 持ってけ 全部だ！
ハァ ハァ…。
増殖の元を絶ちさえすれば…
あっ。
後は カモ撃つばかりだってーの。
分裂したって 増殖したって…。
はーっ！
何度だって たたき潰す！
ふっ。 何度だって。
ふっ。
（マリア）《私は
自分で作った闇に おぼれて→
かき消されてしまうの？》
（ウェルの声）シンフォギアとの適合に
奇跡というものは介在しない。
あ…。
（ウェルの声）
その力 自分のものとしたいなら→
手を伸ばし続ければいい。
（マリア）あ… あっ！
（エルフナインの声）マリアさん！
（マリア）あっ！ ハァ…。→
ここは 白い孤児院→
私たちが連れてこられた
F．I．S．の。
≪（泣き声）
（マリア）あっ。
（セレナの泣き声）
（マリア）あ…。
（マリア・セレナ）あ… あ…→
あっ！
（セレナの泣き声）
（ナスターシャ）
今日から あなたたちには→
戦闘訓練を行ってもらいます。→
フィーネの器となれなかった
レセプターチルドレンは
涙より 血を流すことで
組織に貢献するのです。
（マリア）あ… ううっ。
（ウェルの声）
本当に そうなのかい？→
本当に 君の記憶は…。
（マリア）《本当に 私の記憶は→
マムへの恐れだけだったの？》
あっ。
（マリア）《そうだ。 恐れと痛みから
記憶に蓋をしていた。→
いつだって マムは 私を
打った後は 悲しそうな顔で…》
（泣き声）
（マリア）ああっ！
（セレナ）うっ。
（セレナのすすり泣き）
うっ ううっ！ ううっ！
処置を致します。
あー！→
ハァ ハァ… ハァ ハァ…。→
無理よ マム。
やっぱり 私は…
セレナみたいになれやしない。
マリア。 ここで
諦めることは許されません。→
悪を背負い 悪を貫くと
決めたあなたは→
苦しくとも
堪えなければならないのです。
うっ。
はっ！
（銃声）
（マリア）《そうだ。→
私たちに どれほど過酷な実験や
訓練を課したとしても→
マムは
ただの１人も脱落させなかった。→
それだけじゃない。
私たちが決起することで→
存在が明るみに出た
レセプターチルドレンは→
全員 保護されている。→
全ては 私たちを生かすために。
いつも自分を殺して》
（おばあさん）
〈トマトをおいしくするコツは
厳しい環境に置いてあげること。→
ぎりぎりまで
水を与えずにおくと→
自然と
甘みを蓄えてくるもんじゃよ〉
（マリア）大いなる実りは
厳しさを耐えた先にこそ。→
優しさばかりでは
今日まで生きてこられなかった。
私たちに生きる強さを
授けてくれた マムの厳しさ。
その裏にあるのは。
（ウェルの声）
ナスターシャにも マリアにも→
いつだって伝えてきた。→
そう。
人とシンフォギアをつなぐのは…。
（エルフナインの声）可視化された
電気信号が示す ここは→
ギアとつながる脳領域。→
誰かを思いやる 熱くて深い感情をつかさどる ここに→
LiNKERを
作用させることができれば。
う… う… はっ！
あっ エルフナイン？
（切歌）どうなったデスか？
もうひとふんばり。
その後は お願いします！
（切歌・調）あ…。
（切歌）あっ。
（調）マリア！
ありがとう… マム。
何度 分裂したって！
うう～っ！
あっ しまった。
ど～りゃ～っ！
うっ。
はーっ！
今 逃げたやつを追いかけなきゃ。
あっ… あれは…→
バルベルデで落とした…。
うっ。
あっ。
（カリオストロ）いくら
シンフォギアが堅固でも。→
ん～。
（キスの音）
（プレラーティ）装者の心は
たやすく折れるワケダ。
総力戦を仕掛けるわ。
（無線：あおい）アルカ・ノイズ
第１９区域方面へと進行！
あっ それって
リディアンの方じゃ…。
ぼさっとしてねえで
そっちに向かえ！
（無線：響）クリスちゃん？
空のデカブツは
私と先輩が なんとかする。
で… でも それじゃ…。
（無線：クリス）
私らに抱えられるもんなんて→
たかが知れている！
あ…。
お前は お前の正義を信じて
握りしめろ！
せめて 自分の最善を選んでくれ！
ありがとう クリスちゃん。
だけど 私…。
待っていたのは この瞬間。
イグナイトモジュール…。
（無線：切歌）そのむちゃは→
後に取っとくデス！
えっ！
わがままなのは
響さん一人じゃないから！
♪♪ Various shul shagana tron
♪♪～
（調）ふっ。 はっ！
（調）ふっ！
♪♪ Giza×２ジェノサイド
尖った回転音
♪♪ 泣いたって許さないから
♪♪ 小っちゃいってナメないで
♪♪ 電ノコは
（朔也）シュルシャガナとイガリマ
エンゲージ！
協力してもらった入間の方々には
感謝しても しきれないですね。
バイタル安定。
シンフォギアからのバックファイアは
規定値内に抑えられています。
こっちも
よく間に合わせてくれた。
感謝するぞ エルフナイン君。
ふう。→
LiNKER完成に
必要だったのは→
ギアと装者をつなぐ脳領域を
突き止めること。→
その部位がつかさどるのは→
自分を殺してでも
誰かを守りたい無償の思い。→
それをひと言で言うならば…。
「愛」よ！
（調）♪♪ 「大好き」がね… 溢れる
♪♪ 支え合って強くなろう
はーっ!!
最高… なんて言わないわ。
（マリア）《あなたは 最低の最低よ
ドクターウェル》
（切歌）えーい！
♪♪ Heartの形状が 分析不可能で
♪♪ 触れるもの傷つけそうだよ
♪♪ Knifeよりするどい 痛みなら
♪♪ 誰かに与えたくない
結局 お薬頼りのくせして。
LiNKERを
ただの薬と思わないでほしいデス。
みんなの思いが完成させた
絆で！
（調）♪♪ 真の力手に入れるなら
♪♪ 共に駆けよう
（切歌）ん～っ！
（カリオストロ）あっ ああっ！ うっ。
（調）♪♪ 一緒に戦おう
♪♪ 絶対勇気 失くさずに
（切歌）
きっと勝利をむしり取るデース！
（調）♪♪ 手を離さない
We have a dream
（サンジェルマン）ううっ。
（切歌・調）はーっ!!
（切歌）うっ。
あいつらは どこデスか？
（調）切ちゃん！
その命を革命の礎に。
あっ！
何？
（切歌）響さん！
間違ってる。
命を礎だなんて 間違ってるよ！
３対３になったからって…。
気持ちが大きくなってるワケダ。
（カリオストロ・プレラーティ）あっ。
（響・切歌）あっ。
いいや これで ６対３だ！
翼さん！ クリスちゃん！
（切歌・調）マリア！
（サンジェルマン）うっ。
いいかげんに聞かせてもらおうか。
パヴァリア光明結社 その目的を。
人を支配から解放するって言った
あなたたちは
一体 何と戦っているの？
あなたたちが
何を望んでいるのかを教えて！
本当に誰かのために
戦っているのなら
私たちは手を取り合える！
手を取るだと？ 傲慢な。
我らは 神の力をもってして
バラルの呪詛を解き放つ。
（響たち）あっ。
神の力で バラルの呪詛をだと？
月の遺跡を掌握する。
♪♪（エンディングテーマ）
♪♪～