(灰江) 相続探偵の灰江七生と申します｡
⟨相続にまつわる
さまざまな事件を解決してきた→
灰江七生⟩
(灰江) 一番先に死ぬのはケンジイだ！
(令子) 先生！
仕事してください｡
(灰江) はい～ あればやります～｡
⟨今回の事件は 東大名誉教授の
７人の隠し子疑惑⟩
⟨その裏には 灰江が弁護士会を
追われる元凶となった→
ハゲタカの存在が⟩
(羽毛田) 見とれよ ハイエナ～｡
(灰江) 死ぬ 死ぬ！
(金山) ハイエナ 死ぬなよ｡
(灰江) う～～ん｡
(今野) はい｡
(今野) 灰江君のご指定通りに
ブレンド 配合しておいたよ｡
(灰江) う～ん｡
相変わらずの たまらん香りが～｡
じゃ これをもう一杯
入れてもらって ゆっくりと…｡
(羽毛田)
えらい捜したで～ ハイエナ｡
(灰江) マスター やっぱりいいや｡
>> わしが今 狙とるスクープ→
どうも お前からも情報もらわな
あかんなるような気がしてな｡
ジャーナリストの勘や｡
(灰江) 邪魔だ｡
>> しゃあないから今のうち→
挨拶しとこう思うたんやないかい｡
(灰江) お前は人の不幸を食いものにして
恥ずかしくないのか？
(羽毛田) フフフ…｡
わしは 公共の利益のために→
世直しをさせていただいとるんや
ないかい｡
(灰江) ウソつけ｡
ありもしない罪を
まことしやかに書き立てて→
家族や友人たちに
死ぬほどの痛みを与えて→
何がジャーナリズムだ｡
>> ハイエナが
落ちるとこまで落ちる日も近い｡
これも わしの勘や｡
ハハハ…｡
ハハハ…！
(灰江) 令子ちゃん｡
塩まいて 塩｡
(令子) え？
(灰江) いや ちょっと嫌な予感がしてね｡
うわ！
(令子) いやっ！
申し訳ございません！
(灰江) これはこれは→
荻久保教授 ご無沙汰です～｡
(荻久保) いや～ 久しぶりに→
ワインでも どうかと思ってね｡
(令子) すいません… ごめんなさい
あっ どうぞどうぞ…｡
>> いやいや…｡
(令子) あ～ すいません｡
(灰江) あぁ～ この雨上がりの
森の中の土の香り…｡
(朝永)
ん～ ずっしりとしていながら→
全ての味蕾を掘り起こすような
天使の羽ばたきのごとき→
軽やかさをも まとう→
さすがボルドーの至宝の一つ
シャトー･ヴィリティ･クルーエル｡
(令子) ん？ 地雷を掘り起こす？
(朝永) すごくおいしいってことだよ！
(灰江) 荻久保先生は
東大法学部の教授でね→
何度か 元カノとワインを
ごちそうになって以来→
時々こうして…｡
とはいえ
突然 こんな高級なワイン→
何か魂胆でも？
>> 悪いがテレビをつけてくれ｡
(令子) はい｡
(ﾓﾆﾀ)(司会) 紫綬褒章をはじめ
数々の褒章を受け→
また この番組のコメンテーターも
務められていた→
児童青年教育の権威→
東大の薮内晴天名誉教授
先々月 亡くなられましたが→
まさかの７人の隠し子疑惑が
浮上しました｡
(ﾓﾆﾀ)(薮内) 男女共同参画担当大臣
という要職にありながら…｡
(ﾓﾆﾀ)(司会) という
この ご自身の発言自体が→
超大型のブーメランに
なってしまいました｡
(ﾓﾆﾀ) 今回の疑惑をネットで予告した
｢女性エイト｣によると→
独自のＤＮＡ鑑定の結果
薮内名誉教授と くだんの７人は→
親子関係にあるとの
結果が出たとのこと｡
一方 妻の薮内佐賀美さんは
全くの事実無根｡
(ﾓﾆﾀ) 恐らく遺産目当ての
狂言だろうと→
おっしゃってるのですが→
法律的には
どうなんでしょうか→
福士先生｡
(３人) うわ！
(福士)
妻の佐賀美さんのお気持ちも
重々 分かりますが→
民法には 死後認知という
制度があるんです｡
死後認知とは
父親が亡くなった後に→
非嫡出子が法律上の親子関係を
確定させるための手続きです｡
裁判所でＤＮＡ鑑定などにより
親子関係を証明することで→
法律上の父子関係が生じ→
その結果 遺産相続の権利を
得ることができます｡
死後認知の効力は
出生の時に さかのぼるため→
生前に認知していなくても
相続権が発生するということです｡
(ﾓﾆﾀ)(司会) その場合 隠し子と
正式なお子さんとの間に→
相続の取り分の差は？
非嫡出子と嫡出子の間に
相続上の区別はありません｡
(令子) 意外なとこ平等｡
>> 薮内教授の場合は お子さんは
いらっしゃらないので→
遺産相続の取り分は→
まず 妻の佐賀美さんが半分｡
その残りの財産を→
非嫡出子の７人で７等分｡
つまり 全体の14分の１ずつを→
相続することになりますね｡
(令子) 要するに
死後認知が認められれば→
隠し子も相続できますよ～｡
今回は７人だから
５億円の14分の１ずつ→
１人3500万円も入りますよ～
ってことですね｡
(朝永) 結構な大金が絡む話だね｡
>> ありがとう｡
(テレビを消す音)
(灰江) それで？
>> 実は 君に頼みがある｡
(灰江) ハァ…｡
>> 君も知っての通り
薮内君は同僚だ｡
昔から家族ぐるみの
付き合いをしてるんだよ｡
私はね マスコミなんかより
よほど彼のことを知っている｡
彼に限って
隠し子なんてあり得ない｡
ましてや７人なんて…
とんだ茶番だよ｡
心配なのはね 薮内君の奥さんだ｡
(記者) 薮内さん
お話 聞かせてもらえませんか？
(記者) 一言だけでも
コメント頂けませんか？
(記者たちの声)
(荻久保の声)
自宅をマスコミに囲まれて→
今はもう誰も連絡が取れていない｡
📱(振動音)
(荻久保の声) このままでは…｡
下手をすると…｡
自ら…｡
(令子) 私 分かります｡
>> 実はね 薮内君が入院して
見舞いに行った時に言われたんだ｡
万が一の時には
家内をよろしく頼むとね｡
灰江君
奥さんを救ってやってほしい｡
そして 薮内君の名誉のためにも→
この くだらん疑惑を
晴らしてほしいんだ｡
(灰江) しかし…→
まだ雑誌も出る前から→
大手の週刊誌が
ネットで予告してるってことは→
相当の証拠を握ってるとしか…｡
>> このワインね
１本50万するんだよ｡
(令子) １杯 およそ７万円…｡
(朝永) だろうね ｼｬﾄｰ･ｳﾞｨﾘﾃｨ･ｸﾙｰｴﾙの
最高の当たり年だから｡
(令子) 知ってて黙ってたんですか？
(朝永) 普通 知ってる｡
>> 正面から入ると
断られると思ってね｡
(灰江) なるほど｡
>> 灰江君
君しか頼める人は いないんだ｡
この通りだ｡
(灰江) ただ…｡
人を探るってことは 余計なものも
出てくるかもですが→
それでもよろしいですか？
>> もちろんだ｡
誰だって たたけば
ホコリの一つや二つは｡
(灰江) ホコリならいいんですがね｡
>> 大丈夫だ！ 何度も言うが→
薮内君ほどの愛妻家に
隠し子などあり得ない｡
(灰江) 確認ですが この調査依頼は→
荻久保教授の一存
ってわけですね？
奥さまは知らないと｡
>> うん｡
法曹界の重要なテーマの
一つだがね｡
報道の自由というのは
何をやってもいいという→
免罪符ではない｡
今回の報道が事実無根だという
証拠をたたきつけて→
マスコミの暴走に歯止めを
かけたいという思いもある｡
法律家の端くれとしての
意地とでもいうのかね｡
君なら分かるだろう？
♪～
(灰江) 分かりました｡
第三者からの依頼になりますが
この調査をお引き受けしましょう｡
(令子) マスゴミに鉄槌を下しましょう！
(朝永) おい 大事に扱えよ｡
>> では 改めて→
薮内君に献杯｡
(灰江:朝永:令子) 献杯｡
♪～
(令子) おはようございま～す｡
(灰江) おはよう｡
(令子) は～ お２人とも徹夜でしたか？
(灰江) 薮内教授の奥さんのこともあるし
急ぐ案件だからね｡
令子ちゃんもコーヒー飲む？
(令子) ありがとうございます｡
(朝永) はい 完了｡
俺は本業に顔出してくるよ｡
(令子) えっ！ これ くだんの
隠し子７人のリストっすか!?
一夜にして
住所 顔写真 ケータイ番号まで→
どうやって？
(朝永) 詳しくは省くけど→
ろくに保守管理もしていない
クラウドのデータを→
玄関先に無造作に全財産を
ぶら下げているのと→
同じようなもんだってこと｡
(令子) こ… 怖っ！
(灰江) ふんふん
だからアナログが一番ってこと｡
(朝永) 灰江氏は そのまま
時代に取り残されてれば？
(令子) あとは この７人に片っ端から
当たっていけばいいと｡
何だ 秒ですね｡
(灰江) 残念ながら そうはいかないな～
このリストを見れば｡
(令子) ん？ どういう意味ですか？
(灰江) まぁ すぐに分かるよ｡
(玄関のブザー)
(市橋)
あ？ セールスさん？ かわいいね｡
(令子) チャスチャス！
お褒めの言葉 あざ～す！
ただ セールスじゃなくて…｡
(灰江) ども～
私ども こういうものでして｡
今回 薮内教授の件で→
市橋さんが本当に死後認知の
訴訟されるのかどうか→
お伺いしたいと思いましてね｡
>> 何のことだ？
(灰江) ご存じのはずです！
今話題の｢７人の隠し子疑惑｣
ですよ｡
>> つか てめぇ 誰に聞いた？
ネットにも名前出てねえのに｡
(灰江) ヘッヘッヘ～｡
あなたのご想像の通り
といいましょうかね｡
>> クソっ！ ハゲタカの野郎
漏らしやがったな！
だから関西人は信用できねえんだ｡
(灰江) ほ～ ハゲタカが
一枚かんでるんだ｡
>> はぁ？
てめぇ カマかけやがったな？
(灰江) そんな人聞きの悪い｡
ところで あなた ＤＮＡ鑑定で→
薮内教授と親子だという
結果が出たんですよね？
念のため 私どもにも もう一度→
ＤＮＡ鑑定
させていただけませんか？
ちなみに ご存じでしょうが→
死後認知の手続きは
裁判所に出向いて→
公的な身分証明書を確認の上→
その場で直接ＤＮＡを採られます｡
ですから
あなた方が羽毛田みたいな→
ズブの素人相手に
使ったようなトリックは→
法廷では 一切通用しませんよ｡
>> うるせぇ！
お前に鑑定されるいわれはねえよ｡
ほら 帰れ！
(令子) あからさまに怪しいっすね～｡
(灰江) これでハゲタカの記事だと
判明したし→
収穫は…｡
(令子) どこへ？
(灰江) ちょいとゴミ捨て場｡
(令子) 分別マナー 最悪！
(灰江) あった～！
じゃ このペットボトルを…｡
(令子) 危ない！
(令子) いきなりナイフって…｡
(灰江) 今のうち｡
(令子) 先生 もしかして この案件
ちょっとヤバくないですか？
(灰江) だから言ったろ？
秒じゃ済まないって｡
先を急ごう｡
(令子) はい｡
(令子) ただいまです…｡
(朝永) すごいねぇ
嵐にでも巻き込まれた？
(令子) 嵐っちゃ嵐ですね｡
あの７人の隠し子
これが くせ者ぞろいでして｡
(男) 〔うお～！〕
(灰江) 〔ちょ… ちょっと待って…！〕
(令子) 〔えっ… ちょっと！〕
(灰江) 〔令子ちゃん！〕
(令子) 〔早く！ 後ろ後ろ…！〕
>> 〔待て コラ！ この野郎…〕
〔ふざけんな この野郎！〕
〔待て コラ おい！〕
(灰江) 〔あ～ ちょっと～〕
(灰江) 〔うお～！〕
>> 〔落ちろ！〕
(灰江) 〔死ぬ 死ぬ！ 死ぬって！〕
(令子) しかも７人全員 ＤＮＡ検査拒否で
もろもろヤバいのに→
先生が警察呼ぶなって言うから｡
でも 何で？
こんな目に遭ってるのに→
警察に通報しないんですか？
(灰江) でも何とか 全員のＤＮＡが
採れそうなもの 持ってきたよ｡
(朝永) うん｡
(令子) そんなんで
ＤＮＡ鑑定できるんですかね？
(朝永) やってみるしかない｡
俺は鑑定してくる｡
(灰江) イテテ！
(令子) ちょっと じっとしててください｡
(朝永) 灰江氏に言われた７人の
自宅の所有者 調べといた｡
みんな賃貸暮らしだったから
大家さんについて｡
あと こっちは
７人それぞれの銀行口座だ｡
(灰江) 痛って！
あ～ サンキュー｡
(朝永) じゃあな｡
(令子) こんなもの 一体どうやって…｡
あれ？
(灰江) どした？
(令子) みんな 水道料金と
電気料金の引き落としが→
ない時期がありますね｡
というより
口座の取引自体が数年ない｡
(灰江) ふんふん｡
(令子) 先生… 大家さん全員→
保護司やってらっしゃいます
これ偶然ですかね？
(灰江) なるほど ってことは…｡
痛った！
(令子) 保護司といえば→
犯罪や非行を犯した人たちの
立ち直りを支えるボランティア｡
つまり→
７人全員 刑務所に入っていた
可能性があるってことですか？
(灰江) ビンゴ！
(令子) ｢ビンゴ｣って死語ですよ｡
(灰江) うっ！
まだＤＮＡ鑑定は
終わってないけど→
取りあえず
所期の目的は達したかな｡
(令子) 所期の目的？
(灰江) 薮内教授の隠し子疑惑の記事を
つぶすことさ｡
(令子) これでよしっ！
(灰江) 痛って～！
(美智) ｢七人の隠し子疑惑｣｡
大成功 間違いないわ！
分かっていただけましたか
この わしの実力を｡
ハハハ…｡
(部員) 編集長 大変です！
７人の隠し子たちが
記事を取り下げろと→
すごい けんまくで…｡
(美智) はぁ!?
(部員) いいですか？
(灰江) 今日のヤツらの
慌てっぷりからして→
自称７人の隠し子たちは→
再び警察にパクられるのを
嫌がって 今頃→
記事 取り消しの電話を
入れてるはず｡
(令子) あっ！ だから ヤツらを警察に
突き出さず 泳がせたんですね？
(灰江) ショウユうこと｡
(令子) さむっ！
>> どういうこと!?
こっちは連載４週連続で
枠 取ったのよ！
どうするつもり!?
そもそも このネタは
向こうからのタレこみで…｡
ちゃんと
裏 取ったんでしょうね？
もちろん
ＤＮＡ鑑定で間違いないと｡
とにかく 何とかしなさいよ！
もし 穴があいたら
損害分 きっちり請求するから！
(令子) あの こわもての７人に
ねじ込まれたら→
さすがのハゲタカ記者も
記事は出せないでしょうね～｡
(灰江) ここからが本当の勝負だ｡
(令子) え？
(羽毛田)
ボケが！ けったくそ悪いの｡
📱(着信音)
何や？
わしは今 むしゃくしゃして…｡
(羽毛田) は？
(羽毛田) ハハハ…！
せやから この仕事は
辞められへんわ ハハハ…｡
見とれよ｡
こっからがホンマの勝負じゃい｡
(灰江) 以上 経過のご報告です｡
☏(荻久保) そうか｡
予告の記事は
何とかなりそうなんだね？
(灰江) 訂正文を出させるまでは
安心できませんが｡
>> その通りだ｡
📱 ところで…｡
(灰江) 薮内教授の奥さんの方は…｡
☏ まだ連絡が取れないんだ｡
私の電話やメールにも返信がない｡
☏ 恐らく スマホやパソコンに→
触れることさえ恐れてるんだろう｡
いつまで
引きこもってるんですか？
♪～
(朝永) 調査完了 ７人とも
全く別々のＤＮＡだった｡
かつ 誰一人として薮内教授との
親子関係は認められなかった｡
(令子) でしょうね… でも どうやって→
インチキＤＮＡ鑑定が
できたんですかね？
(灰江) 自称隠し子の７人は
いずれも ほぼ同じ時期に→
府中刑務所で服役していた
接点はここだけ｡
羽毛田がＤＮＡ鑑定で
裏取りしていたと仮定すると→
本物のＤＮＡが必要だ｡
(令子) 整理シャス！
薮内教授の息子である証明は→
父親の遺伝子を半分
受け継いでいるということ｡
(灰江) 残り半分は 母親の遺伝子｡
(令子) 従って考えられるのは
薮内教授に実の子供がいて…｡
(朝永) ブ～ 薮内教授に実子はいない
ゼロだ｡
(令子) じゃあ 教授に兄弟がいて…｡
(朝永) ブ～ 兄弟もいない｡
(令子) その息子が…！
(朝永) その息子もいない｡
(令子) 何で分かるんですか？
(朝永) 人には言えない方法で こっそり
薮内教授の戸籍を調べたからね｡
親類縁者 全て｡
(令子) 怖っわ！
(灰江) 取りあえず
当時の刑務所内の情報を探りに→
情報屋に連絡してみるか｡
(令子) 情報屋って？
元看守とか？
じゃあ 私も｡
(灰江) いや いい｡
向こうは顔知られるの
嫌がるからね｡
♪～
(灰江) 頼んだものは？
(灰江) 金山のおっさん!?
>> 金が先だよ｡
依頼の時期の受刑者リストだ｡
名前と生年月日
当時の本籍地しか分からん とよ｡
(灰江) もらいました｡
>> 倍だ｡
(灰江) え？
>> 今なけりゃ 借用書でもいいぞ｡
毎度あり｡
ハイエナ 死ぬなよ｡
でないと お前の借金
取り損ねて 俺が大損する｡
あ～｡
ようも やってくれたの～｡
(羽毛田)
ハイエナが嗅ぎ回ったせいで→
７人全員ビビって
記事は立ち消え｡
わしゃあ どえらい
赤っ恥かかされたわ｡
(灰江) お前のリサーチが
甘かっただけだろ｡
>> あぁ～｡
(羽毛田) わしはな→
一度 的を狙たら 絶対に外さへん｡
フリーのジャーナリストいうんは
ヒットマンと同じや｡
(灰江) フン… 記事は つぶれたんだろ｡
既に的は外されてるよ｡
>> フッフフフ｡
そこが お前の甘いところや｡
記事は 一度死んだ｡
いや 一度殺した方が…｡
第２弾が高う売れる｡
ハハハ… ハハハ…｡
(灰江) ７人が刑務所にいた頃の
受刑者リストの中には→
薮内教授の親類縁者 関係者は
一人もいないか…｡
とすると
全ての推論が成り立たなくなる｡
(３人) う～…｡
(記者)
＼いらっしゃいますよね？／
(物が落ちる音)
(佐賀美) ハァ ハァ ハァ…｡
(令子) 教授に双子の兄弟とかいれば
話が早いのにな～｡
一卵性の双子って
ＤＮＡが一緒でしょ？
なら その双子の子供の
ＤＮＡを使えば→
薮内教授と親子って
判定が出ますもんね｡
ちなみに双子本人ではダメです
その子供のＤＮＡでないと｡
遺伝情報の半分は 母親のがないと
子供にならないんで｡
(朝永) だ か ら 薮内教授に→
兄弟は一人もいないって
とっくに調べたと言ったろ！
釈迦に説法するな！ ハァハァ…｡
(令子) ＼気が短いから 息も短いんですよ
ってか 息も絶え絶え～／
＼もっと腹から声 出した方が
いいんじゃないですか？／
＼ほら～ ほら～！／
(朝永) ＼あぁ～ あっあっ…／
(灰江) 双子？
(令子) ＼もっと出せ～ おら～！／
(灰江) 隠し子…｡
(朝永) ＼あっあっあっ…／
(灰江) そうか 双子か～！
(朝永) 灰江氏まで 俺を殺す気か！
(灰江) 違う違う｡
藁の上からの養子だよ｡
(令子) 藁の上からの養子？
(灰江) 昔は お産婆さんが
藁を敷いた上で→
赤ん坊を取り上げたってのが
語源らしいんだけどね｡
(令子) あった ｢養子という
法律上の手続きを経ず→
生まれたばかりの子を
ダイレクトに引き取り→
戸籍に入れた子供のこと｣｡
ってか これ 虚偽の出生届
出したってことですよね？
(灰江) 昔は あったらしいよ｡
しかも 地域によっては
双子が生まれると→
縁起が悪いという
とんでもない迷信があってね｡
(令子) は？ 何すか？ それ｡
(灰江) それで双子の片方を他人に譲り
譲り受けた人は嫡出子｡
つまり 実の子として
戸籍の届け出をする→
…ってことがあったんだよ｡
もしかすると 今回のケースも
それなのかもしれない｡
(令子) 薮内家に双子がいた
ってことっすか？
(灰江) 朝永 受刑者名簿に
出生日が載ってたろ？
薮内教授と
同じ生年月日の人がいないかな？
(朝永) １人いた 郷田 蜆｡
出生日 年齢ともに
薮内教授と同じだ｡
(灰江) 犯罪歴は？
(キーボードを打つ音)
(朝永) 窃盗の累犯
顔写真は逮捕時のものだが…｡
(令子) ビンゴ！
この鼻 頬骨 顎
薮内教授とそっくりです！
(灰江) 令子ちゃん ｢ビンゴ｣は死語じゃ？
(令子) 若者が使う分には いいんです｡
(朝永) 偽隠し子を仕組んだのは
この双子ということか｡
(灰江) どうやら そうらしい
ハゲタカも それに気付くかも｡
(朝永) 郷田 蜆の現住所を調べる｡
(灰江) いや その前に一度→
東京墨成大学病院の
入院患者名簿を当たってみてくれ｡
(朝永) いいけど ｢何で？｣と言う間に
マジでいた｡
ひと月前から
郷田 蜆が入院している｡
(令子) ビンゴ｡
(朝永) 灰江氏 これはどういう…？
(灰江) 説明は後だ 先を急ごう｡
令子ちゃん… 頼む｡
(令子) イエスサー！
(灰江) ギャ～!?
令子ちゃん 飛ばし過ぎ～！
(灰江) 失礼します～｡
(令子) ハゲタカは いないようですね｡
(灰江) 郷田 蜆さん ですね？
>> 思ったより早かったな｡
俺にたどり着くのが｡
逮捕するなら すればいい｡
覚悟はできている｡
(灰江) いやいや
僕は刑事じゃありません｡
こういう者です｡
>> 相続探偵？
今は そんなものがあるのか｡
(灰江) はい～ 灰江です｡
>> 警察より早く
俺に たどり着いたくらいだ｡
さぞかし優秀なんだろう｡
(灰江) たまたま運が良かっただけですよ｡
>> 運か…｡
俺は運が悪かった｡
(灰江) まず確認したいのですが→
郷田さんと
亡くなった薮内晴天教授は→
一卵性双生児ですよね？
>> ああ｡
(灰江) だが→
あなたは藁の上の養子にされて
郷田家にもらわれて→
薮内家とは関わりのない
赤の他人として生きてきた｡
>> ああ｡
(灰江) 随分 素直に肯定なさるんですね｡
>> 否定したところで
この顔じゃウソもつけない｡
いや ヤツと俺が
双子だと気付いた人間は→
これまで 一人もいなかったがな｡
皮肉なもんだ｡
ＤＮＡが同じでも→
育った環境が
天と地ほども違えば→
誰も関係があるとは思わない｡
(せき込み)
俺がどれだけ運が悪かったか
教えてやろうか？
(令子) それより あなたのせいで
苦しんでいる人が…｡
(灰江) ぜひ 聞かせてください｡
>> フフ…｡
死ぬ間際になって→
俺にも ようやく
運が向いてきたのかもしれない｡
ヘヘヘ…｡
(せき込み)
まず 生まれ落ちて すぐ
引き取られた先の郷田家は→
貧乏のどん底だった｡
子供の譲渡に応じたのは→
多少の金品目当てだ｡
その上 長い間 子供が
できなかったのにもかかわらず→
俺を引き取ってから次々と→
４人も子供が生まれた｡
さすがに４人目で
どうもおかしいと思った親父が→
調べてみたところ→
親父は そもそも種なしだった
ということが分かった｡
(令子) えっ？
>> 案の定 母親が不倫して→
他人の男の子供を４人も産んで
育てていたわけだ｡
(令子) 托卵妻ですか…｡
>> ああ｡
父親は 母親のことが許せずに
殴るようになり→
酒を飲んでは大暴れだ｡
おふくろも荒れて→
なぜか俺だけを殴るようになった｡
俺がもらわれてきた子供だと
聞かされたのは→
10歳の時だ｡
(さやか) 〔もらいっ子は
勉強なんかしなくていいんだよ〕
〔働きな！〕
(郷田) 〔もらいっ子？〕
〔そうだよ あんたは
縁起が悪いって放り出された→
双子の片割れなんだよ！〕
それからは毎日が地獄｡
だから 中学を出て
すぐに働きに出たよ｡
貧しいながらも所帯を持ち
子供にも恵まれた｡
ようやく ささやかな幸せを
つかんだと思った矢先→
今度は 女房に先立たれた｡
(せき込み)
そんなある日 テレビを見てたら→
インテリ面した もう１人の
俺の姿が映ってるのを→
見つけたんだ｡
さすがに俺も自分の目 疑ったよ｡
そいつは 実家ですくすくと育ち→
東大に入り
社会で どんどん認められ→
俺そっくりの顔で
人々の称賛を浴びている｡
同じＤＮＡを持ちながら→
薮内家に選ばれなかったという
それだけで→
人生に これだけの差が
生まれたんだ｡
(せき込み)
(灰江) お気持ちはお察しします｡
とはいえ
人の道を外されましたね｡
窃盗罪で何回も逮捕されてる｡
>> フッ… ハハ…｡
ハハハ…｡
(せき込み)
俺は 自分の生い立ちを恨んだよ｡
何で俺だけが こんな目に｡
(せき込み)
だから
あの偉そうにしている薮内を→
恨んで恨んで 呪い続けることで→
何とか正気を保ってきたんだ｡
窃盗ぐらいで済んだのは
そのおかげだよ！ ふっ！
(せき込み)
その薮内が死んだと聞いて→
俺は 今こそ その時だと思った｡
で ムショ仲間の若いヤツらに→
俺の息子のＤＮＡを使えば→
多額の遺産が手に入ると
持ち掛けた｡
同時に→
羽毛田というジャーナリストを
高い金を払って見つけた｡
(灰江) とはいえ 羽毛田は取材時に
証拠を要求したはずです｡
あなたは それを見越して→
自分の息子のＤＮＡを７人に
渡したということですかね？
>> ビンゴ｡
古いか？
(令子) はい｡
>> ビンゴだ｡
(せき込み)
(灰江) な… なるほど｡
そもそも
こんな騒動を起こした目的は？
(灰江) こんな騒動を起こした目的は？
(灰江) いえね→
実は ずっと ふに落ちないことが
あったんですよ｡
死後認知の手続きは
裁判所に出向き→
本人確認の上 ＤＮＡを
採られることになっている｡
つまり トリックなんか使えない
システムなんですよ｡
だから どんなに週刊誌をだまして
世間を騒がせたところで→
ホントのことがバレるのは
時間の問題です｡
なのに なぜ 隠し子サイドは→
わざわざ こんな割に合わない
方法を取ったんだろう？
…ってね｡
けど あなたにお会いして
ようやく分かりました｡
あなたの本当の目的は→
薮内さんの遺産なんかじゃ ない｡
この醜聞で
薮内教授の名誉を傷つけること｡
ただ それ自体が
目的だったんですね？
(灰江) だが それでも
損失と利益が見合わない｡
ただ名誉毀損のためだけに→
わざわざ刑務所に入るようなこと
普通はしませんよね｡
(令子) 確かに｡
>> それで気付いたのか？
俺が この病院にいることに｡
(灰江) はい｡
薮内教授は この大学病院で
亡くなっています｡
東大教授なのに
なぜ東大病院でないのか｡
それが少し気になって
調べたところ→
この病院にだけある
特徴が見えてきました｡
100万人に１人が発症する→
パトリシア病の専門医が
いるということでした｡
まだ原因は不明だが
ある血族だけに発症する→
つまり 遺伝由来と
推定されている病気だ｡
薮内教授は
それが原因で亡くなった｡
それで やっと分かったんです｡
薮内教授と同じ病気になる
遺伝因子を持つ黒幕なら→
その人もパトリシア病に
罹患している可能性が高い｡
つまり 失礼を承知で
言わせてもらえば→
余命いくばくもない
無敵の人状態ではないかと｡
(令子) 先生｡
>> フフフ…｡
(せき込み)
ハァ…｡
同じ病 同じ病院｡
なのにヤツは貴賓室｡
俺は ご覧の通り 大部屋だ｡
死ぬ間際まで
俺は とことん運が悪い ハハ…｡
(せき込み)
だが 今回の騒動で→
ヤツの名声は地に落ちた フフ…｡
有名な分だけ 俺よりも深くな｡
いつ死んでもおかしくない
この俺が→
最後の最後になって→
ようやく幸せをつかみ取ったんだ｡
ざま～みろ！
(激しいせき込み)
(令子) 大丈夫ですか？
(灰江) 郷田さん｡
このやりとりは
全部 録音しています｡
これを持って｢女性エイト｣には→
改めて訂正記事を
出してもらいます｡
というのも 薮内教授の奥さんには
何の罪もありませんから｡
(男) これで証拠は消えた｡
(灰江) 君は…？
君は 郷田さんの息子の
妻鹿夫さんだね？
>> おう｡
(灰江) 悪いが そっちは ただのペンだよ｡
(妻鹿夫) 何!?
(灰江) 共犯者が近くにいるかも
しれないのに→
本物のＩＣレコーダーを
さらすと思うかい？
>> クッソ…｡
(令子) あっ｡
く… 苦しい…｡
(灰江) 分かった！ 引き下る！
けど 一つだけ教えてくれ！
なぜ父親の犯罪の片棒を担いだ？
頼む！
どうしても その訳が知りたい！
(妻鹿夫) うっ！
うっ…｡
(妻鹿夫)
あいつが許せねえからだ｡
(灰江) 薮内教授に
会ったことはあるのか？
(妻鹿夫) 俺が まだガキの頃→
親父は ただ→
兄弟として一度
話でもできればって｡
見え張って→
土産 買ってたんだよ｡
なのに あいつは…｡
(薮内)
〔確かに私によく似ている〕
(郷田) 〔アッハハ…〕
〔あっ
これは 息子の妻鹿夫です〕
〔あ～…〕
〔どうして私に会いに来た？〕
〔金か？〕
〔何で そんなことを…〕
〔どうせ金目当てなんだろ？〕
〔ほら〕
〔そ… そんなつもりじゃ…〕
〔二度と私の前に姿を現すな！〕
♪～
(泣き声)
(令子) そんな人だったんですか？
>> 親父は
自分は ろくに食べもしねえで→
毎日 日雇いで働いて→
俺には 腹いっぱい食えって｡
窃盗ったって
何かで だまされたりとか→
そんな時 どうしようもなくて…｡
それを知りもしねえで…｡
俺は一生忘れねえ｡
おい 探偵！
あんたら １つ間違ってる｡
この騒動を計画したのは
親父じゃ ねえ｡
この俺だよ！
薮内の本性ってやつを→
世間に暴露してやろうと
ずっと思ってたんだよ！
(令子) じゃ 全部あなたが？
(妻鹿夫) そうだよ｡
(灰江) なるほど｡
こんな俺でも一応 君たち親子の→
不条理な苦しみについては
理解できる｡
お父さんが薮内家にいれば→
同じように東大に入り
教授になっていたかもしれない｡
>> そうだよ｡
そうだろ？
(灰江) だが ウソはよくない｡
(郷田) そうだ｡
ウソは よくない｡
全ては俺が計画したことだ｡
(郷田) ただ→
お前に手伝わせてしまった
ことだけは後悔してる｡
すまん｡
親父 何言ってんだよ｡
あんたらに聞くけどよ→
じゃあ 俺たちは
どうすりゃよかったんだよ！
(泣き声)
(灰江) よく言われる言葉は こうだ｡
｢あなたたちは
運が悪かったんじゃ ない｡
確かに出生後の仕打ちや
育った環境が悪かったのは事実だ｡
だが それでも
人生を切り開くのは→
自分たち自身じゃないか｣とね｡
>> ふざけてんのかよ｡
(郷田) 灰江君といったか？
(灰江) はい｡
>> それは 善人面した法律家どもが
よく並べるご託だよ｡
あの理不尽な暴力を受け続けて→
それでも この世界に
希望を持てというのは→
よっぽどのつわものか
さもなければ→
本当の不幸を知らない
幸せ者のたわ言だよ｡
(灰江) 確かに そうかもしれません｡
真に不幸な出自の法律家なんて→
この国に ほとんどいませんから｡
(郷田) フッ… 君は確か→
週刊誌に訂正記事を
出させると言っていたが｡
(灰江) はい そういう依頼なんで｡
>> ハハハ…｡
(灰江) どうしましたか？
(郷田) いや…｡
確かに俺は→
見るからに真っ黒な犯罪者だ｡
だけど
本当に真っ白な人間なんて→
果たして この世界に
存在すると思うか？ え？
(羽毛田) 〔わしはな→
一度 的を狙たら
絶対に外さへん〕
(灰江) 羽毛田記者から
何か聞いてますか？
>> 君は探偵なんだろう？
せいぜい自分で
よ～く調べてみればいい｡
あぁ～｡
俺は幸せだ｡
俺には 妻鹿夫という
最高の息子がいるんだからな｡
それだけはヤツに負けない｡
生まれてきてよかった～｡
生きた証しだよ！
♪～
(泣き声)
(カメラのシャッター音)
わしのリベンジは これからや｡
見とれよ ハイエナ～｡
♪～
(郷田) 〔せいぜい自分で
よ～く調べてみればいい〕
♪～