＜１人より２人。
何をするにしても
１人だと心細いものですよね＞
（５５６）ハ～ハッハッハッ。
《ギロロ：どうして　こうなった…》
ハ～ハッハッハッ。
ドウッ　ドウッ。
《なぜ俺が　５５６と２人っきりで
留守番などするはめに》
（夏美）ギロロ。
どうしたんだ？　夏美。
ねぇ　ギロロ。
折り入って頼みがあるんだけど。
なんだ？
今日って暇？
なぁ！
ねぇギロロ　話　聞いてる？
ももも　もちろん暇だ。
今日は　やることないから
１日中　暇だ！
よかった。
俺は　お前が行きたいところなら→
どこへでも
ついていって　かまわんのだ。
じゃあ　今日　これから
６２３さんの俺ラジオの公開収録なの。
だから　お留守番よろしくね。
おう…　えぇ！？
あっ　そうだ。　ボケガエルが掃除洗濯
さぼって出かけちゃったんで→
暇だったら　ついでに
やっておいてくれない？
あぁ…。
ありがとう　じゃあ　行ってくるね。
５５６！
（ラビー）すみません　すみません！
兄が空気を読まない
登場の仕方をして　すみません。
今日は　なんだ？
ケロロなら　いないぞ。
（ラビー）はい　それが…。
ドウッ！　愛　それは待ち続けるもの。
ケロロさんに頼まれて
ケロロさんが不在の間→
留守番は任せろと
言っています。
愛　それは守るべきもの。
俺がいる以上　もう
何も心配はないと言っています。
余計　心配だ…。
じゃあ　お兄ちゃん　頑張ってね。
（ギロロ）ちょ…　ちょっと待て。
お前も　アルバイト頑張れよ。
お前がいないと…。
愛　それは始めるもの。
《５５６が　何を言ってるのか
わからん》
ハ～ハッハッハッ　ドウッ！
５５６め…。
これで買収されたのか。
ハ～ハッハッハッ。
《５５６に
ヘタな真似をされたら…》
で…　これは何？
す　すまん…
《夏美の信頼を失いかねん！》
いいか　５５６！
ここに留守番するのは構わんが→
とにかく　何もするな！
わかったな？
って　いないだと！？
ドウッ　ドウッ　ドウッ！
こいつは！
いや…　ただのホコリだと思うが。
しかし　マルーとは
いったい　なんなんだ？
安心しろ。
ここは　俺に任せるんだ。
愛　それは戦うもの！
人の話を聞け！
ドウッ！　ドウッ！　ドウッ！
さぁ　覚悟しろ！　マルー！
はぁ…。
ドウ～ッ！
なんだと！？
ドウッ！　ドウッ！　ドウッ！
ドウ～ッ！
ドウ～ッ！！
落ち着け　５５６！
電源を入れれば
ホコリは　吸い取ることができる！
何か言ったか！？
なんだ！？
こいつ　急に動き出したぞ！
ドウッ！
おのれ　マルー！　囲まれただと～！？
（５５６）愛！
それは　止まらないもの！
これをやったのは　あんた？
あの…　それが…
ドウ～ッ！　愛！　それは　戦略的撤退。
あわわ…　くっ…。
俺が　やるしかない！
うぉ～！
ハァ…　ハァ…　終わったぞ。
ドウッ！
んっ！？
伸びて縮んで　はりつく。
まさか　こいつも　マルーの手下か！
お前が！
ドウ～ッ！
軽犯罪者だ～！
守ったぞ　夏美。
これも　洗濯せねばな…。
これでよしと。
（５５６）また現れたな！
マルーの手下め！
またか…。
愛！　それは流される体！
何しとるか！
愛！　それは　回る回る運命！！
どうしたいんだ　お前は…。
愛！　それは　燃え盛る炎！！
お前も燃えてどうする！
（５５６）おのれ　マルーめ！
俺は負けんぞ！
マルーなんて　軽犯罪組織が
この日向家にいるわけが→
ないだろ～！！
出ていけ！
日向家の留守は　俺１人で守る。
しかし　ケロロとの約束が！
貴様がいると迷惑だ！
ケロロには　俺から言っておく！
だから　出ていけ！
フン…。
ただいま。
わぁ～。
すごいじゃない　ギロロ。
ここまで頑張ってくれるとは
思わなかったわ。
あ…　あぁ。
って　大丈夫？　ボロボロじゃない。
だ…　大丈夫だ。
慣れないことをしたから
少々…　疲れただけだ。
ったく
５５６のせいで　ひどい目にあった。
ギロロ！
ちょっと
口　あけてみてもらえる？
あ～ん。
どう？
肉じゃが　作ってみたんだけど→
おいしい？
う…　うまいんじゃないか。
よかった。
それと　これ。
お土産。　あとで焼いて食べよ。
あ…　あぁ。
今日は　本当に助かっちゃった。
まさか　１人で→
ここまで　やってくれるとは
思わなかったわ。
俺　１人…。
フフ…　１人では
ここまで　やれなかっただろうな。
すまん　夏美。　急用を思い出した。
留守を頼む。　それと…。
５５６。
ドウッ？
夏美のやつが　うまい肉じゃがを
作りすぎてしまってな。
余らせても　もったいないから
ラビーと食べるといい。
愛！　それは煮つめるもの。
フッ…。
本当に　わけのわからんやつだ。
ハ～ッハッハッハッ！
＜　そして翌日＞
（５５６）ド～ウッ！
今日も　ケロロに頼まれて→
宇宙軽犯罪組織　サン・カ・クーの手から
日向家を守ることになったぞ！
よろしくな！　相棒！
サン・カ・クー？　相棒？
ハ～ッハッハッハッ！
＜１人より２人。
ハチャメチャなお留守番で
５５６は　ギロロ伍長と→
仲よしに
なったつもりのようですね＞
愛！　それは育むもの！
（ケロロ）できたであります。
＜今日は
みんなでキャンプのようです＞
ふひ～。
（冬樹）お疲れ　軍曹。
（モア）っていうか　準備万端？
（小雪）それじゃあ
ごはん　作りま～す。
＜　って　小雪ちゃんが
食事当番ですか？＞
＜　さかのぼること
せ～の。
あっ　私が当たっちゃいました。
（秋）じゃあ　日曜のキャンプは→
小雪ちゃんが
食事当番で決まりね。
頑張ります。
あの～　小雪ちゃん。
はい？
ちなみに献立って
どんなのを考えてるの？
任せてください。
天然のヘビとカエルの丸焼きとか→
あと　イモリとトカゲのしっぽの
山菜汁とか。
やっぱり　そっち系なのね
小雪ちゃんらしいけど…。
いや～　ここは定番のカレーなんて
どうでありましょうか？
そうね。　カレーなら誰でも作れるし。
自然の中で食べるカレーって
とっても　おいしいもんね。
っていうか　完全無欠？
そんなに違うんですか？
気分の問題なのかも
しれないけどね。
ふだん　触れることのない
大自然の中でリフレッシュすると→
とっても楽しい気分で
食べられるから→
おいしく感じられるんだと思うわ。
へぇ～。
とにかく　小雪ちゃんらしい
カレーを作ってみたら？
私らしいカレー？
（ドロロ）カレーでござるか？
うん　どうやって作るの？
それが拙者も
食べたことはあれど→
作ったことはないのでござるよ。
そっかぁ。
ここは　やはり
カレーの知識が豊富な→
カレー博士に作り方を聞くのが
一番でござろう。
博士？
（クルル）やだね。
俺が大してカレーを知らねえやつに
レシピを教えるなんざ→
小学生に特殊相対性理論の
講義をするのと同じだ。
おととい　来な。
そんな～。
教えてくださいよ　博士。
（クルル）俺がタダで教えると思うか？
どうすればいいの？
ち～っと　俺にも　おいしい思いを
させてもらおうかな。
おいしい思い？
そうさ　等価交換ってやつだな。
そんなの世間の常識だぜ。
ふ～ん　そうなんだ。　わかったよ！
じゃあ　おいしい思い
させてあげるね。
はい！　おいしいでしょ？
何これ　何これ。
クモのおせんべいだよ。
おいしくない？
なんつうもん　食わすんだ。
ごめん　ごめん。
ったく！
干したイモリを煎じたお茶。
おいしい思い　できたでしょ？
《おいしい思いの
意味が違うだろ　意味が》
この程度じゃ　カレーの作り方は
教えられねえな　クークックックッ。
え～　この程度じゃ駄目なんだ。
当たりめえだ。
俺の究極のカレーレシピが→
せんべい１枚とお茶１杯で
つりあうわけねえだろうが。
そうだよね。　一生懸命
研究してるんだもんね。
な～に　もうちっと
誠意ってやつを見せてくれりゃ→
俺も考えないことはないんだぜ。
うん　わかったよ。
これくらいあれば
カレーの作り方　教えてもらえる？
量で攻めるタイプか　おめえ…
やってくれるじゃねえか　クックックー。
しようがねえ。　面倒だが
カレーの作り方　教えてやるよ。
ほんと！？
ただし　俺の講義は厳しいぜ。
ついてこれるかな？
うん　頑張るよ。
いよっと！　レッスン１。
まずは　カマイタチより早く
食材を切るこった。
それができなきゃ
あきらめるんだな。
うん　わかった！
これくらいでいいのかな？
まぁ　合格だ…。
チッ…。
いよっと！　レッスン２。
俺の求めるカレーは
ガスなんかで煮込まねえぜ。
当然ながらＩＨクッキングヒーターなんて
論外だぜ。
だよね！　忍法　火遁の術。
これくらいかな？
いちいち　規格外なやつだぜ…。
いよっと！　レッスン３　飯の命は水だ。
当然　水道水などは
使ってはいかんにょ。
じゃあ　水遁の術！
えっ？
エヘ　失敗　失敗。
水　出しすぎちゃった。
こっちが適当になにを言っても
バカ正直にこなしやがって。
この代償は高くつくぜ。
できました。　試食のほう
よろしくお願いいたします。
うむ　では　ひと口…。
どうですか？
うむ…。
物足りねえな。
えっ？
このカレーには個性がねえ。
お前さん　今日の講義で
なにを学んだっていうんだ？
こんなんじゃ
のれんは分けられねえぜ。
なら　教えてください。
どうすれば　おいしいカレーが
作れるんですか？
甘ったれんじゃねえ！
１から１０まで　教えてもらおうって
あめえ考えだから→
こんな物足りねえカレーしか
できねえんだ。
技術は習うもんじゃねえ
盗むもんだべさ。
さっきから　これだけ　俺が
究極のカレーの極意ってやつを→
見せつけてやってんのに
なにを見てやがんだ。
考えるな　体で感じろ。
そうすりゃ　お前さんらしい
カレーができるはずだ。
《私らしいカレー…》
《クークックックッ　さぁ　早く
カレー風呂に入りやがれ。
そうすりゃ　今日
俺を振り回したのも→
チャラにしてやるぜ。　クックックックー》
私らしいカレー…。
考えるな　体で感じるんだべさ
私らしい…。
わかったよ　博士。
お～　そうか　そうか。
私らしいカレー　思いついたよ。
えっ？
今から　家で準備してくるね。
ありがとう　博士。
って　えっ？
チッ　勝手にしやがれ。
＜　そして　キャンプ当日＞
～
完成で～す。
これが小雪殿が作ったカレー。
ねぇ　小雪ちゃん　最後
カレーに入れたのって何だったの？
はい。　隠し味に
サンショウウオとヘビの開き→
焼いたイモリを粉末にしたものを
入れてみました。
へぇ～。
とにかく食べてみましょうよ。
いただきま～す。
おいしい！
やった～。
みんなも早く食べてみなさいよ。
エヘッ。
（みんな）おいしい！
っていうか　驚天動地？
忍びの珍味ってやつだね。
ほんと　小雪ちゃんらしいカレーね。
はい。
＜クルル曹長のおかげで→
小雪ちゃんらしい
おいしいカレーができたようです。
よかったね　小雪ちゃん＞
クークックックッ。
フンッ　あの野郎…。
小雪：トッピングは
多めにしといたよ
クッ　どこまでも規格外なやつだぜ
クークックックッ。
ブイ！