＜皆さんはイメージチェンジって
したことあります？＞
（夏美）う～ん　ん？
《あれ？　誰だっけ？
どっかで
見たことあるんだけど…》
（桜華）こんにちは。
こんにちは　えっと…。
（桜華）いつも桃華が
お世話になっております。
えっ？　ってことは…。
桃華ちゃんのお母様！！
（ケロロ）な　なんですと！！
（ケロロ）あの西澤桜華様が
普通の主婦してたって？
絶対にありえないでありますよ。
でもほんとよ。
イメージが全然違ったから　最初→
誰だかよくわかんなかったけど。
うぉ　これやマジわかんねえっす。
ゲロ…。
いずれにせよ　あの桜華様が
戻ってきたということは→
今頃西澤邸は→
あびょ～んの地獄と
化してることでありましょうな。
（冬樹）そんな大げさな…。
（ボールを打つ音）
（桃華）もらった。
あぁ…。
（ポール）ゲームセットでございます。
ずいぶんと腕を上げたわね　桃華。
お母様が
手加減してくださったんでしょ？
そんなことないわよ。
♪♪～
あ！　かわいい。
桃華　これいいと思わない？
おそろいで
買っちゃいましょうか？
はい。
♪♪～
お母様　お味をみてくださいます？
はい。
うん　ＯＫよ。
とってもおいしいわ。
お帰りなさいませ。
（梅雄）うむ。
桜華が帰ったそうだが→
親衛隊はまた
コテンパンにやられたのか？
そういうことは
ございませんでした。
なに？　桜華は
具合でも悪いのか？
いえ　奥様はお元気です。
お元気ですが…。
何だ？　含みある言い方は…。
（桜華）あなた　お帰りなさいませ。
先にお風呂になさいます？
それともお食事？
あぁ　その…　食事をお願いします。
（梅雄）い　引退？
どういうことだ？
今しかないと思ったの。
今しか？
私はこれまで格闘技に明け暮れ→
桃華に対して母親らしいことを
何もしてこなかったわ。
桃華もすでに中学生よ。
母親らしいことを
してあげるなら→
今が　最後の
チャンスだろうと思ったから…。
でも　格闘技を極めるという→
お母様の
大望はどうするのですか？
そんなものはどうだっていいのよ。
今は桃華と過ごす時間が
何よりも大切なの。
お母様…。
（冬樹）へえ。　それじゃ　お母さん→
ずっと家にいるんだ。
はい。
いつもそばに母がいるなんて→
まるで　夢みたいな毎日なんです。
（冬樹）よかったね　西澤さん。
はい　でも…。
でも？
母の振る舞いが
今までとは違いすぎて。
本来だったら…。
((オラ！！
桃華　その程度のショットで
俺に勝とうなどとは１０年早い))
勝負事となれば親子といえど
情け容赦はしない人でした。
((戦いにチャラチャラした服など無用))
（桃華）お料理だって…。
((スタミナをつけるには
やっぱり肉だ))
こんな感じだったんです。
豪快だな…。
だから　本当は私のために→
ずいぶん無理をしているんじゃ
ないかと思えてしまって。
ふ～ん。
（吉岡平）ポイントＡ　５～４以上なし。
（物音）
な…　何者だ！！
（吉岡平の悲鳴）
（うめき声）
しっかりしろ　吉岡平。
ひい　助けて！　すみません。
♪♪～
いやだ　怖い…。
吉岡平のケガは
大したことないそうです。
そうか　よかった。
しかし　いったい何者が…。
桜華奥様が
引退したことを聞きつけた輩が→
ここぞとばかりに
付け狙っているのでは？
そこを
パトロール中の吉岡平に見つかって…。
なるほど　西澤桜華を倒せば→
一気に名をあげることができる
というわけか。
（ポール）屋敷の警備体制を
早速強化いたしましょう。
（梅雄）うむ　よろしく頼む。
♪♪～
＜　そして　次の夜がやってきた＞
ポール殿によれば　西澤桜華様を狙う
侵入者がいるらしいとのこと。
ケロロ小隊はこれより
厳重警戒に当たる。
（タママ）はいですぅ。
（ギロロ）ちよつとまて。
何で俺たちがペコポン人の→
ガードをしなけりゃならんのだ。
いや～　だってほら
ぶっちゃけギャラがいいから。
今月ジリ貧だしさ。
モモっちも心配してるですぅ。
（ドロロ）これも人助けでござるよ。
（クルル）クークック。
《うまくいきゃ
ガンプラ１０年分の褒美とか…》
((これから俺を　あなたの
シロアリとして使ってくださいませ))
《とかあるかもしれないし！！》
（悲鳴）
（桃華）あの…。
ゲロ？
わ　私です。
桃華殿。
お母様をお守りしたいから→
微力ですけど
私を参加させてください。
モモっち。
フン　仕方ないか…。
クルル。
みんな　散れ。
♪♪～
（ギロロの叫び声）
《ま　まさか　こいつ…》
タママ　ドロロ。
はいですぅ。
ニン。
どうよ！　三位一体の構え！
スキがあったら　どっからでも！
ゲロ！
よくも　軍曹さんを！
うだるぞ…！
この技　どこかで見覚えが…。
ガク。
タマちゃん！
下がるでござる！
なんということ
こやつ　気配がない！
お母様！
桜華殿！　なぜ　このような？
下がられよ　桃華殿！
いつもの桜華殿ではござらん！
う～ん。
ふっ　ふっ　ふっ　ふっ！！
まさか！
ねっ　眠っている！？
これは　内なる己の力を
抑えきれぬのか！？
うわっ！
なっ　なぜ　こんなことに？
ク～ッククク。
やりたいことを
猛烈に押さえ込んだら→
眠っている間に
無意識に出てきちまった→
ってことじゃねえんですかいの～
なんちって。
やりたいことを猛烈に押さえ込む。
じゃあ　やっぱり　お母様は。
う～ん　う～ん。
やめてください　お母様！
ふんっ！
目を覚ましてください！　うわっ！
う～ん！
はっ！
やっぱ
来るんじゃなかったであります。
（みんな）うわ～っ！
う～ん！
うわっ！
ふんっ！
お母様～！！
桃華…？
私　こんなところで　何を？
まさか！
よかった。
約束してください
引退なんかしないと。
もう　無理はしないと。
でも　それじゃあ
母親らしいことを→
何も　あなたにしてあげられない。
いいんです　私
格闘技の頂点を極めようと→
頑張る　お母様も
大好きなんです。
だから…。
ありがとう　桃華。
お母様。
（足音）
どこだ　敵は？
桜華を狙う輩は
この俺が　相手をしてくれる！
梅雄…。
今頃　遅い！
なんで？
うわ～っ！
ひどい。
お嬢様
お止めしなくて　よろしいので？
はい　このままで。
ふっふふふ。
ははははっはっは。
＜元に戻った　お母さんと
お父さんの全力のバトルを見て→
とっても嬉しい
桃華ちゃんでした＞
何？　我が輩なんだったの？
ただの当て馬？
って　我が輩がオチって！？
＜アメリカ合衆国　ネバダ州に
エリア５１と呼ばれる区域がある＞
＜ケロロ小隊は　捕らえられた
ケロン人同胞を救出するため→
この地に足を踏み入れていた＞
うわ～っ！
あわわわわ。
隊長さんよ　俺たちは
袋のネズミなんじゃね？
えっ？　マジっすか？
ケロロ　どうするつもりだ？
ええっ？　どっ　どうするって？
どうしましょう？
うわ～っ　こんな
頼りない隊長じゃ→
命がいくつあっても
足りないですぅ～。
僕　１人だけでも
生き残ってやるですぅ～！
待て　バカ者！
そっちは　駄目であります！
あははは　助かった！
助かったですぅ～　あははっ！
タママド～ン！
（みんな）うわっ！
（みんな）タママ～！！
ゲロ～。
タママの奴　パニくって
あんなセリフを言うもんだから→
やられてしまうに
決まってるでありますよ。
自分で死亡フラグ
立ててりゃ　世話ねえや　ク～ッククク。
＜　やられてしまう伏線
お約束を死亡フラグと→
呼んだりするんです＞
しかし　おかげで　我らは窮地を
脱することができたでござる。
《今回は　命がけの作戦だ。
もし　生きて帰れたら→
そのときは　夏美　お前と…》
＜　って言ってるそばから
フラグ立ててる人がいますけど…＞
ゲッ　ゲロ～ッ。
こっ　ここを
降りるのでありますか？
超深いんすけど。
クックク～。
侵入経路は　ここしかねえ。
逆に言えば　ここは
しっかり　ガードされているはず。
うわっ。
電磁バリアでござるか。
ゲロ～ッ　恐ろしや～
どうするのよ～！
そんなときは　これ　バリアストッパー！
ポイっとな。
急げ　有効時間は３０秒しかねえぜ。
うわ～っ！
よし！　追跡はないな。
おっと　いかん！
ギロロ！　何をしてるでありますか？
早く　早く！
いや　俺の３番目に大事な宝だ。
放っておけるはずないだろ。
＜時間切れ＞
しまった！　うぎゃ～っ！
（モア）そんな　ギロロさん！
ったく　あんなタイミングで
改札鋏を落とすか　あの鉄男が！
そもそも　持ち歩かねえよな。
絵に描いたような
鉄男フラグでござった。
早々に　２人も減っちゃって
シャレにならんでありますよ～。
僕のせいかな。
えっ？
僕が…　僕が　エリア５１を
見てみたいって→
強引についてきちゃったから→
だから　こんなことに
なったんじゃないの？
冬樹殿　しっかりするであります。
来てしまった以上→
作戦の遂行に
集中するのみであります。
過去は変えられないで
ありますが→
未来は　いくらでも
変えられるのでありますよ！
軍曹…。
うん　わかったよ！　ありがとう。
ともかく　先を急ぐであります。
隊長　今のも微妙にフラグじゃね？
えっ…。
鼻緒が…　不吉な！
＜　いや～？
ゲタ　履いてましたっけ？＞
うわっ！
（猫の鳴き声）
黒猫が横切るとは…　不吉な！
ひえ～！　どちらも欠けている！
不吉な！
＜　って　なんでそんな物
持ってるんですか？＞
ハッ！　知らない間に　ハシゴの下を→
くぐってるとは　なんとも不吉な！
クークックック。
陰の薄い奴にスポットが当たる
っつうのも　フラグっぽいよね。
ひゃ～！　不吉でござる！
＜怪しげな　いかにもっぽいボタン＞
い　いかん！
みんな　急ぐでござる！
（悲鳴）
ハッティ！
（ケロロ／冬樹）ドロロ！
ドロロさん！
（冬樹）これは？
超伝導発電機でありますな。
（クルル）ペコポン人が　こんなものまで
手に入れてるとはよ。
こんなものは
タイミングさえ合わせれば→
簡単でありますよ！　ゲロゲロ。
って！　ちょっと！
今のセリフ　フラグじゃね？
今の　なしなし！
え～っと　我が輩　除隊したら→
ふるさとに店を
持つんでありますよ。
って　除隊の予定ねえし！
冬樹殿　母上の形見の指輪を
預かってほしい…。
って　母上生きてるし！
悲しいけど　これ戦争なのよね。
軍曹　大丈夫？
いやその…　死亡フラグなセリフを→
言わないようにしようと
思ったら→
ここぞとばかりに
どんどん出てきちゃって…。
でも　そんなときは　これ！
子供野球大会で優勝したときの→
汗と涙の染み込んだボール！
このボールが　いつでも我が輩の
背中を押してくれるであります！
きっと　このピンチからも→
我が輩を
守ってくれるでありましょう！
ケロロ　行きま～す！
やるじゃねえか。
軍曹　頑張れ！
ぬおぉ！　どわっ！
ああっ！
ギャー！！
お…　おじ様！
いや～っ！！
＜主役なのに　いいんですか？
しかも
こんな中途半端なタイミングで＞
２人だけになっちゃったね。
目的地は　あとちょっとだ。
今のうちに　休んでおこうぜ。
ほれ。
あ　ありがとう。
クルルって　本当はいい人なんだね。
なんだよ　それじゃ俺が普段→
性格悪いみたいじゃねえかよ。
その通りだけど。
フフフ…。
チッ　今のでフラグが１つ
立っちまったな。
じゃあ　ついでに
もう１つ立てるか。
冬樹　お前はここで帰りな。
え？
こいつは　俺たちケロン人の問題だ。
ペコポン人のお前が
これ以上危険なことに→
付き合う必要はねえよ。
そんな
ここまで来たら僕だって…。
それに　軍曹やみんなの分も…。
チッ　そう言うと思ったぜ。
行くとするか。
うん！
＜　まさかの空き缶！＞
（空き缶の転がる音）
チッ　しまった！
≪逃がすな！　捕まえろ！
ここは俺に任せて
お前は先に行け！
でも！
心配するな。
後から必ず行く！
うん　わかった。
おっと。
それと　困ったときは
このボタンを押しな。
うん…　待ってるよ　クルル。
イッツ　ショウタイム！
（クルル）にょえ～！
（爆発音）
《軍曹…　みんな！》
((過去は変えられないで
ありますが→
未来は　いくらでも
変えられるのであります！))
《軍曹　僕が必ず→
ケロン人の仲間を　助け出すから！》
こ　これは！？
こんなの→
どうやって開ければいいんだよ！
（クルル）じゃあ　ボタンを押してみな。
（冬樹）クルル！
俺がやられたと思った奴は
素人だぜ。　ククッ。
さあ　押しなよ少年。
よし　いくよ！
え？　なに？
（ごう音）
ちょっと　ちょっと！
なになになに！？
なになになに～！？
うわ～！
あ…　姉ちゃん！？
なんなのよ　これ！
いいから
とにかく　あの扉を開けて！
え？　そんなことのために
呼んだわけ？
まったく　もう。
いいかげんにしてよね！
私　帰るから。
ありがとう　姉ちゃん。
もう　あの番組
いいとこだったのに。
あ～！
やっぱりか…。
クルル！
《でも　僕は
前に進むしかないんだ！》
《軍曹　みんな…　開けるよ！》
（ジョリリ）よっ！
ジョ…　ジョリリ！？
ん～　きれいな
朝日じゃねえか　なあ？
昔から言うよな。
いい奴ほど　先にいくってな。
みんなの犠牲は
無駄にはしねえぜ。
いや　生きてますけど。
生まれてきて　ごめんなさい。
＜誰が呼んだか　死亡フラグ。
皆さんも　フラグを立てないように
気をつけてくださいね＞
もう！　いいとこ
見逃しちゃったじゃないの！
でもまあ
来週もあるから　いっか！
＜　あ　そういうのもちょっと…＞