スリー　ツー　ワン
ファイヤー
無限に広がる大宇宙
キラーン
今回は一つの星 英語で言うとスター
のお話
舞台はもちろん
「すもも　アイドルは宇宙をこえて
であります」
うう うーん 重いよ
うーん　ん？　本当に重い ん？
すう すう　う
きゃあー
-何でこんなのが私のベッドにいるのよ
-ぐわ ぐわ ぐわ
て これ僕のベッドなんだけど
は いっけなーい
私 夕べペコポンに着いたら
すぐに眠くなっちゃって ごめんね
それはいいけど 君誰？
あ 私のこと知らないのね
う うん
-うわあ アハ ペコポンに来て良かった
-う
な 何なの？
軍曹の新しい仲間かな
-冬樹殿 おはようさんであります
-ん
アハ
はー う ま まさか
ま まじ？　そんなこと ある わけ
はあ？
もしかして夢
んー痛くないって いてえ いてえええ…
は
現実 本物のすももちゃんでありますか
ウフ
あ すももちゃん
はあ
ん？
ふーん
ペコポンの食べ物も
案外悪くないじゃない
こ 光栄であります
んあ シャッターチャンスです
すみません
写真撮る時は事務所通してもらえます？
うわあ ごめんなさいです
じゃあ色紙にサインは？
それならOK
わあ 早いんですね
30分で3500枚は普通ね
5000枚超えたこともあるけど
そのときはマネージャーさんが
始末書書いたわ
-わあ
-ねえ すももちゃんって一体何者？
まるでアイドル気取りじゃない
まるでではなく
正真正銘のアイドルなのであります
え
全宇宙で知らない人は
いないというくらいの
大スターなんです ていうか一世風靡？
そ そうなんだ へえ
知らないのも当然であります
ペコポンはまだ宇宙テレビのネットに
入ってないでありますからな
ククク 所詮ど田舎だからな
何か悔しいな
それにしても またどうして
すももちゃんはペコポンなんぞに
え
公表されてるスケジュールには
ペコポン方面に来るなんて
一行も書かれてませんな
そ それは えっと
-ああ もしや
-う
最前線で頑張る
我がケロロ小隊を激励に
そ そうなの ケロン軍本部に頼まれて
極秘でペコポンにやってきたの
-わあー
-クククク
-本部も粋なことするです
我が輩 今日ほど軍人になって
良かったと思ったことはないであります
うおお…
うわ やった やったです
フン 戦場にアイドルが来て
どうしようってんだ バカバカしい
で ではすももちゃん
コンサートも当然
やってもらえるでありますか？
も もちろん
でもその前にちょ〜っとだけ
のんびりさせてね
-うおお
-やっほーい
-すももちゃん初のペコポンコンサート
それにふさわしいステージを
用意するであります
ケロロ小隊出動
了解
-ぐわ
-ハハハ
うう
クククク
すっごいはしゃぎよう
はあ
ん？
これでやっと羽を伸ばせるわ
私のこと誰も知らない このペコポンなら
町だって気にしないで自由に出歩けるし
ちょ ちょっと
まさか外へ出る気じゃ
そうよ いけない？
危険だよ
宇宙人が町を歩いたりしたら
大騒ぎになっちゃうわよ
それなら心配ご無用
私たちアホトロン星人の特技を
見せてあげる
わあ
説明せずばなるまい
すももちゃんたちアホトロン星人は
甲状腺ホルモンを調節して
その姿を自由に変えることができるのだ
ん ぽにょーん
ええ
よいしょ
え
地球人の女の子ってこんな感じ？
うっ
わあ
-何赤くなってんのよ
-わ
これで文句ないでしょ
う
-行ってきまーす
-うわ
ちょっと待ちなさいってば
何これ もっと可愛いのないの？
文句言わない
うう まいっか
-うわ
-行ってきまーす
あ こら　冬樹行くわよ
ええ
あの子を１人で出歩かせる訳には
いかないでしょ
うーん
きゃー
ごめんなさい
待ってよ姉ちゃん
宇宙通貨が使えないってどういうこと？
あのＴシャツかわいかったのに
その飛んでんの早くしまいなさい
あーあ がっかり
でも私 こんな風に自由に歩き回るのが
ずっと夢だったのよね
すみません
はい？
写真をお願いしたいんですが
あ それはちょっと事務所を
通してもらわないと
このシャッターを押すだけで
いいんですけど
え
写真を撮ってあげるのよ
-ウフ
-フフフ
はいチーズ
どうしたの すももちゃん
そ そっか　このペコポンじゃ
私のこと知ってる人はいないのよね
ちょい右 そこ真っすぐ
ああ はいはいOKです
はい アリーナ席は
もうソールドアウトですよ
ていうか満員御礼？
Ｓ席10枚？
すまんがＳ席はソールドアウトだ
Ｂ席なら若干残ってるが それで構わんか
よう ギロロちゃんお疲れはん
おい 何で俺がこんなことを
せねばならんのだ！
ああん？　ペコポンにいる宇宙人たちは
ほんまもんの娯楽に飢えてますんや
それに応えたるのが
男っちゅうもんやおまへんか！
その怪しげな関西弁はやめろ
宇宙お好み焼きFXと
宇宙ずしと宇宙そばの
３種類の屋台を発注したです
ご苦労はん ご苦労はん
ククク 関連グッズも
ばっちり準備できてるぜ
ゲロゲロゲロゲロ
これで一獲千金間違いな ゲロ
結局金目当てか
ん　んん
んん
どう 楽しんでる？
あ どうかした？
あ 別に　あ
ん？
ねえ あれって もしかして
ペコポンのステージ？
そうね
うう 何だか血が騒ぐわ
ちょっとダメよ こんな所で
変身なんかしちゃ
じゃ ペコポン人の格好でっと
すもも 行っきまーす
ちょっと
すももちゃん
-おお？
-何だ？
ん？ 何…
私 すももでーす
私の新曲
「恋するシューティング☆スター」
聞いてね
ちょっとドキドキしちゃう
はじめての予感に
もっとワクワクしたい
見たことない夜空
ト　オ　ク　Starlight
テ　ラ　ス　Spotlight
ミ　ン　ナ　All right?
-聞こえるよ　コーリング…
-わあ
すごいな
銀河の果てに向けて今　スイッチオン！
誰も皆　スマイリング
まぼろしじゃないよ
くりかえしずっとずっと
歌う"Love Love Love"
かわいい
最高
すももちゃーん
あーあ 楽しかった
さすがアイドルだね
スカウトまでされちゃったし
あっ
ごめんなさい
え？
実は慰問に来たっていうのは嘘
軍曹さんの早とちりに
つい調子を合わせちゃったの
じゃあ地球へは何しに？
まさか家出とか
あたし 目の回るような忙しさで
自分を見失ってたのね
アイドルなんて もううんざりって思って
逃げ出してきたんだけど
今日一日ではっきり分かった
もう 私は普通の女の子じゃ
我慢できないんだって
アハハ
確かにね
ウフフ　あ
ん？
あーあ マネージャーさんに
見つかっちゃった
ウフ　ほんじゃね
軍曹さんたちによろしくね
頑張ってね
さようなら また遊びに来なさいよ
うわあ
まじ？
軍曹たちによろしくって
じゃこれとか これとか
これとか これとか これとかさあ
どうしたらいいでありますか
経費はお前の給料から天引きだな
がーん
こうして宇宙的アイドルすももちゃんは
地球人に素敵な記憶を残し
ケロロ軍曹には大きな痛手を残して
去っていったのであった
トラブルの種は どこに転がっているか
分からない
ケロ
いー
はっ
うぃーうぃーうぃー
ゲロゲロ
00:えっ
あっうー
うぃーうぃー…
させるか
命中率100％
ゲロ
ふう なんちってなんちって
どう 決まってた？
すごかったです 僕しびれちゃいました
でしょでしょ
-ハハハ
-ククク どうだいこのベルト
戦闘能力をもれなく通常の３倍に
アップさせるって代物だぜ
-すっげー まじすっげーっすよ
-アハ フフフ
しかも風車までついているあたりが
-これまたオタク心をくすぐるであります
-はいはい フフフ
ええい とう　さすがはクルル曹長
クククク
-フン くだらん
-クククク
ク？
戦場では日頃の鍛錬と経験が
物をいうんだ
そんなくだらん物を作る暇があるなら
貴様も少しは訓練に精を出すことだ
クククク ギロロ先輩は考え方が
古いからな
まあまあまあ ２人とも
何にしても 元々命中率100％の俺には
こんなガラクタは無用だな
うう
「ギロロ　戦場のちいさな天使
であります」
また雨か
ニャ〜オ ニャ〜オ
ん？
ニャ〜オ？
フン 来い
助けを待ってどうする
そんなことでは戦場じゃ
命がいくつあっても足らんぞ
ニャ〜オ ニャ〜オ
う 勘違いするな 俺は優しくなどないぞ
雨がやんだら勝手に出ていけばいい
ニャオ
いーぎーん
うおお ターゲットロックオン
ミサイル発射
左舷 弾幕薄いぞ 何やってんの
着陸
だだだだーん
げ ゲコ
げ げきまず
こんな感じで まずは四国から
いただくって寸法よ
なるほど スピードがカギを
握るって訳です〜
といった具合に
侵略のシミュレーションをしていた訳で
決して遊んでいたのではないであります
そうなんです
あれ
ん？
遅れてすまんな
昼寝から覚めてから何だか調子が
悪いんだ
さあ会議を始めよう
ん？
ゲロ？
足りない
どうした 何か付いてるか
いや
そうじゃなくてですね
うう
ベルトがない
何 ああー！
う バカな 俺は外した覚えなどないぞ
-ウハハハ
-アハハ ウハハ
気合入ってねえ ギロロのパチモンみてえ
-ハハハ
-パチモン？
-ウハハハ…
-アハハ…
やべえ ツボ入った 腸捻転 ウフ ウフフ
アハハ やっぱ足りねえ
-いけてねえ
-フフ 軍曹さん笑い過ぎ
笑うな！ うああー
-ゲロッ！
-やばっ！
-うおおああー
-ひい
あ？
どわ
あれ
あ
伍長大丈夫でありますか
ベルトを探してくる
ギロロ伍長
一体どうしちゃったんです
ないないない ないぞ どういうことだ
何で見つからないんだ
あれがなければ俺は…
ミャア　ミャア
やめろ！ お前と遊んでいる
場合じゃないんだ
ん ああ… ない ない
-どこだ
-ニャオ
どこ行った うわあ
見つかったでありますか
いいや
あっ うおおああ
うーわ 痛そう
ご 伍長
ぐわ ぐわ うわあ
ああ… んっ
-悲惨の一言に尽きるです
-ああ
クククク ダメだなこりゃ
ベルトがなくなって
微妙なバランスを変えちまったようだな
何？
これじゃあ とても機動歩兵は
務まらねえぜ
どうするよ クククク…
ええい ベルトの代わりになる物をよこせ
それで十分だ
うう
横綱
たすき
う
えりまき
はあ
やっぱダメです
ギロロ先輩 これ使ってみたらどうすか
おお
俺はそんな物に頼るのは
ほら これさえあれば百発百中であります
ええい
ええ
く
ククク 今のギロロ伍長には
効果無しのようだな
それほどバランスを乱してるってことだ
お おいギロロ
戦場をずっと共にしてきた
あのベルトの代わりは無いってことだ
ああ…
仕方あるまい
皆の足を引っ張るわけには
いかないからな…
あら どうしたの？
お な 夏美
どっか具合でも悪いの？
そんな所で しょんぼりしちゃって
な 何でもない
ふーん なら別にいいんだけど
な 夏美
何よ
そ その 宿題やったか
は？
歯磨けよ
ん？
風邪ひくなよ
あんた何言ってんのよ
う 元気でな
あばよ
変なの
ニャ〜オ
じょ 除隊する？　待つであります
勝手に軍を抜けたりしたら
軍法会議ものであります
そうですよ それにそのフライングボートで
ケロン星まで帰るのは無理です
ケロン星までたどり着けたら
軍法会議でも何でも受けるさ
お おい　まさかギロロ
元はと言えば俺の油断が招いたこと
軍人失格だ
ギロロ伍長が失格なら
これなんか どうするですかぁ
そうそう そうだよ
俺はもう決めたんだ すまん
ええ
ギロロ
ミャ〜ア
ゲロ？
ん？　お前　ああ？
あ 何だ 俺に餞別でもくれるというのか？
ん？
あれ
これは
クルルのマーク
ニャ〜ン
あ？　うわ　ああ
あら
クククク ばれちまっちゃしょうがないぜ
そのベルトに何か仕掛けが
あるんじゃないかと
気になってよ まあちょっとした好奇心
すまん どうも調子が悪くてな
これなら当てられそうだ
ククククク 冗談はよし…
冗談は好かん
ニャ〜ン
さあ食ってくれ 一番いいとこだ
全く お前に助けられるとはな
礼って訳じゃないが
お前にだけ見せてやるよ
ン〜ン？
このベルトには何の仕掛けも無い　だが
フッ
俺のお守りさ
ニャ〜オ
ウフフフ
不毛な戦いに明け暮れる戦士の心を
癒やすのは
たった１枚の写真と
１匹の子猫との友情であった
ちょうどその頃
決して心癒やされることのない
戦士が約３名
どおお
なぜか作っても作っても
満足できないであります
食べても食べてもまだ食べたいです
どうなってんのクルル
戦闘能力だけじゃなく
欲望も３倍になるってことだな いててて
ちゃんちゃん
すももです　みんな私の歌聞いてくれた？
全宇宙ヒットチャートで
連続一位記録更新中なのよ
ペコポンのみんなも私の歌を聞いて
元気出してほしいな
これすもものお願い じゃ ド疲れさん
そんな事より 次回は
ついに５人目登場っすよ
「ドロロ　忘れられた戦士　であります」
「ドロロ＆小雪　友情は美しき哉
であります」
の二本っつことで どっすか ゲッゲーロ