スリー　ツー　ワン
ファイヤー
「ケロロVS夏美　水中大決戦！
であります」
吉祥学園中等部 夏
この日 長らく封印されていた
楽園の扉が開かれようとしていた
すなわち
プール開き
そう そこはまさに光のパラダイス
誰もがうらやむ この真夏のオアシスに
なぜか馴染めない人
せっかく人類が水の中から
地上へと進化を遂げたというのに
わざわざ進化を逆行しなくても
そうだよ
我々人類が次に目指すのは
プールなんかじゃない
宇宙だ
宇宙より先に行く所あるんじゃないの
え　あれ 何で姉ちゃんが
何でじゃないわよ
とっくに次の授業始まってんのよ
ええ
やったー 終わったー
うえーい あ
冬樹
ぶは うわ 助けて
-う よよげないんだよ
-足着くわよ
あ
たく
さっさと着替えて教室戻んなさい
-うん
-もう
恥ずかしいったらありゃしない
んっ んん…
ぼちぼち目的地に到着するぜ
いよいよですぅ
よーし それではミッションスタンバイ
了解です
いやほー うわーい うわーい ははーん
うん
諸君 一大事であります
本日学校で
ウキウキイベントが催されると判明した
その名も プール開き〜
プールびらき〜
何だそれは？
プールをオープンするんじゃない
まんまじゃねえか
ふん　くだらん
くだらんだと
では聞くが 水を好む我々ならいざ知らず
なぜペコポン人がプールを
心待ちにするか分かるかね？
-う
-んん
実は これには驚くべき秘密が
隠されているのだよ
クルル曹長 例のものを
了解
んん　はっ
-こちら 夏美殿が着用しているのが…
-おお…
-スクール水着という特殊アーマーであります
-おおお
-機動性重視の
-おお
-プロテクターのようにも見えるが
解析の結果 重大な事実が判明した
ううほおわ
なんとペコポン人は
このアーマーを着用することで
限りなく我々と同じ特性を
身に付けることができるのだ
-つまりぱくりですか
-は はあ　はあ
さよう
これによりペコポン人は
我々同様にプールを楽園化する
術を手に入れたのであります
まじっすか
そこで今回のミッション
この我々ケロン人の著作権侵害とも言える
“スクール水着”の性能の検証
並びにそれが使用される
プールの実態調査だ
そして
余った時間で遊ぶでありまーす
そっちがメインですね
ありゃ 分かる？
-一応仕事って名目作っときゃあさ…
-フフフ
遊んでても気が咎めないじゃない
-さすが軍曹さんです
-はあ
ああ ああ
伍長さん
おい ギロロ
うお
ん んん
たまにはこんな作戦もいいかもしれん
急ごうよ　置いてくよ
お おお
よしと
みんな準備はいいか
はいです
目的地上空に着いたぜ
よし ミッションを開始する
ゲートオープン
了解
-うわ うわ うわああー
-うわー
うえー…
ぷはあ
ああ 気持ちいい
本当優雅に泳ぐわね
前世はきっとカエル じゃなくて
魚よきっと
ねえ 小雪ちゃんの泳ぎって
少し変わってない？
これはね 古式泳法の一つで
抜き手という泳ぎ方
クロールとは違うんだよ
これは同じく横泳ぎ
そして
忍法水竜巻
古式泳法とは関係ありません
-ふん　はっ やってもうた
-はあ〜
小雪ちゃん やっるー
ん　げっ
あ あいつら
-んっふっふ　いるわいるわ
-アーハハハ　ウフフ…
-ぱくりどもが うようよと
-うほー うーい 楽しそうですー
んんんんん
今日は一体何なのよ
どうしたの 夏美
ええ
UFOか何か飛んでるの
ううん いや 気のせいだったみたい　ウフ
そっか あいつら
あたしや冬樹にしか見えないんだっけ
-下手に騒げば電波扱いだね
-すーい すーい…
ふーん
それでドロロもここに来たという訳ね
楽園とは程遠いイメージです
そう　楽園の前に我々を待つのは
地獄
え
プールに至るためには
恐るべきトラップを
越えてゆかねばならない
ここはそのうちの一つ
外部のばっちい汚れを
持ち込ませないため
あんよを滅菌消毒するというものだ
それでは早速行くぞ
はいです
-がっ
-んん
つ 冷たいです
耐えるのだ
これを越えねば先は無いぞ
ああ ぐ　よ よしとぱー
みんな無事か
何とかな
んん うう どうしてこんな目に
-戦いはまだこれからだ　見よ
-う…
これこそが最大の難関
名付けて強制体質変換釜
ここで体温調節 滅菌処理を施し
肉体をプールに最適化させるのだ
うわ 冷たそう
ひいい　冷た過ぎです
これじゃプールに入る前に
死んでしまうです
ひるむな
ここで選ばれた者だけが
楽園に行けるのだ
でも
よし　まずは俺が行く
-うあ
-行くか ギロロ
地獄か ふん そんなもので
-この俺の思いは止められ…
-ケロ
-うわー
-うわ
ぎゃー
-許せ 友よ
-やめろ
うあー　ぎやー
うああ　ああ　あったかい
-白い所　あ あったか
-ううう
ギロロ伍長があんな姿に
-振り向くな タママ
-うううう うう…
-奴の尊い犠牲を無駄にしないためにも
-ううう…
-心を鬼にして突き進むのだ
-ううう ううう…
んげっ はいです
いやー しかし入んなくてよかった
本当入んなくてよかったって感じです
１名脱落
ああ
よーし　仕上げだ
聖なる舞をプールに捧げるのだ
いろいろめんどくさいです
-１ ２ ３ ４
-んお　げ
-５ ６ ケロ ケロ
-何やってんのよ あいつら
-１ ２ ３ ４ ５ ６ ケロ…
-このまま害が無きゃ別にいいけどさ
遊泳終了
はあ
次はタイムを計ります
タイム測定
日向夏美さん
うわ
-夏美〜
-頑張れ
学年記録更新 期待してるわよ
任せて 先生
夏美さん かっこいい
夏美 頑張って
エヘヘ
さあ 飛ばしてくわよ
勝負であります
んん げ
ちょっと何やってんのよ あんた
こんな所で
待っていたであります
千載一遇のこのチャンスを
ええ
今回は我が輩が勝たせていただく
ええ　何ですって
位置に着いて
上等じゃないの
用意
勝負よ　えっ
-ん
-ねえ 今二つしぶきが上がらなかった？
さあ
フッ
あたしに勝つですって 生意気な
ふん あんたなんか楽勝
へ な 何あれ　ていうか速
はあ 冗談じゃないわよ
あんなボケガエルなんかに
はっ か カエル
フハハハハハハハ
あえて言おう
僕カエル
あいつなんかに負けたくない
負けたくない
うわー
夏美 すっごく速くない？
気合入ってる
軍曹さん 頑張れー
いやっほー
負けたくない　あいつなんかに
あいつなんかに
-うう はあ はあ…
-やったー
夏美殿に初めて勝ったであります
ケロロ星代表 歴史的初勝利
-びっくりしちゃった
-…すごかったよね
んん
おめでとう 夏美
ええ
やったね 夏美
すごいわ 日向さん　学年記録更新よ
ああ
-ばんざーい ばんざーい
-悔しいけど あいつのおかげね
-フ　ドロロも一緒に喜んでくれば
-ゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロ…
拙者は小雪殿のことが心配で
来ているだけでござる
ウフ
-ゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロ
-タマタマタマタマタマタマタマタマタマタマタマタマ
ケロロ
ゲロ
今回は私の負けね
でもこの次は負けないわよ
夏美殿
何万光年という距離を隔てて
地球とケロン星との間に
スポーツ交流の花が開く
記念すべき瞬間である
触んな ごら
ちょっと何すんのよ
へへーん 軍曹さんの強さを思い知ったか
-やーいやーい ぺんぺーんだ
-スポーツ交流 台無し
いえーい へへへーんだ
ペコポン人 よわ
だわー うべー ばあ ぐあ な
大丈夫？
うわやあー あっ ぐっ
体質変換中
いえー
うう　白い所があったかい
良い子のみんな
こんなふうになりたくなかったら
プールサイドは走らないようにね
あったかい
だろ
こんな始まり方ですけど
全然怖くないですから
怪談話ですけど
ほんっと怖くないですから
良い子のみんなも安心して…
本当だろうな！
…わ うわー
-タハハハハ こりゃたまらん ゲロゲロゲロ…
-ワハハハハハ…
うるさい
たく 暑くていらいらしてんのに
何よそのばか笑いは
夏美殿 これが笑わずにおられましょうか
おさ お皿が足りないってアハハハハハ
１枚 ２枚だって
うける！
-軍曹さんの怪談とは比べ物にならないです
-ああ
そりゃそうよ
あんたたち
冬樹の怪談を聞いても
笑ってられるかしら？
-ゲロ
-タマ
何なら対決してみる？
面白い　受けて立つであります
軍曹さん 本気です
「冬樹 ようこそホラーワールドへ
であります」
ただ今より
ケロン人対ペコポン人の怪談対決を
始めるであります
方法は簡単 各チーム１名ずつ
自慢の怪談を披露し合い
勝敗を決するというものであります
-あー　やめろ やめんか…
-なお 勝敗の判定は
-クルル特性 恐怖カウンターで行います
-クックック
ふん　あんたたち４人全員
恐怖のどん底に突き落としてやるわ
え ４人
１ ２ ３ ４
-うわー
-いーやー
うわ う
拙者でござる
はあ
脅かさないでよ
おやおや
今からその調子では そちらの４人こそ
え ４人
うわあああ〜…
ウフッ　何か楽しそうな事を
しているみたいなんで
押し掛けちゃいました
はあ
小雪ちゃん
いよー
先鋒戦　先手 日向夏美
うちの学校に伝わる話なんだけど
誰もいなくなったはずの放課後の教室に
ぽつんと人が座ってるんだって
でね よーく見るとその人影
下半身が無いのよ
それがね
-う
-テケテケって走ってくんのよ
テケテケって走ってくるから
-テケテケお化けっていうんだって
-あ
ばーってね すっごい速いの
-ああ
-まじ怖いよね ね
あ あ はあ
よし
気持ちが先行して うまく語れないタイプだ
さあ今の判定は
うっそ 何で　怖いじゃん 今の話
すまん夏美
あんまり怖くなかった
いよー
後手 アンゴル・モア
時は元禄十五年
小雪降りすく師走の14日
今は亡き殿の恨みを晴らさんと
所は本所 松坂町
討ち入る浪士は四十七士
モア殿 ストーップ
ほい？
モア殿 それは講談
我々が今やっているのは怪談
ええ 違うんですか
そりゃあもう全然
モア失格により
ペコポン人チーム１回戦勝利
いよー
次鋒戦 先手 タママ二等兵
僕は怖い話とかはあまり知らないので
自分の体験をお話ししたいと思います
ケロロ小隊のマスコットであり
キュートなキャラでおなじみの僕ですが
時々そうじゃない別の僕が
出てくるような気がするんです
あ あれ
-あー
-怖くないですかあ？
はあ
私 この間の一件以来
そういう事は なくなった筈なんですけど
でも今でも
時々もう一人の私が
出てくることがあるような
ふん 怖い話というより迷惑な話だな
ふん
んだとごらー
-はあー…
-あー…
二人共失格ですね これは…
いよー
次鋒戦 仕切り直し　先手 ドロロ兵長
これは拙者が子どもの頃の話でござる
これ貸してよ
いや 貸してあげたいけど父さんが
友達の間で高価なものを
貸し借りしちゃダメって言うから
ごめん
あ そう
その後
東京地方 午前10時
ペコポンへの惑星間長距離電話が
繋ぎっぱなしのまま
放置されていたのが
見つかったのでござる…
-後日 恐ろしい額の電話料金を請求され申した
-あ ああ あああ ああ
−あれは一体誰の仕業
−ああ あ　さあ 次いってみよう
いよー
後手 東谷小雪
むかーし昔 ある所に
大層心の優しい男がおりました
ほほう 昔話スタイルですか
ミノキチの女房は雪女だったのです
もう幸せな日々を
共に過ごすことはできません
忍法 乱れ吹雪
あ ああ…
な 何という見事な演出
そして 可愛い子どもたちを
ミノキチに託すと
雪女は姿を消してしまったそうです
うはは…
ブラボー
感動したです
さて 判定は
あれ 嘘でしょ
いい話をありがとう
これはどう考えても小雪殿の勝ちでしょう
うん　拙者のは ただの愚痴でござった
ぎく
ということは
クックック
大将戦を待たずして
ペコポン人の勝利という訳だな
-く ぐ い
-やったー
ねえ あ ちょ ちょっと　そんな
さあて ここからいよいよ
個人戦に移るとしますかな
うわー みんな待ってよ ちょっと
ねえ 僕の話も聞いて
う 分かった　分かったから
いよー
仕方なく大将戦　先手 ケロロ軍曹
むかーし昔のことじゃった
ある村に それは大層
団子の好きな若者がおったそうな
ある日
好物のいきなり団子を
食べていてこう思った
んん ぢぐじょう うめえな
食っても無くなんねえように
なんねえかな　ああ
そこで若者は
-友達の発明家にお願いしたそうな
−…おらおらおらおら
-発明家は快く引き受け
-ちっ
バイバイゲームガンなるものを
こしらえたそうな
クックックー
こいつの光線を浴びたものは
一定時間経過するごとに増殖を
繰り返すんだぜ
やったー 思いっきり食うべ
ククククク
ところが
に にい
いくら好物と言えども
そうそう食べられるものではありません
げふ　く あ もう食えね
食べ切れずに残った団子は瞬く間に増え
-ぼわ あー
-とうとう若者の家はつぶれてしもうた
若者は再び発明家にお願いし
間一髪 宇宙に送り出して
一難を逃れたそうな
しかし いきなり団子は今でも
宇宙のどこかで増え続けているはずです
やがてペコポンにも
いきなり団子が押し寄せる時が
来るかもしれません
結構怖いかも
当分お団子食べられないです
よし 勝った
大丈夫 平気だよ
ゲロ
今 計算してみたけど
宇宙の膨張率から見れば
質量的に問題ないね
宇宙に打ち上げたのは正解だよ
ゲロー
冬樹 あんたの番よ
うん　では お粗末ながら
いよー
後手 日向冬樹
さて 皆さん
これから僕がお話しするのは実話です
ひい
にい 話に引き込まれてなるものか
夜中 暗い所で
ふと背後に気配を感じることってない？
うん あるある
その噂の踏切も
真夜中に渡ると
人の気配を感じるんだって
-その日 Ａ子さんが用事で夜中に踏切を
-怪談に重要なのは
-…振り返ると
-話の内容よりも相手を引き込むことです
どうだった
こ 怖かった
アハ　あ 伍長は
あらら メーター振り切れちゃったみたいね
それじゃ 冬樹の話が
一番怖かったと思う人！
はーい
ん
怖かった
うわああ〜…
何でありますか
こういう場には
その手のものを呼び込みやすいようです
皆さまもご注意を
幽霊少女です
って それ本名じゃないですよね
一応第１話から出てるんですけど
私の名前って まさか
誰も考えてないなんて事は…
-そんな事より次回は お宝狙って海へぎょー
-そんなことって ええ
暑い夏は寒いギャグで乗り切るっすよ
「夏美　爆笑！オトナの海岸物語
であります」
どーんと一本っつことでどすか
ゲッゲーロ