（ひかり）「先輩が眠っていたので
代わりに私が打っておきました」
「よく分からないところは」
「適当に想像しながら
打っちゃいました」
（長谷川）何だって！？
（永井）どういうこと？
「あとでちゃんと訂正しますので
安心してください」
武史　悟　ご飯だよ
早く食べないと
学校遅刻しちゃうよ
（悟）はーい
≪（武史）何これ？
えッ？
ご飯ないじゃない
お姉ちゃん
ダイエットしようと思って
ダイエットなら自分一人でやれよ
どうせお米買うの
忘れちゃったんでしょ
忘れたんじゃなくて…
買うお金がなかったの
マジ？
マジ
（芳江）ああ～ッ
私たち一家もおしまいだ
一家心中？
はッ？
何バカなこと言ってんのよ
イタッ！　何で俺まで
あんたが
余計なこと教えたんでしょ
誰だって知ってるよ
子どもじゃないし
子どもじゃない　稼ぎもないくせに
何　生意気言ってんのよ
こえ～ッ
どうしようか
どっかでお金借りようか
お父さんの借金が
あれだけあるんだから
これ以上
借りられるわけないでしょ
それじゃ　悟が言うように？
大丈夫よ　もうすぐ
私が今働いている
お給料が入ってくるから
でも　あんたの稼ぎじゃね
大した額じゃないだろ？
それはそうだけど
母ちゃんも働けばいいじゃない
文句ばっか言ってないでさ
ちょっとあんた
私の体が弱いこと知ってて
そんなひどいこと言うの？
ひどい！
お母ちゃん泣かないでよ
私が何とかするからね
あんたたち
さっさと食べて学校へ行く
はーい
それじゃ　いただきます
（小宮山）何だね　これは！
申し訳ありません
君がわざわざ
家まで来て頼むから
時間をさいて書き直したんだ
それをどういうことだ！？
勝手に手を入れて
私の原稿が
そんなに気に入らないのか？
だったら　降りたっていいんだよ
この仕事
まあ先生　そうおっしゃらずに
先程も説明いたしましたように
ちょっとした手違いがあって
このようなことになりましたが
先生の原稿は今　別の者が
ちゃんと清書しておりますので
今日もまた　佐久間君　来てないね
えッ？
私の原稿を
素人が手を入れるなんて
大事件だよ
それなのに責任者は誰も来ない
ですから　全責任は私が…
君はまだ　そんな立場じゃないだろ
知ってるんだよ
君は佐久間君と　その　なんだ…
いい関係だっていうじゃないか
だから
プロデューサーになれたんだろ？
いいえ　そんな
そんなんで
責任が取れるわけないじゃないか
（長谷川）
申し訳ありませんでした！
何で小宮山先生の原稿
勝手に書き換えたの？
しかも本人にメールで
送るんだから信じられないわ
先生　怒ってましたか？
当たり前でしょ
あんたこんなことやってたら
クビが飛ぶよ
分かってるでしょ？
長谷川
これ本当にあんたが打ったの？
あんたにそんな大それたことが
できるとは思えないのよ
一体　誰？
最初の方は自分で打ってたんです
でも　眠くなってしまって
打ち直した人間　連れてきなさい
でも…
早く！
（熊野）東大出のお嬢さんのドラマ
作家ともめてるな
（佐久間）そうなんですか？
知らないのか？　無責任なやつだな
僕は　ほら　部下を信頼して
任せてますから
それに後半の展開を
書き直してもらえって言ったの
局長じゃないですか
今朝　作家から電話があった
失礼します
小宮山先生が局長に？
永井がやっこさんの原稿に
手を入れたらしい
それは大胆というか
頼もしいというか
お前も行ってさ　頭下げてきた方が
いいんじゃないのか？
僕なんかが行ったら
火に油を注ぐようなもんですよ
女が行くから
その程度で済んでるんです
まあ　それも言える
すみません
お前もさ　のんきなこと
言ってられる状況じゃないんだぞ
これ以上数字が下がったら
最悪の決断もありうる
打ち切りですか
甘い
あッ！
お前が飛ばされるんだよ
あーあ　せっかくきれいにしたのに
何だよ
だったらもう一度きれいにしろよ
それがお前の仕事だろ
そりゃあ　私の仕事だけど
あんな言い方ないじゃん
イタッ！
イタタタッ！
あッ！
大丈夫ですか　長谷川先輩！
ひかりちゃん　ちょうどよかった
捜してたんだよ
えッ　私？
あなたがやったとはね
原稿を打ったのは
確かに彼女ですけど
僕のために
よかれと思ってやったこと…
長谷川　あなたは仕事に戻りなさい
原稿　終わってないでしょ
スタッフみんな待ってるんだから
さっさとやりなさい
はい
何で勝手にこんなことしたの？
それは　長谷川先輩が
疲れて寝ちゃってたんで
でも　何かとても大事なものだって
言ってたのを覚えてて…
《これ　今日中に
清書しなきゃいけないんだ》
私　学校で
ワープロ検定の授業受けてて
少しは自信があったから
あなた原稿どおりに
打たなかったでしょ
それは原稿の字が
汚くてよく読めなくて
だから途中から
想像して書いてたんですけど
そしたらだんだん
イメージがふくらんできて
何でそんな勝手なことするの？
そっちの方が
おもしろいと思ったから
あなたは余計な仕事を
増やしただけなの
あなたのせいで
みんな迷惑してるの
またすぐ泣く
泣いてません
泣きたいのはこっちの方よ
とにかく　二度とこんなことしたら
承知しないからね
はい　すみませんでした
≪（早苗）どうしたの？
うん…
何かあった？
私　怖い顔してる？
してる
（ため息）
冗談よ　何？
今日　若い女の子泣かせちゃってさ
聞いたわよ　掃除に来てる子でしょ
ウチの若い子がうわさしてた
で　何やらかしたの　その子？
話せば長くなるんだけど…
だったらいい
まあ　悪いのは結局
長谷川なんだけどね
また　長谷川君？
また　長谷川君よ
あの子も顔はいいのにねえ
いいか？　あれ
あら　総務じゃ
すっごく人気あるのよ
母性本能くすぐられるって
どうぞ持ってってください
私が欲しいのは仕事ができる男
あんな見かけ倒しの男
いらないわよ
あのね　今時　顔がよくて
仕事もできる男なんて
なかなかいないわよ
いたってあんたの下に
つくわけないじゃない
まあ　そりゃそうなんだけどね
あんたの場合　仕事のできる女を
育てた方が早いんじゃないの
ただいま
お母ちゃん　ただいま
やかんかけっぱなしだ
母ちゃん　やかん危ないよ
母ちゃんどうしたの？
悟　こっち来るな！
≪（信子）あんた　食事は？
私は今　ダイエットしてるんで
（おなかが鳴る）
ホントにおいしそうですね　それ
おいしいわよ
あげようかと思ったんだけど
ダイエットしてるんじゃね
（電話のベル）
（塚田）はい
若葉ビルメンテナンスです
えッ？　誰？
ああ　ちょっと待って
おい　浅田
弟さんから
はい
ダメだよ　私用電話は
すみません
もしもし　どうしたの？
[TEL]（武史）姉ちゃん　大変だよ
母ちゃんが　母ちゃんが！
えッ！？
姉ちゃん
悟　お母ちゃんは？
こっち
行こう
お母ちゃん！
お母ちゃんは？
今　寝てるよ
一体何があったの？
学校から帰ってきたら
母ちゃん　倒れてた
倒れてた？
母ちゃん　血吐いてた
血！？
ねえ　お母ちゃん　白血病？
バカ！
テレビの見すぎだよ
違うの？
違うに決まってるだろ
だったら　死なないよね
大丈夫だよ
お母ちゃんが死ぬわけないでしょ
あの…　プロデューサーの
永井さんですよね？
はい？
若葉ビルメンテナンスの塚田と申します
このたびはウチの若い子が
大変ご迷惑をおかけしたそうで
申し訳ございませんでした
若い子って？
何ですか　大切な原稿を
汚してしまったとか
勝手に持ち出したとか
とにかく何かあったそうで
ああ～　そういうことじゃ
ないんですけど…
でも　ちょっと変わった子よね
あの子
きっちり責任は取らせます
その方がいいわね
できた？
はい　できました
今度こそ
間違ってないでしょうね？
多分　大丈夫だと思います
思います？
いや　大丈夫です！
じゃあ　２部もらっていくわね
あなたはすぐに各方面に配って
そのときに
昨日配った原稿は間違ってて
これが正式な原稿だと　ちゃんと
説明すること　分かったわね？
はい
よろしく
（ため息）
部長　それ昨日の原稿ですよね
読まないでください
ええッ？
こっちが正しい原稿ですから
掃除の女の子が勝手に打って
間違いだらけですから
お前が
手を入れたんじゃないんだ？
私がそんなこと
するわけないでしょ
長谷川に頼んだんだけど
相変わらず肝心なとこが抜けてて
あんまり長谷川のこと
いじめるなよ
別にいじめてないわよ
そうか？
うわさじゃ　あいつ
ノイローゼ寸前だって話だぞ
私は彼に
特別なことは要求してません
言ったことをやってくれれば
それ以上は望みません
そこをうまくやらせるのが
上に立つ者の腕の見せ所だろ？
私は学校の先生じゃないのよ
次は　もっと優秀なＡＰを
お願いします
次があればな
えッ？
いや　冗談
きっと数字上がると思うよ
その原稿
けっこうおもしろかったよ
永井プロデューサーの
的確な指示のおかげかな
お姉ちゃんにも少しちょうだい
ええ～
あいよ
ありがとう！
ありがとう
そろそろ面会時間終わりですよ
今日は病室に泊まっちゃ
ダメですか？
ウチは完全看護だから
心配ないわよ
でも　この子たちが
どうしても一緒にいたいって
今日だけでもお願いします
お願いします！
ひかり
ひかり　どうしたの？
お母さん　気がついたの？
私　どうしたのかしら？
お母ちゃん　倒れて運ばれたんだよ
胃の中が荒れてて
出血してるんだって
ええッ？
何も思い出せない
はーい　朝ですよ
起きて　起きて
いけない！
何　どうしたの？
お仕事行かなくちゃ
今日は学校行かなくていいから
一日中お母ちゃんのそばにいて
何かあったら電話して
分かった？　じゃあね
お姉ちゃん　ご飯は？
自分で何とかしなさい
すみません　遅刻しました
すぐ準備します
浅田君　ちょっと来て
でも　すぐ行かないと
もう行かなくていいよ
えッ？
悪いけどさ
君にはもうやめてもらうから
どういうことですか？
あのプロデューサー
まだ怒ってるし
今日もこうして遅刻だしね
それは今日　母が入院してしまって
そういううそは通用しないよ
うそじゃないです
とにかく
こうトラブルが起きちゃ困んだよ
昨日までの分はちゃんと払うから
永井さん
最終回までのスケジュール出ました
抜けてる役者はいないね？
大丈夫だと思います
思いますじゃ
ダメだって言ってるでしょ
大丈夫です
頼むわよ
この間みたいに
当日ダブルブッキングとか　ナシね
はい
あら　今日はあの子じゃないのね
ほら　最近入った
若い子いたじゃない
ああ～　彼女クビになりました
クビ　何で？
詳しいことは知りませんけど
何か大きなミスをして
こちらの部署のどなたかに
ずいぶんと怒られたみたいで
ええッ
≪（早苗）別にあんたの
せいじゃないって→
気にすることないよ
まあ　そうなんだけどさ
なんか後味悪いっていうか
そんなことよりさ　今のドラマ
終わったら少しは休めるの？
まだ分からないわ　休みたいけど
何で？
一緒に温泉でも行かない？
ウチのダンナ
生意気に海外出張だって
だからその間
私も遊ぼうと思って
温泉か　いいよね～
いいよね～
ちょっとごめん
やっぱ風俗関係はお金がいいよな
あッ
あなた…
仕事クビになったんだって？
はい
私のせいかしら？
えッ？
いえ　自分の責任です
そう思ってるならよかったわ
私も逆恨みされたりしたら
嫌だから
で　何かいい仕事見つかった？
何これ？
今度はこういう仕事？
まだ別に決めたわけじゃ…
もう少し普通の仕事した方が
いいんじゃないの？
いくらお金がいいからって…
普通の仕事じゃお金が稼げません
そんなにお金が欲しいの？
欲しいんじゃなくて必要なんです
失礼します
武史　食べないなら
お姉ちゃん食べちゃうよ
あッ！
うそ
早く食べないと焦げちゃうでしょ
あれ？　もうないじゃん
もっと食べたーい
ダメだよ　ぜいたく言うな
よし　もう１枚追加だ
やったーッ！
お兄さん　カルビもう１枚追加
はい　カルビ一丁
お金　大丈夫なの？
何かやけになってない？
大丈夫
ちゃんとお給料出たんだから
ほら　ジャーン！
ジャーンってほどの額かよ
何よ　お姉ちゃんが
一生懸命稼いだお金なんだからね
でも　それだけじゃ
１週間もたないよ
それに仕事も
クビになったんでしょ
大丈夫
すぐに新しい仕事見つけるから
お待ちどうさまでした
来たよ！
（晃）おやおや
ずいぶんと景気がいいね
あッ！
お袋さん　入院したんだって？
ますます大変だな
何のご用ですか？
（洋二）何のご用ですかって
借金の取り立てに決まってんだろ
いろいろ捜したんだぜ
お金はありません
返せッ！
イテテテッ　いてえな！
やめてください！
やっぱり風俗か
親父さんが死んで
お袋さん病気じゃ
あんたがいくらまじめに働いても
追いつかねえもんな
このての店に就職するときは
俺に連絡しな
俺の顔がきく店があるからよ
あんたが本当に困ってるなら
紹介してやるよ
じゃあな
姉ちゃん　どうする　これ？→
お金　払えないよ
ごめんなさい！
待てーッ！
誰か捕まえてくれ　食い逃げだ！
今度　お金入ったら
ちゃんと払いますから
見逃してください！
（武史・悟）見逃してください！
《きっちり責任は取らせます》
《その方がいいわね》
《そんなにお金が欲しいの？》
《欲しいんじゃなくて
必要なんです》
≪（澤口）雅子さん
はい？
直しの原稿読んだけどさ
最初のやつの方が
よかったんじゃない？
その若い女の子が勝手に
直しちゃったってやつのがさ
セリフが新しい感じがしたけどな
だから説明したように…
先生がダメだってんだろ？
でもさ…
小宮山先生　説得するの
大変だったんですから
これ以上ひっくり返さないで
ください　お願いします
はいはい　分かりました
お疲れさまです
（薫）お疲れさまです
今日の収録分のテープです
≪（編集助手）お預かりします
お願いします
長谷川　現場に戻るか？
はい
じゃあ　これ渡しといてくれ
明日のカット割り
分かりました
あのう　ちょっといいですか？
何？
ひかりちゃんの件なんですが
ひかりちゃん？
またあの子の話？
何とかならないでしょうか？
何とかって？
クビを
取り消してもらいたいんです
私に言われても…
向こうの人事の問題でしょ
でも　永井さんに
怒られたのが原因で
私のせいにしないでよ
大体あんたが
強引に就職決めたみたいじゃない
ビルメンテナンスの人も人手は足りていて
必要なかったって言ってたわよ
でも　彼女仕事しないと…
自分の仕事もおぼつかないのに
他人の仕事の心配してる場合？
何？
お前　学校やめたんだってな
だから？
話ついてねえのに
勝手にやめてんじゃねえよ！
悪いけど
子どもの相手してる暇ないの
あんまし調子に
乗ってんじゃねえぞ！
何だよ　このチャリよ！
何すんのよ！
テメエやる気かよ
コノヤロー
オラッ！
いいわよ　やってやろうじゃん
かかってこいよ
ぶちのめしてやるから
あんたたちみたいに
楽して生きてる人間に
ゴチャゴチャ言われる
筋合いないわよ！
かかってこいよ！
上等だ！
コノヤロー！
武史　今日は学校で何があった？
作文　書かされた
何の作文？
将来なりたいもの
それで何て書いたの？
お金持ち
それはいいね　早くそうなって
お姉ちゃんを楽にしてよ
まあ　任せときなって
悟は？
悟は将来何になりたいの？
幸せになりたい！
そうだよね　それが一番だよね
でも　そのためにはお金持ちに
ならなきゃいけないんだよ
ホント？　お姉ちゃん
そうね　お金はないよりは
あった方がいいよね
当たり前じゃん
でも　それだけじゃないでしょ
じゃあ　お金のほかに
何があれば幸せになれるの？
何だろう？
借金？
違う　悟　それは違うよ
バカだな　お前
もしそうだったら
僕らもう幸せだよ
こらちょっと
グチャグチャになっちゃったじゃん
あの…　この間言ってた
お仕事の話なんですけど
面接とかあるんですか？
はい　そうです
やってみようかと思って
[TEL]今日の夜ですか？　大丈夫です
それじゃお伺いします
ちょっと早すぎたかな
やっぱり怖いな
どうしよう
何かほかに仕事ないのかな
《お金持ち》
《幸せになりたい》
《おいしい！》
《おいしいよ　これ》
しかたないか
≪（本山）こっちこっち！
（平野）現場こちらになります
スタンバイお願いします
（アキ）よしッ　はい
（宮本）先にエッちゃん関係
下ろしちまえ
（加藤・坂下）せーの
そういえばさっき
バッチェンした？
（三浦）どっかで工事してんな
あれダメだぞ
（矢部）制作部に頼んできます
ワイヤレス　電池換えとけよ
（助手）朝一　換えました
（シーちゃん）メイク車準備できてるから
まず桂さんからお呼びして
（市川）了解
平野　桂さんメイク車入れて
分かりました
メイク車の方にお願いします
（真紀）はーい
（西園寺）ハーイ　真紀ちゃん
今日もきれいだね
よろしく
（八木沢）西園寺さん
先に衣装替えお願いします
ああ　そうか
ちょっと寝不足なんだけどさ
大丈夫かな？
そうですか？
いつものようにステキですよ
やっぱりそう？
シーちゃん　私　目の下のクマ
大丈夫かな？
せーの
天気もちそうだな
（駒田）監督
どのカットからいきます？
そうだな　青ちゃんどうする？
（青木）そうですね　ドーンと
ルーズちゃんでいきますか？
あッ！
ひかりちゃん
あら
こんなところで何やってるの？
例の職探し？
何かいい仕事見つかったの？
長谷川　あなたは早く
俳優さんの様子見てきなさい
はい
いい仕事が見つかるの祈ってるわ
みんな時間ないわよ！
今日　撮り逃したら
放送　間に合わないからね
張り切ってますね　プロデューサー
何言ってるんですか
お願いしますよ
今回のクライマックスなんですから
ビシッといきましょうよ
はいはい
わあ～ッ
≪（澤口）最初ルーズで
次第に寄っていきますから
あとはお二人にお任せしますよ
ええッ？
また監督　適当なこと言って
いやいや　今さら
細かく言うこともないでしょう
お客の心を打つ名演
期待してます
オッケー　任せといて
じゃあ　テストいこうか
すぐに本番いきましょう
予報だと雨が降る
可能性があるそうで　ねッ？
そうですね
宮さん　いいですか　本番で？
マジすか？　しょうがねえな
おーいアキ！　そっちオッケーか？
すぐ本番いくってよ
ちょっと待ってください
関根　そっちＢ４入れて
（関根）はい
こっちオッケーです
照明部　オッケーでっせ
じゃあ　いきましょう
本番いくよ
ちょっと待ってください
西園寺さん
ここ時計外してください
俺　してなかったっけ？
前のシーンの芝居で
「二人には時計なんかいらない」
って海に投げたあとですから
そっか
（今野）どうもすみません
すみませんでした
本番いきます
いきなり本番　まいったな
私　涙出るかな？
お二人なら大丈夫です
じゃあ　いきましょう
よし　本番　回して！
≪（スタッフ）回りました
回った　本番　よーい
スタート！
（ヒロシ）
あのときも雪が降っていたね
≪（アケミ）
あなたは何も変わってないわ→
そのひとみ　その笑顔
≪（ヒロシ）君だって
あのときと同じように美しい
私は汚れてしまった
知ってるでしょ？
過去を消すことはできるよ
この雪が
すべてを白く覆い尽くすようにね
今日ですべて終わりにしましょう
なぜ？　僕を愛していないのか？
愛してるわ
愛してる
愛してるからこそ　別れるの
（泣き声）
ちょっと　カット
何？
何か変な声聞こえるけど
このカットもう１回お願いします
メイク直しの時間ください
君ね…
すみません
ひかりちゃん
何で二人は
別れなくちゃいけないんですか？
だって二人は好き同士なんでしょ
ひかりちゃん
頼むから邪魔しないでくれるかな
えッ？
≪（長谷川）ひかりちゃんの声が
マイクから入って
芝居が撮れないんだよ
≪（駒田）悪いんだけど
どっか行ってくれる？
どうもすみません
すみません
ひかりちゃん！
長谷川
はい
あの　ひかりっていう子と
どういう知り合いなの？
僕が昔
家庭教師をしていた子なんです
家庭教師
ええ
あのころは
お父さんの工場も順調で
でも　つい最近
借金抱えて事故で亡くなって
お母さんも病気がちだし
幼い弟が二人もいて
あの子　高校中退して
働きに出ることになって→
何とか
力になってやりたいと思って→
ウチのビルの掃除のアルバイトを
紹介してあげたんですけど…
別の仕事探すって言ってたけど…
大丈夫かな？
《そんなにお金が欲しいの？》
《欲しいんじゃなくて
必要なんです》
≪（駒田）準備できました
本番いきます
≪（澤口）
よーし　次は一発で決めよう
ちょっと現場頼むわね
はい
（店長）あんた本当に
ウチで働く気あるの？
はい
かわいいでしょ
顔はかわいいけどさ
まだ子どもじゃん
背負ってるものは
そこら辺の大人より大きいんだよ
あとで問題になんないだろうね
まあ　大丈夫だろう
覚悟はあるみたいだし
あの　大人の色気とか
足りない部分は努力で補います
だから私を雇ってください
お金が必要なんです
あんた　ウチの店が
どんなことやるか知ってる？
いえ　あんまり詳しくは…
でも　お金がいいって
お金はさ　あんたの努力と
サービス次第だけどね
頑張ります
じゃあ　ちょっと簡単な
テストがあるんだけどね
テスト？　私テストは
あんまり得意じゃないんですけど
国語ですか？　数学ですか？
そういうヤボなやつじゃなくて
俺が優しく教えてあげるから
はい　よろしくお願いします
そんな教科多くないしね
じゃ　行こう
はい　頑張って
まあそう　緊張しないで
ここにひかりって子　来なかった？
ああ？
緑と白の…
何だよ　テメエはよ
どいてちょうだい
おい！
うわッ！
来なさい！
えッ？
いいから来なさい！
何なんですか　離してください
何すんのよ！？
あなた　あんな仕事
本気でやるつもりなの？
あなたには関係ないです
あるわよ
えッ？
イライラするのよ
あんたみたいなの見てると
女が一人で稼いでいくのは
大変なことよ
それは私だってよく分かってるわ
だけどね
仕事ってお金を稼ぐだけなの？
もっとほかにないの？
夢とか希望とかやりがいとか
私は今　お金が必要なんです
弟たちを食べさせていくために
どんなことでも
やらなきゃいけないんです
あなた自身はどうなの？
あなた自身は
それで幸せになれる？
あなたがあの店の仕事が
好きでやりたいなら
これ以上　何も言わないわ
でも　お金を稼がなきゃ
生活ができません
だったら私の下で働いてみる？
えッ？
しんどい仕事だけど
やりがいはあるわよ
♪♪～