（オジー）
はい カネコくん 海苔(のり)だよ
（オジー）海苔 嫌いかな？
大っきい方がいいか？
（ぶっさん）太らせて食う気か？
おてまみです
（ぶっさん）男なんか
他にいっぱいいるって
だってさ 地球上の生物の
半分はオスなんだからさ
（ぶっさん）どうすりゃいいんだよ
なあ？
（バンビ）すげえ！
どうしたの これ！
-（マスター）夏の残り
-（ぶっさん）なあ！
（アニ）ロケットねえの？
ロケット
（マスター）
あるに決まってんじゃん ほら
シカトすんじゃねえよ！
レズビアンって何？
うるさいなあ もう！
女同士が乳繰り合うことだよ
（マスター）高校ん時に 女同士で
連れション行くヤツいたべ？
あれだよ
あれかあ…
（バンビ）お前
そのリアクションは失礼だろ
だってさホモなら
まだ経験上 分かるけどさ
レズはな…
違(ちげ)えよ バカ！　何か
こう 雰囲気でさ
こいつ そうかな
って思う時あんじゃん
-（アニ）誰とか？
-（ぶっさん）こいつとか
ちょ… ふざけんなって
（マスター）こん中で誰？
っつったらバンビかなあ
つうかさ お前 全体的に
重いんだよ
（アニ）童貞っていうのもあるし
（ぶっさん）あー そりゃ重いなあ
（モー子(こ)）ねえ
今 私の話 してたでしょ
（アニ･マスター･ぶっさん）
してないよね～？
全然違うよね～？
俺 ぶっさんの葬式
ぜってえ行かねえかんな！
（バンビ）やってやんよ！
やりゃあいいんだろ クソ！
（ぶっさん）ちょっと
うるさすぎじゃねえか？
（アニ）ぜってえ通報されるよ
（バンビ）今週中にやってやるよ！
（ぶっさん）
ああいうとこが重いんだよな
（マスター）あっ そういえば 昔
ボーリング場の裏に
レズバーがあるって話 聞いたぜ？
（アニ）ウソ
ぶっさん行かなきゃじゃん
（ぶっさん）行かねえよ
まあ確かに ぶっさんの辞書に
レズはねえかもな
ああ ぶっさんの神様
哀川(あいかわ)翔(しょう)だもんな
ちょっと待て お前らだって
翔さん 好きじゃん
いや つうか 俺らの好きとは
次元違(ちげ)えじゃん
っていうか異常じゃん
道が ぶっさんの故郷じゃん
まあ 確かに鉄砲玉みてえなとこ
あるかもしんねえな
ねえよ！
自分で言ってんじゃねえよ！
しゃらくせえよ！
-（うっちー）バカー！
-（ぶっさん）おめえは何だ！
（もみ合う声）
（エンジン音）
（車のドアの開く音）
（男性の声）おい！
（アニ）ほら 見ろ
-（バンビ）もう せーので逃げようぜ
-（ぶっさん）待て待て…
（車のドアの閉まる音）
（男性の声）おいって！
この声…
（男性の声）おめえら
地元の人間か？
（哀川）この辺でさ
お勧めのポイントってどこ？
何だよ
（山口(やまぐち)）渋いカーだなあ
（猫田(ねこた)）やっぱ男はカーっすね
-（山口）ドラ猫
-（猫田）はいっす
お前 何か俺に隠し事してんだろ
してません
お前 いつもそうだよな
昔からウソついたら こう 顔が
ネズミ顔になっちゃうんだよな
ああっ？
すいませんでした！
-（猫田）これ売ってます
-（山口）何だ これ
これ 日本じゃ
まだ非合法なんですけど
バイアグラの３倍効くっていう
“マイケルダグラス”っていう
ふざけた名前…
１本いくらすんだ？
５万です
（携帯電話の着信音）
何だ？
分かった
-（山口）話は後だ
-（猫田）どうしたんすか？
哀川 翔がいるってよ
にゃんですって！
（山口）ハハハッ いや あいにく あの
ちょっと雨になっちゃいましたけどね
あっ 足元気をつけてくださいね
これ ちょっと滑りますからね
おい てめえら
どけ この野郎！
哀川 翔さんが お前
お忍びで来られてんだ この野郎
ハハッ すいませんね ヘヘッ
今日は やめとこう 親分
いやあ 親分だって おい
聞いたか？　今の
（猫田）“やめとこう”って
翔さん やめとこうって言ったから 今
ここです ここです
ここですよ
ここはね 雨の日はね
バカスカ釣れるんすよ
これね この前ね あの…
（松方(まつかた)弘樹(ひろき)のマネで）僕もね
いや この前 来たんですけどね
鯛(たい)がね すんごい釣れたんです
ダメだって だから…
（猫田）松方になってる 先輩
（ぶっさんたち）かんぱーい！
（哀川）いやあ
いろいろ世話になったな
（アニ）あの ユニフォームに
サインしてもらっていいっすか？
（ぶっさん）バカ！
今日 翔さん 忍びの者なんだよ
おい 俺は忍者かよ
（ぶっさん）おおっ！
翔さん ツッコミ早(はえ)え！
（バンビ）3000回転っすね
（哀川）まあな
（ぶっさん）あの 自分
これにサインしてもらっていいっすか
（哀川）おっ いいけど お前
まだ これ
文庫になってねえだろ
（マスター）縮小コピーして
持ち歩いてんすよ こいつ
バイブっす
バイブルだろ
うわあ！　マジ早え！
食い気味 食い気味っすね！
3000回転っすよね！
まあな
おい 名前 何てんだ？
田渕(たぶち)公平(こうへい)っす
“木更津(きさらづ)の鉄砲玉”って書いてください
俺 借金あるんで“借王(シャッキング)”で
（マスター）
あの 店の名前いいですか
“野球狂(やきゅうきょう)の詩(うた)さんへ
鯛の刺身 最高でした”みたいな感じで
鯛の…
鯛の刺身って
まだ食ってねえだろ
（マスター）ヤッベえ！
-（マスター）ノリツッコミだ！
-（ぶっさん）早すぎだよ！
（バンビ）今の何千回転っすか？
うるせえ うるせえ うるせえ
お前らな１人ずつしゃべれ
１人ずつ
（一同）本物だ～！
何だよ 何だよ 何だよ お前ら
気持ち悪(わり)いぞ
翔さん 今日はオフなんですか？
（哀川）いや
夕方までＶシネマ撮って
今日は小澤(おざわ)組に前乗りよ
（一同）前乗りだー！
（猫田）前乗りだよ！
（ぶっさん）
修羅シリーズっすか？
おお 見てるねえ
-（ぶっさん）全部見てます！
-（バンビ）翔さん いつ寝てるんすか？
バカ野郎
俺にはな 夜はねえんだよ
朝でまた朝
ダブル太陽よ
（一同）ダブル太陽ー！
出たー！　哀川語録
俺 もう マジで死んでもいい！
（マスター）きつねうどんっす
食ってください
おお うまそうだな
「ＤＥＡＤ(デッド)ＯＲ(オア)ＡＬＩＶＥ(アライブ)２(ツー)」で
竹内(たけうち)力(りき)と一緒に
連絡船に乗るシーンな
（哀川 翔のマネで）
俺たち島の人間にとっちゃ
本土イコール
きつねうどんって感じでよお
全然似てねえよ お前
すいません
あの ２人とも油揚げ残しといて
最後の最後に こう
ジュルジュルって食うんだよな
あれ すっげえかっこよかった
あれ？
バカ あれは映画だろうがよ
普段はな 俺は
うまいもんから食うんだよ
そうっすよね～？
うめえ　うん
何かよ 歌
歌いたくなってきたな
カラオケありますよ
（哀川）あっ
いや
動けねえ
えっ
俺が動くと場面が変わる
（一同の絶叫）
（ぶっさん）カラオケ動かせー！
（猫田）ああ 動かせ！
場面変わるって… 何？
（歌声：♪「海 その愛」）
（猫田）海だ… 海だよ！
（一同の泣き声）
（操作音）
（音楽が止まる）
（猫田）男は海だ
じゃあ そろそろ帰るわ
（アニ）そんな
まだいいじゃないっすか
翔さん 野球やりましょうよ
ヤクザスライダー投げてくださいよ
今グラウンド押さえに
走ってますから
こいつらね ヤクザ球団と
試合すんのが夢だったんすよ
なあ？
バカ お前！
翔さん あの映画
気に入ってねえんだよ
ウソ！
（ぶっさん）
ヤベえよ 沈黙の殺意だよ
（猫田）すいません…
すいません…
カタギに俺の球が打てんのか？
イヤ～ やだ 翔さん
もうやだあ
もう ここまで死んだ 今
ハハハッ 分かった分かった
いろいろ世話になったお礼だ
再来週の日曜日
うちのチームと試合やろう
（一同の歓声）
（ぶっさん）あの
最後にすんません
５分だけいいっすか？
（ノック）
（窓をたたく音）
（ぶっさん）
やっと開けてくれたよ
（美礼(みれい)）公平くん
何？　もう どういうつもり？
哀川 翔です
本物　ビビんだろ
あんたのために
100タイトル 主演張ります
だから 早くよくなってください
-（美礼）どなた？
-（ぶっさん）何言ってんだよ 先生
哀川 翔じゃん
哀(かな)しみは川に流して翔ぶ人じゃん
ジャンプ競技の方？
ふざけんなよ おい
この女 俺のこと
知らねえじゃねえかよ
日曜 試合するんすよ
ああ 野球の方ですか
この女 日本人じゃねえな
何ですか？
こんな非常識な時間に
押しかけてきて
帰って　帰ってください！
（ぶっさん）
何か すいませんでした
（バンビ）あの これ
あさりと海苔
奥様やお子様に
よろしくお伝えください
（マスター）それから これ
落花生です
ほら うっちーも何か言えよ
木更津のことを あの
嫌いにならないでください
じゃあ 再来週の日曜な
（５人）はい！
翔さーん！
（哀川）いいかげんにしろ！
（５人）はい！
よっしゃー！
今日から毎日練習すんぞ！
いや 俺らはいいけど
お前 大丈夫かよ
大丈夫だよ！
ダブル太陽だよ！
（公助(こうすけ)）カタギに…
俺の球が… ズサッ
打てるかあ！
カタギに…
何で いつも起きて待ってんだよ
いや… 寝れないし
他にすることないんだよね
カタギに…
公助さ
言いたくねえんだけど
普通にしててくんねえかな
（公助）普通だよ
普通じゃねえよ
毎晩モノマネ教室通ってる親なんか
実際いねえぞ
毎日じゃないよ
月水金土だよ！
-（ぶっさん）逆ギレかよ！
-（公助）大きい声 出すなよ！
何だよ
朝帰りしといて説教かよ！
ほっといてくれよ
うぜえよ！
おめえ いくつだよ
46だよ
（ダニー）♪ 旅行けば三日月
♪ ホテル三日月
（ダニー）ごめんなさい
ごめんなさい
今回は量が多かったから
大変だったでしょ
だよね～ はいはい
じゃあ時間ないから
要件だけ伝えるね
あっ ダニーさん ケニーさん
（ダニー）はいはい
もう 終わりにして
いただけませんかね
もうすぐ春の選抜で こう
町全体がナーバスになってまして
監督の自分が
運び屋なんかやってたら…
ああっ 痛い 痛い！
（殴る音）
は… 鼻血！　鼻血だよ！
分かった じゃあ
代わりの人間 連れてきて
代わり？
うちもね もっとメジャーな商品
扱うことになったからね
あんたじゃどうかなあって
正直思ってたのよ
誰か紹介して
（ケニー）足が付かねえヤツな
メジャーな商品って これ…
トルエン？
ヤッベえよ これ…
（猫田）これを
決まった時間に運ぶだけ
分かるか？
（オジー）うん
鍵は パツパツの背広 着た兄弟が
取りに来るから
（オジー）うん
いいか 誰かに見つかったら
パーだかんな
-（オジー）分かった
-（猫田）よし
（猫田）ダメダメ 死んじゃうよ！
ファイトー！
（猫田）はい
報酬は…
ユタ州
ねえ 小津(おづ)さん
頼むからちゃんと聞いて
ねっ 真面目に聞いて
はい　はい
カネは…
いらない
えっ？
いらない代わりに
何だよ
（ぶっさん）
「サラリーマン金太郎(きんたろう)」全巻
えー 「ミナミの帝王」
「ランボー」は あの
海外代表ってことで
何… 何してんの？
いや レズビアン矯正グッズ
こう まず マンガで
ちょっとずつ慣れてもらいながら
実写にいこうかな…
-（美礼）あのね
-（ぶっさん）何すか
あれから
いろいろ考えたんだけど
先生… 人間がダメみたいなの
人間不信 分かる？
女もダメ
男はもっとダメ
ムツゴロウ系っすか？
真面目に聞いて
はい
公平くんたちが卒業した後
いろいろあったの
ちょっとずつ生徒との間に
溝ができて
その溝を埋めようとしたんだけど
信頼してた人にも裏切られて
だから３月で
学校辞めるつもりだったの
縁談は その口実で…
俺は大丈夫なんすか？
いや 俺も一応
人間なんですけどね
あっ バカだけど
30人40人と まともに
つきあったら
そりゃ爆発しますよ
俺は９人がマックスかな
しかも バンビなんか
サイン無視するし
マスターなんか
凡ミスばっかだし
もう ままならないっすよ
そういう時のあいつら
人間じゃねえもんな
９人全員 俺だったら
すっげえ楽
（美礼）何で野球なの？
（ぶっさん）ん？
１人でやる競技もあるじゃない
ジャンプ競技とか
大勢いた方が
面白いからじゃないっすかね
俺も 人間 得意じゃないっすけど
野球は９人いないと
できないっすから
それに １人で飲んでても
何だかなあだし
何だかなあ？
結局レズじゃねえってこと？
そうなんだよ
ねえ 信頼してた人って誰かな
教頭じゃねえの？
（教頭）うん…
先生は
真面目すぎるんじゃないですかね
（美礼）うーん そうでしょうか
（教頭）勉強は楽しいと
こう 生徒に思わせるんですね
そのためには 先生ご自身が
エンジョイなさらないと
でも…
（教頭）大丈夫ですよ
僕は 先生の味方ですから
すいません こんなこと
教頭先生くらいしか
聞いてくれないから
また相談に乗ってください
教頭はねえだろ
ありえねえ
つうか ぶっさん 本気で
先生のこと好きなの？
（３人）はあ!?
だって
毎日 家 行ってんじゃん
朝練やって 店 手伝って
先生んとこ行って
で また飲んで… じゃあ何
ぶっさん いつ寝てんの？
-（ぶっさん）今日でトリプル太陽
-（アニ）それ ヤバくない？
おめえ どうなんだよ
今週中に やんじゃねえの？
（バンビ）ああ…
お前 男なら３秒だよ
３秒考えて勝てねえヤツには
関わらねえ
これが無敵の思想よ
今日… 会うんだよね
ウソ モー子と？
-（アニ）はい これプレゼント
-（ぶっさん）おっ！
ちょ バカ 返せ返せ 返せ！
返すよ
開けてんじゃねえか！
（アニ）エンヤだよ！
うわあ ヤベえ！
エンヤはヤベえ！
エンヤは
セックス10回した後だよな
（マスター）おめえは
何様のつもりなんだよ　なあ？
えっ？
ほら これ見て
エンヤ知らない人がいたよ
知ってるよ バカ！
聴けば… 分かるよ
（マスター）知らねえ
（バンビ）何？
（ミー子）あちらのお客様から
おめえらのこと
認めたわけじゃねえからな
（モー子）Ｅ… Ｎ…
エンヤ
ありがと
じゃあね モー子も
んっ
（バンビ）ハハッ
（２人の笑い声）
今日ね
バイト先で自慢しちゃった
えっ？
あのね モー子の彼氏は
ミスター木更津なんだよって
えっ？
よろしくお願いします
こちらこそ…
（猫田）はい
（オジー）よっしゃ！
（猫田）ダメダメ 胸狙って
（ぶっさん）悪(わり)い
ダブル睡眠しちゃった
（マスター）ここんとこ
連日やってんだよな
（猫田）はい ゆっくり
（オジー）あー！
（猫田）ダメダメ ダメ
胸じゃなきゃ
ダメだよ　先輩
いきますよ　ヘイ
ヘイ
-（オジー）んあー！
-（猫田）あっ
足が 足が逆になっちゃってる
いいとこあんじゃん ドラ猫
（オジー）肩 力抜いてけよ
ヘイ オーケー
バックバック もっとサイド…
ピッチャー ビビってるよ
ヘイ ヘイ！
ドンマイ ドンマイ
気にするな
オジー
投げてみれば？
いいの？
（一同）おーっ！
（マスター）
カーブ投げやがったよ！
（ぶっさん）
すげえじゃん オジー！
（ダニー）♪ 旅行けば三日月
♪ 玉姫殿
（ダニー）まあいいや
お兄さん優秀だから
-（ダニー）ねえ？
-（ケニー）ねえ？
-（ケニー）はい
-（オジー）どうも
前のちんちくりんより全然いいよ
欲がないしね
つうわけで 今回
量 倍にしときましたんで
ガンバの大冒険！
-（ケニー）ガンバ！
-（オジー）ガンバ！
スーツ！
（♪「Book of Days」）
（ローズ）あら
どうしたの？
就職したの？
ヒヒヒヒヒッ
ちょっと小さいけど
似合う 似合う
じゃあ 就職祝い～！
あああーっ
（はしゃぐ声）
すげえ
ねえ バンビもやって
バンビもやって
はい
（マスター）何だ あれ　ＡＢＢＡ(アバ)かよ
うまくいったらいったで
何か ムカつく…
（ドアの閉まる音）
（アニ）大変だ！
見たよ オジーの背広だろ？
族が攻めてきた
ウソ！
（エンジンをふかす音）
そいつらさ12時きっかりに
一斉にバイク降りて
橋を渡り始めたんだよ
ひおしがりか？
（バンビ）潮干狩りな！
入ってくんなよ
バカ！　トルエンだよ
-（ぶっさん･バンビ）ウソー！
-（マスター）この平成の日本で？
つうことはだよ
ヤツらが取り引きしてる間にさ
ゲヘヘヘヘ
エヘヘヘヘ
ヘヘヘヘヘ
ゲヘヘッ
（ディーラー）はい どうぞ
（５人）ムフフフフ
（ぶっさん）…って
そんなうまくいかないだろ
大丈夫だって
あいつらバカだから
（暴走族たち）ねえ！　ねえ！
ねえ！　ねえねえ！
ねえーっ！
（マスター）そこまでバカか？
鍵ぐらい抜いてくだろ
挿したままだっつうの！
じゃなきゃ
すぐ逃げられないでしょ
そんな お前 リスク大きいわりに
目的が見えなくね？
-（ぶっさん）木更津浄化作戦
-（マスター）え？
暴走族が悪いとは言わねえ
しかし トルエンはよくねえ
なぜならダセえ
そうだろ ミスター木更津
確かに
今の ぶっさん語録な
うっちー メモっとけ
-（うっちー）えっ どれ？
-（ぶっさん）もういいよ
（オジーの鼻歌）
（アニ）あれ？
（マスター）
てめえ ふざけんなよ！
結局オジーの背広じゃねえかよ
俺 走らせんな
っつったじゃねえかよ
バカー！
（アニ）ホントにいたんだよ！
（アニたち）え～？
（アニ）先発はまだ早えだろ
大丈夫だって
いざとなったら俺が代わるから
-（ぶっさん）よし
-（マスター）おいおい おい
オジー 今週の日曜 空いてる？
空いてる
試合やんだけどさ
投げるか？
-（オジー）いいの？
-（アニ）おいおい おいおい
相手 哀川 翔
ウィズ ヤクザ球団だぞ？
だから面白(おもしれ)えんじゃん
オジー完全復活
よし 決めた！
-（マスター）どこ行くんだよ
-（ぶっさん）先生に報告してくる
ぜってえ好きだよ
（教頭）そろそろ
学校に出てきませんか？
校長とも話しまして
こちらは もう いつでも
どうですか？
生徒も寂しがってますし
ウソでしょ？
ウソです
寂しいのは僕なんです
いや あなただって
寂しいはずですよ
-（教頭）だって…
-（ぶっさん）先生！
（教頭）んっ
先生！
日曜さ オジーが先発すんの
先生 見に来て！
ぜってえ見に来いよ！
男の野球
見せてやっからさ！
今の 田渕公平ですね
どういうことなんですか？
帰ってください！
やっぱり… つきあってるんだ！
（教頭）そうなん…
（通話を切る音）
（アニ）どうすんだよ 打ち上げ
やっぱ会費制にしようぜ
バカ！　お前
哀川 翔からカネ取れっかよ
ホームラン賞とかも
用意しなきゃなんねえし
じゃあ いっそ こんぐらいの袋に
乾きもん詰めて 配ってさ
ビールも あの一番小っちゃい
100ミリのやつで
（３人）ないない ないない…
（店長）おう
（店長）今度の日曜日
オジーが放るんだって？
あっ そうなんすよ
見に来てくださいよ
おお 行く行く
家族総出で行くよ
いらっしゃい
（自動ドアの開く音）
（ぶっさん）ああ カネ カネ
もう いっつもカネだな
-（暴走族）ナポリタン大盛り
-（暴走族）ナポリタン大盛り…
ぶっさん
３秒考えていい？
（店長）飲みもんは？
（暴走族たち）
オレンジジュース！
勝てるぞ
（ぶっさん）
ここ数日の動きから想定して
あいつら東京方面から来てる族で
橋を渡って戻ってくるまでに
15分かかる
あとナポリタン大盛りと
オレンジジュースしか食わねえ
目標30万だから
２～３代 盗むだけでいいよな
免許持ってる人？
（マスター）はい
ウソー！
うっちー 中免持ってんの？
んだよ
じゃあ 誰が見張りやんだよ
（モー子）はい！
族のバイク盗むんでしょ？
すごいじゃーん！
バカ お前 何で言うんだよ
ごめん
どうにも会話続かなくて つい
（アニ）ダメだよ
族についてっちゃうよ
あっ つうわけで ごめん
え～…
じゃあ もう別れる
今回だけ
ある意味 峰(みね)不二子(ふじこ)ってことで
色仕掛けなら任せといて
やめろよ　色目使うな
あ～ん！　ごめ～ん
そういうの
家でやってくんねえかな
（猫田）はい
おーっ ナイスボール！
ハハッ
聞いたよ
日曜日 投げるんだって？
（オジー）うん
（猫田）よかったじゃねえか
はい
よかった
（ダニー）ダメダメ～
せっかくお客がついたんだから
あいつ 自分で何運んでっか
分かってないんすよ
そこがいいんだよねー
ピュアだよねー？
だけど…
（殴る音）
（ダニー）辞めさせるんなら
他のヤツ連れてきて
でねえと高野連(こうやれん)にチクるぞ
（猫田）どした？
まさか…
いまさら
やめるなんて言うなよ？
大丈夫
（ぶっさん）オジーの番だぞ
-（マスター）早く早く
-（アニ）早く
-（オジー）行ってくる
-（猫田）おう！　行ってこい
（叫び声）
（オジー）うう…
（ぶっさん）どうした？
こい！
ああ
んーらっ！
あっつい
（ぶっさん）すっげえ！
オジー すげえじゃん！
ハハハッ
（はしゃぐ声）
-（ぶっさん）おい
-（マスター）オジー！
こっちこっち こっち
（一同の笑い声）
（オジー）ホームラーン
ホームラーン！
（公助）あっ…
（客）明日 二高の小津が
投げるんだってね
（ぶっさん）そうなんすよ
大丈夫なの？
今 アル中らしいじゃない
（ぶっさん）びっくりしますよ
公助 それ左右バラバラ
うっせえな！
今そろえようと思ってたんだよ
まだ怒ってんのかよ…
どうした エース
染めて
-（オジー）ねえねえ
-（ぶっさん）ん？
ぶっさん
何でキャッチャーやってんの？
昔ね すっげえ太ってた
（オジー）ハハハハハッ
オジーは？
何でピッチャーやってんの？
（オジー）
兄貴がキャッチャーやってたから
兄貴いんだ？
（オジー）いない
（ぶっさん）あ？
（オジー）死んだ
タッチみたいだ
顔は全然違(ちげ)えけどな
ハハハハハッ
いいキャッチャーだったよ
ぶっさんも いいキャッチャー
投げやすいもん
何か俺も死ぬみてえじゃんかよ
ダメだよ
野球は
９人いないとできねえじゃん
いいじゃん 似合う似合う
ねえくせに
ハハハハハッ
（ぶっさん）オジー
勝ったら優勝ビールやろうぜ
やった！
（自動ドアの開く音）
（ぶっさん）オジー 忘れもん
（トニーの外国語）
木更津！
（モー子）遅いよ ぶっさん！
（ぶっさん）遅くねえよ お前
まだ９時前だろうが
軽くリハーサルやるっつったん
誰だよ
-（ぶっさん）オジーが来て…
-（マスター）あー！　お前
それより これ見ろよ
（ぶっさん）“噛(か)んでみろ
俺の銃弾　哀川 翔”
何これ！
ドアに挟まってた
ってことは もう木更津に
来てるってことじゃん！
翔さん 前乗り!?
（ぶっさんたち）うおーっ！
（ぶっさん）ドキドキしてきた！
（マスター）じゃあ その前に
サクっとナポリタン退治しときますか
いや うっちーは？
（マスター）待ってらんねえよ
-（ぶっさん）よっしゃ こいこい！
-（マスター）カモン カモン！
-（ぶっさん）木更津～ キャッツ！
-（一同）にゃー！
-（ぶっさん）にゃー！
（モー子）
あ～ これやりたかったの！
いくぞー！
おい！
何やってんだよ 行くぞ！
バンビ
ああ　行くよ
（バンビ）ぶっさん
（モー子）ぶっさん
（アニ）あー もう
いつまでやってんだよ ほら
起きろ
-（マスター）笑えねえぞ
-（アニ）よいしょ
ウソだろ？
えーっ！
（救急車のサイレン）
（マスター）おっさん！
-（アニ）おっさんいる？
-（マスター）いねえのかよ！
ねえねえ ねえ！
明日さ 哀川 翔と試合すんだって？
おっさん どこだよ！
（ローズ）知らないわよ
モノマネ学校じゃないの？
あっ ねえ！
（モー子）何で…
ねえ 何で？
ちょっと黙ってて
（モノマネの練習をする声）
（アニ）おっさん おっさん
-（アニ）ぶっさん倒れた！
-（公助）えっ？
長渕(ながぶち)キックやってる場合じゃねえぞ
どうする？
-（山口）おい コラコラ…
-（公助）どうする？
（山口）お前ら
勝手に入ってくんじゃ ねえ～！
あっ
-（マスター）山口先輩
-（アニ）何してんすか
講師
バイト
行くぞ
公平
-（マスター）ぶっさん
-（アニ）ぶっさん！
（アニ･マスター）ぶっさん！
大丈夫
今んとこ寝てるだけ
（ノック）
（ドアの開く音）
（医師）あっ お父さんですか？
はい
（医師）ちょっと
何日寝てないの？
（公助）そうですね…
かれこれ１週間ぐらいかな
そりゃ倒れますよ！
すいません…
（医師）若いとはいえ
深刻な状態には変わりないんですよ
これじゃ半年だって難しい
でも あいつだって
気ぃ使ってたんですよ
タバコも１ミリに変えてたし
中生 飲みたいとこ
小で我慢してたし
（医師）そういう問題じゃないの！
すいません…
（哀川）所詮 カタギにゃ
俺の球は打てねえってことか
翔さん…
（哀川）甘ったれんな
いいか 咲き誇る花はなあ
散るからこそに 美しいんだよ
そいやーっ！
ヘヘヘッ
（哀川翔のマネで）
気がついたか？
安心しろ
明日のキャッチャー 俺が務める
（猫田）な… 何だ？
（看護師）田渕さーん
寝てますか？
（公助：ぶっさんのマネで）
うっせえな 寝てるよ
うぜえよ
速(はえ)えよ…
気ぃ使えよ
病み上がりなんだからさ
上がってねえだろ
あと５分で12時だぞ！
（ぶっさんの叫び声）
-（ぶっさん）セーフ
-（マスター）落ち着けよ
まだ15分あんだからよ
モー子
オーケー？
-（ぶっさん）行くぞ！
-（マスター）しゃー！
問題発生
鍵かかってんじゃん！
見りゃ分かるよ バカ！
お前 話 違(ちげ)えじゃねえかよ
んだよ ナポリタンのくせに！
クソ！
（ぶっさん）あー あー
-（バンビ）何やってんだよ
-（マスター）あ？
（モー子）バンビ
バンビ あれ！
（暴走族たちの怒号）
早えよ！
（バンビ）モー子
（暴走族たちの怒号）
あああーっ！
（トニーの外国語）
ヒイ…
（うっちー）うっ…
（ぶつかる音）
ちょっと頼まれてほしいんだけど
ん？
（ミー子）だーれだ？
（割れる音）
（うっちー）あー…
うわあ…
（暴走族）何だよ おめえ
いつもと違(ちげ)えヤツじゃねえか
（うっちー）
すいません すいません…
（暴走族）待て コラ
ヒッ
（暴走族）
オレンジジュースじゃねえか コラ！
（暴走族たちの怒号）
あああーっ！
またうっちーかよ…
（暴走族）おい！
てめえら何やってんだ コラ！
（モー子）キャー！　犯される！
（暴走族たちの怒号）
-（暴走族）返せよ！
-（うっちー）ダメ！
（暴走族）返せ！
てめえ！
-（暴走族）なめてんじゃねえぞ！
-（うっちー）ヒイー！
逃げるぞ！
（暴走族）うりゃあ！
（刺さる音）
おい…
ぶっさん！
セーフなのだ
ハハハーッ！
（暴走族）この野郎！
うあっ！
ああ…
（マスター･セツコ）かんぱーい！
32万円ってことは？
（セツコ）
5000円の松コースね
ねーっ
（マスター）ほら 先輩
今動いたよ 動いた
（セツコ）おー！
試合終わったらさ
健康ランドに招待しようぜ
（マスター）おお！
ホテル三日月な！
おい！
ねえ うっちーはさ
何であそこにいたわけ？
知らねえ…
そんなことよりよ
何であいつらが
追ってこなかったのかっつう
そっちの方が不思議だよな
（暴走族たちのうめき声）
（医師）
だまし通せると思ったんですか？
100パーセント
もっと緊張感 持ってください
あなた 息子さんが
かわいくないの？
かわいくなかったら
こんなことまで できませんでしょ
（医師）は？
おやすみなさい
（医師）帰ってください！
今 何時？
まだ５時前だから
あと２～３時間は寝れるだろ
じゃあ起こしてね
（電話の着信音）
はい 野球狂…
（哀川）いつまで
待たせんだ この野郎
翔さん？
（哀川）こっちは
そろいもそろって そろってんだよ
これ以上 待たせたら殺すぞ！
おい 翔さん
めちゃめちゃにらんでんぞ
何やってんだよ オジー
おい もうこれ以上 待てねえよ
-（ローズ）どうしたの オジーは！
-（公助）ねえ 何やってんの？
-（店長）おい ホントに来んのかよ
-（巡査）いや 分かりません
分からねえって…
来ねえじゃねえか！
（巡査）すんません！
おい！
早くしろ オラ
（猫田）はい ただいま！
（バンビ）とりあえず
来るまで俺が投げるわ
-（ぶっさん）ダメだ
-（バンビ）ぶっさん
みんなオジーのために
集まってんだよ
待ってもらうしかねえだろ
野球は
９人いないとできねえじゃん
すいません
あの… 今日ちょっと
１人来てないんで…
中止にさせてください
あ？
（バンビ）ぶっさん
（ヤクザ球団）
ふざけんなよ コラ
あの バカ！
こっちは３時半から
待っとんじゃい
（ヤクザ球団）アニキはな
衣装合わせの時間…
おい！
どういうことだ
どうしても外せないヤツなんです
俺にとっても… いや
木更津市民にとっても
すんげえ大事なヤツなんすよ
（哀川）そんな大事なヤツが
何で時間どおり来ねえんだ
だから心配なんです
正直…
野球どころじゃねえっつうか
ホントすいません！
分かった
（ヤクザ球団）アニキ
そんなことなら
今日は中止にしよう
翔さん…
（哀川）ダチは一生もんだ
大事にしなきゃな
-（巡査）行っちゃいますよ
-（ローズ）何なのよ～
♪～
～♪