（空港のチャイム音）
（アナウンス）国民航空ご利用のお客様に
ご案内いたします
国民航空 札幌行き852便は
ご搭乗の最終案内をいたします
ご搭乗のお客様はお急ぎ…
（丸山千穂(ちほ)）お疲れさまです
（小川(おがわ)亜紀子(あきこ)）千穂ちゃん
（千穂）あっ アコさん
お疲れさまです
今 お帰りですか？
（亜紀子）うん
あなたは これからね
ええ 博多から戻って
折り返し 大阪です
お盆だから満席よ
（亜紀子）頑張ってね
（千穂）はい
（アナウンス）
国民航空 大阪行き123便の
ご搭乗の手続きを開始します
（千穂）ご案内いたします
（杉内(すぎうち)芳美(よしみ)）はい
（芳美）伊丹空港に着いたら
叔父さんが待ってるからね
何か困ったことがあったら
スチュワーデスさんに言うのよ
（杉内 勉(つとむ)）分かってるよ
初めての１人旅
楽しんできなさいね
（勉）うん
（芳美）向こうに着いたら電話すんのよ
（勉）はい
（芳美）はい
（芳美）よろしくお願いします
（千穂）はい お任せください
（芳美）じゃあね 勉 いってらっしゃい
（勉）バイバイ
（勉）行ってくる
（芳美）バイバイ
バイバーイ
バイバイ
（男性）堂本(どうもと)先生 今日は35周年
おめでとうございます
（堂本信介）どうぞ
（男性）ありがとうございます
（恩地(おんち) 元(はじめ)の英語）
（ケニア大使の
英語）
（恩地の英語）
（ケニア大使）Thank you.
Oh,Mr. president.
（堂本）Thank you.
（ケニア大使）It's be my pleasure.
（行天四郎(ぎょうてんしろう)）笹本(ささもと)さん
（笹本）おお
取材でモスクワへ
ご出張されると伺いました
当社でお役に立てるようなことが
ございましたら何なりと
（笹本）いや 地獄耳だな
さすがは広報部長
まあ あの国のことだから—
思いがけない不便があった場合は
よろしく頼みます
お任せください
モスクワ支店長に
特命しておきます
（笹本）どうも ありがとう
（行天）では ごゆっくり
（笹本）すいません
（八馬(はちうま)忠次）おい 君
一体 誰の許可を得て
ここにいるんだ
目障りだ 消えろ！
（恩地）あちらにおられる
ケニア大使閣下の接待役を—
命じられておりますので
勝手に帰るわけにはまいりません
（八馬）この壁際の男に
ジュースでも飲ませてやれ
（司会者）それではここで—
弊社 代表取締役社長 堂本より
ご挨拶 申し上げます
（拍手）
（堂本）先ほど来
各界代表の皆様方から—
温かいご祝辞を賜り
感謝の念に堪えません
創業以来 我が国民航空は…
（千穂）お済みでしょうか？
お下げいたします
（爆発音）
（乗客たちの悲鳴）
（千穂）落ち着いてください
シートベルトをしてください
シートベルトをお願いします
（アラーム音）
（機長）あー Tokyo,
National Air 123
Because from immediate trouble
request return back to Haneda.
（管制官Ａ）
エマージェンシー 発生しました
（次席管制官）どうした？
（管制官Ａ）ＮＡＬ(ナル)123便
羽田に戻りたいそうです
（乗客たちの悲鳴）
（管制官Ｂ）
現在 コントロールできますか？
（機長）アンコントローラブル
操縦不能です
（次席管制官）操縦不能？
（アラーム音）
更なる経営の効率化を図り—
国民航空に課せられた使命を果たすべく
まい進する所存でございます
（拍手）
（緊急アナウンス）
ただいま緊急降下中
マスクを着けてください
ベルトを締めてください
（千穂）酸素マスクを鼻の…
大丈夫？ 大丈夫だよ
帽子 取るね
酸素マスク 着けるね
大丈夫？ 苦しくない？ 息できる？
（緊急アナウンス）
Pull up, Pull up, Pull up…
Pull up, Pull up…
（管制官Ｂ）
ナショナルエアー 123便
羽田はいつでも
レディになっています
横田ランディングも
可能になってます
そちらの意向を教えてください
（アラーム音）
ナショナルエアー 123便
応答 願います
（アラーム音）
（社員）ちょっと すいません
どうした？
（社員）大阪行き123便が
レーダーアウトしました
（平沢）ホントに間違いないのか？
レーダーから消えたといっても
即 事故ということはないだろう
確かめたのか？
間違いありません
羽田は大騒ぎです
（行天）すぐ羽田へ
いらしてください
（堂本）え？
（八馬）行天 どうした？
（行天）123便が
レーダーアウトしました
（八馬）何！
（ポケットベルの受信音）
（熊野(くまの)）熊野です
（熊野）えっ いつ？
はい…
はい 分かりました
（恩地）すいません
何があったんですか？
ジャンボが消えました
♪～
～♪
（飛行機の飛行音）
（クラクション）
（行天）恩地
（恩地）おう
（行天）眠そうだな
昨日も残業か？
（恩地）３日連続だ
人手が足りない
（行天）予算室は
少数精鋭部隊だからな
でもまあ 希望の部署に
配属されたんだから文句を言うな
予算室は国民航空の大蔵省だ
エリートコース
まっしぐらじゃないか
（恩地）どこがだ
営業はどうだ？
忙しいか？
（行天）人手不足はどこも同じだよ
急に会社がデカくなったから
増員が間に合わないんだ
（恩地）過重労働は
事故につながる
上は何をやってるんだ
（行天）もう少し待て
俺が重役になったら改善する
（恩地）何年先だ？
その前に過労で ぶっ倒れるわ
（２人の笑い声）
（沢泉正夫）恩地さん！
（恩地）おう おはよう
（沢泉）おめでとうございます
（社員たち）おめでとうございます
（恩地）え？
（八木(やぎ)）頑張ってください
（恩地）えっ ちょっと…
（村田）期待してます
（社員）頼りにしてます
ちょ… な… 何事だ？ 一体
（沢泉）恩地さんが
組合の新委員長に選ばれたんですよ
（沢泉）恩地さん
（社員）こちらです
（恩地）いや ちょ… ちょっと…
どういうことだ？
ちょっと すまない
（沢泉）おめでとうございます
（社員たち）おめでとうございます
（拍手）
（沢泉）あれ？ 恩地さん？
（社員たち）恩地さん！
（恩地）八馬さん
どういうことですか？
（八馬）すまん すまん
だが 組合としては
これしか取る方法がなくてねえ
（恩地）何度も
お断りしたじゃないですか
私は八馬さんの後任が
務まる器ではありませんし—
何より 入社して10年は
仕事に専念したいと
それなのに無断で就任させるなんて
あんまりじゃないですか
（八馬）まあまあ そう言うが
君は あんなに喜んでる
組合員たちに対して—
今更 知らぬ存ぜぬと
言えるのかね ん？ なあ
学生運動をやってたんだろ？
分かってる
かじった程度だということは
それぐらいが組合の委員長としては
ちょうどいいんだ
男と見込まれて選ばれた以上
ここは受けるべき
じゃないのかね ん？
（沢泉）恩地さん
一晩 考えさせてください
（行天）はい
うちの組合は御用組合だ
会社の顔色を
うかがってるばかりで—
組合員には何にもしてくれない
俺たちも
ひどい目に遭ったもんな
（恩地）ああ　チケットのもぎり
積み込み荷物の計量
夜９時の最終便
翌朝 一番機の見送り
こき使われたな
（行天）一方で縁故採用は
さっさと本社ビル行きだ
ナショナル･フラッグ･キャリアといえば—
一国を代表する企業だと
夢と希望を抱いて入社したが—
中身は中小企業並みの
お粗末さだった
（恩地）一部 特権階級が
優雅な待遇を満喫してるが—
大部分の社員は
劣悪な環境で働いてる
組合の幹部たちが—
自分たちの出世のために
会社となれ合ってるからだ
（アナウンサー）労働条件改善のため…
（行天）恩地
（恩地）うん？
お前が委員長になって
変えるしかないんじゃないか？
（アナウンサー）
ふだん通行人の少ない通りが—
ストライキを行う さまざまな団体の
労働組合員で埋め尽くされました
どこも闘ってるな
うちもやるべきだ
どの部門の職場でも
不満は鬱積してるのに—
言い出す者がいない
誰かが正しいと口火を切れば
組合員は必ずついてくる
恩地 迷うことはない
引き受けろ
俺が引き受けたら
力を貸してくれるか？ 行天
もちろんだよ
俺たちで会社を変えよう
（客室乗務員）Welcome aboard.
ご搭乗 ありがとうございます
いらっしゃいませ
（三井(みつい)美樹(みき)）毛布 いかがですか？
（客室乗務員）膨らみが足りないときは
チューブから息を吹き込みます
Blow into the tube
for additional inflation.
（美樹）Here is the lunch.
Enjoy the meal.
お食事をお持ちしました
（客室乗務員Ａ）ああ…
（美樹）また腰ですか？
（客室乗務員Ａ）あなたも
そのうち こうなるわよ
（客室乗務員Ｂ）スチュワーデスは
花形職業っていうけど—
実際は肉体労働よ
このままじゃ 体 壊しちゃう
（美樹）組合に頼んでみては？
（客室乗務員Ａ）無駄よ
うちの組合は御用組合だから—
会社の言いなりよ
（司会者）新執行部は
以下の体制となりました
（拍手）
（歓声と拍手）
（司会者）それでは 新委員長の恩地さん
挨拶をお願いします
（拍手）
（中川(なかがわ)清治）お疲れ
（美樹）お疲れさま
皆さん
我が国民航空は
他(た)の企業とは違い—
人命を預かる会社です
我々の 一瞬の不注意が—
人命に関わる事故につながると
常に自覚して
日夜 それぞれの職場で
努力しておられることと思います
しかし 現状の賃金 労働条件は—
あまりにも前近代的です
これで本当に“空の安全を守る”ことが
できるんでしょうか？
（組合員たち）そうだ！ そうだ！
（拍手）
皆さん 不合理に対する
怒りを共有し
明るい職場を
作り上げていこうではありませんか
（組合員たち）いいぞ！ いいぞ！
（拍手）
（美樹）今までの委員長と違うみたい
（中川）うん
（村田）いいぞ！
（八木）いいぞ！
（恩地りつ子）何か食べます？
（恩地）ああ 腹減った
（りつ子）あなた
組合の委員長になったの？
（恩地）え？
（りつ子）今日 組合の大会で
あなたが就任スピーチをしたって
（恩地）ああ そうなんだ
（りつ子）
どうして話してくれなかったの？
委員長を引き受けたことも
今日のスピーチのことも
社宅の皆さんから—
“よろしくお願いします”って
言われて とまどったわ
（恩地）すまない
話そうとは思ってたんだけど
忙しくて つい…
（りつ子）あなたは いつもそう
追いついていくのが大変
（恩地）行天が副委員長で
助けてくれるから心配ないよ
（りつ子）でも これまで以上に
忙しくなるんでしょ？
（恩地）うん まあな
（りつ子）克己(かつき)が—
“お父さん 全然 家にいないのは
どうして”って すねてたわ
たまには遊んでやらないと
一緒に遊んでやる約束したな
あ… 新しい模型
買ってやるの忘れた
ごめんって言っといてくれ
（ドアが開く音）
（恩地）ああ まだ起きてたんだ
（恩地将江(まさえ)）今日は具合が良くてね
さっきまで りつ子さんと
お前のこと話してたんだよ
組合の委員長
引き受けたそうだけど—
入社のときに 保証人に
なっていただいた叔父さんに—
不義理になることはないの？
（恩地）母さん
今の組合の委員長っていうのは—
働いている人たちの
暮らしの良くなるための—
世話役みたいなもんだから
心配ないよ
それに任期は１年だけだから
頼まれごとしたら
嫌って言えないところは—
死んだ父さんそっくり
私に ひと言 相談してくれたら
辞退しなさいって言いましたよ
叔父さんには 一段落ついたら
必ず挨拶に行くよ
（りつ子）お義母(かあ)さん
お茶 入れ直しましょうか？
（将江）ううん もう寝るわ
おやすみ
（りつ子）おやすみなさい
（恩地）おやすみ
（将江）おやすみ
心配してるのよ
女手ひとつで育てた息子だから
あなたには学生運動にのめり込んだ
過去がありますからね
（恩地）時代が時代だった
前にも話したろう
おやじが南方で戦死して
いとこも特攻で死んで
俺も いつかは
お国のためにって覚悟してた
だけど…
（昭和天皇）
万世のために太平を開かんと欲す
朕(ちん)は ここに国体を護持し得て…
（恩地）玉音放送を聴いたのは
叔父の家だった
（叔父たちのすすり泣き）
（恩地）そのとき思ったんだ
おやじや いとこを死なせた
権力者たちの言うことは—
二度と信じないって
（りつ子）私も心配
（恩地）ん？
（りつ子）あなたは人一倍
正義感が強くて真面目な人
でも 頑固で
融通の利かないところがあるから
１年だけだ すぐに終わる
（桧山(ひやま) 衛）あー 君たちの書面は
なかなか新鮮だ
だが 我が社は半官半民で
国からの補助金を受けてる立場だ
まあ 書面どおりにはいかないよ
（恩地）お言葉ですが
我が社の給与は—
ナショナル･フラッグ･キャリアとは
思えぬ低さです
要求する年末手当は—
これまでの低すぎる給与に
甘んじてきた家計の—
赤字を埋めるためのものです
（桧山）委員長 昨年の妥協額は
2.8か月なんだから—
労使 歩み寄って
３か月で折れ合おう
いえ 3.8か月が
組合員の一致した悲願です
（正宗）そんな肉体労働者みたいな
言い方よしなさいよ
（行天）現場の最前線で
働いている者は—
肉体労働以外の
何ものでもありません
（正宗）フッ
（恩地）次に
労働時間短縮についてですが
現場を本社勤務者同様
１週43時間拘束にしていただきたい
人員不足の所は補充をお願いします
（行天）最近の増便に次ぐ増便で
現場の者の体力は限界に達しています
（桧山）確かに 急速な業務の拡張で—
人員の確保に
手 付けられなかったことは認める
長期人員計画は
今後 真剣に考えていく
長期というは
何年ぐらいのことですか？
そうだな ２年先には
是正するよう最善の努力をする
（恩地）２年？ ２年も先ですか？
企業にとって人件費の増大ほど
経営を圧迫するものはないんだ
この先２年も現状が続けば—
いつ どんな事故が起きても
不思議ではありません
もっと早めてください
もう１つ
申し上げたいことがあります
まだあるのか？
役員の中には—
自分付きの車の運転手に対して
公私のけじめをおろそかにし
愛人宅に深夜まで—
平気で待たせているような方がいると
聞いています
運転手も我々同様 仲間です
自粛とともに彼らには
時間外手当を付けていただきたい
（桧山）うん それは分かった
今日は ここまでにしよう
あ～ 疲れた
こんな団体交渉は初めてだ
去年まで どれほど楽だったことか
（恩地）これが
本来の団体交渉だと思います
（桧山）だからって
こんな大勢で押しかけることないだろう
（恩地）室長 ご迷惑をおかけして
申し訳ありません
（室長）しょうがない
頑張りなさい
（恩地）はい
（八馬）どういうつもりだ
（恩地）は？
今日の団交だよ
おかげで私は
常務に叱り飛ばされた
なんで あんなとんでもないヤツを
委員長に推薦したんだとな
組合 組合といっても—
会社あっての組合だってことぐらい
分かってるだろう
よくもあんな突拍子もない要求を！
（恩地）組合からの要求は
組合員の総意です
突拍子もないとは
どういうことでしょうか？
会社の意向を
それとなく推し量って
ほどほどで手を打つんだよ
今の調子では
私のメンツは丸潰れだ
君を推薦した責任まで問われる
（恩地）推薦とおっしゃいますが
辞退していたのに—
八馬さんが無断で私の名前を
掲示板に貼り出したんでしょう
恩地くん
それは君のためにしたことだよ
委員長ってのはな
組合を踏み台にして出世していくんだ
今の労務部長 人事部長
みんな そうだ
君だって
東都(とうと)大のエリートなんだから—
うまくやれば
将来は必ず保証される
先輩として親身になればこそ
言ってるんじゃないか
ご親切はありがたく思いますが
ひと言はっきりと述べさせていただきます
私は御用組合の委員長になるお約束は
いたしておりません
御用組合とは何だ！ 失敬だろう
（恩地）仕事がありますので
（ドアの開閉音）
（恩地）基本的には これでいい
このまま続けて
（桜井(さくらい) 均）分かりました
（行天）八馬さんと
やり合ったそうだな
（恩地）フフフ 何でもないよ
（ドアのノック音）
（美樹）お邪魔しても
よろしいですか？
（行天）おお 美樹か
久しぶりだね
（美樹）差し入れです
これ 私たちが作ったクッキーです
皆さんで召し上がってください
（組合員たち）ありがとうございます
（沢泉）こちら 置いてください
（美樹）はい
（沢泉）いい匂いがしますね
（桜井）鼻の下を伸ばすな
（沢泉）クッキーですよ
（桜井）あっ クッキーか
（組合員）何言ってんですか
（美樹）どうぞ
（沢泉）いただきます
（組合員たち）いただきます
（女性）お茶を入れますね
（沢泉）うん　おいしい！
（美樹）あー よかった
あっ 行天さん
麗子(れいこ)さん お元気ですか？
（行天）僕が組合で忙しいもんだから
文句ばっかり言ってるよ
君らで慰めてやってくれ
（美樹）はい
また お宅にお邪魔します
（行天）女房の後輩なんだ
（美樹）三井美樹です
はじめまして
委員長のスピーチ 感動しました
私たち スチュワーデスも—
応援してますので
頑張ってください
どうも ありがとう
おい
これは 一体 何だね？
（恩地）団体交渉の経緯を
直に確認したいという—
組合員の要望に応えて
マイクを通して
隣室で聞かせることにしました
ご了承ください
（桧山）君 団交は—
労使双方の代表者が
誠意を尽くしての話し合いなんだから
こんなもんで外へ伝えることはない
撤去しなさい
（正宗）社長のおっしゃるとおりだ
直ちに外しなさい
（恩地）私は公明正大に
労使交渉を行うだけです
桜井くん
（桜井）失礼します
（桧山のせきばらい）
（桧山）こちらの返答は変わらんよ
（恩地）社長 我々は今回の交渉で—
スト権について
97.8％の支持を得ています
それを前提に話し合いをいたします
（桧山）ストなどやって
私がクビになって—
血も涙もない
天下りが来てもいいのか？
知らんぞ 私は
（行天）スト権は
憲法でも保障されております
（恩地）社長
団交継続なら回答をお願いします
（祭り囃子）
（桜井）えー 我々の要求は
ほぼ全て通った
全面的勝利を祝して 乾杯！
（組合員たち）乾杯！
（沢泉）委員長 お疲れさまでした
（恩地）じゃあ １杯だけ
ありがとう
（八木）恩地さんのおかげで
明るい正月を迎えることができました
（恩地）いやいや 社長たちの
その場しのぎの保身と譲歩で—
今回は勝てただけだよ
（村田）いやいや 恩地さんでなければ
こうは いかなかったでしょう
（沢泉）そうですよね
委員長 万歳！
（一同）あー！
（組合員）行天さん
（行天）やってるな
（恩地）おう 来たか
りつ子
（りつ子）行天さん 奥さんも
お久しぶりです
（行天麗子）ご無沙汰しています
あのこれ お子さんたちに
（恩地）すいません
（沢泉）ささ 副委員長 どうぞ
（行天）いや あのね
俺 車なんだ 悪いな
（沢泉）そうですか
じゃ 乾杯！
（麗子）お子さん
大きくなりましたねえ
（りつ子）上が４つで
下が２つです
お宅は確か同じくらいの…
（麗子）上が５つで 下が３つ
ところで 奥さん
大変じゃありません？
（りつ子）何がですか？
ご主人が組合の委員長になられて
毎日のように帰りが遅くて
１年だけのことですから
でも ちょっと心配なんですよ
聞けば かなり強気な要求を
会社にしているみたいで
組合員のためです
そりゃ 組合員には
感謝されるでしょうけど—
だからといって
会社に にらまれたら—
本末転倒というか…
私も国民航空にいたんで
分かるんですけど—
組合の幹部というのは
出世の足がかりになるものなんです
やりすぎなければですけど
やりすぎていると？
奥さん 暴走しないように—
きっちりと ご主人の手綱を
握っていてください
それが将来のため
主人を巻き込まないでほしいんです
お願いします
何を話してた？
そろそろ失礼しない？
りつ子さんに何を言ったんだ？
私 こういうの苦手なのよ
おい
（美樹）おめでとうございます
（恩地）あー 三井くん
よく来てくれたね
あっ ちょっと待ってて
今 紹介するから りつ子
家内の りつ子だ
（りつ子）はじめまして りつ子です
（美樹）三井美樹と申します
恩地さんには
いつも お世話になってます
（恩地）あー いえ
（美樹）これ よかったら どうぞ
（恩地）悪いね
（りつ子）すみません
（美樹）彼 整備の中川くんです
（中川）中川です はじめまして
（恩地）恩地です よろしく
（麗子）美樹ちゃん
（美樹）麗子さん お久しぶりです
（麗子）彼氏？
（美樹）違います　幼なじみです
彼 恩地さんと行天さんに—
どうしても話がしたいっていうので
連れてきました
（行天）話？ 何だい？
団体交渉 お疲れさまでした
全面的勝利 組合員の１人として
感謝しています
ありがとう
ですが 整備の現場は
まだまだ過酷です
一度 整備場にいらして
見ていただけますか？
油虫の現状を
（恩地）油虫？
我々 整備士を蔑んで
そう呼ぶ者もいます
♪～ ｢ショパンの交響曲第五番 革命｣
（レコードの音）
（玄関の呼び出し音）
（ドアのノック音）
（堂本）何だ？
終わるまで邪魔をするなと
言ってあるだろう
（堂本の妻）お客様ですよ 八馬さん
あけまして
おめでとうございます
（八馬）お休みのところ
突然お邪魔して恐縮です
何かあったのか？
桧山社長の指示で参りました
（中川）今日は
わざわざ ありがとうございます
どうぞ こちらへ
（作業員）無理 言うな
何人でやってると思ってるんだ！
（班長）中川！
（中川）はい
（班長）時間がない
手を貸してくれ
（中川）はい
ちょっと すみません
（班長）上のほう
（中川）油漏れですね
（班長）そうだ
（班長）分かるか？
（中川）はい
（中川）えっ これまだ
他にも油漏れありますよね
あと 奥のほうにも
このライン テンポラリーホースに
替えたほうがいいと思うんですけど
パーツありますかね
（班長）取りに行きたいんだが
もう時間がないんだ
現状で何とかならんか？
（中川）何とかやってみます
（班長）頼む
（中川）はい
（中川）どうぞ
いつも これなんです
僕は休憩中のはずなんですが
休んでる暇はありません
（行天）人手不足で？
（中川）そうです
整備士は飛行機が入ってくれば—
どんな時間帯でも
対応しなきゃならない
飛行機を送り出してから
30分の休憩時間に食事をかき込み
機体にトラブルがあれば
徹夜で修理する
正直 今の人員では
体がもちません
（恩地）話には聞いてたけど—
現状は想像以上に
ひどいみたいだね
その上 厳しい資格試験が
課せられ—
１つの資格をクリアするだけでも
何年もかかる
他の職場に比べて—
整備の現場は
不平等そのものなんです
確かに
（志方(しかた)真一郎）飛行機事故の現場を
見たことがあるか？
（恩地）いえ
（中川）運航技術部の志方さんです
恩地さんたちに会っていただきたくて
来てもらいました
（恩地）恩地です
（行天）行天です
昭和27年 入社した翌年だ
国民航空機の事故で
乗員乗客37名全員が死亡した
俺はその事故調査に駆り出され
現場を見た
飛行機事故の現場は
悲惨のひと言に尽きる
あんな事故は
二度とあってはならない
だが 今の調子じゃ
何が起こるか分からん
安全運航は保証できない
分かりました
委員長として早急(さっきゅう)に是正するよう
会社に要求していきます
現場を見られてよかった
ああ
中川くん ありがとう
（美樹）恩地さん
（恩地）ああ
（美樹）整備の現場
ご覧になりました？
（恩地）うん いや
あんなに過酷だったとは
（美樹）そうなんです
彼 小さな男の子がいて—
家族のためにも 一等整備士の資格を
取りたいらしいんですけど
勉強する暇がないって言ってました
（恩地）そっか…
分かった ありがとう
（美樹）いえ よろしくお願いします
堂本取締役
（堂本）久しぶりだね
彼とは古いんだよ
新入社員のときの
直属の上司が私だった
（八馬）そうですか
（堂本）奥さん 元気かね？
（行天）はい おかげさまで
（堂本）式に呼んでもらったんだよ
元スチュワーデスの
きれいな奥さんだった
（行天）いえ
しかし 意外だな
何がですか？
組合の副委員長とは
君らしくもない
まあ お手柔らかに頼むよ
これから しょっちゅう
顔を合わせることになる
（行天）団交の相手が代わる
新しい労務担当役員は
経営企画室の堂本取締役
労務課長は八馬さんだ
（桜井）八馬さん？
よりにもよって半年前まで
組合委員長だった人を労務課長に
（沢泉）露骨なやり方ですよね
内部事情を知ってる
八馬さんを起用して—
今後の組合の動きを
けん制しようとしてるんですよ
それより気になるのは
堂本取締役だ
（行天）ああ
どういう人なんです？
東都大出のエリートですよね？
戦前 学生時代は
左翼運動の闘士で—
治安維持法違反で
逮捕されたことがある
（沢泉）逮捕？
（行天）拘置生活１年
懲役１年半
執行猶予３年の刑を受けた
執行猶予になったのは
転向したからだろう
転向？
左翼運動と きっぱり手を切った
その後 東都大を出て
国民航空に入った
採用試験のとき あえて履歴書に—
“治安維持法違反で逮捕
有罪判決”と書きながら
抜群の成績で入社したらしい
（桜井）会社側も考えましたね
組合員の絶対的信頼を受けている
恩地委員長を相手にして—
互角に戦える切り札として
堂本さんを出してきた
でも かつての闘士とはいえ
所詮 転向者でしょう
侮っちゃいけない
転向者だからこそ—
労使対決という
“踏み絵”を踏んで—
会社に忠誠心を
見せなければいけない
（沢泉）なるほど
堂本取締役は要注意人物だ
俺は かつて堂本さんの下で
働いていたから—
あの人の怖さはよーく分かってる
（雷鳴）
（恩地）増便に次ぐ増便で—
整備員は
深刻な過剰労働になっています
安全運航のため
早期増員をお願いします
次に時間外手当についてですが…
君たちの要求をのんでたら
キリがない
今 運転手の時間外手当が増え
車の後ろに乗ってる者より—
前の者のほうが高給という
珍現象が起きてる
それは役員の夜の宴会
２次会 ３次会 休日のゴルフなどで—
運転手をいかに酷使しているかの
表れです
（堂本）要求書を読みました
組合側の要求を全部まとめると
50％ものアップになる
そんな過大な要求を—
まさか本気でのめという
つもりじゃないでしょうね
（恩地）平均35％止まりです
おかしいね
その35％止まりという試算を
書面にして出してもらいたい
同時に組合の要求に
応えようとすれば—
相当数の人員削減をしなければ
出せない数字です
にもかかわらず 君たちは—
シフト勤務者の
早期増員の実施を要求し
その上 臨時職員の正規採用まで
とどまることがない
これでは交渉の接点すらない
（雷鳴）
（整備士Ａ）
開閉バルブに異常があるぞ
急ぐぞ
（整備士Ｂ）俺ら２人で行くから
中川 連絡 頼む
（中川）471便の中川です
これから作業開始します
労務担当として申し上げる
あくまで現実に即した要求を
出し直していただきたい
（恩地）我々の要求が
非常識だと言われるんですか？
言葉どおりの意味です
社長
（整備士Ａ）部品と工具が足りない
中川 俺たちで取ってくるので
ここを頼む
（中川）分かった
（整備士Ｂ）すぐ戻る
（男性）471便 中川 取れるか？
はい
（男性）まだか？
あと20分しかない
了解
（桜井）えたいの知れない人ですね
あの堂本取締役は
（恩地）ああ
何を考えてるのか分からない
（ドアが開く音）
（沢泉）恩地さん！
（恩地）どうした？
出発便の整備で事故が起きて
死亡者が出たと
（行天）何だと！
（恩地）すまん ちょっと行ってくる
（沢泉）はい
（桜井）頼む
（救急車のサイレン）
（恩地）志方さん！
（桜井）中川くん
（行天）一体 何があったんです！
（班長）燃料タンクの修理中に…
まさか こんなことに
（救急車のサイレン）
（恩地）事故の経緯は？
（班長）ホノルル便のＳＴ８(エイト)が—
燃料タンクの開閉バルブに
異常ありということで—
中川ら３名が点検をしたんですが
タンク内部のバルブ結合部の
修理に取りかかった所で部品が足らず
他の２人が取りに行って…
（整備士）中川！
（班長）すでに事切れていたそうです
死因はガスですか？
恐らく 燃料タンク内に
ガスが残っていたと思われます
（アナウンス）
到着便のご案内をいたします
長崎からの新日本空輸35便は…
（客室乗務員）美樹さん
整備で事故です
中川さんが…
（美樹）ウソ！
ガス抜き作業は—
格納庫で酸素マスクを掛けて
やることになってるのに—
なんで外でやったんです？
あの飛行機は折り返し便です
ステイタイムは
正味２時間ほどしかありません
一刻の猶予もなく
十分なガス抜きもできないまま
中川がタンク内の
修理に取りかかり…
他の２人がその場を離れ
タンク内を見張る
ウオッチマンがいなかった
限られた時間内で—
人員不足から
３人の作業員が目いっぱい働く
誰もが中川くんと同じ運命をたどっても
不思議じゃない
（班長たちのむせび泣き）
ウオッチマンがたった１人いれば
防げた事故ですか？
人員不足と—
作業時間の余裕のなさが
この事故を招いたんだ
こんなことしてたら—
いつかもっと—
大きな事故につながる
（美樹）何にもしなかった会社が
中川くんを死なせたんです
（中川の父）組合は
何のためにあるんですか！
（志方）中川くんの死を
無駄にしてはならない
（恩地）我々をだましたんですか？
首相フライト
ストに突入します
（桧山）首相フライトを
止めるっていうのかね？
これが どんなゆゆしき重大事か
分かってんのか！
（りつ子）あなたは口先ばかり！
いいかげんにしろ！
（麗子）恩地さんに
利用されてるんじゃないの？
（二宮）恩地を何とかしろ
（堂本）考えがあります
♪～
～♪