(電話)
(大岩純一)一課長 大岩｡
何!? 殺人現場でヤギが鳴いた？
わかった｡ 直ちに臨場する｡
〈東京で発生する凶悪犯罪は
年間 約1000件〉
〈その全ての捜査を指揮するのが
警視庁 捜査一課長である〉
♬～
お疲れさまです｡
都会のど真ん中で
ヤギの鳴き声か｡
(奥野)最近だと タヌキやシカも
見つかっていますし→
以前 渋谷で→
ヤギと触れ合えるカフェが
あったので→
そういう所から
逃げ出したのかもしれませんね｡
もしくは 誰かが鳴きまねを
していたんでしょうか？
｢メエ～｣とか｡
うん｡
じゃあ 行ってくる｡
いってらっしゃいませ｡
お疲れさまです｡
(井上孝介)こちらです｡
(小山田大介)お疲れさまです｡
(板木望子)お疲れさまです｡
(武藤広樹)お疲れさまです｡
こちらです｡
ヤマさん｡
はい｡ 被害者は→
不動産会社 鮫島エステートの
鮫島俊三社長です｡
(望子)
室内は荒らされた痕跡もなく→
金品目的の犯行とは
考えにくいです｡
(武藤)死亡推定時刻は
午後１時前後｡
死因は 頭蓋骨骨折による脳挫傷｡
凶器は このように→
先端が曲がった棒状のものと
思われますが→
まだ見つかっていません｡
うん…｡
(井上)一課長
第一発見者のお二人を→
お連れしました｡
ああ｡
鮫島エステートの鎌ヶ谷専務と
秘書の箕輪さんです｡
捜査一課の大岩です｡
その時の状況を
お話し頂けますか？
(鎌ヶ谷正子)はい｡
午後３時に 定例の打ち合わせで
社長室に来たところ→
社長は
すでに亡くなられていました｡
(箕輪静香)失礼します｡
はっ… 社長!?
社長室の周辺に 防犯カメラは
設置されていないんですね｡
社長は 監視されているようで
嫌だと言っていました｡
少し気難しいところがあって｡
会社も 正面玄関の他に
社長室専用の玄関があったり→
私たちも むやみに近づく事を
禁じられていたんです｡
ちなみに お二人は 午後１時頃
どちらにいらっしゃいました？
私は 池袋の営業所にいて→
本社にいた彼女と リモートで
打ち合わせをしていました｡
私は 廊下の向こう側にある
秘書室にいました｡
その時にですね ヤギの鳴き声は
聞いていませんか？
ヤギ？
いいえ まさか… 聞いてません｡
(正子)代官山に
ヤギなんているんですか？
(天笠一馬)一課長！
ああ｡
お疲れさまです｡
近くのショップに お勤めの
牛田さんが→
午後１時頃
ヤギの鳴き声を聞いたそうです｡
(牛田モウ)あっ はじめまして
牛田です｡
あの 私 ネットで
動画投稿してる者なんですけど→
動画 撮ってもいいですか？
シャキーン！
捜査中の撮影っていうのは…｡
来てまーす｡ こんにちは｡
ああ… はい！
ちょっと… ごめんなさい｡
駄目です 駄目です｡
え～ もう… わかりました｡
牛田さん｡
はい｡
本当に
ヤギの鳴き声を聞いたんですか？
はい 間違いありません｡
私の田舎の牧場では→
牛とヤギを飼ってたんですよ｡
実は これ サンプルなんですよ｡
えっ 食べられないんですか!?
食べられないんですけど…｡
≪メエ～！
≫メエ～！
ヤギ？
ヤギが鳴いた？
空耳ではありませんか？
うーん… いや でもでも→
１週間ぐらい前にも
私 お店で撮影してた時に→
お客さんが言ってました｡
ヤギの鳴き声がするって｡
≫メエ～！ メエ～！
ヤギの鳴き声がする｡
≫メエ～！
(男性)確かに…｡
ヤギ？
はい｡
その動画 確認させて頂けますか？
はい いいですよ｡
天笠｡
はい｡
ご協力 お願いします｡
あの…｡
(正子)はい｡
ちょっと… ちょっと来て｡
ちょっ… ちょっと ちょっと｡
もうちょっと もうちょっと…｡
ご遺体は見ないで｡
はい…｡
あの 丸テーブルの上の あれ
大人気の羊羹堂の羊羹ですよね？
誰か 大切なお客さんと
会う約束でもあったんですか？
社長からは 午後に→
来客があるかもしれないとだけ
聞いていました｡
ちなみに…
羊羹は 元々 中国の料理で→
羊の肉を煮込んだ
スープの事でした｡
そのため 羊…
中国語で｢羊｣という文字が→
使われているんです｡
へえ～…｡
社長が 羊でもてなそうとした
相手… あっ 羊羹で｡
心当たりはありませんか？
まさか… ヤギさん？
ヤギ？
渋谷広告社の
八木歩美さんかもしれません｡
弊社の担当に
なられたばかりですが→
社長には かなりきつく
当たられていたようです｡
(鮫島俊三)
二度と顔を見せるんじゃない！
(八木歩美)
また お邪魔させて頂きます！
(正子の声)社長は たまに
理不尽な事を→
強要するところがあって→
担当者泣かせと
言われていたんです｡
だとしたら 例えば…→
八木さんっていう名字なだけに→
ヤギの鳴きまねさせられてた
可能性ありますよ｡
｢メエ～｣って鳴いたら
広告 出してやるぞとかって｡
どう？
平井お得意の勘かもしれんがな→
さすがに 仕事相手にやらせたら
訴えられるぞ｡
だが ヤマさん…
大福の勘は特別だ｡
頭の隅っこに入れときます｡
どこ行くんだよ！
八木さんとこ行ってきます｡
念のため 皆さんの声のデータを
取らせて頂きたいんですが→
｢メエ～｣と鳴いて頂いても
よろしいでしょうか？
まずは 被害者の怨恨関係を
調べるとともに→
付近一帯を聞き込み→
不審な人物などの目撃情報を
集める｡
(捜査員たち)はい｡
一課長 お願い致します｡
都会のど真ん中でヤギが鳴いた｡
現場で起きた事
現場に残っていたもの→
その全てが手掛かりだと思え｡
先入観や思い込みで動かず→
あらゆる可能性を想定して
捜査に当たる｡
そして
被害者の無念を晴らすためにも→
必ずホシを挙げる！
(捜査員たち)はい！
よし 行くぞ！
♬～
(海老原 学)八木が疑われている
という事でしょうか？
まだ 入社５年目の若手ですが→
データの分析力に優れ
営業成績もトップです｡
物静かな性格で→
取引先とトラブルを起こした事は
今まで一度もありませんよ｡
(ドアの開く音)
(歩美)お疲れさまです！
八木さん… 八木さん｡
あちらの刑事さんが
鮫島エステートの…｡
(歩美)鮫島社長が
亡くなられた件ですね｡
そろそろ ご連絡を頂く頃かと
思っていました｡
よーくご存じですねえ？
まだ警察発表もしてませんけど｡
取引先の様々な要望に
迅速に対応するには→
情報に乗り遅れないよう→
常にアンテナを張っておく
必要があります｡
まさか 取引先の方が殺害された
ニュースを→
ネットで知る事になるとは
思いませんでしたが｡
今日は 午後１時に 鮫島社長と
お会いする約束でしたが→
前の打ち合わせが長引いたため→
鮫島エステートさんに着いたのは
１時15分でした｡
５分ほど 外でお待ちしましたが
応答はなく→
私の遅刻に
よほどご立腹なのかと思い→
今日は失礼して
お手紙で謝罪するつもりでした｡
以上です｡
八木さん 手際いいですねえ｡
(歩美)世界中の取引先と→
分刻みの打ち合わせを
こなさなければならないので→
いつも 時間との闘いなんです｡
他に ご質問はありますか？
代官山に着いたのが
１時15分だとすると→
八木さんは ヤギの鳴き声は
聞いてないですかね？
ヤギの鳴き声？
午後１時に 社長室から
聞こえたらしいんです｡
｢メエ～｣って｡
それ 本当にヤギなんですか？
代官山に
ヤギはいないと思いますし→
ＳＮＳにも
そんな書き込みはありません｡
ちなみに八木さんは→
ヤギの鳴きまねって
した事ありますか？
ありません｡ 私が
そんな事するように見えますか？
見えません｡
でも 絶対やらなさそうな人に→
無理やりやらせて面白がる人って
いますよね｡
私の上司も 時々 なんか
変なむちゃ振りしてくるの→
本当 嫌なんですけどね｡
自分がやるべきでないと思う事は→
どんな状況でも 誰の命令でも
私は絶対にやりません｡
はあ～｡
嫌なものは嫌｡
はっきりとノーと言えるなんて→
八木さん 素晴らしいな｡
うらやましいな｡
私 絶対言えない｡
よっぽど
自分に自信があるんですね｡
自信なんかありません｡
自分が とっつきにくい人間なのは
理解してるので→
その分 他の事で
頼りにしてもらえるよう→
これでも必死なんです｡
ちなみに八木さんは
羊羹 好きですか？
…羊羹？
甘いものは なるべく
控えるようにしています｡
あっ そうですか｡
いや 鮫島社長が
午後１時に来るお客様に合わせて→
ちまたで話題の…
なんつったっけ…？
羊羹堂の羊羹
用意してたらしいんです｡
なんか 心当たりがありますか？
(ドアの開く音)
(渋川時子)
あ～ ただ今 戻りました～！
(時子)お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
(海老原)渋川さん
今日は どこを回ったんですか？
関東商会様のね 犬の散歩の
お手伝いしてたんですけど→
言う事 聞いてくれなくて もう
あっちこっち行っちゃって…｡
犬の散歩までさせられて→
肝心の仕事の話は
進んだんですか？
あっ… それが なかなか…｡
でも あと一歩だと思うんですよ｡
相変わらず のんきだなあ
渋川さんは｡
あなたが前に担当してた
鮫島エステートの社長さん→
殺されたそうですよ｡
八木さんみたいに 小まめに
ネットをチェックしてないから→
知らないでしょうけどね～｡
鮫島社長が…？
あの すいません すいません｡
渋川さん？
は… はい｡
すいません｡
私 あの…
警視庁の平井と申します｡
渋川さんも 鮫島社長と
お知り合いだったんですか？
ああ はい｡
先月まで私が担当だったんです｡
でも 結果が出せなかったんで→
今月から
八木さんに替わったんです｡
(時子)毎日 顔出して→
足で社長の信頼を
勝ち取らなきゃいけなかったのに→
私の頑張りが足りませんでした…｡
昔ながらの営業スタイル
って感じですよね｡
はい｡
あの ちなみに…→
渋川さんは その鮫島社長から→
｢ヤギの鳴きまねしろ｣とかって
言われた事なんてありますか？
｢メエ～｣ってやつですか？
ハハハハッ ありませんよ｡
めっちゃ上手ですね｡
しかも 照れがない｡
ありがとうございます｡
羊羹は お好きですか？
大好物です｡ 特に芋羊羹！
羊羹もらえるんだったら→
もう どこにでも
飛んでっちゃいますよ～｡
ちなみに 今日１時ぐらいって
どちらにいらっしゃいました？
１時？ １時はですね…｡
あっ ちょっ… あっ！
あの 杉並のね 善福寺川商店街の
近辺を回ってた…｡
あっ ちょっ…｡
やみくもに
飛び込み営業しているから→
こういう時に
サッと答えられないんです｡
すいませんね｡
あっ いえいえ｡
じゃあ 念のため 八木さんも→
今日の午前中に回った先
教えて頂けますか？
あっ それと
鮫島社長のところに行った日時→
これも全部教えてください｡
お待ちください｡
あっ そうだ！
それから あとですね→
お二人の声のデータを
取らせて頂けますか？
｢メエ～｣って ひと言
言ってもらうだけで結構なんで｡
そんな馬鹿みたいなまね
できません！
そう言うと思っていました｡
でも 警察に変な疑いかけられて
ずーっと追いかけ回されたら→
それこそ貴重な時間→
なくなっちゃうんじゃ
ないんですか？
わかりました｡ じゃあ 八木さんは
｢メエ～｣じゃなくても結構です｡
例えば ｢あ～｣でも｢い～｣でも→
｢も～｣でもなんでもいいですから｡
ねっ？
ひと言だけ お願いします｡
はい｡
捜査にご協力 感謝しまーす！
(操作音)
八木歩美さんが午前中に行った
３件 調べてみたんですけど→
全て ちゃんと時間どおり
予定どおりにいってるんですよ｡
鮫島エステートに
午後１時までに行くのは→
全然問題ないんですね｡ なのに…｡
前の打ち合わせが長引いたため→
鮫島エステートさんに着いたのは
１時15分でした｡
八木歩美は 嘘をついたのか｡
鮫島社長殺害も
可能って事になるな｡
それに なんか気になるんですよね
彼女も｡
全く逆のタイプの渋川時子だな｡
会社の人に聞いてみたところ→
この２人って とっても こう…
対照的なんですね｡
キャッチコピーのコンセプトは→
｢職人さんの人柄が伝わる
優しい味｣とか→
｢毎日 お店に通いたくなる味｣とか
どうですか？
今のお客さんは こういうのとか
求めてないんだよね｡
う～ん…｡ 八木さん どう？
はい｡
コピーは ｢糖質70％オフ｣に
ポイントを置くべきです｡
消費者は健康志向であり
数字に敏感です｡
その線でいこう！
(歩美)はい｡
(奥野)個人的には
渋川時子の言ってる事も→
わかるんですけど→
時代は ネットを使った
オンラインでの営業に→
移ってますからね｡
画面では
人柄までは伝わらないので→
データで示したほうが
説得力は出ますね｡
あれやこれやと要求の多い
鮫島社長には→
この渋川時子の
時代遅れなやり方は→
通用しなくなって→
今どきの八木歩美に
担当替えになったってわけか｡
なんだか 人ごととは思えんな｡
そうなんですけど…｡
でも な～んか この２人には→
通ずるところがあるような
気がするんですよね｡
(ノック)
入れ｡
(天笠)失礼します｡
現場近くのショップ店員
牛田さんが撮影した動画の中に→
ヤギの鳴き声が
収録されていました｡
こちらです｡
｢≫メエ～！｣
んっ？
この｢メエ～｣は
本物のヤギじゃないですよね｡
この声を解析して→
事件関係者のデータと
照合した結果→
鳴きまねをしたのは
八木歩美である事がわかりました｡
録音されたのは
１週間前の午後２時です｡
あれ…？
それって…→
八木さんが
前回 鮫島社長を訪ねた時です｡
って事は
八木さん やっぱり あの時→
ヤギの鳴きまね
させられてたんだ…｡
メエ～！
犯行時刻に聞こえた
ヤギの鳴き声が→
八木歩美の鳴きまねだとすると→
13時に現場にいた事になる…｡
鮫島社長の殺害に関わっている
可能性が高いですね｡
ヤマさん｡
はい｡
八木歩美から
もう一度 話を聞く必要があるな｡
はい｡
おはようございます｡
もう お話しする事はありません｡
じゃあ 話さなくていいんで
これだけ聞いてもらえますか？
｢メエ～！｣
やめてください！
１週間前 鮫島社長の前で
ヤギの鳴きまねしましたよね？
それから 事件当日も→
代官山の現場に
午後１時までに行く事は→
十分可能だった｡
八木さんの言ってる事
嘘ばっかりじゃないですか｡
鮫島社長との間に
何があったんですか？
私が鮫島社長を殺しました｡
(パトカーのサイレン)
鮫島社長を殺害した時の状況を
教えてください｡
(歩美の声)午後１時ちょうどに
鮫島社長を訪ねて→
いつものように
怒鳴られているうちに→
つい カッとなって…｡
凶器はなんですか？ 何を使って
どうやって殺害したんです？
その辺りの事は 興奮していて
はっきり覚えていません｡
動機は？
社長を殺した理由はなんですか？
私の話を 一切
聞き入れてくれませんでした｡
プライドをズタズタにされて
許せなかったんです｡
ヤギの鳴きまねをさせられた事が
そんなに許せなかったんですか？
いいえ！ それは違います！
んっ？ 何が違うんです？
私は…
ヤギの鳴きまねはしていません｡
そっち…？
でも 録音された｢メエ～｣には→
あなたの声と
鑑定は一致してるんですよ｡
私は鮫島社長を殺しました｡
でも 私は ヤギの鳴きまねなんか
絶対にしません！
(ノック)
入れ｡
失礼します｡
一課長 昨日の午後１時５分前に→
鮫島エステートの表を通った車の
ドライブレコーダーに→
女性の後ろ姿が映っていました｡
おう｡
♬～
八木歩美？
違います｡
これは ヤギの鳴き声も
難なくできちゃう…｡
渋川時子さんです｡
♬～
おおっ…｡
はい ご苦労さん ご苦労さん｡
あっ…｡
タイヤも ちゃんと洗っといてよ｡
はい｡
それ終わったら うちの広告出す話
聞いてやるから｡
ありがとうございます！
じゃあな｡ しっかり頼むよ｡
(時子)はい！
(天笠)お仕事中 すみません｡
渋川時子さんですね？
はい｡
あなたが 鮫島エステートを
担当されていた時の事を→
調べさせて頂きました｡
実は あなた 毎日 必ず
鮫島社長の所に通って→
あいさつされてたそうですね｡
ええ｡ まあ いつも
門前払いでしたけどね｡
どうにかして→
鮫島社長と ちゃんと
お仕事させて頂きたかったんです｡
それでも通い続けるなんてのは
大した根性だ｡
あっ いや… 我々もね→
靴底すり減らすまで捜査しろと
叩き込まれた世代ですからね→
もう 引くに引かれぬ気持ち
ってのは よくわかります｡
時代遅れだって わかってます｡
そりゃあ 私だって
スマホもパソコンも持ってますし→
実際 使ったら
便利だっていう事ぐらい→
わかってるんです｡
私には
この生き方以外にないんです｡
これでも 私は私なりに→
自分が正しいと思った事を
やり続けてきたつもりです｡
｢時代｣なんて言葉で→
簡単に片付けてほしくは
ないんですけどね｡
おう｡
あっ すいません…｡
事件当日の午後１時５分前｡
(望子)鮫島社長を訪ねていますね｡
(時子)あら すごい…！
えっ これは→
車の窓のとこに付いてるカメラで
撮ったんでしょ？
あの道 一瞬通っただけの車
あなた よく見つけられたわね｡
実は 私も靴底減らすのが
趣味なんです｡
｢時代｣なんかで
一括りにできるほど→
人間は単純な生き物じゃない｡
人を思う気持ちの大切さは→
世代を超えて
受け継がれていくはず｡
そんな思いが→
あなたの生き方の根底に
あるんじゃないですか？
八木さんは 私なんかより
よっぽどしっかりした方だし→
私が心配するのも
おかしな話なんですけど→
あの日は つい おせっかいで→
様子を見に
代官山まで行きました｡
でも 彼女は
その場には現れませんでした｡
その八木歩美さんが…
鮫島社長殺害を自供しました｡
犯行時刻 現場近くにいたあなたが
彼女の姿を見ていないとなれば→
あなた方のうち
少なくともどちらかが→
嘘をついている事になる｡
それは…｡
八木さんも渋川さんも
な～んか隠してる｡
そもそも なんで 渋川さんは→
門前払い食らった
鮫島エステート→
毎日通ったり
してたんでしょうね？
大福 過去にさかのぼって
調べてくれ｡
はい｡
５年前 入社したての八木さんが
初めてつかんだ仕事が→
この牧場の
折り込み広告の仕事だそうです｡
新入社員の八木さんは→
先輩の渋川時子さんから いろいろ
アドバイスをもらいながら→
取引先との向き合い方とか→
あと 広告の展開の仕方なんかを
学んでいったそうです｡
｢鮫島エステート｣
取引先は
鮫島社長だったのか？
所有していた この牧場の経営に
行き詰まって→
まあ 鮫島社長は
売りに出したわけですけど→
結局 いい買い手がつかなくて→
鮫島社長
大損しちゃったらしいんですね｡
で この八木さんが
担当を外されたと｡
それから５年経った今 八木歩美が
再び担当になったという事か…｡
鮫島社長は
５年前の事の嫌がらせで→
八木歩美にヤギの鳴きまねを→
｢メエ～｣って
させてたんじゃないですか？
でもね 飼っていたのは
ヤギじゃなくて→
羊なんです｡
ヤギじゃなくて？
羊？
≪(猫の鳴き声)
ビビ？
ビビ？ ビ…｡
≪(猫の鳴き声)
ビビ？
ああ… ビビ｡
(ビビの鳴き声)
(大岩小春)おかえりなさい｡
ただいま｡
そうか ビビ
ここにいたのか｡
よかった よかった｡
(鳴き声)
どうかしたんですか？
うん…｡
今 表で
ビビの鳴き声がしたんだよ｡
ああ… それ 最近
この辺で見かける三毛猫です｡
ビビに似てるんですよね
鳴き声が｡
でもね よく聞くと わかるんです｡
ビビは｢ニャー｣
その猫は｢ニャッ｣ですからね｡
そうか｡
ビビ 聞き間違えて ごめんな｡
同じニャーでも→
お前にとっては
全然違うんだもんな｡
聞き間違える…？
ごめんな｡
(鳴き声)
(せき払い)
１番→
メエ～！
２番→
メェ～！
さて ヤギは
１番 ２番 どちらでしょうか？
正解は １番｡
２番は 羊でした｡
フッ… わかりました？
わからないですよね
違いが微妙すぎて｡
でも あなたにとっては
大きな違いだった｡
１週間前に あなたが→
鮫島社長の前で
鳴きまねをしたのは→
ヤギではなく 羊だったんですね｡
｢メエ～！｣
刑事さん 違います｡
正解は ヤギです｡
おっ｡
ヤギの鳴きまねなんかしていない
って言ったり→
やっぱりヤギだったって
言ったり…｡
あなたが鳴きまねしたのは
本当は…｡
この牧場の
羊だったんじゃないんですか？
あなたは この折り込み広告を
出すにあたって→
渋川さんに相談したそうですね｡
私みたいな お調子者に
教えられる事なんて→
なんにもないわよ｡
せいぜい→
宴会芸とか
一発ギャグくらいね｡
フフフッ…｡
渋川さん いつも→
とっても楽しそうに
お仕事してますよね｡
え～？ だって
一緒に仕事した人が→
喜んでくれたらなって思うだけで
なんだかワクワクするじゃない｡
ワクワク？
ひょっとしたら
ワクワクって死語なのかな？
嫌だ もう私ったら
時代遅れなんだから｡
私も 広告を通じて みんなに
ワクワクしてもらいたいんです｡
だから 私にもっと教えてください
いろんな事｡
(鮫島)新入社員が うちの担当を
押しつけられたのか｡
八木と申します｡
新人で頼りないかもしれませんが
一生懸命頑張りますので→
よろしくお願いします！
私が気難しくて
面倒な人間だという事は→
前の担当者から聞いてるな？
はい…｡
むちゃな要求をして→
相手の反応を見る方だから
気をつけろと言われました｡
はっきり言ってくれるじゃないか｡
じゃあ 八木さん→
ヤギの鳴きまねでも
してみてくれるかな？
申し訳ありませんが
それはできません｡
…なぜだ？
私が この業界に入ったのは→
社長の言いなりになるためでは
ありません｡
広告を通じて 多くの人を
ワクワクさせたいんです！
ワクワクか…｡
今どきの真面目な優等生が
来たかと思ったら→
意外と すっとんきょうだな｡
でも いざとなったら→
ヤギの鳴きまねだって
してみせます｡
それで
皆さんに喜んでもらえるなら｡
フフフッ…｡
気に入った！
この牧場と ここにいる羊…
あの孫が大好きなんだ｡
だから ここを
大事にしてくれる人に売りたい｡
いい買い手が見つかるように
よろしく頼むよ｡
はい！ ありがとうございます！
(歩美の声)結局 牧場に
いい買い手はつかず→
鮫島社長は
大きな損失を出す事になりました｡
でも その責任を 全部→
渋川さんが
背負ってくださったんです｡
本当に
申し訳ありませんでした！
(時子)今回の広告展開は
全て 私が考えた事です｡
全ての責任は 私にあります｡
八木は 何も悪くありません！
(歩美)渋川さん！
申し訳ありませんでした！
(歩美の声)そのあと 鮫島社長は→
うちの会社との取引を
停止しました｡
先月まで 渋川さんが
担当をしていたというのは 嘘で→
本当は 渋川さんが
毎日 鮫島社長を訪ねて→
５年前の事を
謝り続けていたんです｡
渋川さんのおかげで 鮫島社長は→
もう一度 チャンスをくださる事に
なりました｡
そして 私は 鮫島社長に→
５年前の事を
全てお話ししました｡
そうか…
あの時 私に大損をさせたのは→
新人だった君のほうだったのか｡
その節は
大変ご迷惑をおかけしました｡
よくも ノコノコと
私の前に顔を出せたな！
また 私をだます気か!?
(歩美の声)
私は 許してもらえるまで→
足を運ぶ事を決めました｡
そして １週間前…｡
お願いします！
もう一度 チャンスをください！
何度来ても同じだ｡
(携帯電話の着信音)
覚えてるか？
あの牧場と羊たちが大好きだった
地球の反対側に住んでる孫だ｡
だが 今さら→
牧場を タダ同然で手放したなんて
言えないからな…｡
(携帯電話の着信音)
社長 電話に出てください｡
出てください！
私が羊になります！
(携帯電話の着信音)
社長！
あっ もしもし？
ああ… 隼人 元気か？
(歩美)メエ～！
メエ～！
(鮫島)アハハハハハ…
そうか 聞こえたか｡
羊たちも元気だよ｡
そっちは みんな元気かな？
君が まさか
羊の鳴きまねまでするとはな｡
おかげで 孫が喜んでたよ｡
私も ワクワクしたよ｡
喜んでもらえて 私も嬉しいです｡
渋川さんに １週間後の１時に
来てくれるように伝えてくれ｡
懐かしいものを用意して待ってる｡
それから 私は 会社に内緒で→
鮫島社長と話した事を
渋川さんに伝えました｡
鮫島社長が
私に会ってくださるの？
渋川さんに謝りたいと
おっしゃってました｡
それに 私も
社長にお許し頂けたんです｡
全部 渋川さんのおかげです｡
ありがとうございます！
渋川さんの事が気になって
午後１時に代官山へ行きました｡
そうしたら 渋川さんが→
肩を落として
出ていくところでした｡
そのあと あなたは
どうしたんですか？
社長室に行って
鮫島社長に会いました｡
そして…｡
(奥野)犯行時刻の午後１時→
事件の関係者は 全員
この代官山にいたんですよね？
うん｡
なのに まだ
凶器が発見されていない｡
一体 どういう事なんでしょうか？
ああ…｡
まだ 何か 俺たちが
見落としているものがあるはずだ｡
一課長…
あれは さすがに見落とせません｡
イエイ！ イエーイ！
笹川刑事部長!?
捜査が難航しているようだな
大岩純一捜査一課長｡
ご心配をおかけし
申し訳ありません｡
刑事部長は 今 こちらで
何をなさっているんでしょうか？
君たちの捜査状況を見に
立ち寄るつもりだったが…｡
うーん…
なかなかいい街だな 代官山は｡
孫への土産品がそろっていそうな
この店に→
つい ふらりと
立ち寄ってしまった｡
スランプ
孫への土産は何がいい？
私が子供の頃は 旅先では→
必ず
木刀を買っていたものだが…｡
とびきり おしゃれな代官山で
木刀を探すのは→
やや難しいと思います｡
そう簡単に諦めるな！
トランプ｡
よーく見ると 意外なところに
埋もれているものだ｡
(指を鳴らす音)
ほれ あったぞ｡
これなんか どうだ？
(ﾓｳ)ああ～！ おじさん
これ 売り物じゃないです｡
私の自撮り棒 返してください｡
はい 失礼｡
(ﾓｳ)ありがとうございます｡
(武藤)凶器は このように→
先端が曲がった棒状のものと
思われますが…｡
笹川刑事部長
ありがとうございます！
いや… 礼は いらん｡
お礼を言われるような事
何かしたんでしょうか？
奥野親道
お前には わからんだろうな｡
私と大岩純一捜査一課長の…→
以心伝心は！
はあ…｡
失礼します！
ヤマさん
捜査員を全員集めてくれ｡
(武藤)被害者が 事件当日の朝→
この杖を 社長室に
持ち込んでいた事がわかりました｡
杖の形状から→
殺害に使われた凶器と見て
間違いありません｡
これより 全捜査員で→
ここ
代官山 中目黒地域を中心に→
半径５キロ 10キロ…｡
捜索範囲を拡大し→
この杖が見つかるまで
捜索を続ける｡
(捜査員たち)はい｡
いいか？
杖が見つかるまでだ｡
(捜査員たち)はい！
一課長 お願い致します｡
雲をつかむような捜査だが
つらい時は→
なぜ この仕事を選んだかを
思い出せ｡
被害者の無念を晴らせるのは
我々 警察官だけだ｡
その誇りを胸に→
たとえ
地べたを這いずり回ってでも→
真実を明らかにする事を
絶対に諦めるな｡
そして 必ずホシを挙げる！
(捜査員たち)はい！
いくぞ！
♬～
この杖 見た事ありませんか？
柄は こういう感じ｡
長さはね 思ったより長い…｡
♬～
(武藤)しっかり捜すぞ！
木を隠すには森の中か｡
(望子)はい｡
よし…｡
んっ!? ちょっと待った！
(望子)あった！
あった… あった あった…｡
あった あった あった…！
お前さ→
そんな時代遅れな喜び方してると
若い奴に馬鹿にされるぞ｡
よし よくやった｡
♬～
鮫島社長を殺害したのは
あなたですね？
鎌ヶ谷専務｡
犯行時刻の午後１時→
あなたは 池袋の営業所で
リモート会議中だと→
話していましたが→
本当は 代官山のホテルの一室に→
いたんじゃありませんか？
(望子)鮫島社長を殺害後→
あなたが
代官山神社の林に捨てた杖も→
見つかりました｡
(ため息)
１週間ほど前…｡
見るだけ時間の無駄｡
(正子の声)社長に
理不尽な駄目出しをされて→
何度も書き直させられた
資料を手に 社長室の前にいると→
中から ヤギの鳴き声のような音が
聞こえてきました｡
≫(歩美)メエ～！
失礼します｡
八木さんに
ヤギの鳴きまねをさせるなんて…｡
社長 さすがに
それはまずいと思います｡
また １週間後に
来てくれるそうだ｡
鎌ヶ谷
君も彼女を見習ったらどうだ？
人をワクワクさせるというのは
どういう事かをな｡
(正子の声)だから 私は→
ヤギの鳴きまねまでさせられ→
精神的に追い込まれた
彼女の犯行と見せかけ→
社長を殺害する事にしました｡
もう こんな仕事の仕方は
やめにしませんか？
断る｡ これが私のやり方だ｡
だから 最後までやり通す｡
(正子)ううっ！
(鮫島)うわっ！ ああ…｡
はあ… あっ…｡
(殴る音)
メエ～！
≫(正子)メエ～！
人を人として扱わない社長が
許せなかった！
追い詰められた
あなたのつらさは理解できます｡
だが 同時に 鮫島社長も
つらかったのかもしれない｡
互いを尊重し
思いやる事はできなかったのか→
これから
時間をかけて考えてください｡
♬～
(歩美)渋川さん…｡
八木さん｡
お二人は 互いに
かばい合っていたんですね｡
渋川さんは 私の恩人ですから｡
私は 恩人なんて言われるような事
何もしてない｡
ただの時代遅れよ｡
時代遅れ 結構じゃないですか｡
あなたの生き方が
時代に認められた証しです｡
時代が変わっても
変わらないものがある→
っていう事ですよ｡
ねえ？ 八木さん｡
私 渋川さんから教わりたい事が
まだまだ たくさんあるんです｡
うん｡
これからも
よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
フフ…｡
どんなに距離が離れても→
人と人を繋ぐのは
互いを思いやる心です｡
八木さんなら
渋川さんから教わった事を→
ちゃんと 次の世代に伝えられる…
私は そう信じています｡
ありがとうございます｡
皆さんをﾜｸﾜｸさせられるような
仕事ができるように→
私たちも頑張ります｡
♬～
んっ？
フッ…｡
ただいま 春菜｡
これから
どんな時代になろうが→
世の中が どう変わろうが→
俺たちの絆は永遠だよな｡
もちろんです｡ 変わりません｡
ビビ｡
(鳴き声)
もちろん お前も仲間だ｡
殺人現場から
シンデレラが逃げた？
不審なハイヒールが
見つかりました｡
(灰川由衣)工場勤めの私に
ハイヒールなんて→
似合うわけないじゃないですか｡
空飛ぶゲタ？
(由衣)触らないで！
魔法の靴だったんですね｡
必ずホシを挙げる！
(捜査員たち)はい！