（明日人(あすと)）
もう時間がない
それでも絶対に勝つんだ
うおおお！
（アルトゥール）
こい！
（灰崎(はいざき)）シャーク･ザ･ディープ
（アルトゥール）
はっ！　たあああ！
なに！
（マクスター）ゴール！
（ホイッスル）
（マクスター）
なんと熱い
ゴールシーンでしょうか！
日本が逆転ゴールを
決めました！
（ホイッスル）
ここで 試合終了
激闘の末
日本の勝利が決まりました
どちらが勝ってもおかしくない
いい試合でしたね
（角馬(かくま)）ううっ
（マクスター）お？
うわああ！
（明日人）ハア ハア…
（円堂(えんどう)）このままじゃ 勝てない？
それって どういうことですか？
（趙(ちょう)）
どういうことも何も 言葉のとおり
今の日本じゃ イタリアには
勝てないということです
（子文(こぶん)）
イタリア代表
ガーディアンズオブクイーンは
その名のとおり
女王を守護する者たちで
構成されたチームなんです
彼らが
絶対の服従をもって守っている
女王さんの名前は イリーナ
これが こわ〜い人でしてね
怖いって？
その女王さんこそが
オリオンの闇を生み出した張本人
オリオンの真の支配者なんです
（一同）えっ！
やっかいなことに
女王さんは
とっても意識高い系女子でしてね〜
気に入らないものは
徹底的に排除！
排除！　排除！
かくいう私も
排除されたネズミの１匹なんです！
（子文）
それが10年前 親分が
オリオンの悪事を暴こうとして
逆に サッカー界から
追放された事件というわけです
（野坂(のさか)）イリーナ…
ベルナルド･ギリカナンの
更に後ろに そんな黒幕がいたとは
まあ 彼女にとって
私との因縁なんて…
餃子を 蒸すか焼くかくらい
どうでもいいこと
なんでしょうけどね
（子文）
えっ 親分
餃子はゆでるの 一択でしょ
私のベストは焼きですよ！
ていうか 監督！
やっぱ
いろいろ知ってたんじゃねえか
（趙）え？
（坂野上(さかのうえ)）そうですよ
今まで さんざん
すっとぼけてたくせに
私 スットボケテマシタカ？
アア…
チョト ソノアタリノ記憶ガ…
めちゃくちゃ すっとぼけてる！
まあまあ それよりも
今 話したとおり
我々のサッカーを守るために
倒すべき本当の敵は
その こわ〜い女王さん
イリーナなのですよ！
イタリアは
そのイリーナ直属のチーム
それが
一筋縄ではいかない理由ですね
で？　どうすりゃいいんだ？
今の俺たちじゃ 勝てねえんだろ
ニイッ
あっ そうか
何か 方法があるんですね
ラストリゾートです
（豪炎寺(ごうえんじ)）あっ
（４人）あっ
イタリアの恐ろしいところは
日本を潰すために
カスタマイズされた
チームだということ
恐らく 今までのこっちのデータは
完璧に分析され
研究し尽くされているでしょう
次のイタリア戦
ラストリゾートを
ぶちかますことができたら
道は開けるでしょう
ラストリゾートが使われたのは
アジア戦で 一度きりですし
あの技は分析されたところで
どうにもできないでしょうからね
豪炎寺さん
ああ
（小僧丸(こぞうまる)）
豪炎寺さんはラストリゾートを
１人で完成させた
だったら 俺だって！
ラストリゾートを
受け継ぐことができるのは
俺だけだ！
（一星(いちほし)）
あのとき
（野坂）フッ
（灰崎）はあああっ！
（灰崎･明日人･野坂）
ラストリゾート
（一星）
野坂さんたちのラストリゾートには
何かが足りない
一体 何が…
何が足りないんだ？
（３人）ハア ハア…
（ため息）
（ボールを蹴る音）
ん？
ハア ハア…
（灰崎）クソ！
くっ！　なんで打てねえんだよ！
（水神矢(みずかみや)）風丸(かぜまる)さん！
（灰崎）あ？
（指笛）
（風丸）フッ！
（水神矢）はあああっ
新しい皇帝ペンギン２号の特訓だね
お前ら なに ヘタってんだ！
立て おら！
もう１回やるぞ！
だってさ
ああ
フッ
♪〜
〜♪
（歓声）
（マクスター）
全世界の
サッカーを愛する皆さん
お待たせしました！
ＦＦＩ世界大会 準決勝
日本 対 イタリアの
試合が
いよいよ
始まろうとしています
いいか みんな！
みんなも知っているとおり
ラストリゾートは完成しなかった
（剛陣(ごうじん)）
おいおい　そんな
はっきりと言っちゃって…
（円堂）けど 大丈夫だ！
俺たちは負けない！
（明日人）はい
どんなにオリオンが手ごわくても
俺たちのサッカーで
この試合 絶対に勝ちましょう！
（一同）おう！
（マクスター）
フランス戦は突然の不戦勝
２回戦は強豪ブラジルに
快挙を成した日本に対し
順調に駒を進めてきたイタリア
どちらも勢いを感じますね
王将(おうしょう)さん
そうですね
日本 イタリア共に
きっちり今日の試合に
合わせてきているはずです
さあ 両チームの
スターティングメンバーが
そろいました
（趙）
ガーディアンズオブクイーン…
唯一無二の女王に
絶対忠実な守護者たちですが
彼らが仕えているのは
クイーンではなく
冷酷非情な魔女
これは手ごわいですよ
（のりか）
イタリアのゴールキーパーも
女の子だ
負けない！
（趙）
明日のゴールキーパーは
のりか君でいきます
えっ 私？
（子文）
西蔭(にしかげ)君の手はまだ治ってないですし
新しく参加した
のりかさんのデータのほうが
イタリア側は
分析しきれてないはずですから
頑張れ のりか！
みんなの期待に応えるんだ！
（マクスター）
日本 対 イタリア
今 キックオフです！
（ホイッスル）
（マッテオ）フン！　ハハッ！
なっ なに！
ハハハハハハッ！
なんだ？　今の
ボーッとしてんじゃねえぞ 日本！
ハハハハハッ！
ぶちかましてやれよ キャプテン！
（ペトロニオ）くっ
くるぞ！
あ…
（砂木沼(さぎぬま)）させない！
（万作(まんさく)）追いつけない！
（風丸）速すぎる！
（野坂）
あのスピードに
全員 ついていけるのか？
アンバランス･ピサ
あっ
はああああっ！
マジン･ザ･ウェイブ
くうう…
ああ〜！
（ホイッスル）
（マクスター）ゴール！
試合開始早々
決めました
イタリア！
想像以上だな
（西蔭）
あの身体能力
どれほどの練習を積んできたのか
（ホイッスル）
（灰崎）野坂！
見せてやるぜ 俺の…
（アリーチェ）くううっ！
てい！
くっ！　なんだよ あいつら！
くっ… ううっ
あ… 今だ！
はあああっ
風丸さん！
（ピエトロ）ウッヒョ〜イ！
ほれほれ そんなトロトロしてると
もらっちゃうよ！
（ディアナ）うっ ああっ
また？
くっ
（水神矢）落ち着け 灰崎
（灰崎）ああ？
フィールドの悪魔を
そろそろ起こしてもらうぞ
ヘッ
風丸さん！
合わせてやるぜ 完璧にな！
（指笛）
（風丸）フッ！
皇帝ペンギン２号
（２人）feat.(フィーチャリング)シャーク
新しい皇帝ペンギンだ！
完成させてたのか！
止めてくれ ガブリエラ！
（ガブリエラ）うっ　ああっ
真実の大口
すっ すごい
んんっ！
ああっ
うおおおっ！
（ペトロニオ）ていっ！
（ホイッスル）
止められた…
マジかよ
（マクスター）日本 新技で挑むも
イタリアのキャプテン
ペトロニオの好プレーに
見事 阻まれた！
野坂さん これは…
ああ
（ホイッスル）
くうう！
ええいっ
（マッテオ）ていっ
（砂木沼）くっ
（ルカ･ネストレ）ハッ ハッ…
（アフロディ）くっ
（２人）ええい！
アンバランス･ピサ
ああっ！
（マクスター）ゴール！
（ホイッスル）
（歓声）
（一同）ハア ハア…
（明日人）くっ　このままじゃ…
（子文）親分 どうすれば…
そうですね
魔女に対抗するには
やはり 正義をささげなければ
いけないのでしょうか
（雷鳴）
（雨音）
（マクスター）
ああ〜っと
ここで突然のゲリラ豪雨
これは激しい
（ホイッスル）
（マクスター）試合は一時中断です
（雷鳴）
（野坂）作戦がある
イタリアチームが着けている
サポーター
恐らく あれが手足の筋肉に作用し
彼らの身体能力を限界以上に
引き出していると考えられる
あ…
あのサポーターは オリオンから
支給されたものでしょうね
じゃあ あいつら
最初からずっと あのサポーターで
反則してたってこと？
うん
（ディアナ･エルマ）ハア ハア…
（一同）ハア ハア…
くっ…
（雷鳴）
（一星）
でも その強力なサポーターを
イタリアも制御しきれてはいません
僕たちは そこを利用させてもらう
スピードとパワーがある分
接触した際のダメージは
相当なものになる
えっ？
僕たちは
彼らを挑発するプレーをし
彼ら同士を衝突させるんだ
なるほど 自滅を狙うんだな
あっ
そうやって イタリアの動き自体を
止めるほかに方法はありません
そうでもしないと
この状況は変わらないか
（野坂･一星）うん
あんな めちゃくちゃな道具を
使われたんじゃ
試合にならないしな
そうですね 俺も賛成です
うん
（明日人）俺は反対だ！
（一同）えっ…
忘れたのか みんな！
俺たちは正面から戦うって
決めただろ
敵がどんなに卑怯(ひきょう)な手を使っても
俺たちが卑怯になっていい
理由にはならない
こちらが卑怯な手を使う
というわけじゃない
自分たちが どんなに
ひどいサッカーをしているか
身をもって感じてもらうだけだ
だからって
選手を危険な目に遭わせる
やり方はダメだ！
（野坂）ん…
だったら ほかに方法が？
うっ　それは…
野坂さんたちの作戦を使わずに
どうやって
イタリアに勝てるというんだ
そんなの分からない！
（雷鳴）
けど そんな作戦 絶対に嫌だ！
くっ…
俺たちが
ここまで勝ってこられたのは
俺たちのサッカーをしたからだろ
今のオリオンと
同じような手を使ったら それは…
今までの俺たちのサッカー全部を
否定することになるんだ！
（雷鳴）
明日人君
あ…
分かったよ
さっきの作戦は忘れてくれ
（一同）えっ！
少し 弱気になっていたのかもね
野坂さん…
明日人君が言うとおり
僕たちは 真っ向から戦おう
フッ
だな
みんな！
さあ！
試合再開だ！
（新条(しんじょう)）分かっているんでしょう？
あのサポーターが暴走すれば
選手たちの体は破壊される
すぐに使用をやめさせるべきです！
（足音）
（ベルナルド）はっ…！
ハア ハア…
（ドアが開く音）
（新条）あっ
（イリーナ）新条…
オリオンの転覆を狙い
ベルナルドをたぶらかす
オリオンの裏切り者
イリーナ様
あなたの力は もう通用しない
（新条）私は既にオリオン…
（イリーナ）えいっ
（衝撃音）
（ベルナルド）ああっ　ああ…
十分使えるじゃないの これ
あなたのおかげで よく分かったわ
使用をやめさせる理由なんて
ないってね
フッ
（ベルナルド）うう…
♪〜
〜♪
（明日人）
イタリアの様子が変だ
勝つためなら
何をしてもいいのか？
俺は絶対に許さないぞ！
次回「イナズマイレブン
オリオンの刻印」
（明日人）
以上！