（ペトロニオ）ガブリエラ！
（明日人(あすと)）あ…
（マクスター）
ガブリエラ選手
退場です
（明日人）
なんだよ これ…
なんなんだよ！
これは
（野坂(のさか)）落ち着け 明日人君
落ち着いてなんかいられない！
このままじゃ みんな
二度とサッカーができなくなる
一気に試合を終わらせるしかない
グリッドオメガだ
必殺タクティクス グリッドオメガ
フェーズ１(ワン)
フェーズ２(ツー)
（一星(いちほし)･灰崎(はいざき)）うっ！
（一同）うわっ！
（杏奈(あんな)）みんな！
くっ…
（灰崎）なんで ヤツらが…
（マクスター）
日本代表の必殺タクティクスである
グリッドオメガを
イタリア代表が発動した！
（角馬(かくま)）
このまま試合続行が
不可能となれば
日本代表の棄権による敗北が！
くっ…
うっ… やられたよ
まさか グリッドオメガまで
研究していたなんてね
（マクスター）
おっと 日本の選手たちが
次々と立ち上がります
（灰崎）くっ…
ううっ…
日本の11番に邪魔されたか
（趙(ちょう)）フウ… 灰崎君のおかげで
日本の命運は
首の皮一枚でつながりましたよ
（子文(こぶん)）王帝月ノ宮(おうていつきのみや)戦で出した
グリッドオメガの防御策ですね
ええ
（ペトロニオ）
フェーズ２
（趙）
地面にたたきつけられる直前に
灰崎君が
真空波のクッションを放った
ただ…
全員は救いきれなかったようですね
大丈夫か？
（灰崎）うっ…
ありがとう 灰崎
チッ
（一星）早く治療を
（灰崎）
とっさのことで
タイミングが ずれちまった
（野坂）いい判断だったよ 灰崎君
君は もう十分やった
あとは 僕たちに任せて
治療に…
（灰崎）バカ言ってんじゃねえ！
クッ…
あいつらに受けた借りを返さねえで
フィールドから出られるかよ
（マクスター）
日本代表は海腹(うみはら)に代えて円堂(えんどう)
砂木沼(さぎぬま)に代わって小僧丸(こぞうまる)が入ります
そして もう１人
アフロディに代わって…
（角馬）うおおお！
豪炎寺(ごうえんじ)だ！
炎のエースストライカー
豪炎寺修也(しゅうや)が
フィールドに戻ってきた！
（剛陣(ごうじん)）一気に逆転だ！
（杏奈･つくし）わあ！
豪炎寺さん
（小僧丸）豪炎寺さん
（豪炎寺）いくぞ
はい
（小僧丸）
ついに 豪炎寺さんと一緒に
戦えるときがきたぜ
（円堂）いよいよだな 豪炎寺
うん
♪～
～♪
（歓声）
（マクスター）
ＦＦＩアジア予選初戦で
ケガを負って以来
フィールドから離れていた豪炎寺
窮地に追い込まれた日本代表を
救うことができるのか
（ホイッスル）
イナズマジャパンに
ペトロニオが食い下がる
日本 ボールです
（円堂）風丸(かぜまる)
（風丸）あっ
こっちだ
早速
世界に見せつけようというわけか
はあああ！
（風丸）
日本が誇る
炎のエースストライカーの実力を！
ああ　見せてやるさ
ファイアトルネード
くうううっ…
すっげえ
ケガの前よりシュートの威力が
パワーアップしてるぜ
（ウラジミール）
日本には これ以上
点を決めさせるわけにはいかない
（ジャスティノ）
おい！　また出力を
最大にしやがるのか？
やめろ！
お前らが どうなろうと
知ったことか
この試合 イリーナ様のために
日本を徹底的にたたきつぶすのが
目的なのだからな
（ラケリト）うううっ…
うっ うああ！
くうう…
ううっ…
もういい！
その力は使うな ラケリト！
（ラケリト）ううっ
（ホイッスル）
（マクスター）ラケリト取りました
豪炎寺のファイアトルネードを
食い止めました
（拍手）
（イリーナ）ねえ ベルナルド
こういうときは“ナイスキーパー”
って言うのだったかしら？
（ペトロニオ）
大丈夫か？　ラケリト
（ラケリト）ああ
まだまだ いけるぜ！　うっ…
ラケリト…
（マクスター）
ラケリトは治療のため
一旦 外に出されるようです
（マッテオ）ううっ…
マッテオ！
（ピエトロ）
なあ ペトロニオ
俺たち どうなっちまうんだ？
（ペトロニオ）
サポーターによる
肉体へのダメージは
もう限界を超えている
くっ…
（豪炎寺）
このまま
あのサポーターを使い続ければ
ヤツらはサッカー選手として
再起不能
いや もっと深刻なダメージを
負ってしまうかもしれない
それを防ぐために
グリッドオメガで
試合を終わらせようとしたのに…
グリッドオメガを出されたのは
こちらにとって 誤算だったけど
俺たちを棄権させられなかったのは
向こうにとっても誤算だった
うん
うっ…
痛むのか？
クソッ！　これくらい…
で どうすんだよ？
このままじゃ ヤツらは再起不能
俺たちも負けるって
最悪の展開だぜ
（豪炎寺）策ならある
ラストリゾートだ
ここから
ラストリゾートで逆転する
ついに…
ついに
豪炎寺さんのラストリゾートを
目の前で見ることが
できるんですね
（豪炎寺）いや
やるのは俺じゃない
（一同）え？
お前たち３人に継承した
ラストリゾートを使うんだ
（明日人）
でも 俺たちのラストリゾートは
まだ未完成で…
未完成？
だったら
今ここで完成させればいい
（灰崎）
ったく
鬼道(きどう)といい 円堂さんといい
むちゃなことばっか言いやがる
だが 面白(おもしれ)え
豪炎寺さんのラストリゾートは
既にアジア予選で見せた技
（ペトロニオ）フェーズ１
（野坂）
グリッドオメガを
研究されていたように
ラストリゾートも研究し
こちらに打ち返してくる
可能性がある… ということですね
そうだ
この試合をひっくり返すには
ラストリゾートを超える
ラストリゾートを打つしかない
（２人）はい
（ホイッスル）
あっと 治療を終えたラケリトが
ピッチに戻り
プレーを再開します
明日人君 灰崎君 いくよ
（明日人･灰崎）おう！
ううっ…
（３人）ああ…
クソッ　俺のミスだ
いや　灰崎君は技に必要な回転を
しっかりとボールにかけていたよ
だったら なんで？
（一星）
ラストリゾートが完成するには
何かが足りない
あっ…
もしかしたら ３人以外に
何か別の要素が
必要なんじゃないのか？
（マクスター）
どうしても点が欲しい
イナズマジャパン
しかし ２点リードされたまま
イタリアの猛攻は続く
さあ どうなる！
フッ
暴走チャリオット
うおおお！
（ペトロニオ）ハア ハア…
チッ
うおおお！
あっ… ああっ！
うっ！　ああ…
（豪炎寺）もう一度だ
お前たちのラストリゾートで
この試合にケリをつける
（小僧丸）豪炎寺さん！
ラストリゾートを継承したのは
お前たちだけじゃねえ！
俺にボールを託してくれ！
（小僧丸）
俺は豪炎寺さんと出会って
人生が変わった
サッカー選手として
自分が進むべき道を
示してもらったんだ
それからの俺は
豪炎寺さんを目標に練習を続けた
あんたに追いつき
追い越すことを目標にして
どんな厳しい特訓だって
歯を食いしばって
頑張ってきたんだ
あの日 豪炎寺さんが
俺に言ってくれた言葉を信じて
（豪炎寺）お前は 必ず強くなれる
ああ…
だから 俺に
ラストリゾートを打たせてくれ！
あんたを継承させてくれ！
分かった
あっ…
やった
（豪炎寺）小僧丸
お前の その思いに 賭ける！
うおおお～！
スイッチオン！
豪炎寺さんからのパス
絶対に決めてみせる！
あっ
ラストリゾート
（カルロス･ディアナ）うわっ！
うわっ ああっ…
（３人）あっ
（明日人）すごい
おお　豪炎寺のラストリゾート
そのものだ
くっ…
トリケラ･シールド
う… うわっ
よし！
フッ… やるな 小僧丸
だが…
（ペトロニオ）
君たちがラストリゾートを
出してくることは予想済みさ
はあああっ！
えい！　ふん！
ラストリゾートＤ(ドラゴン)
なんだと！
やはり 研究済みだったか
うう… うおおおお！
ううっ ああっ！
さあ 日本代表を
食らい尽くしておしまい！
ここが正念場だ！
（灰崎）ああ
（野坂）うん
ラストリゾートを打ち返すのは
（野坂）ラストリゾートしかない
（灰崎）おう！
（明日人）
これが 最後のチャンス！
いくぜ！　うっ… うわっ
ううっ…
（明日人）灰崎！
ああ…
くっ！
うおおお～！
小僧丸！
（小僧丸）うううっ…
だらしねえぞ！　てめえら
豪炎寺さんのラストリゾートを
継承するとか抜かしやがって！
３人がかりでも できねえのかよ！
３人がかりで できないなら
４人でやればいいんです
ああ？
（一星）分かったんです
３人のラストリゾートに
足りないものが
それは 俺の左足です
はっ… そうか
ラストリゾートは…
強力なパワーを生み出すために
連続して左右の回転を加えて
ボールに風の膜を
コーティングする技
でも 灰崎君は右利き
右足で左回転を掛けることで
技に必要なパワーが不足したんです
くっ ううっ… ここまでか！
はあっ うあああ～！
野坂さん！
ああ　君の左足に賭けよう
（小僧丸）うおおお… うわっ！
（４人）ラストリゾートΣ(シグマ)
（イタリア代表）うわあ！
一星の左足を加えただけでなく
稲森(いなもり)と灰崎の
ツインシュートによって
より強力なインパクトが生まれた
ラストリゾートを超える
ラストリゾートΣか
（イタリア代表）うわあ！
（ペトロニオ）なんだ これは！
くっ… はっ！
くうっ…
ううっ…
うあああ～！
（マクスター）ゴール！
（ホイッスル）
（ざわめき）
くっ…
この試合
イタリア代表は棄権します
（ホイッスル）
試合終了！
イタリアが試合続行不可能なため
この試合は
イナズマジャパンの勝利となります
（角馬）
決勝進出は イナズマジャパンだ！
勝った… けど
（ベルナルド）ハア…
（イリーナ）かわいそうに
あなたたちは
ここで負けるべきだったの
フフフッ
決勝戦で 日本が勝利することは
決してないのだから
お前は よくやった
顔を上げろ 明日人
でも…
（ペトロニオ）
みんなを守ってくれて感謝する
君たちなら
オリオンを倒せるかもしれない
（謎の少女）それは無理
（明日人）あっ 新条(しんじょう)さん
あっ
どうしたんですか その顔？
（新条）ああ…
それより ＦＦＩ決勝進出
おめでとう
稲森君？
勝ったのは うれしいけど
イタリア代表とは
もっと真正面から戦いたかった
サッカーは
もっと楽しいはずなのに
こんなことを続けてたら
みんな サッカーが
嫌いになっちゃいます
あんなサッカーは
サッカーとは認められない！
俺が好きな 本当のサッカーは
なくなってしまうんですか！
（新条）いや
サッカーは いなくならない
あっ…
君がサッカーを信じ
君が必要とするかぎり
サッカーは そこにある
（明日人の母）明日人
サッカーは いなくならない
お前が必要とするかぎり
サッカーは そこにある
新条さん…
あなたは 俺の父ちゃん…
なんですか？
（歓声）
（マクスター）試合終了
（マクスター）
準決勝第２試合は ロシアが勝利
決勝進出を決めた！
（一星）
とりあえず 決勝進出おめでとう
と言っておくよ
ユーリたちとは和解できたんだね
（フロイ）ああ
フッ 今のロシアは
あのときより強いよ
フッ それは楽しみだ
次の戦いが終われば
全てが解決する
最高のサッカーを世界に見せよう
（子文）親分 決勝戦では
オリオンもこれまで以上に
なりふり構わず
汚い手を使ってくるんじゃ？
（趙）
ええ　間違いなく
仕掛けてくるでしょうね
（子文）
日本の選手たちは
大丈夫なんでしょうか？
心配いりません
決勝戦には とびきりの助っ人を
呼んでありますから
ムフッ
♪～
～♪
（明日人）
世界一を決める
最後の戦いが始まる
でも まさか
あんなことが起こるなんて
次回「イナズマイレブン
オリオンの刻印」
（明日人）
以上！