（雨音）
（さとこ）うひゃ～。
ずぶ濡れになっちゃいましたね。
（このは）突然　降ってきたね。
風邪ひかないうちに
早くお風呂に入りましょ！
そうだね。
じゃあ先に入るね。
クシュンッ。
何　一緒に入ってきてんの。
一緒に入ったらよくないですか？
はっ？
嫌だけど。
うぅ…　寒…　さ　寒い…。
ふ～っ…　あっ。
何見てるんですか？
へぇ…。
모（足音）
모（叫び声）
♬～
ひっ！
あっ。
모（叫び声）
ビックリした～
怖いやつじゃないですか　これ。
もう　ひっつかないで。
す　すみません。
もう寝るから。
あっ…。
あの～。
今日　こっちで寝ちゃダメですか？
何　突然。
いや…
さっきのテレビが怖かったし➡
台所は　ちょっと寒いかな～って。
あっ　それに　この間
リーダーと話したときに➡
そう話したら
変だって言われたんですよ。
あの２人は
一緒にお風呂に入ったり➡
一緒に寝たりしてるって言ってて。
とっても仲よさそうでしたよ。
いやさ…。
あの２人は
そうかもしんないけど➡
さとこちゃんは居候だし➡
私たちは　ただの仕事仲間でしょ。
えっ？
おやすみ。
リーダー！
仕事仲間って言われたんですよ！
どう思いますかっ！？
（黒）どうって…。
あの女なら言いそうだなって。
それだけですかっ！？
ってか…　なんかあるたびに
私を呼ぶなよ。
忙しいんだぞ私は！
へぇ～。
「無職なのに？」って表情
少しは隠せよ。
もう知らん。　帰るっ。
あ～ん　待ってください！
頼れるのは　リーダーだけなんです！
なんて？
頼れるのは➡
リーダーだけなんです！
フゥ…　っていうか何が不満なんだ？
衣食住そろってるなら➡
別にいいだろ。
た…　確かに。
納得しちゃったよ。
ありがとうございます！
解決です！　じゃ。
おい　帰ろうとするな。
つまり　さとこはさ～。
言われた関係に
不満があったってことだろ。
あっ　そう　そうなんです！
この前　リーダーや彼女さんと
話してみて➡
２人は　とても仲よさそうなのに➡
それに比べて私たちは…
ってなっちゃって…。
私も　このはさんと
お二人みたいになりたいんです！
ええっ！？
それって…　マ　マジか～　そっか…。
女の趣味悪いな　お前。
んっ？
よし　わかった！
そういうことなら
協力してやろう！
わ～！
ありがとうございます！
よろしくお願いします！
《お二人みたいに　このはさんと
仲よく暮らせるといいな！》
おう！　任せとけ！
《さとこも私たちみたいな
カップルになりたいとはな！》
なんですか　これ。
そうだな　見たところ現状は
完全に　さとこの片思いだからな。
まずは　アイツに
好かれるところから始めよう。
え～　そうなんですか。
先は長いなぁ…。
大丈夫だって。
お前は知らないだろうけど➡
私は　それなりにモテるんだぞ。
リーダー！
私に…。
任せとけって。
はい！
じゃあいくぞ。
徹底調査。　イケてる男が選ぶ
相手の好きなとこランキング第１位は➡
顔！
かわいい顔の子は
何をしてもかわいい　だってさ。
まぁ　ユリは　かわいいよな。
えっ　えっえっ…。
エヘ…。
並。
えっ。
え～　次は第２位。
体！　ナイスバディだとうれしい。
これも　ユリは当てはまるな。
エヘ…。
並。　次。
第３位は料理！
ハッ！
胃袋をつかまれたら
逃げられません。
さとこ
これは　いけるんじゃないか？
はい！　料理なら自信あります！
リーダー！
ありがとうございました～！
おう！　頑張れよ～！
フフッ。
ただいま～。
おかえりなさい！　このはさん。
うわっ…　何その格好。
かわいいですか？
((リーダーアドバイス　その１。
ごはんを作ってる
姿を見るのは　うれしい！
リーダーアドバイス　その２っ！
エッチな格好は　うれしい！))
ヤケドするよ。
あれ？
ところで　今日のごはん何？
天ぷらです！
ヤケドするよ。
出来ましたよ～。
ヒリヒリして　痛いです。
ほら言ったじゃん。
そんな格好するからでしょ。
ヤケドした人を見て食べるごはん
おいしくないんだけど。
じゃあ　この格好してるの
バカみたいなんですけど！
バカみたいだよ。
((ハハッ…　ピース))
リーダー！　話が違うんですけど～！
うるさ。
うぅ…。
((リーダーアドバイス　その３
料理がうまい女はモテる！))
ハッ…　天ぷら　おいしいですか？
おいしいよ。
わ～　よかったです
作ったほうも　うれしいです。
そんな笑顔で食べてくれて。
んっ！
私　今　笑顔になってる？
はい　ニッコニコです。
今度から別々でごはん食べない？
えっ　なんでですか！？
((リーダーアドバイス　その４。
聞き上手な女はモテる))
このはさん。
そういえば　学校はどうでした？
んっ？　普通かな。
そうですか～。
あっ。
えっ！　なんですか！？
学校帰りに
一人で仕事したんだった。
死体　片づけておいてくれる？
((リーダーアドバイス　その５。
頼りになる女はモテる…！))
あぁ！
任せてください！
あっ　これだな。
んも～っ　このはさんったら
ホント雑だなぁ。
私と仕事する前まで
いつもこんなだったのかな。
このはさん　自分のこと
話してくれないもんな。
（はつこ）動くな。
ハッ！
隙だらけだな。
こんなのに
姉さんたちはやられたのか？
ハッ！　あなた　追手の忍者…。
ぐっ…！
痺れ薬を塗ってある。
動けまい。
うぅ…。
単刀直入に聞くぞ。
お前は元に戻せるのか？
えっ…？
この葉っぱになった忍者…。
姉さんたちを元に戻せるのか？
拾ってきたんだ…。
おい　答えろ。
わ　わかりません。
まぁいい
それも予想していたことだ。
知ってると思うが➡
里の人間は
簡単な忍術なら誰でも扱える。
だが　お前の
葉っぱにする能力のように➡
生まれ持って使える忍術は
人によって違う。
過去にお前と似たような
術を使った忍者は➡
「壊れた物を一度
葉っぱに分解し➡
完全な物として
戻すことができる」術だった。
今はまだ　お前が元に戻す術を
使えないのであれば➡
里に連れ帰り
できるまで特訓してもらう。
そのあとに
もちろん　お前は殺すがな。
（はつこ）「里には
死者を生き返らせる➡
忍術を使える者もいる」。
「姉さんたちはまた
生き返ることができるのだ」。
ということを計画してたわけね。
ふ～ん。
うえぇ～。
このはさ～ん。
うっかり一人で出歩かせちゃった。
大丈夫？
大丈夫です…。
まだ　ちょっと動けないですけど。
ほら　足出して。
このはさん
心配してくれるんですね。
当たり前じゃん。
大事な仕事仲間なんだから。
あぁ…！
しかしすごいね
さとこちゃんの忍術。
本当にできるの？　元に戻すこと。
わかんないです。
授業　なんも聞いてなかったんで。
そっか。
でも　それがやれるようになったら
便利かもね。
まっ　とりあえずこれは
葉っぱにして逃げるか…。
ってそうか
生き返る可能性があるんだっけ。
じゃあ。
燃やしちゃおっか。
（玄関チャイム）
（百合子）は～い。
おっ　お前ら。
さとこちゃんと
殺し屋ちゃんじゃない。
殺し屋ちゃんって呼ぶの
やめてください。
（百合子）さとこちゃん
どうしたの？
ちょっとケガしちゃって…
まぁ　それは置いといて。
いつもお世話になってるって
聞いたから　差し入れです。
まぁ～　焼き芋！
お前にも
そういう感覚があったんだな。
ちょっと焼き過ぎちゃったんで。
ありがと～　焼き芋　大好きなの。
なんだよ　さとこ➡
仲よくやってんじゃん。
このはさん！　下ろしてください。
恥ずかしいですこれ～！
ただいま～。
はっ？
何これ。
あっ　おかえりなさ～い。
いや…　何これ。
何もないんだけど。
この間の忍者が
言ってたじゃないですか～。
私には　葉っぱにしたあと
元に戻す能力があるかもって…。
えっ…　なんで。
なんでやれないのに
うちの家具で試したの？
で…　追い出されて
うちに来たってことか。
いや…　家出したんですよ！
私は　このはさんのために
練習してたのに。
今回ばかりは　お前が悪いだろ。
え～…　まぁ➡
勝手に葉っぱにしちゃったのは
悪いと思ってますが。
まぁまぁ　ケンカも必要よ～。
仲よく暮らすにはね。
落ち着くまで
いてくれていいのよ。
わぁい！
え～　嫌～。
朝よ～。
黒ちゃん　さとこちゃん。
はぁい…。
よく眠れた？
はい！
いつもより　ぐっすり眠れました！
それは　ふだん台所で
寝てるからじゃない？
ユ～リッ。
あぁ。
今日の朝ごはんは？
え～　なんだと思う？　ウフフ。
黒ちゃんの好きなやつ。
ん～　オムレツかな？
ウフ…　正解。
うれしいなぁ。
愛してるよ　ユリ…。
ダメ　黒ちゃん
さとこちゃんが見てる。
（２人）あっ！
って　本当に見てるんだった！
忘れてた！
えっ？　そんなことあります？
（２人）あ～ん…　あっ。
じゃあ　仕事行ってくるわね～。
あぁ　ちょっとユリ…。
あっ。
あぁ　そうだった。
はい　これ　就活頑張ってね。
ありがとう　ユリ。
あっ…　さとこちゃん。
ゴミ出し　一緒に手伝ってくれる？
あっ　はい！
それなら私が…。
ううん大丈夫。
さとこちゃんがいいの。
さとこちゃんに
お願いがあるんだけど。
はい！　なんですか？
私が仕事行ってる間➡
黒ちゃんが何してるか
見ててくれない？
リーダーを？
そう…。
ちょっと心配なの　黒ちゃん
誘惑に弱いから…。
なるほど～　やってみます！
フフッ。
（黒）ふぃ～　終わった。
さとこが手伝ってくれたおかげで
家事もすぐ終わったよ。
エヘヘ　任せてください！
うん　ちょうどいい時間だな。
うっし　じゃあ私は
そろそろ就活に行くけど➡
さとこは　ついてくるなよ。
んっ…？　あっ。
あ～　わかりました！
う～ん　まさか
浮気してたりするのかな…。
♬～
（鼻歌）
あっ　どこかに入った。
あっ…。
ハッハッハッ…。
（百合子）で　どうだった
さとこちゃん。
黒ちゃん　パチスロ屋さん行ってた？
はい！　行ってました。
すごく　うるさい所！
お前っ　言うなって言ったろ！
うぅ…
もう行かないって約束したのに。
しかもウソまで…。
（黒）違うんだって！
何が違うの？
いや　だから
里って何も娯楽がないんだよ。
それに比べて
こっちは娯楽が多くてさ。
世の中には　こんなにも
楽しいことがあったんだって。
あっ　うるさい所で話してたのは➡
この前の男の人ですか。
どういうこと！？
まさか　浮気！？
なっ　あれは➡
ただ馬のことを…。
馬！？
もしかして　パチスロだけじゃなくて
競馬にも手を出していたの！？
ていうか　ユリこそ
さとこ使って監視させるなんて！
（百合子）黒ちゃんこそ！
口止めまでして！
（黒）それは…。
居心地　悪っ…。
（百合子）も～　バカバカ…。
（黒）とにかく
もっと信用してくれよ。
（黒／百合子）わっ！
（爆発音）
んっ…　なんだなんだ。
あっ　この流れは…。
（黒）追手の忍者か！
（アヤカ）やっと見つけましたよ➡
リーダー！
えっ？　私？
ホッ。
ひどいじゃないですか！
私というものがありながら！
えっ？
あなたが抜けるって言うから➡
一緒に里を抜けたのに！
お前は…　サユリ！
アヤカですよ！
もう名前まで
忘れてしまったんですか！？
（黒）あっ…　すまん。
（アヤカ）それにこんな…。
こんな一般人の女と
暮らしてるなんて➡
聞いてないですよ！
あっ！
騙されてるんですよね！？
あっ…。
（アヤカ）今　アタシが
助けてあげますからね！
んっ！
待っ…。
死ねぇ～！
あっ…！
あっ…。
（斬る音）
いやあ　間一髪だったね。
このはさん！
も～　なんでこの人かばったの。
それは…。
ありがとう　さとこちゃん
身をていして私を助けてくれて。
あっ　いえ
助けたのは　このはさんですし➡
それに…。
ユリ！
ありがとう　殺し屋ちゃん。
私は　さとこちゃんが
かばわなかったら➡
出てこなかったですよ。
えっ　ねぇ　それって
私には死んでほしいってこと？
こわ～。
なっ…。
なあ　おい。　さとこ　それ…。
んっ？
２人で流れるように
葉っぱにするから➡
止める暇なかったけど。
ソイツは一緒に里を抜けた
仲間なんだよ。
元カノなの？
はあ…。
ちょっと暴走しただけだし➡
なんとかなんないか？
そうですね…。
じゃあ燃やさないで
元に戻す特訓に使います！
（黒）「使います」って…。
じゃあ…。
（サイレン）
そろそろ帰るよ　さとこちゃん。
えっ　でも私　家出…。
いいから帰れよ　さとこ。
あっ。
わかんないのか？
お前がユリの前に出たから➡
アイツは　とっさに現れたんだぞ。
あっ…！
たぶんアイツはさ➡
お前が危険な目に
遭わないかどうか➡
ずっと見張ってたんじゃないか。
あっ…。
心配してたんだよ　さとこのこと。
ほら　早く帰るよ。
このはさん　すみません　それ…。
気にしないで。
あと　さっきの話なんですけど。
さっきの話？
あの…　彼女さんを
かばった話です。
うん。
あれ…。
つまずいて
前に出ちゃっただけなんです。
((《わっ　ヤバ…》))
フフッ。
あれ？　笑いました？
いや。
絶対笑いましたよね。
いいから　ほら帰るよ。
何もない家に。
家具　買ってないんですか！？
（マリン）見つけたぞ。
メガネアサシン…。
メチャクチャになっちゃったな。
警察になんて言い訳したら
いいのかしら。
引っ越しするしかないかなぁ。
そうなるとお金が…　あっ。
そうねぇ　もう
パチスロも競馬も行けないわねぇ。
ごめんって！
もうやらないでね。
次やったら
全部弁償してもらうから。
はい。
じゃあ　やることもないし
今日は寝ようか。
さとこちゃん。
んっ？
隣で寝る？
えっ！？
いいんですか！？
だって　この部屋　寒いし。
エアコンがあれば
よかったんだけどね。
すみません…
全部　葉っぱにしちゃいました。
おやすみ。
はい　おやすみなさい　このはさん。