（マリン）あ～ん…　あむっ。
ん～っ…　やるなぁクノイチ。
洋食もうまくなったなぁ。
（さとこ）エヘヘ～　そうでしょ。
あ～ん。
でも➡
もう　あ～んするの
疲れましたよぉ。
お前のせいで
こうなったんだからな。
しっかり世話してもらうかんな！
それを言われると
何も言い返せない…。
（２人）あっ。
（玄関チャイム）
朝から誰でしょ。
アタシが頼んだカルシウムレディーかな。
骨折の回復にいいだろうから➡
毎週
届けてもらうことにしたんだよ。
受け取りにいってくれ。
は～い。
お待たせしました～。
イヅツミマリンさんのお宅ですか？
違いますけど　そうです。
こちら　ご注文の牛乳セットです。
１，２００円になります。
あっ　お金　私が払うんだ…。
あと　こちらもどうぞ。
初回サービスの試供品です。
わぁ　リンゴジュース！　これ　タダですか？
はい。　試供品ですので。
マリンさん　受け取ってきましたよ。
おう。
よいしょ。
（このは）ふわ…　ねむ。
（マリン）おっ　メガネが起きてきた。
このはさん　おはようございます。
んっ…。
あっ　試供品で
リンゴジュースもくれましたよ。　はい！
うぇっ　リンゴジュースかよ。
アタシ苦手なんだよ。
アタシの分もメガネにやるよ
フルーツジュース好きだろ。
好きだけどなんで知ってんの。　キモ。
私は夜に飲も～っと。
っていうか人んちで
こんなの勝手に頼んで…。
アンタ　いつまで居座る気なの。
冷たいこと言うなよ。
治るまでだよ。　もとはといえば➡
お前んちのクノイチちゃんが
考えなしだから➡
こうなったんだぞ。
反省してます…。
もちろんしっかり
お世話させていただきますけど…。
でも　ご家族とかに
頼ったりしないんですね。
殺し屋やってる人間なんて
みんな家族いないよ。
まぁ　そうだな。
クノイチには少し話したけど
アタシには　お姉ちゃんがいてさ。
殺し屋になる前は　ごく普通の
一般的な家庭で暮らしてて➡
５つ離れてたお姉ちゃんとは
すごく仲よくてさ。
((ミナト：また勝っちゃった～。
マリンちゃん　いつもごめんね。
む～))
（マリン）アタシもお姉ちゃんが
大好きだったんだけど➡
お姉ちゃんは
すごく優秀な人間でさ➡
何やるのも得意で➡
学校で表彰されて
賞も取ったりして。
逆にアタシは　ムラっ気がすごくて
興味がないことは　からっきしで。
両親から比べられることが
多くなって　そのあたりから…。
((マリンちゃ～ん　ゲームしよ～))
（マリン）大好きだった
お姉ちゃんとも➡
だんだん
距離を取るようになっちゃって。
でも　あるとき…。
((お母さ～…　あっ！))
（マリン）血まみれのお姉ちゃんが
両親の死体の上に立ってたんだ。
えっ！？　突然！？
((《殺される！》))
（マリン）そのときは怖くて
とっさに逃げ出したんだけど➡
戻ったとき　お姉ちゃんは
もういなくなってて➡
以降　行方不明。
そのあとアタシは施設で育ったり
殺し屋の組織に拾われたりして➡
なんやかんや今に至るってわけ。
え～　こわ…
お姉さん　なんで両親を…。
さぁな…　わかんないけど➡
お姉ちゃんなりに
両親からの期待や重圧とかで➡
ストレス抱えてたのかな…。
あんとき逃げ出さずに
お姉ちゃんの話　聞いてれば➡
違った人生だったかも。
マリンさん…。
そしたら　クノイチやメガネには
会えてなかったけどな～。
そういや　お姉ちゃんとメガネって
少し似てんだよな。
お前も　もうちょっとだけ
アタシに優しく…　って…。
あら？　アイツ　どこ行ったんだ？
さっきまで　いましたよね。
トイレかな？
このはさ～ん　どこです…。
んっ？　へっ？
だぅ…。
えっ！　何この赤ちゃん。
はぁ！？
って…　ていうかまさか…。
ウソだろ　この姿…。
このはさんですか！？
うぅ…。
わっ…　泣いた。
（泣き声）
大声出すからだろ！
ええっ。
（泣き声）
ど　どうしたらいいんですかね！
わかんねえよ！
（泣き声）
とりあえず
だっこしてやれ　だっこ。
（泣き声）
でも　私…。
赤ちゃんなんて触ったことなくて。
触ったことなくったって➡
それが違うことくらい
わかんないかなぁ！？
ふぅ…　やっと泣きやんだ。
こ　こうやって揺らしてたら
いいんですか？　合ってますか？
そうそう。　ネットにそう書いてある。
っていうか　これ➡
明らかに
追手の忍者の仕業ですよね。
わかんねえけど　そうじゃないか？
アタシらが赤ちゃんに
なっていないことを考えると➡
あのリンゴジュースが原因だろうな。
ってことは➡
まださっきの人　そこらへんに
いるかもしれないです！
追いかけてきます！　はい！
わ～！　突然押しつけるな！
メッチャ嫌がられてる。
（泣き声）
っていうか　クノイチ
お前一人でなんとかなるのかよ。
戦闘要員のメガネは
こんなんなんだぞ！
そ　そっか。
アタシだって車椅子だし
うちらは今　戦闘力ゼロだ。
とりあえずは落ち着いて
ゆっくり作戦を考えよう。
場所もバレてるわけだから
まずは別の場所に避難…。
んっ？
コイツ　おしっこした。
このはさん！？
だぅ～。
（シャワーの音）
赤ちゃんと車椅子の人間➡
２人　風呂入れるの
大変だっただろ。
お疲れ。
だぅだぅ。
育児と介護を
一度に経験することになるとは。
マリンさん
明日から歩けたりしませんか？
無理に決まってんだろ。
それよりまずは➡
このメガネ赤ちゃんを
なんとかしないとな。
作戦立てるにも
コイツ　いつ戻るのかわかんないし。
まさか　ずっと赤ちゃんのまま
なんてことないですよね。
このはさん　早く大きくなって
くださいね。
うぅ？
おむつとか…　あと　ごはんは…。
粉ミルクがいるな。
他にもいろいろ
用意したほうがいいだろうな。
よし　クノイチ　リスト送ったから
赤ちゃん連れて買ってこい。
え～っ　一人で！？
ついてきてくれないんですか！？
アタシはこれじゃ面倒見れないし
車椅子じゃ外は大変なんだよ。
((マリン：ちゃんと変装していけよ。
狙われてるかもしれないんだし。
あと　せっかく変装するなら…))
ありがとうございました～。
《なんでギャル？　の変装なんだろ…。
でもマリンさんに
教えられたとおりに言ったら➡
店員さん親切に手伝ってくれて
よかったけど…》
((私の子です！
しっかり育てます！
あっ！
（店員）リスト見せて！
私と一緒に探しましょう！))
なんででしょうね　このはちゃん。
うぅ～。
このはちゃんって呼んでも
怒らないんですねぇ。
いつもの　このはさんだったら
絶対怒りそうだけど。
ハッ…！
《まさか…　ここで！？》
♬～
ハァ…　派手な格好だから➡
追手の忍者かと思っちゃいました。
だぅ？
もし追手だったら　私たち
殺されちゃってましたね。
う～？
マリンさんに　私たちを守ってくれる
ロボ子を作れないか➡
聞いてみましょう！
このはさん　中身も赤ちゃんに
なっちゃったんですか？
これから　どうしたら…。
あ～　だぅ～。
慰めてくれるんですか！
むぅ～！
そうですよね！
落ち込んでちゃダメですよね！
だぅ～。
マリンさんもいますし➡
なんとかなりますよね！
う～。
このはさん　おなか減りました？
もうすぐですから
帰ったら　ミルクと➡
あっ　今日は
このはさんの好きな➡
ハチミツた～っぷりのカレーですよ…。
あれ？　鍵開いてる…。
おかしいな～
閉めて出かけたのに。
マリンさ～ん
ただいま戻りましたよ～。
マリンさん？　いないんですか？
マリ…。
えっ…　マリンさん…？
《マリンさんが消えてから
３日がたちました。
その間に　このはさんは
すくすくと育ちました》
ダメですよ　このはちゃん
お外はとても危険なんだから。
やだやだ～！　雪降ってるの！
雪だるま作りたい！
ママと　おうちで
かくれんぼして遊びましょう。
や～だ～！
ママかくれんぼ下手だもん！
見つけるの下手！
次は絶対　見つけますから！
見つけられなかったら
お外行きましょう。
わかった。
じゃあママ　１０数えて！
は～い！
い～ち　に～。
《追手の忍者が怖くて
外にも出られませんが➡
家もバレてるので　今にも
襲われるんじゃないかと…。
怖い…　まだ外には行けない》
きゅ～う　じゅう！
よ～し
ママ見つけちゃいますから…。
ギャーッ　出た～！　って…。
（ガラスが割れる音）
（ロボ子Ⅱ）すたっ。
ロボ子！？
マスターである　マリンさんのアクセスが
途切れて３日たったため➡
安全確認にきました。
えっ　でもロボ子って　あのとき…。
ママー　さっきの音何？
えっ　このはさん　な　何その姿！？
マ　ママ！？　何？　こ　壊れそう～！
このはさんのこと知ってるし
あのときのロボ子だ…。
（ロボ子Ⅱ）なるほど。
それであなたは
ビビって家にいただけで➡
助けにも行ってないと。
まぁ…　はい。
私のＡＩのオリジナルのくせに　情けない。
だって　私は落ちこぼれの忍者で
戦えないし…。
これまでは　このはさんがいたから
なんとかなってただけで➡
肝心のこのはさんは
赤ちゃんになっちゃったし。
やっぱり怖いです…。
あっ　でも　このはさん➡
すごい速度で
成長していってるから➡
もうちょっとすれば
大人に戻って…。
そうすれば
なんとかなるかな～って。
ママ　これ硬い～。
これが　同一人物に成長すると➡
思いますか。
う～ん…。
あっ　でも
ロボ子が来たなら百人力です！
見てのとおり
私は前と違う体ですから。
今の私はマスターの生活を
サポートするためだけの➡
サポートロボットです。
ママ　だっこ。
はいはい　ねむねむですね。
ん～…。
できることは限られていますが
まずは居場所を調べましょう。
で　でも　マリンさんの
パソコンとケータイは壊されてて。
壊されているのは
おそらくダミーです。
あっ…　それじゃあ。
ＨＩＴ！
本物は　ここにありました。
そして　これを
隠したということは➡
ケータイには居場所が
わかるように
なってるはずです。
す　すごい！
ロボ子も　とっさに
それをやるマリンさんも…。
あれ　この場所は…。
知ってるんですか？
私にはマスターの情報も
すべて入力されていますので。
さとこ。
んっ？
あなたと　このはさんの
力が必要です。
えっ？　でも私は➡
さっきも言ったけど
戦闘力にはならないし➡
このはさんも　こんな感じですよ。
私一人じゃ無理ですよ…。
熱血モード　オン！
フン！
痛～っ！
あぁ…。
さとこ➡
いつからそんなに
賢くなったのですか。
怖いから　弱いから
何もできないから。
そんな理由を言い訳にして
動かないままで➡
何かが変わりましたか？
でも　ロボ子は
私と違って頭もいい…。
フン！
つあぁ～っ！
あっ…。
いつまでグズグズ言っているのです！
初代よりダウングレードされた私には➡
以前のような戦闘力はありません。
本来ならば
ここでマスターの帰りを待つのが➡
サポートロボットの役割なのでしょう。
ですが　今　私は
やれるだけのことをして➡
マスター救出に動いています。
なぜだかわかりますか？
あ…。
私のオリジナルである　あなたが➡
考えずに行動する
タイプだからですよ！
それは少なからず　私にも
影響を及ぼしてしまいました。
それに　このはさんが
戦えなくとも➡
あなたには
「物を葉っぱにする」という➡
凶悪な忍術があるでしょう。
私を殺したやつ。
うっ。
いいですか。　その忍術は➡
あなたが思っている以上に
すごい力です。
そして力は使い方しだいで
いくらでも工夫できます。
だいたいあなたは
いつ一人になったのですか。
小さくても　私と
このはさんがいるでしょう？
あっ。
マスターを助けにいきます。
ですが　その前に➡
さとこ　特訓をしにいきますよ。
はい！
きゃ～っ！
走ると滑って転んじゃいますよ～。
結論から言いますが➡
マスターをさらったのは
マスターの関係者➡
おそらく
行方不明のお姉さんでしょう。
追手の忍者じゃなかったんですね。
人間を子どもにする薬を
作れるくらいですから➡
とても頭がいい方なんでしょう。
だとすれば　元に戻る薬も
作れる可能性が高いです。
元に戻る…。
このはさんも　このまま育てば
見た目は元に戻るでしょうが➡
おそらく中身は　まったくの別人に
なってしまうでしょう。
そうならないよう➡
マスターと　元に戻る薬を
奪いにいきましょう。
ママー！
（２人）あっ。
見て～　雪だるま～！
（２人）あぁ…。
冷た～い　ハァーッ…。
このままでいい気がしてきますね。
私も　ちょっとだけ
同じこと思っちゃいました。
（ミナト）マリンちゃ～ん　あ～ん。
ほら～　お口開けて～。
もういいよ　あ～んは！
いいかげん　ほどいてくれって！
自分で食べるから！
そんなこと言って➡
ほどいたら逃げ出すでしょ
マリンちゃん。
ほら　ほらほら。
当たり前だろ！　むぐっ！
（マリン）何がしたいんだよ！
アタシを子どもに戻して
昔住んでた家に監禁して➡
お姉ちゃんまで
子どもの姿になって！
え～　わかんないかなぁ。
だって
せっかく再会できたんだよ。
ビックリしたよ➡
働いてる病院で
マリンちゃん見かけたときは。
でも　ずっと捜してたのに
どうりで見つからないわけね。
殺し屋として生きてきたなんて
思わないもん。
しかも殺し屋と忍者の女の子と
同居してるんだから。
そのままじゃ誘拐するのは
大変かなって思って➡
実験も兼ねて　子どもになるドリンクを
差し向けたのに。
マリンちゃん　飲まないんだもん。
好きだったんじゃなかったっけ？
リンゴジュース。
嫌いになったんだよ。
飲むと　あのときの場面
思い出すからな。
えっ？
（マリン）お姉ちゃんが➡
お父さんとお母さんを
殺した　あの場面を！
え～。
だって邪魔だったでしょ➡
あの２人。
なっ…。
（ミナト）２人とも
マリンちゃんをないがしろにして。
そのせいで
あんなに仲よかった私たち➡
ちょっと嫌な感じに
なったじゃない？
（マリン）じゃあ…
あのとき笑ってたのって。
（ミナト）そうだよ～。
これから２人で➡
仲よく暮らせるって
ところだったんだもん。
なのにマリンちゃん
逃げちゃうんだから。
長い間
お姉ちゃん　さみしかったなぁ。
でもいいの…。
２人で失われた時間を
取り戻しましょうね。
わっ　何を。
この　昔住んでた思い出の場所で。
うっ…。
また一緒にゲームしよ…。
フンッ！
わっ！？　何！？
（ガラスが割れる音）
そこまでです！
マリンさんを解放してもらいますよ！
忍者の子か！
クノイチ！　メガネ！　来てくれたのか！
なんでここが…
しかも　ここ８階よ！
マリンさんを助けるために
飛んできました！
ヘヘッ　登場
かっこよくなかったですか？
って　２人ともなんか小さい。
油断するなよクノイチ！
お姉ちゃんは子どもの頃
武術でも天才だったんだ！
おっ　覚えててくれてうれしい～。
忍者ちゃんが
どれだけ強いか知らないけど➡
そんな小さい子を
守りながらじゃ…。
あれ？　どこ行ったんだ？
はい。
（切る音）
これで逃げれるよ。
えっ！　メガネ。
なっ！　バカな！　いつの間に！
うちの子は　元すご腕の殺し屋！
気配を消すことなんて
余裕ですよ！
偉い？
偉いぞ～！
ふ～ん　おもしろいね。
赤ちゃんに戻っても
素質は残るのか。
でも　そんな子どもだらけで
何ができる？
（スイッチを押す音）
出口は私の後ろだし
窓からも逃げられないよ。
（マリン）どうすんだ　クノイチ。
お姉ちゃん倒さないと
逃げられないぞ！
そうだよ～。
私は戦えません。
あっ？
だから　私じゃ助けることなんて
できないって思ってました。
でも　わかったんです。
できないことばかり
考えてちゃ　ダメなんです！
私は私にしか
できないことがあります！
何を言って…。
なんだ？　この揺れ…。
あっ　これ。
そうです。
マリンさんは一度　体験してますよね。
数時間前に　すでに➡
建物を葉っぱにする忍術を
使ってたんですよ！
はぁ！？　こんなの…。
お前たちも　ただじゃ…。
どうすんだクノイチ！
わぁ～っ！
何それ…。
言ったでしょ！
飛んできたって！
（ロボ子Ⅱ）うまくいきましたね。
ロボ子Ⅱ！　お前も来てたのか！
マスター　無事で何よりです。
廃虚になったビルを巡り
さとこの忍術を検証し➡
対象物が
葉っぱになるまでの時間と➡
大きさの関係を計算し➡
この作戦を立てました。
（マリン）さすがアタシの作ったロボ！
ウソ…　そんな…。
せっかく
マリンちゃんと会えたのに…。
えっ　マリンちゃん…。
殺す気か～！
（マリン）お姉ちゃん見捨てたら
メガネどうするんだよ！
あっ　そうだった。　元に戻る薬。
いや～　このまま　このはさんは➡
かわいく花のように
育て直しましょうよ～。
ロボ子　お前～！
（ミナト）はい解毒剤。
これを飲んで眠れば元に戻るよ。
ちなみに　これ１個しかないから
私たちは元に戻れない。
ウソ！？　まっいいか。
いいんだ…。
ねぇ　マリンちゃん
なんで助けてくれたの。
えっ…　当たり前だろ。
両親殺されて薬で子どもにされて
監禁されたのは　ビビったけどさ。
私だってお姉ちゃんのことは
心配だったし　それに…。
たった一人の家族なんだ。
見捨てるわけないだろ。
きゅう～ん！
マリンちゃ～ん！
ちょっ…。
（マリン）でも　まだ怖いから…。
すぐには元どおりってわけには
いかないよ。
けど　ちょっとずつ…　な…。
ずっと思ってたんですけど
マリンさん　メチャクチャ心広いですよね。
おはようございま～す。
あっ　このはさん！
元の大きさに戻ってる！
どうですか？　赤ちゃんに
なってた頃のこと覚えてますか？
ハッ？　ゼンゼン　オボエテマセンガ。
そうですか…
ちょっと寂しいです。
数日間とはいえ➡
私と暮らした　あの赤ちゃんが
いなくなったんだと思うと…。
ンンッ…　んまぁ
何があったか知らないけど➡
今回すごい頑張ったんじゃない？
あっ…！
ねっ　ママ。
えっ　このはさん　やっぱり。
あ～　知らない知らない。