マヤ！
お願い、ギド！やめて！
ギド！
マヤ！
お願い
お願い、助けて
オズマ！
オズマ
サム！大丈夫？
[松本零士「オズマ」]
第四話『地の果てまで』
あれはオズマだった
マヤが　マヤがオズマを呼んだんだ！
船長！
こら、サム！
なんでこんなに砂が詰まっとるんじゃ？
うるさいな！じっちゃん！
おかしいな
ボーサフィルターはちゃんとしてるんだが
だからさっきQTFにハマっちまったんだって
なんじゃと？
シーシアスは良質繊維発赤はんを持っているのか？
そうだよ、じっちゃん！
最新型の潜砂艦だった
船長！
それよりサム！マヤさんは？
助けられなかった
シーシアスはマヤを連れて逃げて行っちまったんだ！
船長！
今なら追いつける！マヤを連れ戻すんだ！
ミメイ！サムを治療してやりな
はい！
くっそー！
船長が助けに行かないんなら、俺一人でも助けに行くぜ！
サム！
降りろよ、ミメイ
どうやって降りんのよ！？
知るか！
勝手に乗ったんだろ？
ったく子供なんだから
一人じゃほっとけないでしょ？
うるせー！
命の保証はできねーからな！
あいつ！一人でシーシアスとやりあう気か？
すぐに連れ戻さねーと
ほっときな！
ミメイがついてりゃ、無茶はさせないだろう
しかし！
サムの奴、何ムキになってやがるんだ
変な所がディックに似ちまったな
あ、す、すまねー。船長
ディック！
待ちなよディック！
焦っちゃダメだよ！
お前が行かないなら俺一人でも行くぜ
シーシアスの女神はオズマと語り合えるんだ
みんなを、この世の中を救える情報が手に入るかもしてねー
俺たちにとっても、最後の希望なんだ
ディック
ディック！
待ってろ、バイナス！
俺が必ずオズマを見つけてくるからな！
俺たちは、世界を帰るんだ！
ディック
船長？
あぁ、そっくりだ
ディックが追いかけてたのは、夢に終わっちまったけどね
さっきサムは、マヤがオズマを呼んだと言ったな
あ、あぁ
昔ディックが言っていた事を思い出した
シーシアスの女神はオズマと語り合えるってね
まさか
サムの言った事を信じるんですかい？
見つけた
見つけたぞ！
よーし！一気に行くぜ！
バカ！ダメよ！待つのよ！
うるせー！俺はマヤを助けに行くんだ！
な、何しやがる！
本気であの人を助ける気があるんなら、
私の言う事を聞きなさーい！
あんた、まだ船長の気持ちが分かんないの？
本部との通信回線を開きます
ダンガ将軍、マヤ様を無事保護いたしました
マヤ様にお変わりはないか？
一体どのような？
なければ良い
将軍、マヤ様は此度のようなお振る舞いを？
マヤ様の高邁なお志は所詮お前たちには理解する事はできん
すぐに本部に帰還せよ
了解いたしました
マヤ様の志を理解できんだと
ダンガ様も衰えたもの
マヤ様がオズマと繋がっていることなど、とうに知っている
オズマの情報を手に入れることができれば、私とダンガ様の立場は逆転する
ダンガ将軍の時代が終わり、この私の時代が始まるのだ
マヤ様
失礼します
将軍のお言葉です
マヤ様のお気に召すままにと
ダンガ将軍がそのようなことを？
はい
誠ですか？
分かりました
では、我が身をゾーンへ
行っちまうぜ！奴ら、マヤを連れて行っちまう！
どうすんだよ！
まんまと逃がしちまったじゃねーか！
船長もあんたと同じなの！マヤを助けようと思ってんのよ！
適当なこと言うな！
船長は最初からその気で準備してたって言ってるの！
どういうことだ？
自分の目で確かめれば？
どうやって確かめんだよ？
そんなのあんたの勝手に
バルダノス！
あれは！
モノケロス！
すげー！すっげー！
モノケロスを装備しといてくれたんすね！船長！
あぁ、マヤがオズマを呼べるって、あんたの兄さんも信じてた
本当？
オズマを捕まえるためには、
マヤをシーシアスから奪いかえすしかない
はい！
船長！マヤを取り戻して、オズマを呼べたとしただ
モノケロスであの大物を本当に捕まえられんのか？
間違いねー。兄貴のとっておきだからな
知ってるよ
ディックがあれにかけていたのは。。。誰よりも
俺がやる
俺が兄貴の代わりにオズマを捉えてみせる
前方二千！シーシアスの潜砂艦
マヤ！今助けに行くぜ！
ノイズが酷いです
砂嵐か？
かなり強力です
全く周辺情報がつかめません
時短を使え！
了解！
探査機から反応！
解析開始します
金属反応！船尾二千
潜望鏡です！
バルダノス！
思わぬ物が網にかかったな
急速先行！
敵艦、急速先行！
見つかった！
燎原質力最大！
よー去ろう！良質繊維発生帰還！質力最大！
シーシアスの心臓の音を聞き逃すんじゃないよ！
耳の穴かっぽじってます！
艦長！敵に気づかれるのでは？
大丈夫だ。この天候では音が聞き取れまい
無限全速！取り舵いっぱい！
了解！取り舵いっぱい！
だがこちらには
ち、風のせいでシーシアス艦の
エンジン音がすっかりマスキングされちまってる
なんの役にも立たねー
旗艦燎原停止
これより本館は体制左遷対戦に移行する
一番から四番発射管、サンドフィッシュ争点！
サンドフィッシュ、争点！
敵艦の位置確認に、アクティブソナーを使用！
了解！
旗艦音確認！
よし！位置確認！
アクティブソナーか
敵艦の位置、確認できました
サンドフィッシュ発射！
魚雷音確認！
２時と９時方向！音響デコイ発射！
了解！デコイ発射！
よし！音響放出に合わせて、無限反則、反転！
音響放出！
よーし
思いっきり。頭を触れ！
魚雷到達時間、経過
外れたか
二番、四番艦、発射準備！
データのアップデートを急げ！
敵はこっちを必死で探しているはずだ
ピンナーを追え！
また一発きりです！
デコイ発射！
了解！
交わしました！
今度来たら食らい付け！
やってみます！
敵艦補足！
一番、三番、発射準備
デコイ発射！
発射！
面舵いっぱい！岩陰に入れ！
面舵いっぱい！
敵艦が、岩陰に入りました
現在位置で待機
了解
船長、変だ！
奴ら、こっちの場所がわかってビンガーを打ってきてやがる
らしいな
敵艦補足！祖元前方１５００！
どうする？
敵はこちらの位置が分かっている
アクティブソナー
来た！
捉えました！
位置は？
左舷前方１０時方向、距離１５００！
一番、三番、発射！
魚雷音確認！
カーラ！一番、二番、魚雷争点！
一番、二番、用意！
目標！左舷前方１０時方向！距離、１５００！
燎原半速、取り舵いっぱい！
魚雷？沈めるつもりっすか？
魚雷到達時間、経過
外れたか
燎原反転！
艦長！
私の攻撃をかわす相手だ。黙って逃げることはないだろう。
前方１０時方向！魚雷音！
無限全速、取り舵いっぱい！
取り舵いっぱい！
ダメです、外れました！
船長！
敵艦は？
全速で反転してるようです！
すぐに次が来るぞ！
燎原全速！
了解！
船長！あの船にはマヤが！
分かってる！
さっきの魚雷は敵艦を攻撃するためじゃない
バルダノスを沈めるためさ
さっきの魚雷は
魚雷のコースから、敵艦の位置を確認しろ！
了解！
二番、三番、サンドフィッシュ、争点！
発射！
魚雷音確認！
魚雷到達まで、あと７秒！
６！５！
４！３！
２！１！
サム！
爆発音、バルダノスに命中！
今の爆発音を、私のヘッドホンに返せ！
了解！
撃沈に間違いありません！
やりましたね！艦長！
やはり！
艦長？
バルダノスは無傷だ！
爆発の後のあくかいおんがない
船長？
奴らが当てたのは、さっきワザと外した魚雷だ
その隙に奴らの懐に入った
そ、それって一体
急げ！敵がピンガーを打つ前に！
アクティブトナーだ！
もう来やがった！
奴らどこにいる？
分かりました！
この真下です！
なんだと？
バルダノスを沈めるってこういう意味だったのか！
敵艦震度２００！
悪雷６！震度１９０、１９５、２００！
投函！
爆雷左室温！
位置は？
方位角０！真上２００！
よし！
トリム９０！
燎原全速！
９０！？
船ごとぶつけるんだ！
行くぞ野郎ども！
敵艦旗艦を確認！
進路？
旗艦が浮上してきます！
旗艦全速！燎原反転！
なぜ交代を？
この艦に体当たりするつもりだ
行け行け！
燎原全速！
了解！
急げ！
突っ込め！
しっかり捕まれ！
敵は？
雑音が多くて、判別不能！
あ、あれは！？
敵艦です！
貴様がバルダノスの船長か？
何が起きたんだ？
正面モニターがいかれちまってるぜ！
センサー類は生きてるぞ
周囲には空間がある
バルダノスはどうやらオズマの住むど真ん中に
紛れ込んじまったらしい
ここがゾーンか
俺たち、どうなっちまうんだ？