（雷鳴）
♪〜
〜♪
（ナレーション）
ダイは 伝説の勇者 アバンに
弟子入りして 修行を受けた
だが アバンは—
よみがえった魔軍司令 ハドラーに
倒されてしまった
ロモス王国に
渡ったダイとポップは—
もう１人のアバンの使徒
マァムに出会う
３人は アバンの遺志を継ぐ
仲間として 力を合わせ—
百獣魔団長(ひゃくじゅうまだんちょう) クロコダインを倒した
しかし 彼らの前には
新たなる敵が立ちふさがる
パプニカ王国を目指す
ダイたちの前に—
魔王軍団６団長のひとり—
不死騎団長(ふしきだんちょう) ヒュンケルが
立ちはだかる
（殴る音）
ダイの全ての攻撃を跳ね返し
ダイに とどめを刺そうと—
ヒュンケルは
ブラッディースクライドを放つ
そのとき ダイを助けようと—
獣王(じゅうおう) クロコダインが
自らの体を張って現れた
（ダイ）だ… 誰だ！？
（マァム）うん？
な… 何よ？　これ
（ミイラ男）ンン…
（マァム）は… 離しなさいよ！
（モルグ）死にたくなければ—
おとなしくしておいたほうが
いいですぞ
えっ？　ここは？
（モルグ）
我ら不死騎団の地底魔城(ちていまじょう)ですじゃ
（マァム）ええっ？
（モルグ）今 死火山の
火口の入り口へと向かっております
私をどうするつもりなの？
（モルグ）
さあ…　それはヒュンケルさまに
聞いてみないと何とも…
（モルグの笑い声）
（鈴の音）
（ヒュンケル）うん？
（モルグ）ただいま戻りました
（ヒュンケル）うむ…
（モルグ）
例の娘は牢獄(ろうごく)に閉じ込めてあります
（ヒュンケル）ご苦労
それと たった今
悪魔の目玉より通告がありまして…
うん？
まもなく 魔軍司令 ハドラーさまが
お見えになるとか
な… なんだと！？
（ハドラー）地底魔城か
久しぶりだな
（ザボエラ）ここは かつて
ハドラーさまの主城(しゅじょう)であったとか
（ハドラー）うむ…
（ヒュンケル）これは魔軍司令閣下
随分と立派になられましたな
うん？
わざわざ おいでになるとは
何用ですかな？
戦場視察というところだ
大魔王さまの命により
ダイ抹殺をお前に任せたものの—
心配になってな
（ヒュンケル）
そのような心配なら ご無用
既に一戦交えましたが—
問題にならん相手です
次は必ず しとめます
（ハドラー）ほう…
まあ
戦力的には当然の結果よな　だが…
うん？
お前は人間
しかも アバンに
弟子入りしたこともある男だ
あらぬことから
失敗を招きはせんかと—
フレイザード辺りが うるさくてな
フフフフッ…
うん？
バカ将軍は 勝手に
ほえさせておけばいいでしょう
（ハドラーたち）ンッ…
な… なんという暴言を！
よろしいか？
私の任務は—
大魔王 バーンさまから
直接 与えられたもの
従って いかなる者も口出し無用！
覆したくば 大魔王さまに
じかに掛け合うのですな！
ンンッ…
分かった
最後に もうひとつ聞きたい
クロコダインが
この大陸に来なかったか？
知りませんな
あっ そうか
ならば よい
（ヒュンケル）ハドラーどの
（ハドラー）うん？
せっかく お見えになったのだ
ゆっくりと
見物なさっては いかがです？
兵(つわもの)どもが夢の跡をね…
（ヒュンケル）フフフフッ…
（ハドラー）ンンッ…　クッ…
ええい…　ヒュンケル　おぬし！
（ハドラー）行くぞ
（ザボエラ）あっ…　クッ！
フン…　なにが魔軍司令だ
そもそも
貴様の力量が十分ならば—
父さんは死なずに済んだんだ
いずれ おのれの非力さを
思い知らせてやるからな！
（ハドラー）若造め
つけあがりおって！
（ザボエラ）まったく…
大魔王さまは
なぜ あのような男を…
分からぬ
単なる酔狂なのか　それとも…
（バーン）どうした？　ハドラー
大魔王さま
ヒュンケルを軍団長にするなど
私は反対です
ヤツは人間
しかも アバンの弟子なのですぞ
（バーン）ハドラー
はっ…
ならば 人間１人 統率することは
できぬというのか？
い… いえ…
（バーン）ヒュンケルが
アバンの指導を受けたのは—
ヤツを倒すため
見上げた根性ではないか
は… はぁ…
（バーン）それに 不死騎団は—
余の力に異変起これば
戦力が低下する
それをムリなく統率するには
命ある人間が最適なのだ
（ハドラー）な… なぜです？
なぜ そこまで
あの男に入れ込まれるのですか？
目だ
目？
あの怨念に満ちた目が すばらしい
己以外の全てを呪い—
やり場のない怒りを
みなぎらせた目がな
やはり 魔物に育てられた目よ
あれこそ 正に余の理想！
魔界の戦士は
ああでなくてはいかん
（ハドラー）まあ よいわ
このままダイを倒せば それもよし
もし失敗すれば—
それを理由に
ヤツを処罰すればいい
（笑い声）
（ダイ）イテテテ…
ウッ…
し… しみるよ　おじいさん
（バダック）おじいさんだと！？
無礼者！
わしを老人呼ばわりしおって！
ええい　おとなしくしていろ！
（ダイ）イテテテ…
（バダック）勇者が こんなことで
悲鳴を上げて どうするんじゃい！
あっ…　勇者？
さあ　これでいいじゃろう
（ダイ）ありがとう
（ポップ）
なんで俺たちを助けてくれたんだ？
（バダック）うん？
君は勇者 ダイ君じゃろう？
えっ？　ど… どうして俺の名を？
あなたは 一体…
やはりな　わしはバダック
フフフフッ…　まあ 見てのとおり
今では単なる落ち武者だがね
これでも昔は 向かうところ敵なし
無敗の騎士として レオナ姫の
お付きの兵士のひとりだったんじゃ
ハッ…　バダックさん！
レオナは？　ねえ！
レオナ姫は
無事なんですか？
ああ…
生きてるんですね！
レオナ姫は生きてるんだ！
どこにいるんだ？
不死騎団の襲撃に
神殿が破壊されたとき—
みんなと
離れ離れになってしまったもんでな
わしが
もっと しっかりしておれば—
レオナ姫を
見失うこともなかったんじゃが…
だが…
レオナ姫のそばには—
常にパプニカ最強の
賢者３人がついておる
わしも若ければ—
その賢者のひとりに入って
姫を守っていたんじゃが…
姫は きっと この大陸のどこかで
生きておられるはずじゃ
（ダイ）でも 良かった
（ポップ）ああ…
これで姫さままで死んでいたら
ホントに救いがねえよ
ダイ君
は… はい
君のことは レオナ姫さまから
よ〜く聞かされていたよ
まさかと思って助けて良かったわ
姫は いつも言っとった
ダイ君が来れば必ず勝てる！
不死騎団をやっつけられる！
それまで みんなで頑張ろうとな！
そのダイ君が現れたんじゃ
これでパプニカ王国も安泰！
不死騎団だろうが何だろうが
怖いものなしじゃ！
ハハハハッ！
ハァ…
まあ ゆっくり休みたまえ
ここなら敵に見つかる心配はない
わしは
何か腹にたまる物でも作ってやろう
フフフッ…
（ポップ）ダイ
（ダイ）うん…
あのじいさん がっくり来るぜ
俺たちが不死騎団のヒュンケルに
ボロ負けしたって聞いたら…
とても言えないよ
どうするんだよ？
（ダイ）う〜ん…
（ポップ）ダイ
お前(めえ) なんで あんとき
紋章の力を使わなかったんだ？
俺…
俺 ヒュンケルの話を聞いていたら
なんだか分かる気がして…
“分かる”？
俺も あいつと同じ モンスターに
拾われて育てられたから
だから もし
じいちゃんがガイコツだったら…
死んじゃったら…
俺も
正義の味方を憎んだかもしれない
悪いヤツに
なっちゃったかもしれない
ダイ！
そう思ったら—
なんだか 俺 ヒュンケルに対して
怒れなくなっちゃって…
バカ野郎！
てめえが そんなんで
どうするんだよ！
ヤツを倒さなきゃ
マァムもレオナ姫も救えねえんだぞ
（ダイ）ポップ…
（ポップ）戦うんだ！
もう一度
俺たちの力を合わせて戦うんだよ！
待ってるんだぜ
マァムもレオナ姫も
俺たちが助けに来てくれるのを
信じて待ってるんだぜ！
いいのかよ？　そんな弱音を吐いて
逃げちゃダメなんだ　逃げちゃ
（鳥の鳴き声）
アア…
あっ…
あれ？
（バダック）
やあ おはよう　ダイ君
（ダイ）あっ おはようございます
傷の具合は どうかな？
（ダイ）ええ　もう…
あの…　俺たちを運んでくれた
ガルーダは どこへ？
（バダック）
朝起きたら もう おらんかったぞ
ゴメちゃんもいなくなっちゃったし
もう 俺とポップだけか…
う〜む…
（ダイ）
ポップは どこ行ったんだろう？
（バダック）
さっき 森で見かけたなぁ
へえ！
あいつが俺より早く起きるなんて…
（爆発音）
（２人）ウワッ！
ハッ！？
アア…
（ダイ）ポップ　どうしたんだよ？
（ポップ）見りゃ分かるだろう
新しい呪文の契約を済ませたのさ
新しい呪文？
昨日 言ったろう
なんとかして俺たちの力…　あっ…
俺たちの力でヒュンケルを
倒さなけりゃならないんだ
ンッ…
剣ではヤツに勝てない
かといって 空裂斬(くうれつざん)ってのは—
１日や２日でマスターできる
代物じゃないっていう話だしな
だとしたら 手はひとつだ！
剣で勝てないんなら
呪文で勝つしかねえ！
ポップ
呪文で勝つっていったって—
ヤツの鎧(よろい)は
呪文を跳ね返しちまうんだぜ
“ラナ”って知ってるか？
ああ　天候系呪文のことだろう？
（ポップ）そうだ
まあ
簡単に言えば 天気を操る呪文だな
すごいのになると—
昼と夜をひっくり返すことが
できるらしいけどな
俺が さっき契約したのは—
“ラナリオン”って
雨雲を呼ぶ呪文なんだ
いちばん初歩的なやつさ
雨雲？
俺 昨日
ひと晩中 考えてたんだ
何か ヒュンケルに
通じる呪文がないかって
必ず
何かあるはずだってな
あったぜ
えっ？
ライデインさ
電撃呪文！？
（雷鳴）
ああ…
ヤツの鎧は あらゆる呪文を
跳ね返すって言ったけど—
金属でできていることには
違いねえはずだ！
そうか！　電撃系呪文なら—
鎧を伝わって 体に
ダメージを与えられるわけじゃな！
で… でも ライデインって
勇者しか使えないんだろう？
ポップにはムリだし
俺だって まだ使えないよ
だから 俺たち２人でやるんだよ！
（ダイ）ええっ？
ライデインは雷雲を呼び
敵に落雷をぶっつける呪文だろう
俺がラナリオンで雷雲を呼べば—
お前の力ででも
雷を落とせるんじゃねえのか？
あっ そっか！
うむ…
俺たち２人の呪文で
ヤツを倒し マァムを救うんだ！
分かった　早速 やってみよう！
ンッ…
天空に散らばる
あまたの精霊たちよ
我が声に耳を傾けたまえ
天空に散らばる
あまたの雷雲たちよ
我が願いをかなえたまえ
（呪文）
ラ･ナ･リ･オ〜ン！
ンッ…　アア…
なんか
精気が抜けていくみたいだ…
ウッ…　気を抜くと
雷雲が散らばっちゃって…
よ〜し…　ウウッ…
（雷鳴）
い… 今だ！
（ダイ）ラ･イ･デ･イ〜ン！
（爆発音）
やったー！　できたぞ！
バ… バカ！　よく見ろ！
（ダイ）えっ？
（ポップ）
雷雲が上空にあるんだから
できるのは当たり前だ
問題は命中率だ
当たらなきゃ意味がねえ
（ポップ）もう一度だ
（ダイ）うん！
ンッンッ…
（鍵の開く音）
心配するな
お前はダイをおびき出す囮(おとり)だ
用が済めば逃がしてやる
殺さないの？
私も あなたの敵なのよ
“たとえ敵でも 女は殺すな”
武人として最低の礼儀だと
俺は父から教わった
あっ…
俺は今でも—
父は武人の鑑(かがみ)であったと
思っている
お父さんを
尊敬していたのね
無論だ！
だから そのお父さんの
命を奪ったアバン先生を憎むのね！
ああ　そうだとも！
正義だの平和だのと
お題目で俺の父を殺したアバンを…
人間どもを
許せるわけがなかろうが！
（マァムの泣き声）
ヒュンケル
かわいそうな人…
なっ…
あなたは
お父さんを失った—
悲しみが大きすぎて—
人のせいにせずには
いられないのね
な… なんだと！？
でも それは間違ってるわ！
正義を憎むのは間違ってる！
そんなことをしても
お父さんは喜ばない
だって あなたのお父さんは—
魔王軍の中にあっても
正しく 立派な人だったんでしょう
（ヒュンケル）ンッ…
う… うるさい！
目を覚まして　ヒュンケル！
あなたは もっと強い人のはずよ！
ンッ…
（マァム）
悲しみをこらえきれずに—
他人に当たり散らすような
弱虫じゃないわ！
黙れ！
（マァム）ウッ…
（ヒュンケルの力み声）
（殴る音）
ハァハァ…
（マァム）ウッ…
ヒュンケル…
（ヒュンケル）なんということだ
たかが
女の言葉などに惑わされるとは…
だが あの女の目を見ていると
なぜか言葉が返せなくなってしまう
くそ…
（ザボエラ）ヘヘヘヘッ…
（ヒュンケル）ザボエラ
貴様 まだいたのか
（ザボエラ）いや…　何か
わしが力になれればと思うてのぅ
（ヒュンケル）必要ない　うせろ！
まあ そう言うなって
見れば えらく
あの娘が気になっとるようじゃが
ええ？
あっ…
（ザボエラ）
何か気になることでも言うたかの？
あんな小娘の言うことに
動揺させられるとは思わんが
お前にも
人間の血が流れておるからな
なんだったら わしの呪文で
お前の恋の虜(とりこ)にしてやろうか？
不死騎団長どのは 腕は立つが—
この道には
まるっきり奥手のようじゃからの
ウヘヘヘッ…
ウワッ…　アアッ！　何をする…
ダニめ！
貴様は６団長の恥さらしだ！
とっとと消えろ！
アアッ… 苦し…
アアッ…
よくも こんなマネを！
後悔するぞ！
あのクロコダインも
わしの言うことを—
よく聞かんかったから
負けたんじゃからな！
（ヒュンケル）違うな
ヤツが負けたのは 貴様の
くだらん入れ知恵のせいだろうよ
クッ…　覚えておれ！
もはや 誰の声も聞く耳持たん
俺は俺の赴くままに戦うのみ
（爆発音）
ラ･ナ･リ･オ〜ン！
ターッ！
（爆発音）
（ポップ）ダイ　目標を外すな！
（ダイ）よし　もう一度！
もう半日近くも
続けておるというのに—
なんという体力
なんという精神力じゃ
ンンッ！　アッ…
あっ！
（爆発音）
ポップ　近づいてきたぞ！
もう少しだ！
よ〜し…
ラ･ナ･リ･オ〜ン！
（ダイ）ライデイ〜ン！
（爆発音）
やった！
いいぞ　当たるようになってきた！
ポップ　もう一度やろう！
（ポップ）うん！
アア…
（ナレーション）ダイとポップの
激しい訓練は続けられた
果たして 不死騎団長
ヒュンケルを倒し—
マァムを助け出すことが
できるのだろうか？
♪〜
〜♪
（ポップ）いいか？　俺たちの
ライデインは地下じゃ使えない
マァムを助けたら
とっとと逃げるんだ！
（ダイ）ヒュンケルが外に出たら？
（ポップ）そのときが勝負だ！
（ダイ）次回
「DRAGON(ドラゴン) QUEST(クエスト) ダイの大冒険」
見てくれよな！