（雷鳴）
♪〜
〜♪
（ナレーション）デルムリン島(とう)で
平和に暮らしていた少年 ダイは
伝説の勇者 アバンに弟子入りし
修行を受けた
しかし
復活した魔王 ハドラーにより—
アバンを倒されてしまう
ダイは 真の勇者を目指し—
平和を取り戻すために
ポップと共に 大冒険に旅立った
ダイの危機に
飛び込んできたポップは—
勇敢にも
クロコダインに戦いを挑んだ
ポップは傷つきながらも—
最後の力を振り絞り
ブラスに呪文をかける
（ポップ）マホカトール！
（ナレーション）だが
ポップは そこで力を使い切り—
既に 動く力もない
そんな中 ダイが
光を放ちながら 立ち上がった
（兵士たちの騒ぎ声）
（兵士）ンンッ！
（兵士たち）ンンッ！
（兵士たち）ウワッ！
（おばけキノコの鳴き声）
（兵士たち）ウウッ…
（フロッガーの鳴き声）
（兵士）ウウッ！
（兵士たちの騒ぎ声）
（クロコダイン）クッ…
（ゴメちゃん）ピピー！
（マァム）ンンッ…
（ポップ）ンンッ…
（ブラス）ウワ〜ッ！
た… 立った…
瀕死(ひんし)のはずのダイが…
それにしても
この黄金の光は一体…
ま… まさか…
ゴメのヤツが何かを…
き… 奇跡が…
（ダイ）クロコダイン
ンンッ…
（ダイ）許さないぞ…
たとえ
どんな理由があったとしても…
俺のじいちゃんに
悪いことをさせ—
俺の仲間
マァムやポップを—
傷つけた あんたを
許すことは…
できない！
アアッ！
（悪魔の目玉）オオッ…
（妖術師たち）アッアッ！
（ザボエラ）
な… な… 何じゃ？　この光は！
ウウッ…　アア〜ッ…
（マァム）アアッ！
マ… マァム！
ンンッ…
クロコダイン！
アア…　あの紋章は何だ？
それに この光は…
来い！
ええい！　しゃらくさーい！
食らえー！
バ… バカな！
素手で受け止めた！
ク… ク〜ッ…
（クロコダイン）ンンッ…
（力み声）
ンンッ…
（クロコダイン）ハッ…
（ブラス）あっ…
（ポップ）あっ…
（マァム）アア…
（クロコダイン）ンッ！
ハアーッ…
ハアーッ！
ンッ！
ンン〜ッ…
ウオーッ！
ンッ…　ンンッ…
なっ！
トリャー！
ウワーッ！
（激突音）
ピピー！　ピピー！
ダ… ダイ！
マ… マァム　しっかりしろ
ポ… ポップ…
あ… あのダイの力は一体…
俺にも分からねえ
あれがダイの秘めた力なんだ
えっ？　秘めた力？
（ポップ）ああ　だが
今 ひとつだけ分かったことがある
（マァム）えっ？
あの謎の紋章と今の力は—
ダイの怒りに
反応するんだってことが
アア…　どういうこと？
前に ブラスじいさんから
聞いたんだけど…
（ポップ）
パプニカの姫さまが傷ついたとき…
それに
アバン先生が倒されたとき…
（ポップ）
あの紋章が浮かび上がるのは
いつも ダイが怒りに燃えたときだ
ンンッ…
ンッ！
あいつは今 心底 怒っている
ダイは 魔王軍の汚ねえやり方に
怒りを爆発させてるんだ！
ンン〜ッ…
ンッ！
これが ハドラーどのを
退けた—
ダイの真の力なのか
なんという
圧倒的なパワー…
負けられん！
ここで負けてしまったら
何のために—
武人としての誇りを
かなぐり捨ててまで—
卑怯(ひきょう)な手を使ったのか
分からん！
ンンッ…
ウオーッ！
死んでも負けるわけにはいかん！
ンンーッ！
あ… あの技は…
ピピッピ！
（マァム）獣王痛恨撃(じゅうおうつうこんげき)…
（ポップ）な… なんだって？
（マァム）あ… あれを受けたら…
（ポップ）えっ？
（クロコダイン）ンン〜ッ…
ウオーッ！
ハッ…
（クロコダイン）フフフフッ…
ピッ！　ピピッ！
（ポップ）アア…
いかに 今の貴様の肉体が
鋼のような強度とはいえ—
至近距離から これを食らえば
砕けぬはずがない
ク〜ッ…
フフフッ…　俺の最大最強の技で
あの世へ行け！
クッ…
や… やべえ　今のダイは丸腰だ！
なんとか… なんとかしなきゃ…
あっ…
（ポップ）
くそ…　あそこまで行ければな…
（マァム）ホイミ…
（ポップ）あっ…
（マァム）回復呪文をかけたわ
走ることぐらいはできるはずよ
マァム…
ダイを… ダイを助けて
ンンッ…
おう！
今こそ 勝利を我が手に！
（ポップ）ウオーッ！
（クロコダイン）うん？
ンンッ！
ダイ！　こいつを使え！
ハッ…　ンッ…
（ダイ）ポップ！
（ポップ）うん…
フッ…　今更 遅いわ！
食らえ！　獣王痛恨撃！
ウオーッ！
ダイ！　今こそ ぶちかませ！
俺たちの先生の あの技を！
（ゴメちゃん）ピー！
（マァム）アア…
ウオーッ！
（はじき返す音）
オオッ…
アバーン…
ストラーッシュ！
（斬る音）
アアッ…
（一同）あっ！
（マァム）あっ…
（ブラス）アア…
き… 決まったか？
（クロコダイン）グッ…
ハァハァハァ…
アバンストラッシュ…
アア…
（クロコダイン）
ウウ…　見事な技だ…
お… 俺の負けだ…
ウウッ…
（クロコダイン）アアッ！
（ポップ）あっ！
（ブラス）アア…
（マァム）あっ…
（せきこみ）
ウッ！
ンンッ…
フッ…　フフフッ…
どうせ負けるなら—
正々堂々 お前と戦って
負ければよかった
クロコダイン…
ハァハァ ハァハァ…
（せきこみ）
うん？
小僧　お前にも教えられたぞ
男の誇りの尊さをな
クロコダイン…
（クロコダイン）自分を捨ててまで
友を信ずるとは見事だ…
（クロコダイン）グッ…
（マァム）アア…
お前たちのような相手に
敗れたのであれば—
全く悔いはない　グッ…
むしろ 誇るべきことだ　ウウッ…
己の立場を守るため
卑怯な手段を使ってまで
目先の勝利に
走った俺は…
俺は…
バカだった…
（泣き声）
ピー…
（クロコダイン）ウウッ…
（ダイ）クロコダイン…
ウッ…　ウウッ…
ウッ！
アア…
（クロコダイン）ウッ…　ウウッ…
ンンッ…
ウウッ…
さらばだ　ダイ！
ハッ…
負けるなよ
勇者は常に…
（一同）あっ！
強くあれ！
（ダイ）クロコダイン！
クロコダイン！
さらばだ！　ダイ！
ウオーッ！
（激突音）
クロコダイン…
（モンスターたちの鳴き声）
（鳴き声）
（ナレーション）
獣王 クロコダインの
断末魔の叫びを耳にした—
百獣魔団(ひゃくじゅうまだん)のモンスターたちは
さながら—
リーダーを失った獣の群れが
四散するかのように—
戦意をなくし 森へと逃げていった
（兵士）
や… やった！　やったぞ！
（兵士）うん　やったぞ！
魔王軍を追い払ったぞ！
（兵士たち）イエ〜イ！
俺たち 勝ったんだ！
勝ったんだ！
（兵士たちの歓声）
（兵士たち）やったー！
（兵士）やったぞー！
（兵士）ハハハハッ…
あっ…
マァム…
ダイ　やったな
うん…
（ザボエラ）フン…
クロコダインめ　負けよったか
それにつけても—
あのすさまじい力は
何だったんじゃ…
それに あの紋章…
とにかく 一刻も早く—
魔軍司令 ハドラーさまに
事態をお知らせせねば　ンンッ…
（ハドラー）ンン〜ッ…
クロコダインが…
まさか あのクロコダインが…
（ガーゴイル）ヒイッ！
ンン〜ッ…
ンンッ！　ンンッ…
ハ… ハドラーさま　どちらへ？
ハドラーさま！
アア…
（ロモス王）ダイ ポップ マァム
そして 我が城の兵士諸君
みんな よく戦ってくれた
（ロモス王）特にダイ
（ダイ）はっ…
（ロモス王）この度の勝利は
正に お前のおかげじゃ
（拍手）
（拍手と歓声）
い… いやぁ…
もはや 名実ともに 勇者に
ふさわしい男に成長したと言えよう
晴れて 今日から
“勇者 ダイ”を名乗るがよい
（兵士たち）オ〜ッ！
やったな　ダイ！
おめでとう
夢が かなったじゃない
（ポップ）くそ〜！
兄弟子の俺さまより先に
勇者になりやがって！
この野郎！　ニクイね！
王さま　俺 まだ いいです！
（マァム･ポップ）えっ？
ンッ…
な… 何を言ってるんだよ　お前！
ンッ…　だって 俺
１人じゃ勝てなかった
（ポップ）えっ？
ポップ　マァム…
ゴメちゃん…
それに お城のみんなが
力を合わせたから—
勝つことができたんだ
アア…
（ダイ）俺が勇者だっていうんなら
みんなが勇者だよ！
ダイ…
だから… だから せめて
もう少し強くなって—
みんなに迷惑かけずに
戦えるようになるまで—
“勇者”なんて呼ばないでください
うむ！
ヘヘッ…　なんだか恥ずかしいや
相分かった！
更に大きな成長を期待しておるぞ！
アア…　はい
（ロモス王）ブラスどの　本当に
よい子を育ててくれましたなぁ
は… はい！
（泣き声）
こ… この子は
わしの誇りです
ピー！
ヘヘッ…
よせよ　じいちゃん
そういうのって
親バカっていうんだぞ
な… なに？
（ダイ）見てるこっちが
テレくさいや
バ… バカも〜ん！
つまらぬ口を挟むな！
（笑い声）
それは
わしからの せめてもの贈り物じゃ
開けてみるがよい
（３人）あっ！
それを身に着けて
国民の前に 姿を見せてやってくれ
（男性）おい
なんでも まだ小さな少年らしいな
（女性）とにかく ひと目
勇者さまを拝みたいものじゃ
♪（ファンファーレ）
（歓声）
（市民Ａ）
あの子たちが我らの国 ロモスを
救ってくれたのか
（市民Ｂ）我らの英雄！
（歓声）
（へろへろ）いやぁ
やっぱ 本物の勇者はカッコええわ
（ずるぼん）
フフッ…　今 戦ったら
あんた 勝てないよ　ぜ〜ったいに
（でろりん）うるせえっての！
（まぞっほ）まあ わしらにゃ
わしらの生き方があるさ
（へろへろ）そうだな
（まぞっほ）さあ 行こか
やはり お前は
本物だったみたいじゃな　坊主
頑張れよ　これからも
（歓声）
どうしたの？　ボ〜ッとしちゃって
うん？　いやぁ…
頑張って
人から感謝されるっていうのも—
なかなか悪くねえなって
（マァム）ポップ
（ポップ）ンッ…
何だよ？
今日のあなた
ちょっぴりカッコイイわよ
（ポップ）そっか？　アハッ…
（マァム）うん！
イエ〜イ！
ご声援 ありがとうございます！
私がポップです！
（笑い声）
（歓声）
ダイ…　聞きなさい　この歓声を
たとえ お前が望まぬとも
人々は お前をこう呼ぶだろう
“小さな勇者 ダイ”と
♪〜
〜♪
（ポップ）
ダイ　何だ？　そのシケたツラは
ほら！　港が見えてきたぜ！
（ダイ）これがパプニカ？
レオナ…　レオナ！
次回
「DRAGON(ドラゴン) QUEST(クエスト) ダイの大冒険」
見てくれよな！