（雷鳴）
♪〜
〜♪
（ナレーション）デルムリン島(とう)で
平和に暮らしていた少年 ダイは
伝説の勇者 アバンに弟子入りし
修行を受けた
しかし
復活した魔王 ハドラーにより—
アバンを倒されてしまう
ダイは 真の勇者を目指し
平和を取り戻すために—
ポップと共に 大冒険に旅立った
まず ロモス王国を
目指したダイとポップは—
森の中で １人の少女を救う
しかし そこに現れたのは—
不思議な武器を持つ
謎の人物であった
（ハドラー）
見ていろ　我が全軍を挙げても—
必ずや アバンの弟子どもを
根絶やしにしてくれるわ！
（ナレーション）
魔軍司令 ハドラーの魔の手が迫る
（ダイ）ウワーッ！
（ポップ）アッ… アア…
（ポップ）お… お前は！？
（マァム）
フッ…　詰めが甘いね　魔法使い君
な… なんだと！？
あっ…　ンンッ…
（マァム）そんなんじゃ
いくつ命があっても足りないよ
まだまだ修行不足だね
このー！
おい てめえ！　俺の呪文に
イチャモンつけようってのか？
フッ…
ええ？　おい
はっきりさせようじゃねえかよ！
何すんのよ！？
（ポップ）アアッ！
（ダイ）ワッ…
このスケベ野郎が！
お… 女？
勝手に 乙女の胸 触んないで
乙女？
（ミーナ）マァムおねえちゃん！
（マァム）ミーナ！
（マァム）ミーナ　ダメじゃない
１人で森に入っちゃいけないって
あれほど言ってあるでしょう
あのね お母さんが
毒のスライムに かまれちゃったの
毒のスライムに？
だから… だから…
毒消し草を
取りに行こうと思って…
（泣き声）
バカねえ　私に言えば
いつでも行ってあげたのに
うん…
でも ホントに無事で良かったわ
うん！　危ないところを—
あのおにいちゃんたちが
助けてくれたのよ
（ダイ）ヘヘヘヘッ…
（ポップ）フン！
助けてやったのに お礼の代わりが
いきなりビンタかよ
フフッ…　どうもありがとう
ありがとう
私 マァム
この森の東にあるネイル村の者よ
俺はダイ　こっちはポップだ
女の子なのに強いんだね 君って
ウフフフッ…
このくらいの装備をしとかないと
この魔の森の近くじゃ
暮らせないのよ
魔の森？
（笑い声）
（ほえる声）
ウワッ…　なるほど
（マァム）それに もともと—
迷路のような森だから—
この国の人たちは 魔の森と呼んで
恐れるようになったのよ
そうだったのか…　なあ ポップ
別に 俺の地図が悪かったんじゃ
なかったろう　なっ？
フン！　それとこれとは話が違う
ヒヒヒッ…　あっ…
ところで
その不思議な武器だけど…
ああ そうそう
炎 出しやがった こいつ
（マァム）あっ！
（ポップ）イテッ！
（マァム）勝手に触んないの！
（ポップ）痛(いて)え…
な… 何かっていやぁ
すぐ平手打ちだもんな
（ダイ）ヒヒヒヒッ…
（マァム）あなたたち
どこへ行くつもりだったの？
（ダイ）ロモス王宮だよ
そう…
王宮なら この森を抜けた所だけど
もうすぐ日も落ちるし
私たちの村に泊まっていったら？
え〜っ！？
ミーナを
助けてくれたお礼をしたいわ
ホント？　そりゃ ありがた…
（マァム）うん？
（ダイ）な… 何だよ？　ポップ
いいから こっちへ来るんだよ！
ウワ〜ッ！
アアッ…　ねえ
一体 どうしたんだよ？　ポップ
おい　あんな女にかまわず
さっさと行こうぜ
えっ？
だって お礼してくれるって…
バ〜カ　王宮のもてなしと—
こんな森の近くの村のもてなしじゃ
比べもんになんねえよ
（ポップ）決まってんだろうが
（ダイ）お… おい　聞こえる…
（マァム）聞こえてるわよ
（２人）ウワ〜ッ！
アハハッ…
いや あの…　い… 今のは…
（マァム）
そうよね　ご推察のとおり
私たちの村のもてなしじゃね
そりゃ 王宮のもてなしとは—
全然 全く
勝負にならないでしょうね
い… いやぁ そ… そんなことは…
まあ 森のモンスターの強さと
そのポップさんとやらの—
弱々しい呪文くらい
差はありますからね
そ… そりゃ どういうことだよ！
いや まあまあ…　まあまあまあ…
さっさと行ったら？
お城のディナーにありつけないわよ
（ポップ）ンンッ！
（ダイ）いや あの…　だから…
まあ この辺りは 夜になると—
凶暴なモンスターが
ウロウロし始めるから—
せいぜい 早く森を抜けることね
いやぁ…
いや 実は もう３日も迷っちゃって
（ポップ）バカ…
そんな腕じゃ
食い殺されちゃうわよ きっと
おうおう おうおう！
言われんでも これぐらいの森
スパーッと抜けたるわい！
スパーッとな！
ンンッ…
ンン〜ッ…
（ミーナ）おねえちゃん…
（マァム）ンン〜ッ…
ンン〜ッ…
あ… あの…
あのねえ いがみ合ってる場合じゃ
ないでしょう
（ポップ･マァム）フン！
アハハッ…　あの…
さあ！　さっさと行こうぜ　ダイ！
（ダイ）
ウウッ…　おい！　く… 苦しいよ
アアッ…
いいの？　マァムおねえちゃん
いいのよ あんなヤツ
アッ… アア…
うん？
（ミーナ）あらあら？　なに？
（マァム）うん？　忘れ物？
うん　これ！
しょうがない連中ね…
（足音）
なにが乙女だよ…　アアッ！
大丈夫か？　ポップ
ンンッ…　くそ！　これぐらい…
（おなかの鳴る音）
ウッ…
やっぱり あのマァムの村に
行ったほうがよかったんじゃないか
（ポップ）うっせえ！
（ダイ）アア…
うるさい うるさい
うるさい うるさい！
こうなったら
意地でも この森を抜けてやる！
でも 方向さえ分からないんだぜ
うん？　方向な…
う〜ん…　こっちだ！
こっちに違いない
（ため息）
（悪魔の目玉）ハドラーさま
何だ？
私の部下がダイを見つけました
そうか
（ハドラー）間違いない　ダイだ
（悪魔の目玉）魔の森の中にいます
すると
ロモス城へ向かうつもりだな
あの地は 百獣魔団(ひゃくじゅうまだん)の軍団長
クロコダインさまのテリトリー
分かっておる
呼び出せ
獣王(じゅうおう) クロコダインを
ははっ！
フフッ…
（不気味な音）
（地響き）
（クロコダインのいびき）
（いびき）
（悪魔の目玉）クロコダインさま
クロコダインさま
（クロコダイン）うん？
（あくび）
何だ？
せっかく気持ちよく寝ておるのに
ンンッ！　ンンッ！
（殴りつける音）
クロコダインさま
うん？
魔軍司令さまが お呼びです
なに？　ハドラーどのが？
ンンッ！
ンッ！
ウオーッ！
（ざわめき）
（ミーナの父親）誰か… 誰か
うちのミーナを見ませんでしたか？
（女性）あっ ミーナだ！
（父親）えっ！？
（一同）あっ！
（父親）ミーナ！
（ミーナ）お父さ〜ん！
お父さん！
（ミーナ）お父さん！
（父親）ミーナ！
良かった　無事でホントに良かった
（ミーナの泣き声）
（父親）ハハッ…
（父親）マァム　ありがとう
（マァム）いいのよ
村のみんなも 心配してくれて…
はい これ 毒消し草
おばさんに渡して
あっ…　すまん
ミーナが命懸けで探したんだから
これさえあれば うちのヤツも
すぐに元気になる　うん
ありがとう
うん
（長老）ミーナ　無事で良かったな
（ミーナ）うん！
マァム
お前には申し訳ないと思っとるよ
えっ？
何せ この村には男手が少ないから
いつも お前に
危険なことをさせるハメになる
しかたないわよ
みんな
ロモスのお城を守ってるんだもの
ああ…
なんとしても
国王さまは守んなきゃ
そうなんじゃ
国王が倒れてしまっては—
この国も おしまいじゃからのぅ
ンンッ…
大丈夫よ！
この村は私が守ってみせるわ
（少年）
そうだよ　マァムねえちゃんは—
森のモンスターみたいに
強いんだから！
（少年）うん！　大丈夫だ！
うん？　こらー！
モンスターとは何よ
モンスターとは！
（殴る音）
いってえ…
“勇者”とか“守り神”とか
もっとほかに言い方があるでしょう
（少年）テヘッ…
（少年）ごめんなさい…
よろしい
（笑い声）
ウフフフッ…
あっ…　あれは何だ？
ああ それ？　森で会った
変な２人組が忘れてったのよ
何が入ってんのかな？
（マァム）ちょっと…
人の物だから開けちゃダメよ
ヘヘヘヘッ…
アッ… アア…
ダメだってば
あっ！
（一同）アアッ…
（ゴメちゃん）ピピピー！
（一同の悲鳴）
ス… スライムだ！
毒スライムだ！
（女性の悲鳴）
みんな　気をつけろ！
ピッ ピッ… ピピッ…
ンッ…
ピー！
逃がすな！　それ！
（少年）逃げたぞ！　追いかけろ！
ピー！　ピッ…
うわぁ！　このスライム 面白い！
（ミーナ）とっても きれい
（マァム）ダメよ 触っちゃ！
ピッ ピッ ピッ…
（泣き声）
（一同）あっ…
（一同）アア…
ダメ！　かわいそうよ いじめちゃ
えっ？
こんな きれいなスライム 初めてよ
そうだな　スライムにしちゃ
かわいい顔してるしな
光るヤツは初めてだ
普通の毒スライムとは違うのよ
（泣き声）
よしよし　もう泣かなくてもいいの
（ミーナ）ねっ？
（マァム）ンンッ…
ウフッ…　よしよし
もう大丈夫よ　ウフフッ…
ハァ…　フフッ…
クロコダインよ
オオッ…　これは 魔軍司令どの
クロコダイン　どうしたのだ？
お前には ロモス王国
攻略を命じておいたはず
フン…　ダメだダメだ あの国は
うん？
吹けば飛ぶような腰抜けばかりよ
強いヤツなど ひとりもおらんわ
俺さま自ら戦わずとも—
我が百獣魔団の
モンスターどもに任せておけば—
すぐにでも落ちるだろうよ
ほう…
まあ
あと数日ほど待っていただきたい
フフッ…　相変わらずだな
フッ…
だが 今日は その件ではない
うん？
実は 我が魔王軍に盾つく者がいる
ほう…　そんなヤツがいるとはな
（ハドラー）今 魔の森にいる
（クロコダイン）どんなヤツだ？
うん？
こいつだ　名前はダイ
ププッ…
（笑い声）
クロコダイン！
何が おかしい？
ハハハハッ…　冗談は やめてくれ
仮にも 獣王と異名を取る この俺に
こんなガキの相手をしろというのか
子供だと思って侮ってはいかん
こいつは 信じられないような
底力を秘めているのだ
フン…
この俺も手傷を負わされたわ
な… なんと！
ハドラーどのに手傷を！？
そうだ　まだ力をつけぬうちに
殺してしまわねば—
必ずや 我らの強敵となるはず
フッ…　面白い
ハドラーどのを傷つけるほどの小僧
是非とも戦ってみたくなったわ！
頼むぞ　確実に葬れ
フフフフッ…
（笑い声）
（ダイ）ンンッ…　よっ…
（ポップ）ンッ…
（ダイ）アア…　ハァハァ…
アア…　ち… ちくしょう！
また同じ所へ出ちまった
だから 最初に あの子に
道案内を頼んどきゃよかったんだ
ポップが あんなこと言うから…
うるせえな！　大体 俺は ああいう
生意気な女は 大っ嫌いなんだよ
そんじゃ
どういう女の子なら好きなんだよ？
そりゃ お前(めえ) あの女とは正反対よ
優しい顔立ちの美人で
グラマーで 金持ちで
俺の言うことなら
何でも聞いてくれる子だな！
アハッ！　まいったなぁ　最高だよ
もう言うことなしだよな！
ポップ…
お前って ホンットに わがままだな
ンッ…
（ポップ）バカ！　しみじみ言うな
（ダイ）ハァ…
（獣のうなり声）
（２人）うん？
な… な… 何だ？
ウッ…
（２人）ハッ…
（獣のうなり声）
（ポップ）アア…
ウウッ… ウッ…
ンンッ…
（いびき）
アアッ…
ラララ… ライオンヘッドだ
ま… 間違いない
実物を見るのは 俺 初めてだ
こんなモンスターがいるなんて…
魔の森っていうのはホントだな
ウウッ…　お… おい
こんなヤツと やり合ってたら
命が いくつあっても足らねえぞ
そ〜っと静かに通り抜けようぜ
（ポップ）風のようにな…
（ダイ）うん
ウウッ…　いいか！？　絶対に
大きな物音を立てるんじゃねえぞ
（枝を踏む音）
ウオッ…
いけねー！
バ… バカ野郎！
でっけえ音立てるなって
あれほど言っただろうが！
（ライオンヘッドの うなり声）
（２人）ウワ〜ッ！
（うなり声）
（スパーク音）
ヤ… ヤバイ！
こいつは 確かベギラマを…
（ダイ）ア〜ッ…
（ポップ）おはようございます…
（２人）ウワッ！
アッ… アアッ…
ウワーッ！
う〜ん…　確か
お城へ行くとか言ってたわよね
（ミーナ）うん
フフフフッ…　かわいい
どうしたもんかしら このスライム
ハァ…
しょうがない　届けてやるか
え〜っ…
その子だって 早く
あの２人に会いたがってるでしょう
（地響き）
アッ…
（ミーナ）キャーッ！
（ゴメちゃん）ピー！
アア…
（ゴメちゃん）ピピッ！
（ミーナ）おっと…　おねえちゃん
ンッ…　ハッ！？
アア…
（燃える音）
森が… 森が燃えている
ウウ〜ッ…
くく… 来るな！　来るな！
（うなり声）
（ほえる声）
ウウッ…
アヒ〜ッ…
（ほえる声）
（２人）ウワーッ！
（ナレーション）
モンスターの住みか 魔の森に
迷い込んだダイとポップは—
ライオンヘッドに襲われた
そして また
獣王 クロコダインも動きだした
果たして ダイは このピンチを
どのように切り抜けるのか？
♪〜
〜♪
（クロコダイン）ワハハハッ！
ついに見つけたぞ　ダイ
（ダイ）
ど… どうして俺の名前を！？
（クロコダイン）ハドラーどのの
命により お前を討つ
死にたくなければ
必死で戦ってみよ
（ダイ）次回
「DRAGON(ドラゴン) QUEST(クエスト) ダイの大冒険」
見てくれよな！