（雷鳴）
♪〜
〜♪
（ナレーション）
ダイは 伝説の勇者 アバンに
弟子入りして 修行を受けた
だが アバンは—
よみがえった魔軍司令 ハドラーに
倒されてしまった
ロモス王国に
渡ったダイとポップは—
もう１人のアバンの使徒
マァムに出会う
３人は アバンの遺志を継ぐ
仲間として 力を合わせ—
百獣魔団長(ひゃくじゅうまだんちょう) クロコダインを倒した
しかし 彼らの前には
新たなる敵が立ちふさがる
ダイ ポップ マァムは
ロモス王国をあとにし—
ブラスと別れ
パプニカ王国へ向かった
ハドラーは 新たなる勇者 ダイと
対抗するために 軍団長を集める
だが 大魔王 バーンは—
ひと足先に
不死騎団長(ふしきだんちょう) ヒュンケルに—
ダイ抹殺の
使命を与えてしまっていた
一方 無残に
廃虚となったパプニカ王宮跡で—
ダイたちは アバンの
技を使う謎の剣士に出会った
（ポップ）何だ？　あいつは
（ダイ）
この太刀筋は アバン流刀殺法(とうさっぽう)
（マァム）
えっ？　それじゃ あの人は…
（ゴメちゃん）ピピッ！　ピピッ！
間違いない　あの技は先生の技だ
じゃ あの人もアバンの使徒…
私たちの仲間なのね
そっか〜？
なんとなく悪党っぽい顔してるぜ
人のこと どうにか言える顔じゃ
ないでしょう あなたも！
な… なにを！？
助けてくれて どうもありがとう
あなたも…　あ… あなたも
アバン先生の弟子なんですか？
（ヒュンケル）お前たちは？
…でしょう？
そうか…
確かに
俺は アバンから剣を教わった
“アバンの弟子”という
呼び方をするなら—
俺は
最初のひとりということになる
え〜っ！　じゃ
一番弟子なんですね
やっぱり！
どこか風格があると思ったんです
チェッ…　フン！
ねえねえ　この剣も
アバン先生にもらったんですか？
立派な鞘(さや)ですね
しかし なんて すげえ剣だ
こんな ものものしい不気味な剣は
初めて見るぜ
なんか こう
異様な殺気がみなぎってやがる
（マァム）あの…
この国は 一体
どうして こんな ありさまに？
（ヒュンケル）魔王軍の
不死騎団によって滅ぼされた
不死騎団…
あのガイコツどもね
この国の姫は—
どうなったか
知りませんか？
アア…
（ゴメちゃん）ピ〜！
ピピピピ
ピピッピーピーピーピ！
ゴメちゃん 何だって？
〝この奥に
無事な神殿がある 〞って
ひょっとして そこにレオナが！
ピッ！　ピピー！
行ってみる！
（フレイザード）納得がいかーん！
（フレイザード）
ヒュンケルだと？　あの青二才が！
大体 俺は
ヤツが人間のぶんざいで—
俺と対等の立場にいること自体
気に入らなかったんだ！
（バラン）落ち着け　フレイザード
暑くて かなわん
これが落ち着いていられるか！
（ハドラー）
お前の怒りも もっともだ
だが これは—
我らが大魔王 バーンさまの
決定されたことなんだぞ
そいつも どうせ—
ヒュンケルの野郎が
申し出たことに決まってますぜ
少しばかり 大魔王さまに
気に入られてるからって—
図に乗りやがって！
（ミストバーン）フフフフッ…
ミストバーンが…
（ザボエラ）一度 口を閉ざしたら
数十年は開かぬといわれる—
この影の男が…
（フレイザード）しゃべりやがった
うん？
（ツバを飲む音）
大魔王さまのお言葉は
全てに優先する
（ハドラー）そのとおりだ
我々は それに従う以外にない
くそ　冗談じゃねえぜ！
抜け駆けは許さねえ！
（ハドラー）それに—
ヒュンケルなら ダイを殺すのには
うってつけの男だ
ダイは絶対に勝てん
なぜなら
ヤツは ダイにとっては…　フッ…
（雷鳴）
レオナ　生きていてくれ
ピー！
なに考えてんのよ！　早く！
あ… ああ
レオナ！
レオナー！
ターッ！
（割れる音）
ンッ！
（斬る音）
ハアッ！
（ダイ）アア…
（ヒュンケル）それは鏡だ
（ダイ）えっ？
フッ…　アバンの使徒といっても
所詮 その程度か
自らの影に驚き 攻撃するとはな
フフッ…
まだ未熟なんだ　ヘヘヘヘッ…
ピー！　ピピー！
（ヒュンケル）フッ…
（マァム）良かった
あなたに会えたのが
不幸中の幸いだったわ
フッ…
これから
私たちと一緒に戦いましょう
ねっ？　いいだろう？
（ポップ）ちょっと待った！
やっぱり
どうにも うさんくさいぜ その男！
（マァム）
何言ってんのよ　ポップ！
（ダイ）そうだよ
先生の弟子でなきゃ
大地斬(だいちざん)が使えるわけないじゃないか
先生の弟子なら 俺たちと同じ
アバンのしるしを持ってるはずだ！
見せてみろ！
ほ… 本物だ
ほら 見なさい
やっぱり 私たちの仲間じゃない
納得したらしいな
今は
１人でも味方が欲しいときなんです
お願いします！　ここには
レオナ姫は いなかったけど—
魔王軍を倒して
一緒にレオナ姫を捜してください！
フフフフッ…
（笑い声）
（ヒュンケルの笑い声）
な… 何が おかしいの？
（ヒュンケル）フフフフッ…
お前たちの頭の中が—
あまりにも おめでたいんで
笑っていたのさ
な… なんだと！？
アッ…
（死霊の騎士たち）カカカカッ…
（ダイたち）ウワッ！
（ゴメちゃん）ピピー！
カカカカッ！
ハッ…　ンッ！
ンンッ！　ンッ！
カカカカッ！
（ダイ）ヤッ！　ンッ！
（斬る音）
ターッ！
ンンッ！　ンッ！
ヤッ！　エイッ！
（殴る音）
カカカカッ…
アアッ…
ターッ！
（斬る音）
（殴る音）
カカカカッ…
フフフフッ…
（ダイたち）アア…
（ダイ）な… 何だ？
一体 どういうことなんだ？
これは
だから言っただろう
悪者なんだよ やっぱり
でも アバンのしるしが…
おおかた ニセモノか何かだよ！
ニセモノではない！
（３人）えっ？
アバンの弟子全てが師を尊敬し—
正義を
愛する者ではないということよ
中には 暴力を愛し
その身を魔道(まどう)に染めた者もいる
正義の非力さに失望してな！
（雷鳴）
俺の名を教えてやろう
俺の名はヒュンケル！
（ダイたち）えっ？
（ゴメちゃん）ピー ピー！
魔王軍６団長のひとり
不死騎団長 ヒュンケルだ！
ええっ？
そんな…
先生の弟子が軍団長だなんて…
だから 俺の言うこと
聞いてりゃよかったんだよ！
（死霊の騎士）
カ〜ッ！　カカカカカッ！
ちくしょうめ！　ンッ！
ウワッ！
（タイ）ターッ！
（ダイ）ヤッ！
（死霊の騎士）アアッ！
ハアッ！
（殴る音）
ンッ！　ンッ！
こいつ！　こいつ！
カカカカッ…
ダメ！
こいつら すぐ よみがえってくるわ
（ヒュンケルの笑い声）
死霊の騎士たちは
死を超越し よみがえった骸(むくろ)の兵士
粉々に砕かんかぎりは
前進をやめないのだ
ピー！
この神殿の中で
死の舞踏を踊り続けるがいい
（マァム）待って　ヒュンケル！
あなた 知ってるの？
先生は… アバン先生は
殺されたのよ 魔王軍に！
あなたは
それでも 魔王軍に味方するの？
ああ 知っているとも
ハドラーに殺されたんだ
そうだな？
（マァム）だったら…
がっくり来たよ
えっ？
まさか 一度 倒した相手に
やられちまうとはな…
弟子作りなんかに
うつつを抜かして—
自分の修行を怠った証拠だ
（２人）ンンッ！
俺の手で
引導を渡してやろうと思ったのに
まったく 口惜しいわ
（力み声）
（ヒュンケル）腹いせに
弟子どもの始末を申し出てみれば…
この小僧どもは
拍子抜けもいいところだ
死霊たちの遊び相手が
ちょうどよかろう　いけ！
（死霊の騎士たち）カカカカッ…
くそ！
アバン流刀殺法 大地斬！
ヤーッ！
アア…　大地斬か
先生を… 先生を
殺すつもりだっただと？
たとえ 誰でも
そんなことを言うヤツは
許さねえぞ！
取り消せ！
（ヒュンケル）ほう…　面白い
“取り消さない”と言ったら
どうする？
こうだ！
フッ…
（ダイ）待て！
アバン流刀殺法 大地斬！
ヤーッ！
あっ！　大地斬が防がれた！
（払い落とす音）
ウワッ！
（ぶつかる音）
アッ！　ウッ…
（ヒュンケル）フッ…
偉そうな口は 実力と相談してから
利くんだな　小僧
（ダイ）クッ…
ダイ！
アバン流刀殺法 海波斬(かいはざん)！
ヤッ！　ヤッ！
ハッ…
（ヒュンケル）ンッ！
ヤーッ！
（受け止める音）
ハアッ！
（ダイ）ウワッ！
ンンッ！
いけない！　ヒュンケルの剣は
力でも技でも ダイを上回ってる
まるで子供扱いだわ
まあ 実際に子供だけどよ
うん？　なに くだらないこと
言ってんの この非常時に！
（ポップ）でもな！
（ゴメちゃん）ピー！
ピー！　ピッ！
ハァハァハァ…
（ヒュンケル）分かったか？
アバン流刀殺法なら
この俺が知り尽くした技
お前程度の技量なら
難なく かわせるわ
ハァハァ…
まだだ！　ンッ！
アバンストラッシュ！
ンンッ…　ハアッ！
（爆発音）
アアッ！　ウッ…
（マァム）アア…
効かない アバンストラッシュが…
フフフフッ…
これがアバンストラッシュだと？
フハハハッ！　笑わせるな
お前のアバンストラッシュは
とんだ まがいものだ
なんだと！？
お前も知っていよう
大地を斬り 海を斬り—
そして 全てを斬るのが
アバンストラッシュだと
戦いのうちに見切ったわ
お前は
アバン流刀殺法を極めていない
すなわち
第３の必殺技 空裂斬(くうれつざん)をな！
空裂斬！？
そうだった…
俺は アバン先生の修行を
３日しか受けていなかったんだ
（アバン）ダイ君　もし君が—
スペッシャルハードコースを
やり遂げたとしても—
空裂斬を覚えるのは
最後の７日目でしょう
それほど難しい技なのです
（ヒュンケル）
空裂斬は俺にもできん
アバン流刀殺法 最大の流儀なのだ
地 海 空　全てが備わって—
初めてアバンストラッシュは
究極の破壊力を発揮する
お前の技は 未完成品の
まがいものというわけだ！
クーッ…
その まがいものでいいなら
俺にも撃てるぞ！
アバンストラーッシュ！
ンッ！
アアッ！
（ポップ）アアッ…
（ぶつかる音）
ウワッ！
（ポップ）ダイ！
（マァム）ダイ！
フッ…　今度は
お前たちが相手するというのか？
ンッ…　これ以上
先生の力を悪に使わせないわ！
そういうこと！
そうか　３対１だな…
よかろう　ならば
こちらも切り札を使わせてもらうぞ
切り札？
俺は戦士ゆえ 呪文は使えない
だから 大魔王 バーンさまは
俺に究極の鎧(よろい)をくださったのだ
あらゆる攻撃呪文を
はじき返す最強の鎧をな！
最強の鎧だと？
そんな物 どこにもねえじゃねえか
あるさ お前たちの目の前に！
アムド！
（３人）アア…
アア…
け… 剣が…
♪〜
〜♪
（ダイ）なぜだ？　ヒュンケル
なぜアバンの使徒が魔王軍に？
（ヒュンケル）フフフフッ…
冥土の土産に
とくと聞かせてやろう その訳をな
（ダイ）次回
「DRAGON(ドラゴン) QUEST(クエスト) ダイの大冒険」
見てくれよな！