（ショウ）なぜだ？
なぜ使えない？
（キサラ）答えは　すべて
あなたの中にあります。
（ショウ）なんで　いつも
お前に助けてもらわなきゃ→
ならないんだ？
（ヒカル）だって　仲間だしさ。
（ショウ）お前にあって
俺にないものって　何なんだ？
（アリサ）あの怪獣
ビクトリーをかばってる。
（レピ）兄貴！
俺は　ひとりで
戦ってきたわけじゃなかった。
強さとは　ひとりで
つくりあげるものではない。
頼む　俺に力を貸してくれ。
（咆哮）
（アリサ）あっ！　ヒカル置いてきた。
（ゴウキ）あ？　ああ…。
戻ってる暇はねえ。
ウルトライブ！　ウルトラマンギンガ！
ギンガ！
（ワンゼロ）怪獣と超獣は
違うのですか？
（エクセラー）攻撃によるダメージには
強いはずだ。
その実力　試してみます。
うわっ！
一気にとどめを。
（ヤプール）ニュッ！　ヘヘヘヘヘッ…。
機械の分際で
私の道具を許可なく使うとは→
いい度胸だ。
ヤプール！　なぜ　お前が？
ゴウキ！　チャージガンを車につないで。
ガレット！　ぶっ倒してやる！
バキシムと一緒に
スパークドールズになっていたのか。
２手３手　先を読むのは
お前だけじゃない。　フンッ！
チブルは　ビクトリウムを
手に入れたいらしいな。
ならば　ウルトラマンギンガを制圧するのが
手っ取り早い。
お前に　それができるのか？
ウルトラマンは強い。
だが　人間はもろい。
それが答えだ。
では　ヤプール
お手並み拝見といこうか。
逃げたの？　あの怪獣。
そういう感じじゃなかったぞ。
俺たちは
何のために出動してきたんだ？
町を守るためでしょう。
（ゴウキ）守れてねえじゃねえか！
何もできてねえ。　何ひとつ…。
[TEL]
[TEL]（陣野）現場から
異常磁場は消えた。　基地へ戻れ。
今から帰投します。
ゴウキ！
行こう。
♪♪～
うっ　うぅ…。
なんだ？
（友也）ショウという男
彼は何者ですか？
なんで俺に聞くんだよ？
僕は
彼がビクトリーだと考えています。
となれば　同じウルトラマン同士→
キミが何か
知ってるんじゃないか　と。
うっ！　うわっ！
どうかしましたか？
（警報）
暑い！
暑くて　たまんねえ！
うっ！
しっかりして！
（陣野）アリサ　侵入者かもしれない。
すぐにモニターを調べてくれ！
ガレット！
誰かに投げつけられた？
俺は　付近を調べます。
頼む！
うわっ！
どうかしましたか？
あっ！
ゴウキ先輩　非常事態発生です！
先輩　応答…。
（物音）
先輩！
無防備だな　ウルトラマン！
これは　この星のものじゃない。
こんなものをつけていれば→
ウルトラマンだと
教えてくれているようなものだ。
お前は　誰だ！
ふんっ！
うわぁ～っ！
わが名は　ヤプール！
ハハハハハ！
クッ！　うぅ～っ！
もうじきだ！
すぐ治療を頼む！
はい！
[無線]
[無線]（アリサ）隊長
作業員を襲ったのはゴウキです。
そうか！
何者かが　ゴウキ隊員に→
とり憑いているのでは
ないでしょうか？
そして　その正体は
異次元人　ヤプールの可能性が。
異次元人　ヤプール？
はい　ギンガと戦ったのは超獣です。
ヤプールは　人間にとり憑くだけでなく
超獣を操る能力を持っています。
超獣？
[無線]ヤプールが生み出した→
怪獣を超えた超生物
それが　超獣です。
おお　よく知っているな。
うっ！　うぅ…。
では聞こう　もう１人のウルトラマン。
それに変身する人間は誰だ？
僕は知らない。
（詩織）元気な赤ちゃんが
産まれますように。
アンタは　ＵＰＧの…。
フン！
うわっ！
うっ！
大丈夫ですか？
逃げろ！　早く逃げろ。
あっ！　あ…。
うっ！　うぅ…。
赤ちゃんが！
助けて。
助けて…　うぅ！
赤ちゃんが…。
助けて。
（ヤプール）何をしてる！
助けてと言われて
放っておけるわけねえだろ！
アイツ　人間じゃねえ。
ウルトライブ　ウルトラマンビクトリー！
ぐわぁ～！
体が…。
言うこと聞かねえ。
病院…。
赤ちゃん。
友也！
今　ゴウキ隊員のＧＰＳを
追跡しています。
うぅ！
人間は　もろいうえに
やかましいな。
うぅ～！
（ヤプール）なぜ　見も知らぬ人間を
必死になって助ける？
俺は　そのために
隊員になったんだ！
（ヤプール）もろい人間が
もろい人間を守れるわけがない。
うっ！
ウルトランス　キングジョー・ランチャー！
あ…　う…。
（ウルトラマンタロウ）これだ！
他のは使えないが
ウルトラマンジャックのバリアなら→
変身せずとも使える。
バリアって…
今　バリアの中にいるんだけど。
だから　その中に
もう一つバリアを作り→
異次元の壁を
内側から破裂させる。
わかんねえけど
何もしねえよりマシだ。
今こそ　ひとつになるとき。
ウルトラマンジャックの力よ　ギンガに力を。
ウルトラバリア！
ウルトライブ　ウルトラマンギンガ！
加勢するぜ！
コイツは任せろ！
お前は　ゴウキとかいうヤツに
とり憑いてるヤツを追え。
お腹の大きな女性を連れて逃げた。
えっ！？
行け！
よし　わかった！
♪♪～
すみません　急患です！
お願いします！
ご苦労さまです！
大丈夫ですか？
お願いします！
もう大丈夫ですからね！
すぐ先生に診てもらいましょう。
人間ごときが　ヤプールに逆らうか。
お前の心を粉々に砕いてやる！
うわ～っ！
あそこか！
ほう　あの檻から脱出できたのか。
ほめてやろう　正義の味方。
ウルトラマンギンガ！
だが　その正義のせいで
よけいな犠牲が増える。
うお～っ！
人間をなめんな～っ！
うわっ　ううっ！
うっとうしい！　死ね！
うわ～っ！
ゴウキ！
チャージガン　フルパワー！
バキシム　こっちに来い！
逃がすか！
♪♪～
敵を増やすな！
フン　仲間が増えたとは
思わないのか？
仲間か…　だよな！
ヒカル！
私も仲間だ。
今こそ　ひとつになるとき。
ウルトラマンタロウ！
ギンガに力を！　ギンガストリウム！
１人で　かっこつけんな。
ウルトランス！　グドン　ウィップ！
ゴウキ！　ゴウキ　しっかりして！
ゴウキ　しっかりして！
♪♪～
ビクトリウムシュート！
仲間か…　くだらん！
次は　キサマらの絆など→
跡形もなく
ひねり潰してくれるわ！
オメエに次なんかねえ！
ウルトラマンＡの力よ。
（ウルトラマンタロウ／ヒカル）メタリウム光線！
ああ～っ！
いろいろ　お世話になりました。
どうぞ　お大事に。　失礼します。
お腹　触らせてもらっても
いいですか？
えぇ　お願いします。
こんな…。
物騒な町で
赤ちゃん産むんですか？
ＵＰＧの皆さんや
あの巨人　ウルトラマン？
みんなが必死に守ってくれる。
だから安心です。
おう。
ゴウキさんが最後まで→
あの悪魔に
抵抗してくれたおかげですよ。
だから　この病院を
守ることができた。
人間をなめるな。
その声が聞こえた気がする。
そうか？　俺は覚えてねえけどな。
ハハッ。
さぁ　帰ろう。