（扉が閉まる音）
（施錠音）
（足音）
（扉が閉まる音）
（施錠音）
（金子）
こいつは29番だ
入るのは
初めてだから―
行儀作法を
教えてやってくれ
（施錠音）
（沢田(さわだ)）学校で
礼儀ぐらい―
教わったろ
（稲見(いなみ)朗(あきら)）よろしく
お願いします
（沢田）
よろしくだってよ
よろしくな
ところで―
何をやって ここに
放り込まれたんだ？
けんかです
酔っ払って
いい気になった―
サラリーマンが
いたんで
あんたは？
スピード違反
そんなんで ここに？
反則切符を切ったおまわりのことを
殴ったらしい
要は公務執行妨害だな
たまたま体がぶつかっただけで
殴ってないけどな
冤罪(えんざい)ってことですか？
俺は前科持ちだから
たたいて ほこりを出そうと思ってるんだろ
よくあることだよ
チッ　まあ すぐに釈放だ
仕事は？
無職です
（沢田）ずっとってわけじゃないだろ
少し前まで自衛隊にいました
（沢田）確かに いいガタイしてるもんなあ
なんで辞めた？
いろいろあったってわけか
そうか
故郷(くに)はどこだ？
新潟の直江津(なおえつ)です
俺も直江津だよ
ほんとですか？
出身中学は？
直江津西です
俺もだよ
学校のそばにあった駄菓子屋を覚えてるか？
もうろくしたジジイとババアがやってた…
“かど屋”ですね
（ひざをたたく音）
（沢田）そうそう それだよ
（笑い声）
そうか　お前 俺の後輩か
家 どこだよ
（熊井）うるせえなあ！
同窓会は ここ出てからやれよ
（沢田）やめとけ
（金子）なんだ お前ら！　けんかか！
保護房送りにするぞ！
何でもないんで
（金子）気をつけんだぞ
（ため息）
（笑い声）
♪～
～♪
よお
（稲見）どうも
（沢田）ああ
中では お世話になりました
結局 何日 入ってたんだ？
相手と示談が成立して 11日で済みました
まあ そんなもんだろうな
あ…
やるか？
ああ… いただきます
（沢田）おう
（店員）失礼いたします
（稲見のせき込み）
（沢田）ハハハ
（沢田）コーヒー　ホットで
（店員）はい　かしこまりました
ハハ
で 要件は？
示談金で財布が すっからかんになりました
仕事を紹介してください
どういう仕事か 分かってんだろうな？
はい
どんな仕事でも―
その道で成功しようと思ったら
絶対に必要なものがある
なんだと思う？
覚悟だよ
お前には それがあるか？
はい
分かった　紹介してやるよ
ありがとうございます
ただし 上の了解が必要だ
まあ 就職面接みたいなものだな
今夜は空いてるか？
はい
そしたら…
これで もうちょっと
まともな洋服 買っとけ
第一印象が大事だからな
すいません
（田丸(たまる)三郎(さぶろう)）どうだ？
（稲見）今夜 事務所に行きます
そのための衣装選びですよ
どれがいいっすかね？
（田丸）これにしろ
（ドアが閉まる音）
（大山(おおやま)玲(れい)）元気そうだった？
（田丸）ああ　いつもより顔色が良かったよ
規則正しい生活のおかげかな
（樫井(かしい)勇輔(ゆうすけ)）一日三食
きちんとご飯を食べてるせいじゃないの？
（吉永(よしなが)三成(みつなり)）酒も飲んでないしな
（吉永）どうだった？
今のところ うまくいってるようです
今夜 事務所で面接があるみたいです
（吉永）ＵＳＢは？
（田丸）渡しました
（吉永）準備はできてるか？
（大山）いつでもオーケーです
あれをパソコンに挿してくれさえすれば―
パソコンの中の全ての情報が 自動的に
ここに流れ込んでくるようになってます
あいつにとって初めての潜入捜査だ
このまま順調にいってくれるといいけどな
（足音）
（ドアロックの解除音）
（輪島）手を上げろ
すぐ済むから 言うこと聞け
（物音）
欲しかったらやるよ
（電子音）
トイレに行きたいんですが
（沢田）そこだ
ああ…
（ドアが開く音）
チェックし忘れてたから 念のためな
（沢田）失礼します
初めまして
中澤(なかざわ)です
（仁科）沢田と同郷なんだってな
はい
（仁科）自衛隊にいたらしいが 所属は？
第１空挺(てい)団です
（仁科）エリートじゃないか
なんで辞めたんだ？
（仁科）悪さをしてクビになったのか？
（稲見）違います
（仁科）じゃあ なんでだ？
自分が 何のために闘おうとしているのか
分からなくなったからです
迷いを抱えたまま
任務に就くわけにはいきません
必ず仲間に迷惑をかけます
だから辞めました
携帯電話は持ってるか？
いえ 持ってません
（仁科）いまどき珍しいな
電話代が払えなくて
フッ
（仁科）それを使え
俺たちとの連絡専用だ
（沢田）行くぞ
失礼します
（ドアが閉まる音）
どう思う？
（山岸(やまぎし)）使えそうですね
ただ 沢田と同郷だってのが気になります
単なる偶然だといいんですが
うまいか？
はい
久しぶりに まともなもん食べてます
ハハッ
毎日こういう飯にありつきたいか？
はい
俺たちみたいなもんが―
ぜいたくに暮らそうと思ったら
一発逆転を狙うしかない
俺は昔 キリスト教系の
養護施設にいたことがあってな
そん時に聖書を読まされたんだが
その中に こんな一節があったよ
“持てる者は 更に与えられて
ますます豊かになる”
持ってねえ俺たちが
持ってる側になるには―
多少 強引にでも
ぶん取ってくしかねえんだよ
うちの組は 今よりもっとぶん取って
もっと上に昇っていくつもりだ
お前も一緒に昇っていくぞ
あ…　はい
おう
じゃんじゃん食え
（稲見）あっ
（沢田）おう
サンキュ
（稲見）ごちそうさまでした
じゃあな
（運転手）どちらまで行かれますか？
板についてますね
（吉永）適当に流すぞ
チェックが厳しかったので
ＵＳＢは廃棄しました
セキュリティーも厳重で 忍び込んで
どうこうできるような状況じゃありません
パソコンはあったか？
会長室にありました
どうしてもパソコンの中身が欲しいなら―
ビルの中の全員を倒して
本体を奪ったほうが早いと思います
分かった
上に判断を仰いでみる
どうかしたか？
今回の任務は簡単に言えば―
政治家を恐喝してる暴力団を
潰そうって話ですよね？
そうだ
お前が潜入してる仁愛(じんあい)興業が
初めから恐喝目的で―
フロント企業を使って
いくつもの政治団体に政治献金をしたあと―
本当の金の出どころをマスコミにバラすって
センセイたちを脅してるらしい
その証拠集めに
うちが駆り出されたってわけだ
理屈は分かります
でも…
なんか引っかかるんです
どこが気になる
言ってみろ
うまく言えないんですが―
仁愛興業の連中に 政治献金を盾に
政治家を恐喝するような狡猾(こうかつ)さを感じません
潜入初日で そう判断するのは
まだ早いんじゃないか
（稲見）確かに そうなんですが…
お前の気持ちは分かった
俺たちが 独自に任務の背景を探ってみる
よろしくお願いします
（扉が開く音）
（神谷(かみや)透(とおる)）遅れてしまって申し訳ない
で 例の件は
どうなってる？
水でいいよ
…で？
（鍛治(かじ)大輝(だいき)）順調に進んではいますが―
証拠の収集には
もう少し時間がかかりそうです
そうか
引き続き よろしく頼むよ
はい
みんな 君には感謝してるよ
しかし 便利なものを作ったなあ
特捜班だっけ？
永田町(ながたちょう)かいわいで評判になってるよ
君の出世は間違いなしだな
はあ…
まあ―
これからも いろいろとお願いすることが
あると思うから よろしく頼むよ
はい
（神谷）そうだ
大事なことを忘れるところだった
これから先 何か動きがあったら
すぐに ここに報告を入れてくれ
どんな 些細(ささい)なことでもいいから必ずだ
そして この件が解決するまでは
全ての判断を私に仰いでくれ
どういうことですか？
マスコミ対策やら何やら
いろいろと うまくいってなくてね
こっちの準備が整う前に動かれると
まずいんだよ
いいね？
はい
じゃあ
あっ 見送らなくていいから
念のため お前のこと調べたよ
沢田と同じ中学を出たらしいが
卒業者名簿に お前の名前ないぞ
どういうことだ？
あるわけないです
中２の時に親父(おやじ)が事件を起こして
町を出たんで
そのあとは？
千葉の習志野(ならしの)に移って
中学を卒業したあと―
地元の高校に入りましたが
すぐに退学になって自衛隊に入りました
親父と お袋はどうしてる？
お袋は５年前に がんで死にました
親父は 千葉で解体業をやっています
もう10年近く会ってませんが
会社の名前は？
中澤産業です
（タイピング音）
（電話の呼び出し音）
（男性）はい　中澤産業です
太陽金融の山岸と申しますが
社長さんはいらっしゃいますか
（男性）はい… 私ですが
御子息の隆(たかし)さんの融資の件で連絡しています
隆さんについて
いくつか確認したいんですが
（男性）息子とは もう連絡を
取り合ってなくて 居場所も分からないんだ
（吉永）ヘッ… だから
私に聞かれても困るんだよね
そうですか
（吉永）そういうことで 申し訳ないけど
（ため息）
疑って悪かったな
行っていいよ
失礼します
気を悪くするなよ
近々 デカい取引があるから用心してんだよ
お前を雇ったのも そのためだ
はい
（稲見）大山の作ったホームページと
班長の名演技のおかげで―
確実に入り込めました
新しい情報はあるか？
近々 デカい取引があるみたいです
別件で逮捕するチャンスかも
何の取引か分かるか？
まだ知らされてません
分かり次第 報告します
今 班長たちが任務の背景について探ってる
脅迫の事実を確認しようと動いてるが
デリケートな作業だけに難航してる
分かりました
やったことありますよね？　潜入捜査
昔に何度かな
混乱しませんでしたか？　いろいろと
一度 長期に潜った時には
おかしくなりそうになったよ
相手が どんなに極悪人でも
人をだますことには罪悪感が伴う
それを打ち消すために 完璧に
役になりきって 相手を好きになろうとする
そうすると今度は 相手を裏切ってることに
罪悪感を感じるようになる
そんな生活を ずっと続けてると
次第に神経が まひしていって―
本当の人生と偽りの人生
どちらを生きてもいいように思えてくるんだ
そうなった時 正気のままでいるためには
何が必要だと思う？
任務への使命感ですか？
本当の人生のほうに帰りたいと思える
大切な何かがあるかどうかだよ
深い霧に包まれた時には
行き先を導いてくれる灯台の光を探すことだ
田丸さんにとっての光は
何だったんですか？
もう忘れたよ
（松永(まつなが)）稲見さん 今日 来ますかね？
（吉行）ああ どうだろう
ここんところ
ぱったりと来なくなったんだよね
あとで 電話してみようか？
（松永）いえ 大丈夫です
もしかして 連絡先を知らないの？
いえ 知ってます
何度かメールしたんですけど
返事が来なくて
…っていうか
二人は付き合ってんじゃないの？
いえ 付き合ってないです
へえ　じゃあ デートもまだ？
はい
たまに ここで会うだけで
ああ そうなんだ　フフ
松永さんのこと 大切に思ってんだなあ
そうなんですかね？
そうだと思うよ
はい
（足音）
遅くなってすいません
今月分です
（林(はやし)千種(ちぐさ)）夫から 電話がありました
絶対にバレないように電話していると
言っていたので 大丈夫だと思います
用件は何でした？
もうやめたいと
もう限界だと言っていました
どうにかなるでしょうか？
私には どうすることもできません
担当部署の者に投げてみます
よろしくお願いします
夫が戻ってきたら
私は どうすればいいんでしょうか？
今更 夫を愛する自信が私にはありません
夫のいない この２年間の偽りの生活が―
本当の生活になってしまったんです
気を強く持ってください
旦那さんにとって
あなたは唯一の光なんです
あなたを見失ったら自暴自棄になって―
取り返しがつかないことに
なるかもしれません
田丸さんにとって―
私は 夫をつなぎ留めるための
道具でしかないんですね
そんなことはありません
とにかく今は
この状況を一緒に乗り切りましょう
いいですね？
はい
（ため息）
（沢田）今夜 取引がある
お前を連れてくつもりだ　分かったな？
何の取引ですか？
ヤクだ
どうした？　ビビったか？
いえ
ハハハ　安心しろ
これまで取引で もめたことは一度もない
映画みたいなドンパチは起きねえよ
ああ…
（稲見）頑張ります
（沢田）おう
取引が終わったら
また うまいもん食わしてやるからよ
（稲見）あっ はい
（足音）
（稲見）今夜 薬物の取引があります
時間と場所は分かりません
（吉永）同行するのか？
（稲見）はい
初めての相手との取引らしくて
会長と幹部が出張(でば)るそうです
俺は会長の弾よけなんで
（吉永）気をつけろよ
（稲見）はい
（携帯電話の振動音）
はい
はい　分かりました
今夜の逮捕は見送るそうだ
絶好のチャンスなのに
今更 ごたついてんのかな
わなだった時のことを警戒してるんですかね
上が そこまで稲見のことを
心配してるとは思えないけどな
とにかく バックアップのために追尾するぞ
何かあったら
俺たちが あいつを守ってやらないと
（エンジン音）
あっという間に終わるからな
多分 緊張してる間もねえよ
はい
（ブレーキ音）
ふざけんな！
（クラクション）
相手にするな！　バックして追い越せ
エンジンを切って外に出ろ！
出ろ！
（吉永）早くしろ！
（浅井）僕たち 何か
手錠かけられるようなことしましたか？
どうした？
あ… いえ　何でもないです
もうすぐだぞ
沢田さん！
（銃撃音）
（銃声）
（殴る音）
（蹴る音）
ハア ハア ハア…
あっ
あ…
うまいもんを…
食いたかったな…
ああ…
フウ…
ハア…
ハアッ…
ああっ…
ああ…
（荒い息）
（稲見）うう…！
（神谷）ここの名物料理でねえ
どこのタイでしたかねえ…
（男性）えー これはね 南伊勢(いせ)の…
（神谷）南伊勢の…
（女性）わあ　すごーい
（神谷）ああ うまそうだねえ　ハハハ
（女性）おいしそうですね
（男性）
今日は官房長官のために用意しましたから
（神谷）いやいや もう　ぜひ楽しんで
（神谷）急に何の用だい？
いろいろ報告したいことがありまして
例の件のことか？
だったら 昨日で
結果的に片が付いたじゃないか
うちの連中を おとりに使いましたね？
（鍛治）
他の暴力団の殺し屋連中を使ってまで―
仁愛興業を潰したかった理由を
教えてください
今から話すのは あくまでもフィクションだ
ただ ためになる話だから
聞いておくといいよ
ある大企業が
有力政治家たちとの太いパイプを欲しがった
もちろん ライバルを蹴落とし事業を拡張し
際限なく太り続けるためだ
そうなると 潤沢な裏金が必要となる
大企業は副業を始めることにした
薬物の密輸だ
大企業は海外で薬物を仕入れ―
それを日本に送る貨物の中に
こっそりと忍び込ませることにした
大企業への信頼と
各方面への賄賂のおかげで―
その貨物の中身が
きちんと調べられることはなかった
密輸は成功したが さすがに日本国内で
売買を手掛けるわけにはいかなかった
そこで 中卸に選ばれたのが
仁愛興業というわけですね
おいおい
あくまでもフィクションなんだから
○○(まるまる)興業とか言ってくれよ
ともあれ 国内での密売は成功し
莫(ばく)大な裏金を生み出し続けた
仁愛興業は その仕組みを知り
それをネタに脅迫した
だから あなたたちは
やつらを始末することにした
自分たちの関与が疑われないように―
薬物取引に関わる抗争が原因と
見せかけることにして―
その準備と情報収集のために
うちの連中を利用した
前提が違うよ
○○興業は 実際には脅迫なんてしなかった
ただ もっと金を欲しがって―
大企業の中卸以外の
別の薬物取引にも手を出そうとした
大企業や その関係者たちにとって
それは脅迫に等しかった
もし やつらが別の取引で捕まれば―
芋づる式に
全てが発覚する恐れがあるからな
このお話の教訓が何か分かるか？
力を持たない者が欲をかくと
ひどい目に遭うってことだよ
いい話だったろ
そんなわけで これからもよろしく頼むよ
（鍛治）私の部下が…
銃撃に遭って―
殺されかけたわけですが…
その落とし前は
どう つけていただけるんですか
暴力団みたいな物言いはやめなさい
それは借りということでいいだろ
何か困ったことがあったら
私に相談するといい
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
さっき出てきたやつが黒幕ですか？
（鍛治）最近はどうだ？
まだ昔の夢を見るのか？
（藤波）助けて…　殺さないで…
（銃声）
うあっ！
（激しい呼吸音）
いえ
もう見ません
そうか
なら 何の憂いもなく任務に邁進(まいしん)できるな
さっきの答えを聞いてません
知ってどうする？
死んだ暴力団員のために復讐(ふくしゅう)でもするのか？
勘違いするなよ
死んだ連中は善人じゃなかった
この国に薬物を蔓延(まんえん)させようと
していた悪人だ
だから殺されても構わないっていうんですか
権力側にとって邪魔な人間は―
適当な理由をつけて
殺してもいいっていうんですか？
私の流した情報で人が殺されたんです
私は…
薄汚い仕組みに加担したんです
薄汚い仕組みを変えたかったら
正義感に縛られて動きを不自由にするな
善も悪も全て取り込んで しなやかに動け
そうやって蓄えた力で
いつか本物の悪をたたけばいい
屁(へ)理屈ですよ
（鍛治）フッ
そうかもしれん
だが 何もかも一気に変えることなど
できやしないんだ
目指す場所を見つけ―
傷つきながらでも進むしかない
どうする？
俺についてくるか？
考えさせてください
もし…
私が権力に逆らったら―
殺しますか？
（電話の呼び出し音）
私だ
例の件 今すぐ動いてくれ
マスコミへのリリースも忘れるな
責任は全て俺が取るから心配するな
（レポーター）
神谷官房長官の―
自宅前です
突然の
少女買春の容疑に―
辺りは
騒然としています
現在 警察が自宅を訪れ
本人の身柄を連行する模様です
あっ 出てきました！　神谷官房長官
（騒ぐ声）
仕事がある
新しい任務だ
（吉永）11年前
地下鉄の車両内で―
無差別爆弾テロが
起きた
（里見）
俺に残された道は―
ひとつしかなかった
テロを
実行することだ
（稲見）罪のない
人々の命を―
奪うべき
じゃなかった
何か
知ってるんでしょ？