♪～
～♪
（ラストオーダー）んもお
ここで降ろしてって言ってるのに
どうして放してくれないの！　って
ミサカはミサカは腰に手を当て
思いっきり抗議してみる！
（運転手Ａ）目的地までの料金を
すでにもらっていますから
途中下車は…
（ﾗｽﾄｵｰﾀﾞｰ）この隙にミサカは
逃亡を図ってみる！
お…　お客さん
（クラクションの音）
はあ…
（ノックする音）
（運転手Ａ）ん？
（初春飾利(ういはるかざり)）あの…
何かトラブルですか？
（初春）ええと 名前何だっけ…
うーん…
アホ毛ちゃーん！
って！
ミサカの識別名は
ラストオーダーだもん！って
ミサカはミサカは…
はっ…
（初春）迷子？
あっちの方にいると思うの
ってミサカはミサカは
予測を述べてみる
なんか頭のあたりが
ビビッとくるの　って
ミサカはミサカは感覚的な
補足情報を加えてみたり
えーっと
だから その“迷子”って
誰なんです？
（ｱｸｾﾗﾚｰﾀ）ここまでか
もういい　失せろ
（運転手Ｂ）はあ…
（ｱｸｾﾗﾚｰﾀ）
衛星用のアンテナまで
残り数キロってとこか
ここから先は…
（査楽(さらく)）おやおや
（査楽）これがあなたの弱点です
スイッチを抑えてしまえば
能力を発動できない
お前 “ブロック”か？
いえ
ぐっ！
ぐっ…
私は“メンバー”です
（垣根帝督(かきねていとく)）フフ…
（物音）
（垣根）ん？
（博士）レベル５(ファイブ)を
１人失うのは惜しいのだがな
フン　“グループ”か
それとも“アイテム”？
（博士）私は“メンバー”だ
（馬場芳郎(ばばよしお)）へっへへ
垣根帝督(かきねていとく)にアクセラレータ
（馬場）レベル５を１度に２人も…
ひょっとして
“メンバー”って最強？
（銃声）
（馬場）ひいっ！
うっ…
（査楽）ぐっ…
（ｱｸｾﾗﾚｰﾀ）他人の背後に
回ることしかできねえ―
空間移動系能力者か
クソつまんねえ力だなあ
ぐわああ！　ぐはっ！
（ｱｸｾﾗﾚｰﾀ）
他人の位置情報をもとに
補強してもらわねえと
能力の発動もできねえ
身に余ってんぜ その力
電極に頼るあなたに
言われたくありませんがね
（駅員）おい 何をしてる
（ｱｸｾﾗﾚｰﾀ）足りねえな
悪の美学ってヤツが
全く足りてねえよ
（査楽）ぐわあああ！
（駅員）ひっ！
（ｱｸｾﾗﾚｰﾀ）俺の力の精度は
銃の照準なんかとは
比べもんに なんねえんだよ
どこへ逃げようが必ず
次の一手でお前を粉砕してやる
逃げろよ 豚
そいつを肝に銘じて恐怖しろ
美学が足りねえお前に教えてやる
これが超一流の悪党だ　クソ野郎
（博士）
私は このささやかな発明品を
“オジギソウ”と呼んでいるんだ
特定の周波数に応じて反応を示す
極小サイズの反射合金の粒だ
これを操れば
コンクリートを切り裂く
あるいは 人間の細胞をひとつずつ
むしり取ることだって可能だ
私が芸術に絶望したのは
12歳の冬だった
ヨーロッパの建築に憧れていた
だが その美と作品を築くのに
必要なスケールを
同時に理解するのは難しい
それに比べて数式はいい
実に無駄がなく機能的だ
（博士）俳句のような詩的な美を…
（垣根）はぁ
（爆発音）
はっ！
もう１度―
ここで絶望しろ コラ
（電話の呼び出し音）
（馬場）くっ…　くそっ！
（女の声）どうした？
博士と査楽(さらく)が！
俺も閉じ込められた！
なあ どうすりゃいい？
（女の声）私は私の敵を追う
貴様の尻ぬぐいに
付き合う時間はない
（通話の切れる音）
待ってくれ！
ひいい！
（水の流れ込む音）
（馬場）何だよ！　おい！
出してくれよ！
おい…　助けて…
（海原光貴(うなばらみつき)）さて…
あのパソコンを破壊すれば
済む話ですが
（手塩恵未(てしおめぐみ)）
第二十三学区で動きがあったようだ
（手塩）現地の警備員(アンチスキル)が
数名倒されている
対象は地上アンテナに
向かっているようだ
どうする？
（佐久辰彦(さくたつひこ)）
フッ　こいつの成功を祈るだけだ
（海原）こいつらの狙いは―
ひこぼし２号に搭載された
光学兵器の掌握ではなく
学園都市の監視能力のマヒ？
行くぞ
（佐久）外壁の外で
5000人の傭兵たちが
突入の指示を待っている
かなり厳重だな
強行突破でいいんじゃないの？
いや　何かあれば
すぐに無人攻撃ヘリがやってくる
最新式の６枚羽ってヤツだ
見つかったら苦労するぞ
あと10分で
警備のローテーションが切り替わる
空からの監視が途絶えた今
その空白時間は致命的だ
どうした山手(やまて)　心配か？
（海原）5000人の傭兵たち
いったい どこを
襲おうとしているのか
もう 出し惜しみはなしだ
（崩れ落ちる音）
何だ！
ぐう！
山手！
（警報音）
（傭兵たちのどよめき）
（傭兵たち）うわ！
（傭兵たち）ぐわっ！
（佐久）くそぉ…
散れえ！
（鉄網(てつもう)）きゃああ！　ううっ！
傭兵をピックアップして
今すぐ離脱しよう
5000人を連れていっても
足りねえってのに…
（海原）
さすがに全員を止めることは
できませんでしたか
金星の位置と
黒曜石のナイフの角度は完璧…
ふう…
あっ！
くっ…
（ｱｸｾﾗﾚｰﾀ）ぐうっ！
アクセラレータ！
おめおめと侵入を許しやがって
おめえ つくづく使えねえ野郎だな
一応 この
トラウィスカルパンテクウトリの
槍で
侵入者は100人ほどまでに
抑えたんですけどね
（ｱｸｾﾗﾚｰﾀ）
お前に いい言葉を贈ってやる
五十歩百歩だ
（佐久）くっ…
今さら 計画は止められねえ…
（土御門元春(つちみかどもとはる)）さて 質問だ
“ブロック”はどこへ向かった？
（傭兵Ｂ）
第十学区にある少年院だ
（結標淡希(むすじめあわき)）なんで
そんなところを襲撃するのよ！
俺たちの標的は
座標移動(ムーブポイント)だ
あそこには
ヤツの“仲間”が
入っているという情報を聞いた
そいつを捕まえて
座標移動との交渉に使う
“窓のないビル”の“案内人”か…
（傭兵Ｂ）そう
“ブロック”は座標移動が
“案内人”であるという
機密をつかんだ
そいつから ビルの物資搬入路に
入る方法を聞き出し
中から多層同期爆弾で吹き飛ばす
あら そう
あなた 目の前にいるのが
誰だか分かってる？
あっ…
う…　嘘だろ
ぐああ！
行くぞ　仕事だ
（土御門）ここは世界で唯一の
能力者収容施設だ
中にはＡＩＭ(エーアイエム)ジャマーが
たんまり設置されている
ってことは ここじゃ
能力は使えねえってことか
（土御門）
使えないこともないが
暴走が起こる可能性がある
（ｱｸｾﾗﾚｰﾀ）
まっ 能力使用モードは
控えた方が良さそうだな
（土御門）なるほど
どうりで 妙に静かなはずだ
こいつら 全員
自分の武器で自分を…
（女の声）見つけたぞ
（ｱｸｾﾗﾚｰﾀ）
ここにいるってことは
お前も“ブロック”か？
いいえ　私は“メンバー”
利用していただけだけど
エツァリ！
貴様がどこにいるのか知るためにな
彼女はショチトル
かつて同じ組織に所属していた
アステカの魔術師です
魔術師だあ？
（ｼｮﾁﾄﾙ）裏切り者め
私は貴様を処分するため
全てを捨てて ここへ来た
（海原）ここは自分が
あなたたちは先に行ってください
（銃撃音）
（４人）う！
（結標）チッ
こんなことをしている間に
“ブロック”は奥に…
お前たちはさっさと行け
ここは一番 足の遅い俺が
足止めする
土御門　お前は結標(むすじめ)のサポートだ
行くぞ
（手塩）
爆風で私たちが傷つくことは？
（佐久）心配ない
爆風はドアの中にしか
いかないようにしてある
38人もいるんだ
１人や２人 欠けたところで
どうということはない
そんな話は聞いていない
フン！
ガキどもに感情移入でも
してんのか？
（銃声）
（傭兵の悲鳴）
チッ　使えない連中だ
フッ　よせ
お前たちが
邪魔をしてくれたおかげで
詰めの調整ができていない
ガキの安全は保証できんぞ
起爆装置には触るなよ
結標淡希(むすじめあわき)
座標移動だな
手間が省けた
なあ　“グループ”
“〇九三〇(ぜろきゅうさんぜろ)事件”を体感して
何を学んだんだ？
何ですって？
（佐久）この世界は全て
アレイスターに
支配されているもんだと
思っていたが
実は支配を逃れる方法があり
支配の届かない場所がある
他人を踏み台にした新天地なんて
偉そうに語るようなものでは
ないわね
今 ここにない
天国や楽園を願うのは
（佐久）人類共通の…
（手塩）もういい
ああん？
ぐはっ…
（土御門）動くな！
（銃を構える音）
何のマネよ
私にも
アレイスターを殺すべき理由がある
でも 人質は使わない！
お前を直接 痛めつけて―
情報を聞き出す！
（土御門）くっ！
プロの行動に
奇抜な能力や一発芸は必要ない
（結標）ううっ！
ただ基本的な戦術の積み重ねが
合理的に敵を叩きつぶす
くっ…
（海原）く…　く…
（ｼｮﾁﾄﾙ）エツァリ　貴様は
今まで何を見ていたのか？
（海原）武器を乗っ取り
その破壊力を借りて
自分の手を汚さず敵を葬る
自殺術式　というわけですか
（海原）くっ　くおおお！
ぐうっ！
落とし物だ　拾わないのか？
なぜです？
あなたは こんな術式を
知らないはずだし
そもそも 汚れた仕事とは
無縁のポジションに
ついていたはずだ
何があったのですか！
いや 組織では今
何が起きているのですか！
マクアフティルですか
はああっ！
あなたにそういう武器は
似合いませんよ
なら そこにいる貴様は
貴様らしいのか！
組織を抜け出し
顔を隠して安寧(あんねい)を貪(むさぼ)っている―
貴様は！
（海原）うっ　しまった
終わりだあ！
ぐっ！
（ｼｮﾁﾄﾙ）なっ…
（海原）うおおお！
（海原）チッ！
（ｼｮﾁﾄﾙ）だあっ　くっ！
（海原）ぐっ…
誘ったな
（海原）金属を武器として
加工する技術を持たない―
アステカの剣(つるぎ)は
それほど 切れ味を持っていません
だから 骨まで覚悟すれば
受けとめられるんですよ
言ったでしょう
あなたに武器は似合わないって
（ｼｮﾁﾄﾙ）くっ…
（海原）
命まで奪おうとは思いません
どこへでも消えてください
ああ！
（結標）ぐっ
窓のないビルの搬入ルートを
話す気になったか？
なぜ そこまでして
アレイスターの首を狙っているの？
この街で
それなりの悲劇を経験していてね
それにアレイスターが
関与しているのか
尋ねてみたかった
それだけよ
私もかつては真実ってヤツに
取り憑(つ)かれたことがあったわ
でも そんなものを追ったところで
心の平穏を取り戻せるわけじゃない
そう…　それでどうするの？
（結標）トラウマのせいで
自分の体も飛ばせない
射撃も白兵戦もできない…
そう…　そんな風に考えているから
いつまでたっても誰も守れないのよ
使う気ね
ええ
悪いけど全力でいかせてもらうわ
くっ！
はっ！
（結標）超える…
超えてみせる
この クソいまいましい傷の―
全てを！
（手塩）うっ！
余裕…　だね
ぐうっ
あいにくだけど
これが私に求められている
リーダー性なのよ
（海原）ショチトル
これはいったい…
足りない実力を
魔道書で埋めようとすると
こういう結果を招く
勉強になったか？
読んだのですね
（ｼｮﾁﾄﾙ）いいや　それ以上だ
まっ…　まさか
ああっ
魔道書と原典との融合
いや そのパーツとなることで
力を手に入れたというのですか？
そんなやり方はすぐに破たんする！
それくらい あなたにも…
私の消費期間のうちに
貴様を殺せれば
それで組織の目的は達せられる
くっ…
自分の知っている組織も
ひどいものでしたが
自分がいない間に いったい何が…
死なせてたまるか
原典は知識を欲する者に
その知識を開示する
自分が引き継ぐことで
原典を彼女から引きはがせるはず
前例はない
失敗すれば死ぬ
（仲間たちの声）信じていた
やっぱりあんたを信じていて
正解だった
来てくれてありがとな
それだけで十分だ
さあ行け
行くんだ
いいんだな？
ええ
これでいい
（ｱｸｾﾗﾚｰﾀ）ったく　遅(おせ)え
それじゃ戻るか
闇の中へ
（結標）あ…
（ｱｸｾﾗﾚｰﾀ）ケッ
（海原）フッ
（打撃音）
（ﾌﾚﾝﾀﾞ･ｾｲｳﾞｪﾙﾝ）はっ…
（垣根）オラ
用はねえってのに
しつこく かみつきやがって
こりゃ 大掃除しなくちゃかなあ
分かった　全部話す
（麦野沈利(むぎのしずり)）ふわあ…
（垣根）へえ
シャレたアジトじゃねえか
♪～
～♪
（上条当麻(かみじょうとうま)）
力のある者が生き残る
白い翼は
当たり前の原則に唾を吐きかけ
常識をあざ笑う
次回「超能力者たち」
科学と魔術が交差するとき
物語は始まる