～
(歩鈴)えいっ ﾊｯ！
(みんと)ｷﾒﾗｱﾆﾏを
すべて倒さないと
ﾐｭｳｱｸｱを奪いにいけませんわ｡
(いちご)わかってる！
ｷｼｬｰ！
～
何してるんですの いちご！
遅れるかもって返事だけ…｡
いちご 後ろ！
えっ？ あっ！
あ～っ！
よくも 私のｽﾏﾎを… うっ…｡
(れたす)いちごさんの大事なﾃﾞｰﾄが
ﾋﾟﾝﾁです！
(ざくろ)早く終わらせればいい｡
一気に 片をつけますわよ！
なのだ！
ﾌﾟﾘﾝｸﾞﾘﾝｸﾞ ｲﾝﾌｪﾙﾉ！
ﾘﾎﾞｰﾝ ﾐﾝﾄｴｺｰ！
ﾘﾎﾞｰﾝ ﾚﾀｽﾗｯｼｭ！
ﾘﾎﾞｰﾝ ｻﾞｸﾛｽﾋﾟｭｱ！
あとは ｱﾝﾀたちだけね！
ﾐｭｳｱｸｱを渡すのだ！
(ｷｯｼｭ)ﾊｯ… これのこと？
いちごにだったら
あげてもいいよ｡ ﾌﾌﾌ…｡
ﾊｯ！ もらった！
ﾌﾌｯ…｡
あっ…｡
ﾐｭｳｱｸｱは？
(ﾏｼｬ)あれは 偽物であーる！
えっ？
だましたのね！
だましたなんて ひどいな｡
いやっ！
いちごと遊びたかったんだ｡
うまくいったよね？
だって いちごは こうして僕に
会いに来てくれたんだから｡
～
(ﾊﾟｲ)時は 満ちた｡
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
繭の中で育まれし
かそけき息吹よ｡
(ﾀﾙﾄ)いざ きらめく街に
華やかなるﾀﾞｽﾄを漂わせよ！
ﾄｰｷｮｰｺﾞﾝﾄﾞﾜﾅﾙﾈｯｻﾝｽ一の皿｡
ﾎﾞﾅ･ﾍﾟﾃｨ！
なに？ あれ…｡
(笑い声)
産まれた！
遺伝子操作を繰り返して
作り出された ﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞｱﾆﾏ｡
ﾀﾞｽﾄﾜｲﾊﾞｰﾝ！
なんだ あれ？
おいおい…｡
(せきこむ声)
息が… 苦しい…｡
(警告音)
(白金)ｸｯ…｡
(赤坂)ﾏｽﾞいですね｡
(ﾊﾟｲ)作戦は すでに成功した｡
ﾌﾌﾌ… いちごは
簡単には諦めないと思うけど｡
何をしても このﾀﾞｽﾄﾜｲﾊﾞｰﾝには
通じないよ｡
今までのｱﾆﾏとは 桁が違いますわ｡
このままだと
大変なことになるのだ｡
あれが飛び立つと
東京じゅうの大気が
汚れてしまいます｡
そんなの許せない！
どうする？
とにかく
ｱｲﾂを飛ばしちゃいけない！
みんな 行こう！
えぇ｡
わかりましたわ！
開演15分前で～す！
ﾁｹｯﾄをお持ちの お客様は
ご入場をお願いしま～す！
(みわ)あれ… 青山くん？
(青山)え？
(もえ)青山くん
家に帰ったほうがいいかも｡
え？
(みわ)私たち 東京ﾀﾜｰに
行こうとしてたんだけど…｡
なんかね
ﾔﾊﾞそうな感じだったから
引き返してきたの｡
えっ？
このへんは まだ平気なのかな？
ﾆｭｰｽも混乱してるみたいだし
大丈夫なのか危ないのか
よくわからないよね｡
じゃあ 私たち 帰るね｡
青山くんも気をつけてね｡
うん ありがとう｡
おかけになった電話は 現在
電波の届かない場所にあるか…｡
ﾐｭｳﾐｭｳ…｡
ﾊｧｰｯ！
ﾘﾎﾞｰﾝ ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰ ﾁｪｯｸ！
やった～ 効いてる！
待って！
ｷｼｬｰ！
だめ うかつに攻撃すると
更に汚染物質を
まき散らしてしまう｡
そんな…｡
それじゃ いったい…｡
どうすればいいんですの？
今の攻撃により
ﾀﾞｽﾄ拡散速度 更に上昇｡
ﾊﾞｶだね ｱｲﾂら 笑っちゃうよ｡
楽しみだな｡
何もできなくなった いちごが
絶望したとき
きっと かわいく泣くんだろうな｡
(白金)おい 聞こえるか？
白金!?
ﾐｭｳｱｸｱを見つけろ！
大気を浄化するには
それしか手がない！
でも 偽物だったよ！
反応は消えてない｡
本物も その近くにあるはずだ！
確かに 近くにあるような
感じはするんですけど…｡
急いでください！
すでに 半径約１ｷﾛの範囲が
汚染されています｡
10分後には 港区全域｡
40分後には 隣接する各区｡
60分後には 23区全域が
汚染物質で覆われます！
お前たちの体は
これくらいの大気汚染なら
耐えられる｡
早く ﾐｭｳｱｸｱを捜し出せ！
どこにあるのか
もうちょっと絞れないの？
ﾐｭｳｱｸｱを
ﾋﾟﾝﾎﾟｲﾝﾄで感知できるのは
お前たち５人だけだ！
なんとかしろ！
だから どうやって…｡
ｸｿｯ！
一方的に 無理なお願いを
してしまいましたね｡
わかってる｡ だが
今は ｱｲﾂらに賭けるしかない｡
すみません｡ 私が もっと
ﾐｭｳｱｸｱを感じられれば…｡
れたすのお姉ちゃんは
悪くないのだ！
あの 大きい蛾を
攻撃することはできない｡
ﾐｭｳｱｸｱを捜す手がかりも
これ以上は望めない｡
何もできないなんて…｡
頭にきた…｡
え？
ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰ ﾁｪｯｸ！
まだまだ！ ﾊｧｯ！
うわ！
いちご 彼らを攻撃しても
大気汚染は止まりませんのよ！
ｺｲﾂらを ぎゅ～っといわせて
あの でっかい蛾の化け物を
引っ込めさせるの！
はぁ？
ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰ ﾁｪｯｸ！
そんな ﾑﾁｬな…｡
いいの！ だって そもそも
白金が 私たちに
ﾑﾁｬ振りしてるんだもん！
手段と目的の不一致｡
やはり人間は 愚かな生き物だ｡
手段とか どうでもいい！
東京の空をきれいにして
青山くんとﾃﾞｰﾄする！
誓司:この留学は将来のために
とても 有意義な
経験になることは間違いない｡
３年…
いちごのお姉ちゃん
ﾑﾁｬｸﾁｬなこと言ってるのだ｡
ﾌﾌ…｡
んっ？
そうね 留学は ただの手段｡
それがなくとも 私の
やりたいことは なくならない｡
まったく あなたって人は…｡
えっ？
ﾐﾝﾄｴｺｰ！
みんと この調子で
ｱｲﾂらをやっつけよう！
あなたが
あまりにも ｱﾎすぎるおかげで
迷いが晴れましたわ｡
なにそれ ひど～い！
文句なら あとで聞きますわ｡
ﾁｪｯｸ！
みんな～ みんなも一緒に
戦おうよ！
ざくろさんの かっこいいところ
もっと見たいし！
れたすも 最近は
ｸﾞｲｸﾞｲ前に出てくるし！
歩鈴は どんなときでも
おもしろいことする子でしょ！
みんながいれば なんとかなる！
ﾘﾎﾞｰﾝ ｻﾞｸﾛｽﾋﾟｭｱ！
ﾘﾎﾞｰﾝ ﾚﾀｽﾗｯｼｭ！
ﾌﾟﾘﾝｸﾞﾘﾝｸﾞを食らうのだ！
とっとと降参して
おっきい蛾を引っ込めなさい！
何 ﾊﾞｶなこと言ってんの！
ﾊｧｰｯ！
(悲鳴)
うっ うぅ…｡
ｷｬｰｯ！
無意味な抵抗を終わらせる！
ﾊｧｰｯ！
～
いいかげんにするのだ ﾀﾙﾀﾙ！
花火は 夜やったほうが
楽しいのだ！
爆弾だぞ！
みんなは？
いちご！ ﾌﾌﾌｯ…｡
どうしても
見たくなっちゃったよ｡
いちごが泣くところをね！
どれだけ いじめても壊れない
僕のいちごは
最高のおもちゃだ！
私は ｱﾝﾀのおもちゃじゃない！
勘違いしないで！
迷惑です｡
邪魔だよ！
吹っ切れた おかげなのか
いつもより状況が
よく見えますわ｡
お姉さま！
あ…｡
(ﾐｭｳｱｸｱが共鳴する音)
ﾐｭｳﾐﾝﾄ？
あそこに… 見える！
みんと… もしかして!?
ｸｯ…｡
ｷｯｼｭ 大丈夫か？
ああ｡
おっと どこ行くの？
ﾊｧｰｯ！
行って みんと！
みんな みんとを援護して！
任せるのだ！
ﾚﾀｽﾗｯｼｭ！
ｻﾞｸﾛｽﾋﾟｭｱ！
ﾌﾟﾘﾝｸﾞﾘﾝｸﾞ ｲﾝﾌｪﾙﾉ！
うわっ！ ｸｯ…｡
ﾊｯ！
ｷｬｰｯ！
ﾍｯﾍｯﾍｰｯ 行かせないよ！
お姉さま！
行きたい場所が見えているなら
あなたは行ける｡
手を貸すことならできるわ！
はい｡
ﾊｧｰｯ！
なにっ!?
いっけ～ みんと！
ﾊｧｰｯ！
な… うわっ！
～
(ﾐｭｳｱｸｱが共鳴する音)
これが ﾐｭｳｱｸｱ…｡
(白金)よくやったぞ みんと！
それを ﾏｼｬに渡すんだ！
欲しいのであーる！
こうですの？
えっ!?
～
みんと！
わぁ～！
いきますわよ！
ﾘﾎﾞｰﾝ ｱｸｱ ﾄﾞﾛｯﾌﾟ！
ﾊｧｰｯ！
すごい！
(３人)わぁ！
ｸｯ…｡
(せきこむ声)
～
すごい…｡
みんと｡
これが ﾐｭｳｱｸｱの力…｡
よくやったのであーる！
ﾌﾌﾌｯ…｡
最後の仕上げよ！
みんな 力を貸して！
～
ｽﾄﾛﾍﾞﾙﾍﾞﾙ ﾊﾞｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟ！
私たちの地球を汚すような
悪い子には
ｽﾍﾟｼｬﾙﾒﾆｭｰで
ご奉仕するにゃん！
ﾘﾎﾞｰﾝ ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰ ﾁｪｯｸ！
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ！
うわぁ～！
やった～！
ふぅ…｡
無理を通してくれましたね｡
ﾌｯ… ああ｡
ｸｯ…｡
なんで やられるんだよ！
すっごく いい調子だったのに！
極めて小さい確率の
事象が起きた｡
ｸｿｯ ここは引くぞ！
～
さすがに全力を使い切ったわね｡
力を出し尽くしたのだ｡
こんなに きれいな空
初めて見ます｡
きっと ﾐｭｳｱｸｱのおかげなのだ｡
あなたが見つけた｡
お姉さま…｡
一緒にやれて よかった｡
ﾌﾌｯ…｡
今日のﾐｭｳｱｸｱに
いちばん強く共鳴していたのは
みんとさんだったんですね｡
歩鈴も 共鳴したいのだ！
見つけたいのだ！
みんなで見つけませんと
ねっ いちご… あっ…｡
いちごのお姉ちゃん
元気ないのだ｡
青山くんとの…｡
ﾗｲﾌﾞが…｡
もう １時間も過ぎちゃってる…｡
さすがに…｡
お行きなさいな｡
え？
ここで 諦めるなんて
いちごらしくないですわ｡
きっと 待ちくたびれてますよ｡
ﾗｲﾌﾞだって ｱﾝｺｰﾙがある｡
まだ終わりじゃない｡
早く行くのだ！
みんな… ありがとう｡
また今度
どこか行こう ２人で…｡
本当の君は 誰？
なぜ 君が こんなことを
しなくちゃならないんだ？
《ずっと ｳｿついてきた｡
ごまかしてばかりで…》
《今日なんて
こんなに遅れてるのに
連絡ひとつしてない》
《これで 終わりだとしても
行かないと！》
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
《当たり前だよね｡
今度こそ 嫌われちゃったな｡
でも 最後に私の気持ち
ちゃんと伝えたい｡
伝えないと
全部が ｳｿになっちゃう｡
それだけは 嫌だよ！》
《言わなきゃ… 嫌われてても
どう思われてても
私の気持ちを… 今しかない！》
いちごのこと 好きだ｡
ずっと 待ってた｡
いちご… 髪の毛 すごく濡れてる｡
(鼓動)
風邪 ひかないでね｡
うん… あの…｡
ん？
わ… 私も…｡
あなたが… 好きです｡
《この思い… この思いだけは
ちゃんと あなたに
届きますように》
好きだよ｡
～
(ﾃﾞｨｰﾌﾟﾌﾞﾙｰ)目覚めの時は近い｡
この星は 深き蒼のもの｡