（ナレーション）明治の開拓時代
北海道にアイヌが隠した
ばく大な金塊のウワサがあった
（日本兵たち）うわっ うおっ
（杉元(すぎもと)）俺は…
不死身の杉元だ！
（ナレーション）日露戦争の
死闘を生き延びた杉元佐一(さいち)は
北海道へ向かう
（杉元）
とにかく カネが必要なんだ
（ナレーション）杉元は
網走(あばしり)監獄を脱獄した囚人の
刺青(いれずみ)を集めれば
金塊の在りかが分かると知り
アイヌの少女アシㇼパと
脱獄囚の白石(しらいし)と共に
刺青を集め始める
（杉元）寅次(とらじ)との約束を果たしたい
（アシㇼパ）なぜアチャが
殺されなければならなかったのか
真相を突き止める
（アシㇼパ）
私たちで金塊を見つけるぞ
ああ
（ナレーション）
だが 刺青を集めているのは
杉元たちだけではなかった
脱獄囚の１人で
元新撰組(しんせんぐみ)土方歳三(ひじかたとしぞう)を
リーダーとする土方一派
新たな軍事政権をもくろむ
鶴見(つるみ)率いる第七(だいしち)師団
この２つの勢力も金塊を狙い
刺青を追って動きだす
（白石）刺青は
全部で24人分あると聞いてる
（ナレーション）
杉元たちが持っている刺青は
新たに手に入れた
二瓶(にへい)のものを加え ４
土方一派が ２
鶴見率いる第七師団が １
残るは 17
これは アイヌが隠した
ばく大な埋蔵金を巡り
24枚の刺青を奪い合う⸺
過酷な冒険の物語である
（白石）ほら リュウ
ほら ほ～らほら
いいか？　いいか リュウ
（白石）片っぽ靴下ちゃん
ほらほらほら リュウ
このにおいだぞ
おう おう そうそうそう…
よーし 行くぞ
おっ？　ヘッ
おっ あっ
おおおおっ おお こっちか？
（リュウの鳴き声）
おっ おうっ ヘヘッ フゥ
まさか この靴下が
２万貫の金塊に化けるとは
お釈迦(しゃか)様でも気付くめえや
おっ よしっ ハハッ
ん？
ハッハッハッハ
おうおうおう
おおっ リュウ！
かわい子ちゃんが！　あっ
（白石）ハァ…
やっぱ 熊しか探してこなかった
猟犬には無理か？
（リュウの鳴き声）
（白石）おいっ おいおい
おいっ うわっ！
ハァッ
（リュウの息遣い）
（白石）お？　どした？
おっ おおおおっ おおおっ
（牛山(うしやま)の力み声）
（牛山）ふんっ
ふんっ
よくやったぞ リュウ
（カエルの鳴き声）
（小鳥のさえずり）
（アシㇼパ）杉元 見ろ マカヨだ
（杉元）おお～
マカヨ
【フキノトウ】
（アシㇼパ）
テㇾケイペもいるぞ
テㇾケイペ
【エゾアカガエル】
（杉元）ああ カエルか
テㇾケイペ
【エゾアカガエル】
（アシㇼパ）もうすぐ春が来る
あれは 春の風物詩じゃねえよな
（永倉(ながくら)）積丹(しゃこたん)の海岸で
また死体が見つかった
殺されたのは やはり
ニシン漁の出稼ぎ労働者だ
例の男の仕業だろう
（牛山）辺見和雄(へんみかずお)か
日本各地を放浪しながら
100人以上 殺してきた殺人鬼だ
二瓶鉄造(てつぞう)みたいなやつも
やっかいだが
辺見和雄は
もはや行動が読めん
（リュウの鳴き声）
（白石）あっ シー シー
シーッ
（走る足音）
（牛山）うらあーっ
-（白石）うおおおっ！
-（牛山）ふんっ
（白石）おーっ！　おーっ
おい ちょっ おっ おっ
おおお～っ
-（牛山）ふんっ
-（白石）うわあっ！
（もみ合う声）
（白石）イチチチチ うーぬっ
（牛山）ん？　おっ
-（白石）やあっ
-（牛山）ふんっ
（白石）いった～！　ええっ？
-（牛山）う～
-（白石）おわっ
（牛山）うらっ
凶器は ひきょうだぜ シライシ
-（白石）うっ うおっ
-（牛山）ふんっ
（土方）殺すな 牛山
（土方）
よく ここが分かったな 白石
他に仲間はいるのか？
はあっ
ああ
不死身の杉元という男がいる
（土方）不死身の杉元
面白そうな異名だ
（白石）俺に何かあれば
すぐに飛んでくるぜ
それで
お前たちは
何枚 刺青を持っている？
ヘッ
俺が背負ってる１枚だけだ
小樽(おたる)の漁港へ行け
漁港？
（土方）
ニシン漁の出稼ぎ労働者に紛れて
辺見和雄がいるはずだ
（白石）俺たちに 辺見の皮の
お使いをさせようってか？
（牛山）
とりあえず殺さねえって話だ
（釘をねじ曲げる音）
お前の刺青は
写させてもらうがな
（永倉）選択の余地はあるまい
（土方）お前は このまま
仲間と刺青を追いながら
我々の密偵になれ
はい
（カラスの鳴き声）
（漁師）
♪ ヤーレン ソーラン
♪ ソーランソーラン
（ナレーション）
当時 春先の小樽には
♪ ソーランソーラン
大量のニシンが
産卵のために押し寄せた
（漁師たち）
♪ ハイハイ！
大量のニシンが
産卵のために押し寄せた
（漁師）
♪ ニシン来たとて
♪ カモメがさわぐ
♪ 銀の鱗(うろこ)で海光る
（漁師たち）♪ チョイヤサエ
♪ エンヤサーノ ドッコイショ
♪ ハー ドッコイショ
ドッコイショ
（労働者）
おととい来た あのモッコ背負(しょ)い
誰とも しゃべらねえしよ
不気味な野郎なんだよ
それにな
ちらっと見えたんだよ
やつの胸元に…
ありゃ モンモンだぜ
（辺見）ニシン漁で
日銭稼ぎに来る人なんて
いろ～んなこと抱えてる人が
ほとんどなんですから
あんまりウワサしちゃ
かわいそうですよ
うん そうかな
（カエルの鳴き声）
（白石）ヤン衆といってな
東北地方から季節労働者が
ニシン漁のために雇われて
日本海沿岸に集まるんだ
脱獄した囚人が潜伏するには
もってこいなんだが
最近 あちこちの漁場(ぎょば)で
ヤン衆が殺されてる
（労働者たちの話し声）
（労働者）おい おい おい！
あんた こっち来て
一緒に飲まねえか？
（労働者）ここ 空いてっぞ
（白石）犯人は
辺見和雄という男で間違いない
（戸の開く音）
（労働者）
何だ つきあい悪(わり)いな
（労働者）あいつは
気持ち悪いんだよ 絶対 な？
（杉元）
間違いないと なぜ分かる？
（白石）死体の背中には
文字が刻まれていたのさ
杉元…
その文字って…
“眼”じゃないか？
今日 俺たちも
山の中で見たんだ
それは 辺見和雄の仕業だ
５枚目の刺青か
（白石）やつは小樽にいる
（労働者）ハァ…
（辺見）うう～
寒い寒い寒い寒い寒い
ハハッ
まだまだ 夜は冷えますね
（辺見）いつも１人ですよね
よかったら
僕らと一緒に飲みませんか？
（労働者）ほっといてくれ
-（辺見）ふんっ
-（労働者）あっ
（刺す音）
-（辺見）うっ
-（労働者）ああっ
-（辺見）ふんっ ふんっ
-（労働者）うあっ がっ
（斬りつける音）
-（辺見）ふんっ
-（労働者）あっ
（刺す音）
あっ… うっ あ…
（辺見）何だ ただのヤクザか
あなたは 僕が待ってた人じゃ
なかったようです
（刺す音）
（労働者）ああーっ
ああ…
あっ…
（皮膚に傷をつける音）
（カモメの鳴き声）
（３人）海だー！
（杉元）辺見和雄は
どんなやつなんだ？
（白石）ああ
ごく普通の男だったよ
（辺見）
シスター宮沢(みやざわ)に会いたい一心で
白石さん いちずなんですね
（白石）
礼儀正しくて 人当たりがよくて
（白石）いや…
大したことじゃねえよ
すぐに 打ち解けたよ
だから 看守から こっそり
やつの正体を聞いた時は震えたね
あいつが 100人以上 殺してる
殺人鬼だなんて
どうして そんなに殺したのかって
一度 聞いたことがあんだよ
そしたら そん時
やつは きっかけみたいなものを
話してくれたんだ
-（杉元）きっかけ？
-（白石）ああ
（白石）やつが育った家の裏山には
竹林があってよ
そこに 大きなイノシシが
住み着いてたらしいんだが…
（辺見）
そのイノシシが 僕の弟を…
食っちゃったんです
（白石）ええ？
僕は弟が泣き叫び
必死に抵抗しているのを
ただ隠れて見てるだけでした
なすすべなく
むごたらしく殺される
どれだけ痛くて怖かったか
絶望して光を失っていく弟の目
あの目を思い出すと…
ハァ～…
（白石）うっ おお…
（辺見）誰でもいいから
ぶっ殺したくなるんです
（アシㇼパ）
それで“眼”という文字を？
（白石）さあな
辺見の頭の中なんて
理解したくもねえや
う～っ ちょっと
便所 行ってくるわ うっ！
（杉元）まあ 極悪人のほうが
こっちとしても
気兼ねなく 皮をひん剥ける
杉元
無意味な人殺しは禁止だぞ
分かってるよ アシリパさん
辺見が素直に
刺青を書き写させてくれる⸺
物分かりのいいやつだと
いいけどな
（杉元）白石のやつ
どこまで行ってんだよ
（アシㇼパ）
あの様子はオソマだな
-（漁師）誰か落ちたぞ！
-（漁師）大丈夫か！
（杉元）どうした？
（漁師）
クジラが船に ぶつかった
-（杉元）クジラ？
-（漁師）早く助けねえと
（男性の叫び声）
（漁師）
周りの船じゃ間に合わねえよ！
（男性の叫び声）
-（杉元）助けに行く
-（アシㇼパ）どうやって？
（アシㇼパ）この時期の海でも
冷たくて動けなくなるぞ
あの小船を使う
早く戻って温めれば死なずに済む
んっ
（辺見）やだ！　やだ やだ！
（アシㇼパ）きっとクジラは
レプンカムイに追いかけられたんだ
レプンカムイ
【シャチ】
この時期は ニシンを食べに
クジラが集まって
レプンカムイ
【シャチ】
クジラを食べに
レプンカムイがやってくる
（辺見）ううっ こんな死に方…
絶対 嫌だー！
（杉元）つかまれ！
ううっ ああっ うっ 嫌だー！
-（杉元）暴れるな！
-（辺見）ああ うっ
（辺見）ううっ ああっ うう…
（杉元）おい 大丈夫か？
しっかりしろ！
こんな つまらない死に方は…
嫌だあっ
（辺見の泣き声）
（辺見）ああ… 暖かい
命拾いしました
（アシㇼパ）
上着を脱いで背中に火を当てろ
上着があると熱が伝わらない
（杉元）
言うとおりにしたほうがいいぞ
（アシㇼパ）
セトゥㇽ　セセッカ といって
背中をあぶると
体が温まるといわれている
（杉元）肌着も脱いじまえよ
（辺見）あの… 何というか
見られてる前で脱ぐのは
恥ずかしいです
（杉元）へ？　恥ずかしい…
毛布 使う？
（辺見）ええっ… 優しいんですね
僕と同じ においがする
それ ずっと洗ってなかったから
臭いだろ？
（においを嗅ぐ音）
人殺しの においだ
（杉元）ん？　何の におい？
（辺見）これは運命です！
僕は あなたを
ずーっと待ってたのかもしれない
（杉元）そんな大げさな
たまたま通りがかっただけだよ
あなたのような兵隊さんが
何しに ここへ？
人捜しさ
変な刺青の男 見なかったか？
ヤクザのモンモンじゃない
漢字と線が交ざったような
やっぱり 運命だ～
（杉元）大丈夫か？
（辺見）ああ あの おかげさまで
すっかり あったまったんで
番屋で着替えてきます
（辺見）
あの人のこと もっと知りたい
ああ あああああ…
すごーく すてきな人
あの人なら 僕を
残酷に
殺してくれるだろうかあああ…
いや 違う 違う違う！
僕は あくまで
必死に あらがわなきゃいけない
あの時の弟みたいに
必死に あらがって…
ふっ はっ！
僕は殺されたいんだあああっ！
（労働者のせき込み）
（労働者）あんた それ
随分 珍しい刺青 彫ってんだべなあ
（辺見）
昼間っから どうして ここに？
（労働者）
風邪 ひどくなっちまってな
（辺見）やっぱり 僕は
あの人を殺そうと思う うん
だって あの人が僕の望む人なら
僕なんかに
殺されたりしないから
あんた ハハッ
何 言ってんだ？
さっぱり分からねえ
ヘヘヘ…
（ノック）
（杉元）ちょっと
（辺見）あっ 何でしょう？
（杉元）ここって 宿代 出せば
俺たちでも泊まれる？
（辺見）ああ 聞いてみますね
-（杉元）聞いてくれるって
-（アシㇼパ）そうか
（辺見）んんっ
（倒れた音）
（辺見）親方が言うには
ここで働けば
泊めてもらえるみたいですよ
モッコ背負いなんて
どうですか？
-（杉元）ああ
-（辺見）はい
（辺見）
ニシン場での仕事は
完全歩合制なんで
“モッコ背負い”も
１往復いくらかで
日当が決まります
-（男性）ほい
-（杉元）おお…
（アシㇼパ）
おおっ よっ
-（アシㇼパ）重いな
-（杉元）重いな
（辺見）こちらを
干して加工すると
“身欠きニシン”と
呼ばれるものになります
日持ちしないニシンを
内地へ流通するための
保存法ですね
ニシンの油を搾った
粕(かす)でできた“粕玉”は
乾燥させるために
細かく
粉砕する必要があります
粕玉を切断するのに
この“玉切り包丁”を
使います
大きい包丁でしょう？
ハハッ
ぜひ お試しあれです
（杉元）おお
（杉元）これを切ればいいの？
（辺見）ああ ハハハハハッ
とっても お似合いです！
（２つに切る音）
（辺見）はっ
（辺見）はあああああ…
あっ あっ ああ…
はああ… ああ…
（アシㇼパ）杉元
やっぱり 白石と合流して
もっと西の漁場へ移動しよう
ここには いないかもしれない
（杉元）そうだな
（辺見）えっ？
あっ あっ あの… あの…
食事だけでも どうですか？
（杉元）ええ
（辺見）
命を救っていただいたお礼に
温かい白米でも…
白米!?
（辺見）こちら 身欠きニシンに
キャベツ 大根 ニンジンを
米麹(こめこうじ)で発酵させた
“ニシン漬け”です
（杉元）いただきます
（杉元）うん
やっぱり ニシンは うまい
程よい酸味と
麹漬け野菜の甘みが
白米に合うな
こいつは ヒンナだぜ
（アシㇼパ）ヒンナヒンナ
どうした？　アシリパさん
（アシㇼパ）オソマ行ってくる
（杉元）
んまあ 食事中に はしたない
うん
（辺見）ところで
旅順(りょじゅん)には出征なされたんですか？
（杉元）ああ
どうでした？
（杉元）どうって？
（辺見）ああ 僕は事情があって
出征できなかったんで
興味があるんです
人は殺しましたか？
（杉元）そりゃ 戦争だからな
（辺見）
何人 殺したか 覚えてますか？
（杉元）顔だって忘れねえよ
近くで殺したやつはな
（辺見）ああ…
忘れられないのは
罪悪感なんでしょうか？
（杉元）せめて
忘れないでいてやることが
俺の償いさ
俺には俺の
殺さなきゃいけない道理があった
必要ならば鬼になる覚悟だ
そのかわり
俺が くたばる時は
安らかに死なせてもらおう
なんてつもりは毛頭ない
ああ…
あっ
しまった
どうした？
（アシㇼパ）何だ？　これは…
杉元！　辺見というやつが
近くにいるかもしれないぞ！
（杉元）何だよ？　急に
（辺見）邪魔の入らない所へ
いえいえ
見せたいものがありまして
こっちが“粕叩(だた)き”
こっちが“こまざらい”
どちらも
ニシン粕を細かく砕いて
乾燥させるための道具です
どちらが お好みですか？
ああ やっぱり
この 玉切り包丁？
（杉元）いや だからさ
俺らは もう行くよ
ニシン漬け ごちそうさま
（辺見）ええ～
あれは 第七師団？
見つかると まずいんですか？
（杉元）ああ… 見つかったら
ただじゃ済まされねえ
僕の まいた餌に第七師団まで…
ああっ あっ あっ
あそこに
かくまってもらいましょう
親方の豪邸です フッ
早く早く
（ピアノの演奏）
（ナレーション）明治末期
ニシン場の漁獲高は
春の たった３か月間で
現在の価格にして
25億円以上ともいわれる
（ピアノの演奏）
（親方）ハッハッハッ…
お上手ですな 鶴見さん
この家には弾ける人間がおらん
この洋琴も喜ぶ
（鶴見）私の家も
多少 裕福な時期がありましてね
栄枯盛衰は世の習い
豊漁凶漁
自然を相手にする商売は
不安定でしょう
事実 東北から年々
ニシンは不漁が続いている
（親方）
俺は ニシンのことしか知らん
ニシン漁が滅びれば
俺も このニシン御殿と共に
朽ち果てるまでさ
（鶴見）ニシンの心は
我々には読めないが
人の心は操れる
戦争なんて 意図的に起こすことが
できるものなんですよ
ぜひ 我々の兵器工場建設に
投資してください
（親方）武器は好きだ
見てくれ
軍から横流ししてもらった
マキシム機関銃だ
（鶴見）ほう… いいですな
（親方）ハッハッハッ…
（杉元）
勝手に入っていいのか？
（辺見）あっ 緊急避難です
上へ行きましょう
さあ さあ
２人きりになれる場所へ
（篠森）おい 今の軍帽…
（階段を下りる音）
（園部）不死身の杉元じゃないか？
ああ～ 親方のお客様ですね？
捜しましたよ
すぐ お茶を出しますんで
どうぞ おくつろぎくださいませ
（園部）
今 下りていったのは杉元だな？
ああ～ 違いますよ
彼は ずーっと
ここで働いてる漁師で…
（篠森）どけ
ううっ うっ う…
（篠森のうめき声）
（篠森）うっ… んぐ…
ああ… きれい
（銃声）
（辺見）ううっ うあ…
（階段を落ちる音）
（辺見）ううっ ああ 痛(いて)え…
（杉元）どうした!?
（辺見）
うう… いいもん見れたあ
（杉元）撃たれたのか？
ああっ 怖かったあ
（杉元）すぐ手当てしよう
（辺見）ううっ う…
-（杉元）大丈夫か？
-（辺見）うっ あ… うう…
（杉元）しっかりしろ
不死身の杉元
（杉元）鶴見中尉…
（親方）泥棒カモメが
御殿まで入ってきたか！
試し撃ちに ちょうどいいわ！
ハッハッハッ…
フーハハハハハッ
（杉元）うおおおおっ！
俺は不死身だ！
（辺見）ホンットに きれい…
弟の“死に あらがう姿”に
魅せられて
同じものを何度も見たくて
僕は何人も殺してきました
（辺見）決して諦めない
命のきらめきを見てると
弟を思い出すんです
僕は弟のようになりたかった
ガハハハハ… ぐあっ
殺すな！　やつは使える
辺見和雄は捕まえろ！
殺して構わん！
（杉元）白石！
第七師団に見つかった！
（白石）えっ？　あ？　ん？
ちょっと待て待て待て！
おおっ そいつが辺見和雄だ！
おおっ!?
（辺見）ふんっ
（杉元）うっ
（辺見）ううっ
んんっ
うっ
アシリパさん
（アシㇼパ）白石 逃げる準備を！
（白石）はい！
（辺見）全力で あらがった末に
絶望の泥の中で
弟みたいに殺されたい
うあっ
-（辺見）ううっ
-（杉元）うっ
-（辺見）うあっ
-（白石）うおっ
（白石）あっ 久しぶり！　ああっ
（辺見）ああーっ！
ふんっ
（杉元）うっ うっ
（辺見）
うあっ ううっ ああっ う…
うっ ああっ！
（杉元）うっ
（辺見）ああっ
あっ う… ううっ
“不死身の杉元”
さっき そう呼ばれてましたね
分かる気がします
あなたも きらめいて
死にたいからこそ戦うんだ！
僕も あなたのように
なりたいんです
だから 殺してください！
全力で あらがいます
俺は絶対に まだ死ねない
（辺見）それですよ
その思いが強いほど
強く激しく きらめくんです！
なら とことん一緒に
きらめこうか
何て すてきな人
（銃声）
-（杉元）うっ！
-（辺見）あんっ
（辺見）うわあっ
（杉元）うっ うっ
（辺見）ううっ う…
（杉元）ああっ
うっ
（辺見のかむ音）
（杉元）いった！
放せ！　放せ！
（２人の力み声）
ううっ ハァ…
杉元さん
僕のこと
忘れないでいてくれますか？
ううっ あっ ああ…
引っ剥(ぺ)がした お前の刺青を
広げるたびに 思い出すよ
ああっ あ…
生きてて… よかった…
（辺見のうめき声）
（銃声）
（杉元）やばい 逃げるぞ
（辺見）ああ… 温かい…
弟みたいに殺されたいんです
（辺見）ハァ ああ…
（杉元）おい バカ野郎！
それどころじゃねえだろ！
（辺見）うっ！　ああっ あ…
杉元さん
杉元さ～ん！
すーぎーもーとーさ～ん！
（杉元）ふんっ
（海に落ちた音）
あっ… おい 辺見！
うっ
（海に飛び込む音）
（杉元）うおっ ああっ
（辺見）うっ
ええーっ！
（辺見）オロロロロ…
何だ？　これ！　ハハハ…
オロロロロ… オロロロロ…
（辺見）こ～んな死に方…
最っ高だああああー！
（杉元）うっ ハァ…
ハァッ
ハァ ハァ ハァ…
（馬てい音）
（アシㇼパ）杉元！　乗れ！
早く！　早くしろ！
このまま 第七師団をまくぞ！
（鶴見）
もういい！　追いつけん！
（月島(つきしま)）一緒にいたのは
恐らく 白石由竹(よしたけ)です
ああ それに アイヌもだ
辺見和雄を連れていきました
よろしいのですか？
構わん
ニシンに群がるクジラたち
そのクジラを待ち構え
まんまと ありつく シャチたち
その頂点に立つシャチを
食いたければ
シャチになって戦うか
あるいは 殺し合って
底に沈んできた
シャチの死骸を食う⸺
気色の悪い生き物になるか
愉快な仲間たちが
おるじゃないか 白石
（杉元の深呼吸）
（アシㇼパ）大丈夫か？
（白石）ハァ…
ここまで来りゃあ 大丈夫だろう
それに 高級食材を手に入れたぜ！
ハハハハハッ
昆布に ニシンの卵が
びっしり付いてらあ
子持ち昆布だ おいっ
アシリパちゃん
食べてみるかい？
（アシㇼパ）
いらない 白米 食べたし
（白石）ええっ？
何だよ それ ずるいぞ！
（アシㇼパ）袖に付いてる
乾いたお米 食べるか？
（白石）えっ… あっ
あっ あっ
なあ 杉元 飯にしようぜ
俺 腹ペコだよ
５枚目の刺青を頂いたらな
お前のきらめき 忘れないぜ
（白石）
あいつが 一番 おっかねえや
（皮を剥ぐ音）
（親方）ああ そこだ そこだ
ああ そこだ ハハハッ
う～ いたたた…
（鶴見）
こいつが飛んできたんですよ
私が見ていたので
間違いありません
（親方）
どこから飛んでくるというのだ？
（鶴見）
人生 何が起こるか分かりませんな
ぜひ 我々に投資を
小口でも構いません
その前に 家の建て直しだ
死人が出ては 女房も娘も
気味悪がって住めんだろ
（月島）鶴見中尉殿
尾形(おがた)百之助(ひゃくのすけ)上等兵が
病院から消えました
それと…
二階堂(にかいどう)浩平(こうへい)一等卒の姿が
数日前から見えません
ネズミどもが動きだしたか…
（少年）シタッは
火の たきつけになるから
街へ たくさん持っていけば
売れるんだ
シタッ
【白樺の皮】
（谷垣(たにがき)）あ…
（谷垣）ハァ…
（少年）谷垣ニㇱパ
足は大丈夫か？　無理するなよ
（谷垣）大丈夫だ
無駄飯ばかり食ってられん
よしっ
（浩平）間違いありません
アイヌの子を連れていますが
谷垣です
（杉元）何とかまあ
寝床に たどりつけて
運がよかったな
（白石）ああ
海岸で野宿なんて凍死すっだろ
酒も手に入ったし 極楽だぜ
ああ～
（老人）あんたら
ヤン衆には見えないね
（杉元）え？　まあ…
（老人）おっ
めんこい子じゃなあ～
わしの孫と
年も同じぐらいじゃ
（杉元）眠いと機嫌が悪いですよ
（老人）
ああ きれいな瞳の色じゃ
よく見ると
青の中に緑が散っておる
ロシア人の血が
混じっておるのかな
ええっ!?
（杉元）どうした？
（白石）えっ？　いや… いや
同じ目をした知り合いがいる
この子の名前は？
アシリパ
和名は？
（杉元）和名？
（土方）戸籍の上での
名前があるはずだ
（杉元）
さあ… 聞いたことないなあ
（土方）そうか
その顔の傷
梅戸(うめど)にも同じような傷があった
ウメド？　あんたの友達かい？
だが その内に秘めた凶暴さは…
鍬次郎(くわじろう)かな
（土方）じゃあ 失礼するよ
アシリパちゃん 元気でな
うっ ああ…
（杉元）変なじいさんだったな
ハッ ああ
ボケてんじゃねえか ありゃあ
ヘヘヘヘヘ…
（杉元）アシリパさん
こんなとこで寝たら風邪ひくよ
（アシㇼパ）うるさい
ハハハハハ…
（キロランケ）俺は第七師団だ
（鶴見）
造反者は他に誰がいる！
（キロランケ）こんなまねが
できるのは 彼しかいない
（尾形）谷垣狩りだぜ
（谷垣）もはや やつらは
第七師団でも何でもない
単なる俺の敵だ
（キロランケ）
網走監獄で起きたこと
俺は知っている
つくづく惜しい男だ
（土方）捜している娘がいる
（アシㇼパ）
のっぺら坊は 何者なんだ？
まさか…
♪～
～♪