（ロイド）はぁ…。
（タオ）やぁっ！
（シルファ）観念なさい。
（パズズ）クフフ…。
ハァ…。
ん…。
（アルベルト／タオ）はぁ～！
（悲鳴）
魔獣　制圧完了！
（アルベルト）まだだ！　魔人を倒さねば
いずれ再生する！
シルファの援護に…　ハッ。
（近衛兵たち）ぐあ…。
なっ！
《タオ：いけないある！》
あっ…。
ほこらの封印を破り
１００年余り。
時間をかけて育ててきた
我が眷属を　よくも➡
やってくれたなぁ～！
この腐れ剣士がぁ～！
ふんっ！
シル…　ファ…。
《なんなんだ。　力が入らない。
意識が…》
（パズズ）吸い込んだ者は
我が手中に堕ちる➡
支配の瘴気よ！
ケホッ　ケホッ…。
どうりで…　臭いわけです。
くさっ…　減らず口を～！
はぁ～！
（タオ）うっ！
あっ！
あぁ？
立てるあるか？
余計なお世話です。
私…　全然　余裕ですし…。
だから　どっか　行け…。
ウソつけある！
っていうか動けるなら➡
早く逃げ…。
それは　こっちのセリフ…。
動けるなら…　ゴホッ。
逃げて…。
ロイド様を…。
あっ！
大した剣士よ。
誰よりも近くで➡
我が瘴気を浴び続け
あれほどの力で向かってきた。
（パズズ）魔獣とて
３０秒も　もたず　昏倒させられる。
ハァ　フゥ…。
だが…。
お前は　なぜ
我が手中に堕ちない？
うっ！
キュフッ。
あぁっ！
あっ…。
ん～　なるほど。
お前　妙な呼吸をしてるな。
それで
瘴気の吸引を抑えているのか。
《ヤバッ　呼吸が乱れ…》
動けるなら　一人で
逃げていればいいものを。
それとも➡
そんなに我が眷属に
なりたかったのかなぁ～？
見くびんな　このドブサイクがぁ！
面食いの私が
イケメンを置いて逃げるかぁ！
震雷破！
《怒りに任せて
大技　使っちゃったある。
早く呼吸を整えて
ヤツに追撃を…》
あぁっ！
《タオ：何！？
コイツら　もう再生して…》
イケメンとは
いったい誰のことかな？
（パズズ）我には皆　ブサイクに倒れ伏す
ゴミクズにしか見えないのだが…。
逆に　我が眷属たちは　どうかね？
我のために何度でも立ち上がる。
うっ！
実に　イケメンだとは思わんかね。
支配瘴気　全開！
ぐはっ！
（パズズ）さぁ　我が眷属となり➡
生涯を　ささげたいのだろう？
（タオ）やっぱり
勘違いじゃない…。
ん？
近くにいたある。
こんな　クソみたいな空気の中でも➡
ちゃんと感じる…
まるで太陽…。
勇気が出るある。
誰の話かな？
お前を　叩きのめす
とびっきりのイケメンある！
ベーッ！
カーッ　ペッ！
（遠ぼえ）
くだらん。　所詮は人間。
我が魔性が　わからん　下等生物よ。
だが➡
コイツだけは許せん。
我が眷属の穴埋めだ。
多少は時間が　かかるだろうが➡
その価値のある剣士だ。
瘴気に漬け込んで
死ぬまで我が従僕として➡
使ってやろう。　グフフ…。
そうやって　ベアウルフたちも
従順にさせたんだなぁ。
いかにも。
ベアウルフのつがいを殺し➡
残った子を
瘴気に漬け込んで➡
我を親だと刷り込んだのだ。
本当は親のかたきなのになぁ！
我が瘴気に
あらがえる者など　いないのだ！
クックックッ…。
ひどいな　お前。
おぉ～！
って　ちょっと待て　そこのガキ！
貴様　なぜ　我が瘴気の中で
普通に動けているのだ！
えっ？　さぁ。
さ…　「さぁ」　だと…。
なんでだろ？
貴様　我が瘴気を浴びて
「さぁ」で済ます気…。
えっ！
って　そこのお前！
よく見たら魔人かぁ！
（パズズ）まさか貴様が
そのガキを守っているのか！
人間に使役される魔人など
聞いたことがない！
だいたい
なんなんだ　その見た目　はぁ！
（パズズ）かわいいとでも
思っとんのかい！
魔人の恥さらしがぁ！
（グリモ）お前なぁ…。
お前　お前さぁ…。
いや　いいや。
なんだよ。
同じ魔人のよしみで➡
アドバイスしてやろうかと思ったが…。
あぁん？
せいぜい　ほえ面かけ。
お前がなっ！
行け　我が眷属たちよ！
せっかくだ！
魔力の性質変化を試そう！
魔獣の数が多いでさぁ。
結構な量の魔力が必要ですぜ。
ふむ。　じゃあ
魔力は　これくらいでいいかな。
苦手なんだよな　出力調整。
《イメージは　そうだな…
優しく　温かく…》
（ベアウルフたち）クゥーン。
なっ…。
バカな！
おぉ　魔人から➡
ベアウルフの主導権を奪ったぞ！
大成功だな！
みんな　ロイド様の魔力にあてられて
メロメロですぜ！
まったく　チョロい連中ですぜ！
お前も　あてられてないか？
それと…　お前だな。
ほら　吐いて　吐いて。
ゲーって。
無事だな　タオ。
《この量の魔力を一瞬で
花畑に変化させただと！？
すご腕の魔術師ということか》
フゥー！
目を覚ませ　眷属たちよ！
覚めたのさ　パズズ。
コイツら　みんな思い出したぜ。
魔獣の誇りも
お前に親を殺されたこともな！
がっ…　うがぁ～！
これが
本来のベアウルフの統率力…。
くぐつの動きじゃない。
強い！
はぁ…。
はぁっ！
ふざけるな　この野良犬どもが！
誰が　テメェらを　ここまで
育ててやったと思ってやがんだ➡
この野郎！　クソみてぇな親
殺されたくれぇで➡
ご主人様に
かみつきやがって　クソが！
このクソ虫以下の駆除対象どもが！
（パズズ）ハァ　ハァ…　我が野望を
邪魔してくれた礼に➡
教えてやろう　魔術師。
貴様が
いくら魔術を放とうとも➡
魔人に魔術は効かねえんだよ！
そういえば
前に言ってたな　グリモ。
魔人は魔術で死なないとか。
まっ　前例は　ねえでさぁ。
フフッ　なるほど。
そして絶望しろ！
これが魔獣たちへの
魔力供給を止めた　本来の➡
我が魔力よ！
興味深いな。
なぜ死なないのか。
それとも
なかなか死なないだけなのか。
だとしたら
どのくらい死なないのか…。
フフフッ…。
え…　え…。
《わかったかよ　パズズ。
どうして　お前の魔力が
コイツに効かねえのか…》
｟なんで魔力を隠してるかって？
目立つからだろ。　大変なんだぞ➡
自分の魔力を
抑えながらの生活は｠
《入り込む余地が　ねえのさ。
お前の瘴気は　もとより➡
俺たちの　ちっぽけな魔力なんざ》
ちょうど
試したい魔術も　たくさんある。
うれしいぞ　魔人。
お前なら
気兼ねなく魔術が撃てそうだ。
《コイツの魔力は　デカすぎる》
なっ　な…
なんだ　この異常な魔力量は…。
悪い夢か？
んっ？　うわっ！
《どうして我に結界を…。
っていうか　いつ詠唱を…》
《なるほど…》
《ヤツは我と戦うつもりがない》
まっ　逃げるよな。
《パズズ：ヤツは
我を籠に入れたいのだ》
ヒッヒヒッ…。
うわぁ～！
《間違いない！
これは閉じ込めるための結界！
捕まれば　まず出られん！
そのときは　おそらく➡
我は　我は…》
やん　ややや…　やめっ…。
やめ…　やめろやめろ…
やめろ！　やめろ！
ハァ　ハァ…　あっ　うえっ！
ロイド様って　いったい　いくつ同時に
魔術発動できるんで？
待機型も含めると　２０個くらい？
グリモがいれば
もう少しいけるぞ！
いくぞ。
はいな！
げぇっ！？　えっ　うわっ…。
ハァ　ハァ…　あっ！
うわっ！
うごぉ～！
《気持ち悪い！
なんだ　この詠唱速度！
でも　よけてる！　我すごい！》
ゴイゴイ…　んがっ！
《空間系統魔術　次元天蓋》
なっ　なな…。
ハァ　ハァ…。
捕まえた。
ふざけるな！
我に何をする気だ！
実験動物にするつもりか！
ここから出せ
この　イカレ魔術師が！
何言ってるんだ。
魔術は効かないんだろう。
それに　お前　あのベアウルフの親を
殺しただけじゃない。
明らかに
姿が　オオカミとは違うヤツらがいる。
別種の魔獣と
混合実験もしてたろ。
げっ！
さんざん　アイツらで➡
実験してきたお前が
じたばたするな。
《高速術式展開》
ふざけるな！　あんな　カスどもと
我を同列に考えるな！
我は王となる魔人だ！
この世を支配する！
待て待て　話せば　わかる！
そうだ！　我が
この世を支配した暁には➡
お前に地位をやろう！
いや　金か？　女か？
何が欲しい！？
実は我にも　わからんのだ！
お前レベルの魔術を
くらったことがない！
だから　その
ワンチャン死んじゃうかも！
《焦熱炎牙　裂空嵐牙➡
震撃岩牙　大潮海牙。
火…　風…　土…　水…。
四系統最上位魔術を順に　１００往復。
高速術式により
本来の　３倍の速度で…》
まま…　待て　待て…
まっ　待てよ　まっ…。
ちょっ　待てよ！
うぎゃあ～！
《１分間に　２４０回ってとこかな。
きれい。
３０分くらい続けよう》
お～い！　もしも～し！
死んだんじゃないか　これ。
まだ　５分も　たってないけど…。
厳密には　魔人にも
魔術は効くんですぜ。
人間でいう　音や　光による
不快感程度のものですけど。
でも　あのレベルのストレスを
浴び続けると…。
こうなっちゃうのか。
我が　１００年もの間➡
どれほど苦悩し
魔獣たちを使役し➡
世を支配せんとしたか…。
それが　なぜ
これほど　アッサリ裏切り➡
破綻する…。
僕は…　生きて…。
ヤバい！
みんなが目を覚まし始めた！
ごまかさねば～！
俺は思うけどな　パズズ…。
苦悩だ　なんだ言ってるヤツには➡
誰も
ついてこねえんじゃねぇかな。
なんでも楽しんでやってるヤツと
一緒にやるほうが楽しいだろ。
少なくとも　アイツは
好きなことを好きにしてる。
だから　みんな
アイツの周りに集まるんだろうな。
って…　おっ　俺は違うぞ！
俺は力を　蓄えて
いずれ　あのガキに　リベンジして…。
フフ…　我が敗因は
楽しまなかったことか。
ならば託すぞ　我が　野心…。
託されたぜ　パズズ！
お前の魔力で少し回復した！
これで　アイツに　リベンジを…。
ロベルトなる魔術師が魔人を倒して➡
みんなを救ってくれたのです。
（歓声）
ロベルト！　どこある！？　どこある～！？
そこあるか！？　ここあるか！？
どこあるか～！
《まだ今の力じゃ
倒せそうにないからな。
うん》
（歓声）
キャー！　アルベルト様！
アルベルト様が魔獣を倒して凱旋よ！
やっぱり馬車を
用意させるべきだったかな。
あら？
アルベルト様の後ろの子どもって…。
第七王子のロイド様よ。
かわいいけど…。
アルベルト様に比べると　ねぇ…。
あぁ？
（一同）ひぃっ！
《アルベルト：やっぱり
馬車にするべきだった》
まずは　アルベルト
こたびの魔獣退治に加え➡
魔人の討伐　ご苦労であった。
しかし　お前は第二王子の身。
近衛だけで行くのは
いささか軽率だったな。
申し開きのしようも
ございません。
して　助太刀したという
タオと　ロベルトなる冒険者は？
はっ。　ロベルトは
我々が目を覚ましたときには➡
すでに姿が見えず　タオも…。
｟ロベルトが魔人を倒し
私を助けてくれたあるね。
あれ？
でも　このポンチョって…。
んっ！　あっ　ロベルトだ！
えっ！　どこある！？
ロベルト！　ロベルト！
ちょっ！　タオ！｠
礼もできぬまま
ロベルトを捜して　どこかに…。
皆を守ってくれた　２人だ。
特に　その
ロベルトなる魔術師の力量には➡
興味があったが…。
（アルベルト）こたびの討伐にて➡
最も成果を挙げたのは　ロイドです。
むっ？
進言します　父上。
ロイドに　王位継承権を
与えてはいかがでしょう！
魔獣の群れに対して
死者を出さずに済んだのは➡
ロイドが付与した武器あってのもの。
（アルベルト）その才に溺れず
努力を惜しまぬ姿勢は➡
王位に値するかと。
しかし➡
それでは
お前のライバルが増えるのでは？
この国が
より　よくなるのならば➡
僕が王でなくても　かまいません！
この国にとって
最善を決める選別！
それを幼いという理由だけで
はじくのは　いかがなものかと！
無論
僕も負ける気はありませんが！
ロイドよ！
ならば争ってみるか！
兄者たちと　王位を！
謹んでお断りします。
ハハハ　ハハハハ…。
（笑い声）
（シロ）ワン！
わは～！　捕まった！
まさか　ベアウルフの一匹が
ついてきちゃうとはなぁ。
他のベアウルフたちは
みんな森に残ったのに。
っていうか　なんか
モコモコかわいくなったなぁ。
ウフフフ…。
むぅ…。
《俺のときと　リアクションが違う》
ロイド様の魔力で
凶暴性が抜けたんですぜ。
グリモも　モコモコしてる！
まぁ　他のベアウルフたちも
ロイド様の魔力で➡
おとなしくなりやしたし
放っておいて平気でしょう。
ベアウルフは
飼い主に似るってことかぁ。
その子　ずいぶん懐いてますね
ロイド様。
あぁ　名前も付けた。
シロだ！　白いからな。
ワン！
実に聡明な名でございます！
フフッ。
シロに
いろいろ仕込みたいんだけど➡
こっちの意図を正確に伝えるには
どうしたらいいかな？
高度な命令は
魔獣使いの領分ですね。
《まったく　王位継承権を
アッサリ断っちまうなんて》
彼らは魔力で
魔獣を操ると聞きますが…。
それは　おもしろそうだ。
試してみるか。
《興味があるのは　魔術だけか。
ホント　魔術バカだな》
きっとできますよ。
ワン！
ロイド様なら　魔獣を
付き従えることも容易だろうと➡
アルベルト様も
おっしゃっていましたし。
本当に　ロイドはつつましいのう。
いえ　あの子は
この国の王でとどまる器では➡
ないのかも。
うむ。
先が楽しみだ➡
ロイド・ディ・サルーム。