（西谷(にしのや) 夕(ゆう)）ナイッサー！
（澤村(さわむら)大地(だいち)）アウト！
（ボールを打つ音）
（田中(たなか)龍之介(りゅうのすけ)）んっ…
（武田(たけだ)一鉄(いってつ)）ナイスサーブ！
（武田）皆 開会式では
浮き足だっていましたが―
きのうの練習のときのような
不安な様子はないかな…
（烏養(うかい)繋心(けいしん)）うん… うん…
分かった　サンキューな
フゥ…
（武田）どうしました？
東京体育館にいる嶋田(しまだ)からだ
思ったより
試合の進みが早いらしい
特に 初戦は―
どれだけ ちゃんと
アップできるかが超重要だ
もう少し
体を動かしたかったがな
（武田）
東京体育館からここまでは
バスで10分ほどでしたね
ようし そろそろ行くぞ！
（澤村）はい！
（田中）シャーッ！
（山口(やまぐち) 忠(ただし)）フゥ…
（男の子）ママ おしっこ
（母親）早く行ってきなさい
（男の子）うん
（赤ちゃんの泣き声）
（母親）はいはい
（田中）バス来るまで何分？
おなか
すいちゃったのね
（縁下(えんのした) 力(ちから)）４分
（田中）便所
（日向翔陽(ひなたしょうよう)）俺も行っとこ
荷物 見ててやるよ
サンキュー
（月島(つきしま) 蛍(けい)）乗り遅れるフラグ
おい！　やめろ！
（水が流れる音）
（木下(きのした)久志(ひさし)）
１年生 荷物多いだろ
（木下）ちょっと もらうぞ
（山口）あ いや 大丈夫です
（木下）何か仕事やってないと
緊張してしかたないんだよ
（男の子）
んん… あっ
（山口）ああ… あざっす！
（観客の歓声）
よし… 平常心！
（菅原(すがわら)孝支(こうし)）
自分に言ってんのか？　大地
うっせえ！
（清水(しみず)潔子(きよこ)）
東峰(あずまね) パス忘れてる
（東峰 旭(あさひ)）
え？　ああ…　ごめん
これ忘れると
中 入れないから
（繋心）みんな まだ硬いが
まあ 予想の範囲内だ
あと 俺が落ち着け…
（日向）あれ？
（繋心）ん？
なんだ？　忘れもんか？
（日向）いや この袋…
俺のと同じなんすけど
俺のじゃない…
ええっ!?
ぬうっ…
シューズが… ない！
♪～
～♪
（武田）では どこかで
取り違えられたと
いうことですかね
（谷地(やち)仁花(ひとか)）
みかん色のやつだよね？
子ども服チェーン店の…
（日向）夏(なつ)のなんだけど
丈夫だし
ちょうどいい大きさだったから
（山口）日向が
トイレに行ったとき―
俺 ちょっと荷物から
目を離しちゃって
そのときとしか…
すみませ～ん！
山口のせいじゃねえし！
はい 落ち着いて
アップ会場の体育館に
確認してみましょう
買いに行きますか？
場合によってはだな
（日向･山口）すみませ～ん！
大丈夫だ 死なねえから
（影山(かげやま)飛雄(とびお)）お前 携帯は？
（日向）えっ？
おお！　あの袋の中だ！
影山 ナイス！
（携帯電話の着信音）
（携帯電話の呼び出し音）
（女性の声）もしもし
落とし物としては
届いてないそうです
（山口）子どもが 間違って
持ってっちゃったみたいで
さっきの体育館で
待っててくれるようです
よかった！　遠くない
しかし 嶋田は 町内会連中
迎えに行っちまったしな
私 行ってきます
（３人）えっ？
（谷地）それなら 私のほうが…
私 足にも体力にも自信があるの
（谷地）えっ…
（清水）
私はすぐに戻ってくるけど―
１人になったら心細いよね？
だから 慣れてね
あ…
はい！
試合開始までには戻ってくる
（山口･日向）すみませ～ん！
無理かもしれないけど
心配しないで待ってて
すまん 清水　頼んだ
（田中･西谷）
潔子さん どうぞご無事で
その言い方 逆に不安になるから
やめてくれ
まあ 清水だし 大丈夫だべ
はいはい
俺たちは試合に集中！
下に下りて 体を動かすぞ！
（一同）ウエーイ！
ハア… ハア…
（清水）
練習して 練習して 練習して―
積んできたものは
想像以上に あっけなく終わる
いつもと 何が違ったのか…
空を切ったと思った足に触れた
固い感触に―
心臓が ギュッとなった
（ハードルが倒れる音）
（陸上部員）
ファイト！　もう１周！
（澤村）清水さんって
もう 部活決まった？
よかったら バレー部の
マネージャーやらない？
あ…
（清水）
その事実を 私は―
自分で思っている以上に
恐れていたのかもしれない
いいけど
（澤村）あっ！
（清水）バレー部には
しばらくマネージャーはいなくて―
自己流でいろんなことを知った
バレーのルール
審判のハンドシグナル
スコアのつけ方
何かに打ち込んでいるときの
心地よさ
でも どこか他人事
自分は 最前線で戦っている
わけではないという安堵(あんど)
でも チームメートは―
徐々に 他人ではなくなった
（繋心）いいか
いつもの板の床と比べて
このコートは
すげえ滑りにくい
いつもの感覚で
床に突っ込むとケガする
汗で摩擦を減らすんだ
（部員一同）はい！
（笛の音）
（他校選手）
ありがとうございました！
ようし！　行くぞ！
（一同）ウエーイ！
思ったより
やっかいそうな天井だな
え？
（繋心）ここは
初めてな上に でかい
距離感がちゃんとつかめるまで―
多少の時間がかかることは
覚悟しとかねえとな
いつもより高くな！
（選手一同）オース！
まぶしい…！
（日向）うわっ！
ウエーイ ていねいに！
（日向）あいっ…
うう… やっぱり 緊張すると
手がなかなか
あったまんねえんだよな…
手袋 要りますか？
あ いや 大丈夫
お前は緊張とかしねえの？
します 今はしてません
なんだよ！
ここは 通過点すから
フッ… クソッ 大物め！
おっ おお…
（日向）うう…
シューズ はよ来ーい！
（清水）なんとなくで始めた
マネージャーの仕事
もともと そのポジションには
誰もいなかったわけだし―
私がいなくても―
ただ“元どおり”に
なるだけだと思っていた
でも…
つながなくてはならない
託さなくてはならない
（走る足音）
（清水）
練習して 練習して 練習して―
積んできたものは
想像以上に あっけなく終わる
それがどうした！
敗北を確信しているわけじゃない
勝利を確認しているわけじゃない
私は コートに立たないし―
ユニフォームを
着るわけでもない
でも 今―
挑まずにはいられない！
ここが私の最前線！
（清水）仁花ちゃーん！
あっ…！
んっ…！
フッ…
はっ… おお～！
俺のシューズ！
（山口）すいません！
（日向）ありがとうございます！
今なら ５メートルくらい
跳べます！
マジかよ 頼むぞ
よし 整…！
（丸山(まるやま)一喜(かずき)）
椿学(つばがく)～！　ファイト～！
（椿原部員一同）ウオーッ！
（田中）ムウ…
（丸山）
緊張で 死にそうだから
とりあえず
声だけは出してこう！
（寺泊基希(てらどまりもとき)）声出ししか
能がないみたいな言い方はやめろ
（観客のざわめき）
（アナウンサー）烏野(からすの)高校
椿原(つばきはら)学園
試合開始です！
（選手一同）お願いシアース！
正直 みんなの緊張しすぎを
懸念していましたが
ずいぶん緩和されたようですね
主に日向な
ハプニングのおかげというか
なんというか…
そして 清水さんのおかげですね
（一同）シャア～！
（大佐渡(おおさど) 巽(たつみ)）丸山 大丈夫か
見たとこ お前が
いちばん上がってんぞ
（丸山）あっ… 大丈夫です！
気付いたら帰りのバスの中
なんて悪夢は二度とごめんです！
ガッチガチだったもんなあ
去年の初全国
（大佐渡）よーし とにかく―
サーブで向こうの攻撃を
分断すること
攻撃を絞り込めれば
対処できる相手だ
だけど
10番から目を離すなよ
予想外のとこからでも打ってくる
（選手一同）はい！
ん？
（舞子(まいこ)侑志(ゆうし)）超 見てくる…
（当間(あてま)義友(よしとも)）あいつら
白鳥沢(しらとりざわ)に勝ってるんだもんなあ
そこ 考えんのやめようぜ
（越後(えちご) 栄(さかえ)）じゃあ 白鳥沢と
当たったほうがよかったかよ？
（３人）あっ…
（３人）いいや
（越後）だろ？
代表決定戦 見ても
あいつらが 白鳥沢に
圧勝したわけじゃねえ
世の中には たまたまってのが
存在するんだよ
あっ…！
ウシワカと当たんなくてラッキー！
（越後）そうそう
（大佐渡）フフッ…
（寺泊）相変わらず メンタルを―
“なんか よさげ”に
持ってくのがうまいな
やつらが白鳥沢 倒した事実は
変わんないんだけどな
でも そんなことは関係ねえんだ
去年の二の舞がごめんなのは
丸(まる)だけじゃない
（大佐渡）ここにいる全員
どこかの猛者を倒して ここにいる
そして 猛者を倒した猛者も―
あっという間に消えるかもしれない
この初戦―
相手に 会場に
呑(の)み込まれたほうが消える
（日向）行け！　殺人サーブ！
（笛の音）
クッ！
アウト！
（笛の音）
（寺泊）ナイスジャッジ！
すみません
オッケー 次１本！
（椿原生徒たち）ラッキーラッキー
椿高(つばこう)！　ラッキーラッキー 椿高！
（笛の音）
（田中）すまん！
（澤村）カバー！
（繋心）後衛セッターの導線
人が交錯する場所狙いのサーブ
当然のように
嫌なとこに打ってきやがる
（田中）大地さん！
（寺泊）ナイスレシーブ！
（繋心）要注意は
やっぱ４番 寺泊だな
190センチのタッパで
多少乱れても打ってくるし
バックアタックも強烈だ
極力 ブロックの上から
打たれないようにしろよ
テラ！
（日向）高え！
よし！
（西谷）カバー！
田中！
（東峰）ああ 長い！
（笛の音）
（越後）ナイスキー！
すまん！
いい！　次 次！
（笛の音）
よし！
（寺泊）来た！
（当間）10番！
（日向）クッ！
（影山）フッ！
（椿原生徒たち）
ラッキーラッキー 椿高！
（武田）バレーは試合中 ボールが
ほとんど“空間”にある競技
空間認識能力は
必要不可欠である
でも 今 緊張と
この初めての体育館に―
それが乱されていることは
間違いない
そして おそらく
空間の影響を最も受けているのは―
精緻を極める
影山君のトスワーク
（影山）悪い
（日向）お？
修正する
フフッ…
すみません
少し 時間もらいます
フッ… 分かってる
（ボールを打つ音）
（影山）長え…！
ダラアッ！
ハア…
（菅原）ナイスだ 田中！
（澤村）影山の照準が合うまで
（田中）持ちこたえる！
（アナウンサー）ちょっと
烏野高校には硬さが見られますね
（解説者）ええ 影山君に
ミスが目立つのは珍しいですね
（繋心）試合直前に―
日向と影山が
合わせられなかったのは痛いな…
クッ！
（アナウンサー）
４番 寺泊 前へ落とした！
（解説者）よく見えてますね
（アナウンサー）点差 開きます
（当間）烏野のセッターは
不調だ あおれ！
速攻ないよ！　レフト レフト！
（影山）クッ…
なんで？　速攻やるよ？
（当間）あっ…
フッ…
（澤村）オーライ！
（当間･日向）なっ…
（笛の音）
（嶋田 誠(まこと)）ナイスキー！
（滝ノ上(たきのうえ)祐輔(ゆうすけ)）よし！
（当間）クッソ！
結局レフトじゃねえか！
あおったつもりが
あおられてどうする！
（影山）今のは
ボール半個分 短かった…
フゥ…
（影山）高い…
フーン！
あっ…！
ああ… クッソ！
ミラクルかよ！
（越後）いい いい！
イレギュラーはスルーだ
（観客）ハハハ！
なんだ 今のは
クッ… グウッ…！
（影山）もう少し…
フゥ…
（繋心）たとえ 割り切ると
決めてはいても 焦りは来る
でも それに呑まれたら
おしまい
だから 早めのカンフル剤だ
おっ きょうは
忠の投入が早いな
（山口）たぶん この大会で
俺にサーブ以外の出番はない
だから この１本目は
何百回もシミュレーションした
（嶋田）いいか 忠
心が落ち着くのを待つんじゃなくて―
心を落ち着かせる練習を
しとくんだ
そのために重要なのが
“リセットの視点”だ
（嶋田）
まず ウォームアップの段階で―
視線を落ち着かせる場所を
決める
何かの標識とか
非常口の誘導灯とか なんでもいい
今は　あの袋を
リセットの信号にする
（山口）気持ちをリセットしたら
照準を合わせる
ターゲットは エース後方
…を 狙うために
通すべき 白帯(はくたい)のポイント
（笛の音）
（山口）リベロ寄り…！
（舞子）クソッ 迷った！
（澤村･月島･東峰）乱した！
（寺泊）越後 ラスト！
（舞子）ブロック３枚！
ナイス！
（嶋田）よーし！
（滝ノ上）きょう 初ブロック！
レシーブ 判断が遅ーい
（舞子･丸山）ウイッス！
（笛の音）
（日向）山口！　ナイサー１本！
うっ！
おしっ！
（澤村･東峰･田中）うおおお！
おしおしおしっ！
（繋心）こいつ
短期間でどんだけ成長すんだ
（笛の音）
（澤村）もう１本！
（丸山）舞子！
（舞子）オラッ！
（笛の音）
自力で切りました 椿原学園
（解説者）いやあ しかし
烏野も勢いが出てきましたね～
（澤村）オーッシ！
サクッと２桁 乗せんぞ！
（田中）ッシャア！
（澤村）月島！
（田中）月島 ナイスキー！
よし！　いいですよ！
いいですよ！
（武田）しかし 点差は
今一歩 詰まらない…
（影山）よし… だいぶいい…
（日向）トスくれトスくれ
トスくれトスくれ…
トスくれトスくれ
トスくれトスくれトスくれ
トスくれトスくれ…
（澤村）フッ… 日向は―
ミスが怖いって感情は
二の次なんだろうな
たぶん こいつも
（影山）ドン
ピシャ
フッ！
（椿原生徒たち）あ…
（東峰）ああ…
（田中）よし
（観客の歓声）
お待たせして
すみません
んんーっ！
♪～
～♪
（西谷）次回
〝繋(つな)がれるチャンス 〞