（ボールを打つ音）
（シューズの擦過音）
（黄金川(こがねがわ)貫至(かんじ)）二口(ふたくち)さん！
（西谷(にしのや) 夕(ゆう)）ローリング
サンダー！
（菅原(すがわら)孝支(こうし)）西谷 ナイス！
（西谷）クッ… ヘヘッ
（影山(かげやま)飛雄(とびお)）西谷さん！
（西谷）へっ？
（影山）邪魔っす！
（西谷）あっ…
（部員たち）あっ…
（烏養(うかい)繋心(けいしん)･武田(たけだ)一徹(いってつ)）えっ…
（澤村(さわむら)大地(だいち)･東峰(あずまね) 旭(あさひ)）んっ…
（澤村）田中(たなか) ナイス！
（田中龍之介(りゅうのすけ)）んっ…
なんだって？
クウウ…
バックアタックの
助走の邪魔してます
んっ…
（谷地(やち)仁花(ひとか)）
えっ？　そ… そうでした？
（清水(しみず)潔子(きよこ)）どうだろう…
みんな バラバラに動いてるし
分かんなかったけど…
（西谷）ハッ…
なるほどな！
ホッ…
全然 気付かなかったなあ
（縁下(えんのした) 力(ちから)）
プレー中に気付く影山も
言われてすぐ思い当たる
西谷も すごいですね
（山口(やまぐち) 忠(ただし)）西谷さんに
あんな風に言うのがすごい…
（田中）にしても
言い方ってもんがあんだろうが
ほかに どういう言い方が
ありますか？
あ？　んだと コラ…
（澤村）はい
そのへんでストップ
すんません
（木下(きのした)久志(ひさし)）
ふだんの西谷になら ともかく
プレー中の西谷に
文句言うやつは初めてだな
（成田(なりた)一仁(かずひと)）さすが 影山…
（谷地）
なんだろう… いつもより…
ちょっと 怖いな…
♪～
～♪
（黄金川）ワンチ！
（影山･月島(つきしま) 蛍(けい)）クッ…
（滑津(なめつ) 舞(まい)）
きょう ブロックいいですね！
（追分(おいわけ)拓朗(たくろう)）ああ
烏野(からすの)相手って聞いたときから
みんな 気合入ってましたもんね
少し前までは どうしても
サイドのスパイカーに気を取られて
スプレッド気味になることも
あったが
よく真ん中で粘ってる
フンッ！
（澤村）ナイス！
（日向翔陽(ひなたしょうよう)･山口）ナイスキー！
（影山）
今のは よかったはずだ
いつもどおりだ…
（月島(つきしま) 蛍(けい)）なんだよ
ちゃんと決まったじゃん
言いたいことあるなら言えば？
（影山）んっ…
言いたいように言われたら
ケンカになるくせに～
ていうか 影山がなんでも
ちゃんと言語化できると思ったら
大間違いだぞ～
まったくです でも…
ん？
（日向）ひと言多いとか
言い方がムカつくのとかは
いつもだけど
言わないのは なんか変だ
影山！
（影山）はい！
田中さん！
（黄金川）
こいつ ほんと 機械みてえ
余裕のない体勢から
高すぎず 低すぎず
近すぎず 遠すぎないトス
どんくらい練習したんだ
なんか 感動する
あーっ！　クソッ すまん！
（田中）すんません！
（東峰）ドンマイ！
ブロック 意識しすぎたかな…
（ドアが開く音）
（繋心）ん？
（茂庭(もにわ) 要(かなめ)･鎌先(かまさき)靖志(やすし)）ゴーゴー
レッツゴーレッツゴー伊達工(だてこう)！
（鎌先）失礼しやっす！
かわいい後輩の応援に来ました！
（茂庭）邪魔にならないように
上で見学させていただきます
コラ お前ら！　人の高校に…
（武田）ああ かまいませんので
あ… すいません…
（布を広げる音）
（茂庭）お前ら！
ぜってえ 負けんなよ！
（鎌先）
伊達の伝統 見せてみろ！
（３人）ゴーゴーレッツゴー
レッツゴー伊達工！
（黄金川）あざす！　頑張ります！
（二口堅治(けんじ)）
よっぽどヒマなんだろうな…
（鎌先）んだと 二口！
聞こえてんぞ！
ほら もっと声出して！
点を取ったら
盛り上がっていこうぜ！
（茂庭）二口！　すっかり
主将らしくなって…
いろんな方法で
相手にプレッシャーかけんだよ！
心 折りにいくんだよ！
主審に目をつけられない程度に！
練習でできないことは
本番でもできないぞ！
いいぞ！　二口！
クソ野郎！
（追分）うるせえぞ！　鎌先！
（谷地）うっ…
伊達工業さんは
楽しそうで何より…
クッ！
（東峰）あーっ！　すまん！
（伊達工バレー部員）
なんか烏野 微妙じゃねえか？
（伊達工バレー部員）だな
これ 勝てちゃうよ
んっ…
（月島）クイック！
あっ しまった…
（影山）クッ！
（黄金川）ナイスキー！
もう１回 跳べよ ブロック
今のは２度跳び できただろ
ああ… たぶん
言われなくても分かってるやつ…
フッ…
何をイライラしてんのさ
王様は ご機嫌斜めですかあ？
ああ？
（澤村）んっ… おいっ
月島 ほかのやつの言うことは
もうちょい素直に聞くのに
影山のはダメだな
理屈じゃないからね
仲の悪さは…
雰囲気 悪っ
タイム 取りますか？
（繋心）いいよ
大丈夫
（ボールを打つ音）
（シューズの擦過音）
（田中）大地さん！
（澤村）んっ！
クッ！
（東峰）フッ！
（二口）アウト！
旭 きょう ダメだな～
どうした？
クソッ すまん！
トスはよかったよ
（影山）じゃあ 決めてくださいよ
（東峰）あっ…
（澤村･田中）お…
（３人）あ…
（笛の音）
おう あのな 影山
ちょっと試したい…
（影山）俺は！
（東峰）お…
俺は いいトス上げてます！
もっと決めてください！
ハッ！
（一同）あ… うう…
（田中）あ…
久々に王様節(おうさまぶし)じゃない？
もっと早く動け！
もっと高く跳べ！
俺のトスに合わせろ！
勝ちたいなら！
ハッ！
（影山）あ… あ… すみ…
（日向）前から思ってたけど―
王様って なんでダメなの？
お…
（日向）横暴だからだっけ？
自己中だから？
でも どっちみち
影山が何 言っても
納得しなかったら
俺は言うこと聞かない！
あ…
フフフッ…
（武田）あ…
俺は 内容はどうあれ
言い方がムカついたら聞かない
左に同じ
とか言いつつ
田中は 自分に言われたことは
たぶん聞くよな
仲間への礼儀に厳しいだけで
（澤村）まあな
まあ 俺は
優しく言ってもらいたくはある
（日向）だから お前が“王様”か
どうかは あんまり関係ない！
んっ…
つうか “王様”って
普通にかっけーじゃんかよ
んん…
（繋心）
“スパイカーが打ちやすい以上に
最高のトスはない”
それは確かに コミュニケーションで
探っていくもの
でも ケンカしないってことじゃ
ねえと思うぞ
（及川(おいかわ) 徹(とおる)）
ちびちゃんが欲しいトスに
100％応えているか
応える努力をしたのか
（影山）
今のトスはどうでしたか コラ
（千鹿谷(ちがや)栄吉(えいきち)）んー もっと
速く打てると思うんだよな
（影山）分かった
（宮(みや) 侑(あつむ)）お利口さんよな
（東峰）ああ すまん 影山
前から ブロックとタイミング
ずらして打つの試してみてんだけど
伊達工相手には
まだ うまくいかなくてさ
でも トスはいい感じだから
そのままで頼む
次もまた ブロック多めに
捕まるかもだから
先 謝っとく すまん
（田中）
俺も際々(きわきわ)コース狙いはやめない
なんつったって
貴重な伊達工相手だからな
ムカついても我慢しろ！
場合によります
（田中）ヒャハハハ！　上等！
（日向）ヒャッヒャ！
（伊達工バレー部員）
２セット目 始めまーす
ケンカ… ですか
まあ ケンカって
人に言われてやるもんじゃねえしな
でも あれだな
影山が言いたいこと
言うようになったとして
その逆はどうだろうな
あ…
実力の飛び抜けた影山は
ほかの連中からすれば 文句の
つけ方が分からんかもしらんし
（日向）きょう
真ん中からの攻撃 少ねえぞ！
影山君はビビってるのかな!?
（影山）ああ!?
真ん中 もっと使え！
確かに いつもと比べると…
（清水）少ないね
ちゃんといますね 文句つける人
ハハハッ
クッ！
（田中）ナイスカバー！
（影山）
試しに ボール１個半…
（月島）こいつ…！
（日向･山口）合わない！
（笛の音）
あいつら あんなんで
大丈夫かよ
知ったこっちゃねえけど
影山もミスすんだなあ
（影山）おい
（月島）あ？
合わせねえからな
あっ そう…
別にけっこうですけど
ハハハ…
影山って 意外とすげえ
気い使うよな
さっきのも 特別変なこと
言ってるわけじゃないだろ
あ… やっぱ 中学の頃のもめ事
気にしてんすかね
昔のこと 引きずるタイプに
見えないのにな
何が重たいことなのか
それは人による
影山には 中学のときの１本が
超重い１本なんだろ
（菅原）でもさ
詳しい事情 知らないけど―
１個だけ確実なのは
今の影山は
“自分は間違っている可能性が
ある”って分かってるってこと
たぶん それは
中学のチームメートに―
体当たりで気付かされたこと
（月島）ワンチ！
（西谷）チャンスボール！
（日向）あっ 跳ぶ！
（影山）
今までの影山は スパイカーの
“癖”にさえ合わせてきた
それを あえて外し―
スパイカーの打点を
引っ張り上げる
（笛の音）
（菅原）惜しい～
でも 今の高かったなあ
（日向）んっ…
（試合終了の笛の音）
（月島）ん…？
跳んだな
いい顔してんな 影山
ツッキー 落ち着いて！
心 静めて！
影山！　ツッキーをあおるな！
うるさい 山口…
（日向）
“セッターは支配者っぽくて
一番かっこいいだろうが”！
（影山）あ？
セッターはチームの司令塔だぞ！
試合中 一番ボールに
触れるのがセッターだぞ！
支配者っぽくて
一番かっこいいだろうが！
（日向）あんな風に言ってたこと
すんなり消えるわけない
どんなにいい子ぶろうとしても
お前の本質は王様なのだ
観念するがいい！
（日向）新“コート上の王様”！
誕生だ～！
（影山）えっ…!?
ギャッ！
吹っ切れたな
（影山）俺は 他人の気持ちとか
よく分かんねえし―
ことば選びも 間違うみたいです
知ってる
何をいまさら
（影山）でも―
最高のセッターになるよう
努力します
（澤村）それこそ いまさらだな
（影山）あ…
お前はずっとそうだろ？
（月島）なになに 王様
ずいぶん いい子じゃん
もう… 月島 大人げない！
日向に言われた！
さっきの 根に持ってやがるな
いいゲス顔だな
ゲス･リード･ブロッカー！
ややこしいわ
ここは“お利口さん”でいい
（繋心）人の気持ちなんて
分かんなくて普通だ
いや まあ
考えるのは大事だろうけど―
プレーに絶対必要とは
思わない
試合の“状況”と
選手の“状態”を把握するんだ
んっ…
おお～
かなり合ってきたなあ
（山口）ツッキー ナイスキー！
（月島）伊達工のブロックの精度は
慣れるにつれ上がってきてる
少しでも打点が低ければ
捕まってた
月島 元がでかいから
今までも打点が低いとは
全然思わなかったけど
もっと高くから打てたんだなあ
やっぱり！
アハハ しんどそうだけどな…
黄金(こがね)… あっ…
伊達工のセッターと合わせたときは
たまに あのくらいの高さで
打ってました
ほう…
（日向）月島って こう
コンパクトに パパッて
打つ感じじゃないすか
助走もスイングも
（成田）ミドルブロッカーは
速い攻撃ばっかだから
そういうことが多いよな
（菅原）
セッターも 速さを意識して
トス 低くなりがちだしな
（日向）でも黄金は トスが高めに
ズレちゃうことが多かったから
（黄金川）すま～ん！
（月島）えっ？
合宿中に 月島のほうが自然と…
ていうか しかたなく？
黄金になんとか合わせようって
してる感じだったんです
（縁下･木下）おお…
（縁下）よく見てんな…
なんか 育ったな…
はい それを引き出す影山
やっぱ ヤベエっす
月島にも高さで負けたくないっす
いや お前もさ…
ダッシャア！
（日向）ナイスキー！
ガンガンよこせ！
（影山）いえ
（田中）ん？
田中さん
打ち方 雑になってます
疲れたんなら
交代するという手があります
（笛の音）
（田中）
うんうん これは たぶん…
影山君的に
気を使った発言よね
分かる 分かるよ… でもね…
俺は引っ込まねえよ ボケ！
ちなみに 今の
力任せに打ったのは認める
素直か！
（東峰）偉いな
田中も バテバテって
わけじゃないし
この限られた状況の中で
どうするのか
試すべきだと思うな
本番でも なるべく交代は
マイナスを補うためじゃなく
プラスの戦略で使いたいだろ？
分かりました じゃあ
本数減らして様子 見ますね
クウ… そういうの さりげなく
やってくれたら うれしいかな！
“減らします”って言われて
“お願いします”って
俺 言わねえから！
（影山）んっ… さりげなく…
やってみます
（東峰）はい 俺には言ってくれ
俺は “あ… なんか
本数 減らされてる”って
自分で感づくほうが
ショックだから
（菅原）やっかいかよ
ベストを尽くしますが
状況によります
（澤村）いい いい 甘やかすな
（武田）彼らは常に変化する
その変化は―
必ずしも いいものとは
限らないかもしれない でも…
この２～３年生がいれば
大丈夫と思える
３年生は よく
“すごい１年生が入ってくれて
よかった”と言いますが
影山君にとっても
同じですね
フッ… だな
（ボールを打つ音）
（西谷）はいっ！
ナイスッ！
（澤村）影山！
（影山）レフト！
（影山）
うっ… 少しネットに近いか
（東峰）立て直す！
（笛の音）
（東峰）すまん！
旭さんが謝るとこじゃ
ねえっすから！
（東峰）えっ？　あ… ごめん
今のは こっちが
フォローするとこです
（東峰）あっ いや… ごめん
謝るなって言われながら
怒られてんの おもしれえな…
つうか 田中 珍しい
龍(りゅう)も ヒートアップしてますね
なんか 俺のセリフ
取られた気分です
影山君は 自分のトス
乱れたこと スルーですか！
（影山）うっ… すんません！
（二口）なんか知らねえけど
きょう 烏野 イマイチじゃん？
（笛の音）
（二口）ぶっ潰す！
フッ！
（澤村）旭！
ライト～！
（澤村）日向 ラスト！
（東峰）ヤベ 短い！
ヒイ！　グッ！
（笛の音）
（３人）フゥ～！
アーイ！
（青根(あおね)高伸(たかのぶ)）ウーッ！
うう… んっ…
（青根）あっ… うう…
日向 悪いっ！
（山口）サーブで崩し
ブロックでしとめる…
完璧なサーブ＆ブロックだ…
（繋心）今のところ 伊達工の
目立ったビッグサーバーは―
あの新主将くらいだけど
ほかに いいサーブの使い手が
育ってきたら―
いよいよ 手が
つけられねえかもな…
グッ！
（西谷）ア！
（田中･西谷）ウト…
んっ…
（鎌先）惜しいぞ 青根！
（３人）うおお…
（武田）ああ…
（繋心）来年―
一番
やっかいな相手になるのは―
伊達工かもな
♪～
～♪
（縁下）次回
〝チャレンジャー 〞