♪♪～
（野立）おい。　もう　８時前だぞ。
（絵里子）うん…。
ああ…。　ああー。
（絵里子）ああっ！？
ここは　どこ？　わたしは　誰？
（野立）ここは　俺の家。→
お前は　大澤　絵里子。
４０歳。　独身の中の独身。
そうだった。
（野立）今日から　初出勤だろ。
お願いしますよ。
あっ…。　昨日は？
（野立）焼酎３本に　日本酒１升。→
これだけは　言っておく。
何？
（野立）四十になって　吐くな。
買い替えたばかりなんだぞ。
この　パソコン。
ごめん。
５年ぶりの日本だから　つい…。
あのう。　この状況は？
俺が脱がせた。
えっ！？
心配するな。　しっかり見た。
怖い物　見たさで。
ええーっ！？
気にするな。　俺も　気にしてない。
むしろ　もう忘れたい。
どういう意味よ？　それ。
嘘だよ。　お前が　勝手に脱いで
俺のベッド　奪った。
おかげで　俺は　あっち。
ホントに　変わらねえな→
お前の　酒癖。
ソーリー。
それより　お前の失点は
俺が　何とか　カバーした。
何としてでも　成功させろ。
あの会社で。
お前には　もう　後はないぞ。
分かってる。
崖っぷちだ。
うん。
死に体。
そうね。
腐りかけ。
もういいから。
それに　お前の活躍は
俺の出世だ。
相変わらず　気持ちいいほど
自分本位。
大変だぞ。　上も下も。
うん。
必ず　結果を出すから。　うん。
絵里子。
何？
早く　着てくれ。　上も下も。
大変なことになってる。
ソーリー。
（ぶつかる音）
あっ！
ソーリー。
（シャッター音）
（屋田）えー。　というわけで
近年の　検挙率の落ち込み→
犯罪の手口の
多様化をかんがみ→
警視庁としても
早急に　対応するべく→
捜査一課内に　新たに→
特別犯罪対策室を　設けることに
いたしました。
（記者）何をする係なんでしょう？
刑事部長。
（丹波）えー。　それは…。
≪簡単に言えば
一課の補佐です。
先進国では　常識となっている
プロファイリングや　諜報分析→
科学捜査などの
専門的捜査をもって→
凶悪犯罪に対応していく
チームです。
組織の枠を超え
警視庁の　精鋭を集めました。
遅れて　すいません。
参事官補佐の　野立です。
（記者）対策室の室長
つまり　トップは誰です？
アメリカに　５年にわたり　最先端の
捜査技術を　習得してきた→
大澤　絵里子警部です。
イエス。
（丹波）何が　最先端の技術だ。→
噂では　語学研修だったって
話だぞ。
（丹波の　ため息）
（屋田）そりゃあ　そうですよ。→
不祥事をしでかして
降格になって→
日本に　いづらくなった
元キャリア…　だなんて→
口が裂けても　言えません。
（丹波）だが　何で
野立が主導なんだよ？
あの女と　同期だそうです。
まあ　落ちこぼれ同期の
救済部署っていうとこでしょうか。
（屋田）しかし　取りあえず→
捜査一課初の　女係長ということでマスコミ受けはいい。
それに　新しい部署の失敗は→
野立参事官補佐の
失点ってことにもなる。
（丹波）で　人員は？
（屋田）集まりました。
♪♪～
えっ？　別館！？
《ここが
わたしの　新しい場所》
おはよう！
誰？
（花形）おはようございます！
何したの？　万引？
少年課は　本館。
ああ　いえ。
容疑者じゃありませんよ。
（せきばらい）
今日から　こちらに配属になった
花形　一平と　申します。
えっ？　刑事？
はい。
ああ。　そう…。
[外:281FC5F4077EA6427747561BC6C60EFA]飾交番勤務から　捜査一課に。
はい！　憧れの捜査一課に　来れて
幸せです。　頑張ります！
やる気　元気　花形！
ご一緒に。　ほら　花形。
ちょっと…。　ちょっと…。
（片桐）おはようございます。
おはよう。　あなたは？
片桐です。
何か　暗いね　朝から。
そういう人？
（片桐）別に…。
もっと　張り切ってよ。
エリート部隊の
一員なのよ　あなた。
エリート？
（花形）バーン。
あれが？
（花形）バーン。　ふっ。
ちょっと変ね。
何？　この子…。
科学捜査研究所から
異動してきた　木元　真実巡査…。
科捜研から！？
（片桐）朝　起きられず
科捜研から　放り出された。
朝　起きられない！？　小学生？
（山村）あっ。
お…　おはようございます。
痴漢した人じゃないよね？
（片桐）いや　刑事です。
（笑い声）
生活安全課から来た
山村巡査部長。
（片桐）通称　落としの山さん。
「落とし」の　山さん？
自白の達人！？
（岩井）おう。　おっさん。
何しとんねん？　ほら　これ。→
外れとったぞ。
（山村）おっ！？
あーっ！？　あっ。
すいません。　すいません。
ありがとう。
まさか…。
（片桐）警視庁一
うっかり者だそうです。
そっちか。
あなた　あいさつは？
ああ。　岩井。　よろしく。
組織対策課から来た
岩井　善治巡査部長。
（片桐）暴力事件を起こして。
最高の　精鋭部隊ですね。
やれるわけ　ないじゃない！
どういうことよ？
悪い。
各部署からさ　いいの引き抜こうとしたんだけど　断られちゃってさ。
誰でもいいから　人出せって
言ったら→
ホントに　どうでもいいのが
来ちゃった。
はあ？
大丈夫だよ。　お前なら　できる。
いや。　お前だからこそ　できる。
何　調子いいこと　言ってんのよ？
絵里子。
何よ？
俺が　何年　お前のことを
見てきたと思ってる？
何年だっけ？
１８年。
その俺が　言うんだぞ。
心配するな。
お前が　どうなろうと
お前の骨は　俺が拾う。
野立…。
すぐ　散骨するけどな。
そこら辺の川に。
野立。
大丈夫だ。
警察庁に言われて　つくった
形だけの　部署だ。
誰も　期待してない。
話が違うじゃん。
まっ　捨て駒。　かませ犬？
ただし　これだけは言っとく。
何よ？
かませ犬は　かませ犬でも
かみ返していい　かませ犬だ。
やられたら　がぶっと　いっちゃえ
お前も。　なあ？　がぶっと。
あんたを信じた
わたしが　バカだった。
鎖は　放たれた。　行け　ウルフ号。
うるさい！
（悲鳴）
≪（サイレン）
（山村）山村です。
よろしく　どうぞ。→
あっ。　山村です。
（岩井）あれが　ボスねぇ。
現場も　よう知らん　女が。
まっ　ありか。→
あれ？　もう帰んの？
こんな部署
やること　ないでしょ。
（山村）はい。　山村と申します。
よろしく　どうぞ。
≪（ドアの開く音）
事件だから。
♪♪『Ａｌｒｉｇｈｔ！！』
♪♪～
４月１６日　午前１０時３５分
荒川区　緑２丁目の　河川敷で→
身元不明の焼死体が　発見された。
現在　管轄署において
検視を実施中であるが→
直接の死因の　解明には
至っておらず→
現在　自他殺の両面から→
現場を中心とした
地取り捜査を　実施中…。
（片桐）上半身が
丸焦げだったようです。
上半身だけ？
（片桐）ええ。→
あと　片腕が折れていたとか。
ああ…。
ただの焼死じゃなさそうね。
（片桐）あっ　それと→
あの鉄塔に　被害者と
同じ靴跡が　付いていました。
鉄塔に登った！？
飛び降りたのかな？
その後　リンチに遭った？
花形。
（花形）はい。
あの　やじ馬の人たち
ビデオに撮っといて。
持ってきたよね？
はい！
（片桐）現場に　犯人が戻るなんて
ドラマだけの話ですよ。
いいの。　それより
岩井と　山村さんに→
今年に入ってから
ここ　第６エリアで→
似たような　焼死体が
挙がってないか　調べさせて。
はい。
ちょっと！
鑑識に聞き込んでこいって
言ったでしょ？
（真実）つば　飛びました。
怒ったら　つばは飛ぶ。
わたし　刑事じゃないですから。
はあ？
（真実）科捜研からの異動
今でも　納得してませんから。
あのねぇ　警察といえどもね
異動はあるの。
それが　組織なの。
給料分　働きなさい。
わたし　人間に興味ないんで。
≪（森）何やってんだ！？　こらぁ！
（川野）バカヤロー！
どこ　入ってんだよ！
（花形）わわわ…。　すいません！
ごめんなさい！
すいません。
特別犯罪対策室の　大澤です。
（小野田）部外者が
勝手に入るんじゃない。→
ここは　うちの班が　仕切ってる。
（森）係長。
うちにも　捜査権はありますけど。
（川野）あっ　こら！
（花形）ああっ！→
すいません。
ホント　ごめんなさい。
これが　捜査か？
失礼します。
行くわよ　次。
（花形）はい。
（小野田）あんた。→
捜査一課は　たたき上げの
男の中の男の　集まりなんだよ。
女の来る所じゃない。→
香水の　におい　振りまいて→
ちゃらちゃら　出ばってくるような場所じゃないんだよ。
引っ込んでな。
ど素人が。
（花形）先生。
鑑定の結果　出ましたか？
（玲子）あら。　それ　お土産？
気が利くじゃない。　新しい人？
はい。　花形　一平と　申します。
やる気　元気　花形！→
ああーっ。　ごめんなさい。
（玲子）いいわよ。
幾つ？
（花形）２３であります。
そう。　楽しみね。
（花形）あっ　はあ…。
ちょっと　先生。　死因は
ホントに　焼死なんですか？
お母さん？
（花形）いえ。　うちのボスです。
（玲子）上半身の　やけどは
直接の死因じゃなく→
ホントは　心臓まひ。
死亡直後に　鉄塔から落下したため炭化した内臓が　粉砕してた。→
こんな具合にね。
やっぱり　焼死じゃなかった。
あと　胸部の皮膚に→
微細な　化学合成物質　ＲＤＸが
飛び散ってた。
詳しいことは　今　調べてる。
ＲＤＸ。
つまり　爆発ね。
爆発…。
（花形）被害者　前田さんは
最後の通話を　録音してました。→
それが　これです。
（声）「駄目だ。　やれ」
（前田の泣き声）
（前田）「勘弁してください。
勘弁…　勘弁してください。→
ああ…　ああっ。
お願いします！→
ああ…　ああっ。　の…。　の…」
（爆発音）
何　これ？
（片桐）前田さんは　極度の
高所恐怖症だったそうです。
ええっ！？
鉄塔に登ってんのよ？
この電話の主が　無理やり
鉄塔に登らせた　可能性が。
あっ…。　じゃあ
この　着信履歴　調べれば！
とっくに　やってる。
契約者不明の　携帯。→
ただ　電波発信地点が
犯行現場より　３００ｍ　離れた→
中継アンテナだったことが
分かりました。→
おそらく　現場近くから
かけたものと　思われます。
（岩井）はいはい。
調べてきましたよ。→
えー。　先月１０日　午後２時３５分→
江戸川区の　大堀３丁目の
高架下で→
通称　シゲと呼ばれる　ホームレス男性の焼死体が発見されたと。→
これか。　はい。→
えー。　同じように
上半身のみが　焼け焦げて→
死んでる。
けど　たき火のそばで→
アルコール度数　９０度近くの
ウオツカの瓶が転がってた。
この酒が　火種となり　泥酔状態の
被害者の着衣に　引火。→
まっ　ただの事故やな。
こんなもんは。
なあ？　俺ら　いうたら
一課の広報みたいなもんやろ？
そんな　無理して
動かんでも　ええやんけ。
それとも　あんたの点数稼ぎか？
それが　２日間調べた　結果？
何やと？
現場に行ってきたわ。
彼が使ってた　ブルーシートから
髪の毛を　採取して→
それを　科捜研に調べさせた。
彼の　ＤＮＡは→
アセトアルデヒド脱水素酵素が
ＤＤ型だった。
つまり　酒を
まったく　受け付けない体質。
（片桐）こっちも　嫌がることを
無理やり　させてた。
そういうこと。
相当　猟奇的な犯人ね。
人間に興味なくても　物証から
これぐらいのことは　分かるのよ。
それから　ついでに　現場で　同じ
ＲＤＸという　化合物を採取した。
おそらく　これは
同一犯による　連続殺人事件。
凶器は　爆弾よ。
でも　どうして　爆弾で？
被害者が
手に持っていたってことですか？
分からない。
片桐は　火薬を扱う　技術者の
線からも　調べてみてくれる？
爆弾　作るぐらいだから
犯人は　大学の研究者とかでは？
犯人は　高学歴というより→
実直な技術者である
可能性が高い。
社会的には
正当な評価を　受けておらず→
本人は　そのことに対し
大きな不満を　持っているはず。
（岩井）おっと！？
プロファイリングってやつ？
岩井と山村さんは
とにかく　もう一度→
ホームレスの事件を　洗い直して。
それから　ヤミ金の方も。
２つの事件の　共通点を探れば
犯人像は　必ず　見えてくる。
（操作音）
（前田）「ああっ。　お願いします！→
ああ…　ああっ。　の…。　の…」
（爆発音）
相手の名前かな？
（山村）「の」…。　野村　野本　野沢。
この手のタイプは　自分の技術力を誇示したいために→
一度　使った爆弾を　改良した上で
次の犯行に及ぶもの。
そうなった場合
犯行は　確実にエスカレートする。
近いうちに　必ず
第３の犯行が　起こる。
（社員）ＲＤＸを製造することは
可能ですが→
うちでは　作っておりませんし→
それに　そんな薬品なんて
どこでも　手に入りますよ。
（片桐）一応　そちらの
技術者の名簿　頂けますか？
（社員）ええ。→
うちのトップですよ。
外資系の関連会社から来ましてね。
（片桐）ええ。
新聞で拝見しました。
ずいぶんと
やり手の方なんですよね。
近々　どこかと合併するとか。
（社員）ええ。→
今週　木曜日。
業界大手の　グロリアス薬品と。→
また　テレビで
報道されると思います。→
あっ　ありました。
（片桐）すいません。→
あのう。　社長の　お名前は？
（社員）社長？
野口ですが。　野口　葉子。
野口…。
♪♪～
（片桐）脅されていたのは　分かる。
でも　爆弾なんて
投げ捨てれば　済む話ですよね？
そうね。
あれは？
ああ。
こないだ撮った　ビデオと→
ホームレス殺人　近くの
監視カメラを→
しらみつぶしに見させてる。
やじ馬の中に　同じ顔がないかね。
爆弾犯なら　テロ目的以外は
必ず　現場を見に来る。
爆弾が　計画どおりに　爆発したか
確認したがるものなの。
最初の現場で　爆弾だと？
灯油やガソリンをかぶったら
必ず　足元に垂れる。
上半身だけ焼けるなんて
あり得ない。
それに　現場で　もがいた
形跡もない。
一瞬で　死んでる。
焼死なら　そうはいかないわ。
出るから。
はい。
うん。
木元が　犯人の声を
分析したみたい。
犯人は男。　身長　１６８ｃｍから１７１ｃｍ。
年齢　４５歳から５５歳までの間。
これ　みんなに知らしといて。
はい？
声帯は　声の指紋。
ボイスチェンジャーを
かけられてても　分析できるし→
１０から２０の　単語があれば→
かなりの精度で
個人を特定できる。
まっ　専門家ならね。
ふん。
話って　何？
地取り　行かなきゃ
いけないんだけど。
あの　科捜研から来た子。
木元　真実だっけ？
それが？
カワイイな。
はっ？
合コン　セッティングしてくれ。
業務命令だ。
ねえ。　頼むから　消えてくれない？国民のために。
≪（人々の悲鳴）
（悲鳴）
（小島）どけよ！　どいてくれよ！
おーい！　どこだよ？
やったぞ　ほら！　見ろよ！
止めてくれよ。　おーい！→
止めてくれよ！
早く止めてくれよ！　おーい！→
どこだよ？　やっただろ？
おーい！　おーい！
いや。　ちょちょ　ちょちょ…　ちょ。守れ　俺を。
あんたが行くとこ…。
キャリアの命は　お前ら　１，０００人分。
あんた　ホントに最低だ。
警察だ！
包丁を捨てなさい。
強いぞ　この女。
助けろ。
えっ？
警察だろ？　助けてくれよ。
あっ…。
やめなさい。
時間が　ないんだよ！
（タイマーの音）
あっ！？
それ…。
（タイマーの音）
（小島）助けてくれよ！
助け…。
（爆発音）
（ため息）
被害者は　小島　文彦さん。　３６歳。
この　ふれあい銀行
丸の内支店の　銀行員。
被害者は　背広の下に→
例のベスト爆弾が
仕込んであったこと→
わたしが　この目で確認してる。
それに　直前の目撃情報から→
電話で　何者からか　指示を
受けていたことが　分かってる。
ベスト爆弾？
ベストに　爆弾が仕込んであった。
それに　タイマーも。
（玲子）無理に　脱ごうとすると→
塩化カリウムの混合液が　摩擦で
爆発するように　なっていた。→
つまり　一度　着たら→
脱ぐことのできない
死のベストってわけ。
前の２件からも　このベストと
同じ繊維が　発見されたわ。
爆弾の　解除方法は？
（玲子）まだ　分からない。
相当　高度な　技術の持ち主よ
犯人は。
自分の銀行に　押し入る。
いっちゃん　やなこと
させたわけか。
（片桐）ふれあい銀行は　最近→
中小企業への
いわゆる　貸しはがしで→
あまり　評判のよくない
銀行です。→
担当者の１人が　小島さんだった。
今　融資先のリストを
洗ってます。→
あと　あの携帯も調べてますが→
例によって
契約者不明の　携帯からの着信。
こうなったら　何としても→
次の犠牲者が出るの
防がなきゃいけない。
次？
第２　第３の犯行の→
間隔からいって
次の犯行も　すぐに起こるわ。
≪（山村）ああー。
（岩井）ヤミ金に→
ホームレスに　銀行員。
接点ないなぁ。　臭い！
（山村）ああ。
聞き込み　行ってきました。
例のホームレス。
（せきこむ声）
（岩井）一緒に　酒　飲んだん？
（山村）いや　飲まされちゃって。
それで？
（山村）ああ。　シゲさん→
町工場で　金を横領して
それで逮捕されて→
結局　ホームレスに
なったそうなんです。
その工場の名前は？
さあ　そこまでは。
（岩井）おっさん　何しとんねん？
禁煙。
（山村）ああ。
（片桐）このライターは？
ああ　親友だっていう　ホームレスがシゲさんから　もらったんだって。
（片桐）野垣工業？
♪♪～
（片桐）ありました。
（岩井）あった。
化学薬品を　取り扱う
工場になってます。
（岩井）こっちは　「資金繰り破綻
要注意先」って　書いとんな。
（山村）うん？　どったの？
≪（花形）皆さん！→
あの…。　あの人と　この人
同じ人です。
（花形）早く　来てください。
ほら。→
この人と　この人
同じ人だと思うんです。→
でも　これだと
顔が　はっきり見えなくて。
（真実）数学の　フラクタル幾何学を応用すれば→
解像度　アップするから。
（花形）テレビタックル？
ノー。
♪♪～
バッド　ラック。
取りあえず　任意でいくから。
はい。
≪（パトカーのサイレン）
あれ
（サイレン）
（小野田）野垣　泰造。
家宅捜索の令状が出てる。→
署まで　同行　願えますか？
（川野）見せてもらおう。
♪♪～
どういうことですか！？
だから　こっちでも
任意同行したんだ。→
今　家宅捜索をかけてる。
取り調べは　小野田君に任せた。
うちが　つかんだ　ヤマですよ。
なぜ　何も
させてもらえないんです？
小野田君の方が　確実だ。
そんな。
（屋田）やつの　かばんの中から
改造した　スタンガンが見つかった。
それで眠らせて
ベストを着けていた。
今日　使った　形跡もある。
えっ？　今日？
４番目の　ターゲットが→
すでに　爆弾がセットされてる
可能性が　極めて高い。→
自宅から
こんな物も　見つかった。→
やつも　腹をくくっている。→
４番目が成功したら
自首する気だったんだ。→
一刻を争う。
（丹波）そういうことだ
遊んでる　暇はない。
まあ　君も　よくやってくれたよ
なかなか。→
後は　本職に任せてくれ。
君は　会見のコメントでも
考えてくれりゃいいよ。→
頼んだよ。
（屋田）はっ。
なら　こっちはこっちで
やりますよ。
どうぞ。
失礼します。
≪（ノック）
≪（野垣）今　何時だい？
[ﾏｲｸ]（川野）ああ？
[ﾏｲｸ]（森）時計　持ってないのか？
[ﾏｲｸ]ああ。
質屋に流してしまってね。
[ﾏｲｸ]（川野）時間なんて
気にする必要ない。→
逮捕状も　もう出る。→
お前は　一生
ここから出られない。
（笑い声）
[TEL]（メールの着信音）
≪（ノック）
（片桐）失礼します。→
これ　捜査の途中で
見つかったやつです。
時間がない。
わたしが　話を聞く。
彼のように　プライドが高く→
技術力を　誇示するタイプの
人間は→
自分の知識や技術を　話す
価値があると　見なした相手しか→
心　開かない。
逆に　プライドを
完膚なきまでに　へし折れば→
意外と　あっさり降伏するもの。
（小野田）あいつらには　無理か。
とうていね。
（小野田）面白い。
お前なら　できるってわけ？
そう。
だから　しっかり勉強しなさい。
♪♪～
（サイレン）
（隊員）突入！
（隊員）了解！
♪♪～
（野垣）ああ　のどが渇いてさ。
コーヒー　頼めるか？
あの　ミルクの方は…。
流れていた　野垣さんの時計です。
わたしが戻しました。
初めまして。
特別犯罪対策室の
室長の　大澤です。
野垣さん。　爆薬の調合は
どこで　学んだんですか？
（野垣）そんなものは
ネットで調べりゃ→
誰にだって　分かるだろう。
でも　実際の調合となると
かなり　精密にやらないと。
そうそう　ＲＤＸの可塑性を
低めるには？
ポリイソブチレンの量を
ほんのわずか　多めにする。
比率でいうと　何％ぐらい？
ああ…。　０．０１程度か…。
それも　何度か　やってみないと
分からない。
ブライトテクノロジーの
戸倉さんに　お聞きしました。
何ぃ？
戸倉さんと　野垣さん
同じ大学だったんですってねぇ。
ベスト爆弾の作り方から
解除の方法まで→
何から何まで
教えていただきました。
標的に　燃焼性の高い
硝化綿布の　ベストを着させ→
爆発を　焼死に
見せかけたことなんかもね。
（川野）爆弾処理班からの電話で
ターゲットが　全部　違いました。
何！？
どうするんだ？
（川野）今　押収した資料から
当たり直しています。
それから　あなたが殺したつもりの小島さん。　銀行員の。
彼　生きてますよ。
♪♪～
救急車で運ばれて　Ⅲ度の熱傷
腎臓も破裂してましたが→
辛うじて
一命は取り留めてます。
残念でしたねぇ。
完ぺきな　殺人をしたつもり
なんでしょうけど。
（屋田）完全な　はったりだ。
（真実）まずい。
（屋田）どうした？
犯人との交渉では
嘘は　絶対に言ってはならない。
バレたら
一気に　主導権を握られる。
イチかバチか。
連続殺人にも　失敗した。
あなたが　爆弾を仕掛けた所にも
今　爆弾処理班が　向かっています。
あのベストの解除
液体窒素を掛けて→
タイマーの　電池を止めれば
いいんですって？
意外と簡単だよって
戸倉さんが。
もう　全てを話して
楽になったら　どうです？
≪（ノック）
どうかしました？
（屋田）バ…。　何やってんだ！
バカ！
やつは　生きていたか。
で　病院は？
北荒川第３病院。
（野垣）うん。　そうか。→
じゃあ　見舞いに
花でも送ってやらないとな。→
で　病室は　何号室？
７０３号。
北荒川第３病院は
５階までしか　ないんだよ！
ああっ…。
（タイマーの音）
（野口の息遣い）
♪♪～
（野垣）バーン！
（笑い声）
よく　頑張った。
はったりで　よく　頑張ったよ
刑事さん。→
ああ。　だが　しょせん
女の浅知恵だね。　ええ？→
解除方法が分かった
銀行員は　死んでいない→
次のターゲットは
だいたい　察しがついてる？
笑わせるな！
≪（ノック）
（小野田）どうした？
（片桐）たった今　連絡があって→
光協化学の　合併会見場で
爆発があり　社長が死んだと。
（小野田）何だと！？
（野垣）フフフ。
どうして　光協化学？
どうしてなの！？
５年前から
あの女を憎んでいた。　ああ。
あの女に切られたのが
わが社の　つまずきの始まりだ。→
だから　あの女が　最も嫌う方法で
殺してやったんだ。
会見場は　晴れ舞台だよ。
その晴れ舞台で　泣きわめきながらあいつは　死んでいった。
（野垣の笑い声）
そんな…。
（野垣）ああー。　これで　わたしも
安心して　死ねる。
（ため息）
（野垣）ちょっと
早かったんだよ。　ええ？
俺ん所に　来るのが
ちょっと　早かったんだよ。
もう少し待てば　よかったんだよ。
そしたら　俺が…。→
そう。　あの女が　死ぬのを
見届けてから→
自首するつもりだったんだ。
あんたは…。
（野垣）あの女　そっくりだよ。
浅はかで　割り切り方が
全て　ビジネスライク。
浅はか？
ああ。
さて　それでは
解除の方法を　教えてあげよう。
そう。　解除の方法はね→
あのベストには
温度センサーが付いてるから→
液体窒素を掛けても　駄目なんだ。
窒素を掛けても　爆発。
そう。　意外や意外だよ。→
起爆装置の回路を
並列から　直列にする。→
そうすると　爆発しない。→
ヘヘヘヘヘ。
どうだい？　ええ？→
戸倉も　思い付かない
素晴らしい　アイデアだろう。
野垣！
（野垣）なあ　どうだった？→
あの女　泣きわめいて死んだかい？ええ？　泣きわめいて→
死んだかい？　あの女…。
今の　聞いたわね？
ああ　しっかりとな。
（タイマーの音）
今から　爆弾処理班が解除する！
会見　まだ
始まってなかったみたい。
あっ　これね　１５分　進めてるの。
爆弾のタイマーは　確か
１２時に　セットしてあったよね。
今は　１１時４８分。
ほら　わたし　せっかちだから。
ついでに　そちらの時計も
進めておきました。
（隊員）マル爆　解除！
ターゲットは　誰か
徹底的に調べてたわ。
今までの　パターンから→
工場の倒産に　かかわった
人間だとは　みていたけど→
人数が多過ぎて
絞り込めなかった。
今日　爆弾を仕掛けたということでぴんときた。
５年前　工場が傾く
きっかけと　なったのが→
ＥＳ化成の受注中止。
ＥＳ化成なら　うちも…。
でも　その当時の担当者が
今の光協化学の　野口さん→
そして　今日
合併の会見をやるとまでは→
気が付かなかったみたいね。
あの紙で　ぴんぴんっときた。
あれは　誰かに言わせるために
作ったんだって。
処理班は　こちらでも出した。
《分かった。
こっそり　手配しとく》
《もし　解除方法が
分からなかった場合は…》
（サイレン）
（ノック）
（社員）社長　開場しました。
（野口）はい。
♪♪～
あとは　爆弾の解除の仕方。
それだけは
どうしても分からなかった。
《これ　捜査の途中で
見つかったやつです》
それで　長い芝居を打ったわけ。
[TEL]
ちょっと　すいません。
はい。　あっ　解除できた？
無事ね？　ＯＫ　ＯＫ。
はい。　お疲れさま。
無事でした。
（小野田）おい！
俺も　だましたのか？
取り調べも　メモを落としたのも
時計を返したのも→
全部…。
それくらいの　お芝居できなきゃ。
女ですもん。