（トウカ）ウウッ…
（トウカ）今のうちに…
私の中の あいつが…
また 出てくる前に！
（ジェラール）どういうことだ！？
わたくしの
ジャマをするつもりですの？
トウカ
これ以上 誰かを傷つけないで…
白魔導士(しろまどうし)
（ガジル）逮捕だ！
ウッ！
（リリー）ガジル！
今のうちに 鉄で拘束するんだ！
（ブランディッシュ）
たまたま通りかかってね
危なそうだから
小さくしてあげたのよ
（ルーシィ）あ… あんたは…
（ブランディッシュ）
久しぶりね ルーシィ
（エルザ）ンッ！
（エルザ）
随分と かわいがってくれたなぁ
（エルザ）だが 寝込みを襲うのは
騎士にあるまじき行為
（衝撃音）
-（キリア）ハッ…
-（マッドモール）ちゃ？
（スカリオン）うん！？
（ブランディッシュ）
海底の岩を大きくしただけよ
（殴る音）
（ナツ）反撃開始だ！
（エルザ）目から受ける魔法は
半減できるものでな
（キリア）従順な おのれもよいが
やはり こういうのもよいのぅ
（エルザ）ンッ！
（砕ける音）
アッ…
（キリア）言ったじゃろう
わしに斬れぬものはない
（エルザ）フッ…
たとえ 何を斬られようが…
仲間の絆だけは斬れぬぞ
（マッドモール）鎧竜(ガイりゅう)の鋼鉄拳！
火竜(かりゅう)の…
鉄拳！
-（ナツ）ウッ…　グアッ！
-（ウェンディ）ナツさん！
鎧竜の鱗(うろこ)は 決して…
（ナツ）どんなすげえ鎧(よろい)だろうが…
熱さには耐えられるかなぁ？
（ナツ）ウオーッ！
グヌーッ…
燃えろ！
炎竜王(えんりゅうおう)の煉獄(れんごく)！
（爆発音）
フフッ…
♪～
～♪
（スカリオン）ンン…
フフッ…
（ウェンディ）ナツさん！
あの… 服がですね…
（ルーシィ）開け！　双子宮(そうしきゅう)の扉！
ジェミニ！
（ジェミニ）ピーリ ピーリ！
ピッピーリ！
わあ！
（ルーシィ）星霊(せいれい)界の服よ！
（シャルル）あんまり変な服—
ウェンディに
着せないでくれるかしら
ルーシィさん！　シャルル！
（ハッピー）オイラたちもいるぞ！
（グレイ）おう！
グレイ！
（ルーシィ）ンッ！
（グレイ）やられたままじゃ
妖精の尻尾(フェアリーテイル)の名折れだしな
こいつは俺にやらせろ
マッドモール
（マッドモール）ちゃーっ！
そんな…
ナツさんの攻撃を食らって まだ…
（燃える音）
（キリア）ハッ…
何じゃ？　この熱気は
ナツの炎だ
（キリア）船が…
つうか 服まで溶けておる！
おのれの服は
なぜ溶けぬのじゃ！？
これは炎帝(えんてい)の鎧
耐火能力の高い鎧だ
（キリア）フッ…
いいのぅ この炎…
わしらが食わせてもらうぞ！
（エルザ）ンッ！
（キリア）ガッ！
竜を食う者よ
クッ…
（エルザ）次は 貴様らが
ナツに食われる番だ！
ハッ…
（エルザ）炎帝･昇炎斬(しょうえんざん)！
（キリア）グアーッ！
（ナツたち）ハッ！？
エルザ！
キリア！　ンッ…
ハッ…
ンッ…
あっ…
（キリア）下ろせ！　この！
驚いたな ここまで強いとは…
わしが全員
切り刻んでやるぞ！
キリア　落ち着くっちゃ
水神竜(すいじんりゅう)には近づくな！
あいつは 俺たちが なんとかする
なんとか？　殺すのだろう？
食おうとしてる我々と何が違う？
（ナツ）殺さねえ
それで解決してみせるさ
（スカリオン）フッ…　面白い
だが 我々の望みは
あの力を失った水神竜ではない
その力を奪ったとされる白魔導士
そこにドラゴンがいるかぎり
我々は食う
貴様たちには止められない
ああ？　そっちは
２人も戦闘不能に見えるがな
（キリア）んだと こらぁ！
（スカリオン）
確かに 少し 分が悪いのは認めよう
この３人だけではな
-（ハッピー･シャルル）ハッ…
-（ルーシィ）ほかにも仲間が！？
（マッドモール）言ったはずっちゃ
我々は
ドラゴンイーターのみの“ギルド”
（スカリオン）仲間は大勢いる
（スカリオン）
今日のところは これで ひこう
この先
ドラゴンを追うならば また…
相まみえることもあろう
そのときこそ…
ディアボロスの
真の恐ろしさを見せてやろう
（ルーシィ）
ドラゴンイーターのみのギルド…
ンッ…
あいつら 自分たちの船
置いてっちまったぞ
マヌケなヤツらね
（ハッピー）うん？
ええ～っ！？
（ナツ）な… 何だ？
（ルーシィ）船が灰に！？
（せきこみ）
（ルーシィ）
灰でできた船だったの！？
まさか 灰の造形魔法も
使えるのか？
（グレイ）造形魔法のわけあるか！
クッ…　こんな繊細な造形魔法
あるわけ…
これから どうする？
とりあえず
水神竜のおっちゃんの所 戻ろう
（ルーシィ）
あれ おっちゃんに見えてるの？
それがね…
（カラミール）早く出てって！
大丈夫 大丈夫！
あいつら追い払ったし—
俺たち
水神竜を殺すつもりもねえし
ポジティブね
ハッ…
（メルクフォビア）ンッ…　アア…
（カラミール）水神竜さま！
アア…
（起き上がる音）
あっ…
（メルクフォビア）
ウウッ…　ウッ…
（カラミール）水神竜さま
まだ横になっていたほうが…
（轟音(ごうおん)）
あっ…
何ですの？
アッ…
に… 逃げろ…
（ルーシィ）これ 明らかに
定員オーバーじゃない？
（ナツ）ウプッ…
グレイ…　氷で船を作れんのか？
作れるけど 知ってんだろう？
形だけだ
（ウェンディ）
動かせる機能はないってことですね
ウッ…
（ハッピー）ねえ
オイラたち 飛べばよくない？
（シャルル）そうね…
（ハッピー）フゥ…
なんで 私たちまで
ギュウギュウになってたのかしら…
（ナツ）あっ…
（ルーシィ）どうかした？
あ～ エルミナの様子が おかしいぞ
（ウェンディ）煙？
（ハッピー）何かあったのかな？
-（ナツ）ハッピー　行くぞ！
-（ハッピー）あいさー！
-（ウェンディ）シャルル！
-（シャルル）分かってる！
私たちも急ぐぞ
-（ルーシィ）うん
-（グレイ）おう
（悲鳴）
（カシマ）ノーウェイ！
サメコさん　無事ですか！？
（サメコ）カシマさ～ん！
サメコさん！
（悲鳴）
-（ナツ）ンッ…
-（サメコ）ウウ…
（サメコ･カシマ）アア…
き… 君たち…
（ナツ）何があったんだ？
（カシマ）そ… それが…
（咆哮(ほうこう)）
（ウェンディ･ナツ）ハッ…
ア… アア…
アア…
（２人）アアッ…
（咆哮）
（ナツ）ア… アア…
-（ナツ）ドラゴン！
-（ハッピー）どうなってるの？
もしかして あれ…
水神竜？
イグニールより でけえ！
これが 神の名の付く竜！
（水の噴き出す音）
町のみんなを避難させるんだ！
-（カシマ）ノーウェイ！
-（グレイ）やるんだよ！
でも なんで水神竜が？
確か“力は奪われた”って…
-（カラミール）私のせいです
-（ナツたち）ハッ…
私のせいで 水神竜さまが
こんなことに…
カラミール…
-（ルーシィ）アア…
-（グレイ）どういうことだ？
（カラミール）水神竜さまの力を
白魔導士に奪わせたのは—
私なのです
（ナツたち）えっ！？
（メルクフォビア）
エルミナの満潮時間が増している
（カラミール）
別に かまわないのでは？
フフッ…
あそこの住人も—
最近は 自分が人間か魚か
分からないみたいですし
それは よくないことだよ
彼らには
普通の生活を送らせてあげたい
あっ…
私は もはや
自分の力を抑えることが
できなくなってきている
アア…
（メルクフォビア）
次にエレフセリアの送った—
魔導士が来たとき
私は この命を
ささげるべきかもしれないな
（テーブルをたたく音）
（カラミール）
そんなの間違ってます！
誰かが死ぬことで
何かを解決するなんて！
（メルクフォビア）だが この力は
やがて 君を襲うかもしれない
かまいません
あなたに助けられた命です！
（メルクフォビア）
それを私が奪ってしまったら—
君を助けた意味がなくなってしまう
それは—
私の生きた意味をも
失うことと同じなんだ
（カラミール）
そのとき 聞いたのが—
白魔術教団のウワサでした
“全てを白に”…
“強き魔力を消し去る力を
持っている”と…
ンッ…
（カラミール）私は 水神竜さまの
力を奪ってくれるよう頼みました
水神竜さまから魔力が消えれば
町も元どおりになり—
水神竜さまも
普通の人間のようになれるかもと…
（トウカ）よかろう
そなたの願いを聞き入れた
ンン…
でも…
それが間違っていた…
（咆哮）
（カラミール）知ってのとおり
町は元に戻らず—
水神竜さまの力は
更に暴走していきました
（ナツ）なんで？
結局 白魔導士には
力を奪われなかったってこと？
いいえ　力は奪われたのです
ただ それは
魔力そのものではなく…
白魔導士が水神竜さまから
奪った力は“制御する力”
（カラミール）
白魔導士は 他人の魔力を—
好きなときに
ゼロや最大にできるのです
んっ…　ハッ！？
-（トウカ）ンンッ…
-（ガジル）目が覚めたようだな
アア…
（トウカ）ハッ…
（ジェラール）
今は どっちのトウカだ？
あっ…
わ… 私です
白魔導士ではありません
（ガジル）さて どういうことか
説明してもらおうか
（ジュビア）
ジュビアたちをダマしてた理由です
（レビィ）
妖精の尻尾(フェアリーテイル)に来た理由は何なの？
白魔導士は—
強力な魔力が集まっているのを
消すためと言っていたな お前は
アア…　わ… 私は…
ンッ…
ナツさまに会いたかったのは
本当です
ですが もうひとつ
付加魔法の
エキスパートがいると聞いて…
ああ？
ウェンディのことか？
（トウカ）そうです
その方なら もしかして—
“分離付加術(エンチャント)”を
してくれるのではと思い…
何だ？　そりゃ
私の体は 白魔導士に
乗っ取られているのです
分離付加術(エンチャント)を使えば—
私の体から
白魔導士を追い出せるかと
あっ…
（２人）アア…
ンン…
だから 私は…
アッ…
ああ？
（トウカ）余計なことを
言わないでくださる？　トウカ
あっ…
（ジェラール）ハッ…　白魔導士か
フッ…
（一同）ハッ！？
（トウカ）
トウカは知らないだろうけど—
その高位付加術士(ハイエンチャンター)
今 ちょうど わたくしの
しもべの近くにいますの？
（リリー）うん？
（トウカ）片づけておきましょうか
水神竜さま
さ～て…　あなたたちも
白に染まりなさい
わたくしの
しもべとなるといいですわ
（グレイ）じゃ あの水神竜は—
白魔導士が
遠隔操作してるってのか？
（カラミール）
私のせいで こんなことに…
アア…
（カラミールの泣き声）
お願いします…
水神竜さまを殺して
楽にしてあげてください
滅竜魔導士(ドラゴンスレイヤー)の力で…
ア… アア…
気がついたら
共存の道を進んでいたよ
ンッ…　アア…
（人々の悲鳴）
-（女性）アア…　水神竜さま…
-（人々）水神竜さま…
（カラミール）お願いです
水神竜さまを…
楽にしてあげてください
（ほえる声）
ア… アア…
（メルクフォビア）
いいや 封じるべきだよ
今後 手荒なマネをしないように
私は力を取り戻し—
この町を元どおりにする
それまでは 死ぬわけにはいかない
（ナツ）クッ…　けど…
あいつ いいヤツだ
（カラミール）だからこそ…
人々を傷つける水神竜さまは
見ていられない
あなたたち 水神竜さまを
倒しに来たんでしょう！
白魔導士に頼ったり
俺たちに頼ったり
随分 都合がいいな お前
-（ルーシィ）ちょっと ナツ！
-（ハッピー）やめなよ
だって 私は魔導士じゃない！
私だって 魔法が使えたら…
-（エルザ）そこまでだ
-（ナツ）ハッ…
（カラミール）ンッ…　ンン…
（グレイ）
今は言い争ってる場合じゃねえ
（ウェンディ）なんとかしなきゃ…
（ナツ）なんとかっても…
あいつ… いいヤツなんだ！
（シャルル）みんな分かってるわよ
でも あんたは言ったでしょう
少しでも仲間に傷をつけたら…
滅竜(めつりゅう)する 必ず！
（シャルル）このままじゃ
町の人々も私たちも助からない
アア…
ンッ…　やるしかないの
（シャルル）悲しいけど
待っていたのだ
私を殺してくれる者が来るのを
ンッ…　ンンッ…
（カラミールの泣き声）
（カラミール）お願いします…
ンッ…
（２人）ンッ…
ンンッ…　クッ…
ンッ！
-（ナツ）行くぞ！
-（ルーシィたち）うん！
（ウェンディ）エルザさん
ルーシィさん グレイさんの魔法に
滅竜属性を付加(エンチャント)！
滅竜印！
（エルザ）これで 我々の魔法でも
ドラゴンにダメージを与えられる！
オオーッ！
炎竜王の…
崩拳(ほうけん)！
氷雪砲(アイス･キャノン)！
（エルザ）ンッ…
換装！　天輪(てんりん)の鎧！
天輪･繚乱の剣(ブルーメンブラット)！
（ルーシィ）星霊衣(スタードレス)！
開け！　人馬宮(じんばきゅう)の扉！
サジタリウス！
（サジタリウス）もしもし！
-（ルーシィ）スターショット！
-（サジタリウス）ンッ！
ンッ…
（一同）ア… アア…
天竜(てんりゅう)の…
咆哮！
（鳴き声）
（水しぶきの音）
-（ナツ）なっ…
-（ハッピー）海に潜っちゃったよ
（地鳴り）
（グレイ）ハッ…
（エルザ）何だ？　この音は
ハッ！？
えっ！？
空に海が…
（グレイ）どうなってやがる！？
（２人）アア…
（２人）ア… アア…
（ルーシィ）
海だった所が干上がって…
（咆哮）
（ナツ）クッ…
これが 神の竜…
これで
ひとつの“黒”の芽が消えました
妖精の尻尾(フェアリーテイル)は 今…
“白”に染まりましたわ
♪～
～♪