(ﾅﾂ)炎竜王の…｡
崩拳!!
まだ… 形がある｡
すべてを燃やさねえと…｡
灰になるまで すべてを…｡
うあ～!!
(ﾊｯﾋﾟｰ)ﾅﾂ！
(ｴﾙｻﾞ)うっ うぅ…｡
(ｸﾞﾚｲ)ぐっ…｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)ｷｬｰｯ！
うがぁ～!!
(ﾙｰｼｨ)も もう 終わったよ… ﾅﾂ｡
大丈夫 私がついてる｡
終わった？
(新垣)はぁ～
♬～
やあぁぁぁ！
(剣撃の音)キーン! カッ! キィーン!
＜十六素材はわたしの味方＞
＜ココロとカラダに｢十六茶｣＞
染みる～
＜ぎゅっと濃い｢十六茶｣も発売中＞
♪♪～
なあ ﾊｯﾋﾟｰ｡
んっ？
俺 ｱｲﾂの炎 食ったあとのこと
あまり覚えてねえんだ｡
すごかったよ｡
何か変なこと言ってなかった？
変なことも言ってたけど→
いつものﾅﾂっぽいことも
言ってたよ｡
そっか｡
そっかじゃないわよ！
あいたっ！
もっと自分を強く持たないと→
また炎を食べるたびに
変なふうになっちゃうんだから！
ｱﾝﾀのおかげで
こっちは大やけどよ！
乙女の胸がやけどって あり得る!?
全然きれいじゃねえか｡
んっ!?
ｷｬｰｯ!!
(殴打音)
ｳｪﾝﾃﾞｨのおかげで治ったの！
それは よかった…｡
ﾙｰｼｨが止めてくれたんだ→
ﾅﾂのこと｡
あっ｡
私は その…｡
ごめん！
もういいって｡
いいや それじゃあ
俺の気が済まねえ！
そうだ！
さっきから ﾄｲﾚ行きたかったんだ｡
やけどしたとこ
俺とﾊｯﾋﾟｰで消毒…｡
いや 本当にやめて｡
あっ…｡
んっ？
潮風が気持ちいいね｡
あぁ｡
この街は きっと大丈夫よ｡
つまり お前らは
もともと人間なんだ｡
(みんな)うおっ！
記憶が混濁しているのも
無理はない｡
魚の姿は
水神竜がかけた魔法なんです｡
なんで 水神竜様が
そんなことを…｡
街の守り神じゃろう｡
(ｼｬﾙﾙ)自分の力が
抑えられなくなって→
街の水位が上がったせいよ｡
街の人々を
水中でも生きられるように→
魚の姿に変えたの｡
お～！ やっぱり
私たちのことを思って！
やはり 水神竜様は
この街の守り神！
ありがたや ありがたや｡
(ｶｼﾏ)ﾉｰ ｳｪｲ！
だから→
その原因を作ったのも 水神…
まいっか｡
で その守り神を
ｱﾝﾀら やっつけちまった｡
まぁ しかたねえよな｡
あんなふうに暴れられちゃあ…｡
ありゃあ 水神様のお怒りだった｡
(ｶﾗﾐｰﾙ)それは違います！
えっ？
(ｶﾗﾐｰﾙ)水神竜様は
心優しいﾄﾞﾗｺﾞﾝです｡
あれは 怒りなどではありません｡
ｱﾝﾀ 神殿の…｡
ｶﾗﾐｰﾙさん…｡
あれは 悲しみです｡
自分の心とは正反対の行動｡
本当に
街の人々を愛していたから…｡
どうにもならない力で
操られてしまった 悲しみ…｡
(ﾒﾙｸﾌｫﾋﾞｱ)いやぁ…｡
面目ない｡
(みんな)水神竜様!!
(ｶｼﾏ)ﾉｰ ｳｪｲ！
まだ お休みになってたほうが…｡
いいや 平気平気｡
あれだけやっても死んでねえって
ﾎﾝﾄ ﾊﾞｹﾓﾝかよ｡
でも 生きててよかったです｡
いやぁ もう 死んだも同然かもね
ｱﾊﾊ…｡
もう 私の中には
魔力が残ってない｡
ただの人間に
なってしまったようだ｡
えっ！
そんな～！
水神竜様！
なんてことなの！
(ﾒﾙｸﾌｫﾋﾞｱ)でも これで
よかったのかもしれない｡
これからは 水神竜ではなく→
ﾒﾙｸﾌｫﾋﾞｱとして
残りの人生を生きようと思う｡
この街の人々と共に｡
ﾌﾌｯ｡
(歓声)
ﾌｯ…｡
死んでたら 後味悪かったよね｡
それ言うなよ｡
でも これで 一件落着…｡
なのかな｡
(ｴﾚﾌｾﾘｱ)んっ？
おぉ！
100年間 誰一人として
崩せなかった 五神竜の一角が→
崩れたというのか！
おぉ…｡
あの者たちなら
本当に達成できるかもしれん…｡
100年ｸｴｽﾄを！
(ﾗｲｾﾞﾝ)ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙ？
聞いたこともねえ ｷﾞﾙﾄﾞだな｡
(ｽｶﾘｵﾝ)ｲｼｭｶﾞﾙのｷﾞﾙﾄﾞらしい｡
(ﾏｯﾄﾞﾓｰﾙ)なかなかやるっちゃ｡
(ｷﾘｱ)い～や！ ﾜｼ１人でも
なんとかできたんじゃ！
それを ｺｲﾂらが！
ﾌﾌﾌﾌﾌ… はっ！
肉は しぼって飲むにかぎるわい｡
が… 一度食った ﾄﾞﾗｺﾞﾝの味は
忘れられねえ｡
早く食わせろ 神の竜の肉を｡
(鐘の音)
(ｽﾃｨﾝｸﾞ)はあ？
なんだよ
久しぶりに遊びに来たのに｡
どうなってんだ？ こりゃあ｡
(ﾛｰｸﾞ)誰もいない｡
(ﾚｸﾀｰ)みんなで 遠足にでも
行ってるんでしょうかね～｡
(ﾌﾛｯｼｭ)ﾌﾛｰも そう思う｡
(ﾕｷﾉ)それにしても
一人もいないなんて｡
ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ様まで…｡
(ｿﾗﾉ)なんか におうぞ｡
(おなら)
ごめんなさい｡
ﾅﾂさん…｡
(ﾄｳｶ)さて…｡
残りの妖精も
白に染めなくてはなりませんわ｡
待っててくださいね｡
ﾅﾂ様たち…｡
ｲｸﾞﾆｱが来たのかい!? ここに？
なるほど｡
街の焼け跡は
君の魔法かと思ったんだが…｡
んっ？
なんでも 俺のせいにするなよな！
半分くらい ｱﾝﾀのせいよ｡
ｲｸﾞﾆｱが ここに来て
みんな無事とは信じられん｡
あの炎のﾄﾞﾗｺﾞﾝか？ 何者なんだ｡
五神竜の一頭 炎神竜ｲｸﾞﾆｱ｡
(ﾒﾙｸﾌｫﾋﾞｱ)その昔
炎竜王と呼ばれた→
ｲｸﾞﾆｰﾙという ﾄﾞﾗｺﾞﾝがいた｡
その血を継ぐ者 それがｲｸﾞﾆｱだ｡
なっ！
それって！
ｲｸﾞﾆｰﾙの子ども!?
そっか… だから
ﾅﾂを知ってたのね！
(ﾒﾙｸﾌｫﾋﾞｱ)ﾅﾂ… 君が
ｲｸﾞﾆｰﾙに育てられた子なのかい？
なるほど… だから ｲｸﾞﾆｱは
様子を見にきただけだったのか｡
ｲｸﾞﾆｰﾙの子どもが この大陸で
悪さしてるってんなら→
俺が 懲らしめてやらねぇとな！
言いづらいことだけど…｡
とてもじゃないけど
君たちの勝てる相手じゃない｡
ｲｸﾞﾆｱだけじゃない…
他の五神竜にも→
歯が立たないだろうね｡
それでも…
やると決めたからには やる！
それが 俺たちのｷﾞﾙﾄﾞだ！
(ｸﾞﾚｲ)他の五神竜のこと
教えてくんねぇか？
俺たちは そのために
この大陸に来たんだ｡
しばらく 交流はなかったからね｡
居場所までは わからない｡
でも 君たちには借りもあるし
情報だけは与えよう｡
ｲｸﾞﾆｱのことは
さっき話したとおり…｡
炎の神竜… そして
とても 好戦的な者だ｡
やつが破壊した国は 数知れない｡
こうして ｴﾙﾐﾅが残っているのは
奇跡に近い｡
あわわわ…｡
(ﾒﾙｸﾌｫﾋﾞｱ)次に… 木神竜 ｱﾙﾄﾞﾛﾝ｡
やつは 世界一大きな種のﾄﾞﾗｺﾞﾝだ｡
自然の力を使い
人間の心を読む といわれている｡
月神竜 ｾﾚｰﾈ｡
星の力を使う 強大なﾄﾞﾗｺﾞﾝ｡
金神竜 ﾋﾞｴﾙﾈｽ｡
こいつのことだけは知らないんだ｡
会ったこともない｡
同じ五神竜なのに… ですか？
私たちは別に 自ら 五神竜と
名乗っているわけじゃないんだ｡
我々のした悪行が
人々に語り継がれ→
やがて
そう呼ばれるようになった…｡
なんで 悪行が
｢神｣になるんだよ！
五悪竜でいいじゃねぇか｡
たしかに 変な話よね｡
ですが 人間は
強大な力を前にしたとき→
畏怖の念を込めて それを神として
たたえることがあります｡
たとえそれが… 善でも悪でも｡
そんなわけで 我々五頭は
一堂に会したことはない｡
だから 互いのことは
よく知らないんだよ｡
それでも 参考になった｡
礼を言う｡
他の四頭の居場所は
わからないと言ったけど→
そのうちの一頭だけ
心当たりがあるんだ｡
本当か!?
さっきも言ったけど…
かなう相手じゃないよ｡
それでも 行くのかい？
ﾍﾍ…｡
行ってしまいましたわね｡
あぁ…｡
水神竜様…｡
ん？
申し訳… ありませんでした｡
私が… 私が 白魔導士なんかに
余計なことを頼んだせいで…｡
結果… ｵｰﾗｲじゃないかな？
水神竜は 死んだ｡
あっ…｡
この街を覆っていた厄災は
消えたのだ｡
この街を復興し…｡
街の人々と暮らし…｡
人間として生きていく…｡
こんなに うれしいことはない｡
水神竜様…｡
ﾌｯ… ﾒﾙｸﾌｫﾋﾞｱと呼んでくれ｡
嫌です｡ 長ったらしいので｡
なにっ!? だったら… ﾒﾙでいい｡
ﾒﾙ様… ですか｡
なんか いいですね｡
次の目的地は
ｷﾞﾙﾃｨﾅ大陸 中心部よ！
燃えてきた～！
あい！
まさか
歩いていく気じゃねえだろうな？
仕方あるまい｡
この大陸には列車がないんだ｡
あれ？ 列車は あるはずだけど…｡
(ｴﾙｻﾞ)いや 昨日もらった地図には
路線図が…｡
ん？
ﾅﾂ！ ｳｪﾝﾃﾞｨ！ 線路を消したな!?
だって 乗りたくねえもん！
私… 何もしてません！
待て～っ！
ひゃ～っ！
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)私 何もしてないです～！
(ｼｬﾙﾙ)どうやって 消したの？
めっちゃ こすってたよ｡
紙が すり切れるまで…｡
近くの街から 中央への列車
出てるじゃねぇか｡
じゃあ まずは
そこに向かいましょう｡
ﾃｯｶの街ね｡
＜ﾃｯｶを経由して 中央の大都市へ｡
そこにあるのは
ｷﾞﾙﾃｨﾅ大陸 最大の都市 ﾄﾞﾗｼｰﾙ｡
ｲｼｭｶﾞﾙでいう
ｸﾛｯｶｽみたいな華やかな街かしら？
とにかく そこに 五神竜の一頭…
木神竜 ｱﾙﾄﾞﾛﾝの情報が→
あるらしい｡
世界一巨大なﾄﾞﾗｺﾞﾝって話だけど→
木の竜ってことは…
炎に弱いんじゃないかしら？
ﾅﾂの炎なら
きっと楽勝かも… なんてね＞
ﾅﾂ…｡
呼んだか？
私の部屋！
じゃなかった！
私たち 女子のﾃﾝﾄでしょ！
勝手に入ってこないでくれる!?
ｼｯｼｯ！
ｴﾙｻﾞのやつ 寝てんのか？
私も もう寝るとこよ｡ 出てって｡
ｸﾌﾌﾌﾌ…｡
昼は こっぴどく
説教されたからな…｡
仕返しだ！ ﾍﾟﾝ 貸してくれ！
私 めっちゃ眠いんだけど…｡
おはよう みんな｡
ﾌﾞﾊﾊﾊﾊ！
(ｸﾞﾚｲ)なんだよ その顔！
(笑い声)
ﾅﾂ… 貴様！
待て～っ！
(笑い声)
＜ きっと ﾅﾂなら大丈夫！
私は そう信じることにしたんだ＞
なんで 私まで…｡
寝落ちするんじゃなかった…｡
(２人)はぁ…｡
(ｴﾙｻﾞ)待て 待て 待て～っ！
(笑い声)
＜ こうして 大都市 ﾄﾞﾗｼｰﾙへ
向かうことになった 私たち｡
まずは 列車に乗るため
ﾃｯｶの街にやってきた＞
やだよ 列車なんて…
走っていこうぜ！ なっ！
そのほうが 修行になるし…｡
冗談じゃない！
私の荷物を見ろ！
走ってなど いけるか！
何 持ってきてんだよ そんなに…｡
諦めろ｡ たかが ８時間だ｡
８時間も…｡
ってか… その前に 出発時間まで
３時間もあるんだけど…｡
ﾋﾏだね｡
お腹すいたし ﾚｽﾄﾗﾝに行きましょ｡
さっきから 妙に ｼﾞﾛｼﾞﾛ
見られてる気がするんだけど…｡
確かに…｡
ｲｼｭｶﾞﾙ人が珍しいのか？
あ… あの…
ｴﾙｷｽさん… ですよね？
ｻｲﾝください！
私も 私も！
ｷｬｰｯ！ ｴﾙｷｽさ～ん！
な… 何事だ!?
私は ｴﾙｷｽじゃないぞ！ 人違いだ｡
ｴﾙｷｽさ～ん！
かっこいい！
ｴﾙｷｽ様！
よ… よせ！ やめろ！
ｴﾙｷｽ？
何かしら… これ｡
(ｸﾞﾚｲ)ｴﾙｻﾞのそっくりさんでも
いるのか？ この街は…｡
(ｴﾙｷｽ)ｴﾙｻﾞさん… というのですね
あの方…｡
(２人)はぁっ!?
ｴﾙｻﾞが！
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)もう一人います！
どういうこと!?
ｼｰｯ！
(ｴﾙｷｽ)ついてきてください｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
(ｴﾙｻﾞ)ﾌｪｱﾘｰ… ﾈｲﾙ？
せ～の！
(４人)松尾くん 高井くん→
お誕生日おめでとう！
ｲｴｰｲ！
うわ～！
(２人)ありがとう！
やった～！
ありがとう！
いやぁ 今年も
高井と同じ誕生日 ８月18日｡
誕生日 迎えることできました｡
ありがとうございます！
♪♪｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ…｣
あっ 先生｡
♪♪｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ｣