♬～
(美百合)《結婚なんていいの！》
《そばにいてくれるだけでいい》
《杉彦がいてくれるだけで…》
(杉彦)《美百合さん…》
♬～
♪(ラジカセから流れる音楽)
♪～
フフッ…
どうも ピンとこないな
まだ やっと
３か月に入ったところよ
胎教なんて気が早いわ
じゃあ やっぱり これだな
♪～
♪(ﾗｼﾞｶｾ:ﾋﾟｱﾉの演奏)
杉彦 あなた…
大丈夫だよ やっと冷静に
サティの曲を聴くことが
できるようになったんだ
これも 美百合さんと
おなかの子供のおかげだよ
あっ それと…
杉彦 これ…
結婚式は挙げたくないって
美百合さん 言ってたけど
これだけは ちゃんと
やっておきたかったんだ
はい
病めるときも 健やかなるときも
磐城杉彦は 磐城美百合を
生涯 愛し続けることを誓います
杉彦…
お義父さんの分まで
幸せにするからね
美百合 そう呼んでもいいよね？
杉彦… 愛してる 愛してるわ
美百合？
たとえ地獄に落ちても構わない
あなたが好き
♪～
(伊佐子)お願いって何？
僕に どこか 就職先を
紹介してもらえないでしょうか
えっ あなた働く気なの？
はい
僕に 家族を養っていく
基盤が出来れば
美百合だって 安心して
子供を産むことができるんです
それは確かにそうだけど…
別に あなたが働かなくたって
しばらくは生活に困らないはずよ
それよりも今は 美百合のそばに
ついていてあげたら？
いいえ 子供が産まれてくる前に
仕事に就きたいんです
できれば 籍もちゃんとして
一刻も早く きちんとした
家庭を作りたいんです
確か 知り合いの録音スタジオで
スタッフを募集してたけど
音楽関係だし 杉彦君に
向いてるかもしれないわね
一応 面接 受けてみる？
はい お願いします！
なんだか 杉彦君
急に大人になっちゃったわね
≪ 今までが子供すぎたんです
≪ みんなに
迷惑をかけてばかりでしたから
フフフフ…
それじゃ 面接日が決まったら
すぐ連絡するわ
はい
あっ それと 津田山さん
どこに住んでるか知ってますか？
さあ… もしかしたら
ホテルを泊まり歩いてるのかも
しれないわね
なんか用？
ひと言 お礼が言いたくて
お礼？
ええ 津田山さんは
僕と美百合のことを
最後まで心配してくれてました
自分だって 子供を失って
僕以上に傷ついてるはずなのに
杉彦君…
僕 父親を知らずに育ったけれど
父親の優しさや 強さって
きっと ああいうものなんですよね
≪ それじゃ 就職の件
よろしくお願いします
≪(伊佐子)分かったわ
≪ 美百合によろしくね！
はい
☎(呼び出し音)
♪～
はい はい
そうですか 泊まっていませんか
どうも
ダメだ 津田山さんの居所が
どうしても分からないや
♪～
(津田山)《美百合…》
もうやめて！
美百合…
あなたの気持ち よく分かるわ
でも… でも これ以上
あの人を傷つけたくないの
うん
(チャイム)
あっ いいよ 僕 出るから
おう
津田山さん！
伊佐ちゃんから聞いたよ
これ お祝いだ！
ありがとうございます
やあ！ 妊娠おめでとう
本当によかった
これで やっと収まるべきところに
収まったってわけだ
ほんとに津田山さんには
なんてお礼を言ったらいいのか
あのとき 津田山さんが
僕を叱ってくれなければ
僕は いまだに
決断できずにいたと思うんです
いや 俺は 本当は
人に説教できるほど
立派な人間じゃないんだが…
その証拠に 嫉妬から
美百合に暴力を振るい
挙句の果ては
お前の手まで傷つけて
夢を奪ってしまった
津田山さん そのことは…
いや 言わせてくれよ
俺は お前の父親になると
言いながら
実際は少しも お前に
父親らしいことはしてこなかった
その代わりと言っちゃなんだが
ぜひ これを受け取ってほしいんだ
これは？
300万ある
これを お前の復学の費用に
使ってほしいんだ
復学？ 音大にですか？
やめてください！
杉彦の手は もう…
たとえ ピアノが弾けなくても
作曲家としてだったら活躍できる
そうじゃないか？
俺は 音楽のことには疎いけど
たとえ ピアノが弾けなくても
君の音楽の才能は
まだ死んでないはずだ
僕が作曲家として…
ああ
頼む 俺のために もう一度
頑張ってみてくれないか？
このとおりだ
分かりました
もう一度だけ頑張ってみます
杉彦…
そうか そうしてくれるか！
でも このお金は受け取れません
ここまで 津田山さんに
してもらうわけには…
何を言ってんだ
受け取ってくれよ
虫がいいと
思われるかもしれないが
たとえ短い間でも
俺たちは親子だったんだ
最後に１つぐらい
父親らしいことさせてくれよ
なっ？
津田山さん…
さて それじゃ
そろそろ 俺は失礼するかな
津田山さん もう少し
ゆっくりしてってくださいよ
いや そうもしてられないんだ
これでも いろいろ
やることが多くてな
今度こそ 幸せになるんだぞ
ええ あなたも
杉彦 必ず 彼女のことを
幸せにしてやってくれよ
男の約束だからな
はい 必ず
ええー！
中近東に行くの？ 来週から？
ああ 通信社の取材に同行する
この仕事をものにできれば
俺も第一線の報道ｶﾒﾗﾏﾝってわけだ
そう！
伊佐ちゃんには
迷惑ばっかりかけてきたな
不思議なことだけど
君の前では いつも俺
素顔の自分をさらけ出せた
なぜなんだろう？
多分それは 私たちが 互いに
掛けがえのない友達だからよ
愛情でないのが残念だけど
それはそれで すばらしいことだと
今では素直に そう思えるわ
乾杯 最高の友人に
乾杯 最愛の友人に
(チャイム)
あなたは…
(棚子)あのときは
本当に 魔が差したとしか
申し上げようがありません
なんと おわびしてよいやら…
もう結構です
こうして無事だったんですし
真奈美は 杉彦のことは
もう諦めると言っております
ただ…
ただ？
あなたは どうしても杉彦と…
自分が育てた杉彦と
結婚なさるおつもり？
それは…
いろいろありましたけど
杉彦を あんな立派な青年に
育ててくれたあなたには
私 感謝してるんです 本当です
でも あなたたち２人の結婚だけは
どうしても祝福する気には
なれないんです
崇高だったものが
全て汚れてしまいそうで…
それに 杉彦の立場も
考えてみたことが
おありになります？
20も年の離れた
しかも きのうまで
母と呼んでた人と結婚する杉彦を
世間が どう思うか
大人のあなたなら
分かるはずでしょ
私… 私は ただ…
美百合さん お願いします
どうか どうか杉彦のことは諦めて
母親としての立場を
全うなさって！
大橋さん…
どうかお願いします！
あの子のためを思うなら
どうか あの子を諦めてください
お願いします！
もうやめて！
私だって
何度も諦めようとしたんです
でも 無理… 杉彦しか愛せない
愛せないんです
そこを曲げてお願いします！
どうか 私の孫に
まっとうな道を歩かせてやって
お願い！
やめて！
そんな目で見ないでください
あなたが なんと言おうと
世間に どう思われようと
私は 杉彦と結婚して
杉彦の子供を産みます！
もう決めたことなんです
どうぞ… どうぞ
もう帰ってください
そう… そうですか
私が これほどまでに頼んでも
あなたは…
ハッ… 大橋さん!?
あっ…！ 何をするの!?
命まで取ろう
っていうんじゃないんです
でも その子供だけは
産ませるわけにはいかない
やめて 杉彦の子を殺さないで！
イヤッ！
何してるんだ！ やめろよ！
あっ…
美百合 大丈夫？
平気よ
美百合ですって？
杉彦 目を覚ましてちょうだい！
もうやめろよ！
これ以上 こんなことを続けるなら
おばあちゃんとは
縁を切るしかない
杉彦… あなた
血のつながった私より
その女を選ぶというの？
私を見捨てて その女を？
ええ
かつて あなたが 血のつながった
自分の息子を捨てたように
杉彦…
もう 僕のことは忘れてください
あなたが捨てた比羅夫には
息子はいなかった
杉彦なんて孫は
初めから いやしなかったんです
そんな…
帰ってください
二度と お会いしません
♬～
ほんとによかったの？
あなたの
たった一人の肉親だったのに
いいんだ
もうすぐ僕には 誰よりもいとしい
肉親が出来るじゃないか
♬～
（シニア女性）あぁ～…
（シニア男性）う､うん…
＜そんな気力の低下 脳の衰えの兆しかも
しれません＞
＜脳は知力だけでなく
気力も支えていますが➡
脳の働きを支えている「アブラ」が
加齢で減ってしまうと➡
脳が衰え 気力も低下してしまうのです＞
＜だから！脳に大事な「アブラ」
オメガ脂肪酸を補って➡
元気な脳でイキイキ前向きに
過ごしませんか？＞
＜サントリー「オメガエイド」＞
＜３つのオメガ脂肪酸が補える➡
日本初の機能性表示食品です＞
＜サントリー「オメガエイド」＞
＜およそ１カ月分 6480円相当の商品を➡
1080円でお試しいただけます＞
＜お申込みは＞
♬～
(伊佐子)あのページは
評判が良くて 私も鼻が高いわよ
美百合？
どうしたのよ こんな所で
やだ！ お酒なんか飲んで…
おなかの子供に何かあったら
どうするつもりなの？
この子 ほんとに
産まれてきていいのかしら？
本当に…
ちょっと
ちょっと ちょっと
どうしたっていうのよ！
杉彦君との結婚
おなかには杉彦君の赤ちゃん
あなたは幸せの絶頂のはずよ
本当に杉彦の子供ならね
何よ それ
まさか おなかの子の父親は
津田山さん？
分からない… 分からないの
だったら 津田山さん 止めなきゃ
来週から取材で 海外に行くのよ
海外？
大変だわ 津田山さんに
早く知らせないと
待って やめて 伊佐子！
ごめんなさい
今 言ったことは忘れて
おなかの子供は
間違いなく杉彦の子供よ
美百合？
私の思い過ごしだったわ
妊娠中でナーバスになって
ありもしないことを妄想しただけ
伊佐子 お願い
今のことは忘れて ねっ？
美百合！ 美百合！
♬～
お兄ちゃん 私を守って… お願い
お願い お兄ちゃん
それでは
津田山さんの前途を祝して
乾杯！
(津田山・伊佐子)乾杯！
(津田山)あ～ うまい！
でも 津田山さんが
海外に行くなんて
やっぱり さみしいよ
何言ってんだよ
別れたって 俺たちは家族だろ
なんかあったら 俺に言えよ
必ず駆けつけるからな！
僕 毎週 手紙書きます
美百合さんのことや
産まれてくる子供のことを
必ず 津田山さんに伝えますから
(津田山)ああ そうしてくれ
あっ 赤ん坊の写真も忘れんなよ
もちろんですよ
(津田山)フフフフ…
あっ 俺がやってやるよ
伊佐ちゃん
どうした？ 元気ないけど
ああ 別に
ねえ 津田山さん
あなた どれぐらいの間
向こうに行ってるつもりなの？
いや どれぐらいって
１年になるか２年になるか…
まあ 状況次第ってとこだな
(伊佐子)
一度 日本に戻ってらっしゃいよ
美百合の子供の顔を見に
伊佐子…
まあ そうしたいのも
山々なんだけど
今度の所は
電話だって あるかどうか
分かんないような所なんだ
(伊佐子)でもね…
やめて 伊佐子
そんな必要ないわ！
どうしたの？
ごめんなさい… ただ私は
津田山さんが そんなこと気にして
仕事に打ち込めなかったら
困ると思って
アハハ！ 心配無用だよ
俺は 杉彦を信用してる
彼がいれば 俺の出番なんかないさ
なあ？ 杉彦
ええ 津田山さんの分も
しっかり 美百合さんを…
いえ 美百合を守っていきます
さすが 父親になる男だけあって
頼もしいや
その意気だぞ アハハハ…！
悪いけど 先に帰らせてもらうわ
(津田山)えっ？
なんだか気分が優れなくて
ごめんなさいね 出発の日には
必ず見送りに行くから
それじゃ
(津田山)おい 伊佐ちゃん！
待って 伊佐子！
美百合…
ほんとに これでいいのね？
津田山さんと こんなに
気持ち良く飲める日がくるなんて
思ってもみなかったよ
子供が産まれたら
名付け親になってもらったら…
やめてよ！
美百合…
ねえ 抱いて
でも おなかの赤ちゃんが…
大丈夫よ もう だから抱いて
しっかり抱き締めて
私を不安にさせないで
美百合…
美百合 愛してる
おなかの赤ちゃんも
杉彦 私 あなたの赤ちゃんを…
あなたと血のつながった子供
絶対に産んでみせる
美百合
(ﾅﾚｰﾀｰ)<津田山の子かもしれない
という不安>
<それは
決して抜けないトゲとなり➡
美百合を苦しめていた>
<だが たとえ
地獄の炎に焼かれようとも➡
二度と その秘密を口にするまいと
固く心に誓う美百合であった>
♬～