[ﾏｲｸ]さあ　きたるヒーローウォーズでも
優勝候補の一角とされている→
チック・ア・タック！
対するは　彗星のごとく現れ→
勢いに乗る新人
ザ・ドミニオン・ダラーです！
[ﾏｲｸ]お～っと　ザ・ドミニオン・ダラー
つかまってしまった！
（太井）ドミニオンが勝つわ。
≪何言ってんだ？
あんた何も　わかってねえな。
そうかしら？　私の占いじゃ→
華麗に秒殺する
ドミニオンが見えるけど。
占いでバトルの結果がわかりゃ
誰も苦労しねえって。
（歓声）
[ﾏｲｸ]勝者　ザ・ドミニオン・ダラー！
マジかよ…。
（カイト）なんか手っ取り早く
強くなる方法は　ねえのかな？
（ミツオ）そんな　おいしい話が
あるわけないじゃないですか！
いいですか　カイト君。
（ミツオ）どんなに儲かってる
会社だって→
１円からコツコツ稼いで
大金になるわけですし→
どんなに優れたピッチャーだって
１球１球を大事に投げて→
相手を完封できるってものです。
（フクタ）かんぷう？
なるほどだケド！
乾布摩擦で
体が鍛えられるんだケド。
ズコッ！
なんで乾布摩擦なんですか！
完封って
そういう意味じゃないですし。
うん　こいつは鍛えられそうだな。
って　カイト君まで
何やってるんですか！
（プラチナ）ちゅちゅちゅ～！
どうした？　プラチナ。
お告げが→
降りてきたんじゃないですか？
ちゅちゅちゅ～！
わかったケド！
「みんなが強くなるには→
占い師が重要となる」
だそうだケド…。
（ミツオ／カイト）占い師？
占い師っていうと…。
はい　これはどう考えても
プラチナが僕たちにとって→
重要な存在みたいですね。
そうか　それなら徹底的に
プラチナを接待するぞ！
ちゅちゅちゅ…。
あ～ん。
ささ　どうぞ。
凝ってますね。
（ミツオ）これからも
よろしくお願いしますよ。
ちゅ～。
って　なんかおかしいケド！
なんだよ　いきなり。
そうですよ。
何怒ってるんですか？
別に怒ってるわけじゃないケド。
でも　いきなりプラチナばっかり
そんなに大事にして→
おかしいケド。
しようがねえだろ。
占い師が重要って言ったのは
フクタじゃねえか。
それはそうだけど…。
占い師といったらプラチナですし→
重要となれば　ＶＩＰ待遇するのは
当然ですよ。
それも　そうだケド…。
ちゅちゅちゅ～。
（ミツオ／カイト）じゃあ…。　ささ　社長。
やっぱり　なんか納得いかないケド！
まだ占いが当たってもいないのに
こんな待遇　おかしいケド！
そもそもプラチナの占いが
当たるとは　かぎらないけど。
ちゅ～！　ちゅう…。
ということはフクタ君→
プラチナの占いが
外れると思ってるんですか？
えっ　いや…。
ひでえぞ！
プラチナの占いなんて→
本当は　あてになんねえと
思ってたのかよ！
いや　そんなことは…。
ちゅちゅちゅ～！
そんな　僕は別に
そこまでは思ってないケド。
ちゅちゅちゅ～！
それを言っちゃ　おしまいだケド！
お…　おい　何言ってんだ？
どうやら　ケンカしてるようですね。
ちゅちゅちゅ…！
コロッケはない！　コロッケは絶対ないケド！
コロッケが…　なんだって？
どんないきさつで　コロッケの話に
及んだのか　気になりますね。
おい　やめろよ　２人とも。
もう　わかったケド！
僕が　プラチナより力になること
証明してやるケド！
ああ　待てよ　フクタ！
ちゅう！
でも　大丈夫なんですかね？
フクタ君がいなくなったら…。
ちゅうちゅ～ちゅ！
なんか　大丈夫そうだな。
そうですね。
勢いのまま　プラチナより
力になれるって言ったケド→
どうすればいいか
まったく　わからないケド。
（フクタ）すごいケド　なんの行列だケド？
あ！
（虎井）おめえは！？
何やってるんだケド？
決まってんだろうが！
太井珠子先生に占ってもらうのよ。
太井珠子？
（太井）う～ん。
（竹田）この占い師は　最近
ファイトレーダーの間で人気でしてね。
先生！
彼女の言うとおりにすると→
勝てるようになるって
評判なんですよ。
それで　最近　スランプ組の俺も
その占いの効力に→
あやかろうと思ったわけよ！
（竹田）私も同じです。
僕は　２人がスランプのところしか
見たことないケド。
グサッ！
はい　次の人。
おい！
どうやったら　俺様は勝てるよ？
《うわっ　ブサイク！》
不潔　不潔！
ちゃんと座りなさい！
（三毛田）さすが　虎井さん。
（玉木）不潔さに関しては
右に出る者なし！
いや　わかったよ　早く占え。
まったく…。
出たわ！
あなたの戦い方は不潔なのよ。
さすが　虎井さん！
体も　不潔なうえに戦い方まで！
おめえらは黙ってろ！
もっと　エレガントに上品に
戦えば勝てるようになるわ。
そのためには
この５０万円する壺を購入すれば→
あっという間に
勝てるようになるわよ。
よっしゃ～！　俺も　これで
勝てるようになるぜ！
本当だケド？
疑うのは勝手ですが
太井さんの占いは→
本当にすごいのです。　なにせ→
今　注目の　ザ・ドミニオン・ダラーが
強豪相手に圧勝するのを→
占ってみせたのですから。
《ナガレのことを当てたケド…》
そんなに
当てることができるなんて→
なんか　秘密あるんだケド？
なに　あんた！　やめなさい！
のぞかないで！
ごめんだケド…。
《でも　このおばさんに
占ってもらえば　きっと…。
みんなの役に立てるんだケド！》
((楽勝でしたね！
さすが　フクタ君！))
すみません　占ってほしいケド。
よろしい。
では　始めるわよ。
あなたの弱点は
戦い方に　品がないことね。
違うケド！
占ってほしいのは友達だケド。
（フクタ）実は…。
なるほどね　そのプラチナって
占いのできるネズミに勝ちたいのね。
わかったわ　私が
その友達のために→
勝てるようにしてあげるわ。
太井珠子特製　おみくじマシーン！
これなんだケド？
このマシーンを使えば
あなたにも　私のような→
占いの力がつくのよ。
おばさんのような？
５０前の女性に　おばさんと
言うのは　やめなさい！
ともかく
占いで悩んでいるあなたが→
気の毒に思えてね。
おばさん…。
だから　５０前の女性に
おばさんはやめなさい。
それで　あんたには
特別にこの商品…。
じゃなかった　このアイテムを
半額の５万円で譲ってあげるわ。
うぅ～　半額でも高いケド…。
わかったケド　これで勝ちまくれば→
カイトとミツオも喜ぶはずだし
プラチナにも勝てるケド！
これで　あなたのお友達も
連勝街道　間違いなしね。
ありがとうだケド。
「ボケじゃなく　ツッコミが有効」。
「相手がボケるまで待ちましょう」？
なんだ　それ？
なんだか　ピンとこないですね。
で　でも　この　おみくじは
前のヒーローバトルで→
ナガレの勝利を予想した人の
お墨付きだケド。
何？
それが本当なら→
その人は　かなりの眼力が
あると言えますね。
よし　わかった！
いっちょ　トレーニングしてみるか。
いつでもいいぞ　ミツオ！
どんどんボケてこい。
ボケてこいって言われても…。
僕　ふだん突っ込むほうだから
どうしていいか…。
なんでやねん！
まだ　ボケてません！
って…　えっと…。
布団が吹っ飛んだ。
レモンの入れモン！
う～ん。
隣の家に　囲いができたってね。
なんでやねん！！
まだボケてません！！
なるほど
こうやって攻撃すれば…。
っていうか　相手のボケを
待ってるなんて　できるか！！
これじゃ…。
((ほんと使えねえな。
ネズミ以下ですね))
大変だケド。
急いで返品するしかないケド…。
（虎井）ふざけんなよ　てめえ。
これさえあれば
勝てるって言うから→
使ってみたのによ
全然　ダメじゃねえか。
そんなの知らないわ。
あなたが私の占いじゃ→
どうにもならないくらい
弱かっただけじゃないのかしら。
うぬぬ…。
てめえ　虎井さんが口ゲンカ
たいして強くねえの→
わかって言ってんだろ！
自慢じゃねえが
ああ言えばこう言えるほど→
兄貴は　頭の回転速くねえんだよ。
てめえらは　黙ってろ！！
とにかく　返品させてもらうぜ。
ふん　わかったよ。
私にバトルで勝ったら
代金を返してあげるさ。
その代わり　負けたら更に
アイテムを買ってもらうからね。
望むところでい！！
[ﾏｲｸ]ヒァ　ウィ　ゴー！！
[ﾏｲｸ]ヒーローバトルが始まった！
つっぱり将軍　対　ミーコ！
あら　文句を言ってるわりには
そのアイテム使うのね。
しようがねえだろ
これに有り金使っちゃって→
他の必殺技　使えねえんだから。
さすが虎井さん。
ムダな度胸と　学習能力のなさは
天下一品だぜ。
いくぞ～！！
あらあら　私には　あなたの動きが
すべて読めるわよ。
おっとっと…　うるせえ！！
うわっ。
[ﾏｲｸ]決着！！
[ﾏｲｸ]勝者　ミーコ！！
（ゴング）
まいどあり。
（三毛田／玉木）兄貴！！
おいおい　ずいぶん
あっさりやられちまったな。
しようがねえだろ。
相手は占い師→
動きを読まれちゃ
勝てるわけがねえ。
さあ　次に返品したいのは
誰かしら？
もっとも　返品できる保証は
ないけどね。
あぁ…　どうするケド。
俺だ！
えっ！？
（フクタ）カイト！
俺の仲間に変なもの売ったろ！
ちゃんと
返品させてもらいますよ！
ふふ　いいわ。
坊やが勝ったら
代金を返してあげるわ。
その代わり　私が勝ったら…。
ちゅ！？
その占いのできる
ネズミをいただくわ！
なに！？
カイト君→
いくらなんでも　この条件は…。
望むところだ！
ちゅう！
えっ　いいんですか！？
俺のエンター・ザ・ゴールドに
プラチナの占いがあれば→
ケツに金棒だ！
《僕は
変なおみくじマシーンを買って→
みんなに迷惑をかけたのに→
プラチナは　あんなに
頼りにされてるなんて…》
（カイト／太井）バンクフォンＧ　起動！
シューショク！
（太井）ジャパニーズシャーマン…。
[ﾏｲｸ]ヒア　ウィー　ゴー！
[ﾏｲｸ]エンター・ザ・ゴールド　対　ミーコ！
相手は　占い師です。
カイト君の動きを読んできますから→
最初は　慎重にいきましょう。
おう　わかってるぜ！
（ゴング）
先手必勝！
行くわよ　行くわよ　行くわよ！
[ﾏｲｸ]お～っと！　ミーコ　今度は
打って　打って　打ちまくります。
[ﾏｲｸ]エンター・ザ・ゴールドは　あたかも
サンドバッグのようだ！
やっぱり　あの占い師
エンター・ザ・ゴールドが→
慎重にいくのを読んでやがる。
ちゅちゅ～！！
来ましたよ　カイト君！
今　プラチナが占います。
（ミツオ）目には目を
占いには　占いです！
よ～し　来い　プラチナ！
ちゅ～　ちゅちゅ…！
あぁ…。
わかんねえよ！
[ﾏｲｸ]お～っと！　エンター・ザ・ゴールド
窮地に追い込まれた！
[ﾏｲｸ]窮鼠は猫を噛めないのか？
だから　フクタ君がいなくて
大丈夫なんですかって→
言ったじゃないですか！
ふふふ…　このまま
あの占いネズミちゃんは→
いただくわよ。
きっとカイトは　勝つはずだケド→
僕は　必要ないんだケド。
ん？
（歓声）
[ﾏｲｸ]エンター・ザ・ゴールド
これは敗戦濃厚です。
そんな…　このままじゃ
僕のせいでカイトが負けて→
プラチナも奪われちゃうケド。
でも　僕が行っても
何もできないケド。
おみくじも
あてにならなかったケド。
[ﾏｲｸ]エンター・ザ・ゴールド　打たれっぱなし！
[ﾏｲｸ]ジャンジャン　バリバリ
好き放題　打たれまくりだ！
反撃したいけど　相手は占い師。
うかつに反撃しても
読まれてしまうだけです。
（フクタ）待つケド！
フクタ君！？
こんな勝負　もうやめるケド！
返品なんか　しなくていいケド。
あら　おかしなことを言うわね。
どういうことかしら？
こんなもの！
フクタ君！？
ちゅう！
あっ！
あれ…　ん？
なんだ？
これは→
全部　あの占い師が
勝つって占ったファイトレーダーの→
ブロマイドばっかりだ！
なるほど
こういうことだったんですね。
どういうことだケド？
あの占い師は　ナガレ君の力なんて→
見抜いてなかったんです。
ただ　かっこいいファイトレーダーが
好きなだけなんですよ。
うん？　それって…。
単なるイケメン好きのババアじゃねえか！
ババア？
ふっ　バレてしまっては
しようがないわね。
（太井）私はスランプ中の
ファイトレーダー相手に→
嘘の占いで　お金を稼ぎ→
イケメンや美少年のファイトレーダーに→
大量の応援マネーを
つぎ込んで勝たせていたのよ。
そんなの　完全にインチキだケド！
いいえ　この勝負で→
あの占いネズミちゃんが手に入れば→
私は本物の占い師として→
イケメンたちのヒーローバトルを
思う存分　見続けられるのよ。
ブサイクからお金を巻き上げて→
イケメンに貢いでいたなんて。
やり方が汚ねえぞ！
汚い？
私は汚いものは大嫌いよ。
でも占いに
きれいも汚いもないわ！
違うケド！
プラチナの占いが
汚くなんかないのは→
僕が　いちばんわかってるケド！
[ﾓﾆﾀ]（フクタ）
おばさんの占いとは違うケド！
ちゅう～。
フクタ君。
だから４０過ぎの女性に
おばさんというのはやめなさい！
[ﾓﾆﾀ]（フクタ）さっきは５０前って
言ってたケド。
同じよ！　もう許さないわ。
はまアロー！
うわぁ！
まだまだ。
うわ～！
まずいです。
ちゅう　ちゅうちゅう～。
え？　あのおばさんの弱点？
どうしたんですか？
イケメン以外に　あのおばさんの
弱点はないのか→
プラチナに聞かれたケド。
汚いものが苦手ってくらいで…。
汚いもの？　それが弱点ですよ。
え？
[ﾓﾆﾀ]（ミツオ）カイト君
今のが占い師の弱点です。
なんだって？
フクタ君のアドバイスを聞いてください。
えっ　あぁ
おばさんの弱点は…。
そんなこと教えさせて
たまるもんですか。
しんせいなるマイ！
[ﾏｲｸ]おっと～　ミーコの必殺技。
[ﾏｲｸ]これで観客が
一気に盛り上がったぞ。
声が届きません
もうダメです。
（歓声）
問題ねえ！
フクタのアドバイスだろ　わかってるぜ！
うおりゃ～！
乾布摩擦！
ぎゃあ～！！
お下品！
今だ！
右肩上がりアッパー！
[ﾏｲｸ]決まった～！
[ﾏｲｸ]勝者　エンター・ザ・ゴールド！
（歓声）
みんな　本当に　ごめんだケド。
へっ　いいってことよ。
おしりよければ
おケツよしってな！
何にも合ってないですよ　カイト君。
え？
プラチナ　僕　プラチナの占いが
羨ましかったんだケド。
このとおりだケド。
ちゅちゅちゅ…。
でも　やっぱりコロッケだって。
プラチナの占いは
やっぱり　すごいんですね。
占い師が重要。
あのインチキ占い師のおかげで→
フクタ君とプラチナ　２人は→
お互いに
なくてはならない存在だって→
わかったんですから。
あぁ　雨降って　ケツ固まるだな。
違います。
（２人）ニッポン！　ニッポン！
サッカー　観てる？
サムライブルーも　ちょっと
違う感じがしますけどね　これね。
ひどいよ。　これ　ひどいよ。
今夜は…。