＜勝堀区内のﾄｲﾚがすべて凍って
しまうという事件が発生した＞
＜ しかし それを阻もうと現れた
敵の攻撃により→
なんと みんな ちりぢりに
なってしまったじゃき～ん＞
(ｶｲﾄ)うぅ…わっ あた！
なんで ｹﾂばっか狙ってくんだよ！
うっ！
(ﾌﾞｰﾁｮｯｷﾝ)うわ～！
(ﾌﾞｰﾁｮｯｷﾝ)ｲﾃﾃ…｡
ひどい目にあったじゃきん｡
ん？
(ﾌｸﾀ)うわ～！
(２人)うわ～！
(ﾐﾂｵ)ﾋｬ～！
(漁馬)うお～っと！
(漁馬)どうやら あの爆発で➡
電脳空間から
放り出されたみたいぜよ｡
(ﾐﾂｵ)けど ここは いったい？
(ﾅｶﾞﾚ)あ… ｶｲﾄたちとは➡
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗに
飛ばされてしまったみたいだな｡
あれは 会津磐梯山｡
それじゃあ ここは…｡
((わぁ～！))
あのときと同じで
また東北に飛ばされるとはな｡
((氷室:目が覚めたようだね｡
あなたは？
氷室冬鬼 この屋敷の主だ｡
氷室？ 七服神の？
ｷﾐは 天野ﾅｶﾞﾚ君だね｡
どうして 僕の名前を…｡
それは知っているさ
なにしろ ｷﾐは➡
ﾏﾈｰｺﾞｰｽﾄ事件のｷｰﾊﾟｰｿﾝだからね｡
ﾏﾈｰｺﾞｰｽﾄが行った
世界の上書きには➡
現実世界を強烈に否定する
ｴﾈﾙｷﾞｰが必要だった｡
そして それを生み出したのが…｡
僕だ｡
何が ｷﾐをそうさせた？
僕は… 僕は月だった｡
そして ｶｲﾄは
強く輝く太陽だった｡
太陽と月か｡
ｷﾐと私は
似たもの同士かもしれないな｡
え？
私にも１人 友がいる｡
太陽のように 強く燃え盛る欲望を
胸に秘めた男が｡
彼は この世界すべてのｶﾈを
わが物にしようとしている｡
もしかして 差押えの塔を
うち込んだのは…｡
うん…｡
なぜだ！
あなたが その男の
友人だというなら➡
なぜ そんな暴挙を
黙って見ている？
わかっている｡
だが 私は迷っているのだ｡
自分には決してできないことを
平然とやってのける 鉄の意志｡
揺るがぬ信念｡
それが 私に
憧れにも似た気持を抱かせる｡
いや これは言い訳だな｡
本心では
諦めているのかもしれん｡
燃え盛る太陽に
月でしかない自分が→
かなうはずがないと｡
でも もう一つの太陽なら｡
豪勝ｶｲﾄか｡
ｶｲﾄの輝きは
世界を憎んだ僕を救ってくれた｡
そして その熱い心は
多くの仲間を集め➡
大きな力となる｡
太陽には太陽を か…｡
わかった… ならばｷﾐの太陽が➡
どれほどのものか
見せてもらおう))
《あの日から 僕は➡
仮面の掃除人
ｼﾞｬｽﾃｨｽ･ｽﾀｰとなった｡
一つは 七服神から正体を隠し
ｶｲﾄを陰から守るために｡
そして もう一つは➡
あの人にｶｲﾄが
すべてを託せる男であることを➡
見てもらうために》
これは もしかして ｾｷﾄの…｡
(氷室)よけいなことを
してくれたな｡
(火計)なんのことだ？
とぼけるな！
安康に
豪勝ｶｲﾄたちを襲わせたことだ｡
(火計)あれは奴が
勝手にやったこと 俺は知らん｡
東北を管理しているのは私だ｡
今後 勝手なまねは
慎んでもらおう｡
そう言うのなら もう少し
ちゃんと管理したらどうだ？
なに？
最近 奴らの周りに妙なﾈｽﾞﾐが
うろちょろしているが➡
あれも お前が管理しているのか？
なんのことか わからんな｡
ﾌｯ… まあいい｡
貴様が何を企もうが
最後は全部 俺が持っていく｡
そいつを忘れるな…｡
(呪文)
(ﾏｰｻ)ぎえ～っ！
(ﾏｰｻ)見えた！
この近くか…｡
ここって どこなんだｹﾄﾞ？
(ﾌﾟﾗﾁﾅ)ちゅちゅう…｡
たぶん 東北のどっかだとは
思うじゃきん｡
ん？ どうしたじゃきん？
うし うし…｡
なに言ってるじゃきん｡
ﾌﾞｰは牛じゃなくて…｡
牛じゃなくて 後ろ｡
後ろ？
ぎゃ～っ！
ﾌﾞﾋｰ！
妖怪 嫌いなんだｹﾄﾞ！
《川の中に落ちていたｻｲｺﾛは
上流から流れてきたはず｡
だとすれば こうやって
川を さかのぼっていけば…》
(ﾅｶﾞﾚ)ｾｷﾄ！
((なぁなぁ 転校って
どこから来たんだ？
だったらさ お前に
助けたい奴はいねえのか？
ま なんかあったら➡
ｾｷﾄに全部 任せるから
ちゃんとやれよ))
《ｾｷﾄ:どうしてだ？
どうして お前は そんなにも➡
ｽﾞｶｽﾞｶと土足で
俺の中に入ってくるんだ…》
(ｾｷﾄ)うっ うぅ…｡
気がついた？
ここは？ うぅ…｡
爆発に巻き込まれて
相当ﾀﾞﾒｰｼﾞを受けたようだね｡
お前が助けてくれたのか？
川で おねんねしてたのを
引き上げてやっただけだ｡
１つ借りができたな｡
気にするな ﾂｹにしといてやる｡
他の奴らは？
わからない｡
だが今は
焦って動かないほうがいい｡
ここは東北｡ うまくいけば
助けが来る可能性がある｡
氷室か…｡
そういえば
おかしなことを言っていたな｡
ｶｲﾄが信用できる男だと➡
氷室に見せたかったとか
なんとか…｡
もし ｶｲﾄが
氷室さんの心を動かせば➡
この戦いの流れが
変わるかもしれないんだ｡
ﾌｯ… 相変わらず奴を
過大評価しているようだな｡
ｶｲﾄは そういう男だよ｡
少なくとも 僕は そう信じている｡
なぜ そこまで
奴のことを信じられる？
それは ｶｲﾄが
僕のことを信じてくれるからさ｡
そんな理由で… 理解不能だ｡
けど ｷﾐも そうなって
きてるんじゃないのか？
ﾊﾞｶ言うな｡
俺は もう少し寝る｡
お前との おしゃべりより
体力回復が優先だ｡
ふふ… そうしたほうがいいよ｡
しっかし 不気味なとこじゃのう｡
いかにも お化けが出そうぜよ｡
なにを言ってるんですか｡
この科学と お金万能時代に…｡
あっ…｡
ぎゃ～っ！
お化けぜよ！
お化け！
(悲鳴)
す すみませ…！
(２人)ぎゃ～っ！
あれ？ ﾌｸﾀ君!?
ﾐﾂｵなんだｹﾄﾞ｡
無事だったんですね～！
会えてよかったｹﾄﾞ～！
よかったとばかりは
言うとられんぜよ｡
(みんな)ひえ～っ！
こっちへ来いと言うとるぜよ｡
僕 行ってみるｹﾄﾞ！
なに言ってるんですか ﾌｸﾀ君！
相手は お化けですよ！
ｹﾄﾞ ｹﾄﾞ…！
あの子 ちょっと
かわいいかもなんだｹﾄﾞ！
ええ～っ かわいかったら
なんでも いいんですか～？
恐るべき色ﾎﾞｹ力じゃきん！
うんうん 男の子は
そんくらいでなきゃいかんぜよ｡
え？
うん？
けど このまんま森の中
うろうろしとっても始まらん｡
ひとつ この誘いに
乗ってみるぜよ！
待ってください！
そうか 彼ら３人との
接触に成功したか｡
あと ﾌﾞﾀっぽい何かとも｡
占いで居場所を突き止め
生き霊を飛ばして誘導する｡
恐山一の霊能力者と言われた
ｷﾐにしかできない芸当だな｡
恐山ﾏｰｻ 彼らの捜索を
ｷﾐに頼んで正解だったよ｡
もったいないお言葉
ありがとうございます｡
ﾅｶﾞﾚからも 桜田ｾｷﾄと
接触したとの連絡が入った｡
あとは 豪勝ｶｲﾄ｡
そうだ ｷﾐは引き続き
彼の居場所を捜してくれ｡
わかりました｡
なんだ？
以前から 調査を進めていた➡
ﾏﾈｰｺﾞｰｽﾄの
秘密ﾌｫﾙﾀﾞの件なのですが…｡
ｱﾝﾀﾞｰﾊﾞﾝｸからの
ｻﾙﾍﾞｰｼﾞに成功したのか？
はい その中を解析したところ→
衝撃的な画像が見つかりました｡
衝撃的な画像？
まずは これをご覧ください｡
なんだ これは？
え？
うわっ…！ すみません！
こっちではなく…！
これは!?
(足音)
氷室さん！
お前は！
桜田ｾｷﾄ ｷﾐは何者だ？
言ってる意味がわからんな
俺は俺だ｡
安立とｾｷﾄ？
かつて ﾏﾈｰｺﾞｰｽﾄとして
世界を震撼させた安立純守｡
どうして 彼の子育てｱﾙﾊﾞﾑに
ｷﾐが写っている？
ｾｷﾄ まさか ｷﾐは安立の…？
違う！
なら どういうことか
説明してもらおうか｡
答えろ！
答えないなら…｡
その体に聞くしかないな｡
待ってください｡
なぜ止める？
彼は ｷﾐを苦しめたﾏﾈｰｺﾞｰｽﾄの
息子かもしれないんだぞ｡
ｾｷﾄは違うと言いました｡
それを信じると言うのか？
僕は信じます｡
なぜだ？
ｶｲﾄなら きっと
そうしたからです｡
驚いたな ｷﾐは もう少し➡
冷静に物事を見られる
少年だと思っていたよ｡
この状況で 桜田ｾｷﾄを
放置しておくことはできない｡
私が彼を連れていくと言ったら？
よかろう ならば…｡
ﾊﾞﾄﾙだ！
ﾊﾞﾝｸﾚｼﾞｽﾀｰ起動！
ﾃﾞｰﾀｺｰﾙ ｶｰﾄﾞｴﾝﾄﾘｰ！
ｼｭｰｼｮｯｸ！
それがあなたのﾋｰﾛｰ着｡
ｷﾐにこれを見せるのは
初めてだったな… 来たまえ｡
♪♪～
《ｸｯ… 隙がない｡
だが 隙がなければ 作るまで！》
ｸﾛｽﾋﾞｰﾄｲﾝﾊﾟｸﾄ ﾂｰ！
今だ！ ｽﾗｯｼｭｳｲﾝｸﾞ!!
遅い！
なに…｡
ｷﾊﾞｵﾆ！
かつて世界を上書きしかけた
ｼﾞｬｽﾃｨｽ･ﾀﾞﾗｰの力が➡
この程度とはな…｡
くう… うっ… くっ｡
くぅ… なんて強烈な突きだ…｡
どうした？ もう終わりか？
来ないのなら
こちらからいかせてもらうぞ｡
だぁ～！
ｳｲﾝｸﾞｼｰﾙﾄﾞ！
《接近戦では勝ち目はない｡
こうなったら…》
ｳｨﾝｸﾞｽﾄｰﾑ！
こんな目くらましが
通用すると思っているのか？
そこだ！
なに!?
ﾌｧｲﾅﾙｼﾞｬｽﾃｨｽ！
やったか？
いない…｡
上だ！
ﾗｸﾗｲｵﾄｼ！
うわぁ～！
ﾅｶﾞﾚ！
勝負あったな｡
くぅ… まだだ…｡
そのざまで 何ができる？
さぁ 降参したまえ｡
そうするしかないと
頭のいいｷﾐならわかるだろう｡
いやだ！
なぜだ？ なぜｷﾐはそこまで…｡
そんなの 決まってるだろう｡
今の僕は→
ｶｲﾄだからだ！
たとえ その身を焼き尽くしても➡
太陽の光を宿し
戦おうと言うのか｡
ﾌｯ…｡
それもよかろう｡
うぉ～！
火事場のｹﾂ力 見せてやる！
ここで進化だと!?
だが所詮は付け焼き刃｡
ｵﾆｻﾞｸﾗｲｯｾﾝ｡
止めた!?
今度は こっちからいくぞ！
うぉ～！
こい！
ｸﾛｽﾀﾞﾗｰﾌﾞﾚｰﾄﾞ！
♪♪～
私の負けだ｡
氷室さん…｡
ここは私が引こう｡
ｾｷﾄのことは ｷﾐに預けた｡
電脳空間から ｶｲﾄが出てくる
というのは たしかなのか？
ﾏｰｻさんの占いによると
そうらしいです｡
ﾏｰｻちゃんの占いは百発百中！
絶対 間違いないんだｹﾄﾞ｡
こいつ すっかりあの霊感娘に
ｲｶﾚちまってるじゃきん｡
見るぜよ！
♪♪～
ｶｲﾄ！
(みんな)ｶｲﾄ！
無事だったんだ｡
よかったんだｹﾄﾞ｡
♪♪～
ｷﾐたち 誰？
(みんな)え～!?
＜今週もｶﾞﾝｶﾞﾝいくぜ＞
ﾊﾛｰ ﾊｲ！
＜ むむっ！＞