(ﾚﾝ)こんなに大勢の前で
ﾌｧｲﾄするのは久しぶりですね｡
ﾘﾚｰｼｮﾝｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ｡
さぁ 始めましょうか｡
僕に見せてください｡
ｷﾐたちのｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞを｡
[ﾏｲｸ]ﾁｰﾑ･ＡＬ４
ここで山札以外のすべてが➡
雀ヶ森支部長に
引き継がれました｡
(ｸﾛﾉ)なんだよ あれ！
(ｼｵﾝ)数だけじゃない｡
あの中の少なくとも
３枚は完全ｶﾞｰﾄﾞだ｡
(ｼｵﾝ)対するﾄｺﾊは
手札がたった３枚｡
では いきますよ ﾗｲﾄﾞ！
ﾌﾞﾗｽﾀｰ･ﾀﾞｰｸDiablo｡
そして ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ｡
(ﾚﾝ)暗黒竜ﾌｧﾝﾄﾑ･ﾌﾞﾗｽﾀｰDiablo
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ｡
ﾋﾟｱを退却 ｺｰﾙ｡
きゃさりんで ﾘｱｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ｡
ありすで ﾘｱｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ｡
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞをつぶされた！
とどめを刺す前に
盤面を崩す 道理だな｡
《ﾄｺﾊ:でも これはﾁｰﾑ戦
ただ負けでは引き下がれない！》
ﾌｧﾝﾄﾑ･ﾌﾞﾗｽﾀｰDiabloで
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
《向こうは完全ｶﾞｰﾄﾞを温存して
大将にすべてを託した｡
ﾁｰﾑのために私が今
できることは…》
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ！
その勇気に敬意を表して｡
ｹﾞｯﾄ ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ｡
《私が負けても
ｼｵﾝとｸﾛﾉがつないでくれる！》
うわ～っ！
(２人)ﾄｺﾊ!?
[ﾏｲｸ]ここまで ＡＬ４を２人抜き
善戦した安城選手｡
[ﾏｲｸ]ﾀﾞﾒｰｼﾞ５で綺場選手に交代です｡
ごめん｡
十分だ｡
ﾘﾚｰｼｮﾝｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ！
《ﾄｺﾊ ありがとう》
ﾗｲﾄﾞ！ 青天の騎士ｱﾙﾄﾏｲﾙ！
ﾛｲﾔﾙﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝ｡
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
飛天の聖騎士ｱﾙﾄﾏｲﾙ！
(ｼｵﾝ)ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ！
ﾂｲﾝｿｰﾄﾞ ｽｶｳﾃｨﾝｸﾞ･ｵｳﾙをｺｰﾙ！
それぞれに ﾊﾟﾜｰ ﾌﾟﾗｽ5000！
飛天の聖騎士ｱﾙﾄﾏｲﾙのｽｷﾙ！
前列のﾕﾆｯﾄすべて ﾊﾟﾜｰ ﾌﾟﾗｽ3000！
しゃいんがるを ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ！
ﾊﾟﾜｰ ﾌﾟﾗｽ5000！ ﾂｲﾝｿｰﾄﾞでｱﾀｯｸ
ｽｷﾙ発動！ 逆風の騎士ｾﾘﾑを
ｸﾞﾚｰﾄﾞ２として ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ！
[ﾏｲｸ]綺場選手 瞬く間に盤面を整えて
ﾀﾞﾒｰｼﾞを与えました！
(ﾀｲﾖｳ)でも いくら仲間を呼んで
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしても…｡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞでｱﾀｯｸ！
完全ｶﾞｰﾄﾞ｡
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞだ｡
ｶﾞｰﾄﾞ｡
ｷｮｳが防いでくれる｡
ｱｻｶが守ってくれる…｡
ｷﾐたちは今 僕らＡＬ４を➡
３人同時に
相手していることになる｡
その山のような
手札を使い切らせるまで➡
重要な攻撃は
とおらないということか｡
そう… でも ｷﾐたちの不利は
それだけじゃありませんよ｡
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ｡
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ ｽｶｳﾃｨﾝｸﾞ･ｵｳﾙを退却｡
ﾌｧﾝﾄﾑ･ﾌﾞﾗｽﾀｰDiabloのｽｷﾙ➡
ﾊﾟﾜｰ ﾌﾟﾗｽ10000 ｸﾘﾃｨｶﾙﾌﾟﾗｽ！
ありすでﾂｲﾝｿｰﾄﾞをｱﾀｯｸ！
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞでｱﾀｯｸ！
味方の尊い犠牲により
防御を封じる｡
出た！ ﾌｧﾝﾄﾑ･ﾌﾞﾗｽﾀｰDiabloの
強力なｽｷﾙ！
[ﾏｲｸ]これで相手は
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞを２体 退却させなければ➡
手札からｶﾞｰﾄﾞできません！
ｾﾘﾑとﾋﾟｱを退却｡
ﾎｰﾘｰﾅｲﾄで完全ｶﾞｰﾄﾞ！
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ｡
ｹﾞｯﾄ ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ｡
効果はすべて
きゃさりんへ｡
ﾀﾞﾒｰｼﾞﾁｪｯｸ ﾋｰﾙﾄﾘｶﾞｰ！
[ﾏｲｸ]ﾄﾗｲｽﾘｰのﾀﾞﾒｰｼﾞが少ないため
回復できません！
[ﾏｲｸ]ﾋｰﾙﾄﾘｶﾞｰ発動せず!!
序盤 ｶﾞｰﾄﾞを温存した副産物として
ﾀﾞﾒｰｼﾞが 大幅に先行｡
ﾋｰﾙﾄﾘｶﾞｰすら望めない
というわけか…｡
当たり！ よくできました｡
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
天元超克ｱﾙﾄﾏｲﾙ！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ！
ﾊﾟﾜｰ ﾌﾟﾗｽ5000！
天元超克ｱﾙﾄﾏｲﾙのｽｷﾙ！
Ｇｿﾞｰﾝ表の飛天の聖騎士
ｱﾙﾄﾏｲﾙの数だけ➡
前列のﾕﾆｯﾄのﾊﾟﾜｰ ﾌﾟﾗｽ2000！
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
ｽｷﾙ発動 ﾂｲﾝｿｰﾄﾞを
ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ ﾊﾟﾜｰ ﾌﾟﾗｽ5000！
完全ｶﾞｰﾄﾞ！
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ！
ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ 効果は
すべて しゃいんがるへ！
ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ
効果はすべて ﾂｲﾝｿｰﾄﾞへ！
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
完全ｶﾞｰﾄﾞ｡
≪いくらﾀﾞﾌﾞﾙｸﾘﾃｨｶﾙを出しても
防がれちゃあな｡
《これはﾁｰﾑ戦だ｡
どんなに
防がれようとも…》
完全ｶﾞｰﾄﾞ｡
《あとで必ず生きる！
これで
先鋒と中堅が託した完全ｶﾞｰﾄﾞは➡
すべて使わせたはずだ》
いい顔ですね｡
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ｡
♪♪～
暗黒竜ｽﾍﾟｸﾄﾗﾙ･ﾌﾞﾗｽﾀｰDiablo｡
すげえ…｡
さっきから 怒涛のｽﾄﾗｲﾄﾞ祭りだ｡
≪えぐい… でも 燃える！
ｺｰﾙ｡ ﾀﾞｰｸﾊｰﾄ･ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾀｰのｽｷﾙ
ｶﾛﾝを ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ｡
ｽﾍﾟｸﾄﾗﾙ･ﾌﾞﾗｽﾀｰDiabloのｽｷﾙ
ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ｡
更に ｽｷﾙ獲得｡
ｱﾀｯｸした ﾊﾞﾄﾙの終了時
ｺｽﾄを払えば ｽﾀﾝﾄﾞできる｡
まっ ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾁｪｯｸは １回に
減りますけどね｡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞが ｽﾀﾝﾄﾞ!?
《ここで防いでも ﾄﾘｶﾞｰの乗った
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞが また来る…｡
だとしたら…》
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに ｱﾀｯｸ｡
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ｡
ｼｵﾝ！
[ﾏｲｸ]雀ヶ森支部長 ﾀﾞﾒｰｼﾞを
たった１点に押さえ➡
綺場選手を退けました！
(ｱｻｶ)ふん… 当然｡
ﾚﾝ様は ﾚﾝ様なのだから｡
(ﾚﾝ)いい判断でしたよ｡
あそこで あがいても ﾑﾀﾞに
手札や盤面を削り➡
敵を有利にするだけですからね｡
ありがとな｡
あとは 任せるよ｡
ﾘﾚｰｼｮﾝ ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ！
《ﾄｺﾊ… ｼｵﾝ…》
見せてやる 俺たちのﾁｰﾑの力を！
ﾗｲﾄﾞ！ ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
今こそ輝け 我が未来
その可能性！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
ｸﾛﾉﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ﾈｸｽﾃｰｼﾞ！ ｺｰﾙ!!
ｸﾞﾘｰﾝｼｮｯﾄ･ｴﾙﾌ ﾌﾗﾜｰｽｸﾘｰﾝ！
ﾈｵﾈｸﾀｰﾙ… ﾄｺﾊさんの！
ﾒｲﾃﾞﾝ･ｵﾌﾞ･ﾌﾗﾜｰｽｸﾘｰﾝのｽｷﾙ！
このﾀｰﾝ中 こいつを➡
ｸﾞﾘｰﾝｼｮｯﾄ･ｴﾙﾌとしても扱う！
しゃいんがるで ｱﾀｯｸ!!
ﾂｲﾝｿｰﾄﾞで ｱﾀｯｸ！ ｽｷﾙ発動｡
ｸﾞﾘｰﾝｼｮｯﾄ･ｴﾙﾌを ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ｡
[ﾏｲｸ]新導選手 攻撃を終えた
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞのかわりに➡
新たなﾕﾆｯﾄを呼び出し
攻撃回数を増やす作戦だ！
更に ｸﾞﾘｰﾝｼｮｯﾄ･ｴﾙﾌを ﾌﾞﾙｰﾑ！
ﾊﾟﾜｰ ﾌﾟﾗｽ2000｡
(ﾄｺﾊ)同じ名前のﾕﾆｯﾄが 盤面に
現れたときに発動する ﾌﾞﾙｰﾑ｡
ｽｷﾙで 同じ名前として扱うことで
ﾌﾗﾜｰｽｸﾘｰﾝも ｸﾞﾘｰﾝｼｮｯﾄと同様の➡
強力なｽｷﾙを得られる｡
仲間の残したｶｰﾄﾞを 存分に
使っている… やるじゃない｡
でも…｡
ｶﾞｰﾄﾞ｡
ﾈｸｽﾃｰｼﾞで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに ｱﾀｯｸ！
完全ｶﾞｰﾄﾞ｡
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ！
ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ！
効果はすべて
ｸﾞﾘｰﾝｼｮｯﾄ･ｴﾙﾌへ！
ﾈｸｽﾃｰｼﾞのｽｷﾙ
ﾊｰﾂのｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄを再びｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞへ｡
ｸﾞﾘｰﾝｼｮｯﾄ･ｴﾙﾌでｱﾀｯｸ｡
ｶﾞｰﾄﾞ｡
ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄだ！
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝﾌﾞﾚｲｸ！
ｸﾞﾚｰﾄﾞ１以上でｶﾞｰﾄﾞできない｡
ｸﾞﾚｰﾄﾞ０でｶﾞｰﾄﾞ｡
手札を１枚まで削ったのに｡
とどめは 刺せなかったか｡
惜しかったですね｡
でも 本当に楽しいのは➡
これから｡
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｿﾞｰﾝ解放｡
闇より出でし
運命を拓く剣をここに｡
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ｡
(ﾚﾝ)暗黒竜ｽﾍﾟｸﾄﾗﾙ･ﾌﾞﾗｽﾀｰDiablo｡
さあ もっと見せてください｡
最後まで楽しみましょう｡
なんだこれ？ もしかして
あの人のｲﾒｰｼﾞの中なのか？
まるで現実と違わない｡
ここって惑星ｸﾚｲ？
やあ 来たね｡
(ﾚﾝ)よかった｡
ｷﾐたちが僕と同じ風景を
見られる人間で｡
♪♪～
(ﾚﾝ)ここの子たちは
僕らと何も変わらない｡
なのに明神ときたら…｡
彼らを無理やり
僕らの世界へ呼んで➡
縛りつけるなんて
悪趣味にもほどがある｡
そんなことさせねえ！
彼らは ともに戦う仲間だ｡
守る 私たちが！
じゃあ ｷﾐたちがそれを
なしえる器かどうか➡
はっきりさせましょうか｡
ｽﾍﾟｸﾄﾗﾙ･ﾌﾞﾗｽﾀｰDiabloのｽｷﾙ発動｡
ｶﾛﾝをｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ｡
ありすでｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ｡
させねえ！
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ!!!
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾘｶﾞｰ！
効果は すべてｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに｡
ｶﾞｰﾄﾞされてて届かないのに!?
これで終わる気は
ないということか！
ｽｷﾙ発動
ｽﾍﾟｸﾄﾗﾙ･ﾌﾞﾗｽﾀｰDiabloをｽﾀﾝﾄﾞ｡
[ﾏｲｸ]新導選手 再び絶体絶命！
ｱﾀｯｸ｡
ｶﾞｰﾄﾞ ｲﾝﾀｰｾﾌﾟﾄ！
(２人)よし！
ﾚﾝ様の あの攻撃を…｡
(ｷｮｳ)あはは やるじゃねえか｡
いいぞ うずまき やっちまえ！
痛い！
まさか これで おしまいって
わけじゃないですよね｡
当然｡
さあ見せてください
ｷﾐたちの描く景色を｡
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
ｸﾛﾉﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ﾈｸｽﾃｰｼﾞ！
いくぜ ｼｵﾝ ﾄｺﾊ｡
ｺｰﾙ！
ｱﾙﾄﾏｲﾙ！
いけ！
(ﾚﾝ)ｶﾞｰﾄﾞ｡
ﾈｸｽﾃｰｼﾞ！
ﾈｸｽﾃｰｼﾞのｽｷﾙ発動！
ﾊｰﾂのｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄを
再びｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ｡
(ﾚﾝ)ｶﾞｰﾄﾞ｡
ﾂｲﾝﾄﾞﾗｲﾌﾞ ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ｡
効果は すべてｱﾙﾄﾏｲﾙへ｡
文武両道のｷﾞｱﾊｳﾝﾄﾞのｽｷﾙ
ﾀｲﾑﾘｰﾌﾟ｡
ｱｰｼｬ！
見せてやる 俺たちのｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞを！
なんだ？
これは まさか…｡
頼んだぜ ｼｵﾝ｡
ｶﾞｰﾄﾞ｡
決めてくれ ﾄｺﾊ｡
これがﾄﾗｲｽﾘｰだ！
♪♪～
勝者 ﾄﾗｲｽﾘｰ！
[ﾏｲｸ]そして この瞬間 史上最速で
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝﾏｽﾀｰが誕生だ！
(２人)ｸﾛﾉ！
やった～！
やった やった やった！
久々にﾜｸﾜｸするﾌｧｲﾄでしたよ｡
すばらしいﾁｰﾑですね｡
ｷﾐたちのことが
好きになりました｡
はっ 俺様が お膳立て
してやったっていうのに➡
負けやがって いてて！
だいたい あんたが
ﾚﾝ様にお渡しするはずの➡
ｺｽﾄやｶﾞｰﾄﾞをﾑﾀﾞに消費しなければ
まだ手はあったのよ｡
それを…｡
暴力反対！
(ｱｻｶ)だいたい
あんたは いつも…｡
仲よきことは美しきかな｡
♪♪～
常に挑戦する３人に幸あれ｡
(歓声)
このﾕﾅ･ｻﾝ支部で またひとつ
ﾄﾗｲｽﾘｰが伝説を作り上げました｡
[ﾏｲｸ]しかし ﾄﾗｲｽﾘｰは
まだﾀﾞｰｸｿﾞｰﾝ支部への挑戦を➡
残しています｡
果たして全勝でＧｸｴｽﾄを
終えることができるのでしょうか｡
さてと ｷﾐたち ﾄﾗｲｽﾘｰの力は
よくわかりました｡
約束どおり ご褒美を
あげましょう｡
ここは…｡
(ｼｵﾝ)神崎のﾗﾎﾞ？
でも これがご褒美？
ﾁｯﾁｯﾁ｡
ｷﾐたちへのご褒美 それは
ﾌﾟﾗﾝＧのひ み つ｡
う～｡
ここは ﾌﾟﾗﾝＧの心臓部｡
ｲﾌﾞｯｷｰがいちばん頑張って
作ったところなんです｡
(ﾃﾂ)ここの設備は伊吹が
ﾕﾅ･ｻﾝ支部の正常化と並行して➡
密かに改修し作り上げた
明神に対抗するための拠点だ｡
あいつ そんなことまで｡
普及協会は 政財界に
太いﾊﾟｲﾌﾟがある｡
名誉会長の明神は
そのｺﾈｸｼｮﾝと莫大な資金➡
最先端の技術をつぎ込み➡
ﾕﾆｯﾄ召喚施設を隠蔽している｡
我々の手で必ずや
その居場所を暴く｡
その計画こそが ﾌﾟﾗﾝＧなのだ｡
週末 各支部でＧｸｴｽﾄが
開催されるたびに➡
ｽﾄﾗｲﾄﾞﾌｫｰｽの収束が
確認されている｡
もしかして それは…｡
ﾕﾆｯﾄの召喚は すでに始まっている
と考えていいだろう｡
(ﾚﾝ)心配しないで｡
僕たちも遊んでいるわけじゃ
ありません｡
こうしている間にも
私たちの仲間が動いている｡
あなたたちも会ったわね？
このﾗﾎﾞは我々の計画の要｡
そして残るﾃﾞｨﾍﾟﾝﾄﾞｶｰﾄﾞの覚醒｡
つまり ｷﾐたちこそが ﾌﾟﾗﾝＧを
最終章へ導く ﾄﾘｶﾞｰとなる｡
ｷﾐたちが最後のＧｸｴｽﾄを終え➡
力を示したとき ﾌﾟﾗﾝＧは
次なるｽﾃｰｼﾞ➡
ｷﾞｱｰｽｸﾗｲｼｽに移行する｡
(ﾚﾝ)ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞを愛する
すべてのｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝによる➡
決戦ののろしだ｡
あと１つ｡
♪♪～
(ﾘｭｰｽﾞ)あと２つ｡
ここに並んでいるすべての料理
実は…｡
…ではなく→
…という秘密を公開｡