（駆ける足音）
（荒い息）
（大きな物音）
（チンピラ）
おい 何やってんだよ！
あのアマ どこ行きやがった！
ふざけやがって
（チンピラ）絶対(ぜってえ) 逃がすな！
（楡井(にれい)）
どうしたんですか？　桜(さくら)さん
さっきから ずっとソワソワして
（桜）
ソ… ソワソワなんて してねえよ
休日にまで呼び出し 食らって
うんざりしてるくらいだ
（蘇枋(すおう)）休日に
みんなで遊びに行くみたいで
テンション
上がっちゃってるんでしょ
ち… 違(ちげ)えって
なるほど
桜さんの気持ち 分かりますよ
（桜）だから 違えって！
（楡井）それに 今日は
伊藤(いとう)のおじいちゃんが
元気になった記念に
椿(つばき)さんが
お礼をしてくれるんですから
あの椿さんの おすすめの店に
行けるなんて
情報によると
スイーツ全般が好きらしいですが
そういうお店ですかね！
（蘇枋）にれ君 相変わらずだね
ったく…
（楡井）なんすか？　桜さん
（桜）つうか
さっきから思ってたんだけどよ
顔のそれ どうした
誰かに やられたのか？
こ… これはですね
転んでしまって…
ねっ 蘇枋さん
（桜）あ？　転んだって お前…
そんとき 蘇枋も一緒にいたの…
（楡井）ほらほら
そんなことより 早く行きましょう
（桜）分かった　押すな！
（桜）道 合ってんのか？
だいぶ 歩いたぞ
（楡井）あっ
ここ 曲がって 少し まっすぐ
（蘇枋）ん？
にれ君 道 本当に合ってる？
えっ？　はい 合ってるはず…
あっ！
（蘇枋）歓楽街に入ったけど…
♪～
～♪
（女）ねえ 遊ばない？
（男）
お安くしますよ　いかがですか？
（楡井）えっ… ああっ…
あれ？
地図では この先なんですが…
（メイド）こんばんは～
ご主人様 ご利用はいかがですか？
はっ？　ごごご… ご主人様？
（男）店 探してます？
あっ 大丈夫です 未成年なので
（楡井）
ちょっと待って ２人とも！
なんだよ
（蘇枋）どうしたの？　にれ君
（楡井）一旦…
一旦 戻りましょう！
お店の場所
椿さんに確認しますから
今 来たとこ 戻るとか
ふざけんな！
早く行くぞ
待って ホント！
あんまり 高校生が
来るような所じゃないですし
ここは風鈴(ふうりん)のシマとは違うんですよ
風鈴のシマじゃねえったって…
ちょっと上の方まで
街が明るいだけだ…
（しずか）わ… わっ うわっ
うわあああ！
（桜）どわっ！
（衝撃音）
（楡井）そ… 空から女の子が！
（蘇枋）降ってきたね
（楡井）
だ… 大丈夫ですか 桜さん！
（桜）な… なんなんだ…
-（しずか）あ… あの！
-（桜）うっ…
だだだ… 大丈夫ですか？
ホントにごめんなさい
慌てていて…
おケガは ありませんか？
（桜）やめろ 引っ張るな
そっちのが痛(いて)えって！
（蘇枋）２人とも 大丈夫そう
あなたのほうが ケガしていますよ
ドレスも破れてる
（しずか）えっ？
あっ ホントだ　血が出てる
えっ ネックレスもない！
なんで？
（桜）なんで そんな慌ててんだよ
あんなとこから飛んできやがって
（しずか）
あっ！　そ… そうでした
私 急いでるので これで失礼します
（桜）あっ… おい！
（チンピラ）
ったく… 手間かけさせやがって
どんだけ手間が増えても
もらう金は一緒
分かるか？
女１人 連れてくるだけだってのに
割に合わねえよな
えっ…
す… 蘇枋さん この人たち…
うん
もしかしなくても
この人を追ってきた感じだね
そいつら なんだ？　知り合いか？
（しずか）
違います　この人たちは…
（桜）だったら なんだ
知り合いだったら どうだってんだ
（チンピラ）チッ…
口のなってねえガキだな
いつもなら はっ倒すところだが
今は時間がねえんだ
こっちに女をよこせ
さもねえと…
い… 行きます
行きますから
もめ事は やめてください
（桜）“さもねえと”なんだ？
こんな大人数で
ボロボロのヤツ１人
追い回すようなヤツらが
さもねえと なんだってんだよ
言ってみろ
（チンピラ）ハア…
どいつも こいつも
邪魔ばっか しやがって
ホント 割に合わねえな！
蘇枋 お前は楡井と
その女のそばにいろ
（楡井）あっ… あ… あの…
オ… オレは大丈夫です
自分の身は…
自分で守ります
この人も オレがそばにいます
お二人は 前だけ見てください
お前 何言って…
（蘇枋）桜君
にれ君が そう言ってるんだ
信じて任せようじゃないか
フォローはオレがするよ
（ことは）近くにいる 動ける人に
任せるとかさ
（梶(かじ)）あいつらを信じろ
分かった
任すぞ 楡井
はい！　桜さん
ゴチャゴチャ言ってんなよ！
時間がねえっつったろ！
くたばれ クソガキども！
（チンピラ）オラァ！
（チンピラ）この！
ぐはっ！
（チンピラ）うっ…
（チンピラ）ぐっ！
（チンピラ）
こんのクソガキがよ！
わっ！
うわあああ！
うわっ！
（チンピラ）うっ…
（チンピラ）ぐあっ！
（チンピラ）クソッ
このガキ！
うおおっ！
がっ…
ハア…
（桜）
あいつ 本当に大丈夫なのか？
（チンピラ）オラァ！
（殴る音）
（チンピラ）ぐはっ…
（桜）あっ！
ヤベッ
信じて任せようじゃないか
（チンピラ）邪魔だ クソチビ！
（楡井）目は閉じるな
目は閉じるな
ギリギリまで相手を引き付けて…
（蘇枋）にれ君 今！
（チンピラ）うわっ！
（生徒）また明日な
（蘇枋）にれ君
途中まで 一緒に帰っていい？
（楡井）はい もちろんです
（蘇枋）
桜君 元気になって よかったね
あんな笑顔 初めて見たよ
そうですね
蘇枋さんの
あんな慌ててるところも
初めて見ました
納豆 ホントに嫌いなんですね
えっ？　オレが いつ 慌ててた？
いや さっき あんなに…
（蘇枋）そんなことより…
あ…
（蘇枋）今は にれ君のほうが
元気ないんじゃない？
今朝から 様子が変だったから
どうしたのかなって…
オレ 桜さんの所に
お見舞いに行ったとき
困ったときは
少しでも役に立ちたいって
言いましたけど
今日 みんなの前で話す
桜さんを見て 思ったんです
ああ この人は困ったときでも
自分で前に進めるんだって
オレができることは 何も…
ないんだって
だから このままじゃ
桜さんのそばには
いられないなって
そんなわけ…
でも…
同時に思ったんです
それは… 嫌だなって
オレは…
（風鈴の音）
オレが そこにいたい
桜さんのそばで
桜さんが てっぺんになるのを
手伝いたい
桜さん 初めて会った日
ダサくないって言ってくれたんです
その言葉に恥じない自分でいたい
桜さんが どんどん 前に進むなら
オレも進まなきゃいけない
蘇枋さん
無理を承知で お願いします
オレにケンカのしかた
教えてください！
お願い… します
（風鈴の音）
まったく 君は
自己評価がめちゃくちゃだな
えっ… なんて？
ケンカのしかたというより
まずは 身の守り方からかな
あっ…
あ… ありがとうございます！
（蘇枋）一緒に頑張ろう
あっ
ばんそうこうと湿布は
たくさん買っといたほうがいいかも
えっ？
（蘇枋）にれ君には まず
身を守る方法から
…って言ったけど
どうせなら 身を守りながら
相手を倒せたほうがいいよね
（楡井）えっ？
そ… そんな 右向きながら
左向くようなこと
できるんですか？
ダンゴムシになるんだよ
は？
（蘇枋）今から見せるよ
ノートしまって
にれ君 オレに殴りかかってきて
（楡井）えっ？　そ… そんな…
（蘇枋）大丈夫だから
ほら 早く
（楡井）うおおおお！
人は殴りかかるとき
必ず 顔面を狙う
だから 急に かがむと…
えっ？　うわっ！
（蘇枋）相手の視界から消える
更に 顔面に向けられた意識は
足元には向かず
急な障害物に対応できない
すると…
（楡井）う…
（蘇枋）
顔面から倒れるしかなくなる
よっ
大丈夫？
あっ… あ… あれ？
ハア…
蘇枋さん 先に言ってくださいよ
ごめん ごめん
まずは体験したほうがいいと思って
（楡井）でも…
丸まるだけなら
オレにもできるかもしれません
えっと 急に かがむと…
うん その調子だ
でも やるには１つだけ 条件がある
（楡井）えっ… どんな？
うわっ！
絶対に目をつむらないこと
アイタッ
（蘇枋）まずは その練習からかな
（楡井）
で… できますかね？　それ
たたた… 立って 立って！　横！
（楡井）あっ！
（チンピラ）なっ…
（蘇枋）ごめんね
今 この子 修行中なんだ
目は つむっちゃダメって
言ったろ？
でも…
大変よくできました
あ…
まだ いけるかい？
はい
大丈夫です
（チンピラ）ぐっ！
（チンピラたち）あっ…
（桜）フッ
ったく…
（チンピラ）
何 笑ってんだ てめえ！
（チンピラたち）オラァ！
あんなの できんなら…
（チンピラ）がっ…
（桜）先 言えってんだよ！
（チンピラ）なんなんだよ こいつ
（チンピラ）ううっ！
うっ！　ぐはっ…
（蹴る音）
（チンピラ）がはっ！
うう… くっ…
オラァ！
ハハッ
もらった！
ぐあっ…
（倒れる音）
（しずか）す… すごい…
（倒れ込む音）
（しずか）えっ？　あ… あの！
だだだ… 大丈夫ですか？
（蘇枋）にれ君？
（楡井）す… すみません
安心したら 力が…
謝ることはない
初めてにしては上出来だ
ねっ？　桜君
えっ？　オ… オレ？
つうか あんな危なっかしいやり方
お前が教えたのかよ
（蘇枋）そうだよ ダンゴムシ戦法
（桜）ダンゴムシ…
（楡井）いや でも…
蘇枋さんがやると
もっとスマートなんですが
かっこ悪いところ
見せちゃいましたね
ハハハ…
（桜）べ… 別に…
かっこ悪くは…
ねえんじゃねえの？
（楡井）ん？
（桜）うおっ
（楡井）ととと… ところで
この人たちは なんなんすか？
お… 追われてるみたいでしたけど
あ… ええ
えっと 実はですね…
（楡井）えっ？　うわっ
うっ…
桜君 大丈夫？
問題ねえ
（桜）さっきのヤツらの仲間か？
どちらにせよ…
レベルが違え
ちょ… ちょっと待(ま)っ…
うっ…
（幹路(かんじ)）てめえらか！
しずかを捜し回ってる連中は！
ねえ 待って 違うの
しずかは
この街で働くって言ってんだ！
（しずか）ねえってば！
（幹路）って…
おめえ ボロボロじゃねえか！
（しずか）だ… だから聞いて
（幹路）許さねえぞ
しずかの玉の肌に…
（しずか）違うの これは！
ぶっ殺(ころ)…
（桜）えっ…
（楡井）あっ！
（息を吸う音）
（しずか）聞いて～！
（幹路）本当に！　申し訳ねえ！
しずかの恩人だと知らずに
オレは…
時代が時代なら
腹ぁ切って わびてるところだ
いや でも 指くらいなら…
指詰めも時代じゃないですよ
（しずか）
もう… カンちゃんってば
いつも言ってるじゃない
早とちりはダメって
は… はい
（しずか）この前だって
消防車の音だけで 飛んでいくし
（幹路）はい
（しずか）
お店側のミスを謝ってるのに
ケンカと思っちゃうし
（幹路）すんません
（楡井･蘇枋）
めっちゃ しょんぼりしてる
（幹路）ハア…
何べん言われても
頭より体が動いちまうんだよな
本当に すまんかった
（蘇枋）いえいえ
誤解が解けて よかったです
と… ところで…
お二人は
どういった方々なんですか？
ああ すまん
オレは中村(なかむら)幹路
こっちは 成田(なりた)しずか
しずかは歌い手で
オレは
こいつが歌ってる店のボーイ
（楡井）歌手の方なんですか
（蘇枋）
だから ドレス姿だったんですね
こいつの声
めちゃくちゃ きれいなんだぜ
ステージに立つ姿は まるで天使だ
えっ？　や… やだ～ 天使だなんて
カンちゃんだって
いつも助けてくれるし
すごく感謝してるんだから
バ… バッキャロー
感謝なんて 大げさな…
お二人は仲がいいんですね
（蘇枋）ん～
ただ 仲がいいってだけでも
なさそうだけど
最近 こんなんばっかだな
（楡井）えっ？
（幹路）おう どうしたよ？
お前 顔 真っ赤だぞ
（桜）人のこと言えねえだろ
（幹路）えっ？　そうか？
アハハハハッ
（しずか･幹路）わっ！
（美吉(みよし)）ったく…
相変わらず あんたは せっかちだね
今月で何度目だい？
しかも デレデレと注意散漫
だから あんなザコに
不意打ち 食らいそうになるんだよ
ホント 面目ねえ
ま… また たくさん来ました
大丈夫ですよ
みんな 仲間です
（日高(ひだか)）あんたが のしたヤツと
ここへ来る途中で
うろちょろしてたヤツ
これで全部だといいんだけど
（幹路）ああ
オレが のしたんじゃねえんだ
こいつらが やってくれたんだわ
（美吉）なんだって？
どこの誰とも存じませんが
うちの座長が
ご迷惑 おかけしまして
（桜たち）座長？
（幹路）ああ この街じゃ
そこそこ 名の知れた寄り合いだ
人呼んで“六方一座(ろっぽういちざ)”
オレは そこの座長を
やらせてもらってんだ
（蘇枋）えっ！
ろ… ろ…
六方一座！
んだよ デカい声 出しやがって
だだだ… だって…
ケイセイ街(がい) 六方一座っていったら
統一前の風鈴と
何度も衝突を起こしていた—
超武闘派のチームですよ！
あ？
風鈴… だと？
（楡井）し…
（楡井）しまった！
最近 風鈴とモメたって話は
聞いてなかったから 油断してた
ヤバい！　どうする… どうする！
（幹路）んだよ
お前ら 風鈴なのか！
どうりで強いわけだ
それに おめえ！
さっき 初対面のオレたちを
かばってくれた
腕っぷしが強くて 人情に厚い
オレは お前が気に入った！
べ… 別に
さっきのは かばったんじゃねえ
素直じゃねえってのも
また 粋ってか？
あいつを殴るのに
邪魔だっただけだ
（しずか）あの… 風鈴ってことは
もしかして
椿ちゃんと知り合いですか？
えっ…
椿さんを知ってるんですか？
実は今日 椿さんとの待ち合わせで
この街に来たんです
（しずか）
な～んだ そうだったんだ
知ってるも何も うちのお店で
一緒にステージ 立ってるんだもん
（３人）ん？
（桜）ステージ？
（楡井）ああっ…
（客たちの歓声）
（大音量で流れる音楽）
（客）いいぞ！
（客）きゃ～！　椿ちゃん！
かかか… かっこいい！
わあ～ すご～い
なんだよ これ…
（椿野(つばきの)）ウフッ
♪～
～♪
（楡井）ケイセイ街
風鈴商店街とも
獅子頭連(ししとうれん)のシマとも
全然違う感じで 華やかですね
（桜）なんで ここらは
こんなに明るくしてるんだ？
ほかの店より目立とう
ってことなんでしょうか
柘浦(つげうら)みたいだな
なんとなく分かります