♬～
⚞（呼び出し音）
📞（堂島健吾）おう。
こばと
じょうごろう
（小鳩常悟朗）やあ　健吾　遅くに失礼。
📞そうだな。　それでなんだ？
前に相談された件
その後　どうなったかなって思ってさ。
ほら　新聞部が干渉されてるって。
おさない
📞ああ　小佐内のことか。
📞「夏休みのことは新聞に書くな」ってな。
それって誘拐事件のこと？
📞ああ。　前にも言ったが→
新聞部で学外のことを書こうって
やつ
言いだした奴がいてな。
📞よりにもよって
あの事件のことを書こうとしてたから→
いろいろ理由をつけて　俺が止めた。
📞そしたら　また小佐内が来て→
「夏休みのことは困るけど→
それ以外のことだったら
いろいろ書くのも素敵だ」ってな。
それで？
📞１２月の編集会議で　また　その議題が出て→
今度は通さざるを得なかった。
何か事情があったの？
最初に議題を提案したのは
うりの
瓜野って１年だったが…。
瓜野くん…。
確か　揚げパンの時　いなかった子だよね。
よく覚えてるな。
だが　１２月の会議で話を持ち出したのは→
五日市って１年だった。
（小鳩の声）ああ　五日市くんね…。
（健吾の声）実に　もっともな理由で
学外のことを書くスペースを持っていった。
彼と小佐内さんの間に
何か関係性があるのかな？
フン…　知らん。
どっちかっていうと
瓜野くんのほうかな。
つな
繋がりがあるとすれば…。
なあ　常悟朗　お前　何か知らないか？
新聞部が　はめられそうになってるなら
俺も何か考えなきゃならん。
ふなど
今月の『月報船戸』のコラムを書いたのは誰？
瓜野だ。
連続不審火の次の現場予想とか書いてたな。
次は　どこだって？
こびき
確か…　津野か木挽だって言ってたな。
津野か…。
ところで　健吾
実は用があって電話したんだ。
📞用だと？
大丈夫だよ。
今回は　すごく平和的だから。
ただ　写真を一枚
送ってくれればいいんだ。
📞写真？
♬～
（瓜野高彦）フン。
（小佐内ゆき）符合するね。
一回だけじゃ　まだわからないの…。
あー…。
ひや
（氷谷優人）
「一回だけじゃ　まだわからない」か…。
（ため息）
正直　わからないんだよ。
（氷谷）彼女のこと？
（瓜野）ああ。
メッセージを送っても
返事が素っ気ないし→
時々　冗談みたいなことを言うけど
意味がわからないし→
もう半年も付き合ってるのに
家も知らない。
うまく言えないけど
俺と小佐内の間には→
透明で薄い
破れない殻みたいなのがあるんだ。
それが
２人の仲をギリギリで妨げてるっていうか→
まだ手も握れてない…。
休みの日に会うことはないの？
ほとんどない。
なんとなく　プライベートを邪魔するのが
悪く思えるんだよな…。
時に強引にっていうか→
強さを見せるべきだと思うよ。
強さ？
そう。　自分はこうしたい
こう思ってほしいっていう強さ。
休日に会いたいなら
ちゃんと伝えるべきだ。
（氷谷）なあ　瓜野
僕が休日に何をしてるか　知ってるだろう？
…塾か？
それは図書館で勉強したあとだ。
フッ…　心から　うらやましいよ。
♬～（店内の音楽）
♬～
どうだ。
（店員）クレームブリュレのお客様。
（瓜野）えっ…。
（においを嗅ぐ音）
いい香り…。
でも　カラメリゼを割る瞬間って→
いつも禁断の喜びを連想するの。
どうだ？
カスタードシューが
あんなに素敵だったのに→
ここのクレームブリュレに
間違いなんてあるはずない。
卵の勝利ね。
どうだ？
（ため息）
あっ…。
すごいね。
あっ　ごめんね。
私　瓜野くんが
ここまでやるとは思ってなかった。
大変よくできました。
（チャイム）
（里村）瓜野　これ　書いたの
本当にあんた？
そうだ。　お前の話も　随分役に立ったよ。
ねえ　知ってる？
私の家の近くで放火があったの。
日の出町。　この間の土曜日。
あれ？　金曜日だったかな？
金曜の深夜だから
日付は土曜だな。
やっぱり　知ってたんだ。
あんたの記事
また当たったってことでしょ！
（女子生徒）すごーい！
（女子生徒）なんでー！？
先月も当てたこと　知ってたのか。
うん。　なんかの偶然だと思ってた。
ほら　ここにね…。
⚟（男子生徒）
あっ　この津野の放火は知ってるぞ。
⚟車が燃えたやつだろ。
こざし
⚟（男子生徒）小指なら近くだけど。
そういえば　火事があったって言ってたな。
ねえ　なんで？　どうして　わかったの？
えーっと…。
どうせ　それは次号のお楽しみなんだろう。
なあ　新聞部！
うん。　もちろん！
（新田高義）お前が瓜野か？
…はい。
（新田）この記事はなんだ？
きら
ここ数カ月　木良市内で起きている
連続放火についてのコラムです。
それが　お前らと　なんの関係がある？
全校生徒に
火の用心を呼びかけるために書きました。
そういうことを聞いてるんじゃない。
つまり　被害予測を出したことが
気に入らないんですか？
気に入る　気に入らんじゃない！
お前ら　高校生にもなって→
やっていいことと悪いことの
区別もつかんのか。
ろくな根拠もないのに
好き勝手書きやがって。
何かあったら　お前ら　責任取れるのか？
それとも　お前ら
自分で火ぃつけたんじゃないだろうな。
先生は　新聞部が放火犯だと　お考えですか？
はあ？
新聞部を犯罪者扱いされるようなら→
顧問の三好先生も
一緒にお話を伺ったほうがいいと思いますが。
…屁理屈ばっかり　うまくなりやがって。
根拠のない記事は書かないよう
今後気をつけます。
ご心配をおかけして　すみませんでした。
最初から　そうしてろ！
瓜野　お前　次号でタネ明かししろ。
（瓜野）えっ…！？
どうして
次の放火現場を当てることができたのか→
その過程をきっちり書くんだ。
コラムの欄で足りなければ
スペースは作る。
でも　今　書かないって新田先生に…。
言ってないぞ。
だって…。
俺が言ったのは
「根拠のない記事は書かない」だ。
お前が根拠を書くなら話は別だ。
新田を黙らせ　ケリをつけるには
これしかないだろう。
いいんですか？　書いて。
構わんだろ…。
さっきのは
俺も　結構　頭にきたからな。
（氷谷）タネ明かしをしろって？
ああ。　そう言われたけど
即答できなくてさ。
そりゃあ　そうだ。
まだ引っ張れるネタだよ　これは。
でも　昨日の編集会議で
４分の１ページが俺に与えられた。
放火事件の追跡に幕を引くためだ。
生徒指導部からの横やりってんじゃ
仕方ないけど→
まだ３～４カ月は小出しにできたと思うよ。
あの記事には反響があるんだ。
「新聞をなくしたんですが
余ってたら　くれませんか」って奴が→
来るようになったんだよな。
これから　いくらでも
話を膨らませていけると思ってたのに…。
（瓜野のため息）
その生徒指導部の命令
無視できないのかな？
新聞の部長が　もっと肝が据わってたら…。
いや　部長は　十分抵抗したよ。
どう考えても新田はおかしかった。
あんな奴を相手に→
ラストチャンスをひねり出しただけで
大した度胸だ。
これ以上は無理だろう。
じゃあ　言われたとおりに
タネ明かしするつもり？
もったいないよ。
いったん書いたら
もう放火ネタは諦めなきゃいけないって→
わかってるよね？
仕方ないだろ。
これぐらいじゃ
悪いけど　歴史には残らないね。
まあ　そうだろうな。
思ったとおり
放火は　だんだん物騒になってきてるんだろ？
（瓜野）ああ。　今まで火をつけられたのは
ごみか　ごみ箱だった。
でも　今月のベンチは実際に使われてるものだ。
間違いなく　犯人は
意図的に犯行をエスカレートさせてる。
つまり…。
この事件　もっと大きくなる。
瓜野の存在も
それにつれて大きくなるってのに…。
でも…　もう　どうしようもない。
んっ　あー…。
まあ　もしかしたら
大逆転があるかもしれないからね。
瓜野　僕からの忠告だ。
きちんと聞いてくれよ。
うん。
記事は　２種類　用意しておくといい。
一つは　部長の言うとおり
タネ明かしの記事だ。
そして　もう一つは
今までの事件の経過をまとめて→
最後に次の現場を予想する形。
ギリギリで差し替えても
間に合うように準備しておくんだ。
どうして　そんなことを…？
だから　大逆転って言っただろ。
あんまり真に受けないで
占い程度に思っておいてよ。
ん～…。
（瓜野）随分　菓子が好きなんだな。
瓜野くんは甘いのは嫌い？
どうかな…。
この間　もらいものだとか言って
おやじが菓子を持ってきた。
おい
あれは美味しかったな。
なんて言ったかな。
あめ
栗の…　飴みたいな…。
マロングラッセ？
ああ　そう！　それだ。
マロングラッセかあ…。
今が秋だったら
このお店は栗きんとんを出してくれるのに。
あれも素敵。
栗きんとんって　おせち料理のか？
そっちじゃなくて
和菓子の　ほら→
こういう　茶巾絞りの。
ああ　あれか。
マロングラッセの作り方　知ってる？
（瓜野）いや…。
マロングラッセはね　栗を煮て　むいて
シロップに漬けるの。
そうするとね
栗を覆う砂糖の膜ができる。
そうしたら　また
もう少し濃いシロップに漬けるの。
そうすると　砂糖の膜の上に
また砂糖の膜ができる。
もう少し濃いシロップに漬ける。
また　もう少し濃いシロップに…。
こうして　何度も何度も繰り返すの。
甘い衣の上に衣をまとって→
何枚も重ね着していって。
そうしていくうちにね→
栗そのものも　いつかキャンディーみたいに
甘くなってしまう。
本当は　そんなに甘くなかったはずなのに→
甘いのは衣だけだったはずなのに→
うわべが本性にすり替わる。
手段は　いつか目的になる…。
私　マロングラッセって大好き。
だって　ほら
なんだか　かわいいでしょ？
そしてね　あなたが私のシロップなのよ。
あっ　もう　こんな時間。
すぐにわかることだから　あげる。
ごめんね　瓜野くん
私　ちょっと用事があるから　もう帰るね。
今日は　ごちそうしてあげる。
それと→
おいたは　もうダメ。
何もしないのが一番いいと思うの。
あっ…！
あっ…。
大逆転…？
いや　本当だって。　本当に面白かったよ。
ときこ
（仲丸十希子）ラブストーリーなんて
見ないでしょ　小鳩ちゃんは。
そんなことないよ。　楽しかった。
さて　どうしよっか？
（仲丸）とりあえず　どっか入る？
ああ　それなら　桜庵はどうかな？
和風の落ち着ける店だよ。
あ…　ベリーベリーが一番近いけど
椅子が悪いからね。
なんだろうね。
小鳩ちゃんの　この変な鈍さは。
和風　嫌いだった？
そうじゃなくて…。
わかんないかなあ。
小鳩ちゃん　そういうお店
よく知ってるよね。
あ…　うん　それなりにね。
なんで？　どうして知ってるの？
あっ…。
わかった？　小鳩ちゃんが
あの店この店って言う度に→
前の彼女の影がちらつくの。
よくないよ　そういうのは。
じゃあ…　うち　来る？
えっ…　いいの？
もちろん。
…って　結局　スイーツじゃん
ち
小鳩ちゃん家。
スイーツじゃなくて　和菓子だよ。
ちなみに　うちの和菓子は
一回しか食べてくれなかったな。
…じゃあ　食べる　私。
行く　小鳩ちゃん家！
美味しい。
甘さ控えめで好き　こういうの。
よかった。
でもさ　実家だと食べ飽きてそうだけど
好きなんだね？　和菓子。
うん　好きだよ。
⚞（バイクの走行音）
去年さ　私が教室に呼び出した時→
小鳩ちゃん　正直言って
私のこと知ってた？
クラスメートだってことは
知ってたよ。
それだけ？
うーん…　そうだね。
それぐらいだったかな。
もちろん　今は　いろいろ知ってるけど。
あっ…。
おっ！？
それじゃあさ　よく知らない私の告白
どうして　オーケーしたわけ？
間近に見て　いい子だって思ったからだよ。
いい子か…。
いい加減なこと言うよね　小鳩ちゃん。
じゃあさ　僕も今さらなんだけど→
どうして　僕だったの？
変な顔してたから。
男子ってさ　結構　世の中　斜めから見てます
って奴が多いでしょ。
かったるいって言うのが
かっこいいみたいな。
私　小鳩ちゃんのこと
最初は　そう思ってたのね。
前の彼女…　小佐内だっけ？
あれも　なんだか
無難なとこで妥協しましたって感じだったし。
かわいいのはかわいいけどさ
地味でしょ。
でも　小鳩ちゃんは
なんかちょっと違ったんだよね。
浮いてるわけでも
冷めてるわけでもないし。
ガードが堅いんだってことは
わかったけど→
でも　なんていうか→
人嫌いって感じでもなかったし。
変な顔してるな
何考えてるのかなって思ってたら→
なんか彼女と別れたっていうから
じゃあって。
おっ…。
そういえばさ　最近　火事多いよね。
先月　この近所の川でもあったし→
この前は　どっかのバス停で…。
いい子って　何？
いつもありがとう。　また連絡するね。
♬～