（西本(にしもと)）
僕は西本勇治(ゆうじ)
復讐(ふくしゅう)のために殺された
（刑事）
死体が見つかったのは
午前６時45分ごろで
通報者は この団地に住む
年配の男性です
日課の朝の散歩で発見したようです
（市倉(いちくら)）ごめんね　死体の身元は？
まだ判明してません
（市倉）ああ そう
（刑事）
所持品が 一切
見つかってませんので
調べようがないのが現状です
（立花(たちばな)）
こんなに目立った場所で見つかって
家族や知人が
名乗り出てこないってことは
よそ者かもしれませんね
もしくは 名乗り出たくない理由が
あるのかもな
（石川(いしかわ)）
服のサイズが合ってませんね
確かに そうだな
（刑事）お疲れさまです
はい？
あそこにいるのは？
（刑事）死体の第一発見者です
第一発見者の方ですね
（藤崎(ふじさき)）はい
藤崎と申します
発見したときの状況を
教えていただけますか？
はい
散歩に出かけるために
この広場を横切ってるとき
あれを見つけました
時刻は午前６時44分でした
よく正確な時間を
覚えていらっしゃいますね
（藤崎）
念のために時間を確かめました
警察に通報したのは６時45分でした
発見してから通報までに
ほとんど間がないですが
すぐに死んでいると
気付かれたんですか？
はい
顔が異常に青白かったんで
死体には触れられましたか？
（藤崎）いえ 触れていません
通報したあと すぐに
自治会の委員を招集して
野次馬(やじうま)を死体に
近づけないようにしました
現場を荒らさないほうが
いいと思いましたし
あんな残酷なものを
見せたくなかったので
あ…
私は ここの町内自治会の
会長をやっております
こんなことが起きたので
町のために いろいろと
動くつもりです
犯人を目撃した人間も
いるかもしれないので
住民に当たってみようと思ってます
どうかなさいましたか？
（刑事）検死が終わりました
（石川）
ご協力ありがとうございました
（比嘉(ひが)）
結論から言えば… 犯罪死体です
死後経過時間は
９時間から12時間の間
死因は複数の刺創による失血死
直接の死因は胸部大動脈の破裂
つまり…
心臓への 一突きだと思われます
じゃあ…
相当な出血があったはずだよね？
ええ
短時間に大量の出血が
あったはずです
（立花）
この周囲で
血痕は見つかってますか？
いえ 今のところ
ということは 違う場所で殺されて
着替えさせられたあとに
ここに置かれたわけか
（比嘉）
それと 鈍器による殴打で
生じたと思われる皮下出血が
後頭部にあります
要は 犯人は被害者を殴って
昏倒(こんとう)させたあと
刺殺したと思われます
いろいろ念が入ってるな
怨恨(えんこん)絡みかもな
（比嘉）何か質問はありますか？
（石川）顔を調べてもらえますか？
え？
顔です
手術の痕がある
整形してるわね
♪〜
（石川）
人は死んだら どこに行くんだろう
僕はある事件に巻き込まれ
頭に弾丸を撃ち込まれた
頭の中を半周した弾丸は
脳底動脈のスレスレで止まり
奇跡的に命を取り留めた
ただ
その弾丸を取り除く手術は困難で
僕は しばらく この弾丸と共に
生きていくことになった
その結果 僕は
死者と話せるようになった
〜♪
どうして分かったの？
顔の感じが…
何となく不自然な気がして
あれは相当レベルの高い整形手術よ
素人に見分けがつくと思えないけど
（立花）
自分が気付かなかった
八つ当たりですか
いって…
お前 女のくせに
暴力 振るうんじゃねえよ！
（市倉）ガキか お前ら
整形が分かったおかげで
身元が判明しやすくなったんだから
それで いいだろうがよ
覚えてろよ この野郎
しつけえんだよ お前
署に戻るぞ
（立花）はい
君は誰なんだ？
名前は？
どうして顔を変えた？
島村靖雄(しまむらやすお)という男を
捕まえてください
その男が僕を殺したんです
（事務員）何でしょうか？
（石川）
団地の入居者に関する
情報を知りたいんですが
（事務員）
今朝の事件に
何か関係あるんですか？
（石川）いえ 参考程度のことです
（事務員）
どなたのことを知りたいんですか？
あっ… でも 教えたら
個人情報保護法とかに
引っ掛かるんじゃなかったけ？
（石川）
法令に基づいてるので大丈夫です
（事務員）あ… そうなんですね
で どなたでしたっけ？
島村靖雄さんです
島村さんは
もう この団地にはいませんよ
そうですか
島村さんの事件が
関係してるんですか？ やっぱり
島村さんの事件って何ですか？
教えていただけませんか？
（事務員のため息）
５年前 この団地で起きた事件です
島村さんの奥さんと お子さんが
殺されました
犯人は
同じ団地の隣の部屋に住む
高校生でした
確か…
薬物に手を出した
未成年者が起こした事件ですね？
そうです
覚醒剤が原因だとか言い逃れして
ほとんど罰を受けなかったんです
島村さんは あの事件のあと
ここにいるのに耐えられず
すぐ引っ越されました
そうですか
ご協力ありがとうございました
殺されたのが
あの高校生だったらいいのに
だって 天罰が下らなきゃ
おかしいもの
（記者）
犯人を許すことができますか？
（島村）
今は何も考えられません
今は ただ…
家族のいない悲しみと
むなしさに…
向き合うことで…
精一杯(せいいっぱい)です
（タイピングの音）
どうして事件のことを
教えなかった？
教えたら公平な捜査を
してもらえないと思ったからです
あなた こう思ってるでしょ？
僕なら殺されても しかたないって
確かに僕は…
許されない罪を犯しました
たった１回とはいえ
薬物に手を出して
人を… 殺してしまいました
受けた罰も…
足りなかったのかもしれません
でも その分
社会的な制裁を受けました
ネットで…
顔と住所を さらされ
郵便受けに脅迫状が届く度に
引っ越しました
だから 顔を変えたのか？
でも…
ムダでした
あいつに見つかって
殺されてしまったんだから
もし あいつが僕を殺したんなら
僕と同じ罪を背負ったことになる
それなのに
あいつだけ罰を受けないなんて
不公平だと思いませんか？
殺された場所は どこか分かるか？
分かりません
（ドアが開く音）
あ…
ここに いらしたんですね
探し物か？
（刑事）はい 動きがあったんです
被害者の指紋が
データベースに引っ掛かって
身元が判明したんです
（市倉）
旦那さんの現住所が割れたのか？
はい
じゃ 早速 アリバイ聞きに行くか
（市倉）石川 行くぞ
（石川）はい
事件の目撃者が出頭してきました
今朝早く あの広場に
犯人らしき男を見たそうです
（鎌田(かまた)）
午前６時20分ごろだったと思います
部屋の窓から 野球帽を
目深に かぶった男を見かけました
男は 広場を少し
うろうろしたあと
広場の外れに止めてあった
紺色のバンに乗り込みました
その男の背格好や服装を
覚えてますか？
背は180センチ以上で
（小谷(こたに)）
180センチ以上は あったと思います
がっしりとした体格で
上はカーキ色のジャンパー
（青沼(あおぬま)）
カーキ色のジャンパーを着て
黒のズボンを はいていました
（清水(しみず)）カーキ色のジャンパー
下は… 黒のズボンでした
（足音）
ちょっと いいですか？
藤崎さんに
少し お話を伺いたいんですが
（藤崎）先に帰っててください
何でしょう？
死体の身元は
５年前に団地で起きた
母子殺害事件の
犯人であることが分かりました
そうですか
別人のように見えましたが
整形手術で顔を変えたようです
外見を変えても 自分が犯した
罪からは逃れようがないのに
島村さんのご家族とは
お知り合いだったんですか？
はい
同じ団地に住んでいましたから
本当に幸せそうな家族でした
犯人とは？
顔見知りでした
あの事件が起こる前から 団地では
いつか あいつが
取り返しのつかないことを
するんじゃないかと
ウワサになっていました
生活が ひどく荒れていて
時々 粗暴な振る舞いも見せました
でも…
誰も注意をしませんでした
逆恨みをされて
仕返しされるのが怖かったんです
情けない話です
私たち大人が
団地に住む男たちが
しっかりしていれば
あの事件は未然に防げたんです
さっきの連中の中には
学校で あいつを教えていた
教師がいます
事件のあと辞めたので
元教師ですがね
とにかく
あの事件のせいで
町の人間の多くは
心に傷を負いました
犯人が罰を受けたことで
みんなの心も少しは
癒やされるのではないでしょうか
誰かが犯人に罰を与えた
と思われるんですね？
実際は違っても
私たちは そう受け取るでしょう
（石川）ありがとうございました
（西本）
団地の連中は みんな
僕のことを嫌っていました
あいつらが何を言ったのか
知りませんが
絶対に信用しないでください
180センチで がっしりした体格には
見えないな
（石川）すいません
（島村）どうしてでしょうね
あいつが殺されたと聞いても
ちっとも うれしくないんです
一時は この手で
殺してやりたいほど憎んでたのに
あなたたちが私を疑うのも
無理はありません
でも…
これだけは
信じていただきたいんです
あの日から今日まで
どんなに辛(つら)くても
前を向いて頑張ってきました
私にとっては
掛けがえのない日々でした
その積み重ねを
台なしにするようなマネを
私は絶対にしません
捜査が うまくいってないの？
（石川）そんなことないよ
被害者の身元は割れて
犯人らしき人物の目撃証言もある
こんなに早く それだけの材料が
そろってれば上出来だよ
なのに なんで浮かない顔？
こういう事件は好きじゃない
解決しても誰も得をしない気がする
感受性が
強くなりすぎてるんじゃないの？
頭の中の弾のせいで
おかしな物質が出てるのかも
（微笑する声）
そうかもしれない
少し前まで 全ては単純だったんだ
犯人がいて それを俺が捕まえる
それだけでよかった
でも 今は違う
いろんなものが見え過ぎて
全ては複雑になった
時々…
どっちに進めばいいのかも
分からなくなる
ここに載ってるけど…
被害者の体には 幼いころに受けた
虐待の痕が いっぱい残ってた
たばこを押しつけられた
やけどの痕
骨折の痕
背中には刃物で切られた傷もあった
薬物に手を出した気持ちも
分からなくはないわ
だからって
人を殺していいわけじゃない
（比嘉）そんなこと分かってる
でもね
暴力は連鎖するのよ
誰かに傷つけられた人間は
痛みを忘れるために
ほかの誰かを傷つけて
救いを得ようとする
その誰かは また
ほかの誰かを傷つける
時には その繰り返しが
永遠と続いてしまう
悲しいことだと思わない？
その悲しい連鎖を断ち切るのが
あんたの仕事でしょ？
単純でしょ？
頑張ってね
（ドアの開閉音）
はい 次
（立花）ええ…
台東区三ノ輪(みのわ)にある
被害者の自宅を家宅捜索しましたが
本件に直接つながるような
物証などはありませんでした
ええ… ただ一点…
殺害の動機に つながる可能性の
ある物が見つかりました
被害者が書いた手記です
出版を前提に書かれた物で
原稿は既に
ゲラに組まれた状態でした
明日 出版元である
夕玄(ゆうげん)書房に出向き
この件について担当編集者から
聴取する予定です
以上です
（編集者）
うちに来る前に
大手の出版社に
持ち込んだそうですが
断られたようです
“中身を読んでも
もらえなかった”と言っていました
（立花）
出版は いつの予定でした？
来月の下旬です
中身を読んでいただければ
分かると思いますが
決してスキャンダラスな内容では
ありません
自分の罪と真摯(しんし)に向き合った末に
出てきた—
苦悩と反省の言葉が連ねてあります
取材で事件の関係者に会ったり
現地に行ったりは
しませんでしたか？
そんなこと するわけありせんよ
ただ 西本君は
本の出版が遺族の感情を
逆なでするんじゃないかと
ひどく気にしていました
“できることなら 出版前に”
“島村さんに釈明の手紙を
書きたい”と言っていました
（石川）出したんですか？
（編集者）いえいえ
“島村さんの連絡先を
調べてほしい”と頼まれたので
必死に止めました
きちんと説得したら
諦めてくれました
（立花）
いくら口当たりのいいことを
言ったところで
“結局は金が目当てで
出版するんだろ？”って
事件の関係者は思うだろうな
（エレベーターのチャイム）
おい どうしたんだ？
先に下りててくれ
トイレを借りてくる
済ませとけよ
島村さんに手紙を出したな？
５年前の事件が突然 再燃したのが
不思議だったんだ
お前が手紙を出したのが原因なら
全て納得がいく
怖かったんです
怖いのに どうして
本を出そうとした？
僕が何回 仕事をクビになったか
知ってますか？
どんなに真面目に働いても
３か月もたてば…
誰かが僕に気付くか…
密告の手紙が届いて
また 一からやり直しです
顔を変えても
あまり意味はありませんでした
僕に残された選択は
独りでできる仕事を
見つけることだけでした
手紙を出すことが
引き金を引く行為だとは
思わなかったのか？
もう許してほしかったんです
一生 おびえて暮らすのは
嫌だったんです
（サイモン）で 何を調べるの？
戸籍関係
（サイモン）役所はどこ？
（石川）緑川(みどりかわ)市
（ガーファンクル）
夢の丘団地の事件を
担当してるんですか？
（石川）ああ
ネットに住んでる連中は
お祭りを始めてますよ
参加の合言葉は正義と復讐
犯人はヒーロー扱いですよ
どう思う？
本物のヒーローは誰の命も奪わない
（サイモン）入ったよ
で 誰を調べるの？
島村靖雄と香織(かおり)の戸籍を
見つけ出してくれ
はいよ
もっと遡って
調べることもできるけど
もういい
ありがとう
（藤崎）この町は まだ若くて
50年ほどの歴史しかありません
私は その間の移り変わりを
全て見てきました
私は この町を愛しています
どんなに嫌なことがあっても
離れることができないんです
（石川）
今回の事件を どう思われますか？
（藤崎）前にも お話ししたとおり
犯人が誰であれ
動機が何であれ
正義が試されたと思っています
（石川）あくまで仮定の話ですが
もし あなたが
犯人を知っていたとしたら
自首を勧めますか？
いえ 勧めないと思います
そうですか
何か お聞きになりたいことが
あったのではないですか？
いえ
もう大丈夫です
ああ…
おやすみなさい
（石川）おやすみなさい
（赤井(あかい)）
こんな夜遅くまで ご苦労さまです
警察の方の奉仕の精神には
全く頭が下がります
全く心がこもってないぞ
（笑い声）
（バーテンダー）どうぞ
（赤井）
今のは心がこもっていたでしょ？
ムダ話は いい
目と耳のいいヤツを紹介してほしい
（赤井）
私は人材派遣業者じゃ
ないんですけどね〜
優秀な人材を知ってるのも
情報のうちだろ
（赤井）理屈ではそうです
もったいぶっているのか
知らないのか どっちなんだ？
私が 最も嫌う言葉ですよ
“知らない”っていうのは
目と耳の利く どこにでも
潜れるヤツを紹介しましょう
業界では有名なヤツです
便利屋スズキと呼ばれています
ああ
あれに渡しておいてください
あまり深く関わると
マズいんじゃないですか？
あれは警察官と違う匂いのする
人種ですよ
バカだな〜 お前は
だから 深く関わるんだろうが
（石川）
先日は
ご協力ありがとうございました
改めて確認したいことが
出来ましたので
少しお時間 頂けますか？
はい 何でしょうか？
（石川）実は ほかの住民の方から
あなたたちのものとは全く違う
目撃情報が出ているんです
その情報では
身長は170センチぐらい
体格は痩せ形で眼鏡を掛けていた
ということなんですが
先日の証言に修正する点は
ないでしょうか？
ありません
私は見たままを話しましたから
そうですか
分かりました
お忙しいところに
すいませんでした
（清水）
もしもし
私です
今 刑事が来ました
違う目撃証言が出てるとかで
はい
（スズキ）
ああ もしもし スズキです
釣れました 入れ食いです
今夜 集まるみたいなんで
あれこれ仕込んでおきます
（スズキ）
ついでに調べたんですが
ここに集まっているのは
全員 自治会の委員ですね
これが青少年指導員
これが民生委員
これが児童委員
そして これが消防団の団長
この町の勇者たちですよ
ボスの登場です
（藤崎のため息）
（藤崎）
心配しなくても大丈夫だ
警察は何も つかんじゃいない
そうですかね〜？
若い刑事が勘で動いてるだけだ
計画は全て うまくいってる
問題があるとすれば
少し揺さぶられただけで
こんなふうに集まることぐらいだ
私を信じて
計画に乗ってくれたはずだろ
それなら
最後まで信じてくれないか？
私たちは強制されて
計画に参加したわけじゃありません
もしものときの覚悟は出来ています
ありがとう
でも 安心してくれ
もしものときなんて
来るわけがないんだから
さあ こんなとこにいないで
早く うちに帰って
かみさんの尻でも触ってやれ
（清水の笑い声）
（スズキ）
いや〜
手ごわそうな おっさんですね
どうしますか？
全員の自宅に盗聴器 付けたあとに
もう一度 揺さぶってみますか？
いい
今ので十分だ
どうした？
あの夜…
殺された夜に あの赤い花を
見たような気がします
今 思い出しました
（ドアが開く音）
お話とは何でしょうか？
西本勇治を殺しましたね？
何を根拠に そんなこと
おっしゃるんですか？
西本に殺された香織さんの旧姓を
調べました
あなたと同じ藤崎でした
関係がありますよね？
姪(めい)です
かわいい子でした
あんなに若くして死ぬべきでは
絶対になかった
なぜ黙っていたんですか？
今度の事件には関係ないと思ったし
過去のことを
ほじくり返されるのも苦痛なんでね
あなたが私を疑っている根拠は
それだけですか？
話になりませんね
帰らせていただきます
ちょっと待ってください
この部屋のカーテン…
やけに新しいですね
それが どうかしましたか？
（石川）
いつ交換したか ご存じですか？
知りませんよ そんなこと
ルミノール液です
名前は聞いたことあるでしょう？
ある物に掛けると 化学反応を
起こすことも知っていますね？
すいませんが
電気を消してもらえますか？
ご協力お願いします
（スプレーの噴射音）
跡形もなく…
拭き取ったつもり
だったんですけどね
殺そうと思ったきっかけは
何ですか？
島村君とは
彼が この町を離れたあとも
時々 連絡を取り合っていました
月日が たつにつれて
島村君の声が だんだんと
明るくなっていくのを聞いては
喜ばしく思っていたんです
でも…
２か月前のある日
島村君が泣きながら
電話を かけてきたんです
本の出版の件を知ったからです
島村君は
“忘れかけていた憎しみが
よみがえって”
“心が潰れそうだ”と
私に訴えました
堪忍袋の緒が ついに切れました
どうしても許せませんでした
絶対に本を出させてはならない
と思いました
だから
計画を立てて
あいつを殺すことにしたんです
誓って言いますが
島村君は計画のことは
一切 知りません
どうやって西本を殺したんですか？
あいつの居場所は
インターネットで検索したら
すぐに調べがつきました
あいつは…
過去を洗い流そうと
姑息(こそく)にも整形手術で
顔を変えていました
本当に卑怯(ひきょう)なヤツですよ あいつは
全て１人でやったんですか？
はい
（レコーダーの操作音）
（鎌田）
私たちは強制されて
計画に参加したわけじゃありません
もしものときの覚悟は出来ています
彼らを巻き込むつもりはなかった
私の様子が
いつもと違うことに気付いて
気にかけてくれたんです
私は それに甘えて
つい計画を話してしまった
彼らは
“５年前の事件が起きたのは
自分たちの責任でもある”と言って
計画に自ら参加を申し出てくれた
（西本）うっ…
（藤崎）
罪と痛みを私と分かち合いたい
と言って
手伝ってくれたんです
ああっ…
うっ
ああ…
うっ…
今から思うと
どうして あんなに
残酷なことができたのか
自分でもよく分かりません
でも…
どうしても やらなくては
いけなかったんです
どうして死体を ほかの場所に
置かなかったんですか？
そうすれば
あなたや島村さんに
疑いの目が向けられることは
なかったかもしれない
私は…
団地の住人たちに
この町の人間たちに
罪を犯せば必ず報いが
あることを示したかった
あいつの死を目の当たりに
させることによって
５年前の事件の恐怖が
ようやく終わりを告げたことを
示したかった
そのためなら
危険を冒しても かまわなかった
確かに５年前の事件の恐怖は
拭い去られたかもしれません
でも…
あなたは また新たな恐怖を
みんなの心に植え付けたんです
子供たちは
あの広場を もう無邪気に
走り回ることは
できないかもしれない
夜が訪れる度に
住民は広場に映る自分の影に
おびえるかもしれない
あなたは この町に
とどまるべきでは なかったんです
怒りや憎しみを思い出させる
この場所から
遠く離れた所で
暮らすべきだったんです
あなたは
最初から私のことを
疑っていたようですが
なぜですか？
現場で初めて話したとき
あなたは死体のことを
“あんな残酷なもの”
だと言いました
あの死体は
外見からは残酷とは程遠かった
あの死体が
西本が
心臓を 一突きされて
残酷に殺されたのを
あの時点で知っていたのは
犯人だけです
皮肉ですね
残酷なものを隠そうとして
服を着替えさせたことが
罪を露呈することになるなんて…
あなたには
自首をしてほしかった
お願いがあります
私は全ての罪を
おとなしく認めます
そのかわり
私 １人でやったことに
していただけませんか？
あいつは殺されても当然の
人間だったんです
やむにやまれず
犯行に至った私の…
私たちの気持ちを
理解していただけませんか？
お願いします
殺されて当然の
人間なんて—
絶対にいるわけない
（市倉）おい
藤崎が
〝お前に盗聴された〞
って言ってるけど
本当か？
そんな事実は
ありませんが
そうか
俺は これまで
違法な手段で 事件を
解決してきた刑事を
何人も見てきた
そういう連中の
ほとんどが自滅してる
一線を越えるごとに
心が
むしばまれていって
気が付いたら
こっち側に
戻れなくなってるんだ
お前 あっち側の人間に
なるなよ
はい
気をつけます
こんなことしても
意味ないと思いますよ
潰しても潰しても
湧いてくるんだから
（ガーファンクル）
で… いつまで続ければ
いいんですか？
ずっと
この世界から
悪意が消え去るまで
（立花）
シールの貼られた死体が
見つかったぞ
（石川）
死体を動かすな！
我々 警察官を
狙ったのかもしれません
死体は 言うなれば
おとりです
（刑事）
管内で また
例のシールが
貼られた死体が
発見されました
（爆弾犯）
早くしないと
爆発するぞ
（石川）
必ず捕まえてやるからな
人殺しの
何が すごいんだ？