陰キャ女子大生の
わたくし 若梅 さほ子は
ある日 実家の定食屋で
国民的スターの
桐ヶ谷きりがや皇太こうたと出会った
これからも応援よろしくね
愛してるよ
誰もが自分を好きになると思ったら
大間違いなんだよ!
誰があんたなんか応援するか
この勘違い野郎っ!
つらい失恋の経験から
二度と恋はしないと
決めていたはずなのに
さほ子ちゃ~ん!
おかえり さほ子ちゃん!
俺の彼女に何か用?
今日は君を帰さない
まんまと恋に落ち
一世一代の猛アタック!
あなたのことが好きです
俺は変わんないし
気持ちを知った以上
さほ子ちゃんとは もう関わらない
しかし あえなく玉砕
...ないかという声が上がって...
スキャンダルで落ち込む
彼の力になるべく
恋を封印して
応援することにしたのだが
あなたは
周りを明るくする——
周りを
元気にする人です!
だから笑顔でいてください!
さほ子ちゃん!
やっぱり俺——
これからも さほ子ちゃんに
一番近くで応援してほしい
でも——
私は...
さほ子ちゃんのことが好きなんだ
ウソだ...
夢ですか これ?
ウソじゃないし 夢じゃない...
頭が混乱して
何を言われているか分からなかった
けど たぶん...
ウソだ...
夢ですか これ?
うん 夢だよ
さほ子ちゃん 勘違いしないでね
オレがトクベツな夢を
見せてやるよ!
ハッハ ヤーハハ
ワッハハ ワッハッハッハ
ワハハハハハ
こうして
私のドリーム劇場は
幕を閉じたのだった
ウー!
ホーウ!
ウハハ! イエーイ!
あー もう そろそろいいかな?
えー 聞きたい~?
ハッハッハ
もうすぐ「LiKE Talk Lounge」の
ロケなんだけど
へえ どうしよっかな~?
“どうしよっかな〟じゃねーよ!
お前が話があるって
言ってたんだろ!
出番だから 早くしろ!
ごめんごめん
実は あの
さほ子ちゃんに会いに行ってさ
さほ子ちゃん
俺のトクベツになって
さほ子ちゃん?
俺と付き合ってって言ったんだよ?
えっ...あ はい
ん? 本当に?
はい もちろん
どこまでもお付き合いします
よっしゃ~!
やった~! イエーイ!
ってことで 俺 さほ子ちゃんと
お付き合いしてま~...
ちょっと待った!
ん?
それホントにOKもらえてんの?
え?
告白されたのに
全然喜んでる感じしねえし
“お付き合いします
どこまでも〟なんて普通 言うか?
どこまでもお付き合いします
ん~ 言われてみれば
もう1回 ちゃんと確認したほうが
いいんじゃねえの?
うん 分かった
あの人は私を
もてあそんでるのか?
それとも...
さほ子ちゃんのことが
好きなんだ
やっぱり
この前のは告白?
しっかりしろ!
肝に銘じたはずだろ 若梅 さほ子!
好きって言われた
“人類愛〟の意味!
抱きしめられてキスをされた
最初からスキンシップ多めの人!
付き合ってと言われた
あくまでも桃太郎にとっての
犬・猿・キジと同じ!
かーっ
かっかっかっかっかっかっか
今から鬼退治に行くから
付き合って
ワン
うん
フウー
これは桃太郎からお供への
気遣いメール
愚かな勘違いなどせず
お供として返信すべしっ!
あっ!
来た来た来た来た来た! 来た!
ご連絡いただき
誠にありがとうございます
今はちょうど昼時にて
持参した弁当を
胃袋に収めておりました
相変わらず
ご多忙と思いますが
どうぞご自愛ください
お供より
“お供より〟
俺の告白 全然伝わってない
そんなことだろうと思った
どうしよう 叶翔~
まず ここ“お供より〟って何?
なんでこんな堅苦しいの?
すごく距離 感じるんですけど!
で どうすんの?
へ?
さほ子ちゃんのこと 諦めんの?
諦めるわけないじゃん!
こうなったら
全力で さほ子ちゃんのことを
振り向かせるよ!
♪~
~♪
おお!
いいよ じゃあ
もうちょい笑ってみよっか?
笑顔で
あ いいね
じゃあ次
傘なしでいってみますか?
はい お願いします
現場まで来て何の用?
ちょっと七瀬にお願いがあって
何?
面倒くさいのだったら
断るよ
もう 冷たいって
俺と七瀬の仲じゃん
実はさ
ある女の子に気持ちを
伝えたいんだけど
うーん なかなか伝わらなくて
へえ 皇太 好きな子できたんだ?
え なななななななんで分かるの?
顔に書いてあるよ
へっ?
どんな子なの? 皇太の好きな子
いや そ それは...
フッ
もしかして あの時の?
皇太の行きつけの——
定食屋の娘さん
さっき楽屋に弁当届けにきてくれて
わ 若梅 さほ子です
そそそそそんなこと...
かわいいね さほ子ちゃんは
ななななな...何何何...
私の愛する叶翔くんから
なでなでされてた 恐ろしい子
七瀬 大丈夫?
んっ?
そ それで 私にお願いって?
あっ そうそうそうそう
教えてほしいんだけど
女の子が告白されて
うれしいシチュエーションって
何かな?
そりゃあやっぱり
うん
ロマンチックな場所でしょ
おお
例えばイルミネーションとか
イルミネーションか!
イルミネーション
あのイルミネーションだよね
いやあ おいしかったね~
また来るよ
ありがとうございました
またお願いします
はい こちら お供です
あっ さほ子ちゃん?
今度の土曜日なんだけど
あの 空いてたら
2人で遊びに行かない?
ええ?
これはデートなんかじゃない
何も期待するな
どんなことがあっても
お供たることを忘れるな
さて ミスのないように
待ち合わせ場所の
確認 確認と
はあ~ カッコいい
でも なんで私を
誘ってくれたんだろう?
さほ子ちゃん!
さほ子ちゃん お待たせ
ど どうも
でももし
ここに国民的アイドルが
いることがバレたら...
じゃ~ 行こうか
はい
うん
すごいね いっぱい
すごいところですね
うわ~ でっか~い!
魚がいっぱい
ギョギョギョ!
ギョギョ?
マダラトビエイいるよ!
マダラ?
準絶滅危惧種で——
甲殻類とか
いっぱい食べてるんだよ!
へえ
エビ カニ うん
ハハハハハ
詳しいですね
楽しい!
すご~い
こっちにもたくさんいる!
すっげ~
ハンマーヘッドシャークだ!
エイもいるよ!
ねえ さほ子ちゃん! ねえ さ...
あ すいません フフ
さほ子ちゃん
すいません
なんでそんな離れてんの?
念のため
他人を装える距離感を保ちます
大丈夫だって 変装してるし
ダメです!
くれぐれも目立たないように
気をつけてください!
はーい
さほ子ちゃんさほ子ちゃん
ねえ さほ子ちゃん
あの人は警戒心がなさ過ぎる
いくらデートじゃなくたって
慎重に行動するに越したことはない
できるだけ
人との接触はしないように...
はい ハハハ
ありがとうございます
全然
よかったね
じゃ 撮りますよ
ズームしてもちょっと
あ これぐらいで
ちょうどいいのかな?
ハアハア
どうだろう? ハハハハ
私が代わりに...
はい バター
ハッハッハ
なんつって
ハッハッハッハ
ちょっとどうですか? これ
あっ すごい
めっちゃいい顔してる
めっちゃ
いい笑顔ですよね?
全然国民的スターっぽくない
わあ すごい
よかったね
こういうところ好きだなあ
あ さほ子ちゃん おかえり
ハハ
あっ
もしよかったら お二人の写真も
お撮りしましょうか?
いいんですか?
はい
写真?
桐ヶ谷さんとは
そういう関係じゃありません
あの 私はあくまでも
お供なので はい
はっ
は~ ダメ ダメダメ
ダメダメダメダメ
絶対にダメ!
はい チーズ
どうですか?
おお! ありがとうございます!
よしっ
今 さほ子ちゃんに送ったよ
あっ
あ...
ハハハ ふー んー
カッコいい
アッハハ
そんな 不意打ちに
カッコいいなんて言われたら
ちょっと恥ずかしいよ
か かわいい
よし もっと攻めてやる
カッコいいぞー! よっ 男前!
イケメンが過ぎる!
さほ子ちゃんもかわいいよ
え し... 仕返しは やめてください
いやいや 仕返しじゃないよ
ホントにかわいいと思ったから
言っただけ
え?
見て さほ子ちゃん!
あれ乗ろ あれ!
え?
乗れるよね?
あれなら乗れるよね?
いや でも
乗りに行こう!
ハハハハ イエーイ!
ちょっ...
ちょ 待ってください
迷子になりますよ
え どういうこと?
ならないよ~
速いです!
そんなこと言われたら
うっかり勘違いしちゃうじゃん
俺のオーラも輝いてるぜ!
ちょっ
静かにしてください
え?
速い速い速い速い!
速い 速いよ!
さほ子ちゃ~ん 大好き~!
楽しかった~! ハハハ
さほ子ちゃんも1回 1回乗ろう!
いや 私は...
ホントに大丈夫です
お願い! お願い もう1回
1回だけ
もう1回乗りたいんだよね
次 行きましょう
帽子かぶって
行きましょう
なんで~? ちょ 乗ろうよ~
早く!
みんなー
僕はアイドルやってます
大山 心です
これからも
応援よろしくお願いします!
よろしくお願いします!
がんばれー!
応援してるよー!
ありがとうございます!
うん ハハハ
んー
さほ子ちゃん ごめんね
明日早くなかったら
遠出してキャンプとか
バーベキューとかできたんだけど
いえ 私はそんな...
も~ また離れる
せっかく一緒に来たんだからさ~
でも 私のせいで
万が一ご迷惑を
おかけすることがあったら
別に 2人でいるとこ見られても
困ることないよ
え?
それってもしかして
付き合ってもいいってこと?
さほ子ちゃんなら全然大丈夫!
ですよね
私なら 平気ですよね
私といるの見られても
誰もデートなんて思うわけない
だから もう気にしないで
はい もう気にするの やめます
うん ハハ
あっ
ちょっと見せたいものがあって
あとで呼ぶから
ちょっとこの辺で買い物でもしてて
ねっ 買い物 うん
買い物...
1人で気にしすぎて
バカみたいだな 私
でもよかった
1ミリも期待しないでおいて
あ...
ハアー
ティッシュ ティッシュ
ウソばっかり
傷つくのが怖くて 本当は...
トラウマを忘れちゃうほど
大好きな人が現れるかもしれない
今の時点で一生1人なんて
決めつけなくてもいいんじゃない?
俺の彼女に何か用?
あの時からずっと
期待してたくせに
忘れ物
ありがとうございます
さほ子ちゃんは
あんなおいしい料理作ってくれて
お店の手伝いしてる家族想いで
苦手な俺のことも心配してくれる
優しい子です
国民的スターの
お墨付きなんだけど
どう? ちょっとは元気出た?
あの人からもらった勇気
どこ行ったよ
やっぱり
今日誘ってくれた理由を知りたい
ちゃんと あの人に確かめたい
ハアー
ホントに迷子になってたりして...
どこ行っちゃったんだろう?
ん?
ヤバい 引っかかった
これ つくのかな?
あの...
さほ子ちゃん!
何やってるんですか?
ああ もういいや いきます!
さほ子ちゃん 俺と付き合って
絶対大事にします
は?
え?
すいません あの...
意味が分からなすぎて
頭が追いつかない
いや なんで? どの辺が?
いやあの これの意味は?
こ これはまだ途中で
ステージから見たペンライトの
景色が 最高にきれいだから
再現しようとしたんだけど...
じゃあ バク転は?
ライブでやると
みんな喜んでくれるし
カッコいいかなって...
驚かせてごめん
俺なりに考えて
最高の形で告白したかったから
さほ子ちゃん?
ひどいです
ごめん
こんなの
どうしたって
期待しちゃうじゃないですか!
期待してよ
俺は
さほ子ちゃんが好きなんだから
何度も何度も
ぶつかってきてくれてありがとう
大声で“頑張れ〟って
言ってくれてありがとう
さほ子ちゃん
俺の 彼女になって
あっ...
わあ!
♪~
アハハ
きれい
うん
若梅 さほ子
今日をもって
国民的アイドルの
彼女になりました
はい
ずっと
これ作ってたんですか?
そう ハハハハ
あそこ
ムズかったんだよね~
何言ってんですか
あそこ!
お疲れ様です
~♪
皇太と
デート行ったくせに
叶翔くんから
あんな優しい笑顔を
向けられるなんて...
若梅 さほ子
私がぶっ潰してやる!
さほ子ちゃんと皇太って
どういう関係なの?
七瀬 えみかちゃん
みたいな女子に迫られたら
ヤバいんじゃない?
さほ子ちゃんってすごいよね
別に
めっちゃかわいいわけでもないのに
好きって言ってほしい
あの人が こんな私でも
トクベツにしてくれるって
言ってくれたから