(原)
２人の声がかき消えるくらい・
風が
ビュービュー うなりを上げる
思い詰めた女の ものすごい形相が
ゆっくり 顔を上げる
アップ
そのまま ずーっと引くと
俯瞰になって…
(ダボ)ええっ？ 俯瞰ですか？
(べーやん)
そう ヘリコプターからの大俯瞰
ヘリコプター・
冗談じゃないっすよ
制作予算 350万ですよ
ヘリなんて 雇えっこないでしょう
おもちゃのヘリコプターなら
ともかく
アッ！ アアッ アアッ！
アアーッ！
(べーやん)ウウッ！
・～
(原)べーやん 朝だ
３時間後に ロケ出発だ
・～
ウッ！ ウエッ！ ウエッ！
アア…
♪ 光る海 光る大空 光る大地
♪ ゆこう 無限…
(せき込み)
♪ 無限の 地平線
♪ 走れエイトマン
・
♪ 弾丸よりも…
(せき込み)
♪ 早く
♪ 叫べ 胸を張れ 鋼鉄の胸を
♪ エイト エイト
エイト エイト エイト！
♪ ヘイ ヘイ ヘイヘイヘイ！
♪ ヘイ ヘイ ヘイヘイヘイ
あっ ちきしょう この野郎
♪ はい はい はいはいはい！
はい はい はいはいはいっと
はい もしもし
なんだ コンかよ
今 寝っとこだよ お前
何の用だ？ 朝っぱらから お前
奈津子？
(いびき)
寝てるよ
何だよ お前
｢変わったことねえか？｣って
寝方に変わった寝方なんか
あんのかよ このおたんこ
ええ？ ゆんべ？
奈津子が？ お前に電話したの？
うん
だから 寝てるって言ってっぺよ
いびき 聞こえねえか？ ほら
(いびき)
奈津子
また！ また また また！
あっ… また この！
・～
…たく もう
しゃあねえなあ もう！
・～
(ドアをたたく音)
先生！ すいません！
ちょっと すいません！
おはようございます！
(いびき)
(医師)おい 早く そこにあるだろ
ありました ありました
あっ バケツ
バケツ そこ 置いて
はい 水 入れて
はい
はい そんなもんでいいだろ
(奈津子)ウウ…
(いびき)
(ドアが開く音)
その目だ その目
あんときと同じ
何か言いてえんだよな？
でも 言わねえんだよ
言ったって
大したこっちゃねえからよ なっ？
言ったらいいべよ
言いたかったんだべ？ あんときも
(紺野)あんとき？
一緒に聞いたべよ
火鉢に当たりながら
奈津子が 小説 読むの
(奈津子)
｢尾生は 橋の下に佇んで・
さっきから
女の来るのを待っている｣
(奈津子)｢見上げると・
高い石の橋欄には
蔦蘿が半ば這えかかって・
時々その間を通りすぎる
往来の人の白衣の裾が・
鮮やかな入日に照らされながら
悠々と風に吹かれて行く｣
｢が 女は未だに来ない｣
ウン！
(殴る音)
なんで そったらことするの？
あんた
俺 何もしてねえべよ
(いびき)
まあ いい
夜中に ちょいちょい
電話かけてくんのか？ お前に
たまにな
…で？
ゆんべ 何しゃべったんだよ？
別に これといって 取り立てては
気取ってんじゃねえっつうの
故郷の言葉で
しゃべったらいいべや
じゃ
ゆうべ 何も話さなかったのか？
うん
何しろ 奈津ちゃん
ベロベロに酔っ払ってたから
(舌打ち)
俺 出かけっからな
お前 悪いけどよ
ここにいてくれよ
俺 これから ロケーションなんだ
それ マズんでねえの？
何が？
だってよ 約束したんだべ？
｢ピンク映画の仕事 辞める｣って
…で 辞めて
２人でホカホカ弁当やろうって・
言ったんでねえかい？
チッ… 何だ この野郎
ちゃんと知ってんでねえか お前
ゆんべ 何しゃべったんだ？
お前ら
｢女優 辞めんのも・
２人でホカホカ弁当やるのも
賛成したくせに・
勝手に
キャメラマンの仕事ばかりか・
私の役まで引き受けた｣って
いいか？ コン
今度の映画な
お前の脚本だぞ これ
うん？ うん？
｢奈津子を主役に｣って
監督に売り込んだのは・
お前だべよ お前
なっ？ コン
いいから 俺たちのことに
もう 頭 突っ込むな
ろくなことがねえんだからよ
自分ばっか いい役に回りやがって
この野郎
口 うまいんだから ホントに
そうかもしれない
善意のつもりで 悪意を
押しつけてきたのかもしれない
恐らく 一切の責めは僕のほうに
なに カス 語ってんだべ
方言でしゃべれ 方言で！
(いびき)
いいか？
俺は俺 こいつはこいつだからな
こいつが 女優 辞めんのに・
なにも 俺も
つきあうことねえんだからよ
こいつが 女優 辞めんのは
こいつの勝手なんだからよ なっ？
ウン だって こいつなんか お前・
もともと お前 芝居なんか
からっきし下手なんだからよ なっ
・～
分かった 分かった
辞めりゃいいんだろ？ なっ？
辞めて ホカホカ弁当やりゃ
いいんだろ？ なっ？
・～
(ドアの開閉音)
おい コン
えっ？
お前 ホカホカ弁当やんねえか？
どういう意味？ それ
どういう意味も くそもねえよ
お前と奈津子と２人で
ホカホカ弁当やんだよ
大体 食ってけんのかよ
ﾋﾟﾝｸのﾗｲﾀｰなんかでよ うん？
お前
あっちのほう どうなってんだよ？
女にはフラれっぱなしのくせに
お前
男と女のイチャつくとこばっかり
書いてたら・
頭 どうにかなっちゃうんで
ねえか？ お前 うん？
この際 よく考えてみろ お前
うん？
俺に譲るってのか？
奈津ちゃんを
(ｽﾀｯﾌ)出発！ 出発！
(ｽﾀｯﾌ)
サトウ組のロケ隊ですよね？
(ダボ)違う違う 違う違う！
(五大)うちはﾋﾟﾝｸだ ﾃﾚﾋﾞは向こうだ
(ダボ)べーさん 来ました どうも
(タケ)ああ 来た来た
すいません
お待たせしました 出発します！
(ダボ)行こ 行こ 行こう！
監督
(原)うん？
すんません
これ ギャラの前金です
奈津子の分も
(ダボ)べーさん 降りるんですか？
２人とも？
タケ
(タケ)はい
(ダボ)代役 代役！
ちょっと待って ちょっと
監督 お金 すいません
奈津子さん もういないからな
とにかく 捕まえたら電車で来いよ
はい
(ダボ)早く
(せき込み)
(原)ハア…
ハア…
・～
(石)おはようございます
(ダボ)出発するぞ
・～
・(タケ)ＯＫ！
お待たせしました
連れてまいりました
(笛子)おはようございます
(ダボ)
お待たせしました 開始します
タケ！ もういいから
人よけしろよ 人よけ
早くしろ！
化粧なんか どうでもいいからさ・
とにかく ﾚｲﾌﾟｼｰﾝなんだから もう
生々しくしたいんだよ 今日は
分かってんの？ 大丈夫か？
さあさあ テストいくから テスト
(ダボ)はい 分かりました
(石)ＯＫ
(原)はい テスト！
いいかい？ 用意！
(ｶﾁﾝｺの音)
はい！ カチン
(米)Ｅ･Ｔ もっと強くしろ
(E･T)はい
チッ… 殺したるぞ ホントに！
タケ！
人よけしろよ！ 人よけ お前
(立札)のぞかないでくださ～い！
我々は怪しい者じゃありません
映画のロケ隊です
お願いいたします
(高田)何言ってんだ あのバカ
そんなこと言ったら かえって
集まってきちゃうじゃねえかよ
(五大)いえね
あの人 何も分かってないんですよ
こないだまでね 税務署で・
こうやって そろばん はじいてた
脱サラ俳優なんですよ
(ダボ)あの子 ｢事務所から
裸になるって聞いてねえ｣ってよ
ええっ・ いや ぼ… 僕は
ちゃんと 事務所に言いましたよ
何言ってんだ
聞いてねえっつってんだよ
いや
だって 内田さんがＯＫって…
言い訳は口答え！
時間がねえんだ！
(すすり泣き)
(原)やるか？
(原のため息)
・～
(ダボ)本番 いきます！
(タケたち)はい
(原)本番 いくよ
(ダボたち)はい
(原)用意 はい カチン
(ｼｬｯﾀｰ音)
(原)はい！ 出た！
(３人)｢ハアハアハア…｣
(立札)｢この野郎！｣
｢ダメだ 何するんだ！｣
(五大)｢ウホホッ！ ホホホッ！｣
(高田)｢この！ この野郎 くそ！
くそ ちきしょう｣
｢ヤダーッ！｣
(五大)｢やかましい！ ヘヘヘッ！｣
｢イヤッ！｣
(五大)｢あれ？ ちょっと｣
(奈津子)｢助けて！｣
(五大)｢待て！｣
(立札)｢待てよ！｣
はい カット！
おい べーやん どうだ？
う～ん 人もテントも
みんな 映っちゃったけど・
ＯＫでしょう
ＯＫ！
(原)え～ じゃあ
衣装が ぬれるといけないから・
ﾃｽﾄなし ﾜﾝｶｯﾄ ぶっつけ本番
(ダボ)分かりました
べーやん べーやん
ワンカットで大丈夫かな？
奈津ちゃん へたってるぜ
あれから 何も食ってねえんだから
｢俺たちのことに
頭 突っ込むな｣っつったべよ
ダメだ そこ
映んだよ 映んの どけ ほら
(高田)
あっち回ってさ なっ？ うん
(原)さあ いいか？
(タケ)よろしいですか？
(原)本番 いくぞ！
ＯＫです！
(原)はい 用意！ スタート
(ｶﾁﾝｺの音)
(立札)｢待て おら｣
｢待て おら
待てっつってんだよ おら｣
｢ウワッ！｣
(五大)｢待て おら！｣
｢助けて！ ねえ！｣
(五大)｢てこずらせやがって｣
(ダボ)｢やめろ！ 離せ やめろ！｣
(奈津子)｢助けて！｣
(五大)｢こっちへ来るんだよ ほら
おっとっと お前も来い｣
(ダボ)｢やめろって やめてくれ！｣
(奈津子)｢アッ！｣
(高田たち)｢ハアハアハア…｣
(ダボ)奈津子さん！
(原)カット！
(ダボ)大丈夫ですか？
(高田)おい 大丈夫？
(原)おい どうしたんだ？
おい 大丈夫か？
おい 奈津ちゃん 奈津ちゃん！
大丈夫かよ？
(奈津子)監督！
(原)奈津ちゃん
(奈津子)私 もうダメ 降ろさせて
(泣き声)
(紺野)べーやん ごめんね
俺が 余計なことさ言って
ここさ連れてきたから
許してくんちゃい
(すすり泣き)
(ダボ)大丈夫ですか？
(紺野)ああ 大丈夫 大丈夫
電車で帰るから
お疲れ！
(ダボ)お疲れさまでした
すいません！
借りたロケセットに
時間制限ありますので・
なるべく速やかに移動します
(ケン)はい つなぎです はい
はい Ｅ･Ｔ はい
・(水が流れる音)
(女性)スケベ！
・(男性)いいかげんにしろ
バカ野郎
どうも すいません
大丈夫ですか？
いや ああ…
監督
今日は ホント すいませんでした
いや いいよ いいよ
(タケ)監督
チーフから 代役 捕まえたんで・
こちらに連れてくると
連絡がありました
それから 風呂場のロケハンは
今 ３つとも 客 入ってるんで…
シーッ！ 分かってる 入ってる
あの… つなぎです
いいよ あとで
(原)ここで どうかね？
えっ？
殺しだよ
(タケ)殺し？
刑事を殺すんだ
風呂へ誘い出しておいて
ここで やる
えっ どうやって？
えっ？ 例えば このシーツで
ちょっと外して
はい
ハッ！
あれ？ 何だ？ これ
・～
ウワッ！
(ケン)アアッ！ びっくりした
何ですか？ これ
いや… どうやら 殺されるって
勘違いしたらしいんだよ
代役 来てっか？
はい あの… 今 チーフが
１人 連れてきました
そうか
・(ダボ)廊下から 先 やるぞ
タケ！ 前貼り 出来てっか？
(タケ)は～い！
ごめんね 脅かしちゃって ねっ？
(ダボ)台本 訂正する
３人の男に襲われて
海で溺れ死んだのは君の両親で・
君は その忘れ形見なんだ
(ｼﾞｰﾅ)忘れ形見？
(ダボ)
子供だよ それが 10年後の今日・
両親の敵である３人のうちの
１人が・
刑事になってるのを突き止めて・
復讐しようと ここに誘い込む
誘惑に乗った相手が油断したのを
見澄まして・
警察手帳の入った服を奪い取って
逃げると こういうことだ
段取りの都合上ね
逃げ出すところから・
先にいくからね いいね
(ｼﾞｰﾅ)いいとも
よし
(ｼﾞｰﾅ)ちっとも分かんないけど
(タケ)あの… これ お願いします
(ｼﾞｰﾅ)なに？ それ
(タケ)前貼りです あの…
ここに貼っていただきまして・
後ろのほうも ついでに 一緒に
隠していただきたいんですけど
着けてよ
(タケ)はっ？ 僕がですか？
失礼します！
(米)Ｅ･Ｔ それ もっと効かせろ
・(かつ江)
ぼんやりせんと早よせんか 早よ！
・ 笑子！ 起きてんのんか？
(笑子)は～い
(かつ江)ちょっと ちょっと！
あんたら 何や？
ゴキブリみたいに
はだしでベタベタ歩き回って
汚いなあ もう
(かつ江)あと30分たったら
客が立て込むさかいな
みんな こう… パーッと消えてや
(ダボ)すみません すぐ終わります
(原)さっきの子だろ？ あれ
(かつ江)ああ
うちの従業員やけど 邪魔か？
いや
ちょっと変わった子なもんだから
変わってるも何も
誰とも しゃべりよらへんねん
交代時間かて 部屋で寝んと・
｢地べたへ寝るほうが好きや｣
言うて・
まるで こじきの子や
これまでも 何べんも
警察へ引っ張られよったんや
おら！
うちへ初めて来たときかてな
この辺にシラミがウヨウヨ
フフッ…
ちょっと！ 時間超過したら
割り増し もらうで
(タケ)すんません！
(ｼﾞｰﾅ)バカ！ 何すんのよ もう！
(ダボ)どうした？ ジーナ
(ｼﾞｰﾅ)こいつったら・
前貼りしてて テープと一緒に
ひもまで切っちゃったのよ
タンポンの
(タケ)すいません
(ダボ)おい 何やってんだよ
(原)何をしてんだよ さあさあ
(タケ)すいません！
(原)さあ いくよ いいかい？ はい
刑事の服を取って
いいか？ なっ？
飛び出して ニヤリ
｢ざまあみろ｣で立ち去る
なっ？ 動いてみるよ
おい いいかい？
(ダボたち)はい
じゃ いくよ はい 用意…
おっ ちょちょちょ…
まだまだ まだまだ
｢用意 スタート｣を聞いて
分かったね？ ええ？
これ もう 取って
取っちゃう はい
用意 スタート！
(ｶﾁﾝｺの音)
アアッと ちょちょ… まだまだ
刑事の服 持たなきゃ
しょうがないじゃない
ほら いいかい？ さあ いくよ
はい いくよ いいね？
(タケ)はい テスト！
用意 スタート！
(ｶﾁﾝｺの音)
(つまずく音)
(ｼﾞｰﾅ)アアッ！ ごめんなさい！
どうしたの？
何やってんだ！ ほら！
仕事にならない 仕事に！
撮影できねえよ
・(戸をたたく音)
15秒！ 15秒 我慢して
・(原)おい！
ちょっと待てよ 出してくれよ！
・(ｼﾞｰﾅ)やめて！
・(原)開けてくれよ おい！
・(せき込み)
・～
次 本番 いこう
(せき込み)
(ダボ･ケン)監督
もう やんぴ！ 私 帰る！
(ケン)あいたっ！
おい ダボ
(ダボ)おっ おい ジーナ！
おい タケ ジーナ 捕まえろ
(タケ)はい
(かつ江)
ちょっと ちょっと！ 何やねんな
人の家を裸で運動会みたいに
(ダボ)あっ ジーナ
このまま逃げ出したら
二度と仕事ないぞ
(かつ江)やめんか やめなはれ！
(ｼﾞｰﾅ)つきあってらんないわよ
(タケ)ちょっと！
(かつ江)ええかげんにせえ！
ほんまに もう！
ここだけね
あのころと変わってないの
(騒ぎ声)
逃げろ！
(殴る音)
アアッ！ アアッ！
(奈津子)
べーやん！ コンちゃん！
(笑い声)
(奈津子)私なんてね バンバン
石 投げちゃったんだから
僕ね 石 投げたことないけどね
小便なら引っ掛けたことあるよ
いや いいねえ！ ハハハッ！
(せき込み)
年 いくつ？
(笑子)20
いろいろ やりてえこと
あんでねえか？ 若いんだから
例えば 人殺しなんかよ
(笑い声)
はいよ
いいか？ 走れるだけ走れよ
こっちは くっついてくから
なっ？ いいな？
(タケ)それでは…
それでは 本番 まいります
用意！
(せき込み)
何だよ 大丈夫か？ おい
(タケ)失礼しました
もう一度 お願いします
用意
スタート！
(ｶﾁﾝｺの音)
(服が破ける音)
よし よし！
そのまま いけ
・～
(原のせき込み)
(ケン)監督！ 監督！
監督！ 監督 大丈夫ですか？
カット！ カット カット！
監督 大丈夫？ 大丈夫？ 監督
誰か 車 呼んでこい 車
(ケン)はい
(せき込み)
監督 大丈夫？ 監督 大丈夫？
ウウッ…
監督！
・(車の音)
えっと 監督は入院しました
当分の間 面会謝絶です
監督の遺言 …じゃなかった
伝言をお伝えします
｢何があっても あと３日間で
クランクアップしてくれ｣
｢主役は
是非 あの子にしてほしい｣
｢あの子の地を生かして作れば
必ず成功する｣
｢傑作を作ってくれ｣
(泣き声)
そう言って 金も…
やるっきゃないですよ べーさん
・～
やってくれっか？
(一本締め)
よし じゃあ 今のうちに
風呂場のシーン 撮っちゃうから
ただ みんな 眠ってっから
そっと入れよ そっとな
(つまずく音)
(米)シーッ！
チーフ
(ダボ)タケ
これ お願いします
(ダボ)どうも お待たせしました
(高田)いや…
ここでな
笑ちゃんが しまいの掃除してんの
そうすっと 誘い出された刑事が
こっちからやって来んの なっ？
…で こっちで
うん ここで脱いで 絡みになる
さっきと このシーン
つながるから
だからな 芝居 こっち
…で カメラ こっち
ケンちゃん 移動してくれ 移動
(ケン)はい 分かりました
Ｅ･Ｔ
(E･T)はい
(米)それな グッと背ぇ高くして
あれ？ 黄色 強いな ちょっと
(ケン)それで どうしようか
静かにお願いします
(ケン)はい すいません
本番！
(タケ)本番 いきます
用意 スタート
(ｶﾁﾝｺの音)
移動
・～
用意 スタート
｢何の用だ？｣
｢俺を刑事と知って
誘い込んだのか？｣
用意
Ｅ･Ｔ 水 揺らせ
(E･T)はい
用意 スタート
(ｶﾁﾝｺの音)
(高田)｢お前 俺を知ってるな？
お前 誰だ？｣
｢お前 誰だ？｣
｢お前 誰だ？ ええ？
お前 誰だよ？｣
｢おい！｣
(感電する音)
アアッ！ アアーッ！
感電！ 感電だ！ コード コード
(ダボ)用意 スタート
(ｶﾁﾝｺの音)
・～
(高田)
おい 押すな バカ 落っこっちゃう
イヤーッ！
(高田)アッ！
止めてくれ おい！ 止めろ
お前ら まだいてたんかいな
一体 今 何時やと思てんねんな
笑子 お前 クビや 出ていけ
みんな 出ていけ！
(ダボ)どうも お疲れさまでした
いろいろ待たせちゃって…
(高田)いえいえ 監督に よろしく
(ダボ)分かりました お疲れさま
(高田)
どうも お疲れさまでした お先に
・～
♪(奈津子の歌声)
(ぶつかる音)
あいてっ！ あいたっ… いて…
(奈津子)痛～い ウ～ン…
(紺野)うん？
(奈津子)今だったら 何て答える？
(紺野)えっ？
(奈津子)｢２人で ﾎｶﾎｶ弁当やれ｣
って べーやんに言われてさ
何て答える？ 今だったら
(紺野)ウッ… ウウ…
(奈津子)｢やる｣って言う？
(紺野)うん 言う
ホント？
(紺野)うん
キスして
・(足音)
・(ドアが開く音)
・(話し声)
おい 入れよ
(米)さあ 戦いは これからだ
お邪魔します
はい どうぞ
(石)お邪魔します！
ふ～ん あんた 料理 うまいの？
(立札)ええ あの…
女房に逃げられちゃったもんで
最近 ずっと自炊ばっかりなんです
へえ ほんまに
嫁さんに逃げられたら・
料理は うまなるんですね やっぱ
誰でも 大体 なっちゃうんじゃ
ないんですか？
(包丁が落ちる音)
(ケン)笑ちゃん 入り
(立札)マヨネーズはと…
米さん 訳ありでな
ウソかホントか
女房殺しのウワサあんだよ
あっ
ちょっと ビール 出してやれよ
すいません 便所を貸してください
(E･T)あっ 僕も
(ダボ)
ああ トイレ トイレ そっちだよ
・(ダボ)
あのな ドアが２つあってな・
隣の部屋と共同なんだ 面白いだろ
(タケ)チーフ 何万円 作ります？
(ダボ)500万だよ 500万
じゃ 銀行は４ｶｯﾄってことですね
うん いいんじゃないか？
え～
１時間後に銀行ロケ 出発します
シーン15と16です
(一同)は～い
べーさん ちょっと あの… 僕
ちゃんと紹介してもらわないと・
困っちゃうんで
ああ そうか そうか
えっと 何ｶｯﾄか回しちゃったけど
改めて紹介するわ
今度の作品のﾋﾛｲﾝやってくれる
笑ちゃんな よろしく
(拍手)
(五大)笑ちゃん きゅうり食べな
(ドアの開閉音)
何してんだよ？
相談してた
相談って 何のよ？
ホカホカ弁当を
２人でやるかどうか
いや… やるなら やるで・
ちゃんと べーやんに
相談すっぺかなあと思って
(ﾄｲﾚの水洗音)
・(ケン)帰る？
おい チーフ 笑ちゃん 帰るって
・(ダボ)えっ ええっ・
・ か… 帰るって なんで？
・ 墓参り
・ どうして？
・ お盆だから
・(石)だって
笑ちゃん いなくなったら・
映画
できなくなっちゃうじゃないか
べーさん 絶望ですよ 絶望
お盆だから 何が何でも
墓参りに帰るんだって 笑ちゃん
笑ちゃん ちょっと座れよ
笑ちゃん 故郷は どこだっけ？
湯本
湯本？
箱根のか？ 福島の湯本か？
福島だったら 俺の田舎の近くだよ
福島
あらら 笑ちゃん 福島か
そうか うれしいなあ
｢うれしいなあ｣って
べーさん 何言ってんですか！
結構じゃねえかよ お前
なあ お盆に故郷へ帰って
墓参りするんだろ？
映画はパーですよ パー
パーにしてたまっかよ！ この野郎
(タケ)そんなこと言ったって
笑ちゃん 福島に…
だから 福島まで送ってくんだよ
一挙両得じゃねえかよ お前
ロケしながら送ってったらよ
笑ちゃんの電車賃は浮くしよ
今日は14日だろ？ 15 16と
あと お盆 ２日あんだもんな
予定どおりの４日間で
お前 無事 撮影終了だよ
ロケハンも何も
やってないんですよ
だから…
だからよ
うだうだ 愚痴を言ってる暇が
あったら・
ちっとでも早いとこ
出発したほうが よかにゃあのかね
・～
(一本締め)
(米)Ｅ･Ｔ
(E･T)はい
・～
・(ドアが閉まる音)
(金蔵)べーやん
ほい
どこ行くんだ？ 今日は
風に吹かれて ドサ回りだよ
もう会えねえかもしんねえよ
バカ
(タケ)出発します！
・～
(女性)暑いねえ
(梅子)暑いねえ
冷ややっこ 食べな うん
ズバリ聞くが もう入ってんのか？
何が？
(金蔵)にがり
さっきの べーやんの目つきじゃ
てっきりって感じだもんな
(奈津子)てっきり なに？
だから てっきり
２人はデキてるのとちゃうの？
そんな！
いやらしいな おっちゃん
そうか それじゃ
まだ入ってねえんか そうか
(梅子)それじゃ まだ早いよね
(奈津子)何が早いの？
(梅子)にがり 入れんのが
入れたら最後 固まっちまうもんね
(金蔵)そうだよな
まあな もうちっと こう…
ゆっくり かん混ぜたほうが
いいんとちゃうか？
奈津ちゃん
べーやんの行き先は
知ってんだろ？
Ｅ･Ｔ 行くよ
(E･T)うん
米さん 拭こうか？ 背中
うん？ すまないね
ウ～ 気持ちいい
(ダボ)タケ！ タケ おい タケ！
(タケ)はい！
銀行あったか？
(タケ)ありません！
お前 くそしてる間があったら
もっと探せよ
(タケ)農協の信用金庫なら
ありましたけど
お前 何言ってんだよ
台本指定は銀行だろ？
銀行員になって・
親の敵をヒロインが誘惑して
復讐すんじゃねえかよ
銀行なんか あるわけないでしょ
こんな所に！
｢あるわけないでしょ｣って
何だ お前よ！
また 言い訳すんのかよ
(タケ)言い訳じゃないですよ
口答えですよ！
ふざけんな この野郎！
何が 口答えだよ！
やめろ ２人とも！
俺への当てつけはよ
僕は… 僕は 別に べーさんに・
当てつけしてるわけじゃ
ないっすよ
俺の言いだしっぺでよ・
こんなとこへ
ロケ来ちまったんだからよ
悪いのは俺だ
べーさん 悪くないですよ
元はといえばね…
(米)誰のせいでもにゃ！
とにかく 銀行のある町に移動だ
はい
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
タケ！ 笑子 乗ってるか？
(赤岩)お前… ウソつき笑子？
いやいや いやいや やっぱ 笑子だ
ハハッ！
あれから５年になっけど
どこ行ってた？
東京
ふ～ん 何してた？
掃除婦
うん
パチンコ店員
ふ～ん
あと コーリャンバーの
ホステスなんかしてたんだ
(ぶつかる音)
あいてっ！ コーリャンバー？
あっ 韓国のな
日本語 分かんねえふりしてっと
人としゃべんねえでも済むから
ここさは何しに？
あっ
まさか 僕に会いに来たのか？
んだ
先生に わざわざ会いに来たんだ
またまた～
このウソつき笑子が ハハハ…
だけんじょ
先生 ウソでも うれしいな
握手すっぺ
ンンッ！ ほれ
本当は ロケに来たんだ
ロケ？
こんにちは あっ どうも
どうも
アハッ… どうも
いやあ すばらしい環境ですね
ええ
ハハッ…
あ～ どうですか ここで ちょっと
あの… 映画のロケーションを・
やらせてもらえたらなと
思ってんですけども
ロケーション？
はい いや もちろん あの…
校長先生の許可をいただいた
上でのことなんですけどね
いや 校長先生は留守ですよ 今
ああ～
いや 教頭先生なら 多分 畑かな
畑…
(ダボ)ケンちゃん 行くぞ おい
(赤岩)いや しかしね あんた…
ああ この作品の内容ですか？
ええ
ああ これはですね あの…
いわゆる その…
ｼﾅﾘｵってのはないんですよ
はあ
いわゆる その… ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰﾀｯﾁで
まあ 撮ってましてね
あの新人女優の地を
生かしてですね
この… 撮っていこうという
ことなんですけどね
女優・
ええ
先生！ 泳いでみせっかい？
はあ
もう 水なんか おっかなくねえよ
いや 昔
水泳で しごいたことあんですよ
ああ～
それ 覚えててくれて ヘヘッ…
(ダボ)こんにちは！
(ケン)こんにちは！
(ダボ)
教頭先生でいらっしゃいますね？
暑いですね
(ケン)暑いですね
お手伝いします
あのさ ちょっと 水着…
水着 貸してくれないかな？
ねえ ちょっとだけ…
(少女)あっかんべーだ
(石)
すいません ビニール 借ります
あとで必ず返します すいません
お願いします すいません
ハア… しかし
正直言って しごき過ぎました
彼女は
それが原因で学校を飛び出し・
私は その責任を取って
転勤を余儀なくされる結果にね
しかし 彼女は
泳げるようになったんでしょ？
まあ…
(ダボ)教頭先生からＯＫ出ました
これ 差し入れです
ＯＫ
はい
先生ね 今の話ね・
そっくり 私どものほうに
いただけませんか？
はっ？
いや 実にですね・
映画にもってこいの こう…
感動的なｴﾋﾟｿｰﾄﾞなんですよ
ほう…
かつて
落ちこぼれだった生徒がですね・
わざわざ 先生のとこに
会いにやって来ると
しかもですよ
その… 教師の目の前でですね・
見事な その…
泳ぎっぷりをやってみせると
いやあ…
ええ ハハハ…
まあ 自分をですね
かつて 恨んではずの生徒がですね
ええ
見事に立ち直ってですね
しかも わざわざ
転勤先まで会いにやって来ると
ええ
そういうことに まあ 教師は・
えも言われぬ感動を覚えると
いうようなことなんですけどもね
ああ そうですか
いやあ
それは 私からも お願いしますよ
はい
どうかね あの…
真実をね 映画にしてくださいよ
はい！
ええ
(赤岩)笑子
あちち… うん？
僕は…
な… 何て言ったらいいのかなあ
その… 一度 君さ会って ひと言…
い… いいんだよ 先生
私 ちっとも気にしてねえから
そうか それ聞いて… ありがとう
笑ちゃん 出だよ
はい
(五大)ほう… うまそうですねえ
先生 全部 ゆでます？
(赤岩)ええ
はい
(赤岩)あっ それ 台本ですか？
ええ
(赤岩)ちょっと見せてください
濡れてムン…
これは
あの… どういう内容なんですか？
えっ？
(赤岩)
この ｢殺る｣というのは これは…
あっ それはですね
あの… ヒロインの笑ちゃんが・
親の敵討ちで 人殺しをするという
人殺し・
(五大)ええ
(ダボ)タケ
ちょっと 笑ちゃんに芝居つけて
(タケ)はい！ 笑ちゃん 笑ちゃん
カメラ ６時で 急げよ
あの… さっきの段取りで
大丈夫ですかね？ お願いします
テスト！ テスト
用意！ スタート
(ｶﾁﾝｺの音)
｢先生！｣
お前 ｢撮影やめてくれ｣って
お前 理由は何なんだよ？ 理由は
｢自分の教え子に人殺しの役を
やらせるのは忍びない｣って
バカ言ってんじゃねえよ お前
だって これはドラマだろ ドラマ
いわば 架空の物語だべ
架空じゃないんですよ
実は あの笑子には 中学校時代
人殺しだったってウワサが
はあ？
べーさん 次 どうしましょうか？
・～
かまわないよ 撮影 続けっぺよ
(ダボ)本番
(タケ)本番 よし
(ダボ)用意 スタート！
(ｶﾁﾝｺの音)
・～
はい 立さん ちょっと こっち
こっち側 寄って こっち側
…で くっついて
…で 立札が
本番 用意
スタート！
(ｶﾁﾝｺの音)
｢私が誰だか分かる？｣
｢お前！ お前 お前…｣
(タケ)｢お前は誰だ？｣
｢お前 誰だ？｣
タケ！ 頭 入れんな！
はい すいません
(立札)｢頭…｣
(タケ)いや ｢お前は 一体 誰だ？｣
｢お前 い… 一体… 一体 誰だ！｣
回り込んで
｢私が誰だか知りたきゃ
一緒に泳げば分かるよ｣
ウウッ！ ウッ… ウワッ！
カット！ ＯＫ！
次のアングル こっちな
ＯＫ！
・～
笑子
あのウワサはホントかい？
いや… 僕は教師として・
その… お前をな
放っとけないんだよ
笑子！
俺 人殺しだ
(割れる音)
｢あんたが憎い！｣
カット！ 暗幕 張って 暗幕！
(タケ)はい！
水中カメラ！
はい！
これから ナイトシーンです
石 露出 大丈夫か？
大丈夫です
水ん中 薬 つくから気をつけろよ
はい 大丈夫です！ タケ 頼む
おい カメラ ちゃんと
水 入んねえようにしたか？ お前
大丈夫ですよ！
何だ この野郎！ その言い方
入るぞ
(E･T)はい！
はい それ 持って
(E･T)よいしょ
(ダボ)そんな いいじゃないですか
(立札)待ってください
だって これ 自分のですよ 僕
(ダボ)自分のだって すぐ乾かせる
ダボ！ いくぞ！
(ダボ)はい！
あのな あの… そのまま
まっすぐ来て 飛び込んで
…で そのまま潜っちゃって
こっちも潜っちゃうから
いくぞ
はい！ 本番 まいります！
(ダボ)本番！ 用意 スタート
｢アアッ！｣
・～
ＯＫ！
よし ＯＫ！
うまくいった ＯＫ ＯＫ
(石)大丈夫ですか？
(立札)大丈夫です
大丈夫か？
水 飲んだんじゃねえか？
ああっ！ あっ！
い… 今のが真実だよ！
え… 映画に撮ってくれ
きちんと撮ってくれよ ええ？
俺の… 俺の心は汚ねえ
アアッ！
もう 俺は死ぬぞ アア… ダーッ！
笑子！ 殺せ！
ほら 笑子 殺せ！
笑子… 笑子ちゃん…
ごめん 急に 電車 降りたりして
電車ん中から バス 見たら
急に ばあちゃんに会いたくなって
(紺野)奈津ちゃん あの…
(奈津子)私ね 正直言うと
コンちゃんと べーやんが会って・
最初に
私の前で何て言ってくれるか・
それを聞いてから決めようと
思ったんだ
私ね どっちの奥さんであれ・
コンちゃんと べーやんに
仲良くしてもらいたいの
２人が仲良きゃいいほど
２人にホレるの 私
だから
べーやん 助けてやって 今は
ねっ？
(立札)どうも
いろいろ お疲れさまでした
どうも お疲れさまでした
あと２日 頑張ってください
どうも お世話になりました
これで なんか 僕も・
やっていく自信ができたような
気がするんですけども
どうも お疲れさまでした
(タケ)気をつけて
はい 頑張ってください
僕も これで なんとかやってけ…
・～
(五大)えっと
ところで
残る敵役は私１人になりましたが
私の役は
一体 どうなるんでしょうねえ？
・～
小名浜か…
(タケ)チーフ
ヒロインがトルコ嬢ってのは
いかがでしょうか？
男を泡踊りでもって腹上死させる
ハハハ…
ダメですね
(ケン)ﾊﾜｲｱﾝｾﾝﾀｰっちゅうのは
湯本やないん？ 笑ちゃん
んだ 湯本だ
ほな やっと着いたんやね
笑ちゃん
(米)どうずらかね
ここでロケーションついでに
ひとっ風呂 浴びるって趣向は
ああ ええなあ
(ケン)よかですね… チーフ！
・～
いかがでしょう？
ヒロインがフラダンサーって
・～
(従業員)あっ 今 支配人
来るって言ってましたから・
待っててちょうだい
(ダボ)あっ そうっすか
(タケ)
ちゃんと見といてくださいよ
(ケン)いや だけん
俺がね 前で 地図 見よったわけよ
だから 誰が悪いとかじゃなくて…
どうしたんだ？
(ケン)いや おらんのですよ
誰が？
さっきまで 笑ちゃん
ここにおったんですけど
今 見たら いないんすよ
(E･T)あっ そういえば・
さっき 笑ちゃん ｢今日は
盆踊りやな｣って言うてたな
ひょっとすると
このままドロンかな
(タケ)ドロン？ どうしてですか？
よし 捜しに行こう
どこ 捜すんですか？
盆踊りと墓
墓・
笑ちゃんの最終目的は
墓参りだべよ ほら 行くぞ
ほら 手伝ってくれよ
はあ
♪(盆踊りの音楽)
♪～
タケ お前
そっち側 ちょっと捜してくれ
いいから 行け
米さん ちょっと そっち見てくれ
うん
・♪～
ああっ！ ああっ！ アア…
♪～
(紙風船を打つ音)
・♪～
(戸が開く音)
(息を吹く音)
・～
おばんです
(サタ)おばんです
いやあ きれいだなあ 紙風船
極楽にある宝相華の花も…
こんな色してんだっぺかね
ばあちゃん
さっき ここさいた女の子ね
笑ちゃん
ああ あの子は小せえときから
よく この店へ遊びさ来た・
炭鉱長屋の子でね
かわいそうに・
父親が坑内でケガして・
手足 もぎ取らっちゃあげく…
やくざに引っ張られて
ばくちに手ぇ出してね
あちこち 借金 抱えて
逃げ回ったあげく・
一家心中したんだけんども
あの子だけ生き残ってね
ばあちゃん これ あの…
聞いた話なんだけども
あの子には
確か 人殺しのウワサが…
あしたは精霊流しだ
みんな 流すがいい
長年 連れ添った亭主がふびんで
女房が殺す
その母親が憎くて はあ 娘が殺す
みんな 流すとええ
この世の恨みは
・～
おばんです
(床がきしむ音)
(テル子)時間で１万 泊まりで３万
いいね？
《そっくりだ》
《でも 奈津子じゃねえ》
(テル子)ハア…
《ひょっとしたら
この女 笑子の母親か？》
《笑子 お前が殺したってのは…》
《けど なんで 殺されたはずの
母親が生きてんだ？》
《一体 どうなってんだ？》
亭主が ふびんで
女房が殺すんだってな
なに？ それ
10年ほど前
この先の仏ヶ浦で起きた心中事件
あんた
ひょっとしたら その心中の…
(笑い声)
片割れに見えっか？ うん？
その女なら 娘に殺されて
この世にはいねえよ
あんたも知ってて来たのかい？
｢心中するか？｣って
亭主を殺した女房が・
その娘に殺されたって話
ここら辺りの古い人間なら
みんな 知ってるよ
｢母親を
崖から突き落として殺した｣って・
娘が 自分で言い触らして
歩いてたんだから
(息を吹く音)
死体は揚がったのかい？
その心中した夫婦の
揚がったんだろ
墓があるぐらいだから
どこにあんだい？ その墓は
さあね 行ったことはねえけど
炭鉱跡にあるってさ
殺すほどホレてたのかねえ
その女房
亭主はいい面の皮だわ
あんた どう？
女房に殺されるほどホレられたら
うん？
男冥利だな
ホントに
そう思ってくれるのかねえ
ハア～
どうしたの？
急に思い出したんだ
嫁入りの前の晩
水くみながら母親が言ったこと
｢男の相手するときは・
渡し船が向こう岸さ着くまでの
辛抱だと思え｣って
女は 何ぼでも辛抱できんだ
・(雷鳴)
(あえぎ声)
あんたも
うん？ なに？
(あえぎ声)
本気で
う… うん
・(床がきしむ音)
・(雷鳴)
やって
えっ？
やらなきゃ殺されるから
ああ ああ ちょっと待って ウウ…
あれ？ ウン…
・(雷鳴)
・(きしむ音)
ウッ！ ウウ…
(息を吹く音)
ハハッ… さしずめ 貴様・
俺をたぶらかしに来た
きつねだな？
｢コン！｣って鳴いてみろ
バカ野郎
おわびに 頭 丸めるってのは
聞いたことあっけど お前・
どじょうひげ そるなんて
聞いたことねえぞ お前
・～
お前 なんで ここ 分かったの？
ウ… ウワサで
どんなウワサだ？
じゃ お前 聞いたな？
あの子が
崖から 母親 突き落としたって
(紙風船を打つ音)
チーフ
Ｅ･Ｔ みんな 集まってるぞ
はい
(E･T)へえ また
ここで撮影しようっちゅうんか
(石)ああ 無断でな
(ダボ)いない・
役者がいなくて なに撮んだよ？
復讐する相手がいなくて
復讐シーン撮れるわけねえだろ
お前 常識で事を判断しろよ 事を
お前 ロケーション
あと１日しかねえんだぞ
チッ… お前 言い訳すんな
聞きたくねえから
(タケ)何も言ってませんよ
言ってるよ
おれげのチビに似てる
(石)笑ちゃん 犬 飼ってたんだ
13匹 血統書付きのばっか
へえ！
ほな メチャクチャでっかい家に
住んでてんね ふ～ん
・(E･T)あっ でもね うちもね
あの… 犬 飼うてたんですよ
(犬丸)じゃあ なにか？
お前ら その話 ネタに
映画 作ろうってのか？
ええ まあ
そういうことなんですけども
ラストシーンで
あの娘は どうなるんだい？
お前らの筋立てじゃ
あ～ ラストシーンは
今 ちょっと考えてる…
まあ 今更 ほじくり返すのも
罪作りだべよ
また身投げする人間が出っぞ
しょうがねえヤツらだ ホントに
早く出てってくれ！
米さん
うん？
女房 殺したってウワサ
ウソだよねえ
｢殺してやりてゃ｣
だけんど それが 酒が入ると
｢殺した｣になっちまう
それだけのこんだ
本番！ 本番！
本番では ホントに殺せよ
ちきしょう…
地でいけ！
地でよ 地でいけ… アア…
炭鉱 潰れて ここも潰れたって
聞いたけど・
なあ コン 覚えてっか？
２人で よく行ったべよ ｢大勝館｣
あそこも ここみてえに
潰れちまったのかなあ
いっつも満員で・
酢昆布 しゃぶりながら…
・～
アアーッ！
奈津子…
(紺野)べーやん
うん？
べーやん
はい あっ ハア…
アア～ 出来たか？ ラストシーン
うん
どんなの？
あ～
母親を憎んでたヒロインが
うん
復讐を全部 終えて
最後に 初めて真実を叫ぶ
(ダボ)殺せ！
何て叫ぶの？
｢か… 母ちゃ～ん！｣
それでいける？
なんとか いけるんじゃないかな
両親の墓の前でなら
(花火の音)
用意 スタート！
(ｶﾁﾝｺの音)
(花火の音)
｢お前は誰だ？｣
(雨の音)
｢お前は…｣
べーさん
雨のシーンで続行
セリフ！
｢お前 誰だ？｣
｢どういうつもりで
ここに来たんだ？｣
｢両親の墓に向かって
何が言いたいんだ？｣
｢思い出せ 思い出すんだ｣
(ダボ)タケ 機材 揺らすな
(紺野)｢お前は何を見たんだ？｣
｢お前は あんとき
まだ おかっぱの子供だった｣
｢思い出せ 思い出すんだ｣
｢思い出せ 思い出すんだ！｣
｢イヤ！｣
｢アッ！｣
｢ウッ！｣
これ！ これこれ！ 写る！
(ダボ)
タケ ヤバい 紺野さん 頼むよ
(タケ)ウワッ！
(石)ごめん ごめん ごめん！
・～
笑ちゃん
｢お前 誰だ？ お前 誰だ？｣
｢俺が誰だか知りたければ
仏ヶ浦に来な｣
(米)Ｅ･Ｔ 停電 見てこい！
(E･T)はい！
むちゃくちゃですよ
こんなロケーション
ゼネ 全然 あきませんわ
(米)べーやん ゼネが おしゃかだ
どうすんべ？
(五大)終わりましたね
いやあ ゆうべ
モテちゃいましてね ヘヘヘ…
あれ？ コンちゃん
僕の役は
一体 どうなったんすかね？
♪ ひとりじゃ淋し
よし 場所 変えて
デーシーンで撮り直すべよ
どこですか？
その ｢場所｣ってのは
笑ちゃん 知ってるよ…
はい 撤収！
♪ 見渡すかぎり よめ菜にたんぽ
♪ 妹の好きな紫すみれ
♪ 菜の花咲いた…
(タケたち)よいしょ！
ひょっとして あの子 死ぬ気じゃ
えっ？
僕らを地獄の道連れにする気で
ここまで
チーフ
笑ちゃんを道連れにしたのは・
俺たちだろうが お前
どんなｴﾝﾄﾞﾏｰｸ出ようと・
とことん 笑ちゃんに
つきあうしかねえべよ お前
でも 俺たち あの子に
引っ張り回されて 映画…
もう 泣き入ったのか この野郎
大丈夫か？
(一同)よいしょ！
せーの！
せーの
(一同)よいしょ！
行くぞ 乗れ！
笑ちゃん どっち？ まっすぐ？
うん
(衝撃音)
おおっ！
何だい？ どうしたんだ？
(米)おい！
(ケン)うん？
(ダボ)タケ！ タケ！
おい！ スコップ 持ってこいよ
｢持ってきてません｣なんて
言うなよ 言い訳は口答えだ
いち にの！
(一同)ンン…
タケ
いち にの！
(一同)ンンッ！
タケ！ タケ！
タケ！
アアッ…
こっちから降りろ こっちから
(タケ)ウワッ！
(石)こっちだよ
こっちから
笑ちゃん
行く先 まだ遠いのかい？
ここ
ここ？
何てとこだい？ ここ
仏ヶ浦
・～
(五大)いいですねえ！
ヒロインから誘い出されて
誘惑に乗ったふりをして・
ここで
すごいレイプシーンを展開する
ここなら 絶対 人目につかないし
思いきってやれますねえ！
誰も見てないし・
すっぽんぽんの
前貼りなしもＯＫですねえ！
・(子供)こっち こっち！
・(子供)早く早く！
(歓声)
(保育士)ロケーションですか？
うわあ うれしい
あの… 見学させてもらえっぺか？
私も子供たちも
まだ ロケ見物したことないんです
あっ んだ 向こうに海藻取りの
ばあちゃんたちも来てっから・
ちょっと呼んできます
あとで 一緒に お弁当
食べようって話してたんですけど
ちょっと 子供たちをお願いします
待ってんだよ
どういうことに
なるんでしょうか？
しょうがねえだろ
追っ払うわけにいかねえからよ
例の手か？
(タケ)えっ？
・～
(石)あっ 危ねえ！
(ダボ)カット ＯＫ 次 いくぞ
用意 スタート
｢あんただね？ 俺たちの母ちゃん
売り飛ばしたのは｣
(殴る音)
(五大)あっ… ごめん 痛かった？
(タケ)｢アアッ！
くそ！ こんな金なんか！｣
カット！ 破くな バカ！
べーさん
フィルム 入ってないでしょうね
うん？
(タケ)｢笑子
もう 母ちゃんを追うのは よそう｣
｢どうせ
俺たち兄妹を捨てた女じゃねえか｣
｢あんなの母ちゃんじゃねえ！｣
大丈夫っすか？
ああ
(タケ)｢笑子 帰るぞ｣
(五大)｢帰んな 帰んな｣
(ケン)｢帰れ 帰れ｣
｢帰んねえ！｣
｢おじさん 俺を売ってくんち
母ちゃんの代わりに！｣
｢何言うんだ 笑子！
あんなの母ちゃんじゃねえ！｣
｢母ちゃん！｣
｢やめろ！｣
(ケン)｢やめろよ｣
｢呼ばせてやれ
声ぐらい届くかもしれねえ｣
｢母ちゃ～ん！ 母ちゃ～ん！｣
｢呼べ もっと呼べ｣
｢ほら 母ちゃんが振り向いた｣
｢ほら 手を振った｣
｢見えるかい？ 娘さん
あれがお前の母ちゃんだ｣
｢母ちゃ～ん！｣
(女性)はい
ああ どうも すいません
あの… これ どうぞ
あっ どうも すいません
いただきます
映画って大変なんですねえ
(ケン)いえ いえ いえ
あの… いつ 封切るんですか？
えっ… ええっ？
まだ決まってないんですよ
(ダボ)
なんだ そんなとこにいたんすか
べーさん やりますよ
笑ちゃんは？
カップヌードルの湯 沸かすんで
水くみに行ったよ
チッ… べーさん
そろそろ 日がなくなりますからね
急いで撮って
エンドマーク出しましょうよ
なに考えてんですか？
まさか あの子が
崖から飛び降りるのを・
撮る気じゃないでしょうね
僕はイヤですよ そんなこと
たかが映画じゃないですか
できっこないっすよ そんなこと
お～い！ 開始するぞ！
どうすんだ？ べーやん
・(紙風船を打つ音)
10年たっても
油紙は腐んねえんだね
こうたら物
内職で食ってけるわけねえのに・
よくやったもんだ
なじょした？ その頭
ハハハ… まるで こじきみてえだ
もっとも あのころだって
こじきみたいな暮らしだったけど
方々 追っ立て食らって
逃げ回って
お前
毎日 畑の物を泥棒してきちゃ・
そうやって煮炊き
あの人は酒浸り
ほれ 瓶の割れたのも まんまだ
お前のランドセルも シミーズも
ほれ
着てみろ その頭 似合うわ
(服が破ける音)
ンンッ…
何だあ？
猿回しの芝居でもやろうってのか
大した映画俳優だ
んだよ これやっちゃくて
映画俳優になったんだよ おら
べーさん ロケーション
やりましょうよ みんな！
さあ やってみせろ
父ちゃん殺した あんときのことを
それが見たくて
わざわざ呼び出したのか ここまで
今日は お盆の16日
父ちゃんの命日だかんな
覚えてっか？
俺が学校から帰ってきたら・
父ちゃん そこさ寝てて
お前は ここで内職してたべよ
いいか？ お前 何にも覚えてねえ
お前は
あの日 学校の帰りでなしに・
とうむぎ泥棒の
帰りだったんだよ 帰り！
父ちゃんが寝てたのも
ここだったんだよ ここ
頭さ ここで
悪いほうの足さ ここで・
ここさ寝てたんだよ！ ここ！
ここさ ここ！
Ｅ･Ｔ！
(E･T)はい！
ライト増やせ
(石)ケンちゃん ライト
(ケン)は… はい
(テル子)思い出したか？
お前 見たんだよ
男と女が この世の名残に…
それを お前
首でも絞めてると思ったんだべ！
ウソだ
お前は
ウソついて 父ちゃん殺した
｢一緒に死のう｣とウソついて！
それが なんで ウソだって
ウソに決まってるよ
その証拠に
お前 生きてるでねえか
死ぬ気だったんだよ
口ばっかり！
(殴る音)
じゃ 聞くけどな
お前も一緒に
殺してもらいたかったのか？
あんとき
生き残らせてくれて ありがとう
そう言ってもらいてえのか！
分かってんだよ
お前 あのハゲとデキてたんだ
ハゲとデキてて
父ちゃん 殺した！
知ってんだよ あのつるっぱげに
金 借りて めかけになったのも！
お前 いくつになった？ ええ？
もう二十歳だべ！
二十歳の大人になっても
まだ分からんのか そんなことが！
かすかだんな！
そんなこと言っても
俺は収まんねえんだよ！
(殴る音)
ンンッ！ んだら
なじょして 俺をほっぽり出して・
あのハゲのめかけでいるんだよ
今でもよ
ほっぽり出されたガキは
どう生きていきゃいいんだよ！
死ねってのか？
死ねってのか？ この野郎！
よくも
しゃあしゃあと平気な面 こいて・
この町さいられんな お前！
俺は ｢親殺しだ｣ってウソこいて・
どんな思いして生きてきたか
お前に分かっか！
分かっか 分かっか！
母ちゃん 分かっか！
でも 生きてっぺ お前も俺も
生きてた？
死んでたんだよ 俺は今まで！
これで ｢生きてた｣って言えっか？
言えっか？ 言えっか？
ホントに
｢生きてた｣って言えっか？
言えっか？
死んでたんだよう！
言えっか？ おっ母！
言えっか？
これで ｢生きてた｣って
母ちゃん！ 死んでたんだよ
(泣き声)
分かった
２人とも 峠は越したと思ったけど
越してなかったんだ
(泣き声)
面倒くせえなあ
あんころに戻りゃいいんだろ？
戻りゃ ええ？
父ちゃん！ 死ぬべ！
母ちゃん！ 母ちゃん！
母ちゃん！ 母ちゃん！ 開けて！
(戸をたたく音)
母ちゃん！ 開けて！
おっ 大丈夫か？ 大丈夫か？
・～
(石)べーさん！
べーさん 大丈夫ですか？
・～
よいしょ
(石)べーさん 危ない！
・～
(テル子)ンンッ！ ンッ！
(テル子)まだ思い出せねえか！
お前を
こうやって縛り終えたときに・
父ちゃん 飛んだんだよ！
なんで お前 飛ばなかったんだ？
なんで？
お前を残して飛べっか
お前の目の前で飛べっか！
ウソだ おっかなかったんだ
おっかなかったんだべ！
(米)アアッ！ アアーッ！
(五大)あっ ああっ！ 米さ～ん！
怖かったんだ 本当は
だけど
今なら お前に突かれなくても
いいか！
性根 据えて よく見てろ！
ウワーッ！
イヤーッ！
ヤダ 分かった
分かったって もう！
どけ！
分かった 母ちゃん！
分かった
どけ！
母ちゃん 分かったって もう！
母ちゃん！
離せ！
母ちゃん 分かった！
分かったって！ 母ちゃん
分かった！
奈津子 死ぬな！
べーさん！ べーさん！
ケンちゃん カメラ！
(泣き声)
べーさん！ べーさん
母ちゃん
(タケ)よし 脚 持って 脚
脚 ケガしてるんだ 脚
(ダボ)
ゆっくり ほら 慌てんな 慌てんな
タケ 米さん 大丈夫か？
大丈夫です
ケガないか？ ケガ
大したことありません！
(石)
持ってやれ ちゃんと ほらほら
(タケ)
足元 見てやれっつってんだろ！
(ケン)大丈夫っすか？
(タケ)ゆっくり下ろしてあげて
石！ 天空光あるか？
あります！ ギリギリ
おい 風船 流せ！ 風船 流せ！
べーさん！
いいから 流せ！
よし
流せ！
(ダボ)火ぃつけろ 火ぃつけろ
早くしろ！
(タケ)はい！
・～
もっと流せ！ 海一面 流せ！
どんどん流せ！ どんどん！
・～
カット
(せき込み)
ありがとう 傑作だ
しかし 監督
ひとつだけ問題点があるんですが
死んだ母親が
ラストに また出てきたんじゃ・
つながらないんじゃないかって
台本どおり
生き残ったことにすりゃいいよ
あとは 編集で どうにでもなる
しかし
奈津ちゃん うまくなったねえ
トップシーンとラストシーンじゃ
別人の趣があるよ うん
(せきばらい)
(矢田)配給会社としては
この写真 受け取れませんから
そのおつもりで どうぞ
(ダボ)だけど 監督は・
｢傑作だ｣って言ってるじゃ
ないですか！
(矢田)ハハッ！
(矢田)こんなメチャクチャな
わけの分からんのが傑作？
頭 どうかしてんじゃないか？
(米)矢田さん！
(矢田)あのね・
私 この写真 会社 持ってったら
クビだ クビ！
チーフ
かかった費用
全額 俺 もたせてもらうわ
いや そんな… そんなこと…
いや いい勉強させてもらった
授業料ですから
(せき込み)
だ… 大丈夫ですか？
ど… どうすりゃいい？
その… その薬
大丈夫ですか？ 大丈夫ですか？
・(技師)消しますよ
(男性)ｱﾒﾘｶﾉﾜｰﾙなんてのが
どこがいいんだよ
(男性)どこがって…
(男性)
｢ピンクピンク｣ったってな・
ブルーなんだよ！
お前に屈辱が分かるか？
(男性)いや メジャーのほうがな
屈辱は おっきいんだよ
(紺野)べーやん べーやん
奈津ちゃんに見せてえなあ
誰が何と言ったって傑作だよ
これは
そうだよ！ そうだよ！
フランソワ･トリュフォーの言う
｢呪われた傑作｣だよ
どこが悪いんだよ！ どこが！
｢ピンクになってねえ｣だと？
バカ野郎
ふざけんじゃねえよ！
精いっぱいやったんだよ！
精いっぱいよ！
命懸けで撮ったんだよ！
(ｼｬｯﾀｰをたたく音)
(泣き声)
濡れてムンムン殺る
やってくれよ！
上映してくれよ！
(ｼｬｯﾀｰをたたく音)
おかえり おかえり
♪ 光る海 光る大空 光る大地
♪ ゆこう
・♪(金蔵･梅子)無限の 地平線
・♪ 走れエイトマン
弾丸よりも早く
(せき込み)
・♪ 叫べ 胸を張れ 鋼鉄の胸を
・♪ ファイト ファイト
エイト エイト エイト！
・♪ ファイト ファイト！
ウ～ン… アア…
♪ 光る海 光る大空 光る大地
♪ ゆこう 無限の 地平線
♪ 走れエイトマン
♪ エイト エイト エイト
♪ エイト…
本番！
(ｶﾁﾝｺの音)
・～
よーっ！
(一本締め)