＜来るべき 藍染との決戦に向け➡
過酷な特訓に突き進む
一護 茶渡 石田｡
ﾙｷｱと織姫もまた
己の力を高めるために➡
ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨに向かうのだった｡
そんな ある日
空座町に留まっていた➡
日番谷先遣隊の前に➡
無限に増殖する
破面もどきが出現する｡
本体を叩かないかぎり➡
この 破面もどきの増殖は
止まらない＞
(阿近)すべての始まりは 彼女が➡
破面もどきと
出会ってしまったこと｡
結論から言います｡
豊川 唯は 破面もどきによって
作られた 分身体です｡
＜ そして 唯は 翔太をも➡
破面の中に
取り込もうとするのだった＞
(翔太)唯！ どうした…!?
(唯)ﾀﾞﾒ！ 早く 逃げ… ｷｬｰｯ！
(翔太)唯！
ﾀﾞﾒｰｯ！
(松本)なに!?
唸れ 灰猫！
ｷｬｰｯ！
唯！
(翔太)唯！ 大丈夫か？
なに…!?
ｺｲﾂ…！
お兄ちゃん… ﾀﾞﾒｰｯ！
お兄ちゃん… 逃げて！
(破面)ｷｻﾏ…！
そんなこと…！ ｵﾚは もう二度と
お前を置いて逃げない！
ｸﾞｵｫｰｯ！
あれが ﾔﾂの本体！
お兄ちゃんが…
ｱｲﾂに食べられないで よかった｡
なに言ってんだよ！ ｵﾚは 唯を…｡
ﾀﾞﾒなの… ｱﾀｼ… ﾋｯ！
ｷｬｰｯ!!
(翔太)どうした!?
唯！
ｷｬｰｯ!!
ｸｿ！ なんだよ…！
なんで 体 動かねえんだ！
唯を… 唯を！
この娘… まだ ｵﾚに抗う意識を
残していたとは…｡
だが ここまでだ！
ｳｶﾞｰｯ！
唯～！
唯…｡
破道の四 白雷！
しっかりしな 翔太！
乱菊さん… 唯が…｡
わかってる！
死神め！
ｱﾝﾀ… もう 許さないよ！
(破面)ﾍｯﾍｯﾍｯﾍ！
許さない だと？
ｵﾚは あの娘を喰らった｡
それで この力を手に入れた！
ｶﾞﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊ！
しっかり！ ｱﾀｼの後ろに！
ｵﾚが 蓄えた力の前では
死神も敵ではない！
ｱﾝﾀ… ｱﾀｼのこと知ってる？
十番隊副隊長…
松本 乱菊を ﾅﾒんじゃないわよ！
副隊長？ そいつはいい｡
ｷｻﾏを喰らうのが
楽しみになったぜ！
♪♪～
遅い！
は～っ！
とどめ！
唸れ 灰猫！
ﾅﾒるな！
♪♪～
くっ…！ どこ!?
(翔太)うわぁ～！
♪♪～
翔太！ 今 行く！
あぁっ！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
(破面)うらぁ！
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
さぁ どっちから
喰らってやろうか？
まだまだ！
(日番谷)松本！
あっ！
(日番谷)どいてろ！
(日番谷)霜天に坐せ 氷輪丸！
んっ!?
(翔太)うぅ…！
何だ!?
おっ!? うわぁ～!!
隊長！
翔太を…！
翔太！
乱菊さん！
出るぞ！
(破面)うがぁ～!!
何者だ!?
十番隊隊長 日番谷 冬獅郎だ｡
隊長だと!?
ｵﾚたちが現世に来ていることを
知らねえところをみると➡
ﾃﾒｴは 藍染の命令を
受けているわけじゃねえな…｡
人間の霊力で力を得た
突然変異ってことか…｡
ｷｻﾏ…！
これまでよ！ 覚悟しな!!
い… いいのか!? ｵﾚを殺れば
あの娘も一緒に消えるぞ！
あっ…｡
(日番谷)やはり そうか…｡
ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨでの分析結果も
そう出ている｡
だが その程度の脅しで
ｵﾚたちが…｡
(翔太)ﾀﾞﾒだ！
翔太！
(翔太)唯は 生きてる！
さっき ｵﾚに逃げろって
言ったんだ！ だから…！
１つの魂魄と町全体を
一緒に考えるわけに…｡
(翔太)ﾀﾞﾒだ！
おい!?
ﾌｯ！
翔太 やめなさい！
(日番谷)どけ！
(破面)ﾊﾊﾊﾊｯ ﾊﾊｯ！
(翔太)唯！
待て！
(日番谷)うおぉ～!!
ﾁｯ…｡
(破面)ﾍﾍﾍﾍｯ… ﾍﾍﾍｯ！
ｷｻﾏは ｵﾚを倒す
最大のﾁｬﾝｽを逃した｡
なに!?
(破面)ｵﾚが
この亜空間にいるかぎり➡
ｷｻﾏは ｵﾚを見つけ出すことは
できない｡
だが ｵﾚは霊圧を消して魂魄を襲い
いくらでも分身を増やせる｡
見よ！ ｵﾚのしもべの数を！
あっ!?
♪♪～
(一角)日番谷隊長！
(日番谷)斑目！ 綾瀬川！
なんだ この数は！
(弓親)いくら斬っても
きりないわけだね｡
(破面)ﾍﾍﾍﾍｯ！
ｵﾚの増殖ｽﾋﾟｰﾄﾞは
１日で およそ16倍｡
気づくのが遅かったな｡
もう これだけの数に
なっちまえば➡
ｷｻﾏらが いくら斬ったところで
増殖を止めることは不可能だ｡
ﾍﾍﾍｯ… もう この町の魂魄は
ほとんど喰らい尽くした｡
次は 人間を喰らうしかないか…｡
じゃあな！
待ちやがれ！
(日番谷)待て 斑目！
一匹一匹 斬っていても
埒があかねえ！
そうかもしれませんが➡
ほっとくわけにも
いかねえでしょ！
(一角)ｵﾚたち十一番隊は
戦闘部隊｡
しち面倒くさいこと
考えているより➡
霊力が続くかぎり
ｱｲﾂらをつぶします！
行かせてください！
日番谷隊長は その間に方法を｡
わかった｡
行くぜ！
ああ！
日番谷だ｡
(阿近)技術開発局です｡
[TEL](日番谷)例の破面もどきの
本体と遭遇したが逃げられた｡
[TEL]そちらで追尾できないか？
今 やってます｡
(鵯州)ん!? んっ！
ﾀﾞﾒだ！ やっぱり追えねえ！
(局員)ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟ不能｡ 見失いました｡
(局員)歪面反応もありません｡
ｸｿｯ…｡
申し訳ありま…｡
(ﾘﾝ)あっ!? これは…｡
どうした？ ﾘﾝ｡
(ﾘﾝ)破面が魂魄を操る音の
発信源が特定できました！
どういうことだ？
あの音は 本体が発信していて➡
分身体は ｽﾋﾟｰｶｰの役目を
果たしているだけなんです！
だから どうだってんだよ!?
(ﾘﾝ)つまり本体と分身体は➡
無線でつながっているような
もんだということです！
(２人)ん？
(ﾘﾝ)おそらく吸収した魂魄の➡
霊力を送るのも 同じ仕組みじゃ!?
だとしたら分身体の分布から➡
本体の位置を
特定できるんじゃないかと…｡
(ﾘﾝ)あの… 違います？
(阿近)全ｼｽﾃﾑ 霊圧分布の
解析にあたれ！
(鵯州)よし いけるぞ！
(局員)座軸ﾃﾞｰﾀを送れ ﾘﾝ！
(ﾘﾝ)はい！
翔太…｡
ｱﾀｼたちが 今 相手にしてる
破面ってのはね➡
もともとは ﾎﾛｳって呼ばれていて
それは 堕ちた魂なの｡
(松本)死してなお この世に
未練を残した魂魄が堕ち➡
心をなくして ﾎﾛｳになる｡
ｱﾀｼたち 死神はね
魂魄だけじゃなくて➡
ﾎﾛｳたちも救うために
存在しているの｡
斬魄刀で斬ることで
ﾎﾛｳの罪を洗い流し➡
ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨに導いてやるんだよ｡
(松本)すべては 新しく
生まれ変わるために➡
必要なことなの｡
あっ…｡
ｱﾀｼたちは 唯ちゃんのことを
守ってやれなかった｡
でも 唯ちゃんの魂を まだ
救ってあげることはできる｡
(翔太)乱菊さん…｡
今度は ｱﾝﾀの番よ｡
(松本)つかんで！
これで 一緒に 唯ちゃんの魂を
救い出しましょ｡
うん｡
(日番谷)話はついたか？
いくぞ｡
(２人)はい！
♪♪～
そんな攻撃じゃ ﾎﾞｸは倒せないよ｡
(恋次)何してやがる!?
(恋次)ﾃﾒｴらか｡
増殖する破面ってのは｡
いくぜ！
ｸﾞｵｰ！
(恋次)なんだ!? この数！
ﾊｧ… 雑用は ひとまず…｡
(ｷﾞﾝﾉｽｹ)後回しですﾆｬｱ｡
ｻﾎﾞんなよ！
(翔太)うわ～!!
(ﾘﾝ)やはり すべての分身体は➡
それほど 広範囲には
展開していないようです｡
分身体の出現位置 分布状況から
その中心を割り出していくと…｡
空座町 東部 河川敷付近です｡
で… どうやって ﾔﾂを
見つけ出すんですか？
技術開発局によると ﾔﾂは 霊圧を
消して 隠れているだけらしい｡
((本体が 常に分身体と➡
交信できる状態でなければ
ならない以上➡
ｳｪｺﾑﾝﾄﾞのような
現世と遮断される場所に➡
隠れているはずはありません))
おそらく 特殊な結界空間にでも
ひそんでいるんだろう｡
なるほど｡
ならば 霊圧を 直接 ぶつければ➡
その結界は破壊できるはずだ｡
わかりました｡ それでは ｱﾀｼが…｡
いや それは ｵﾚがやる｡
守りを固めた空間を
こじ開けるには➡
相応の霊圧が必要だ｡
お前は飛び出してくるﾔﾂを討て！
(松本)はい！
(日番谷)いくぞ！
卍解！ 大紅蓮氷輪丸!!
(日番谷)はっ！
はあぁ～っ!!
(破面)なんだ!? 何が起こってる？
これは さっきの死神…｡
ここまで たどり着いたのか｡
だが むやみ やたらに 霊圧を
放ったところで 当たりはしねえ｡
さぁ 出てらっしゃい！
(日番谷)うおぉ～っ!!
ていっ！
これは！ 日番谷隊長の霊圧…｡
いったい 何をしてるんだ？
あっ！ とりゃ～!!
まったく… 斬っても 斬っても！
♪♪～
大丈夫でしょうか？ 日番谷隊長｡
やはり 限定解除の申請を
しておいたほうが よかったか？
(日番谷)はっ！
ﾊｧ… ﾊｧ…｡ ｸｿ！
隊長…｡
(翔太)唯！ どこだ!?
返事してくれ！
(翔太)唯!!
もう一度だ！
うおぉ～っ!!
ﾊﾞｶめ！ まだ やるか｡
霊圧で 空間ごと破壊しようなど
いくら 隊長とはいえ…｡
(笛の音)
これは！
この音！
唯だ！
(笛の音)
なぜ 鳴っている!?
あの娘の魂魄は
完全に 吸収したはず…｡
なのに なぜだ!?
唯…｡
どこから聞こえてくるのか
わかるの!?
(笛の音)
あそこ！
隊長！
うお～!!
見つけたぜ｡
ｷｻﾏら よくも…｡
許さん！ 許さんぞ!!
噛み砕け ﾃﾞｪﾝﾃｨｽ！
♪♪～
ｸﾞｵｰ！
いくぜ！
♪♪～
その程度か？ ｶﾞｷが!!
ｸｿ… 霊圧を放出しすぎたか…｡
仕方ねえ 一気に決めるぜ！
竜霰架！
ｸﾞｵｰ!!
♪♪～
ｸﾞｵｰ！
ｵﾚの鋼皮は 十刃にも劣らねえ｡
ｹﾞﾍﾍﾍﾍﾍ！
ﾁｯ！
ﾃﾒｴまでは いかなかったか…｡
よく見てみろ｡
(破面)な… なんだと!? ｸﾞﾜ！
ｸﾞﾜｧ！
うっ やめろ!!
あ 足がっ！
松本！ とどめだ！
はっ！ 翔太 剣を｡
うん！
ｱﾝﾀが唯ちゃんを
救ってやりな！
あぁ!!
うぅ… ｷｻﾏらなんぞに…｡
(笛の音)
動きが 止まった！ 今よ！
唯！
うぅ…｡
お兄ちゃん…｡
はっ… うお～!!
(翔太)唯…｡
ｸﾞﾜ～！
あぁ…｡
ﾔﾂに喰われた 魂魄たちが…｡
♪♪～
なんだ!?
あれを｡
♪♪～
どうなっていやがる!?
急に いなくなったですﾆｬｱ｡
(氷をどける音)
翔太！
(翔太)乱菊さん…｡
唯は ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨに行けた…｡
そうだろう？
また 生まれ変われるよな？
…えぇ｡
ｱﾀｼが 保証する｡
…なら ｵﾚも
早く唯を追っかけなくっちゃ｡
いくよ｡
あぁ｡
♪♪～
苦しいよ… 乱菊さん｡
(ｺﾝ)死神図鑑！
(黒崎 一護)ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ！
(ひよ里)今日の夕食は 焼き肉や！
(みんな)肉や！ 肉や！
待て 待て 待て～！
呑気に 肉 食ってる場合か!?
なんや？ 肉ｷﾗｲか？
じゃなくて！
町が 大変なことになってるぞ！
今は 焼き肉のほうが大事や!!
もういい！
ｵﾚ１人で 行ってくる！
(平子)張り切ってるとこ悪いけど
もう 終わったで｡
なんだと!? うわぁ!!
相変わらず 霊圧探査が
下手なやっちゃなぁ…｡