(ﾅｰｽ)ここが ｼｬﾜｰとﾄｲﾚで
その横が 洗面台｡
(ﾅｰｽ)それと…
冷蔵庫は ここです｡
現在９階には 他の患者さんが
いらっしゃらないので➡
私たちは
８階のﾅｰｽｽﾃｰｼｮﾝにいます｡
何かあったら
これで呼んでくださいね｡
(黒崎 一護)
特別室かぁ… すげえな！
それに この階が
ｵﾚたちだけってえのは好都合だ！
敵が襲ってきたら 他の患者も
巻き込みかねねえからな…｡
(石田 雨竜)
ｱｲﾂの考えそうなことだ｡
え？
(雨竜)ここは 父の病院なんだ｡
へぇ～ なんだよ！
お前んちも病院やってたのか｡
まっ ｳﾁとは 偉い違いだがな…｡
(朽木 ﾙｷｱ)
石田 今のうちに よく休め｡
またﾔﾂらが来ないとも限らぬ｡
ああ…｡
そうだ そうだ 寝ろ！
今夜は
ｵﾚたちが見張っててやるから➡
お前は 寝ろ寝ろ！
(雨竜)そう せかされると
かえって眠れなくなるだろ｡
集中しろ！
(恋次)ｱｲﾂらの狙いが
滅却師だったとはなぁ…｡
(茶渡)うむ… だが何のために
滅却師の力が必要なんだろう…｡
(ｺﾝ)んなこと
まともに信じていいのか？
大ｹｶﾞして 夢と現実の区別が➡
つかなくなってるのかも
しれねえだろ！
(りりん)じゃあ なんで あの女に
連れて行かれたっていうのよ！
状況 見えてないね！
ﾊﾞｶなんじゃないの？
前から わかってたことだけど…｡
なんだと!? このｱ… うっ！
ふん！
(入店のﾁｬｲﾑ)
(花太郎)
えっと… お弁当 温めますか？
(客)はい｡
(花太郎)うわぁ～
回ってる 回ってる！
(花太郎)やっぱり すごいな
現世は！
ﾙｷｱさんの言ってたとおりだ！
でも なんで温まるのかな これ？
(客)ちょっと！ ﾚｼﾞまだなの？
ああ… す すみません！
すぐやります！
ありがとうございました！
(客たち)うわぁ～!! おっと！
(客)なに？
(客)すごい音！
(客)大丈夫か おい…｡
≪(通行人)何か落ちたぞ！
あれ この感じ…｡
(店長)や… 山田君…｡
ちょっと
外見てきてくれるかな？
あっ は～い！
(店長)気をつけてね！
(人々のざわめき)
ちょっと すみません｡
あっ！
(岩鷲)ぬぅ～ うわぁ！
(男性)ひぃっ!? ｴｲﾘｱﾝだ～！
あっ！
ﾍﾟｯ！ 危ねえ 危ねえ…｡
あやうく死ぬとこだったぜ…｡
(花太郎)岩鷲さん！
ん？
お久しぶりです！
は… 花か！ ﾎﾝﾄに？
岩鷲さん！
は… 花！
こんなとこで何してるんだ？
岩鷲さんこそ！
(２人)ﾊﾊﾊｯ ﾊﾊﾊｯ！
あっ ﾏ… ﾏｽﾞｲです！
(ｻｲﾚﾝ)
あの音は こっちの警軍なんです！
こんなところ見られたら
(ｻｲﾚﾝ)
騒ぎになっちゃうかも…｡
うお～ ﾊﾞ… ﾊﾞｶ！
それを早く言えよ｡
こっちです！
ﾂﾞﾗかるぞ！
(ｻｲﾚﾝ)
(井上 織姫)ふわぁ～｡
(恋次)何も起きねえな…｡
(茶渡)何も起きないに
越したことはない…｡
はぁ～ 眠くなっちゃった…｡
(水滴が落ちる音)
(鵬)ﾊﾞｶだね…｡
(磐)しようがないさ｡
普通の人間は 学習能力もないし
身体能力も低い｡
そもそも ﾎﾞｸたちとは
生きている時間の長さが違うもの｡
ま… それもそうか｡
(鵬)でも少しは 手応えもないと
つまらないじゃない？
おもしろい仕事ばかりじゃないさ｡
(鵬)意外と達観してるんだね｡
長く生きれば そうだろ？
そうだね…｡
眠った…｡
ああ…｡
一護…｡
ん？
ありがとう｡
え？ なんだ 急に…｡
いや… 急に
言ってみたくなった｡
なんだ… 気味わりぃな｡
気味悪い!? 気味悪いだと!?
え？ そりゃ 急に神妙な顔して➡
んなこと言いだされたら
普通 気持悪いだろ…｡
気持を表して
何が悪いというのだ!?
悪いとは言ってねえよ！
ただ 気持悪いって…｡
ほら 悪いと
言っているではないか！
意味が違うだろ!? それ！
一緒だ！
少なくとも 貴様は
人の気持がわからぬ ﾊﾞｶ者なのだ！
なんだと!?
ﾌﾝ！
もういい！
(水滴の落ちる音)
あ～ さっきから もう！
気になってしかたない！
ん？ うん!?
なんだ!? これ 壊れているのか!?
石田の病院は まったくｵﾝﾎﾞﾛだな｡
くっ… うん!?
ｵﾚが締めてやるよ｡ 貸してみろ｡
よいわ！ このくらい
自分でできる！
できてねえだろ！
こんなもんはだなぁ… う！
ちょ… ちょっと なんか探せ！
お… おう…｡
って 何を？
だから 受けるもんだよ！
え～と…｡
受けるもの…｡
恋次！ いつのまに!?
そんな大声だして
騒いでたら 聞こえるっつうの！
持ってきたよ～｡
(恋次)ずいぶん
でけぇの探したな…｡
ったく どうなってんだよ…｡
全然 止まる気配ないぜ｡
明らかに壊れてるな｡
(織姫)
看護師さん 呼んでこようか…｡
このままじゃ 洪水になっちゃう｡
(物音)
(織姫)ねぇ…｡
ん？
何の音？
ｷｬｱ！
うわっ！
な… なんだ!?
(織姫)はぁ… びしょびしょ…｡
ここもすごいよ…｡
どうなってんだよ… おい！
ﾀﾞﾒ… こっちも止まらない｡
…ｸｼｭﾝ！
ﾀｵﾙを持ってこよう｡
ｹｯ… ったく この病院は
見た目だけだな｡
うるさいぞ！
なんだよ 石田…
集中して寝ろよ！
…なに!?
(蔵人)ぬお!?
ん？ どうしたの？
(之芭)ﾄﾞｰﾙだ！
うわぁ！
なんだ!? これは！
気をつけろ！
うわ！
石田！
ｺﾞﾎｯ…！
溺れてる！
ｸｿ！
離れろ！ ﾁｬﾄﾞ！
一護！
(雨竜)ﾊｧ… ﾊｧ…｡
ま… まだ 動いてる…｡
ﾁｯ！
♪♪～
部屋を出るぞ！
早く閉めろ！
ｷｬｯ！ 出てくる！
なんか 挟め！
(鵬)見て…
ﾎﾞｸたちのﾄﾞｰﾙに驚いてるよ｡
あれが ﾎﾞｸたちの
ﾄﾞｰﾙだってことも知らずに➡
彼らは死ぬんだ…
ちょっとは同情してやれよ｡
そんな感情…
とっくに摩耗したね｡
♪♪～
(織姫)ええっ!?
なにっ!?
こんなとこからもか！
これも ﾄﾞｰﾙなの？
ｷｬｯ… どこから
操ってるっていうの？
(恋次)とにかく下だ！
(りりん)来る！
えっ…!?
うわっ…！
ﾁｸｼｮｳ… またかよ！
水のﾄﾞｰﾙ!?
なにっ!?
(雨竜)どこから操ってるのか
わからないが➡
この ﾊﾞｳﾝﾄの能力は水だ！
水…!?
なら 水のねえとこへ
逃げるしかねえ！
茶渡…！
(２人)ぐはっ…！
い… 息が…！
今 真っ二つにしてやる！
よし… なにっ!?
ﾁｸｼｮｳ～！
ｸｿｯ… これじゃ ｷﾘがねえ！
一護…｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
どうしたら…？
そうか… みんな離れろ！
君臨者よ！ 血肉の仮面 万象
羽搏き ﾋﾄの名を冠す者よ！
焦熱と争乱 海隔て逆巻き
南へと歩を進めよ！
破道の三十一 赤火砲！
思ったとおりだ… 効いたぞ！
大丈夫かい？ 茶渡君…｡
ﾑｯ…｡
(非常ﾍﾞﾙの音)
(患者)なんだ!? これは！
(ﾅｰｽ)落ち着いてください｡
(鵬)死神が一緒なのか？
(磐)思っていたより厄介だな｡
(ﾅｰｽ)大丈夫ですよ｡
あわてないでください！
(織姫)水廻りは
階段の近くに集中してるみたい｡
他のﾔﾂらには
手を出さねえんだな｡
目的は ﾎﾞｸだからね｡
ｵﾚたちは
別の出口を探したほうがいい｡
このﾊｺで降りて 外に出よう｡
(鵬)時間がかかりすぎた｡
(磐)予定終了時刻を
すでに ｵｰﾊﾞｰしてるな｡
(鵬)でも なんとかなるよ｡
(磐)ああ…｡
この程度のことなら
今までだって たくさんあったさ｡
(鵬)早く片づけよう｡
ああっ！ 行き止まりかよ｡
ﾃﾒｴの言うとおりにしただろ!?
この大ﾊﾞｶﾔﾛｳが！
うるせえ！
この病院 なんで こんなに
わかりにくい造りなんだよ！
病院長が なんとかという
怪しい風水で建てたからだ｡
お前 滅却師のくせに
風水とか気にすんじゃねえ！
(りりん)暗くなったわよ！
わかってる！
なに!?
(２人)やあ！
ｺｲﾂら…｡
(鵬)ﾎﾞｸ なんだか疲れちゃったよ｡
(磐)本当だね｡
ねえ ｷﾐたち
逃げ回るのもいいけど➡
あんまり時間をかけないでくれよ｡
まさか… この子たちが？
(鵬)これが 何だかわかる？
(磐)ただの水だよ｡
ﾊﾞｳﾝﾄ！
ﾁｸｼｮｳ！
水のねえ所 探して
来たっつうのに！
ｸﾞｰﾙ！
ｷﾞｭﾝﾀｰ！
はじめましての ごあいさつは？
ｸｿ！
どうする？ 一護…｡
よし！
逃げるぞ！
(りりん)いくじなし！
ｹｶﾞ人 抱えて 戦えるか！
之芭！
ｵﾏｴ 石田を転送させられねえか!?
そういえば できたよね？
はい もちろん 之芭ならできます｡
しかし 今の体では移動距離が…｡
(織姫)何？
(之芭)２ｍくらい…｡
全然 使えねえじゃねえか！
(りりん)こっちよ！
おう！ そうか｡
(りりん)さっき 通ったでしょ！
覚えてられるか！
あった～！
(みんな)うわっ！
(雨竜)逃げろ！
(茶渡)逃げるって どこに!?
恋次 いくぞ！
わかった！
(２人)破道の三十一 赤火砲！
やったか？
うっ！
足らぬか！
もっと 火力がなければ…｡
ｸｿ！
どうするの!? 黒崎君！
待ってろ！
え～っと…｡
ﾌﾌﾝ… ｼﾞｬｰﾝ！
(患者たち)ああ…！
(恋次)ｱﾁﾁﾁﾁ…！ ﾑﾁｬするな！
水蒸気で ﾔｹﾄﾞすんだろ!!
他にどうしたら よかったんだよ!?
危なすぎるっつうんだよ！
(鵬)ｻﾙ知恵が回るんだな｡
(磐)でも これで
終わりだと思うかい？
(鵬)人間の生活に
水は必需品だろ？
ｸｯ… 戻れ!!
(恋次)どうする気だ!?
♪♪～
ﾁｬﾄﾞ 石田を連れて
先に行ってくれ！
ここは ｵﾚが なんとかする！
(みんな)え!?
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
さぁ 早く!!
ﾑｯ わかった｡
♪♪～
ｵﾚは 残るぜ｡
ﾙｷｱ みんなを頼む！
うむ わかった！
一護 恋次！
必ず 追ってくるのだぞ！
♪♪～
行くぜ!!
(恋次)おう！
(ｺﾝ)こんにゃろ こんにゃろ…！
(りりん)そんなこと➡
したって 早く着く訳じゃ
ないでしょ！
(りりん)ｱﾝﾀ 本当 ﾊﾞｶね！
なんだと!?
あぁ 人は
無意味とわかっていても➡
やってしまうことが あるのです｡
どれだけ ﾑﾀﾞなことでも…
気休めにしか ならないとしても➡
例え ｴﾈﾙｷﾞｰのﾑﾀﾞ遣いだとしても…｡
私は その行動を 理解します｡
さぁ 思いっきり押してください！
それ 励ましてるつもり…？
(蔵人)一応！
♪♪～
おりゃあ!!
吼えろ 蛇尾丸！
♪♪～
ｸｿ ｷﾘがねえ…｡
…もう少しだ！
…黒崎君｡
♪♪～
(恋次)赤火砲！
…まだ 着かねえのか…｡
着いた！
よし！
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
♪♪～
向こうは 着いたみてぇだ｡
こっちは どうやって逃げる？
こうすんだよ～！
へっ そういうことか…｡
♪♪～
行くぞ！
ｺｲﾂは おまけだ！
(２人)うお～!!
ｲﾃﾃ… ８階から飛ぶのは
ちょっと ﾑﾘがあったか…｡
どうした？
黒崎君…｡
何してんだ 早く逃げろ！
…雨 …だと？
(雨音)
(鵬)…だから 水からは
逃げられないって…｡
(磐)言ってるのにねぇ…｡
(ｺﾝ)死神図鑑！ ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ｡
(ｷｬｽﾀｰ)今日の午後➡
空座町の 空座総合病院で
爆発が ありました！
患者など 約40人が
避難する騒ぎになり➡
この爆発で 見舞いにきていた
町内の高校生➡
黒崎 一護さんが
意識不明の 重体で➡
現在 手当てを受けています｡
病院関係者によると
黒崎さんの友人数名と➡
入院していた 石田 雨竜さんの
行方が わからなくなっており…｡
やべぇ 忘れてた!!
(ｷｬｽﾀｰ)
警察が 行方を捜しています…｡
(ﾅﾙﾄ)多重影分身の術！
ﾊｯ！
《ｸｿｯ！》