＜ ある日 突然 空座町に➡
大量の虚が
出現する事件が起こった｡
虚退治に出た 一護とﾙｷｱは➡
戦いのさなかに
奇妙な３人組と出会う｡
駆けつけた石田たちの協力で➡
虚を撃退した一護は
彼らを追うが➡
すでに その姿は
どこにもなかった｡
しかし 意外なところで
再会することになる｡
なんと 黒崎医院の裏に
引っ越してきたのだ｡
さらに 翌日 ３人が一護のｸﾗｽに
転校してくるのだった＞
(黒崎 一護)えぇ!?
(ざわめき)
♪♪～
(生徒)なんだ？ ありゃ！
(生徒)巨人？
(生徒)あの子
どう見ても小学生じゃない？
(生徒)大人と子供だ！
(犬龍)犬龍と申します｡
左にいるのは 猿龍｡
そして こちらのお方は…｡
(瑠璃千代)ｵﾎﾝ！
霞大路 瑠璃千代じゃ｡
よしなに！
(井上 織姫)
ねぇねぇ 瑠璃千代ちゃん！
どこから引っ越してきたの？
遠くからだ｡
(水色)
３人一緒に転校してきたのは？
親戚だからだ｡
(たつき)どこに住んでるの？
秘密だ！
(千鶴)ｽﾘｰｻｲｽﾞは？
ｱﾝﾀ こんな子も守備範囲なの？
だって かわいいんだもん！
(啓吾)あの… さっきから
なんで 犬龍君が答えてるの？
瑠璃千代様は 高貴なお方ゆえ➡
下賎の者と 直接 口をきくなど
もったいないからだ｡
(啓吾)下賎って またまた…｡
そんな大げさなこと言って！
そこの お前…！
瑠璃千代様に
あまり気安く近づくな！
はい？
気安く近寄ると➡
命を落とすぞ！
ま… まさか！
ところで 一護…｡
何だよ｡
(啓吾)なんで～？
なんで 一護には話しかけて➡
ｵﾚだけ ﾄﾞｽ聞かされなきゃ
いけねえの？
うわっ… 何でもありません｡
一護 学校とは
不思議なところじゃの｡
何がだ？
皆 同じ服を着ておる… 死神か？
違う｡
瑠璃千代様じきじきの ご質問だ｡
もっと丁寧に答えぬか！
近えよ… お前ら｡
一護… わらわは 喉が渇いたぞ｡
あのさぁ その わらわだけど➡
いつも そう呼んでるの？
自分のこと…｡
何か おかしいか？
だって 時代劇じゃないんだから｡
ﾋｯ… 何でもありません！
別にいいじゃない！
ﾎﾞｸ 結構 好きだけど｡
人それぞれだろう？
(織姫)私も
かわいいと思うよ… うん！
飲み物を持て！ 一護!!
だから なんで ｵﾚが…｡
行け！ 瑠璃千代様に
命令されるだけでも➡
ありがたいと思え！
ﾃﾒｴ!!
まぁまぁ ｼﾞｭｰｽくらい
買ってきてあげなよ 一護！
転校生には 優しくしてあげな！
わかったよ！
ﾏｼﾞﾒに相手するのも
面倒くさくなってきた｡
(瑠璃千代)よきにはからえ 一護！
(ﾁｬｲﾑ)
あぁ!?
何やってんだ？ ｱｲﾂら｡
おう… 一護！ 帰るのか？
わらわたちも 今から帰るのじゃ｡
瑠璃千代様！
共に参ろうぞ!!
方向一緒なの？
まぁな｡
ほんじゃあ 途中まで 一緒だな～｡
参ろう 参ろう！
一護 行くぞよ｡
(犬龍)いけません！
本日の 我々の帰り道は➡
綿密な 調査の末に
決定しております！
他の者と戯れながら
帰る余裕など ありません！
え～っ！ むむ～っ！
ここは 平に ご容赦を…｡
ｲﾔじゃ
わらわは 一護と帰るのじゃ！
途中で 甘い菓子を
買って 差しあげますゆえ➡
我慢してください｡
こちらの菓子は
おいしゅうございますぞ～｡
ﾎﾝﾄか!?
一護！ また 会おう！
やっぱり 何か あるな…｡
ｱｲﾂら 警戒しすぎだ｡
お～っ！ 犬龍は
ご飯を作るのが 達者じゃな！
恐れ入ります｡
今日は
久方ぶりに 楽しかったぞ～｡
それは 何よりでございます｡
明日も また 学校へ行けるのか？
はっ！ もちろんです｡
(瑠璃千代)そうか～｡
それは 楽しみじゃ～｡
明日も
黒崎 一護に 会えるのじゃな｡
はっ!?
瑠璃千代様… あの者は…｡
あれは よい男じゃ｡ 強いしの～｡
いけません！ いけませんぞ！
簡単に 気を許しては！
あの者は 下賤の者です｡
あまり 不用意に近づくと➡
取り返しのつかぬことに
なります！
取り返しの つかぬこと…？
なんじゃ!? それは！
いや… それは… その…｡
わかっておる｡
２人とも 心配性じゃな～｡
さぁ 御前を いただくとするぞ！
はぁ…｡
(瑠璃千代)うまそうじゃの～！
(ｺﾝ)えぇ～っ!? 同じｸﾗｽに～!?
(ｺﾝ)ﾏｼﾞっすか!?
(朽木 ﾙｷｱ)あぁ…｡
記憶置換を 巧妙に使い➡
違和感を もたせずに
転校してきた…｡
一護… やはり ﾔﾂらは…｡
ｷｻﾏに 用が あるのは
間違い あるまい｡
だが それなら なぜ…｡
ﾙｷｱ｡
お前 ﾔﾂらのこと 調べてたろ？
あぁ…｡ しかし
穿界門を使った形跡は なかった｡
それに あの義骸…➡
どうみても
浦原のところの者なのだが➡
商売上の秘密だと
何ひとつ 答えようとせぬのだ｡
う～ん これは…➡
大いなる 謎の匂いが ﾌﾟﾝﾌﾟﾝするぜ｡
一護！
今日こそ あの家に乗り込んで➡
白黒 はっきりさせようぜ～！
いいよ｡ めんどくせえ｡
え～！ どうしてだよ～？
気になんだろ～！
浦原さんが ほっとくってことは➡
さして 問題ねえんだろ｡
人には それぞれ 事情があるんだ｡
しばらく ほっといてやろうぜ！
一護…｡
…そうだな｡
あ～っ！ 気になんねえのかよ～！
ｵﾚは 気になって
寝るに寝れねえんだって！
(物音)
一護!!
隣だ！
♪♪～
あやつの 霊圧…!?
どっちにしても
この霊圧は 普通じゃねえ｡
いくぞ ﾙｷｱ！
な～んだ うるせえな…
寝れねえじゃん… あ～っ！
♪♪～
ｷｻﾏ 何をしている？
この霊圧…
昼間のお前とは 全然 違うな｡
どういうことだ？
ｵﾚは 死神代行だ｡
放っておくわけにはいかねえ｡
訳を言え！ 場合によっては…｡
何だ？
来た！
なに？ この霊圧は…！
♪♪～
ｸｿ…！
犬龍… ｺｲﾂは何者だ？
黒崎 一護… あとは頼む！
はっ!?
おい お前！
♪♪～
逃げた…｡
ｱｲﾂら…！
♪♪～
誰だ？ ﾃﾒｴ…｡
隠密機動ではないようだが…｡
待て！
♪♪～
どこ行くんだよ？
狙われているのは
瑠璃千代たちということか｡
ああ そんな感じだな!!
なんで 瑠璃千代たちを
狙ってるんだ？ 言え！
一護！
何だ？ 今のは… 一瞬 意識が…｡
どうした？ 一護！
ﾙｷｱ！
何なんだ？ ｺｲﾂ…｡
あの 斬魄刀の力か？
気をつけろ 一護…
あの鏡面からの反射光…➡
ただの目くらましとは
違うようだ｡
わかってる！
♪♪～
一護！
光を見るな！
…ｸｿｯ｡
♪♪～
この太刀筋…｡
暗殺を生業とする者か？
暗殺？
ﾙｷｱ！
一護… 生け捕りにしろ！
瑠璃千代たちを狙っている
事情を吐かせる！
わかってる！ おお～!!
♪♪～
ｸｿｯ！
一護！
一護 光を見るな！
敵だけを よく見ろ！
ﾑﾁｬ言うな！
♪♪～
一護!!
ﾃﾒｴなんか
直接 見なくても倒せる｡
ﾃﾒｴの斬魄刀は
月の光を反射させ➡
それを見た 敵の意識を
一瞬 飛ばすみてえだが…｡
そのために ﾃﾒｴは
必ずｵﾚの正面に回り込む｡
それさえわかれば
悪いが ﾃﾒｴは敵じゃねえ｡
さぁ 言ってもらうぜ｡
なんで 瑠璃千代たちを
狙ってる？
言え！
逃がすか！
♪♪～
なっ… なんだ？
自害したのか？
なに？
どうやら 瑠璃千代たちには➡
よほどの事情があるらしいな…｡
刺客を撃退したか…
黒崎 一護 見事な…｡
いきなり 何をするか！
ｵﾚたちに戦わせておいて
逃げやがったからだ！
今度こそ 事情を話してもらうぞ｡
うっ…｡
井上にきてもらおう…
石田とﾁｬﾄﾞも呼んだほうがいいな｡
霞大路 瑠璃千代様は…｡
霞大路とは…
あの 霞大路家のことか？
(茶渡)知っているのか？ 朽木｡
四大貴族に次ぐ 上級貴族の家だ｡
あのなぁ… 最初に
霞大路って聞いたときに➡
なんで思い出さねえんだよ！
朽木… 朽木!?
朽木とは あの朽木家の
ことですか!?
まぁ… 確かに…｡
これは とんだご無礼を…｡
まさか 朽木家のお方が➡
このような場所に
いらっしゃるとは…｡
あのなぁ… お前らも
朽木って聞いてて➡
なんで今頃 思い出してんだよ！
(石田)黒崎… ｷﾐが質問してると
ちっとも話が先に進まない｡
ｵﾚのせいじゃねえよ！
気にするな… 面を上げてくれ｡
瑠璃千代様は 霞大路家の
正統な後継者だ｡
瑠璃千代様の
ご両親であられる先代が➡
ご健在ならよかったのだが…｡
先代の当主であった
姫様の母上は➡
瑠璃千代様を
お産みあそばした直後に➡
亡くなられた…｡
そして 父上もまた
すぐ その後に 病で…｡
我らは世話役として
瑠璃千代様が➡
お生まれになってから ずっと
お育てしてきたのだ｡
彼女は まだ家を継いでいない｡
あまりに お小さいのでな…｡
よき年頃になられてからと
考えていたのだが…｡
そのせいで問題が起きた｡
暫定的に霞大路家を
運営している➡
雲井 尭覚という人物がいる｡
この者の身辺から 近頃
消息を断つ家臣が出始めたのだ｡
どうやら 自分の意に沿わない
家臣たちを➡
粛清しているらしい｡
雲井は みずからの地位を利用し➡
霞大路家を 我が物に
しようとしている気配がある｡
ｸｰﾃﾞﾀｰか…｡
そして最近 瑠璃千代様の
身の周りで➡
おかしなことが起こり始めた｡
もしや…｡
はい｡
雲井は 霞大路家の
正統な後継者である➡
瑠璃千代様がｼﾞｬﾏになって…｡
それで この子の暗殺を？
ひどい…｡
証拠は あるのか？
このままでは
危ないと考えた我らは➡
瑠璃千代様を守るため…｡
(犬龍)身近な 家臣たちにも告げず
夜霧に紛れて…｡
霞大路家専用の 穿界門を使って➡
ひとまず
現世に脱出して来たのだ｡
それで 伝令神機の検索に
かからなかったのか…｡
ご存じのように
個人所有の穿界門の履歴は➡
伝令神機では
検索されませんので…｡
えっ… どうした？
黒崎 一護… ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨでも
噂は聞いていたが➡
聞きしに勝る腕前
しかと 見させてもらった｡
はぁ？
(犬龍)瑠璃千代様を狙って➡
必ずや また刺客は やって来る｡
ﾔﾂらは 雲井が密かに➡
霞大路家の 権力を使って集めた➡
暗殺専門の部隊だ… 黒崎 一護！
瑠璃千代様の用心棒を
頼まれてくれないか！
ちょ ちょっと待ってくれ！
頼む！
貴族の 身内同士の内紛など
事が公になれば➡
霞大路家が 御取り潰しに
なってしまうかもしれぬ…｡
護廷十三隊の
死神たちには 頼めんのだ！
幸いにも お前は死神代行｡
正規の死神では ない｡
そう言われても…｡
頼む！
我らだけでは➡
雲井の刺客どもを防ぎきれんのだ｡
刺客を捕まえて➡
雲井に証拠として
突き出したら どうなんだ？
(犬龍)｢そんな者は 知らぬ｣
と言われれば それまで｡
そもそも ﾔﾂらは
任務に失敗すれば 自ら命を絶つ｡
そして 何よりﾔﾂらは
不気味な技を もっており➡
相当に腕がたつ！
♪♪～
一護 やれ！ 私も引き受けよう｡
朽木様まで!?
それは 畏れ多いことで…｡
いや… 私も朽木家の人間…｡
貴族の家のｺﾞﾀｺﾞﾀは
骨身に沁みている 放っておけぬ｡
はぁ～…｡
…しようがねえな｡
(犬龍)ありがとうございます！
それと もうひとつ
瑠璃千代様は➡
自分が
狙われていることなど 知らぬ｡
そして 我々も知られたくない｡
このようなことで
お心を傷つけたくは ないのだ…｡
よって 瑠璃千代様には
絶対 事情を悟られないでほしい｡
なっ そんなこと…！
すまぬ！
…やれやれ｡
♪♪～
(雲井)死神代行に やられた？
(貫井)はい その死神代行
腕は 確かなようです｡
代行風情が なぜ姫に手を貸す？
急ぎ ことを進めませんと➡
面倒なことになるかもしれません｡
…わかった 任せる｡
♪♪～
家を手に入れるのも
骨が折れる…｡
(ｺﾝ)死神図鑑！
(射場 鉄左衛門)ｳｯｽ！
副会長！ 議題を｡
(伊江村八十千和)えぇ！
私ですか？
ｱﾝﾀ まさか 内容忘れちゃ…｡
あわわ… 本日は
伝令神機についてじゃけぇ｡
使えもせんのに 広島弁使うな｡
(檜佐木 修兵)男といえば
ねじりはちまき伝令神機じゃけぇ｡
(射場)おどれも使うな ﾎﾞｹｪ！
(大前田 希千代)やっぱ金だろ
金塊に宝石埋め込んで…｡
(射場)高いわ！
おどれんちの CMすんな!!