（一護）よぉ　待たせたな。
（石田）黒崎…
本当に大丈夫なのか？
何がだよ。　今は四の五の
言ってる場合じゃねえだろ。
（浦原）そのとおりっす…。
黒崎さんの霊圧を
取り戻すこと自体が→
一か八かの
賭けのようなものです。
でも
それに賭ける以外に　道はない。
それじゃ　行くとしましょうか
黒崎さん。
（コン）待てよ。
何だ？　コン。
俺も行く。
俺も行くって　コン　お前…。
力になるか　どうか→
わかんねえけどよ…　ほら　俺→
こんなだし…　でも　俺も…。
望実を助けてえ　いや　助けんだ！
((コン：望実～！
望実～！))
駄目か？
駄目なわけねえだろ。
もともと　望実を連れて来たのは
おめえだろ？
最後まで責任を持つのが
筋ってもんだ。
一護…。
今度は　お前が持っとけ。
お守りだ。
（井上）よかったね。
（ルキア）邪魔をするなよ。
（恋次）ボロボロになっても
知らねえぞ。
（石田）破れても　僕が直すさ。
（茶渡）むぅ…　頑張れ。
よし　行くぞ！
（浦原）出発する前に　ひとつ…。
皆さんに　お願いが…。
（警報音）
（七緒）影狼佐様！
（影狼佐）彼らですか？
はい。
断界内にて　複数の霊圧を
捕捉いたしました。
ただちに戦力を
穿界門に向かわせます。
♪～
（日番谷）さあ　出てきやがれ！
妙だな…
一向に来る気配がねえ…。
おい！
（剣八）ただ
待ってるだけってのも　バカな話だ。
俺は行くぜ！
チッ…。
♪～
よう　迎えに来てやったぜ！
（日番谷）待て！
あん？
（日番谷）見ろ！
フッ…。
((浦原：皆さんにお願いが…。
ソウル・ソサエティには
私と黒崎さん…　そして…。
コンさんの３人で侵入します。
っしゃあ！
おそらく　侵軍の霊骸たちは
すでに穿界門を中心に→
防衛網を敷いているでしょう。
それを　うまく
くぐり抜けるには→
霊圧を遮断できる私と→
霊力を失った黒崎さんとで
行ったほうが好都合なんす。
じゃあ　俺たちは…。
皆さんには
霊骸を引きつけてもらいます。
つまり…　囮ですか？
しかし　お前たちは
どこからソウル・ソサエティに→
侵入すると言うのだ？
手はあります。
♪～
ここって！
望実が隠れようとした
ところじゃねえか。
えぇ。
影狼佐も　まさか私たちが→
こんな不安定なところを
通ってくるとは→
思わないでしょうからね。
さぁ　行きますよ。
あぁ。
そういうことか！
戻るぞ　更木！
冗談じゃねえ　獲物を目の前にして
楽しめねえなんざよ！
バカ野郎！　こいつらは囮だ。
行くぞ！
ちっ。
待て　恋次　ここは退くぞ。
あとは一護たちを信じよう。
うん。
《一護…》
なんとか　うまくいったな。
死ぬ～！
我慢しろ　ここで見つかったら
意味ねえんだからよ。
もう少しです。
何だよ！
今度は急に止まりやがって。
見つかっちゃ
まずいんじゃねえのか！
ですから…　彼らに
見つからないようにするんですよ。
伊勢副隊長
始めてもらえますか？
はい　しかし　本当に
今の体で大丈夫なのですか？
承知の上です。
まぁ　融合が
安定しない可能性はありますが→
薬で抑えられるはずです。
では　お願いしますよ　お二人とも。
ここか？
そのはずです。
望実！　助けにきたぞ！
どこにいるんだ！　望実！
なんだよ！
全部　空じゃねえか。
どうなってんだよ！？
落ち着いてください。
これが落ち着ける状況かよ！？
望実や影狼佐どころか
誰もいねえんだぞ！
（ドアを閉める音）
もちろん望実さんのことは
心配ですが…→
今は　できることから
進めましょう。
外部から侵入できないように
ロックをしました。
これで　少しは
時間が稼げるはずです。
まずは　黒崎さんの力を
取り戻すことから始めましょう。
（コン）おい　これ何だ？
義魂丸を作り出す
機械のようですね。
義魂丸！？
モッド・ソウルを
作るもんじゃねえのか？
（浦原）カモフラージュっすよ。
やつは　技術開発局の
局員です。
ここでは　真っ当な
研究をしてなくちゃ→
疑われちゃうでしょ。
そうなると　この義魂丸を作り出す
機械を利用するしかない。
ここにある機械すべて
霊骸を作り出すための装置です。
そうか　影狼佐は
この技術開発局にいながら→
モッド・ソウルを
作り出していたってことか。
はい。
さぁ　これからが本番です。
で　どうするんだ？
黒崎さんの霊力を　取り戻すには→
モッド・ソウルを作る　技術を応用します。
まずは　霊子のデータを→
モッド・ソウルとして復元させ→
それを黒崎さんの魂魄と→
融合させます。
侵軍の隊長さんたちは　皆この→
手法で作られたと考えられます。
ただこれは　霊骸ではない→
黒崎さんの魂魄への→
負担が大きく　リスクが高い。
あぁ　覚悟はできてる。
いいでしょう。
では　始めます。
これは　何やってんだ？
今は　影狼佐が取り戻した→
モッド・ソウル作成のための
情報を呼び出しています。
いわゆる　ハッキングってやつっすね。
ハッキング！？　すげえな浦原さん。
これでも技術開発局の
創設者っすよ。
おい　あんまり
時間かけてらんねえぞ。
（七緒）涅副隊長。
やはり　融合指数が
上昇しません。
そちらの状態の確認を
お願いします。
さぁ　モッド・ソウルができますよ。
でも　浦原さん。
影狼佐のやつは　俺のホロウの力を
復元できねえんじゃねえのか？
えぇ。　我々は→
黒崎さんの霊子のデータの中から
霊力だけを抽出して→
モッド・ソウルにコピーをしています。
ホロウの力は
復元できませんが…。
俺の霊力だけは
戻るってことか。
はい　私の計算では。
（警告音）
どうしたんだよ！？
こちらの動きを
読まれていたようです。
え～っ！
由嶌？
やっぱりそうか。
いや　入隊したとは聞いていたが
本当だったんだな。
真央霊術院を　なかなか
卒業できなかった　お前がね。
いや　よく頑張ったじゃないか。
（欧許）あぁ…。
困ったことがあったら
言ってくれ。
俺も　今年の春から
九番隊の八席を任せられてな。
少しは　力になれるぜ。
うぐぐ…！
流魂街に　ホロウの出現を確認した。
これより　直ちに討伐に向かえ！
（みんな）はっ！
あの…！　私も…→
私も　同行させてください！
これは　実戦だ！
力の劣る者を
同行させるということは→
それだけ　他の者の負担が
増えるということだ。
しかし　私も…。
転属！？
あぁ。
来週から　十二番隊
技術開発局に異動してもらいたい。
しかし
私は　ここに着任して　まだ…！
君の資質は　戦闘員向きではない。
君は　頭がいい。
そして　努力家だ。
ならば　その能力を
活かせる場所で活躍したほうが→
いいんじゃないかい？
うぉ～っ！！
♪～
私は…　私は…！
私は…！　うぉ～っ！！
どういうことですか！？
君の　スピアヘッド計画は
非人道的と判断された。
スピアヘッド計画は　即刻　中止し→
モッド・ソウルに関わる
すべての研究情報を破棄せよ。
お待ちください！
説明を…　お願いします！
説明を！
この研究棟は　閉鎖が決定した。
速やかに　ここを引き渡したまえ！
これ以上の抵抗は　反逆と見なす！
早く　ここを開けろ！
（ドアを叩く音）
これは　最後通告である！
♪～
そこを動くな！
おい　どうした！？
なんてことだ！　早く　四番隊を！
（欧許）隠れろ…
無能な死神どものなかに紛れ→
存在を消せ…。
そして　いつの日か
私の意志を受け継ぎ→
研究を　完遂させるのだ。
《望実：コン…　一護…》
うっ…　くっ…。
いってえ…　んっ？
戻ったのか？
黒崎さん！
んっ？
よかった～。　無事でしたか。
あぁ…　だけど　これは…。
影狼佐の仕業です。
見事に　先を読まれました。
あまりに　うまく進みすぎたんで
妙だとは思ったんですが…。
でも　大丈夫だ。
見てくれ　霊力は戻ったぜ。
黒崎さん　それは…？
あぁ　爆発する前に→
カプセルの中にあった
モッド・ソウルをつかんで…。
そうですか…。
ですが…。
コン！
コンがいねえ！
捜しましょう！
コン　どこだ？　おい！
コン！
コン…　まさか→
死ん…。
死んでねえ！
勝手に殺すんじゃねえ！
俺様は　不死身だ！
手のところ　なんか出てますよ。
わぁ～！　綿が！！
やば…　俺…　死ぬ。
不死身なんじゃねえのかよ。
なんだ？　この爆発は！
因幡七席の研究室です。
長居は無用です。　急ぎましょう！
ああ！
どうした？　一護！
どういうことだ？
うっ…。
おめえ…　それ…。
おい　どういうことなんだよ？
黒崎さん
あなたが飲み込んだ　モッド・ソウルは→
不完全なものなんです。
それゆえ　戻ったあなたの霊力も→
非常に不安定な状態だ。
このままでは　あなたの中に
潜んでいたホロウの力が暴走して…。
飲み込まれるってことか？
マジかよ！
ど…　どうすりゃいいんだ？
まだ　手はあります。
影狼佐の最大の目的が
九条さんとの融合だとしても→
科学者が　自らの研究のすべてを
犠牲にするとは思えません。
影狼佐には　他の場所に
独自のラボがあるはずです。
ラボ？
研究室のことです。
わかってらい！
そこを探し出そうぜ！
えぇ　そこでなら黒崎さんの霊力を
安定させることができる。
そして　九条さんも
きっといるはずです。
おい　大丈夫かよ？
大丈夫だ。
誰だ？　ここにいるのは！
何をしている！
顔を見せろ！
急ぎましょう！
ああ！
待ったぜ。
なんだ　たいして力は
戻ってねえみてえだな。
一護。
だが容赦はしねえ。
こういうことかよ。
クソッ…　こんなんで
あきらめてたまるか！
黒崎さん…。
ここは　なんとか食い止めます。
お二人は　突っ切ってください。
なに言って…。
（夜一）やぶれかぶれの突撃か？
（夜一）情けないのう。
夜一さん！
だけではない。
みんな　生きてたのか！
さて　反撃といこうかの！
死神図鑑。
クッソ～！
俺の体　こんなになっちまって…。
わかりました！
実は　こういうの得意なんす！
直しましょう！
おお！
できました！
できてねえ！
そうっすか？　じゃあ　もう一度。
どうでしょう？
なんで　最初より
ボロボロになってんだよ！
これでも頑張ってるんですが。
これで　どうっすか？
どうっすか？　じゃねえ！
もとに戻せ！