絶対だめ！
改ざんされたB-CASｶｰﾄﾞや
違法なチューナーは
使っちゃだめ！
これからも
ちゃんと みてくださいね。
(黒崎 一護)
突然 託された 死神の能力｡
その日から ｵﾚの世界が変わった｡
死神代行 黒崎 一護➡
大切な仲間を守るため
強き思いを爆発させて➡
今… 魂の刃を振り下ろす！
連れてけ！ ﾎﾞｰｯとしてんな！
さっさと 連れてけよ！
ﾃﾒｴの仕事だ｡ 死んでも離すなよ！
(朽木 ﾙｷｱ)恋次…｡
(大前田)あ… 阿散井…｡
(砕蜂)何を呆けているのだ
うつけども！
追え！ 副隊長 全員でだ！
(卯ノ花)お行きなさい｡
♪♪～
(勇音)疾れ！ 凍雲！
(雀部)穿て！ 厳霊丸！
打っ潰せ！ 五形頭！
♪♪～
《そんな…！
斬魄刀も使わずに…！》
♪♪～
見えてるって言ったろ？
朽木 白哉！
(白哉)なぜだ…｡
(白哉)なぜ 貴様は…
何度も ﾙｷｱを助けようとする？
こっちが聞きてえよ｡
ｱﾝﾀは ﾙｷｱの兄貴だろ！
なんで ｱﾝﾀは
ﾙｷｱを助けねえんだ!?
くだらぬ問いだ｡
その答えを 貴様ごときが
知ったところで➡
到底 理解などできまい…｡
どうやら 問答は無益なようだ｡
(白哉)いくぞ｡
ﾌｯ…｡
うらぁ～っ！
(白哉)もはや
私の とる道はひとつ…｡
黒崎 一護… 貴様を斬る｡
そして ﾙｷｱをもう一度…
次は 私の手で処刑する｡
させねえさ｡
そのために来た｡
離せ！ 離してくれ 恋次！
一護を… 一護を助けねば！
(恋次)だぁ もう！
ごちゃごちゃ うるせえな ﾃﾒｴは！
逃げてるっつうのに
騒ぐんじゃねえよ！
見つかったら どうすんだ ｺﾗ！
お前の声のほうが
大きいと思うが…｡
(恋次)あの野郎…➡
一護が ｵﾒｴに
借りを返したい と言ってた…｡
私に… 借り？
(恋次)ああ…｡
((ｵﾚは ﾙｷｱに 命を救われた…｡
ｵﾚは ﾙｷｱに…
運命を変えてもらった…｡
ﾙｷｱに出会って死神になったから➡
ｵﾚは 今 こうして
みんなを守って戦える…))
((私のせいで 運命をねじ曲げ
ひどく 傷つけてしまった…｡
何をしても 償いきれぬ…))
ごちゃごちゃ 悩みすぎなんだよ
ﾃﾒｴは… 昔っからな｡
誰も ﾃﾒｴが思うほど…
ﾃﾒｴを悪く思っちゃいねえよ｡
自分ばっか 責めてんじゃねえ｡
何でもかんでも
背負って立てるほど➡
ﾃﾒｴは 頑丈じゃねえだろうが…｡
(恋次)わけろ…｡
え…？
ｵﾚの肩にも 一護の肩にも
ちょっとずつ 乗っけて➡
ちょっとずつ 立ちゃいい…｡
そのために ｵﾚたちは
強くなったんだ…｡
(恋次)ｱｲﾂを信じてやれ… ﾙｷｱ…｡
すまぬ 恋次…｡
ﾊﾞｶ野郎… 謝るとこじゃねえよ…｡
ありがとう…｡
ﾊﾞｶ野郎… 礼 言うとこでもねえよ｡
(清音)姉さん…｡
(清音)姉さん…！
(仙太郎)待て！ 清音 ｺﾗ！
(仙太郎)うっ…！ うわ～っ！
(浮竹)待て！ 砕蜂…！
(山本)動くな…！
元柳斎殿…！
(山本)罪人を連れて
逃げたのは 副隊長…➡
斬って 挿げ替えれば
替えは利く…｡
あとで ゆるりと捕らえよう…｡
(山本)じゃが…➡
ﾜｼが許せんのは おぬしらじゃ…！
おぬしらは 隊長として
してはならんことをした…｡
(山本)それが どういうことか…
わからん おぬしらではなかろう！
浮竹隊長… 隊長！ 危険です！
来るな… 清音！
(京楽)よ～し 仕方ない！
(京楽)それじゃ いっちょ
逃げるとしようか！
浮竹…！
なっ…!?
春水…｡
(浮竹)待ってくれ 京楽！
まだ ｵﾚの部下が…！
(京楽)落ち着け… あんな所で
山じいと戦ってみろ｡
それこそ みんな
巻き込まれて死んじまう｡
２人なら大丈夫さ… 感じないか？
ここへ もう１人 ﾎﾞｸらの
味方が近づいてるのを…｡
しっかり踏ん張れぇ！
もうすぐ地面だ！
隊長…｡
いつまでも見物というのもな…｡
…ｹﾞｽめが｡ 貴様らの行いは
十三隊 席官としての➡
矜持を忘れた
恥ずべき裏切りだ…｡
だが 安心しろ…｡
これ以上 恥をさらさぬよう…｡
今すぐ私が 葬ってやる!!
♪♪～
くっ 離せ！ 何者だっ 貴様!!
(夜一)…やれやれ そう騒ぐな｡
相変わらず 気の短いﾔﾂじゃ…｡
…貴様は!?
貴様は!?
(砕蜂)夜一!!
久しぶりじゃの… 砕蜂｡
気がつきましたか 勇音｡
卯ノ花隊長！ 私…｡
(卯ノ花)静かに｡ ｱﾅﾀは
一番優しく突かれたようですが➡
まだ あまり
動かないようになさい｡
降りましょう 肉雫唼｡
♪♪～
(四番隊員)お怪我は ありませんか
卯ノ花隊長 虎徹副隊長！
ええ 皆を出して
戻りなさい 肉雫唼｡
(卯ノ花)皆
たいした傷ではありません｡
肉雫唼の腹で
大方 回復しているはずです｡
目覚めるまで 救護詰所で➡
休ませてあげてください｡
はい！
なんて霊圧…
あそこに まだ誰か？
先ほどの旅禍と
朽木隊長が戦いを…｡
他の隊長たちも 皆
それぞれ戦いに…｡
とても我々だけでは
止めきれません…｡
(卯ノ花)
ついておいでなさい 勇音｡
少し
向かいたいところが あります｡
結構 離れたねぇ…｡
ああ｡
ここまで来れば
他に危害も及ばないだろう…｡
七緒ちゃん ﾋﾞｰﾘ！
(七緒)た… 隊長たちが
速すぎるんです！
さすが お早いお着きで…｡
昔から 逃げる悪ｶﾞｷに
撒かれたことはないんじゃよ｡
こい！ 童ども!!
もう 拳骨では済まさんぞ…｡
♪♪～
《護廷十三隊 総隊長
山本 元柳斎 重國…｡
さすがに とてつもない霊圧…｡
こちらは 隊長２人…
とはいえ 勝てるとはかぎらない｡
私にできることは… ひとつ！》
♪♪～
去ね！
おぬしのような赤ん坊に
息の仕方から教えてやるほど➡
ﾜｼの気は長うはないぞ｡
あ… ああ…！
大丈夫だ 七緒ちゃん｡
しっかりして｡
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
ごめんよ｡ やっぱり
連れてくるんじゃなかった…｡
《まさか… そんな…！
目が合っただけで ここまで
すべてを抑え込まれるなんて…｡
隊長２人でも
勝てるとはかぎらない…？
違う…｡ なんて甘いの？ 私は！
これでは とても…》
だめです 京楽隊長…｡
見事な瞬歩じゃ｡
一度に ずいぶんと遠くまで
行けるようになったもんじゃの｡
どうも…｡
(山本)思えば 昔から おぬしら
２人の力は飛び抜けとった｡
女に弱く ふるまいは軽薄じゃが➡
思慮深く 誰よりも真実を
見通すことに長けておった 春水｡
体は弱いが 寛厚で 人望篤く
常に皆の中心にあった 十四郎｡
(山本)そして ひとたび
戦いとなれば➡
その力たるや 超軼絶塵…
同輩にも先達にも 並ぶ者なし｡
志 高く 練磨絶やさず
おぬしらは 力を磨き➡
ﾜｼ自らが創った学院からの
初めての隊長となった｡
自慢じゃった 我が子のように…｡
信じとった 意気は違えど
歩む道は同じであると…｡
痛恨なり｡
元柳斎… 先生！
何も言うな｡
もはや 問答は埒もなし！
抜け！
ん？
(山本)どういうつもりじゃ？
おぬしら…｡
斬魄刀も解放せずに
このﾜｼと 戦う気か？
どうしても 戦わなくちゃ
だめなのかい？ 山じい…｡
(山本)黙れ！ 教えたはずじゃ｡
正義を忽にする者を
ﾜｼは許さぬ と…｡
(京楽)自分の正義を貫け と
教えてくれたのも➡
ｱﾝﾀさ… 山じい｡
そのために 力をつけろ と
教えてくれたのも➡
ｱﾅﾀです！ 先生！
戯けるな！ 世界の正義を
蔑ろにしてまで➡
通すべき 己の正義などない！
ならば 世界の正義とは何ですか!?
元柳斎先生!!
聞きわけがないのう…｡
言うたじゃろ｡ 問答は終いじゃ！
♪♪～
ﾌﾝ…｡
(山本)万象一切
灰燼と為せ！
流刃若火！
♪♪～
(ｺﾝ)死神図鑑！
(みんな)ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ！
(観音寺)くらえ！ ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｷｬﾉﾝﾎﾞｰﾙ！
(ｼﾞﾝ太)ｼﾞﾝ太ﾎｰﾑﾗﾝ！
(夏梨)いくぜ！ ｶﾗｸﾗｷﾝｸﾞ！
(ｺﾝ)いつの間に!?
(夏梨)夏梨流 絶命ｼｭｰﾄ!!
(ｺﾝ)うわ～!? また!!
(ﾎﾛｳ)うわっ！ あっ… あれ～！
ﾐｯｼｮﾝｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ！
やりぃ！ 絶好調！
(車谷)じぃ～｡
ｷﾞｬﾌﾝ…！ 何見てんだよ!!
おい 死神図鑑じゃなかったのか!?
(綱手)うん 問題ない｡
よし！ 今日で退院だ｡
(ｶｶｼ)ひょっとして
そこのお荷物を➡
早く持って行って
ほしいからじゃないですよね？
(ﾅﾙﾄ)ｶﾞｰｯ…｡