（毛利小五郎）おい　蘭？
蘭？おいって。
紅茶　溢れてるぞ。
（毛利　蘭）あっ！？
あのメガネのガキ
風邪ひいちまったらしいぞ。
えっ？
（コナン）
＜人生決めるその瞬間
自分にウソをついてはいけない＞
＜久しぶりの再会も
微妙な空気の蘭と新一＞
＜たった１つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
♪♪～
＜ロンドンへやって来た
俺たちを待っていたのは→
大量殺人を予告するような
謎めいた暗号文だった＞
＜暗号解読の
助言を求めるために→
蘭が新一に電話してきたが→
その最中に暗号文の一行目が→
ロンドンの有名な時計塔
ビッグベンだと気づいた俺は→
つい　新一の声のまま
それを蘭に話してしまった＞
＜新一がロンドンにいると
思い込んだ蘭に→
追いつめられた俺は
やむなく…＞
♪♪～
（阿笠）ゆうべの蘭君の
電話のあとぐらいから→
急に震え出してのぉ。
（変声機：コナンの声）ゴホゴホッ…。
きっと　ロンドン中を
汗だくになって駆け回ったから→
その汗が
夜風で冷えたんじゃろう。
ったく！明日の夜には
日本に帰るってぇのによ。
ま　まあ　薬を飲んで
熱も下がってきておるし→
１日寝ていれば治るわい。
（変声機：コナンの声）
だから　ゴホゴホッ…
僕のことは心配しないで。
蘭姉ちゃんと小五郎のおじさんは
あの暗号を解いてよ。
あの暗号の
７つの文章は多分→
それぞれ　どこかの建物か
場所のことだと思うからさ。
ん？何で　んなことが
わかるんだよ？
し　新一兄ちゃんが
そう言ってたから。
《し　新一が？》
あっ　そう言えば　新一
ビッグベンの前で言ってた。
最初の一行目の
「轟く鐘の音」は→
ビッグベンのチャイムだって。
ビ　ビッグベンの前って→
まさか　あの探偵ボウズ
ロンドンに来てんのか？
ってか　お前
それ知ってたな！？
知ってたら　お土産リストなんか作んないわよ！
と　とにかく
コナン君のことはワシに任せて。
蘭君たちは
例の暗号解読　よろしく頼むよ。
ふぅ…。
（新一）なんとか誤魔化せたな。
しかし　まさか帰国用の解毒薬を
飲んでしまうとは。
仕方ねぇだろ。
飲まなきゃ　江戸川コナンは
この工藤新一が→
幼児化した姿だって
バレそうだったんだからよ。
帰りはどうする気じゃ？
もう薬はないぞ。
灰原に持ってきて
もらうわけにはいかねぇし→
まぁ　部屋にこもって
何か手を考えるさ。
ん？出かけないのか？
蘭君たちと合流して→
例の暗号　解くんじゃろ？
バーロー！いつ体がコナンに
戻っちまうかわからねぇのに→
外を歩けるかよ。
それに　今　アイツとは…
ちょっと顔合わせづれぇしな。
それより見ろよ　今朝の新聞。え？
あの暗号が書いてあった紙に
付着していた指紋から→
容疑者が割り出されたらしいぜ。
名前はハーデス・サバラ
逃亡中の連続殺人犯だ。
まずは
こいつのことを調べねぇと。
じゃが
犯人が判明したんなら→
じきに捕まるんじゃ…。
バーロォ！
こいつは　わざわざ
指紋を残してんだぞ！
捕まる覚悟で　何かを
やらかす気だってことだよ。
「轟く鐘の音」が
ビッグベンだと言われれば→
なるほど　そうかとは思うが→
まさか「玉子」や「ピクルス」みてぇな
建物がある訳あるめ～し。
英語
まさかマジで　こんな形の建物が建ってるとはな。
じゃあ　三行目の→
「腹ごしらえは遺体のように冷たくなったゆで玉子」っていうのは→
このシティホールのことだね。
英語
Ｍａｚａｒｉｎ　Ｓｔｏｎｅ…
「マザリンの宝石」。
ハイ！
英語
グッバーイ！
なんだ　そりゃ？
もしかしたら→
例の暗号に関係あるかもよ。
ほら　暗号の紙を配ってた
犯人って→
「解けなかったらホームズに聞け」って
言ってたんだよね？
だったら
暗号を示す場所のそばに→
ホームズに関係する何かを→
散りばめてるかも
しれないでしょ？
だって
この「マザリンの宝石」って→
ホームズの話のタイトルだって
前に新一が…。
((ちょっと～せっかく
お昼ご飯作ってあげたのに→
全然　手ぇつけてないじゃない))
((ああ　悪い。→
目暮警部に頼まれた
事件の調べものしててよ))
((ったく！お腹が空くのも忘れて
推理に夢中になるなんて→
今に飢え死にするわよ！))
((「マザリンの宝石」っていう話で
ホームズも言ってるぜ。→
「腹が空いてる時の方が
頭の回転が良くなる」ってな))
((また　ホームズ？))
((僕は頭脳なのだよ　ワトソン君))
((残りの部分は
ただの付け足しさ))
《ん？頭以外は
付け足しってことは→
あっ　重要なのは
頭だけってことで…》
お　おい！何やってんだ？
あれ？何か書いてあるよ。
え？
「Ｔ」。
Ｔ？
そっか！
あっ！
暗号の場所に
何かの文字が隠されてて→
それをつなぎ合わせると
何かの言葉になるんじゃない？
だがなぁ
「玉子」の次は「ピクルス」だろ？
いくら何でも　ピクルスみたいな
薄っぺらくて丸い建物なんて…。
でも　暗号には「ピクルスを丸かじり」
って書いてあるから→
輪切りにする前の
ピクルスなんじゃ…。
バカ言え！ピクルスっつたら→
若いキュウリの漬け物のことだぞ。
あんな細長くて丸みを帯びた
建物がこの世にあるわけが…。
えっ！？
ん？
あぁ～っ！！ああ！
きっとアレのことなんじゃない？
ウッソー！？
かなりヤバイぜ。
このハーデス・サバラって男。
元々は真面目な
会社員だったらしいが→
母親が難病にかかり
その手術費を作るために→
知人に借りまくった金を→
株やブックメーカーに
突っ込んだが全て大外し。
お陰で母親は手術を
受けられなくて去年の７月に他界。
そして　ハーデスは人が変わり
犯行が始まった。
しつこく借金の返済を
迫っていた知人たちや→
株の投資を勧めた友人を
立て続けに惨殺。
挙句の果てに母の手術を断った
病院を次々に爆破し→
大勢の死傷者を
出してるみてぇだな。
ば　爆破って爆弾も使うのか？
ああ。ハーデスが
逃亡中に知り合った→
ヘスティアって女が
軍人崩れの爆弾のプロでよ。
ハーデスの復讐に
手を貸したってよ。
その女の方は　先日　警察に
潜伏先を突き止められた際に→
自爆したと書いてあるけど→
遺体は粉々になったそうだから。
その遺体は別人で　まだ生きている
かも知れんということか？
ああ。
しかし
何で　そんな大犯罪者が→
未だに捕まらんのじゃ？
逃亡中に整形しまくってる
らしいからな。
まぁ　こいつなら何をしでかしても
不思議じゃねぇよ。
あらゆるものを賭けの対象にする
ブックメーカーがある→
このイギリスって国自体を
恨んでるかもしれねぇからな。
（携帯電話のバイブ音）
うわっ！蘭からだ。
悪い　代わりに出てくれ。
はぁ！？
その電話にワシが出たら
おかしいじゃろ。
って言うか　早よう出んか！
暗号のことで　何か
わかったのかもしれんぞ。
だ　だよな。
（ピッ！）
も　もしも…。
[TEL]いるんなら　さっさと出やがれ
バカタレが！！
[TEL]あれ…
それ蘭の携帯…ですよね？
蘭がモジモジして
なかなか　かけないから→
俺様が直々に
かけてやったんだよ！
[TEL]シャーロック・ホームズのことなら→
お前が誰よりも
詳しいって言うしよ！
ホームズのこと？
ああ。三行目の「玉子」は
玉子型のシティホール。
四行目の「ピクルス」は
若いキュウリの形をした→
「ガーキン」って呼ばれてる
建物だとはわかったが…。
問題点は
その場所のそばに→
ホームズに関連するものが
バラまかれててよ。
それって　どんな？
[TEL]シティホールにあったのは
人形で→
その胸に　なんちゃらの宝石って
文字…あっ　あぁあぁ！！
ん？えっ！？
「マザリンの宝石」よ！
その話でホームズが→
「頭以外は付け足しだ」っていう
シーンがあるって言ってたから。
だから私→
人形の首を引っこ抜いたら
「Ｔ」って文字が出てきたの。
なるほど…。
そのタイトルの話に出てくる
ホームズのセリフを踏まえると→
事件を解くキーワードが
浮かび上がるって寸法だな。
うん　そのガーキンって
建物のそばにも→
傷だらけの変なペンが
いっぱい落ちててさ。
ペン軸にダンシング・メンって
書いてあるけど→
これってホームズの話の
タイトルだよね？
ああ　「踊る人形」だな。
[TEL]だから　これにも
何か隠されてると思って→
頭とお尻のキャップを
取ってみたけど　何もなくて…。
じゃあ　その頭と尻のキャップを
取って２つを合わせてみな。
[TEL]恐らくその傷が
どこかで合わさって…。
合った！「Ｎ」って書いてあるよ！
[TEL]でも　どうして？
ホームズが
その話の中で言ってんだよ。
「中間の推理を全て抜き取り→
出発点と結論だけを
相手に示せば→
安っぽくはあるが　びっくり
させる効果は十分だ」ってな。
そっか！だから
真ん中のペン軸を取り除いて→
頭とお尻のキャップを
合わせたのね。
[TEL]じゃあ　最初の
ビッグベンのそばにも→
何かあるんじゃねぇのか？
私もそう思って来てみたんだけど
何も見つからないのよ。
ビッグベンの門の前の道路に→
妙な矢印が書いてあるのは
お父さんが見つけたんだけど…。
[TEL]矢印だと？
うん　ビッグベンのすぐ横に
橋があるでしょ？
その橋の方を指してるみたい。
《そうか！》
[TEL]橋の途中のフタが取れた
排水口の脇に→
文字が書いてあった。
Ｔｈｅ　Ｖａｌｌｅｙ　ｏｆ　Ｆｅａｒ…。
「恐怖の谷」だ。
あった！あったよ　新一。
ここのどこにキーワードが
隠れてるの？
《「恐怖の谷」か
あれは長編だからな…》
《あの話に橋なんて出てきたか？
いや　橋とは限らねぇ…》
《排水口…川…水…水！？》
[TEL]川の中に何か沈んでないか？
えっ？
「水のそばで
重い物がなくなっていたら→
水の中に何かが沈められてると見て　まず間違いない」。
ホームズのセリフさ。
[TEL]だから　そのテムズ川に何かが
沈められてるはずなんだけど…。
ああっ！？
あっ！
橋の裏っ側についてる街灯に
細いヒモが結ばれてて→
ヒモの先が
川の中に沈んでるよ！
あ…。
ん？「Ａ」だ！
「Ａ」って刻まれてるぞ！
見つかった文字は
「Ｔ」と「Ｎ」と「Ａ」か…。
ねぇ新一　次は多分ケーキみたいな
建物の所だと思うけど→
どこへ行けばいい？
電話じゃ埒が明かねぇ！
待ってろ！
すぐそこに行ってやっから！
えっ…あ…。
だ　大丈夫だよ電話でも…。
ほら　今までの
３つのキーワードだって→
何とか見つけられたし…。
あん！？あの探偵ボウズが
ロンドンに来てんなら→
合流して一緒に暗号を解いた方が
早いんじゃねぇか？
それとも　奴に来られちゃ
マズイことでもあんのかよ？
な　ないわよ！そんなの…。
（ミネルバ）あら？
昨日の女の子じゃない。
ミ　ミネルバ・グラスさん。
えっ？
ミネルバ・グラスって
テニスプレイヤーの？
いいんですか？出歩いてて。
明日ですよね？
女子シングルスの決勝。
ええ
トレーニング中の気分転換。
あなたこそ　もういいの？
ゆうべの悩み事。
まさか　その人が
彼氏じゃないでしょうね？
これは父です。それに
今　悩んでるのは暗号の方で…。
暗号？じゃあ
弟のアポロと同じね。
変な人にもらった暗号を→
ホームズの弟子って子に
渡したらしいんだけど…。
ホームズの弟子？
（アポロ）
確かコナンって名前だったよ。
そっか　コナン君が言ってた
アポロ君って　君だったのね。
えっ！？
アイツのこと知ってるの？
ええ　でも今日は風邪ひいて
ホテルで寝てるの。
あっ。
今の聞こえた？新一
コナン君が暗号を託された→
アポロ君って子に偶然会ってさ。[TEL]うわっ！？
新一？
[TEL]悪い…。
ちょっと急用が入って…。
そっちに
行けなくなっちまったよ…。
[TEL]そうなの？
[TEL]ああ　たった今
別の事件の依頼人が→
これから訪ねてくるって
メールが届いてさ。
き　急用なら仕方ないね。
まあ　ホテルにはいるから
いつでも電話してきてくれ。
その暗号の主は　ハーデス・サバラ
って凶悪犯だから→
一刻も早く解かなきゃ
ヤバそうだし…。
[TEL]アポロって子がいるなら
一緒に付いて来てもらえ。→
オメーらより
ロンドンに詳しいだろうからな。
うん　分かった…。
ねぇ　アポロ君　暗号解くのに
付き合ってくれる？
うん　いいよ！
私はホテルに戻るわ。
マッサージを頼んでるから。
この子のこと　よろしくね。
あ…はい！
でも　次の暗号はケーキだろ？
んな形の建物
ロンドンにあるのか？
ケーキ？それなら知ってるよ！
（２人）えっ？
すごい！ホントに
ウェディングケーキみたい。
似てて当たり前だよ。
この教会の形を元に→
ウェディングケーキの
デザインをしたらしいから。
名前もセント・ブライド教会か。
冗談みてぇな話だな。
でもアポロ君よく知ってたね。
よく姉ちゃんに
連れて来られたから。→
この教会で　いつかアレスと
結婚式　挙げるんだって。
アレスって？
姉ちゃんの元コーチだよ。
前は俺の父さんが
アレスのコーチだったんだけどね。
お父さんって確か交通事故で…。
うん　アレスの
試合を見に行く途中で→
姉ちゃんはその日　風邪ひいてて
母さんと家にいたから。→
俺もまだ
母さんのお腹にいたけどね。
だからアレス
急に選手を引退して→
姉ちゃんのコーチを
引き受けたって言ってたよ。
父さんの夢は
姉ちゃんをウィンブルドンで→
優勝させることだった
みたいだから。
じゃあ夢が叶ったね。
（アポロ）うん！
でもアレス…自分のせいで
父さんが死んだって→
まだ気にしててさ。
それで姉ちゃんとケンカして
コーチも辞めちゃって→
アレスも姉ちゃんのこと
好きなくせに→
テニスじゃ　ラブはゼロ。→
ゼロをいくら重ねても
負けるだけだって…→
強がっちゃってさ。
テニスじゃラブはゼロか。
《そっか　だから彼女
あんなことを…》
((じゃあ
あなたも恋の悩みを？))
((でも　私はもう
悩んではいないけど))
((ラブは０
ゼロをいくら積み重ねても→
惨めに負けるだけだわ…))
っていうか私　彼女に
言わなきゃいけないこと→
すっかり忘れてた…。
誰に何を言うって？
ああ　いや…。
それより探さなくていいの？
この教会のどこかに→
ホームズに関係するキーワードが
隠されているんでしょ？
そ　そうね　探さなきゃ！
え？
♪♪～
（変声機：新一の声）
なに？ウェディングケーキの
形をした教会の周りに→
紙が落ちてただと！？
んで　紙には
なんて書いてある？
[TEL]手書きの文字で→
「Ａ　Ｓｃａｎｄａｌ　ｉｎ　Ｂｏｈｅｍｉａ」って…。
「ボヘミアの醜聞」…。
アイリーン・アドラーが出てくる話だな。
[TEL]それで　その紙にタイトル以外に何か書いてあったり→
変わった所とかはないか？
紙の色は淡いピンク色で　文字は
黒いペンで書いてあるみたい。
あとは特に変わった所はないよ。
紙が厚くて透けないし…。
[TEL]わからないのは目に見ただけで
観察してないからさ…。
失礼ね！
ちゃんと観察してるよ？
[TEL]ああ　いや→
その話の中でホームズが
ワトソンに言ったセリフだよ。
そんな色の手紙をワトソンに
見せるシーンがあって…。
[TEL]もっとよく見るなら
ビニール袋から紙を出さないと。
えっ！？
ビニール袋に入ってんのか？
うん。
[TEL]じゃあ紙を袋から出して
水に濡らせ。
ビニール袋は
濡らせっていうヒントだよ。
ああっ！？
水で文字が流れて→
「Ｓ」って文字だけ
くっきり残ってるよ！
[TEL]この「Ｓ」だけ　油性のペンで
書いてあるみたい。
ああ　紙が厚かったのは
それを隠すためさ。
薄い紙だと
油性のペンで書いた文字だけが→
裏に滲んで出ちまうからな。
ってことは…。
ケーキのような
セントブライド教会のキーワードは…。
卵型のシティホールが…。
ピクルス風の建物「ガーキン」が…。
轟く鐘の音のビッグベンが…。
暗号文にはビッグベンが
２回出てくるから→
「Ａ」が２つだと考えると…。
サタン！
悪魔だな…。
♪♪～