（コナン）
白いマントのキザな奴。
あんなやんちゃをしていても→
たまには人のためになる！？
赤に涙の向こうに映る
粋なマジックをご一緒に！
（キッド）
＜ポーカーフェイスを忘れるな＞
＜父の言葉を胸にして→
摩天楼を駆ける
ミラクル・マジシャン→
怪盗キッド　参上！！＞
＜今日のターゲットは
「レッド・ティアー」＞
＜さあ　ショーの始まりだ！＞
♪♪～
（怪斗）
怪盗キッド　またまた宣戦布告。
ホッパー奇術団が所有する
世界最大のルビーを狙う。
（青子）ったく
何度も失敗してるのに→
懲りないわね
あのコソドロさん。
《へっ　盗まなかった宝石には
ワケがあんだよ》
（紅子）やめた方がよくってよ。
やめるって何を？
紅子ちゃん。
怪盗キッドに
言ってるのよ。
《コイツ…》
あのルビーには
いわれがあるの。→
手に入れようとする者に→
必ず災いをもたらす
悪魔の石…。
（白馬）レッド・ティアーのことか？
白馬くん…。
そう…
まぁ　キッドが→
どうしてもって言うんなら
仕方ないけど。
いずれにせよ
僕は興味ないね。
（白馬）
《スパイダーは
ヨーロッパツアーの真っ最中。→
キッドを狙ってくることはない》
（紅子）
ちょっとなんなの　あなた。別に…。
《はっ…
このクラスにこんな美人が》
あぁ！
白馬くん赤くなった！
なってない！
オーッホホホ…。
《レッド・ティアー》
《待てよ　その宝石
昔　俺のオヤジが…》
（刑事）中森警部！
怪盗キッドから予告状→
いや　予告取り消し状が…。
（中森）なにぃ～～！？
やめるだとぉ～～！？
昨晩　怪盗キッド自ら
予告を取り消したと→
警察発表がありました。→
さすがのキッドも
そろそろ引退宣言でしょうか？
《勝手なこと言いやがって》
怪斗～！見たぁ！？
朝から　このニュース
何度もやってるの！
きっと　お父さんに
恐れをなしたのよ　フフッ。
ただの腰抜けね。
《バーロー→
誰が　あんなヘボ警部に》
行くぞ。
あぁ…。
待ってよ～。
[ﾓﾆﾀ]（アナウンサー）
ルビーの所有者である
ホッパー奇術団団長→
ジョディ・ホッパーさんは→
「彼のマジックが拝見できなくて
残念です」とコメントしています。
それでね…うっ！
《今　青子の財布
スリやがった！》
おい待て！！てめぇ！
おっ…。
ちょっと！
どうしたのよ　怪斗。
（ジョディ）ハイ　これ
あなたの財布でしょ？
えっ！？あれ？
いやだ　いつの間に
落としちゃったんだろう？
《す　すごい！》
《あの一瞬で　スリ返した…》
《何者なんだ？》
すみません
ありがとうございました。
いいえ。
日本人は平和ボケしてるって→
本当みたいね。
あっ　あなたは…。
もしかして
ホッパー奇術団の！？
ええ　私が団長の
ジョディ・ホッパーです。
《マジシャンか…どうりで》
ほら　怪斗！今朝から→
新聞やテレビに
写真がいっぱい出てた。
知ってるよ。
この人の　お祖父さんは→
「炎の魔術師」
ジェームス・ホッパーって→
偉大なマジシャンの
１人だったんだ。
あ　あの　怪斗のお父さんも→
黒羽盗一っていうマジシャンで。
まあ！知ってるわ。→
トウイチ・クロバ　世界屈指の
マジックハンドの持ち主。→
でも所詮　彼も私の祖父も→
さっきのスリと同じ。→
人の目をごまかして
金を巻き上げる→
ただの　こずるいペテン師よ。
まぁ　騙される方も
どうかしてるけどね。
で　でも
あなただってマジックを。
私は２年前に
亡くなった祖父の後を→
仕方なく継いだだけ。
でも　それも今夜で最後。
最後？
そう。→
今夜が
ホッパー奇術団のラストショー。
よかったら
２人でいらっしゃい。
わぁ～いいんですか？
フッフ…我々　ペテン師に
騙されたければね。
《組織のやつらだ》
《やっぱり
レッド・ティアーを狙って…》
《だが　あれは…》
あっ　いっけない！
怪斗　映画　遅れちゃうよ！
ねっ　どうする？
港ホテルの
ディナーショーのチケットだよ。
もちろん行くでしょ？
けっ　だ～れが行くか。
マジシャンをバカにする奴の
ショーなんて見てられっかよ！
ま～た　怪斗ってば
そんな意地張ってぇ！
意地なんか張ってねぇよ！
ホラ　急がねぇと
映画　始まっちまうんだろ？
へぇ～屋上に
展望レストランまであるんだ。
で　５階が
ディナーショー会場っと。
（寺井）無茶はおやめ下さいよ
坊ちゃま。
わ～ってるよ
おおっと！→
ど　どっちが無茶だよ～！
うあぁ～～！！
今頃　きっと
あきらめの悪りぃ中森警部が→
刑事さんたちを張り込ませて→
それも承知の組織の連中は→
準備万端　整えて
ディナー中…かな。
ヘヘッ…。
《怪盗キッド
本当に来ないのか？》
《あのズル賢いキザな悪党は…》
《怪斗　来ればよかったのに…》
《意地っ張りなんだから》
（スネイク）
フッ…すべては予定通りだ。
定刻に計画を実行する。
（客たち）おぉ～。
も～　何よ　お父さん。
怖い顔しちゃって。
キッドは来ないんだからもっと楽しんだら？
ははは…
そうだな　見事見事。
フン！まったく！
で　青子は　きっと→
機嫌悪りぃんだろうなぁ。
（チーン）
じゃ　ジイちゃん　よろしく。
ご無事で。
ヘヘ…ちょっとごめんよ。
（ポール）違うなぁ…
こうして　えっと…。
こうして　こう…。
ああ　そこもっと速く！
え？あぁ！？
ヘヘ　もっと素早く！
こんな感じ！おっ！？
あ　あなたは？
あぁ　ごめん。
ずいぶん　熱心に
練習してたもんで。
これが　団長に認めてもらう
最後のチャンスですから。
なんとか思い直して→
この奇術団を
続けて欲しいんです。
そして
もう一度マジックを…。
お願いします！
今の手さばき
もう一度だけ　見せて下さい！
えっ…ヘヘッあのさ→
代わりに　ちょっと
頼みたいことがあるんだけど。
ん？
ホラ　お父さん見て！
あそこで挨拶している人→
あれが団長のジョディさんよ。
（中森）ほぉ～。
じゃあ　彼女が
胸につけているのが→
世界最大のルビーか。
ルビーなのに
青く光るのねぇ　きれい…。
ちょっと　あんた
奇術団の人？
（ロバート）は　はい。
あの宝石は
いつも彼女が？
はい。
あれは我が奇術団の→
トレードマークのような物。→
初代団長である
ジェームス様より受け継がれ→
ショーの間は必ず→
団長が
身につけることになっております。
あの～
ジョディさんの出番が→
プログラムに
無いんですけど。
それは…お嬢様は
１０年前に→
ご両親を
事故で亡くされて以来…。
事故？
ええ。
ショーの最中でした。
ちょうど　その日は→
ご夫妻が新しい団長として
あの宝石を譲り受けた→
大切な日だったというのに…。
《紅子ちゃんが言ってた「悪魔の石」って→
きっと　そのことから…》
お嬢様は　それから→
マジックを
なさらなくなりました。→
恐らく　ご両親の命を奪った
マジックを→
憎んでおられるんでしょう。→
ジェームス様は　そのことを→
亡くなる最期まで
嘆いておられました。
《ジョディさん　だから…》
♪♪～
（客たち）おぉ～！
おや？もう１羽→
いたようです　ガァ。
《ポール　やるじゃない！》
《でも　ポールが
こんなに上手いなんて…》
さあ　いよいよショーの
フィナーレが迫って参りました！
ラストを飾るマジックは！？
（ドラムロール）
（ざわめき）
ハハハハハハハ…。
フィナーレは
私に任せて頂こうか！→
ハハハハハハハ…！
え？
怪盗キッド！！
ええっ！？
（中森）
逃がすな！追え～～～！！
♪♪～
（悲鳴とざわめき）
《怪盗キッド…》
（ポール）団長！
ご無事ですか！？
ポール　ええ…。
≪キャ～～！≫
ああっ！？
（団員のうめき声）
お嬢様ッ　逃げて下さい！
安心しろ
まだ誰も殺しちゃいない。
（スネイク）
三つ数える。痛い思いを
したくなければ→
その宝石をよこせ。
なりません！お嬢様
その宝石は…！
（スネイク）いち…。
うおっ！
ロバート！
にぃ…。
さん！
（銃声）
うおっ！！
ポール！
ケッ　バカな奴だ！
♪♪～
待てぇ～！キッド～～！！
ん！？
（銃声）
ぐあっ！？
キ　キッドが発砲を！？
♪♪～
フッ！
さあ　お嬢さん
もういいだろう？渡せ。
あげるわ！
こんな　呪われた宝石！
（ジョディ）あ！
なに！？
いけませんよ　お嬢様。
それを渡しては。
ポール！？あ　あなた…。
ええ　大丈夫です
防弾チョッキを着てますから。
ええっ！？なぜそんな物を！
ハハハハハハ　それは　私が…。
怪盗キッドだからですよ。
き　貴様！
でも　キッドはさっき…。
あれは恐らく　この連中が→
警察を会場から追い出すために仕掛けたオトリでしょう。
ケッ！お前もその宝石を
奪いに来たんだろうが！
私は奪いに来たんじゃない。
守りに来たんですよあなたと宝石をね。
えっ…。
フフ～ン。
（炸裂音）
（ジョディ）あっ！
ゴホ　ゴホ　ゴホ　ゴホッ…。
捜せ！！
（部下たち）ハッ！
♪♪～
ポールは　どこなの？
少しの間
隠れてもらっています。
すぐに会えますよ。
ショーに出たのも
あなただった。
どうりでポールにしては
上手すぎると思った。
いいえ　私が変装したのはポールの出番の後。
あれは彼のマジックですよ。
それも
あなたに見てもらうための。
え…。
さあ！
（銃声）
追いつかれたか！？
よ～し！
貸して！
え？
なに！？うおっ　ぐあっ！
うひょ～　さすが
ジェームス・ホッパーの孫娘。
ぐあっ　うわぁぁ～！
ハッ　ざまぁみなさい！
アーハハハハッ…。
お見事です。
マジックはもう
おやりにならないはずだったのに。
小さな頃から祖父と両親に
鍛えられたお陰ってことね。
あ…あなた…何者？
私のことをどうして…。
私はただの…。
（銃声）
懲りないコソドロです。
やってくれたな！小娘ッ！！
（銃声）
でも何故？
どうしてあなたが→
私と　この宝石を
守らなきゃいけないの？→
答えてキッド！
（客）おい！何やってんだ！
（ざわめき）
（店員）皆さん　落ち着いて
避難して下さい！
あそこだ！
奴はまだ飛んでやがる！
（偽キッド）スネイク様はどこだ！？
指令が途絶えている！
どけ…いつまでも
お前と遊んでる暇は無い！
宝石を渡してもらおう！
ご苦労だったな。
でも彼女の宝石は　お前達が
探しているパンドラじゃない！
そんなものより
もっと価値のあるものだ！
え…。
ヘヘッ　お前らには
わからないだろうけどな！
うるさい。
パンドラかどうかは
こっちが確かめる！
うわっ　何だ！？
フッフン　ここの回転装置に
ちょっと細工をしたんですよ。
ああ！？
ああ！
フッ。
♪♪～
ボスに伝えろ！
必ず　この怪盗キッドが→
組織ごとブッ潰してやると！！
ヘヘッ　そんなオモチャでどうするつもり…。
う　うぐ…う　うわぁぁ～！
♪♪～
ああ…！
ちょうど仲間のお迎えだ！
ぐあっ！
ん！？あ　うわぁぁ～～！
キ　キッドが落ちたぞ！
行け～～！！
♪♪～
ふぅ～。
《ジイちゃんやっぱムチャし過ぎ》
ありがとう　キッド。
ん？
助かったわ。
でも　これはやっぱり
悪魔の石ね。
この宝石のせいで
団員たちは傷つき→
ショーは台無し　呪われた
ラストショーになってしまった。
ヘンだと思ったことは
ありませんか？そのルビー。
普通　ルビーは赤なのにその宝石は青い。
しかも名前は
レッド・ティアー…赤い涙。
赤…炎の赤…。
そう。
ご覧なさい。
あなたの祖父　炎の魔術師→
ジェームス・ホッパーが
この世に残した→
最後のマジックだ。
ああ…→
おじい様　パパ　ママ！
（ジェームスの声）
愛するジョディよ
もう一度　思い出してくれ。→
お前が初めて舞台に立った時の
胸の高鳴りを。→
この宝石が赤く輝く時
マジックの申し子→
ジョディ・ホッパーが
甦ることを願って…。
ああ…おじい様…。
ん？
《オヤジ…》
へぇ～　すごいね　その人！
宝石の反射角を利用して
そんな仕掛け作っちゃうなんて！
（盗一）ああ　その名も
レッド・ティアー。
彼がお孫さんのために
宝石に込めた→
とっておきのマジックだ。
《ちゃ～んと守ってやったぜ
オヤジ…》
忘れてた　私　あんな顔して
マジックをやっていたのね。
祖父も両親もマジックの練習には
とっても厳しかった。
でも　いつも
優しく見守ってくれてた。
そうして　今も…。
（ポール）団長！！
よかった　ご無事で。ポール。
あなた　この奇術団で
まだ続けてくれる？
ああ…もちろんです！
負けないでついて来てよ
これからは私も→
同じステージに
立つんだから。
団長…はい！
キッド…あ！
《キッド…約束する》
《私はもう…忘れない》
どこへ消えた　キッド～～～！！
あ　ああ！怪斗～！
ん？げっ！
な～んだ　やっぱり気になって
観に来たんだ？
けっ　このくらいのショー
俺１人で出来るよ！
じゃあ　やってみなさい！今ここで。
《バーロー　誰がやるか》
《フフッ
レッド・ティアーの後じゃ→
何やったって
かすんじまうからな》
♪♪～