・～
[外:21574A6257F78156F74EAE5385997277]次の未来に向かい 日進月歩！・
みなさまの応援で 日々前進！
[外:21574A6257F78156F74EAE5385997277]名古屋から東京へ走りぬく！
[外:21574A6257F78156F74EAE5385997277]東都レールウェイは
ワールドスポーツゲームスを・
応援しています！
(小林)みなさ～ん
大きなゴミを見つけたら・
触らないで先生に教えてね！
(元太)へ～ ったくよ～・
何で俺たちが商店街の
掃除しなきゃなんね～んだよ！
(灰原)これも授業よ｡
地域社会を知るための
学級活動なんだから｡
(コナン)けど いくら
授業の一環とはいえ・
掃除が面倒なのは確かだけどな｡
でも 私たちが
ゴミ拾いしていれば…｡
(猫)ナァ～｡
(灰原)大人はゴミを
ポイ捨てしにくいものよ｡
しかしなぁ｡
俺らが いくら拾っても
ポイ捨ては なくなんね～だろ｡
じゃ 今 ここに落ちてるゴミは
どうするの？
(光彦)ちょっと歩美ちゃん・
野良猫と遊んでないで
こっちも手伝ってくださいよ｡
(歩美)野良ちゃんじゃないも～ん｡
ホラ～！
ほんとですね｡
どうしたの？あら！
この子は磯島さんちの
猫ちゃんじゃない｡
(猫)ナァ～｡
いそじまさん？
そう｡・
この辺りを
いつも掃除してくれている方よ｡
(小林)でも 磯島さんは
最近 体調を崩されて・
今は入院中らしいのよ｡
(歩美)じゃあ あの猫ちゃん
ここにくれば・
ご主人に会えるって
思ってるのかな…｡
オイオイ！なんだよ これ！
子供が掃除してれば 大人は・
ゴミを捨てないんじゃ
なかったのかよ｡
これはちょっと ひどいわね｡
ん？
どうやら ここに
ゴミ箱があったみてぇだな｡
たしかに あったわね｡
だとしたら そのゴミ箱は
どこいったんだろう？
《なに？》
《何かの視線を感じる…》
《なに？誰!?》
＜千里の道も一歩から
謎解き1000回 新たな世界へ＞
＜ＷＳＧに沸く商店街
ゴミのトラブル 意外な盲点＞
＜たった１つの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人＞
＜その名は 名探偵コナン！＞
・～
(担任)WORLD SPORTS GAMES・
４年に一度の
世界的なスポーツの祭典で・
今年の開催都市は東京！・
そう ＷＳＧ東京が開催されます！
そこで…日本に来られるお客様を
もてなすアイデアを・
全学年 全学級で募集し
最も良かったアイデアを・
我が帝丹高校で
実現することになりました！
(磯島)ああ あの子は もともとは
野良猫だったからねぇ・
勝手に外に出ちゃうのよ｡・
でも ご飯の時間になれば
ちゃんと家に帰るから大丈夫よ｡
[外:E3587F9C5CF08D369D50A459F1D23723](仮面ﾔｲﾊﾞｰ)
ヤイバーパンチ!!・
ヤイバーキック!!
あ！仮面ヤイバー！
[外:E3587F9C5CF08D369D50A459F1D23723](仮面ﾔｲﾊﾞｰ)
仮面ヤイバーチョコを買って
僕と握手！
[外:E3587F9C5CF08D369D50A459F1D23723]ヤイバーチョコの三塚製菓は・
ＷＳＧ東京を応援します！
ＷＳＧ東京 うちの猫と一緒に
テレビで見るの・
楽しみにしてたんだけどねぇ｡・
でも今の体調じゃ 車椅子で
移動するのが やっとだし・
まだ家に帰るのは無理みたい｡
えっ？
あははは｡
でも 最近まで ずっと
あの商店街を・
元気に掃除してたんだよな｡
(磯島)そうなんだけどね｡
あ そうだ｡
ここにあったゴミ箱
何で なくなったか知ってる？
ああ そこのゴミ箱？・
私も この辺りを掃除していた時は
いつも ここのゴミ箱に・
捨てさせてもらってたんだけど…｡
たぶん ゴミ箱がなくなったのは・
近くの商店会が
揉めてるせいじゃないかしら｡
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝ屋)
ありがとうございました～｡
(沖矢)オイ 君たち…｡
(沖矢)何か…・
落とし物をしては…・
いないかい｡
ゴゴゴ…ゴメンなさ～い！
やれやれ
ゴミを拾わずに逃げるとは…｡
ん!?ん？
あ…｡
(ｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟ)
全部 お前ら飲食店のせいだろ！
(生花店)まぁまぁ…｡
(ｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟ)だから
商店街にゴミが溢れて｡
(惣菜店)
違う！観光客が増えたから｡
(甘味処)
私たちだって困ってるのよ｡
それだって あんたら飲食店が
食べ歩きなんかを推すから｡
(洋服店)町がゴミだらけに
なったんじゃない｡
まぁまぁ…｡
とにかく 飲食店のみなさまで・
ゴミ箱を設置すれば
よろしいでしょう？
なんで私たち飲食店だけが・
お金 出してゴミ箱を
設置しなきゃなんないの？
そのために
商店会の予算があるんでしょ？
(ｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟ)
町にポイ捨てされるゴミの…｡
おじさんて
商店会に入ってたの？
(毛利小五郎)
あ？ポアロの代理だよ｡
実際に あなたたち飲食店の・
ゴミの被害が出ていて
迷惑してるのよ！
だからって 広場のゴミ箱まで
撤去することはないでしょ！・
おかげで広場に
ゴミが散らばってるじゃない！
だいたい あのゴミ箱は
商店会の予算で設置してんだよ｡・
なのに 最近のゴミのほとんどは
食べ歩きのゴミじゃないか！
(ﾌﾞｯｸｽﾄｱ)
それも すぐに溢れちゃって
衛生的にも良くないし｡
(洋服店)あなたたち飲食店側が・
こまめにゴミを
回収すべきだったのよ！
どうして飲食店側だけで
回収しなきゃならないんだよ！
まぁまぁ…｡
こりゃ平行線だな｡
ハハハ…｡
(世良)
《誰だ…僕を見ているのは…》
(世良)あれ…消えた!?
(毛利 蘭)
そういえば最近 町にゴミ箱が
少なくなった気がするなぁ｡
ゴミが溢れてても
ゴミ箱があれば・
人は捨てるから
町が汚れるんだって｡
それに ゴミ箱の設置や回収には
お金が かかるしね｡
そういや 今日もそれで・
商店街の連中が
揉めてたっけか…｡
あ…｡
え～っ また博士んちでゲーム？
何か変わりばえしませんね｡
じゃ どうすんだよ！
(元太)ああ～っ!!
また…｡
なんだよ！
きのう 俺たちが
一生懸命 掃除したのによ！
ホント 許せませんね｡
よ～し みんな｡
そうですね｡
うん！
あ 嫌な予感…｡
ハハ 俺も…｡
俺たち 少年探偵団で
犯人を見つけてやろ～ぜ！
(歩美･光彦)オーッ！
やっぱり…｡
ハハハ…｡
え？ゴミを捨てた奴？
はい｡
広場のゴミ箱があった場所に｡
どうせまた 食べ歩きのゴミだろ｡
いや 買い食い以外の
ゴミもあったぞ！
そりゃ…いや まてよ｡
もしかしたら 飲食店の連中の
仕業じゃねえかな｡
えっ 食べ物屋さんが どうして
わざわざゴミを捨てるんです？
(ｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟ)撤去されたゴミ箱を
戻すためだろ｡・
食べ物以外の
ゴミもあるからってさ｡
まぁ…何ででしょう？
わざわざゴミ箱のあった所に
ゴミをまとめて捨てるなんてぇ～｡
どうしてかなぁ～｡
あ～ それは きっと
自転車屋さんたち・
ゴミ箱反対派の人たちの仕業よ｡
はい ど～ぞ｡
どうもありがとう サンキューね｡
(光彦)あの 何で他のお店が・
わざわざゴミを捨てるんです？
(甘味処)
そりゃ 私たち飲食店に
ゴミ箱を設置させるためでしょ｡
捨てられてるのは ほとんど
食べ歩きのゴミだからってね｡
(灰原)もう少し右｡
(元太)右！
(灰原)あ～違う そっちは左｡
(元太)こっち？
そう そのあたりに固定して｡
(元太)ほい｡
博士！
(阿笠)オ～ どうじゃ？哀君｡
(灰原)
いいわよ そのまま横に移動して｡
よっしゃ～ 映っとるかね？
(灰原)うん バッチリ映ってる｡
どうだ？灰原｡
よし これで
犯人がバッチリ映るはずだ｡
・～
なるほど…そういうことか…｡
(園子)じゃあさ 外国の人用に
英語とかで書いた・
｢携帯の充電スポット＆
Ｗｉ-Ｆｉスポット｣の地図は？
う～ん…それも ありきたりよね｡
じゃあ…そうだ！
外国の人がホームシックとかに
なった時のために・
米花町の外国料理のレストランを
しるした地図なんて どう？
う～ん…｡
この辺りに
そんなレストラン あったっけ？
もう 何よ！ちょっとは蘭も
アイデア出しなさいよ！
ゴメン｡私 もうちょっとで
何か ひらめきそうなんだけど…｡
(蘭･園子)あ…｡
あ…｡
蘭ねえちゃん！
コラ ガキんちょの
下校時間にしては遅いんじゃない？
うん ちょっと寄り道してて…｡
(園子)また博士の家で
ゲームでしょ？
じゃないよ～｡
じゃあ サッカー？
うん…｡
あ…昴さん｡
(沖矢)ああ 皆さん
学校の帰りですか？
ええ 昴さんも
大学の帰りですか？
バカねぇ
昴さんは 大学院よ｡
東都大学工学部の大学院だよね？
よく覚えてるね コナン君｡
てか このトートバッグ
超イケてますね！
(沖矢)あっ…｡
(園子)
やだ 中に何入れてるんです？
ちょっと園子｡
ん？これは？
あぁ それは
電気ノイズを調べる基盤で・
大学院の実習で使うんですよ｡
《きっと盗聴器の受信機だな》
じゃあ これは？
それは テスターといって
電圧を計る機械です｡
《たぶん 盗聴器の発見器だな》
すみません 昴さん
もう園子は…｡
でもさぁ こんな野暮ったい物が
入っているとは思えないくらい・
このバッグ カッコよくない？
確かに｡
あ 中は仕切られてるんですね｡
(沖矢)ええ｡こういう
精密機械を持ち運ぶので・
クッション材で仕切っています｡
へぇ～｡
そんな物 持ち歩いてるって事は
ＦＢＩの仕事？
(沖矢)し～っ！
《そう…表向きの大学院生
沖矢 昴は・
実は ＦＢＩの捜査官・
赤井秀一》
《でも その話は
また別の機会に》
あ わかった!!
どったの？
エヘヘ…｡
え～っ！また博士んちでゲーム？
何か変わりばえしませんね～｡
じゃあ どうすんだよ！
何か おめ～ら
いつも同じこと話してねぇか？
(元太)あぁ～！
まただ！
なんだよ！
昨日掃除したばっかなのによ！
灰原｡
うん｡
(光彦)
う～ん なかなか人が来ませんね｡
あ 誰か来た！
(灰原)ん？何か挙動不審ね｡
あっ この人 確か…｡
おお 俺知ってるぞ！・
よく このおっちゃんの店で
コロッケ買うもん！
(惣菜店)はい 兄さんは
ツナフライドッグに・
お姉さんには
めんたいコロッケおにぎりね｡
サーンクス！
だから カメラがあるのに
気付いたから確認に行っただけで｡
あんな遠くから よく気付いたね｡
おじさん こう見えて
眼はいいんだよ！
でも おじさん
カメラに近付いてくる時・
周りを警戒しているみたいに
見えたけど｡
それは カメラが どこを
撮影してるんだろうと思ってね…｡
(光彦)本当ですか？
本当だって｡
ホラ 商売の邪魔だから・
帰った帰った｡
はい らっしゃい｡
(元太)う～～ん｡
やっぱ 怪しいよな
このおっちゃん｡
うん だって映ってるの
このおじさんだけだもん｡
ちょっと待て これ何だ!?
何かしら…少し戻して再生するわ｡
(歩美)わっ 何かおりてきた｡
なあ スローでもう１回｡
了解｡
(灰原)ん？これ カラスね｡
何だ カラスか｡
いや カラスが
犯人の可能性もあるぞ｡
(歩美･光彦･元太)えっ!?
あ 確かカラスって・
食べ物やゴミを集める習性が
あるって聞いたことがあります｡
じゃあ このカラスが犯人!?
なあ 灰原
飛んできたこいつが・
ゴミを くわえてっかどうか
わかんねぇか？
う～ん ちょっと待って｡・
高速信号処理で…・
ノイズ除去からの…・
コントラスト調整…・
まっ これが限界ね～｡
う～ん このカラスは
何も くわえてないみたいだな｡
カラス犯人説 崩れましたね｡
じゃあ やっぱり
あのおじさんが犯人？
ゴミ捨てたとこが
映ってればな～｡
カメラを ゴミを捨てる人の・
顔が映る角度で
セッティングしてるからね｡
あ…つまり
このカメラには死角がある｡
そういうこと｡
じゃあ その死角の範囲を
割り出せないか？
う～ん…｡
(灰原)計算した結果・
人が どこから
カメラに近付いても・
大人のヒザから上くらいが
映ることが わかったわ｡
ただ カメラの
すぐ前まで近付くと・
カメラの下の方は映らない｡・
その高さは およそ１１５センチ｡
つまり 身長１１５センチ以下の
犯人は映らない｡
でも そんな犯人が
仮にいたとしても・
カメラに映らないように
するには・
設置されているフェンス側から
近付かないとならないのよ｡
でも そんな小っちゃいやつ
いんのかよ？
そんな小っちゃい子が
犯人ってことですか？
あれっ！よく見たら・
何かが通り抜けたような
穴があるぞ｡
本当ですね 何の穴でしょう｡
あっ…｡
あ もしかして
コナン君わかったの？
あぁ…犯人は おそらく…｡
磯島さん｡
今日は お聞きしたい事が
あります｡
本当ですか!?
ゴミを捨てた犯人が・
わかったんですか？
ええ｡
そのカメラに
映ってたってことですか？
あぁ 映ってるぞ｡
まずは この映像を
見てください｡
何か カメラ低くない？
これじゃ 犯人の顔が
映らないじゃ…・
あっ あれは…・
磯島さんちの猫!?
あそこに 毎日
ゴミを集めていたのは…｡
(ﾌﾞｯｸｽﾄｱ)あの猫だったのか…｡
磯島さんは 毎日あの辺りを
掃除してたんですよね？
そんで その時のゴミは・
広場にあったゴミ箱に
捨ててたって言ってたぞ｡
昨日 磯島さんから
聞きました｡
あぁ そういえば｡
そうだったかも…｡
だから この猫は
今も こうして・
ゴミ箱のあった場所に
ゴミを集めてたんだなぁ｡
(磯島)
そうだったの…だから お前・
毎日毎日 家を抜け出してたのね｡
皆さん この子がご迷惑を
おかけして すみませんでした｡
あぁ いや…｡
そんな…｡
(磯島)私 早く元気になって・
また この子と一緒に
お掃除しますね｡
あぁ いや…｡
やっぱり ゴミ箱は
もどした方がいいわね｡
食べ歩きが行われそうな所にも
置かないとな｡
じゃあ 広場のゴミ箱をもどして・
数か所 ゴミ箱を
増やすということで｡
でも それじゃ商店会費だけじゃ
無理じゃないか？
あぁ 確かに…｡
じゃあ どうすんだよ!?
あぁ え～っと…｡
それなら これを使ってください！
蘭 どうした？
私たちのクラスのアイデアが・
商品化されることになったのよ｡
まあ ほとんど
蘭君のアイデアだけどな｡
それが これ！
トートバッグ？
ただのトートバッグじゃないの｡
名付けて
ゴミ テイクアウト バッグ｡
一見すると ただの和柄の
トートバッグだけど・
バッグの中のクリップに
ゴミ袋を引っかけると・
それが仕切りになって ゴミ分別が
できるようになってるんです｡
ゴミ袋の中には
汚れたものを入れてもＯＫですよ｡
つまり これは
自分で出したゴミを・
持ち帰るためのバッグってわけ｡
でも このイケてる外見からは・
ゴミを持ち歩いているようには
見えないでしょ？
中のゴミ袋を外して使えば・
買い物用エコバッグにもなります｡
普段は こうして
小さく折り畳めるから・
外国の方の
お土産としてもいいでしょ｡
ゴミを捨てずに
持ち帰る気持ちと・
日本の文化も お土産として
帰ってもらえるといいよな｡
いいわね～｡こういうの
ウチの店でも売りたいわ｡
ええ ぜひ商店街で売って下さい｡
そして その売り上げで
ゴミ箱を増やすというのは・
どうでしょうか？
あら ステキー！
そのバッグとゴミ箱の両方で・
町を綺麗にしていくのね｡
素晴らしいわ｡
じゃあ みなさん・
そのように とり進めていく感じで
よろしいでしょうか？
(一同)は～い｡
なかなかやるじゃない
あなたの蘭ねえちゃん｡
ウフフ…｡
ニャーオ｡
＜この番号に電話して
限定ﾒｯｾｰｼﾞを聞くと・
抽選で素敵なﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄが
もらえるよ！＞
＜今回のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは
こちら！＞
・～
え？パーティーの招待状？
そう！それも ＷＳＧ東京の
スポンサーしか・
参加できない
パーティーなんだからね｡
園子のお父さんの会社の
いくつかがスポンサーなんだって｡
それで 何で私たちに？
ゴミ袋を捨てた犯人を見つけた
ご褒美だって 園子が｡
あんたたち お行儀よくするのよ！
何か よくわかんねぇけど
ご馳走が食えそうだな｡
ああっ 歩美
このホテル知ってる！・
新しくできた東都環状線の
駅にある おっきなホテルだよ!!
へぇ～！じゃあ ウマいもん
いっぱいありそうだな！・
うな重とか あと うな重とか…｡
＜こうして俺たちは・
ＷＳＧ東京のパーティーに
行くことになった＞
＜だが それが
あの恐ろしい事件の・
幕開けになるとは…＞