（宮本由美みやもと ゆみ）ハア…
（男性）
すみません　遅れてしまって
もう　遅いよ
（男性）これを
えっ 何これ
あっ ちょっと
７つ そろうまで
開けないでください
だ… だから 何？
（男性）
そろったら連絡しますから
約束ですよ
（三池苗子みいけ なえこ）由美さん
由美さん　由美さん
宮本由美警部補！
ハッ…
もう… パトロール中に
うたた寝しないでくださいよ
（あくび）
♪〜
（江戸川えどがわコナン）
影の黒さと闇の濃さ
切り裂いてくのが推理の光
警部補 宮本由美の秘密？
推理が切れる新キャラ登場
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
〜♪
（あくび）
（苗子）由美さん
ゆうべは何か あったんですか？
悪い
ゆうべ マル暴の刑事連中と
徹マンだったから
徹夜で麻雀マージャンは よくないですよ
仕事にも お肌にも
はい はい
それより 何ですか？
“７つ そろったら”って
ゲッ… 私 そんなこと言ってた？
はい　寝言で
“そんなの いつ そろうのよ”とか
（由美）ハア…
（苗子）ん？
元カレのセリフよ
“私 警察官になるから
別れましょ”って言ったら—
変な封筒 押しつけて
“７つ そろうまで待ってくれ”って
はあ…
でも ちっとも その連絡ってやつが
来ないから振ってやったのよ
もう待てないし
顔も見たくないし—
声も聞きたくないってね
…で どこで知り合ったんですか？
大学生の頃 電車の中でね
いいとこ住んでたから
どっかのボンボンじゃない？
でも 何だったんですか？
その７つって
さあ？　どうせ くだらない…
（コナン）その人
船乗りさんだったんじゃない？
北大西洋 南大西洋 北太平洋
南太平洋 インド洋
北極海 南極海の—
７つの海を制覇するまで
待ってくれってね
コ… コナン君
（コナン）
その人 日焼けとかしてた？
（由美）いや　青白くて
引きこもりのニートっぽかったわよ
よく どこかへ
出かけてたみたいだけど—
不定期で 仕事のようには
見えなかったし
（円谷光彦つぶらや みつひこ）じゃあ
七福神巡りじゃないですか？
（吉田歩美よしだ あゆみ）それって
お正月に神社やお寺を回って—
７人の神様の人形を集める あれ？
（小嶋元太こじま げんた）それなら 母ちゃん
毎年やってるぞ
そんなの すぐそろうだろ？
（灰原哀はいばら あい）
あと 考えられるのは７つの大罪
（３人）え？
（由美・苗子）ん？
…の７つ
んなもの集めて どうすんだよ
でも 七福神っていうのは
あるかもね
それ 言われたの
クリスマスだったし
…って なんで こんなこと
あんたらに言わなきゃいけないの
（コナン）アハハハッ…
（由美）…ったく
それで その封筒は
どうされたんですか？
んなもん どっかに
行っちゃったわよ
（男性）ぶつかってきたの
そっちだろ
（男性）何だと コラ
（男性）文句あんのか？
ちょっとバックして
路肩に止めててくれる？
（苗子）あっ はい
（由美）ちょっと？
何やってんの あんたら
フウ…
由美さん 彼氏いたんだ
（千葉和伸ちば かずのぶ）何か 初めての気が
しないんだよね
えっ？
（千葉）君に会うの
君って もしかして…
ああっ はい
この前 杯戸町はいどちょうで
俺に駐禁の切符 切った…
（苗子）完全に
忘れてるもんなあ 千葉君
（幼い千葉）ダメだよ 渡っちゃ
（幼い苗子）えっ？
一度 自分を甘やかして
ルールを破ると—
癖になっちゃうんだぞ
癖は やめようと思っても
やめられないんだぞ
お前 そんなことも
分かんないのかよ
ううっ…
（幼い千葉）あっ
（幼い苗子の泣き声）
（携帯電話の着信音）
（苗子）ん？
あ… 桜子さくらこから？
何？　今 仕事中なんだけど
ええっ 人が亡くなってる？
で… でも 私 刑事じゃないし
ねえ それって この近く？
（苗子）え… ええ
ん？
ねえ ちょっと…
とにかく 何も触らないで
私も すぐ行くから
何よ あの子たち 血相を変えて…
今 私の友人から
人が亡くなってるって電話があって
えっ　どこで？
この近くの
シャトー米花べいかマンションで
あっ　シャ…
シャトー米花マンション？
（由美）やっぱ ここか
（苗子）あの もしかして
来たことがあるんですか？
（由美）ないわよ
こんな金持ちしか
住んでなさそうなマンション
（コンシェルジュ）
あっ 宮本様　お久しぶりです
（由美）どうも
やっぱり 来たこと
あるんじゃないですか
（由美）うるさい
…で 何階だって？
（苗子）18階です
（由美）えっ…
（由美）まさか まさか…
何だ お隣さんだったか
ハア…
（元太）おっ
ミニパトの姉ちゃんたちも—
（元太）来たのか？
（由美・苗子）ん？
あれ？　でも 由美さんたちは
交通部ですよね
こういう事件は担当外なんじゃ…
俺らに任せろよ
あんたたちも担当外なの
私は あんたたちを
連れ戻しに来ただけで…
（苗子）あれ？
（一同）ん？
コナン君が いないけど…
中よ
（歩美）歩美たちは
ここで待ってろって
ウソ　中に入ってるの？
（伊丹永信いたみ ながのぶ）
何なんだ この少年は
家政婦さんの知ってる子かね？
（米原よねはら桜子）あっ はい
たしか 名前は…
（コナン）江戸川コナン
前に殺人事件の現場で会ったよね
米原桜子さん
（桜子）え… ええ
錯視の事件の時に
（桜子）ねえ 坊や
さっきまでと
しゃべり方が違ってない？
だって みんなといる時は
普通に子供っぽかったのに—
今は まるで探偵みたいな
ああ いや だから…
先週から ここで
通いの家政婦を—
やらせてもらってた
んだけど—
また
こんなことに…
（苗子）さ… 桜子
あっ 苗ちゃん
ごめんね　私 パニクって
思わず苗ちゃんに電話しちゃって
（由美）大丈夫
刑事は呼んだから
（桜子）はあ…
（由美）まあ どう見ても
殺人事件には見えないけど…
一応 事の次第を
聞かせてもらおうかしら
（永信）は… はい
実は１時間ぐらい前に
妻の知代子ちよこと大ゲンカしまして
妻の頭が冷えるまで１人にして—
家政婦さんと外に出ていよう
ということにしたんです
そうだよね
はい
夕食の食材を—
まだ 買って
いなかったので—
旦那様と
近くのスーパーに
妻が手首を骨折して
家事ができなくなり—
しかたなく 家政婦を雇ったのに
また ヒスを起こして暴れて—
ケガが ひどくなったら
いけないと思ってね
私の目も こんな状態でしたし
どうされたんですか？
そのアザ
妻は怒ると よく物を投げるので
おかげで今日は
会社を休ませてもらってます
…で 帰ってきたら
奥さんが自殺してたってわけ？
いえ　30分ぐらいで
買い物を済ませ—
旦那様と帰ってきて
玄関の扉を開けたら—
バタンッて この寝室の
扉が閉まる音がしたので
その時は まだ
生きてらっしゃったと思います
一応 扉をノックして
呼びかけたんですが—
返事がなかったので—
まだ怒ってらっしゃる
ようでしたけど
だから 家政婦さんに
コーヒーを入れてもらって—
30分ぐらい世間話をしたあと…
再び 寝室をノックして—
中に入ったら—
このありさまだった
というわけです
まさか 妻が あんな口喧嘩くちげんかで
こんなに思い詰めていたとは
（由美）なるほどね　…で
奥さんの足元の このメモは？
遺書です　妻の直筆で—
私のケガのことや
息子の試験のこと…
今年 七五三を迎える
妹の娘のことまで—
気遣って書いてありました
さ… “先立つ不幸を
お許しください”って
（泣き声）
こりゃ 完全に自殺だわね
（コナン）いや
（一同）ん？
（コナン）殺人かもしれないよ
（由美）え？
（３人）え？
その遺書って—
この机の上の手帳に書いて
ちぎって置いたはずだよね
でも ほら よく見ると
真ん中の金具に—
手帳の下の２つの穴の分だけ
ちぎれて残っているのに—
遺書のは ３つの穴の分
ちぎれてるって変だと思わない？
（由美）えっ マジで？
ホ… ホントだ
それに その遺書の字
かなり ゆがんでるし
ほら　奥さんは その手帳で—
よく書き置きしてた
みたいだけど—
最後は いつも 自分の名前だけ
書いて締めくくってる
なのに その遺書だけ
フルネームで書いてあるなんて—
僕には異様に見えるけど
確かに そうね
玄関の鍵は
かかっていたんですか？
あっ うん
開けたのは 私だけど
ちゃんとかかってたよ
じゃあ 合鍵を持ってるのは？
私と妻と家政婦さんと
息子の靖家やすいえの４人だけだが
息子さんは今 どこに？
自動車教習所だと思います
もうすぐ試験だと
言ってましたから
あ… あと一応
予備で１階のポストの中に—
合鍵が入れてあるそうだけど
そのポスト　もちろん
鍵は付いてるんでしょうね
はい　ダイヤル式で—
他人じゃ 簡単には
開けられないかと…
（男性）左に７
右に２ そして左に３
あーっ！　もう１人います
そのダイヤルの番号を—
（桜子）知ってる人
（由美）ええっ
昨日 私 そのポストから
郵便物を取り出そうとした時—
その番号のメモを
忘れちゃって 困ってたら—
その人が教えてくれたんです
ど… どうして
番号を知ってるんですか？
君 前に そのポストを
開けようとした時—
番号が書いてあるメモを
落としただろ？
それを拾ったの僕なんだけど
覚えてない？
で… でも あれ 一瞬というか—
１秒もなかったと思いますけど
それだけあれば 僕には十分
そういうの 覚えるの得意だから
えっ？
日本一… いや 世界一かも
その人 このマンションの住人？
う… うん　お隣さんだよ
いつも無精ヒゲを生やした
むっさい人で—
たしか 名前は…
隣なら行ったほうが早いよ
（桜子）う… うん
（由美）ああっ ちょっ…
（ドアが開く音）
（一同）ん？
（由美）ちょ… ちょっと待って
（ドアチャイム）
（灰原たち）ああ？
（男性）はい　何すか？
ん？　あっ
あっ
ああっ　由美タン！
（元太）えっ？
（光彦）ゆ… 由美タン？
知ってる人なの？
（由美）え… ええ
私の元カレよ
（一同）えーっ
ハッ アハッ ハハッ…
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）
では 話を整理すると—
ケンカして機嫌を損ねた
奥さんの頭を冷やすために—
ご主人は家政婦さんと30分ほど
スーパーに買い物に出かけ…
戻ってきて
玄関の扉を開けたら—
この寝室の扉が
閉まる音がしたので—
ノックして呼びかけたが
返事がない
しかたなく さらに もう30分—
キッチンで家政婦さんと
雑談して時間を潰し…
そして 再び扉をノックし
今度は 中に入ったら—
奥さんの知代子さんが
電気コードで—
首を つっていたというわけですな
（永信）はい
（高木渉たかぎ わたる）
ちなみにケンカの原因は？
株ですよ
（高木）株… ですか？
（目暮）ん？
妻は 最近
株にハマりまくっていて—
それを注意したらヒスを起こして
なるほど
まあ　もうすぐ
大学を卒業する息子の—
就職が なかなか決まらず—
ストレスが たまっていたのも
原因だと思いますが…
息子さんが いるんですね？
ええ
大学のそばのマンションで
１人暮らしを始めてからは—
めったに会いには来ませんけど
あっ でも
この前 電話がありましたよ
免許が取れたら
車を買ってほしいから—
今度 カタログを持っていくって
はあ カタログを
でも 奥様は—
就職も決まってないのに
車なんて ありえないって—
どなって 電話を
切ってしまわれましたけど
おや？　君は
たしか 錯視の事件の時の…
はい　また仕事先が
こんなことになっちゃって…
ハア… くれぐれも
毛利もうり君のような—
死を呼ぶ人間には ならんように
け… 警部
（せきばらい）
（目暮）しかし—
なんで 通報が
交通部の三池君から来たんだね
あっ それは…
（コナン）
この桜子さんが遺体を見て
まず 知り合いの—
三池苗子婦警さんに
電話したからだよ
まあ それを聞いて
僕も ここへ来たんだけどね
コ… コナン君
（目暮）どうりで 玄関先に
子供たちが いたわけだ
でも コナン君
どうやって このマンションの中に？
ちょうど マンションに入る
子供連れの人がいたから—
その子の友達のフリして
入ったんだよ
ま… マズいよ それは
…ったく もう
じゃあ 苗子
家政婦さんとは同級生なの？
いえ　子供の頃
近所に住んでた幼なじみです
私のほうが桜子よりも
１つ年上ですけど
（桜子）ん？
（目暮）まあ とにかく
ここには ご主人と—
奥さんと家政婦さんしか
いなかったんですな？
ええ　息子とは
１年以上 会っていませんし
ふむ… だったら 由美君の
後ろにいる男は誰なんだね
んっ ああ　これは…
（羽田秀吉はねだ しゅうきち）僕は
ここの隣に住んでいる者で—
（秀吉）由美タ…
（由美）んんっ
ああっ
由美さんと—
おつきあいさせて
いただいている—
羽田秀吉といいます
（目暮）ええっ
（高木）えっ
元彼氏です
もう別れましたから
し… しかし
なんで 君の彼氏が ここに？
あっ… “元”彼氏の これが—
この部屋の合鍵が入ってた
ポストの—
番号を覚えてたって言うから
引っ張ってきたんですよ
あれ？　あなたも
どこかで見たことあるような
そういえば わしも
その名に聞き覚えが…
んっ まさか 逃亡犯の
手配書とかで見たんじゃ…
んな バカな
（目暮）う〜む
（高木）アハッ
だがまあ 遺体の足元には
遺書もあるし…
（高木）自殺で決まりですね
あっ でも
自殺じゃないかもって—
コナン君が言ってましたけど
（目暮）何？
（コナン）フッ
（目暮）なるほど　た… 確かに
この遺書と手紙の
ちぎれ目が合わんな
遺書に書いてあるのは—
“あなた 怪我させて御免なさい
早く治るように祈ってます”
“靖家さん 試験がんばって
あなたなら きっと受かるわ”
“市子いちこちゃんの
七五三の時には—”
“私の振り袖を着せてあげてね”
“先立つ不幸を お許し下さい”
“伊丹知代子”
この内容に不審な点は
ありませんか？
え… ええ
私は このとおり ゆうべ—
妻が投げた灰皿が目に当たり—
こんなアザができてますし…
息子の靖家は もうすぐ—
車の免許証の学科試験だと
言っていました
それに 私の妹の娘は—
今年７歳になるので…
七五三というわけか
でも なんで灰皿を…
妻は怒ると
よく 物を投げるので
（桜子）それ 私も見てました
だから 寝室の前に落ちてた携帯も
奥様が投げたんじゃないかと
携帯電話が落ちてたの？
え？　ええ
買い物から帰ってきて—
最初に寝室の扉を
ノックした時に気づいて
その携帯は どこに？
（永信）私が預かってます
（目暮）ん？
妻の機嫌が直ったら 渡そうと…
（目暮）ふむ… 今日の
発信着信履歴は ないようだな
これが殺人なら 何かの
トリックに使ったと思ったんだが
事件とは関係なさそうですね
でも やっぱり 奥様は
自殺じゃなかったんですね
ん… “やっぱり”とは？
だって 奥様 言ってましたもん
“私は神様に愛されてる
幸運の持ち主だ”って
幸運の持ち主？
というと？
何年か前に 妻の乗った飛行機が
墜落しそうになって—
奇跡的に助かったことを
言ってたんだと
ほう
じゃあ ご主人もその飛行機に？
あっ いえ
私も乗る予定だったんですが—
直前に行ったスキーで
足を骨折してしまって
だから そんな奥様が
ケンカしたぐらいで—
自殺するなんて とても思えません
でも あれは
妻の口癖みたいなもので…
それに その遺書も おかしいです
えっ どこが？
奥様は—
７歳の時に風邪をこじらせて
七五三をやれなくて—
それから 成人式の時まで—
着物には縁がなかったって
言ってらしたから…
（コナン）え？
（秀吉）フッ… なるほど
（コナン）んっ…
（一同）ん？
用意した一着…
だったというわけですか
何 言ってんの チュウ吉
着物 作ってないって
言ってるでしょうが
だ… だから 僕は秀吉
チュウ吉じゃないって
何度 言えば…
（由美）あんたは
チュウ吉のほうが似合ってんの
そんな むさいカッコして…
（コナン）用意した一着
それって たしか…
あっ そうか
そう考えれば
あの遺書の不自然な所も…
まだ 全体図には
足りない部分もあるけど—
１手ずつ 順番に詰めていけば…
そうだよね？
羽田秀吉さん
（目暮）う〜む　やはり
この遺書は うさんくさいな
ええ　筆跡鑑定の必要が
ありそうですね
ああ　それに
手首を骨折してる人間が—
わざわざ 片手じゃやりづらい
首つりを—
自殺の方法として選んだのも
引っかかるしな
（高木）確かに
（ドアが開く音）
（千葉）目暮警部
（高木・目暮）ん？
不審人物の
目撃証言が出ました
（目暮）何？
（コナン）んっ…
１階ロビーにいる
コンシェルジュの話では—
帽子とマスクとメガネで
顔を隠した不審者が—
マンションに入り 出ていったと
♪〜
〜♪
（苗子）わあっ ち… 千葉君
（千葉）あれ？
放すかよ　うっ…
（男性）べっ 別に
俺は怪しい者じゃ…
犯人は 現場に
舞い戻るって言うしね
奥さんの携帯を見つける前—
寝室の扉が閉まる音が
聞こえたって—
桜子さん言ってたよね
え… ええ
それは言えませんよ
女ね　どこぞの女と
会ってたんでしょ
（コナン）ネクスト コナン…
（灰原・光彦・歩美）
ネクスト
コナンズ ヒント
（光彦）チュウ吉に
（歩美）由美タン！
（コナン）
興味は そっちか
（灰原）またまた
新カップルか