(コナン)
＜百崎巡査部長 八木警部補が➡
相次いで殺害された
｢女性警察官連続殺人事件｣＞
＜その２人が残した
ダイイングメッセージは➡
駐車禁止の道路標識を
指し示していたことが判明＞
＜その意味するものは…＞
(千葉)
でも 僕は知らなかったなぁ｡
日本の道路標識は
イギリスのを参考にしてたなんて｡
《イギリス…➡
日本の道路標識は
イギリスを参考に…》
《そうか！そういうことか!!》
あのさ 千葉刑事…｡
あ ゴメン｡ちょっと電話｡
(ピッ)
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](ガサガサ…)
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](コツ コツ コツ コツ
コツ コツ コツ)
もしもし？もしも～し！
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](コツ コツ コツ コツ
コツ コツ コツ)
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](男)おい お前！何やってんだ!?
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](ドカッ!!)
え…!?
(苗子)うっ!!うう…｡
(男)う…クソッ！
携帯２台持ちかよ！
♬～
(苗子)《ち…千葉君…！》
＜リップのリズムはフットルース
推理のリズムはパーフェクト＞
＜真犯人が見えてきた｡
三池巡査へ 急げ 千葉刑事！＞
＜たった１つの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人＞
＜その名は 名探偵コナン！＞
♬～
(高木)あ もしもし 佐藤さん
やはり１週間前でした｡➡
１週間前 杯戸町２丁目の
オフィスビル屋上から➡
投身自殺を図った女性がいます｡➡
名前は緑川藍子｡➡
現場のビルが
勤め先だったことから➡
同僚が その場で
身元を確認しています｡➡
例のマンションの７０２号室が
彼女の住まいでした｡➡
現場に残されていたのは
靴とスマートフォン｡➡
その後 職場のデスクから
遺書も見つかってます｡➡
それで 実は…｡
は 犯人が わかった!?➡
百崎巡査部長と八木警部補を
殺害した犯人がかい？
うん｡犯人って➡
その２人の おまわりさんが
１週間前に取り締まった➡
交通違反をした人の中に
いるんでしょ？
ああ 警察署に
しょっぴいて来た時➡
すごく怒ってたらしいから
その線で捜査してるけど…｡
それって確か 免許証を忘れて➡
スマホをいじりながら
車を運転してた青野って人と➡
ヘルメットをかぶらずに バイクで
逆走してた赤峰って人と➡
車検の切れた車に シートベルトを
し忘れて乗ってた➡
白山って人の３人だよね？
そして たぶん
最初に殺害された➡
百崎巡査部長が
指さしていたのも➡
次に殺害された八木警部補が
顔を向けていたのも➡
駐車禁止の道路標識｡
何かを禁止する標識って➡
なんで丸に斜めの棒が
入ってるか知ってる？
い いや 知らないけど…｡
あれは アルファベットの
ＮとＯを組み合わせた形｡
つまり 英語の｢ＮＯ｣って
意味なんだ｡
駐車禁止の標識は
青にＮＯを重ねたもの｡
ってことは 青とＮＯで青ＮＯ！
犯人は青野さんだよ！
青とＮＯで青野？
でも ダイイングメッセージに➡
そんなダジャレっぽい
手がかりを残すかなぁ…｡
僕も最初 そう思ったけど
辺りを見回して➡
それしか目に入らなかったら
そうするんじゃない？
ダイイングメッセージは
犯人に気づかれちゃダメだけど➡
かといって
誰にも理解できないものでも困る｡
道路標識の成り立ちって
一般には➡
あまり知られてないけど
交通部のおまわりさんには➡
気づいてもらえる
可能性があるでしょ？
メッセージには うってつけだよ！
それと7155！
え？
さっき話してた
八木警部補がスマホに残した➡
つながらない番号｡
その数字は おそらく➡
道路交通法第７１条５の５➡
自動車を運転中に携帯電話を
手で持って通話したり➡
その画面を注視してはならない｡
つまり 運転中に
スマホをいじってた➡
青野って人のことを指していると
考えて 間違いないと思うよ！
(黒田)たった今 千葉巡査部長から
連絡が入り➡
女性警察官連続殺人事件の
被疑者を➡
青野健吾と特定するに
あたいする情報を得た｡
(黒田)
これより 広域緊急配備を発令し➡
青野健吾に指名手配をかける｡
相手は 我々警察官を
２人も手にかけた凶悪犯だ！➡
警察の威信にかけて
必ず検挙しろ！
(目暮たち)はいっ！
(千葉)
((…はい あ でも 実はこれ➡
全てコナン君の
推理なんですけどね))
《ふん…眠りの小五郎の知恵袋➡
流石というべきか》
(パトカーのサイレン)
(刑事)
青野は自宅には戻っていません｡➡
付近の住民によると ここ数日
姿を見ていないそうです｡
(刑事)
青野の職場の同僚の話では➡
昼過ぎ 青野の所在を
聞きに来た女性に➡
もし 自宅にいなければ
恋人の所だろうと…はい｡➡
八木警部補で間違いありません｡
写真で確認しました｡
♬～
佐藤さん あれ！
あっ…｡
(パトカーのサイレン)
(男)
うるせぇな…やけにパトカーが
走り回ってるじゃねぇか｡
当たり前です！➡
警察官を２人も殺害した被疑者を
捜し回っているんですから｡
だから…すぐに私を解放して➡
自首することを お勧めします！
だ～か～ら…｡
(青野)
解放してほしかったら
さっさと教えろっつってんだよ｡➡
この中に いるんだろ？
由美って名前のクソ女が…｡
それを聞いて どうするんですか！
(青野)
お前の携帯を拾ったっつって
ここに取りに来させるんだよ｡
そして 窓から突き落として
頭をかち割ってやる｡
俺の恋人の藍子のように…｡
まあ その前に罠にかかって➡
串刺しになるかもしれねぇがな｡
そういうことなら…➡
知ってても教えません!!
ええっ!?青野健吾の恋人が➡
自分の勤める会社の屋上から
投身自殺してた!?
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](千葉)１週間前にですか？
(佐藤)ええ 原因は➡
会社の上司のパワハラに
耐えかねてってことみたいよ｡
その恋人から青野が｢サヨナラ｣
ってメールを受信して➡
慌てて仕事場を抜け出し
免許も持たずに車に乗って➡
恋人のマンションに
向かってる途中に➡
百崎巡査部長と八木警部補に
捕まったらしいわ｡
(白鳥)
じゃあ そこで足止めされたことを
逆恨みして…｡
それがなければ
恋人の自殺を止められたと…｡
でも 所轄の話では
メールのすぐ後に➡
彼女は青野に
電話してるのよね？
はい しかし
青野は応答しなかったとみられ➡
代わりに留守電を入れたようです｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](高木)
彼女は通話の録音アプリを
利用していたので➡
メッセージの内容も その場で
確認されたということです｡
(佐藤)電話か…｡
電話といえば
事情聴取の時➡
どこからか電話が かかってきて
青野が かなりキレてたみたいね｡
はい｡聴取の応援に来た警察官が
聞いたそうで｡
((カラオケって何だよ!?➡
死ぬかもしれないのに
カラオケって何だよ!!))
２人には共通の由美子っていう
カラオケ仲間がいたそうよ｡
でも２人とも その人のことは
由美って呼んでいて…｡
由美…まさか青野は➡
その名前を そこで聞いて
次に由美さんを…？
２人の交友関係から
由美という人物を探すとなると➡
ありえます｡
それで 由美さんは今…？
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](佐藤)
さっきから電話してるんだけど
つながらないのよ｡
(携帯のバイブ音)
(高木)あ…｡
ん…メール？
あの～ 今
高木さんのスマホに➡
コナン君が
メールを送ったんですけど…｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](佐藤)コナン君が？
訳あって 家に送ってる途中で…｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](千葉)
それで メールで送った番号って
由美さんのじゃないですか？
えっ？由美から電話があったの？
あ いえ…由美さんか どうか
わかりませんけど➡
爪でスマホを７回叩くような音が
４度した後➡
｢おい お前！何やってんだ!?｣
っていう➡
男の声がして 切れちゃって
それで もしかしたらと…｡
え 待って…
これ 三池の番号よ！
え？ミケって 由美さんの部下の？
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](佐藤)そういえば 三池にも
連絡つかないのよね｡
もしかしたら
警察官とわかって➡
犯人が拉致したのかも
しれないよ!?
由美さんを呼び出して
殺害するために！
えっ!?
呼び出すつもりなら
そんなに遠くに いないはず｡
近くにあって 犯人が
よく知ってる場所だとすると…｡
ねえ！その青野って人
何やってる人か わかる？
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](佐藤)え ええ…確か
改装業者だったかな…｡
《英会話スクール…
潰れたゲーセン…➡
プラネタリウム…
スポーツ施設…飲食店…➡
ダメだ！現在改装中の施設が
思ったより多い！》
《手掛かりは 千葉刑事が聞いた➡
７回を４度繰り返した音だけ！》
《クソッ！
一体どこにいるんだ！》
(青野)フッ…フッ…！
♬～
《改装業者…７回を４度…
何のことだ！》
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](佐藤)ところで その
千葉君が聞いた音って➡
どんな感じだったの？
はい ええと…➡
タンタンタンタン
タンタンタン…➡
タンタンタン｡
あ…｡
あれ？➡
なんか聞いたことあるような…｡
『キラキラ星』だ！
え…｡
『キラキラ星』の歌詞は
７文字×４フレーズ！
口を塞がれてたから 音でしか
伝えられなかったんだよ！
犯人の仕事は 改装業者
それと『キラキラ星』➡
つまり 改装中のプラネタリウムに
捕まってるんだ！
♬～
(千葉)《改装中の
プラネタリウムなら➡
さっきまでいた
最初の殺人現場の公園の近く！》
(千葉)《急げ！》
あっ！はぁ…｡
(青野)くそっ！どうしても
言わねえ気だな？
はぁ…はぁ…｡
(青野)だったら もういい…➡
その代わり 二度と
その口をきけないように…➡
してやるよ！
《千葉君！》
♪～ き～ら～き～ら～
ひ～か～る～
♪～ お～そ～ら～の～
ほ～し～よ～
♪～ ま～ば～た～き～
し～て～は～
♪～ み～ん～な～を～
み～て～る～
♪～ き～ら～き～ら～
ひ～か～る～
♪～ お～そ～ら～の～
ほ～し～よ～
ガ ガキ？
何だ？何で ここにいる!?
俺が連れてきたんだ｡➡
アンタの気を逸らす為に…な！
(青野)うわっ!?
青野健吾｡女性警察官
連続殺人事件の➡
被疑者として 逮捕する！
《千葉君…》
２２時５４分｡被疑者確保｡
あ…クソーーッ!!➡
畜生 畜生…!!
なんだ 自分のスマホを
持ってるじゃないか｡
警察から何度も
電話がきてただろ｡
フン！電源入れてねえからな｡
このスマホには
藍子の思い出が詰まってる｡
片時も手放したくない…➡
だがあの日 あの時から
俺は一度も画面を見ていない！➡
もう見られない！
藍子が死んだ あの瞬間から！
いくら見たって 藍子はもう
何も言ってこないんだ！
恋人のことは聞いたよ｡
痛ましい出来事だと思ってる｡
お前らの せいだろうが！
お前ら警察が 俺を行かせて
くれなかったから 藍子は…！
アンタ その時 免許不携帯で➡
スマホいじりながら
運転してたんだろ？
取り締まられて当然だよ
それがルールだ｡
はっ！出たよ ルール！
なら さっさと
キップ切りゃいいだろうが！
それなのにアイツらは 電話で
くだらねえカラオケの相談して➡
それで時間食って
足止め食らったんだぞ！
すぐ彼女に会って
説得したかったのに！
お前ら警察が 藍子を殺したんだ！
警察は 君の恋人を
殺してはいない！
電話がきたのは偶然だ｡
たとえ それがなくても アンタを
行かせることはなかっただろう｡➡
それは アンタの様子が明らかに
平常でないと わかったからだ｡➡
落ち着かせる時間が必要と
考えたからだ｡
どんな時でも 冷静で
いられる人なんて いないだろう｡
それが大切な人の為なら
尚更だ｡
俺だって…｡
だから！彼女達は…
アンタが殺害した➡
女性警察官達は働いてるんだ！➡
冷静さをなくしたドライバーが
また別の➡
誰かの大切な人の命を
奪ってしまわないようにだ！
説教かよ！
いくら綺麗ごと言っても➡
お前らが足止めしたせいで
藍子は死んだ！➡
それさえ無ければ
藍子を助けられたんだ！➡
だいたい 俺は冷静だった！
足止めされるスジはねえ！
いや アンタは
普通じゃなかった｡
その場にいなかった お前に
何がわかる！
わかる！アンタの恋人は➡
留守電にメッセージを
残していた！
留守電？
やっぱりか➡
アンタ 恋人のメッセージを
聞いてない｡
いや…電話があったことすら
知らないようだ｡➡
彼女は 最後のメールの１分後に
電話をかけている｡➡
アンタは慌てて
車に向かっていた頃だから➡
着信に気づかないことは
あり得る｡
だが アンタは その後
運転しながらスマホを見ている｡
没頭して
警察に止められるくらいにな｡➡
その時 本当は
目にしていたはずだ｡
こうした通知が
画面に出ていた事を｡
あ…｡
(千葉)こんな大切な通知が➡
目に映っていたのに
気がつかない｡➡
アンタが どれだけ
動転していたか わかる｡
藍子…聞かせてくれ！
藍子が 何を言い残したのか…｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](藍子)青野君…メールだけじゃ
味気ないから➡
直接言うね 今まで ありがと…｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA]誰か落ちたぞ～！
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA]救急車！
わかったか…
間に合わなかったんだよ｡
うう…ああああ～っ！
ウソだああああ！➡
あああ…藍子…｡
え～と 君は確か
由美さんの部下の…｡
ダメッ!!
ん？
♬～
(千葉)あっ！
ううっ！
なんて無茶な事するんだ！
当然です！だって だって…➡
私は…｡
《千葉君が…》
だって 私は…｡
警察官ですから…｡
当然です｡
(千葉)被疑者に
気づかれないように➡
車を離れた所に
停めちゃったから➡
近くの病院まで
おぶっていくけど 我慢しろよ？
あ はい…｡
(佐藤)千葉君！
すいません 後は お願いします｡
(高木)あ ああ…｡
(千葉)はぁ…はぁ…｡
《え～っと 確か この辺に…》
《あった！米花大学病院！》
《クソ…信号 長いな》
(千葉)《人も車もいないし
渡っちゃうか…》
(苗子)ダメですよ 渡っちゃ｡
え？
(苗子)誰も見てないと思っても➡
私が見てるし
あなただって見てる｡➡
一度 ルールを破ると
クセになっちゃうんですよ？➡
一度 クセになると
なかなか直せないんですよ？➡
そんなことも
わからないんですか？
き 君…｡
[ 回想 ]
(苗子)私が好きなのは
特撮じゃなくて➡
そんなの言わせないでよ
バーカ！
ありがと～！仮面バイヤー！
千葉君のバカ！大嫌い！
[ 現在 ]
や やっぱり 君…➡
幼なじみの苗子ちゃん？
バカ…｡
遅いよ！もぉ！
オッホン！
(千葉)えっ！
信号 とっくに青になってるけど｡
(千葉)あ そ…だね｡
(携帯のバイブ音)
《あ やべ…さっき拾った➡
苗子さんの携帯 返し損ねてた》
(ピッ)
[TEL](由美)ねえ チュウキチの部屋で
爆睡してたら➡
美和子から５４件も
鬼電きててさ～｡➡
こっちから かけても ず～っと
話し中なんだけど 何かあった？
《あ はは…》
♬～
(安室)はい…言われた通り➡
僕が提供できる情報は
全て あの少年に伝えました｡
まあ 僕の情報は
事件解決の手助けには➡
あまり
ならなかったようですが…｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](黒田)
大事の前だ…余計な火は➡
消しておくに
越した事はないからな｡➡
それより 例の件はどうなってる？
まだ 何も…｡
報告を怠るなよ？バーボン…｡
♬～