♪♪～
（歩美・光彦・元太）え～　お食事券！？
（灰原）ふぁ…。
また福引きで当たったのか？
すご～い！相変わらず強運ですね～！！
（阿笠）ホッホッホッ…。
じゃから今日は君たちを連れて
米花デパートの最上階にある→
高級レストランで　ランチと
洒落込もうと思ってのぉ！
（歩美・光彦・元太）やったぁ～！！
まだ喜ぶのは早いぞ！
君たちには　もう１つ→
うれしいことが
待っておるからな！
え～？
なんですか？
教えろよ！
ハハハ…それはまだ内緒じゃよ！
（歩美）え～？
（光彦）そんなぁ～。
（元太）ケチケチすんなよ！
（コナン）《あの世良が赤井さんの
妹だとしたら→
世良は一体なんのために
アメリカから→
日本に戻ってきたんだ？》
《死んだと聞かされてた
赤井さんの→
生死を確かめるため？》
《だから　ＦＢＩと交流がある
俺に近づいてきた？》
《だとしたら　俺にもっと探りを
入れてくるはずだよなぁ…》
《となると　やっぱ世良がホテルにかくまってる中学生ぐらいの→
あの女の子に
関係がありそうだな…》
《名前は恐らく　メアリー》
《「領域外の妹」と名乗る
世良によく似た…→
いや　あの子…世良というより…》
何？考え事？
あ　ああ…まぁ…。
ふぁ…。
ってか　どうしたんだ？その目の下のクマ。
ゆうべ寝る前に
ゴキブリが出て→
それを退治するのに
朝の４時までかかったのよ！
そ　そっか…。
博士は　さっさと
先に寝ちゃったけどね…。
ハッハッハ…。
で？何考えてたの？
ん？あ　いや…高級レストランの
ランチって　どんなのかな～とか。
あっ　そう。のん気な人ね…。
（歩美・阿笠・光彦・元太）ハハハ…。
スンマセン…。
＜犯罪染まる
黒いキャンパス＞
＜あざやか推理で
カラーチェンジ！＞
＜考えることは　いっぱいあるけどまずはランチ　そして事件が！＞
＜たった１つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
♪♪～
（歩美）わぁ～　スゴーイ！→
デパートの中
クリスマスで　いっぱ～い！
（元太）すっげ～！
（光彦）なんか　ワクワクしますね！！
おっ！サンタクロース！
風船　配ってますよ！
もらいに行こうぜ！
はい！
（サンタクロースたち）メリークリスマース！
オウ！
ありがとうございま～す！
これこれ　エレベーターは
あっちじゃぞ！
《しっかし　もうすぐクリスマスだけに　やたら混んでんな～》
あ！？ねえ　哀ちゃん
見て見て！
あそこで　お化粧やってるよ！
ああ…化粧品の実演販売ね。
あら　このマスカラ
いい感じじゃない！
（販売員）
これでクリスマスデートも
バッチリですね！
そうね！
マスカラ…。いいなぁ～。
ホーラ！博士が呼んでっぞ。
だいたい　オメーらに
あんなの早ぇ～っつ～の！
（灰原）はあ？できない！？
じゃあ　何？私たちは
お客様じゃないってわけ！？
あ　だから　お母さんになら…。
お　おい…哀君？
（販売員）
チャッチャとやってあげて。そのうち母親が来るわよ。
あ　はい…。
（販売員）では　こちらにどうぞ。
（歩美）は　はい…。
ど　どうかなぁ？
見違えたかしら？
あ…ああ…。
き…。
きれいです！
《まあ　ある意味　見違えたな…》
あ　あの～　お母さんはどこかな？
死んだわよ…。
私が生まれてすぐにね。
え？
さ！ランチに行きましょ吉田さん。
うん！
お　おい！
ちょ　ちょっとオメーら。
そのままレストランに
行く気かよ！？おいって…。
あ…。
結局　買ってくれないし…。
（元太）
ふぅ～　食った食った！！満腹だぜ！
量的にも　丁度よかったですね。
うん！
まあ　大人３人前を
この６人でシェアしたから…。
ハハ…。
《結局　化粧落としてやんの》
それで？何なんだよ　博士！
この後も
いいことあるんですよね？
何？何！？
オホン！実はのぉ…
ここの食事券と一緒に→
このデパートの商品券も
福引きで当たったんじゃよ！！
オーーッ！
マジですか？
すご～い！
もうすぐクリスマスじゃろ？
じゃから　この商品券の
１万円を使って→
ワシから君らに
プレゼントをと思って…あ！？→
あれ？あの子らは？
あっち…。
僕　前から天体望遠鏡が
欲しかったんですよね～。
俺は野球のグローブと
バットな！
歩美は　おっきな　ぬいぐるみ！
あ　いや…。
あ…当たったのは１万円の…。
じゃあ私　フサエブランドの→
最新モデルのポーチでも
見てこようかしら？
ったく　哀君まで…。
（細越）お呼びでしょうか？お客様。
君がこの店のシェフかね？
はい　当店の料理長を
させて頂いておりますが→
料理に何か問題でも…。
いえ　主人がこのスープの隠し味はお味噌だって言い張ってて…。
ええ　八丁味噌を…。
よくお気づきになりましたね。
ホラ！私の言った通りだろ？
あら　すごいわね。
（料理人）料理長…。ん？
（料理人）
また例のクレーマーから電話が…。
ああ　あの妙な声の…。
今日は　このデパートに
来ているから→
直接　料理長と話がしたいって…。
しかし　店内に入れて
騒がれでもしたら困るし→
３０分後に　店のそばの階段の所で話そうと伝えてくれ。
は　はい…。
（阿笠）
さてと…あの子らを捜すかのぉ…。
その必要はねぇよ。
「買ってほしい物　見つけたから
すぐ来てくれ」って→
メールが来まくってっから…。
しかも　みんな写メ付きで…。
えっと～　元太は
スポーツ用品店がある７階で…。
光彦は
カメラ店が入ってる５階で…。
歩美ちゃんは
おもちゃ売場がある４階…。
灰原は　バッグとかの
ブランド品を扱ってる１階か…。
ハァ～…みんな買ってもらう気満々じゃのう。
ん？どうした　新一？
あ　いや…あれから
３０分経つなぁと思って…。
（細越）≪うがああっ！！≫
な　なんの声じゃ　今の声…。
階段の方だ！
ちょ　ちょっと通して！！
確か　この人
さっきのレストランの…。
大丈夫！？しっかりして！
はっ…はっ…犯人…し　下に…。
あ…あぁ…。
博士！急いで救急車と警察を！
ウム！
（ピッ！）
おい　オメーら　聞こえるか！？
[外:F9DDB536958A69D1E36E79F9E218698C]（探偵バッジ：コナンの声）
今　１０階のレストラン街で
人が刺された！！→
犯人は　階段を使って逃走中！→
階段のそばにいる奴は→
慌てて階段を降りてくる奴が
いないか　見に行ってくれ！
灰原は　デパートの受付に
事情を話して→
息を切らして　デパートから
出ようとしてる客を→
引き止めるように伝えろ！
[外:F9DDB536958A69D1E36E79F9E218698C]（灰原）わかったわ！！
他のみんなは
犯人を見るだけだぞ！
そいつの顔や服装や特徴を
覚えるだけでいい！
いいな！相手は
人を刺し殺そうとした奴だ！
バレたと思ったら
何をやらかすか　わかんねぇ！
絶対に手ぇ出すんじゃね～ぞ！！
[外:F9DDB536958A69D1E36E79F9E218698C]（元太・光彦・歩美）はい！
（目暮）で？コナン君の指示で→
このデパートの出口で
確保されたのが→
デパートから慌てて出ようとした
この３人というわけか。
３人共かなり
汗だくだったようだが…。
（崇司）
ト　トイレを探してたんスよ！
どの階のトイレも満員で
仕方ないから→
近くのコンビニのトイレを
使おうとしたら呼び止められて…。
あなたは？
（充子）私は財布を探してたのよ！！
どこかに
置き忘れたと思ったから→
今日立ち寄った売場を
全て走って回ってたってわけ！
で？その財布は
見つかったんですか？
え　ええ…。よ～く見てみたら
自分のバッグの中に…。
じゃあ　あなたは？
（宮台）ここのレストラン街の
タイ料理を食べたんだ…。
私はシェフだから
味の研究がてらね…。
そこで食べた野菜の炒め物が
辛くてねぇ。
汗が止まらないから　早く帰って
シャワーを浴びようと思い→
急いでいたんだよ…。
ウーム…。
（高木）
一応　３人とも理由がありますね。
後は　犯人を目撃したという
子供たちの証言だが…。
大丈夫！顔は見えなかったけど→
犯人の特徴は覚えてるって！だよな？
オゥ！見た見た！
バッチリです！
結構　小柄な奴でよ～。
服に「２」の番号を付けてて→
服の色は　ねずみ色だったぞ！
ちょうど　灰原が
着てる服みたいな色だよ！
違いますよ！
え！？
わりと大柄の人で
着ていた服は濃いグレー。
そして　男っぽい走りでした。
（２人）ん…！？ちげ～よ　小柄だよ！
光彦が小せえから　大きく
見えたんじゃね～のか？
いいえ　間違いありません！大柄の男です。
歩美　女の人だと思ったけど…。
着ていたのは
白に近い明るい灰色で→
背は普通で　博士より
ちょっと高いぐらいだったもん。
フーム…。
《おいおい…》
困ったわね。
（元太）小柄だったら小柄！
大柄に間違いありません！
《みんな
証言がバラバラじゃねぇか…》
ううん　女の人！
（元太）
ぜって～小柄で
ねずみ色の服　着た奴だって！
（光彦）違いますって！大柄で
濃いグレーの服着た男です。
（歩美）
明るい灰色で　博士より
ちょっと大きい女の人だもん！
（高木）あ　え～っと…
君達の話を整理すると→
１０階にあるレストラン街の
この階段付近で→
細越さんを刃物で刺し　階段を
下って逃走した犯人の特徴は→
７階にいた元太君には→
小柄で　服に
「２」の番号を付け→
服の色は　哀ちゃんが着ているような→
グレーに見えた。おう！
５階にいた光彦君には
大柄で男性っぽい走り方で→
服の色は濃いグレーに見えた。そうです。
そして
４階にいた歩美ちゃんには→
背は普通で
阿笠さんより少し高く→
明るいグレーの服を着た
女の人に見えたんだね？
（歩美）うん！
しかし　このデパートから慌てて出ようとして→
引きとめた　あの３人の服は全員グレーだな。
ええ　色の濃さの違いは
ありますけど…元太君が言う→
哀ちゃんの服のようなグレーを
着ているのは　鎌屋さんですよね？
じょ　冗談じゃないっすよ！
俺はマジで　空いているトイレを探し回ってただけだって！
おや？右手の指に
ケガをしているようだが。
あ…これ　突き指っすよ。
慌てててトイレのドアに
ぶつけちまって。
そ　それによぉ
他の２人のガキ達は→
もっと濃いグレーとか
明るいグレーとか言ってたし。
だいたい　その太ったガキだって→
服に「２」の番号が付いていたって言ってたけど　俺の服には→
ほら！漢字しか入ってないっすよ。
確かに…。
じゃあ　歩美ちゃんが言ってた→
明るいグレーを着ている…。
ちょ　ちょっと待ってよ！
言ったでしょ？
私は財布を探して→
今日　立ち寄った売場を
走って回ってたって。
でも　その財布　ご自分の
バッグの中にあったんですよね？
なんで慌てて　デパートから出ようとしたんですか？
ゴホゴホ…。
見逃したドラマが
今日の夕方に→
再放送するのを思い出して
急いだのよ　ゴホゴホ…。
風邪ですか？ゴホゴホ…ええ…。
治りかけでしたけど
ゴホゴホ…→
走り回ってかいた汗が冷えて
ぶり返したかも　ゴホゴホ…。
ウーム　あなたの服にも　数字の
「２」は入っていないようですな。
まあ　胸のブローチは→
数字に見えなくはないが→
「２」じゃなくて「６」だな。
残るは　光彦君が証言した→
濃いグレーの服を着ている
宮台さんですが…。
おいおい…
私が辛い料理を食べて汗をかき→
早く自宅で
シャワーを浴びようと　焦って→
デパートから出ようとしたのは
ウソじゃないよ。→
実は　ここのレストラン街にある
タイ料理の店のスープが→
ウチのと味が似てるって
噂を聞きつけてね。
じゃあ　クレームをつけに？
ああ　まあ…。
食べてみたんだが→
さほど似てはいなかったから
何も言わずに帰ったよ。
ほぉ…。ところで
あなたのスタジャン→
背中に何か
入っているようだが？
入ってるが　数字じゃないよ。
東京スピリッツか…。
あの～　さっきから足を
モゾモゾされてますが…。
（宮台）水虫だよ　水虫。→
だから　早く家に帰って薬を塗りたいんだがね。
後は　歩美君が
犯人を女だと思った理由だが。
なんで　そう思ったんだい？
ん～とねぇ…→
なんとなく　女の人だ～
って思ったの。
な…。なんとなく…？
（千葉）目暮警部！
被害者の細越さんと　その３人に→
つながりがあることが
わかりました。
何！？
鎌屋さんは　被害者が
料理長を務めるレストランで→
２年前までアルバイトを
していたそうですが→
仕事中の態度が悪く
クビになっていて…。
鹿間さんは　被害者と
マンションの部屋が隣同士で→
鹿間さんの犬の鳴き声が
うるさいと→
よく言い争いに
なっていたそうです。
そして　宮台さんは３年前→
「ウチの料理をパクったな」と
被害者のレストランで→
大騒ぎをして
所轄の警官が駆けつけています。
なるほど…。
どうやら　あなた方３人には→
もっと詳しく話を
聞く必要がありそうですな。
♪♪～
ねえ　その前に→
その３人に
手袋を持ってるか聞いてみて。
手袋？
うん！
だって　凶器のナイフには
犯人の指紋がなかったんでしょ？
だったら　犯人は手袋してて
それに返り血が付いたとしたら→
僕なら捨てちゃうな～って
思ってさ。
どうなんですか？
持ってるよ。
一応…。
寒いからね。
ウム…どれにも返り血は
ついていないようだが。
検死官の話だと
被害者の出血は→
本人が自分でナイフを抜こうとしたためで→
犯人は　ほとんど返り血を
浴びてない可能性もあると…。
なるほど。で　被害者の容体は？
手術は無事終わったんですが
意識は　まだ戻らないそうで…。
（目暮）
とにかく　あなた方には別室で→
詳しく話を聞かせて頂きましょう。
（元太）んじゃ　俺らも。
ああ　ダメダメ。
ここからは
警察の仕事だから。（３人）え～！？
（元太）ったく　マジかよ～！→
なんで　俺達に
取り調べ　見せてくれね～んだよ！
まあ　あんないい加減な
目撃証言じゃ　仕方ないわね。
いい加減じゃねぇぞ！
ちゃんと見たもん！
ウソじゃありません！まぁまぁまぁ…。
んじゃ　元太が見た犯人が小柄で
服に「２」の数字を付けてて→
灰原と同じグレーの服を着てた
っていうのは本当か？
ああ！んじゃ　なんで
犯人の顔を見てなかったんだよ？
だ　だってよ～　俺がいたスポーツ用品売場から→
階段使って帰ろうとしてた
バスケの兄ちゃん達が邪魔でよ…。
バスケの兄ちゃん達？
（店員）ああ　それ！杯戸高校の
バスケ部だよ。→
今日
ユニホームが出来上がったから→
チームで揃って取りに来ててねぇ。
ほぉ…。
長身揃いで→
見た目は大人びていたけどユニホームを手に取ると→
うれしそうに　みんな
服の上から着ちゃって→
「今日はコレ着たまま帰るぞ～」なんて言って→
子供のように
はしゃいでいたよ。
そのユニホーム
どんなのだったか　わかる？
ああ　わかるよ。一応
記念の写メ撮ったから。
ホラ！
フーム　哀君が着てる服と同じ→
グレーのユニホームじゃのぉ。
ああ。
そうそう！犯人も同じ
ねずみ色　着ててよ～。
階段に向かってた
バスケの兄ちゃん達の前を→
ササッと通り過ぎて
降りてったぞ！
じゃあ　そのバスケ部の人達も
犯人を見てるんじゃ？
見てないかも。え？
俺　その時「どけ～」って大声出したから→
兄ちゃん達
みんな　俺の方　見てたし。
でも　バスケのユニホームって
番号が入ってますよねぇ？
だとしたら
そのバスケ部の誰かの２番を→
犯人が付けていたと
見間違えたかもしれないわね。
見間違えじゃね～よ！
そいつだけ走ってたし！
じゃが　その時
番号だらけだったんなら…。
いや　元太が
見たのは「２」で間違いね～よ。
バスケに
１番と２番と３番はいないからな。
ほら。え～なんでないの？
バスケの審判は　反則をした選手を指で示すんだけど→
フリースローの１ポイントや→
普通のシュートの２ポイントや→
３ポイントシュートも
指で示すから→
紛らわしいっていう理由で
国際バスケットボール連盟が→
１番から３番は
使わないって決めたらしいぜ。
へぇ～。
でも　あの３人→
「２」の番号なんて
付けてませんでしたよ？
そうなんだよな～。
せめて　オメーらが→
犯人の写メでも
撮っておいてくれたら…。
だったら　最初にそう言えよな。
ん？元太の写メ→
バットとグローブで
両手がふさがってるけど→
これって誰が撮ったんだ？
さっき言った
バスケ部の兄ちゃんだよ。そっか…。
光彦と灰原は
自撮りみて～だけど→
歩美ちゃんも
自分で撮ってねぇよな？
うん！おもちゃ売場の店員の
優しいお姉さんだよ！
コナン君から「人を刺した犯人が
階段で降りてる」って→
連絡が来たって言ったら
階段の所に連れてってくれたの！
じゃあ　その店員さんも…。
もしかしたら犯人を…。
目撃しているかもしれないわね。
とにかく　おもちゃ売場に
行ってみようぜ！
（歩美・元太・光彦）オー！
おいおい
エレベーターは向こうに…。
混んでっから階段の方が早～よ！
♪♪～