(電話の呼出音)
(チャイム)
♬～
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](着信音)
(管理人)加納さんが何か？
(左近)
待ち合わせをしたのに来ないんで
来てみたんです｡
部屋にいるみたいなんですけど
携帯にも出ないし➡
もしかして急病とかで
倒れてるかもしれない！
加納さん 管理人の林です｡
いらっしゃいますか～？
お邪魔しますよ～！
亜希？
え!?
え!?亜希！
救急車を！
(左近)おそらくムダです…｡
え？
息をしてないし…冷たいんです｡
亡くなってる!?
とにかく警察を…｡
は はい…｡
(高木)
被害者は加納亜希さん ２６歳｡➡
亡くなったのは昨夜の８時前後｡
鑑識の結果➡
コーヒーに青酸カリを投入し
それを飲んでの中毒死のようです｡
(目暮)
問題は 自殺か他殺かなのだが…｡
自殺だとすれば
遺書こそありませんが➡
これが 重要な意味を持つかと…｡
(目暮)探偵調査結果報告書？
おお!?毛利君を呼んでくれ！
(毛利小五郎)
加納さんが亡くなった!?
(コナン)ねえ 誰なの？その人｡
＜愛が無ければ始まらない
恋に友情 事件でさえも＞
＜二度と会えない愛の終点
遺書無き悲劇の真相は？＞
＜たった１つの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人＞
＜その名は 名探偵コナン！＞
♬～
(お嬢やす子)
や～ん
ゴキブリが入ってくるなんてコワイです～
(防衛やす子)
侵入する敵にはお外用コンバット！ はい～！
<置くだけで
屋外からの侵入を防ぐ
｢ｺﾝﾊﾞｯﾄ
玄関･ﾍﾞﾗﾝﾀﾞ用｣>
どっちも置いとコンバット！
(２人)はい～！
♬～
確かに あの加納亜希さんに
依頼されて➡
私が調査をしていました…➡
と言っても 直接お会いしたことは
なかったんですが…｡
(コナン達)え？
それは
どういうことだね？毛利君｡
それが１０日ほど前 電話での
問い合わせがありまして…｡
[外:6693E2632CED5AD76AFCC4B2183A65EC](男)
((あの 私 ヤマダと申します｡➡
知人の女性が 何か調査を
お願いしたいようなのですが➡
面と向かっては
恥ずかしいとのことで…➡
文書での依頼も
出来るんでしょうか？))
(小五郎の声)
具体的な内容が
分かりさえすればと伝えると➡
翌日 加納亜希さんから
郵便で依頼文書が届いたんです｡
恋人である左近夕介さんには➡
自分の他に 深い仲の女性が
いるのではないか➡
それを調べてほしいと…｡
俺のことを調べさせた!?
ん？
で 調査にかかったところ
１人の女性…➡
久我満留さんの存在が掴めました｡
(満留)((え～っ！ウソ～？➡
そんなことないよ～だぁ！))
(左近)
((ホントだって！
じゃあ早く行って確かめよ！))
その調査結果がコレで➡
郵送し ３日前の木曜日には
亜希さんに届いていたはずです｡
調べてもらったら やはり
他の女性がいたと分かり➡
恋人に裏切られた失意で
自ら命を絶った…➡
そんなところかもしれんな｡➡
テーブルに この
調査結果報告書を残したのは➡
動機を語る遺書がわりとしてとも
考えられる｡
《遺書がわり？》
つまり 自殺だと？
(目暮)
身辺整理をした上で覚悟した➡
自殺の可能性が濃厚かと｡
俺の調査が依頼人を
死なせることになろうとは…｡
俺が悪いんだ｡➡
亜希には近々
別れを切り出すつもりだったんだ｡
もっと早く 傷つけない形で
話していれば こんなことには…｡
でも どうして
遺書を残さなかったんだろうね？
必ず残すとは限らねえだろ｡
けど 恋人に裏切られて
自殺するなら➡
恨みつらみを書き残さない？
はあ？
もちろん まだ
自殺と断定したわけではない｡
関係あるか分からんが➡
気になる点もあるしな…｡
(小五郎･コナン)え？
妙なことを調べていたんだ
亜希さん｡
ストーカーと過失致死？
過失致死は分かりませんが➡
ストーカーってのは
その被害に遭っていたのでは？
確認してみたが
加納亜希さんから➡
被害相談を受けたという
記録はないそうだ｡
《なら どうして調べてたんだ？》
《何か理由が…》
ん？ねえ オジさん｡
どうした？
亜希さんが使ったのと
同じカップが➡
もう１つあるんだけど…｡
ん？
置き方が変じゃない？
どの食器も几帳面に
揃えて置かれてるのに➡
これだけ少し横向いてて…｡
取り出す時 隣に当たって
ズレただけだろう｡
かもしれないけど…｡
(千葉)目暮警部！➡
自殺で間違いないようです｡
加納亜希さんが研究員として
勤めていたソトバ化学は➡
土日は休みなんですが…➡
昨日の土曜日の朝
彼女が来たそうで…｡
(亜希)((研究室に
忘れ物をしてしまって))
(千葉の声)
なので 研究室の主任さんを呼んで
確認してもらったところ…➡
致死量を大きく超える青酸カリが
なくなってました｡
勤め先が分かった時点で➡
そこから調達したのではと
思ったが やはり…｡
(高木)
確認とれました！昨日の夕方➡
加納亜希さんと
会っていたそうなんです➡
西田博子さん！
西田博子さん？
亜希さんが最後にかけた相手
親友だそうだ｡
そこで どんな電話だったか
尋ねたところ…｡
(博子)
((これから会えないか？って｡
何か急用かと思ったら…))
(亜希)((借りっぱなしだった
これを返そうと思って｡➡
ありがとね 面白かった))
((え？どうしたの？急に))
((旅に出るの 愛しい人と…))
(高木)そして 別れ際に
加納亜希さんは…｡
((じゃあ またね！))
((さよなら…))
それは 永遠の別れを
告げていたものとも取れると｡➡
そして ｢愛しい人｣というのは
左近夕介さんとの➡
幸せだった頃の思い出と共に
という意味だろうと｡
ですね…｡
キマリだな 自殺で｡
毛利君による調査報告書は
木曜日には届いていたのだから➡
その内容に
愕然とした加納亜希さんは➡
翌 金曜日 １日考え➡
自殺を決意した｡➡
翌 土曜日に➡
青酸カリを調達し 身辺整理もし➡
そして夜…｡
((うっ…！うう…))
(目暮)命を絶った｡
すまない 亜希！俺のせいで…｡
ねぇ オジさん｡
ん？
左近さん この一件で
もう１人の女の人とも➡
おしまいになっちゃうかも
しれないね｡
それは どうかな…｡
あの久我満留って彼女なら➡
大資産家の娘で
相当 能天気らしいからな｡
《もしかして 別れようとしてた
亜希さんから➡
久我満留さんに乗りかえられたと
思っているのか…》
問題は依頼人を
死なせちまった俺だ！
当分 立ち直れねぇ…｡
でも どうもスッキリしないよね｡
はぁ？
あ 遺書が なかったことか？
それもそうだけど
どうして亜希さんは➡
ストーカーのことなんか
調べてたんだろう？
関係あんのか？それも｡
ストーカー被害に
悩んでいた上に➡
恋人の左近さんに裏切られた
ショックが重なったための自殺!?
とにかく まだ見えてない何かが
あるような気がして｡
うん！だとしたら何としても
それを明らかにしねぇと！
(大坪)ストーカーのことなら
加納君から聞いています｡
半月ほど前からか 時折 何か➡
思い悩んでるように感じたので
尋ねたところ…｡
((サングラスにマスクの
妙な男の人に➡
尾けられてる事が何度かあって))
((それって…))
なので 警察に相談するように
伝えました｡
でも 目暮警部の話だと…｡
相談せず
ひとり 悩み続けてたんだろ｡
それで自殺したんですか!?
でも どうして明日を待たずに…｡
明日？
６年がかりで進めてきた
研究の結果が 明日出るんです｡
誰よりも それを待ってたのが
彼女なのに！
え あと２日だったのに？
《やっぱり…この一件には
何かもっと裏があるんじゃ…》
今まで亜希さんから➡
ストーカーの話は
聞いてなかったですか？
それより 亜希が恋人に裏切られた
というのは本当なんですか？
それで自殺したと？
そう見ていますが あの何か？
亜希は
とても冷静な人間でしたが➡
恋愛に関してだけは違いました｡
一途過ぎるというか…｡
だから 恋人が
他に女の人を作ったと知れば➡
絶対に許せず その２人の仲を
ブチ壊そうとするはずです！
それをしないで
自分だけ死ぬというのが➡
どうも腑に落ちなくて…｡
しかし亜希さんは
自殺されたわけで｡
そうなんですけど…｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](着信音)
あ ちょっとすみません｡
はい…｡
今はダメで…｡
はい｡すぐ かけ直します｡➡
もう よろしいでしょうか？
はい 突然お訪ねして
申し訳ありませんでした｡
(博子)
また何かあったら聞いてください｡
お先に失礼します｡
今の話通りだとすると➡
加納亜希さんは 左近夕介さんに
裏切られてるなんて➡
気づいてなかったんじゃない？
はぁ？
だとしたら
どういうことになるんだろう？
気づいてたから
俺に調査を依頼したんだろうが！
左近さんには内緒でな｡
《そうか｡もしそうなら
全てに説明がつく！》
《おそらく痕跡も
残っているはず》
ねぇ オジさん！
まだ知らないだろうから➡
亜希さんが亡くなったことを
教えてあげた方がいいんじゃない｡
ヤマダさんにも！
ん～？ヤマダって？
ほら 調査を文書でも依頼できるか
問い合わせてきたっていう｡
ああ！亜希さんと親しかった…｡
ハァ…けど 聞いてねぇんだ
電話番号とか｡
警察にお願いすれば
分かるんじゃない？
おおっ！その手があったか！
ああ 分かった｡
ダメだ さすがに
本人の電話番号はわからねぇ｡
でも かけてきたのは
公衆電話からだとよ｡
阿端駅前の｡
阿端駅だね！
おい待て！行っても仕方ねぇだろ｡
ハァ ハァ…｡
ここだね｡
だからムダだっていうの！
あっ！映ってるかもしれないね
その人も｡
え～っ!?映ってたって
連絡先が分かる訳じゃねぇだろ！
え？え!?
え～っ!?
やっぱり｡
問い合わせてきたヤマダってのは
あの左近さん！
そういうことか！
ストーカーなんて
この一件には何の関係もねえ！
加納亜希さんは
殺害されたんだぁ!!
(目暮)なに？他殺だったと!?
いえ 正しくは左近夕介さんに
自殺させられたという意味です｡
(目暮)ど どういうことかね？
説明しましょう！逆玉でも狙って
あなた 左近夕介さんは➡
加納亜希さんから
大資産家の娘➡
久我満留さんに
乗りかえようと考えた｡
しかし 一途な性格の亜希さんが
素直に別れてくれるとは思えず➡
そこで
この世から消えてもらうため➡
自殺をさせてやろうと企んだ｡
[外:21574A6257F78156F74EAE5385997277]((あの 私 ヤマダと申します))
亜希さんの知人と称して
私に問い合わせた上で あなたは➡
亜希さんを装って
私に調査を依頼した｡
自分の女性関係を調べてくれと｡
つまり加納亜希さんは調査の
依頼などしていなかったんです｡
なのに私からの
調査結果報告書が届き➡
その内容から あなたに
裏切られたことを知って➡
亜希さんは愕然とし 絶望して➡
自ら命を絶った｡
つまり あなたは
あえて久我満留さんの存在を➡
私に暴かせることで➡
加納亜希さんを自殺するように
追い込んだんです！
(左近)毛利さんに電話をしたのは
確かに俺です｡➡
本名を名乗る必要もないかと
適当な名前を名乗って｡
でも あの電話を入れたのは➡
文書で依頼できるのだろうかと
亜希に相談されたからで…｡
そもそも今の毛利さんの推理には
無理がありますよ｡
俺に他の女性がいると
知ったからって➡
亜希が必ず自殺するとは
限らないでしょう！
(高木･千葉･目暮)あっ！
そっ…それは その…｡
フッ｡
(プシュッ！)
あ～！しょ～！しゃ～！
へっへ～…！
(一同)あっ！
毛利君!?
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532](変声機:小五郎の声)
ご心配なく｡
話を続けましょう｡➡
確かに その手では➡
必ず自殺させられるとは
限らない｡➡
なので あなたは
もっと確実な手を使ったんです｡
というのは？
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]心中を誘い 自分は逃れ➡
亜希さんだけに
死んでもらうという手でね｡
心中？
を…｡
誘った？
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]ええ そう考えれば
全てに説明がつきますし➡
亜希さんは やはり
遺書を残してもいたんでしょう｡➡
それを あなたが始末した｡➡
不都合な内容ですからねぇ｡➡
｢愛しい あなたと
あの世へ旅立つ｣｡➡
この死が心中だと告げる
証拠となるのですから｡
なら 加納亜希さんが➡
西田博子さんに言った あれは…｡
((旅に出るの 愛しい人と))
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]その意味だったんですよ！
フッ 心中の誘いなんかに
乗る人間が どこにいるんですか｡
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]乗りますよ｡➡
自分のために あなたが
人を殺めてしまったと➡
聞かされればね｡
あっ！
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]あなたは外回りの
営業職なので➡
時間が自由になるのを利用して
半月前から…｡
((はっ！))
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]変装して亜希さんへの
つきまといを始めた｡➡
気味が悪くなった亜希さんは➡
ストーカーについて調べた｡➡
そして信頼しきっている
あなたに相談もした｡➡
その亜希さんに
あなたは言ったんでしょう｡➡
｢警察に届けたら そいつは
何をするか分からない｡➡
だから自分が
こっそり お前に張りつき➡
そいつが現れたら
捕まえてやる｣と｡➡
そうする一方 亜希さんを装って➡
私に例の調査依頼をし➡
亜希さんの自宅の郵便受けを
見張り続けて➡
３日前の木曜日➡
私からの調査報告書を
手に入れた｡➡
それで準備が整い➡
いよいよ あなたは
小芝居に打って出た｡
((とんでもないことになった｡➡
例のストーカーが現れたんで➡
捕まえようと飛びかかったら➡
そいつ 転んで頭を打って
死んでしまったんだ！))
((亡くなった!?))
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]亜希さんは驚き
罪になるのかと➡
過失致死について調べ➡
それが検索履歴に残ったんです｡➡
その亜希さんに あなたは➡
｢遺体は工事現場に隠してきた｣
とでも言ったのでは？➡
そして週明けには発見され
自分は捕まると｡
((いや 仮に捕まらなくても
人を死なせた苦しみから➡
一生 逃げきれないんだ 俺は…｡➡
なら自殺する方がマシだ！
うっ うっ…))
((自殺…する…？))
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]そう言われたら
一途な亜希さんなら…｡
((あなただけを死なせない｡➡
そもそもは
私のためだったんだし｡➡
死ぬなら一緒に…))
((俺達の愛を
永遠のものにしよう！))
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]そのように
巧みに亜希さんを➡
心中へと誘い込んだんでしょう｡➡
そして２人で一緒に飲もうと➡
勤め先から青酸カリを
持ち出してきてくれるよう➡
亜希さんに求めた｡➡
さらに決行は
早い方がいいからと➡
翌日 土曜の夜と決め➡
それまでに お互いの
身辺整理をしておこうとも｡
覚悟の上での
自殺と思わせるため か…｡
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]そして 事を急がせたのは➡
亜希さんに冷静に考える時間を
与えないため｡➡
かくして土曜日の夜➡
巧みに亜希さんだけに
服毒させて あなたは➡
心中を装った痕跡を消し➡
亜希さんの死を
恋人に裏切られた➡
失意での自殺と思わせるため➡
彼女が用意した遺書の代わりに➡
例の調査報告書を残し➡
密かに作っておいた
合鍵で施錠して➡
立ち去った｡➡
そして
自分は合鍵を持っていないと➡
暗にアピールするためでしょう｡➡
今朝 管理人さんを促して➡
第一発見者となった｡➡
全て状況などから組み立てた
推理ですがね｡
だが その線で
徹底的に捜査すれば➡
証拠も必ず出るだろう｡
そして 加納亜希さんの服毒死が➡
作為的に仕向けられたものなら➡
当然 君も重大な罪に問われる｡
フッ 全て毛利さんの
推理通りです｡
厄介な女だったんですよ➡
あの亜希ってのは➡
俺への愛が強すぎるというか…｡
反省知らずの 大バカモノ!!
あっ…｡
♬～
依頼人を死なせたわけじゃ
なかったんだな～ 俺｡
うん｡そもそも当人からは
依頼されてなかったんだからね｡
うん！うん！
おっ！これは!!
事件も解決したことだし
１杯やってくか～！
《アッハハハ まあ いっか…》
生！生！
(妹)お姉ちゃん この家買ったの？
(姉)ＳＵＵＭＯで見つけて
いや それ借りる時のでしょ
買う時もだよ
借りる時でしょ！
え？ え？
あっ あ～ 買うも借りるもＳＵＵＭＯ！
物件数No.1！
マンション 戸建ても！
なんちって (２人)フフフッ