（小嶋元太こじま げんた）
♪ 今日はバーベキュー
♪ 昼からバーベキュー
♪ 夜は そのままバーベキューで
♪ カレーつき
（阿笠博士あがさ ひろし）コレコレ
わしらが ごちそうになるのは
お昼だけじゃぞ
（円谷光彦つぶらや みつひこ）
でも ラッキーですよね
キャンプ場で知り合ったご夫婦に
バーベキューに呼ばれるなんて
（吉田歩美よしだ あゆみ）うん
お米 忘れてきたって言うから—
歩美たちの分
分けてあげただけなのにね
（灰原哀はいばら あい）まあ 誰かさんが
誘拐されてくれた—
（灰原）おかげでもあるわね
（江戸川えどがわコナン）ん？
あれで キャンプの日が
ズレなきゃ—
あの夫婦に出会ってないんだもの
しゃあねえだろ
事件の翌日の日曜日
たっぷり事情聴取されたんだから
けどよ あの時 なんで
おめえまで ついてきたんだよ
危ねえことは博士と昴すばるさんに
任せときゃいいのに
その昴さんが
ついてこいって言ったのよ
それに いてもたっても
いられなかったの
このまま家で待ってたら—
あなたの断末魔を
見そびれちゃうってね
あっそ
（コナン）けど 珍しいな
（灰原）何が？
おめえが 昴さんって呼ぶの
初めてじゃねえか？
やっと慣れたとか？
（沖矢おきや昴）そんな顔をするな
ハッ
逃しはしない
別に そんなんじゃないわよ
（コナン）ふーん
（携帯電話の着信音）
はい　もしもし？
（世良真純せら ますみ）やっほー
コナン君 元気か？
あ… うん　まあ 元気だよ
（世良）何だよ
その つれないリアクション
この前 悪い女から
助けてやっただろ？
ああ…
吹っ飛べ！
よかった　無事だったか？
そ… そうだね
あの時は ありがとう
誰？　電話
（コナン）ああ いや…
（世良）ん？
今の声…
もしかして灰原って子か？
コナン君
誰と話してるんですか？
蘭らんお姉さんなら代わって
（コナン）えっと…どの声？
（世良）まあ いいや
学校 早く終わったから これから
探偵事務所に行くんだけど—
よかったら
その子も連れてきなよ
今日 僕 これから
バーベキューだから—
行ってもいないよ
じゃあね
（不通音）
（世良）お… おい
何だよ バーベキューって
切られた
（毛利もうり蘭）
そういえば コナン君たち—
お昼は バーベキューを
ごちそうになるんだって言ってたっけ
そういうことは 早く言ってくれよ
ああ ごめん
（鈴木園子すずき そのこ）何 何？
蘭の家に行くのは—
あのメガネのガキんちょが
目当てなの？
え？　ああ まあ…
小五郎こごろうさんの弟子の
安室あむろって人に—
会いたかったってことも
あるけど…
そっか あの時は
道路の真ん中で暗かったし—
警察の事情聴取は
別々だったしね
（園子）ヒヒッ… ショタコン
それより 君たち
会ったことあるか？　灰原って子
うん 哀ちゃんでしょ？
私 あの子 ちょっと苦手
どんな子？
ちょっと変わってるけど
かわいい子だよ
例えるなら
無愛想な大人の女が—
そのまま チビっ子に
なっちゃったって感じかね
大人の女が？
うん　たまに すっごく
大人びたこと言うしね
そうそう
あのメガネのガキんちょと—
ダブる時あるよね
（蘭）うん
（園子）哀ちゃんのほうは—
ホームズおたくじゃ
ないみたいだけど
世良さんは
コナン君と会ったばかりだから—
知らないと思うけど
コナン君も新一しんいちと一緒で—
ホームズが大好きなの
（世良）知ってるさ
ずーっと前からな
（コナン）
鮮やか色の夏の記憶が
季節を越えて謎を解く
俺たちだけが
目撃した—
夫婦ゲンカの
すれ違い
たった ひとつの
真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（ドアチャイム）
（阿笠）変じゃのう
時間どおりのはずなんじゃが
（阿笠）うおっ
（クラッカーの音）
（紺野純夏こんの すみか）
ハッピーハロウィーン
ハ… ハロウィーンって…
とっくに終わってますけど
…ってか ハロウィーンって—
普通 訪ねる子供のほうが
仮装するんだけど
（元太）だよな
（歩美）うん
（紺野宅司たくし）だから言ったろ？
外すから やめろって
えーっ 子供たちなら
ウケると思ったのに
お前は昔から—
悪ノリしすぎ
なんだよ
去年のクリスマス
パーティーの時も—
トナカイの着ぐるみ
なんか着やがって
あれは あなたが—
ミニスカサンタは
恥ずかしいから—
やめろって
言ったからでしょ？
年を考えろ　年を
（純夏）
悪かったわね おばさんで
まあまあ お二人とも…
（元太）うんめえ
この肉 すっげえうめえぞ
野菜も食べなきゃ
栄養のバランスが取れませんよ
（元太）はーい
（阿笠）ハハハハハッ…
（灰原）博士もね
（阿笠）ほっといてちょうだい
（コナン）ハハッ
（純夏）やっぱり—
子供たちとの
食事は楽しいですね
失礼ですが お子さんは？
いませんわ
結婚して10年になるんですけどね
子供がいてくれたら—
主人の浮気性も
何とかなるんでしょうけど
え？　あっ あ… いや…
（純夏）ああ ごめんなさい
子供たちの前でする話じゃ
ありませんね
（阿笠）い… いえ
（宅司）おい 純夏
俺の携帯 知らないか？
知らないわよ
コートのポケットに
入れっぱなしなんじゃないの？
それが見当たらないんだよ
会社の上司から メールが
届いてるはずなんだけど
まさか またキャバクラに—
置き忘れてきたんじゃ
ないでしょうね？
もう 私 取りに行くの やーよ
しょうがないだろ
あの時は店から会社に
電話がかかってきて—
俺 仕事中だったから…
…っていうか あの時 お前
俺の携帯の中身 勝手に見て—
（宅司）何かしただろ？
（純夏）ええ
怪しいメール送ってきてる
女どもに—
メール送りまくってやったわよ
“死ね 泥棒猫”ってね
急にメールの返事が
来なくなったと思ったら—
やっぱり お前が原因だったか
何よ　もとはと言えば
あなたの浮気性が悪いんじゃない
何だと？　お前みたいな嫉妬深い鬼嫁が
うちで待ってるかと思うと—
浮気の１つもしたくなるんだよ
ああ？　最近 帰りが遅いのは—
やっぱり どっかの女と
会ってるのね？
（純夏・宅司）うう…
（阿笠）あ… あの…
ああ すいません
これ いつものことなんで
気にしないで
私 最近 イラつき気味だし…
とにかく
携帯 捜すの手伝ってくれよ
部長 メールの返事
すぐに返さないと怒るし
ホントに部長からの—
（純夏）メールでしょうね？
（宅司）ああ
いつもの麻雀マージャンのお誘いだよ
お前の携帯から
俺のに かけてみてくれよ
その音で捜すから
でも 私の携帯も
今朝から見当たらなくて
きっと リビングのどこかに
あるとは思うんだけど…
大丈夫でしょうか？　あの２人
ま… まあ ケンカするほど
仲がいいと言うしのう
夫婦ゲンカは
犬も食わねえとも言うしな
（光彦）ふーん
元太君は よく食べるね
お… おう　犬じゃねえからな
（園子）えっ 帰っちゃうの？
（世良）ああ
せっかく来たんだから
ちょっと寄っていけばいいじゃん
ちょっと 用事を
思い出しちゃってさ
それに 小五郎さんのお弟子さんも
今日はバイト 休みみたいだし
あんた もしかして
ガキんちょがいないから—
帰るとか言ってんじゃ
ないでしょうね？
違う違う　本当に外せない用事を
思い出したんだって
その代わり 次に来た時は
アルバムとか見せてもらって—
いろいろ聞かせてもらうよ
君の彼氏のこととかね
ええっ？
アハハハハッ…
しっかし あんた
底なしに明るいわね
そうか？　まあ 昔
全然 笑わない人がいてさ
その人を 何とか
笑わせてやろうって思ってたら…
ハア ハア ハア…
（蘭）ちょっと
（園子）何？　何なのよ
（蘭）どうしたの？
急に走り出して
（世良）知り合いが…
いたと思ったんだけど
（蘭）えっ…
（園子）知り合い？
ハア ハア ハア…
いるわけないか
（元太）ハア…　食った食った
もう食べられないよ
元太君 撮ってるの？
ええ　小嶋君の成長日記よ
こうして博士のように
なりましたってやつ
（阿笠）おいおい
（歩美）アハハハハッ…
もう かなり
博士化してますけどね
（一同）ハハハッ…
（携帯電話の振動音）
（光彦）あっ 携帯電話です
それ さっき ２人が捜してた
携帯じゃねえか？
じゃあ 歩美 これ 届けてくるね
（阿笠）ああ　たぶん まだ
そのリビングにおられると思うから
はーい
おじさーん
電話 見つかったよ… あっ
（純夏）きょ…
今日という今日は もう許さない
（純夏）殺してやる
（宅司）お… おい 純夏
お… 落ち着けよ
す… 純夏
（歩美）あっ
（宅司）ああっ
死ね！
ああっ
た… 大変だよ
また あの２人 ケンカしてる
…ったく またか　ほっとけよ
で… でも
おばさんがナイフ持って—
“殺してやる”って…
（コナン）何？
（元太・阿笠・光彦）えっ？
（宅司）ハア ハア…
（阿笠）早く止めんと
キャアーッ
おばさん おばさん
目を開けて おばさん
しっかりしてください
（コナン）まだ 息はあるけど…
顔色が悪く 脈が微弱だ
大量の出血で
血圧が下がってるんだ
（元太）お… おい コナン
この刺さってるやつ—
抜いたほうが
いいんじゃねえのか？
（コナン）ナイフに触んな
（元太）あっ？
そいつを抜いたら傷口が開いて—
（コナン）失血死するぞ
（元太・歩美）えっ…
灰原　救急車は まだか？
あと10分ぐらいで到着するそうよ
よし　おじさん
クッションとか毛布とか
ありませんか？
ねえ　クッションとか毛布を
クソッ
博士と歩美はクッション
光彦は毛布を探して
持ってきてくれ
（歩美）うん
（光彦）分かりました
（コナン）この奥さん
エプロンにセーター１枚って—
かなり薄着だな
ズボンも丈の短い
サブリナパンツだし
おい コナン　水とか要るか？
（コナン）いや…
それより そこ キッチンだろ？
ビニール袋を探して
持ってきてくれ
嘔吐おうとするかもしれねえし
お… おう
クッション 持ってきたよ
（コナン）
じゃあ 足が高くなるように—
（コナン）足の下に挟んで
（阿笠）あ… ああ
足に流れる血を減らして—
心臓の周りの循環血液量を
増やすんだ
わ… 分かった
毛布は どうすれば？
ナイフが刺さってる胸から
下を覆ってくれ
ショック状態による
体温低下を防ぐために
（光彦）はい
（コナン）あとは—
一応 救急車が来る前に—
奥さんの血液型やアレルギーの
既往を聞いておきたいけど…
（阿笠）ご主人が あの状態じゃ…
あんたね
運悪く 弾みで
奥さんを刺しちゃって—
ショックなのは分かるけど—
血液型とアレルギーぐらい
教えなさいよ
永遠の愛を誓い合った
夫婦でしょ？
す… 純夏
ア… アレルギーはなく—
血液型は ＡＢ型
ＲＨマイナスだがね
ＲＨマイナスの
ＡＢ型じゃと？
2000人に１人しか
いねえじゃねえか
灰原　このことを早く病院に
たぶん 血液のストックは ねえぞ
ええ
（宅司）まったくないわけじゃないよ
（灰原・コナン）ん？
俺も その…
ＲＨマイナスのＡＢ型だから
（阿笠）大体の予想はつくが—
詳しく教えてくれんかのう？
奥さんを
なぜ刺してしまったのかを
（宅司）さっき 病院の方にも
話しましたが—
きっかけは私の携帯電話です
（阿笠）え？
（宅司）ほら あの時 私—
捜してたでしょ？　自分の携帯
それが リビングの
ソファーの下から見つかって—
部長からの麻雀の誘いのメールが
まだ来てなかったから—
電話して 今夜やるのか
聞こうと思ったんだが—
その携帯を妻に取られたんだ
先に自分の携帯を捜したいから
電話して鳴らすって
その携帯なら見つけましたよ
（光彦）ねっ 歩美ちゃん
（歩美）うん
それで おじさんに
届けようとしたんだけど…
だから あんなケンカに
なっちゃったの？
いや ケンカの原因は
妻が携帯を鳴らしたあとだ
ちょっと 何よ この女
また新しい女の電話番号
増えてるじゃない
まっ またって…
まさか お前 俺の携帯の中
勝手に見てんのか？
当たり前でしょ
夫を管理するのは妻の役目だもの
あなたが寝たあと
毎晩 チェックしてるわよ
おいおい
いくら夫婦だからって—
プライバシーってもんがあるだろ
なんて女だ
結婚するんじゃなかったよ
そ… それは こっちのセリフよ
…で 妻がナイフを手に—
“殺してやる”って
切りつけてきて—
もみ合っている途中で
妻の力が抜けたと思ったら—
妻の胸に ナイフが
突き立っていたってわけだよ
（元太）そうだったのか？　歩美
（歩美）う… うん
歩美が見たのは—
おばさんがナイフを持って—
“もう許さない”って
叫んでたところぐらいだけど
なるほど
まあ 正当防衛だとは思うが
あなたたち よく そんなんで
夫婦 続けてたわね
（宅司）
変わってしまったんだよ 妻が
献血車の前で出会った頃は—
とても よく笑う
優しい女性だったのに…
（宅司）よく会いますね
（純夏）フフッ　ホント
お互い 貴重な血液ですから
でも…
最近の妻は
イライラしっぱなしで—
会社から帰っても—
“だるい 疲れた 眠い”って
言って—
夕飯の用意もしてないし
たまには楽をさせてやるかと
俺が作った料理も—
とても食えないって感じで
吐いてしまうし
気分を変えようと 結婚する前に
よく２人で行ってた—
キャンプに誘えば
俺が米を忘れたって大ゲンカ
まあ あの時は 君たちが
米を分けてくれたおかげで—
妻の機嫌は直ったけど…
正直 もう限界だったよ
でも… でも 歩美
おばさん 好きだよ
ハロウィーンのカッコで みんなを
楽しませてくれようとしてたし—
ニコニコしてバーベキュー
作ってくれたし…
私… 私… おばさんが
死んじゃうなんて やだよ
そんな顔すんな
ぜってえ助かるから
（歩美）うん
（沖矢）そんな顔をするな
逃しはしない
（諸星大もろぼし だい）そんな顔をするな
命に代えても守ってやる
（灰原）諸星大
組織を裏切った お姉ちゃんの恋人
けどよ
あのおばさんが助かったら—
俺らが バーベキューに来た
おかげかもな
え… ええ　そうですね
あの時 携帯を見つけて—
歩美ちゃんが
それを届けに行かなきゃ—
２人がケンカしてることに
気づかずに—
手遅れになってたかも
しれませんから
（コナン）
何だ？　この妙な違和感は
事が うまく運びすぎてる
作為的な何かが
働いているような…
でも 一体 何が…
♪〜
〜♪
遅いなあ
大丈夫ですよ　きっと助かります
（歩美）うん
（携帯電話の振動音）
（歩美）あ…
あっ メール
それって さっき見つけた
奥さんの携帯ですよね？
（歩美）うん
（コナン）ちょっと貸して
（歩美）あっ
（光彦）え？
ダメですよ
他人のメールを勝手に見ちゃ
（コナン）“この前 相談された
体調不良のことだけど…”
ん？　語尾にハートマーク？
体調不良の相談に
ハートマーク？
なぜだ？
ちょっと コナン君
送信メールまで
チェックする気ですか？
（コナン）あっ
（光彦）お？
（コナン）こ… これは…
なあ 光彦　あの奥さん…
旦那に怪しいメール
よこした女たちに—
“死ね 泥棒猫”ってメールを
送ったって言ってたよな？
ええ　でも これは全然…
でも イライラしてたのは
体調不良が原因だったようですね
そっか　だから
あんなコップがあったんだな
体調不良って
体の調子が悪いってことだろ？
あのおばさん
薬 飲もうとしてたみてえだぞ
台所に水が入ったままのコップが
置いてあったからよ
（コナン）コップに水？
じゃあ 薬も
そばにあったんですか？
いや 置いてあったのは
砂糖の入れ物ぐらいでよ
俺 その水を
おばさんに持っていこうと—
したん… らけろ…
（くしゃみ）
大丈夫？　元太君
（元太のくしゃみ）
薬 要るの
元太君のほうじゃない？
もしかして風邪ですか？
（くしゃみ）
ち… 違ちげえよ
鼻が むずむずするだけだけど…
と… とま… 止まんねえ
（元太のくしゃみ）
（阿笠）じゃあ 鼻の下を—
人さし指で押さえて—
鼻の穴を塞いでみたら どうじゃ？
（元太）こ… こうか？
それでもダメなら鼻をつまむとか
おっ 止まったぞ
まあ おまじないみたいな
もんじゃよ
（コナン）おまじない…
ま… まさか
まさか あの人
それを利用して奥さんに…
（歩美）あっ
（元太）ランプ 消えたぞ
手術 終わったみたいです
（宅司）す… 純夏
（灰原）ここ
吉田さんの持ってる携帯の
ランプが光ってるでしょ？
（コナン）あっ まさか
留守番電話サービス？
やっぱり そうだ
これは正当防衛なんかじゃない
となると
この人が次に取る行動は…
（コナン）ネクスト コナン…
（光彦・灰原）
ネクスト
コナンズ ヒント
（光彦）
夫婦ゲンカって大変ですね
（コナン）
マズいドッグフードってか？
（灰原）犬も食わないってね