（コナン）＜俺たち少年探偵団は→
凧揚げ大会での入賞をめざし
堤無津川の河川敷に向かった＞
♪♪～
灰原が聴いてる曲？
（歩美）うん。
ときどき　幸せそうな顔して
ハミングしてるの。
（元太）アニメの歌とかじゃ
なかったか？
う～ん…。
沖野ヨーコちゃんの曲
みたいだったけど。
ほんじゃ　本人に聞きゃあ
いいじゃね～か？
（光彦）もちろん聞きましたけど
「秘密」って言われてしまって。
は　はは…気にするこた～ねぇよ。
どうせ今　流行りの
チャラい曲だろうし。
（灰原）悪かったわね。えっ！？
今　流行りのチャラい曲で…。は　灰原…。
あ　はは…もったいぶってね～で→
こいつらに教えてやれよ。
俺も　ちょっとは気になるし。
イヤよ！
絶対　教えない。フン！
いや…まだ…手はある。
（元太・光彦・歩美）んっ？
盗聴すりゃいいんだよ。
よ～し　ほらっ！
＜そうこうするうちに
始まった凧揚げの最中→
隣のチームの男が不意に
堤無津川に落ちてしまった＞
♪♪～
（バシャン！）
《事故か？》
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72]（廉野敬実）あなた？
ん？
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72]（敬実）
どうしたの？あなた　あなた！？→
ちょっと！返事してよ！あなた！
《いや　こいつは…→
事故じゃねぇ！》
♪♪～
＜隠した手相は導火線
推理に火がつけ感情線。→
凧だって糸で　つながってる。
人間関係は　どうでしょう＞
＜たった１つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人→
その名は　名探偵コナン！＞
♪♪～
（八越）
はぁ？…僕が廉野さんを→
ロープの切れ目に誘導して
川に落とした？
冗談じゃないっすよ～。むしろ　僕は→
「危ない」って
止めた方なんすから…。
ねえ？ボウヤ達も
見てただろ？
ああ…あのオッさんが
川に落ちる前に叫んでたぞ！
（八越）
((ちょっ…何やってんですか！？))
（八越）((それ以上　下がったら…))
（コナン・光彦）((ん？))
かなり　心配してたように
見えましたけど…。
でも　その声が廉野さんに
届いてたかどうかは分からないよ。
（目暮）ん？
まわりの人も大声　出して
自分の相方に指示してたし→
結構　離れてたから…。
そうだったのかね？
ええ…→
ある程度までは聞こえてたとは
思ったんすけど…→
それよりあとは　僕が自分で
下がって離れたんすから…。
（高木）しかし…声が届かなくても
身振り手振りで→
廉野さんを誘導することは
できそうですが…。
そんなことやってないっすよ！
ウソだと思うなら
大会運営側が違反防止のために→
撮ってたビデオを観れば
わかるっすよ！
だが　何でそんなに離れなきゃ
ならなかったのかね？
それは　他の凧の
揚がり具合を見てたら→
上の方が風が
強そうだったから…→
距離をとって一気に
高く揚げようと思ったんすよ。
１チームの持ち時間は
決まってたっすから→
一発で決めなきゃ
いけないし…。
なるほど…。
ちなみに　あなたと
廉野さんの関係は？
自分は廉野さんがマスターを
やっているカフェの店員っすよ。
だから　今日は…そのカフェの
マークの入った凧で→
クラス優勝しようと。
優勝したら→
市役所に飾られて
いい宣伝になるし…→
町内会の寄り合いに行く時も
でかい顔できるっすから…。
なるほど…。
（加倉）
ああ…廉野とは少し話したよ。→
奴が川に落ちる
ちょっと前にな…。一体　どんな話を？
女房がいるのに　奴が俺の妹に
ちょっかい出したあげく…→
自殺に追い込みやがったから
この大会が終わったら顔かせって→
きっとバチが当たって
川に落ちたんだろうよ…。
じゃあ　あなたには廉野さんを
川に落とす動機があったんですな？
動機なら　その八越にも
あるんじゃねぇか？
高校の頃から
俺の妹に惚れてたからよ。
もちろん　俺が奴と妹のことを
話したらブチ切れしてた→
奴の女房にも
十分あると思うがな…。
（目暮）その奥さんと
廉野さんが　ずっと携帯で→
電話していたというのは
本当ですか？
ああ…そうだったみて～だな。だから　俺が奴に→
うまいこと言って誘導し
川に落としたんなら→
電話相手の奴の女房にも
聞こえてたんじゃね～のか？
まあ　奴も
俺も凧のクラスは同じ…→
ライバルの助言なんざ
聞くわけねぇと思うがな。
でも　廉野さんが川に落ちるとこ
見てたんだよね？
止めようと思わなかったの？
落ちる時　かなり離れてたし→
ポイ捨てするために　川に
近づいたと思ってたからな。
ポイ捨て？
奴が小脇に抱えてたんだよ…
空になったペットボトルをな！
えっ？
ところで　あなた方は
どういう関係で？
（加倉）廉野と八越は
高校の野球部の後輩だよ→
俺は卒業してからも
野球部に顔を出して→
面倒をみてやってたから
歳の離れた八越のことも→
知ってるってわけだ…。
（敬実）
ちょっ…ちょっと待ってよ！
何で　私が疑われなきゃ
いけないわけ！？
私は自宅で電話してたのよ！！
しかも…家電で！
しかし…→
彼を杭の間に誘導できるのは
電話相手の　あなたぐらいしか。
もしも　あなたの
お住まいが高層マンションで→
ここが見渡せたとしたら？
はぁ？
２階建ての普通の家よ！
でも　テレビ電話なら→
少しは様子がわかるよね？
杭の位置とか…。
あのねぇ…
自宅から電話かけてる妻に→
「もっと後ろ」とか
「もう少し左に寄って」とか→
言われたって　その通りに
するわけないじゃない！
（目暮・高木）確かに…。
（高木）じゃあ　電話口で→
あの加倉さんの
声は聞こえましたか？
ええ。→
主人の浮気相手の
お兄さんでしょ？
丸聞こえだったわよ。
まあ　主人が彼の妹さんと
浮気していたことは→
すでに　聞いていたけどね。
その時　ご主人を
誘導するような発言は？
別になかったわよ！？主人は私に
言い訳するのに必死だったし…。
あっ…でも　もしかしたら
２人で内緒話してたかも…→
「ちょっと待ってろ」って
一回　電話を遠ざけたから…。
キャッチホンが
入ったんじゃない？
キャッチホンの保留音は
しなかったわ…→
ずっと　主人がゴソゴソ何かをやってる音はしてたけど…。
では　電話中に誰かから
メールがきたりとかは？
通話中だったんだから　メールが
きても見られるわけないでしょ？
この電話　そっちから切ったら
即離婚って…脅してたしね！
（ざわめき）
（目暮）う～む…
八越さんの言う通り→
特に大きな
素振りはしていないな。
ええ…　飲み物を
飲んでるぐらいで。
[ﾓﾆﾀ]（八越）
ちょっ…何やってんですか！？
そ…それ以上　下がったら…。
[ﾓﾆﾀ]バシャン！
（目暮）一応　廉野さんが
川に落ちた直後の→
加倉さんも
映ってはいるが…。
これも本人の証言通り
かなり離れていて→
とても杭の間に
誘導できたとは…。
じゃあ　残るは
電話してきた奥さんか…。
それも　彼女の言っていた通り
無理があるんじゃ…。
ということは…あの３人以外に犯人がいるかもしれんな…。
《いや　これでハッキリした…》
《間違いない…犯人は
あの３人の中の　あの人だ！》
《でも　ねぇんだよな…
それを裏付ける証拠が…》
（灰原）手こずってるようね…。
えっ？
（灰原）この　盗聴男。
えっ！？…ああ→
歩美ちゃん
ゲロっちまったのか。
だってェ～！
まあ…→
そのバチが当たって
あなたの携帯は→
どこかに紛失してしまった
ようだけどね。
マジで！？
歩美ちゃん　持ってねぇの？
トイレの前で落として→
誰かに拾われちゃったみたいなの…。
だったら　電話してみれば
いいじゃね～か？
それが…。
（阿笠）
もちろん　かけてみたが…→
最初は　何回かコール音がして
切れてしまい…→
その後は電源を
切られてしまったようで→
何度　かけても
つながらないんじゃ…。
ＧＰＳで探そうにも
電源が入ってないとのぉ…。
じゃあ…落とした時
そばにいた人　覚えてね～か？
（歩美）えっと…歩美の後ろで
コケた人がいたんだけど→
顔は見てないの…。
だから…その人が
自分のと間違えて→
持って行ったんじゃないか
とは　思うんだけど。
ん…。博士！→
最初の…
一回目は　いつかけたんだ？
いや　や…
救急車が行った後じゃよ。
この騒ぎで君の携帯のことを
すっかり忘れておって…。
《なるほど…だったら…
残ってるかもしれねぇな。→
この…
原始的なトリックを使った…→
悪魔の声が…》
（加倉）だから　さっきから
何度も言ってんじゃねぇか。
俺らには　廉野を
川に落とすのは無理だって。
刑事さんの言う通り
あそこの杭のロープが→
誰かに細工をされていたのかも
しれないっすけど。
いくら主人が凧を持って
あとずさりしてたからって…。
あの杭の間に　うまく誘導して→
川に落とすなんて　できねぇよ。
しかし　ねぇ…。
ロープが細工されたのは
かなり最近のようで。
廉野亮太さんを　川に落とすために仕組んだとしか…。
だったら　どうやって
落としたっていうわけ！？
説明してくれよ。
廉野さんを→
杭の間に誘い込んだ方法を。
僕は廉野さんと組んで
凧揚げをしてたっすけど→
彼が落ちた時は
声が届かないぐらい→
遠く離れていたし→
大きなジェスチャーで　彼を
誘導したりしてなかったでしょ？
俺も奴が川に落ちた時は
結構　離れてたし→
大声で奴に何か言ってたら→
電話中だった　奴の奥さんに
聞かれてるはずだよな？
確かに私は　主人が落ちるまでずっと電話してたけど…。→
自宅の家電からで
この場にいなかった私が→
主人を自由に
動かせるわけないわよね？
なのに　なんでまだ
疑ってるかって聞いてんのよ！
あ…でも　絶対なにか→
方法は　あるはず…。
ないんじゃない？
（目黒・高木）えっ？
その人たちが超能力とか
使えたらできるかもだけど。
ちょ　超能力って…。
じゃあ　とりあえず今日は→
ボディチェックを受けてもらって
帰ってもらいましょうか。
じょ　冗談じゃないわ！
なんで　そんなの
受けなきゃいけないわけ？
死人が出たわけじゃあるめ～し。
任意なんすよね？
ボディチェック。
じゃあ　私　拒否るけど！
えぇ！？
だったら　俺もだ。
僕も遠慮しとくっす。
あぁ　ちょっと！
まぁ大丈夫だよ。
（目暮）ん？
廉野さんが意識を取り戻したら→
誰が犯人か　す～ぐ
分かっちゃうと思うからさ。
それホントかよ　コナン。
多分な。
杭の間に誘い込まれた方法も
教えてくれるんじゃねぇか？
でも　あのまま意識が
回復しなかったら？
そん時は　お手上げだよ。
手掛かりは
何も見つかってないみたいだし。
見つかってないっていえば…。
コナン君の携帯あった？
いや　まだ…。
拾った奴が　どっかに
捨てちまったんじゃねぇのか？
川の中とかなら大変ですよ。
平気だよ。完全防水だし。
誰が捨てたかも
分かると思うぜ？
あの携帯は録音中だったから→
拾った奴の声が
バッチリ録れてるってわけさ。
でも　持って帰られて
壊されたらどうするわけ？
そうされる前に見つけてやるよ。どうやって？
あの携帯には　特殊な発信機を→
博士に内蔵してもらってっから→
博士んちのパソコンで見れば
バッチリ位置が分かるって寸法さ。
だよな！博士。
えっ　あぁ…。
《そんな発信機
埋め込んだ覚えはないぞ…》
で　でも録音データを
消されてしまったら？
それも大丈夫。
ロックかけてあっから！
まっ　オメーらには
絶対　解けねぇ→
４ケタの暗証番号だからな。
あ！「コナンくんよ」で→
「５７９４」じゃない？
いやいや。
そうか！
怪盗キッドキラーだから→
彼の犯罪者番号の「１４１２」。
ですね？
違う　違う。
「１１０」だな！
お前すぐ警察呼べって言うし。
４ケタって言ってんだろ？
まさか「４８６９」
じゃないでしょうね？
あなたシャーロキアンだし。
えっ？そ　そんなわけ　ね～だろ。
当たりね…。
だから違うって。
（携帯の操作音）
《くそっ！》
《どうなってんだ》
《４８６９じゃ…》
《開かねぇじゃね～かよ！》
《あっ！あのガキ…まさか》
（携帯の着信音）
《ヤ　ヤバッ！》
《ふぅ～》
（ノック）
あ…。
い　今出ます。
《仕方ねぇ　こうなりゃ
家に持って帰って→
ハンマーで粉々に…》
やはり…あんただったか。→
八越　健さん。
い　一体なんの話っすか？
あなた今　コナン君の
携帯電話　持ってますね？
あ　あぁ。これのことっすか？
自分のと間違えて拾ったんす。
機種も色も同じだったっすから。
暗証番号が違うし　今日は
持って来てないはずなのに→
変だなぁって思ったんすよ。
で？話はそれだけっすか？
いや　これではっきりとしたよ。
あんたが廉野さんを
川に落ちるように仕向けた…。
犯人だということがね！
な　何言ってんすか！
さっきも言ったっすよね？
僕に廉野さんを
誘導するのは無理だって。
大きなジェスチャーもなしで
どうやって声が届かないほど→
遠く離れた人間を　思い通りに動かせるって言うんですか？
電話したんでしょ？
で　電話…？
電話なら
遠くにいる人とでも話せるよね？
だから～　あの時
廉野さんは奥さんと電話中で→
キャッチホンも入ってないって…。
その電話じゃなくて。
ん？
あっ！
もしも～し　歩美ちゃん！→
聞こえますか～？
ハイハーイ！聞こえますよ～。
糸電話だよ。
糸電話の材料は
そろっていました。→
相手と自分を繋ぐ長い糸。→
そして受話器となる
ペットボトル。→
そのペットボトルに
お互いが凧糸を絡ませ→
あなたは飲み物を
飲むふりをして→
廉野さんに指示を出したんです。
((もう少し左　左に寄って。→
そう…もっと後ろ　後ろ))
という具合にね。
バ　バカな。
こ　声も届かない相手に→
どうやって　糸電話を
やらせられるっていうんですか？
簡単な合図でも
決めていたんでしょ？
「凧糸を二度引いたら
糸電話を使え」とかね。
廉野さんの奥さんが
言っていた　あの時に…。
((あ　でも…もしかしたら２人で
内緒話してたかも。→
「ちょっと待ってろ」って
１回　電話を遠ざけたから))
冗談じゃないっすよ！
ど　どこに
そんな証拠があるんすか！？
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72]（八越の声）右っすよ…右。→
そのまま１０歩ぐらい
下がれるっすか？
おじさんが僕の携帯を胸ポケットに→
入れててくれてた　おかげでバッチリ録れてたよ。
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72]（八越の声）
ちょ…何やってんですか！？
((そ　それ以上さがったら…))
（廉野亮太）((あ…？))
悪魔の声がね…。
((地獄に堕ちろ))
((うっ…))
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72]バシャン！
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72]おい！川に人が落ちたぞ！
声紋鑑定で
すぐに誰の声か分かるかと。
まぁ廉野さんも
先ほど意識が戻ったそうだから→
話は直接　本人に聞くとしよう。
もちろん　あなたにも。
動機は加倉さんの
妹さんがらみとは思うがね。
（パトカーのサイレン）
（高木）しかし　すごいですよね？
ん？
コナン君ですよ。
事件が解決したのも→
コナン君のおかげ…。
ふむ。
俺は最初からアイツが
怪しいと思ってたぞ！
ですよね！
ホントー？
まぁトリックは糸電話だからな。
子供ならではの発想だよ。
で　結局　暗証番号は何番なわけ？
秘密だよ。
♪♪～
（毛利　蘭）そっかぁ～。
じゃあ結局　哀ちゃんのお気に入りの曲→
分かんなかったんだ。うん。
（毛利小五郎）
シーッ！黙ってろよ！
今　ヨーコちゃんの
インタビュー中なんだからよ。
[TV]（インタビュアー）ここでヨーコちゃんにある方のＶＴＲを…。
[TV]（ヨーコ）え～　誰？誰？
[TV]（比護）え？好きなタイプ？
有名人でいうとですか？
ウーン　特にいませんが…。
アップする時とかに
よく聴いてる曲はあります。
まぁ誰の曲かは伏せておきますよ。
[TV]（真田）ズバリ！
沖野ヨーコちゃんの新曲→
『ダンディライオン』やで～！
[TV]た　貴大！
[TV]（真田）このおっちゃん
ヒゲ面のくせして→
アイドルの曲　聴いてんねん。
イヤらしいわぁ～ホンマ。
[TV]（インタビュアー）
なるほど…比護選手は→
ヨーコちゃんの
ファンなんですか？
[TV]あ　いや…彼女は
同じ高校の後輩なんで→
ちょっと聴いてみようと思ったら
ハマってしまって。→
なんか元気が出るんですよ。→
シュートのイメージが
湧くというか。→
タンポポみたいな歌詞
なんですけどね。
[TV]なるほど！タンポポは
ダンデライオンやから→
ダンディライオン…。
こらトンチが利いとんなぁ！
[TV]お前　あっち行ってろ！
[TV]（真田）へへ～。
《コレだな…》
♪～　フンフンフン