＞＞引き続き、
首都圏などに出されました大雨特
別警報についてお伝えします。
気象庁は、台風１９号によって、
これまでに経験がない大雨になっ
ているとして、東京、埼玉、
神奈川、群馬、山梨、静岡、
長野の１都６県に、
警戒レベル５に当たる大雨特別警
報を発表しました。
＞＞特別警報を発表した市町村で
は、
これまでに経験したことがないよ
うな大雨となっています。
特に、
土砂災害警戒区域や、浸水想定区
域などでは、
土砂崩れや浸水によるなんらかの
災害がすでに発生している可能性
が極めて高く、
直ちに命を守るために、
最善を尽くす必要のある、警戒レ
ベル５に相当する状況です。
ふだん災害が起きないと思われて
いるような場所でも、最大級の警
戒が必要です。
＞＞気象庁は東京の多摩地方や、
埼玉、神奈川、群馬の山沿い、
また山梨、
長野や静岡県の伊豆半島の一部市
町村に、大雨特別警報を発表しま
した。
これは５段階の大雨警戒レベルの
うち最も危険性が高い、命の危険
が迫っていることを示す、レベル
５に当たる情報です。
東京に大雨特別警報が出されるの
は初めてです。
気象庁は、
夜にかけて台風が接近するのに伴
い、関東甲信のほかの市町村にも､
大雨特別警報を発表する可能性が
あると説明し、
すでに外に避難することが危険だ
と感じた場合には、
近くの比較的丈夫な建物や、
自宅の２階以上、
山の斜面からできるだけ離れた部
屋に避難するなど、命を守る最善
の行動を取るよう呼びかけていま
す。
国土交通省などによりますと、
首都圏を流れる多摩川や荒川など
が、
いつ氾濫が起きてもおかしくない
氾濫危険水位に達しており、
氾濫や堤防が決壊するおそれがあ
ります。
気象庁は今後、福島県、新潟県、
栃木県にも大雨特別警報を出す可
能性があるとしています。
直ちに命を守る行動を取ってくだ
さい。
杉江さん、
このあと何が大事になりますか。
＞＞まず記録的な大雨なんですが､
＞＞ダムの情報です。
神奈川県は相模川の上流にある城
山ダムで、緊急放流を行うと発表
しましたが、その後、当面、
見合わせることになりました。
また、荒川水系と利根川水系、
荒川水系と利根川水系のダムでも､
今後、放流が行われる可能性があ
ります。
神奈川県は相模原市にある城山ダ
ムで、
ダムに水をためられる量を超える
おそれがあることから、
午後５時から緊急放流を行うとし
ていました。
しかし、
ダムに流れ込む水の量が予想に達
しなかったため、緊急放流を当面､
見合わせると発表しました。
ダムの下流にある相模川は、
一部の流域でいつ氾濫が起きても
おかしくない氾濫危険水位に達し
ており、緊急放流が行われると、
さらに水位が急激に上昇して、
大規模な水害が発生する可能性が
あります。
県は緊急放流を行う場合には、
改めて通知するとしています。
＞＞そしてそのダムの情報ですが､
新しい情報が入ってきました。
国土交通省によりますと、
新たに利根川水系のかわじダムで
も、放流を行う可能性があると発
表しました。
国土交通省によりますと、
新たに利根川水系の川治ダムでも
放流を行う可能性があると発表し
ました。
先ほどお伝えしましたように、
神奈川県の相模川の上流にある城
山ダムで、
ダムに水をためられる量を超える
おそれがあることから、午後５時
から緊急放流を行うとしていまし
た。
しかしダムに流れ込む水の量が予
想に達しなかったため、この城山
ダムに関しては、当面、見合わせ
ると発表しました。
一方、国土交通省は今、また、
大雨特別警報、追加された市町村
があるようです。
先ほど出された大雨特別警報の市
町村が広がる可能性があると言っ
ていましたが、このとおり、
ご覧の地域、広い範囲に大雨特別
警報が追加されています。
自治体から発表される情報、
避難に関する情報に気をつけてく
ださい。
レベル５に当たる、大雨特別警報
が追加されました。
最大限の命を守る行動を取ってく
ださい。
ダムの情報、続きます。
城山ダムは、午後５時から緊急放
流を行うとしていましたが、
予想に達しなかったため、当面、
見合わせると発表しました。
一方、
国土交通省は荒川水系の二瀬ダム
と利根川水系の下久保ダム、
川俣ダムに加え、栃木県の先ほど
お伝えしました、川治ダムでも、
今夜以降、放流を行う可能性があ
ることを明らかにしました。
杉江さん、このようにダム、
それから川に対して、非常に危険
な状態になっていますね。
＞＞そうですね、
気象庁が発表していますこちらは
河川の危険度分布というものなん
ですけども、これ、午後になって
から時間を追うごとに、この黄色
からオレンジ、ピンクと、
どんどんどんどんこのランクがど
んどん上がってきているんですね｡
つまり危険度がどんどん増してき
ているということで、現在、
この荒川、多摩川、
相模川が氾濫危険情報というのが
出されていまして、
これはもういつ氾濫してもおかし
くないという、そういう事態です｡
そのほか、こちら、中小河川でも､
こちらなんですが、非常に危険、
あるいは極めて危険という所が大
変多くなっています。
これはもう、河川があちらこちら
で例えば氾濫している、
あるいは河川の氾濫に加えまして､
土砂災害も多発しているような、
そんなような危険が、この辺り一
帯でも高まっているということな
んですね。
では、こちら、多摩川、氾濫危険
情報が出されていますので、
こちらの様子を見てみましょう。
お昼過ぎからお伝えしているんで
すが、
だんだん夜が、暗くなってきてい
るんですけれども、時間とともに､
水かさが上がってきまして、
橋の本当、下辺りまで水が、
増水してきていますよね。
増水といいますか、なんかもう、
河川敷の上まで堤防を越えそうな､
そういうような勢いになってきて
いるというな感じになっています｡
＞＞杉江さん、これ、もちろん大
河川が氾濫、決壊しそうな危険性
もありますけれども、これだけ大
きな河川がこのように水位が上が
っていると、ここに合流する中小
河川が流れが滞りますよね。
＞＞そうですね、今回は、この大
きな河川のこちら、
上流の山沿い方面ですでに多い所､
６００ミリから７００ミリという､
記録的な大雨が降っています。
さらにそれに加えて、
今回は平野部でも多量の雨が降っ
ているんですね。
山沿いだけですと、
意外と川をすーっと流れていくん
ですが、平野部でも降っていると
いうことで、平野部からも流れ込
んできている、ということは、
水の逃げ場がないということで、
水かさがどんどんどんどん増して
いる。
さらにこのあとまだ３、４時間は
恐らく、猛烈な雨が、こちら、
山沿い一帯で降るおそれがありま
すので、こういう氾濫危険情報の
出されている所は、
氾濫が発生しても本当におかしく
ない、
そういう極めて危険な状態になっ
ていると思われます。
＞＞そうですね。いろんな荒川水
系ですとか、利根川水系、水位が
上がっているところに、
ダムのこのあと緊急放流があるか
もしれないということで、非常に
危険ですよね。
＞＞そうですね。さらに水かさが
増して、氾濫してもおかしくない
ような極めて危険な状態だと思い
ます。
＞＞河川の氾濫、心配です。
東京の八王子市では、多摩川の支
流、浅川の水位が増水し、
周辺の住民に避難指示が出されま
した。
中継です。
岩田さん。
＞＞私は今、
八王子市役所の８階にあるベラン
ダにいます。
辺りはすっかり暗くなりましたが､
雨、そして風が激しさを増してい
ます。
向こうに見えるのが、多摩川の支
流である浅川ですが、
台風の影響を受けて、水位が増加
しています。
茶色い濁流が激しく、うねりを伴
っていて、非常に危険な状態が続
いています。
午後３時半に水位が、氾濫の危険
があるとされる、２メートル６０
センチを超えたため、
八王子市は土砂災害や浸水の可能
性のある８万１５１２世帯１８万
８６９０人に対して避難指示を出
しました。
今後、さらに水位が高まる可能性
が高く、警戒が必要です。
以上、八王子市でした。
＞＞台風が接近しています。
続いては、神奈川・横浜市から中
継です。川上さん。
＞＞私は今、
横浜市のみなとみらい地区にある
ホテルにいます。
目の前の大きな観覧車は、
強風に備えて運転を停止している
ほか、下に見えます海の近くの運
河では、
ふだんよりもかなり水位が高くな
っている状態です。
この辺りは、
ふだんは大勢の観光客が訪れてい
るのですが、夕方以降、外出する
人はほとんどいません。
そして雨、風ともに強くなってき
ていて、
ホテルの窓にばーんと打ちつける
ように、風が吹き始めています。
そして神奈川県内でもすでに被害
が出始めています。
消防によりますと、午後３時ごろ､
相模原市緑区牧野で土砂崩れが起
き、住宅３棟が倒壊しました。
一時住民が家の中に取り残されて
いましたが救助され、けが人はい
ないということです。以上、
横浜市から中継でお伝えしました｡
＞＞今、横浜の中継にもありまし
たが、運河の水位が上がっている
ということです。
ですから、河川の増水だけでなく､
高潮にもこのあと厳重に警戒して
ください。
続きまして、
先月の台風１５号でも大きな被害
が出ました千葉県館山市から中継
です。
田中さん。
＞＞館山市の布良地区です。
雨はそれほど降ってないんですが､
かなり強い風が吹いています。
この地区は台風１５号の影響で、
多くの家にブルーシートがかかっ
たままなんですが、この強い風で､
ブルーシートが剥がれてしまって
いる家も見受けられます。
そして、
ブルーシートが風であおられる音
が聞こえてきます。
布良地区は高齢の方が多いことな
どから、
市が送迎バスを出し、きのうのう
ちから避難を呼びかけていました｡
＞＞マイクロバスに乗ってくださ
いって言われて、そのバスに乗っ
てきたのね。
＞＞ありがたかった。
＞＞ありがたい。
＞＞それがなかったら来れなかっ
たですから。
＞＞千葉県内では現在、およそ１
万２０００軒が停電していて、
館山市でも信号が消えている所も
あります。
風や雨が本格化してくる今後、
さらに警戒が必要です。
以上、館山市でした。
＞＞館山市でもかなり風が強くな
ってきているようです。
杉江さん、今、ちょうど接近して
いるところですね。
＞＞そうですね。館山が房総半島
の先端です。
台風の中心、だいぶ近づいてきま
した。
これから台風が北上してきまして､
北側に入ってくると、むしろ吹き
返しの風のほうが強まるんですね｡
ですから館山、今、どんどん風が
強くなってきたということなんで
すが、これから予想されている最
大瞬間風速は５０メートルですか
ら、
恐らく外に出ていると、吹き飛ば
されてしまうような、そんなよう
な風です。
＞＞ということは、部屋の中の避
難でも窓からは離れたほうがいい
くらいですね。
＞＞そうですね。
必ず雨戸を閉めて、窓ガラスから
は離れた、例えば１階の一番頑丈
な所に避難していただきたいと思
いますね。
このあと首都圏辺りを午後９時ご
ろ、非常に強い勢力で通過すると
いうことで、
東海や関東にやって来る台風とし
たら、やはり過去最強ということ
です。
そのあと深夜に抜けていって、
東北の太平洋側を抜けていくとい
うことですから、これからですね､
雨の範囲、強い風、猛烈な風、
記録的な大雨が関東から北日本へ
移ってきます。関東でもあと３、
＞＞続いて、中継です。
このように、現在、
首都圏、
広い範囲で河川が増水していまし
て、杉江さん、多摩川ですとか荒
川、
そして鶴見川も若干、色が変わっ
てきました。
現在、
氾濫警戒情報。
＞＞これは氾濫してもおかしくな
いという情報ですね。
このあとさらに大雨が降り続いて
いますので、水かさが増してきま
すと、
やはり氾濫危険情報に変わっても
おかしくないという、そんなよう
な状態だと思います。
＞＞そして平野部の首都圏なども､
浸水なども非常に懸念されますね｡
＞＞そうですね。
＞＞その横浜市の鶴見区から中継
です。
長谷川さん。
＞＞私は今、神奈川県横浜市鶴見
区にいます。
雨、風ともに、だんだんと強くな
ってきました。
あちらには、商店街が見えるんで
すけれども、人通りは本当にまば
らでして、辺りは閑散とした印象
があります。
そしてこちらに目を向けてみます
と、鶴見川があります。
私は先ほどから取材を続けている
んですが、雨風ともにだんだん強
くなってまいりまして、それに伴
って、
水位も少しずつ上がってきている
印象があります。
こちらの鶴見川の鶴見橋という橋
があちらに見えるんですけれども､
あの橋の欄干を見てみますと、
橋のすぐ下のほうまで、
水位が上がってきていることが見
て分かります。
雨風ともに、
だんだんと強くなってきています
ので、引き続き警戒が必要です。
以上、中継でした。
＞＞首都圏の大河川、そして中小
河川も水位が上がっています。
厳重な警戒をしてください。
それではこれまでに入っている被
害をまとめました。
＞＞過去最強クラスの台風１９号｡
すでに大きな被害が。
千葉県市原市では午前９時半ごろ､
竜巻と見られる突風が発生。
住宅の屋根が吹き飛び、
家の中も家具が散乱しました。
＞＞失礼します。
＞＞こんなに飛んでると思わなか
った。
もう住めないし。
＞＞別の住宅でも。
＞＞ここにあった車が、あの赤い
車。
＞＞どこにあった車ですか？
＞＞ここ、ここに止めてあった。
＞＞ここに止めてた車が？
＞＞あそこ。
＞＞あれですか？
＞＞赤いの。
＞＞うわっ、すごい飛んでます。
＞＞市原市では、横転した軽トラ
ックの中から、
５０歳の男性が意識不明の状態で
発見され、その後死亡。
突風で全壊した住宅の中にいた５
人がけがをしました。
先月の台風１５号で、甚大な被害
を受けた館山市でも。
＞＞午前１１時過ぎの千葉県館山
市です。
海が荒れていて、
防波堤に大きな波が打ち寄せてい
ます。
＞＞屋根に敷かれたブルーシート
がめくれ上がっています。
三重県伊勢市では川が氾濫。
道路と川の境目が分からなくなっ
ています。
＞＞大丈夫ですか？
＞＞神奈川県小田原市を流れる川
も、濁流となって増水しています｡
停電も発生しています。
千葉県でおよそ１万４４００軒、
茨城県でおよそ４０００軒など、
各地で広がっています。
現在、
７都県に出ている大雨特別警報。
東京都に大雨特別警報が出される
のは初めてのことです。
一方、
首都圏の鉄道では、大規模な計画
運休が行われています。
ＪＲ東日本は、
すでにすべての路線で運転を終了｡
東海道新幹線、東北新幹線、
上越新幹線も運転を終了していま
す。
また首都圏の私鉄各社でも計画運
休が行われ、順次、運転が取りや
められています。
＞＞被害が広範囲に及んでいます｡
政府の対応です。
こうした中、政府は、総理官邸に
設置していた情報連絡室を、
官邸対策室に格上げしたほか、
安倍総理大臣が避難に関する情報
提供を適時適確に行うことなどを
指示しました。
気象庁が１都６県に大雨特別警報
を発表したことに合わせて、
政府は総理官邸に設置していた台
風１９号に関する情報連絡室を、
官邸対策室に格上げしました。
また安倍総理も関係省庁に対し、
国民に対し、避難や大雨、河川の
状況などに関する情報提供を、
適時、的確に行うこと、
浸水が想定される地区の住民の避
難が確実に行われるよう、事前対
策に万全を期すこと。
被害が発生した場合は、
政府一体となって、
人命第一で災害応急対策に全力で
取り組むことを指示しました。
＞＞これから暗くなりますけれど
も、
心配な停電の情報が入ってきてい
ます。
台風１９号の影響で、
東京電力管内でも停電が発生して
います。
午後５時現在、
千葉県でおよそ１万４４００軒、
静岡県で６９００軒、茨城県で
４０００軒、山梨県で１５００軒､
東京都で１２００軒、群馬県で
１０００軒、
栃木県で９００軒、埼玉県で
４００軒、神奈川県で４００軒の
停電が発生しています。
経済産業省はきょうから災害対策
準備室を設置しています。
また停電対策のため、
東京電力の電源車１６０台に九州
電力や中国電力などからのおよそ
２０台を合わせ、
最大で３６０台の電源車が配備さ
れるということです。
一方、東京電力は、先月の台風
１５号のときに比べて、
７倍以上となるおよそ１万
７３００人の態勢を取って、
停電の状況把握や復旧に当たるこ
とにしています。
東京電力では、
電線が切れたり垂れ下がったりし
ているのを見つけたときは、
決して近づかず、カスタマーセン
ターに連絡するよう呼びかけてい
ます。
これから暗くなりますが、停電の
情報が入っています。
そしてこのあとも被害が広がる可
能性がありますので、今のうちに
停電対策をしてください。
そして地震に関する速報が入って
います。
地震に関する速報が入っています｡
関東、東海地方で震度４の地震が
ありました。
千葉県の南部で震度４です。
これだけ大雨で地盤が緩んでいる
ところに震度４。
千葉県の南部で観測したというこ
とです。
まだ震源などは分かっていません
が、仮に震源が海底ですと津波の
おそれがあります。
津波の有無はまだ分かりませんが､
揺れが強かった地域の方は、
念のため、海も気にしてください｡
震度３は千葉北東部、千葉北西部､
東京２３区、三宅島地方、神奈川
東部、神奈川西部、静岡県の伊豆､
このように関東地方の南部から伊
豆、そして伊豆諸島まで震度３、
千葉県南部は震度４でした。
このように、台風１９号が近づい
ていまして、大雨、それから暴風
が吹いている中、千葉県南部で震
度４でした。
津波の心配はないということです｡
津波の心配はないということです
が、
このあとも同程度の揺れが起きる
可能性があります。
緩んでいる地盤、
それから倒れそうなブロック塀な
どには近づかないようにしてくだ
さい。
＞＞台風と地震、本当に心配な方
も多いかと思いますけれども、
身の安全をどうぞ確保して、
避難、気をつけてください。
そして、このあとの状況ですね。
河川の情報ですね。
＞＞河川の状況を見てみましょう｡
国土交通省と気象庁による新たな
情報が入ってきています。
それによりますと、多摩川ですと
か、荒川も、いつ氾濫してもおか
しくない状況なんですが、
浸水想定区域が多摩川に関してい
いますと、八王子市、それから青
梅市、立川市、
この辺りが今一番危ないだろうと｡
それから荒川に関して言いますと､
さいたま市、熊谷市、
この辺りが浸水想定区域というこ
とで今、発表されているようなん
ですね。
それでは現在のこちらの多摩川の
様子を見てみたいと思います。
お昼からどんどんどんどん、
水が増えてきています。
＞＞狛江ですね。
＞＞そうですね。
＞＞小田急線の橋りょうの下です
か、上流部分になりますね。
＞＞こちらもどうですかね、
道路のすぐ近くまで水が増えてき
ている状況なんですね。
＞＞多摩川の河川敷は広いんです
けれども、このように。
＞＞河川敷がほぼ水で埋め尽くさ
れているような、そんなような状
態ですかね。
まだ水かさが増えてきます。
間違いなく増えてきます。氾濫の
おそれが結構高いと思います。
そしてもう１つですね、こちらの
荒川。
＞＞地図ですね。こちらです。
＞＞こちらですかね、これ荒川で
す。
国土交通省とそれから気象庁によ
りますと、この荒川、一番、
浸水想定区域、氾濫が発生した場
合は、さいたま市、あるいは熊谷
市辺りが、今、一番危険度が高い
という、そんなような情報も出さ
れてきています。
それでは、荒川の状況、見てみま
しょう。
こちらもだんだん暗くはなってき
ているんですが、恐らくかなり水
かさが増えてきている状況ですね｡
上流でまだまだ大雨のほう降って
いますので、これから下流にかけ
＞＞暗くなりますから、川のこと､
気になりますけれども、決して近
づいたり、見に行ったりせず、