（コナン）
＜目覚めると
俺は暗闇の中にいた＞
＜歩美　元太　光彦と→
新作のゲームソフトを
買いに行く途中　とある事務所で→
金庫をこじ開けている人影を
目撃したのだが→
逆に襲われ→
なんと棺の中に
閉じ込められてしまったのだ＞
＜同じ頃　小五郎のおっちゃんは→
３日前に亡くなった
ある企業グループ会長→
唐橋剛太郎氏の
盗まれた遺言状の行方と→
その犯人の調査を
依頼されていた＞
＜探偵バッジを使い→
ようやく　少年探偵団と
連絡が取れた　その時→
俺を閉じ込めた
暗闇が動き出した！＞
♪♪～
＜天も見てるか　世界の迷宮
推理全開　すべてをつらぬく！＞
＜閉じ込められた棺の暗闇
脱出できる手だてが見えない＞
＜たった１つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
♪♪～
（灰原）どうしたの！？江戸川君。
江戸川君！
[外:F9DDB536958A69D1E36E79F9E218698C]（探偵団バッジ：コナンの声）
車だ。この棺は車に…。→
ここは霊柩車の中だったんだ。
（４人）霊柩車！？
ああ　線香のにおいと→
ドライアイスの冷気も感じた。
間違いねえ。
こいつは二重底の棺で→
俺の上には　誰かの遺体が…。
（元太・歩美・光彦）ええ～っ！？
（歩美）す　すぐに探そう！
（元太）おう　霊柩車だったら
すぐ見つかるぜ。
（光彦）ですね！
どうかしら？
（元太・歩美・光彦）えっ？
今は　昔ながらの霊柩車が
少なくて→
普通のセダンタイプが
多いらしいから→
そう簡単には見つからないかも…。
やっぱり
警察に知らせた方がいいわ。
[外:F9DDB536958A69D1E36E79F9E218698C]待て　灰原。
ん…。
だとしても　情報が必要だ。
あの場所は
十中八九　葬儀場だ。だから…。
[外:F9DDB536958A69D1E36E79F9E218698C]（灰原）わかった　調べてみる。
みんなで
手分けして探しましょ。
たった今　お葬式が
終わったところがあれば…。
なるほど！そこから出発した霊柩車の中に　コナン君が。
で　でも　それがホントなら
行き先は…。
ええ　火葬場でしょうね。
か　火葬場！？
コナン君　焼かれちゃうの！？
だから　急いで探すの。
ダメです　空振りです。
こっちもよ。
（毛利　蘭）みんな！
（歩美）あ　蘭おねえさん！
すいません　ちょっと
待っててもらえますか？
心配してたのよ　みんな。
コナン君は？
見つかりました！
ホント。
あいつ　今　霊柩車の中だぜ。
れ　霊柩車！？
あ…あら？ここって…。
（元太たち）ん？
遺言状！？
（光彦）
え？眠りの小五郎の依頼人！？
（灰原）ここの浅田弁護士が？
そう　今朝早く　ここへ出かけて…。
（光彦）
もしかして　コナン君が言ってた
盗難事件に関係が！？
みたいね…どうやら。
あ　でも　さっき連絡があって→
その浅田先生と
お葬式に出るかもしれないから→
念のため
喪服を持って来てくれって。
（元太・歩美・光彦）あ　お葬式！？
場所は　ここね？
そう　この葬儀場。
え…あっ　何？
どうしたの？みんな。
蘭おねえさん　早く！
急いでください！
置いてくぞ！
（毛利小五郎）な　なんだと！？
コナンが棺桶の中に！？
遺言状も　そこにあるってのか！？
（浅田）ほ　ほんとですか！？
コナン君は
そう言ってます！
小さい桐の箱に
入ってるって。
それです！
間違いありません！
やったぜ！
それで　お父さん　お葬式は？
ついさっき終わった。
霊柩車も　遺族と一緒に火葬場に出発した。
なんですって！？
（３人）やっぱり…。
そんな…。
（元太）ウソだろ…。
（歩美）コナン君…。
すみません！
ま　まさか…
犯人は遺体もろとも遺言状を…。
遺言状がなければ
実質　３人の子供達で→
等分に遺産を分ける事になります。
となると　犯人は一体…？
何言ってるの　お父さん！
そんなことよりコナン君が…！！
わかってるよ！
（灰原）今日ここを出た霊柩車は
その１台だけだそうよ。
で　火葬場に連絡してもらったら→
そろそろ着いていいはずだけど
まだ来ていないって。
え　どういうことだ！？
今どこ？江戸川君！
どこって…
それが分かりゃ苦労は…→
また停まってんな。
[外:F9DDB536958A69D1E36E79F9E218698C]（灰原）またって？
ああ…。
さっきから　たびたび
停まったり徐行したり→
１分ずつぐらいかな。
あるいは
到着が遅れているのは→
故人にゆかりのある場所に
立ち寄っているからかも…。→
大企業から町工場まで
人望の厚い方でしたから　会長は。
ゆかりの場所…。
唐橋グループの支社とか→
取引先ですか。
はい。
大至急　確認を！
私は火葬場に直行します。
そういうことなら
十分こっちが先行できる！
もしもし　警部殿！
コナン君…。
どうか間に合ってください！
もっと飛ばせよ　おっちゃん！
♪♪～
やった！間に合ったぞ。
でも…なんか変。
（携帯の着信音）
ん…？
毛利です。
浅田です。
毛利さん　やはり　支店のひとつに立ち寄っていました。
会長の霊柩車。
しかし　今日は休日で
道路状況が悪いということで→
中止して　すぐに
火葬場に向かったそうです。
なんですと！？
時間的に見て
もう到着するところだと。
（灰原）ちょっと　これを見て！
ん？
別館！？
あそこじゃないですか？
（一同）エーッ！？
♪♪～
ま　待て！
待ってください！
（元太）コナン！
（光彦・歩美）コナン君！
（唐橋耕造）
か　火葬を中止しろだと！？
（唐橋光代）何を言ってるの　一体！？
（唐橋英輔）
やっぱヘボ探偵だったか。
中にコナン君が…！
棺の中に子供が入ってるんです！
ん？どうやら
心当たりがあるようですな。
バカな！
そんなものないわ！
ああ　あるはずない！
（目暮）でしたら　棺を
開けてもらえますかな？
お待ちしていました　警部殿！
警視庁捜査一課です。
誘拐事件の疑いがある
緊急事態です。
高木！千葉！
（千葉・高木）は！
いくら警察でも　こんなこと！
何か不都合でも？
あ　いや　別に…。
ご遺体の下に　コナン君が…。
うむ。
（千葉・高木）失礼します。
♪♪～
いません。
（一同）えっ！？
っていうか
二重底になっていません　この棺。
な　なんだって！？
ウソ…。
どういうことだね　毛利君！？
あ　いや　そんなはずは…。
おい！一体どういうことだ！？
そんなの　私達に聞かれても。
つ～か　これって問題じゃねぇ？
責任取ってくれるんでしょうね？
そ　それについては　改めて…。
江戸川君！
今どこなの？江戸川君！？
[外:F9DDB536958A69D1E36E79F9E218698C]（ノイズ音）
通じないんですか？
どこ行ったんだあいつ…。
コナン君…。
灰原！灰原？
[外:F9DDB536958A69D1E36E79F9E218698C]（ノイズ音）
クッソー！一体どこ走ってんだ！？
（村上）まったくポンコツが…。
だいぶ道草食っちまったぜ。
チッ…。
そうか　ということは
もしかしたら…。
灰原　聞こえるか？
な　何！？
もう１台　別の霊柩車が？
うん　コナン君が
そう言ってきたって。
たぶん　葬儀場の
地下駐車場に停めてあって…。
あれ？あの子達　また…。
警部殿！
高木。
はっ！
もしもし　葬儀場ですか？
お～っと。
（３人）うっ！
どちらに行かれるんですかな？千葉！
はっ！事情がハッキリするまでこちらに　いて頂きます。
（３人）くっ。
警部！やはり　もう１台
霊柩車が存在しました。
本当か！？
なんでも今朝　廃車扱いで→
スクラップに出した
古いタイプの霊柩車で→
地下の駐車場に
停められていたそうです。
やっぱり…！
どこの処理場に出したんだ！？
（高木）
それが担当者が休みだそうで…。
わからないのか！？
（携帯の着信音）
（ピッ）
もしもし　哀ちゃん！
一体　どこに！？
え…？コナン君の霊柩車を
追いかけてる！？
何！？
なるほどな…こいつは
スクラップだったのか。
（キィィ…）
今　右に曲がった。
（キィィィ）
すぐ左。
まっすぐ行って。
（キィィッ）
また左だ。
右　曲がって　左。
まっすぐ行って　また左ね。
…だそうです。
頼むぜ。
そう　だから同様に廃棄処分する線香やドライアイス→
段ボールなんかも一緒に
木箱につめて　のせたんだそうよ。
あなたが閉じ込められているのは
棺の底なんかじゃなかったのよ！
[外:F9DDB536958A69D1E36E79F9E218698C]（灰原）
ゆかりの場所に立ち寄ってるかに思えた徐行や停車も…。
ポンコツ霊柩車のエンジン不調。ただの偶然だったってわけだ。
そんで…これには
そんな裏事情があった。
読めてきたぜ　この事件。
あの時　あそこには
確かに複数の人間がいた。
なるほど…それが…え？→
でも彼らにはアリバイが！
そいつは多分…。
そして　その間に…。
現場で落ち合った。
（２人）フフフ…。
《金庫破り…！》
（ガン！）
フン！
フフフ…。
ああ　間違いねぇ。
（キィィッ）
停まった！
（カッコー　カッコー　カッコー…）
横断歩道！
葬儀場を出てトンネルを抜けて→
右　左　左…その先に横断歩道は！？
あ…結構あるわね。
[外:F9DDB536958A69D1E36E79F9E218698C]動き出した。
（カンカンカン…）
今度は踏切だ。
[外:F9DDB536958A69D1E36E79F9E218698C]（灰原）踏切！？
踏切…これね！
わかったわ　行き先！
（元太・光彦・歩美）うん！
やったぜ！これなら解けるぞ。
また停まった…！
エンジンが止まる
いや　エンジンを切ったんだ。
ということは　ここは…。
（目暮）行き先は　栗虹町の
スクラップ処理場！急げ！
（パトカーのサイレン）
（ドスン！）
え！？
（ピィピィピィ…）
（ズウン！）
ぐっ！
やった！
（バリン！）
はっ！
うわあぁ～っ！
（歩美）コナン君！
どこだ～！？
あそこ！
（元太・光彦・歩美）えっ！？
（パトカーのサイレン）
そ　そんな…コナン君！
はっ！コナン…！
と　止めろ！
プレス機を…止めろ～！！
く～っ！止めてくださ～い！
いっ！
（バリッ）
お　遅かったか！？
ウソ…ウソ～！！
バ　バカな！
バカな～！
そ　そんな…そんなぁ！
いや　いやあ　コナン君～！
コナン…うな重１０杯
おごるから！
生き返ってくれ～！
いくらなんでも
そんなに食えねぇよ。
（元太・歩美・光彦）あ？
♪♪～元太。
コ　コナン！
♪♪～（歩美・光彦）コナン君！
♪♪～う…ああっ！
♪♪～
♪♪～ふう…危機一髪。
((今だ！今しかねぇ！))
（バン！）
((う　うわあ！))
ハハハ…。
あ～っ！
遺言状は！ま　まさか霊柩車と一緒に！？
なんてこった！
あれ　コナン君は？
（プシュッ！）
あっ！
あらほれひれはれ。
ゆいごん　ごんごん　じょうした？
…の？
遺言状が見つかったって！？ホントなの？
って…。
眠りの小五郎！？
ん？
（変声機：小五郎の声）コナン！
は～い！
はい　これ。
ありがとう。
（浅田）間違いない。
（３人）あっ！
会長が書きかえた
一番　新しい遺言状です。
（変声機：小五郎の声）
いやいや　残念でしたな。
英輔さん。
あ？
ガム踏んだでしょ？
ガム？
においとか　ベタベタとか
移っちゃって困ってるんだけど。
そ　それは…。
（変声機：小五郎の声）
そして　耕造さんと光代さん
あなた方も　あの場所にいた。
（光代・耕造）あ！
（変声機：小五郎の声）
本来　仲が悪い相手のアリバイを証明し合うなど→
するはずがないという
先入観を　たのみにした。→
まあ　古典的な手を使ってね。
しょ　証拠は！？そうよ。証拠は　どこにあるの！？
（変声機：小五郎の声）警部殿。
ん！？
（変声機：小五郎の声）
遺言状の指紋採取を
お願いします。→
私の推測が正しければ
故人と浅田先生とコナンの他に→
お三方の指紋が
検出されるはずです。
（光代・耕造）あっ！
本当かね！？
（変声機：小五郎の声）
どうせ処分する　あるいは
書きかえるつもりなので→
素手で　さわった。
一刻も早く中身を確かめたくて。→
違いますかな？
あ！
（変声機：小五郎の声）
恐らく遺産は３等分か
自分たちに都合のいいように→
遺言状を
書きかえるという条件で結託。→
いずれ解放するつもりの
コナンと一緒に→
使われていない霊柩車に
隠したのは　よかったが→
まさか今日
スクラップに出されるとは→
思わなかったんでしょうなぁ。
フン！悪いのは親父だ！
ったく！冗談じゃないわよ。
秘書　いえ　愛人なんかに
全財産を譲るなんて！！
許せるかって　そんなの！
そんなことのために！
子供の…コナン君の生命を
危険にさらして！
許せないのは
あなたたちの方じゃない！
（３人）あ！
う…う…。
蘭…。
♪♪～
＜後日　遺言どおり　財産は
秘書の女性に譲られたが→
彼女は全額
慈善団体に寄付したと→
浅田弁護士が
おっちゃんに知らせてきた＞
大変だったわね　コナン君。
暗くて狭いところに
閉じ込められて。
夜１人で　おトイレ行ける？
ついてってあげようか。
え！
そ　そんなの　いいよ
蘭ねえちゃん！
ん！？
もお　遠慮なんか　しないで！
蘭おねえちゃんに甘えなさい。
《冗談だろ！？
俺は高校生だっつ～の》