(コナン)
みなさんはキャンプをした事が
ありますか？
テントを建てたり
カレーを作ったり➡
少し疲れるかもしれませんが➡
きっと 思い出になると
思いますよ｡
＜本質見抜く推理の先に
信じるべきもの 導く力＞
＜寝袋のまま さらわれた蘭｡
予告された事件を防げ！＞
＜たった１つの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人＞
＜その名は 名探偵コナン！＞
♬～
(元太)ドライブ ドライブ～！➡
うわ～ 昨日の大雨が
嘘みたいだぜ～！
(光彦)ええ！
雲ひとつありませんね～！
(阿笠)う～ん 台風一過とは
このことじゃな！
(歩美･元太･光彦)
キャ～ンプ キャンプ
楽しいキャンプ➡
明日もキャンプ！
(毛利 蘭)ハァ～！
(歩美)ハハハハハ…｡
ファ～！
読み終えたんですか？
うん！面白くって
徹夜で読んじゃった！
ああ…眠い…｡
『眠り姫危機一髪』？
そう！何年もの間
眠ったまんまの お姫様を➡
いろいろな男性が
起こそうとする お話！
目覚めさせた人が
お姫様と結婚できるのよ～！
(歩美)わ～！
ロマンチックだな～｡
(光彦)…っていうか
生きてませんよね？➡
何年も寝てたら…｡
(灰原)点滴で栄養とれば
大丈夫よ！
どうせ ずっと寝たふりしてた
だけでしょ？
いい男が現れないから！
えっ コナン君も読んだの？
ヘヘ～！
夢が壊れる！
(一同)ハハハハ！
♬～
(元太)一番いい場所 取るぞ～!!
(光彦)お～！
(元太)ハァ ハァ…｡
木の下 取られちゃいましたね…｡
(元太)
ああ…あそこしか
日陰になる場所ねえんだよな｡
(堀越)これでよしと！
(堀越)美佐！悪いけど
そこのペグ取って！
(美佐)えっ？ペ…ペ…何？
杭だよ！
地面に打ち込む…ほら それ！
だったら 初めから
そう言いなさいよ！
あたしは キャンプなんて
初めてなんだし！
(堀越)ああ…ごめんごめん！
いいよ 自分で取る｡
大体 どうして
こんな安いテントなのよ！
ああいうのは ないの？
ああいうの！
貸しテントに そんなのないよ｡
(美佐)
だから どうして
レンタルなのかって聞いてるの｡
買ってくればいいじゃん！
(堀越)えっ？
あたしをキャンプに誘うなら
そのくらいは当たり前でしょ！
今からでもいいから
買ってきてちょうだい！
《ものすげぇこと言うな
あの女…》
無理に決まってるじゃないか…｡
だったら
ペンションに行きましょ｡
あたし嫌だわ こんなテント｡
ええっ！
先客がいたみたいね｡
ああ…｡
しゃあねえから どっか
その辺で いいんじゃないか？
よし！早く
貸しテント取りに行こうぜ！
(元太)よいしょ！
よいしょ！よいしょ！
終わりましたね～！
ああ…｡
よし！次は そっちに
女子用のテント建てるぞ～！
(堀越)おい ちょっと待てって！
ん？
嫌！もう耐えられない!!
そんなこと言うなよ 美佐！
ホントに帰るわよ あたしは｡
美佐～！
やりました!!
あそこ 空いたみたいですね～！
ラッキー！早く行こうぜ コナン！
《ハァ…元気だな～》
今度は すぐに出来たね！
ええ ２つ目ですから簡単ですよ！
ファ～｡
無理しないで 一度 寝た方が
いいんじゃないですか？
平気 平気！
カレー作るまで頑張るわ！
みんな お腹すいてるんでしょ？
(美佐)ちょっと！何なのよ？
あっ？
どうしてテントが建ってんの？
あたし達の場所でしょ ここは！
だって｢帰る｣って
さっき言ってたでしょ お姉さん｡
言ったよね？
(美佐)
まぁね…そういうことも…｡
あれ？おい 冗談じゃないぜ!!➡
俺達の場所だろ？ここ!!
(元太)
でも もう建てちゃったしさ～｡
借りたテントに 穴 開いてたから
取り換えて来ただけなんだって！
オラァ！早く
お前らのテント どかせろよ!!
そうじゃな テントを片付けよう｡
(歩美･元太･光彦)ええっ!?
確かに こちらの方が
先じゃったのは事実じゃからな｡
(光彦･元太･歩美)ああ…｡
いいわよ そのままで｡
えっ？
な…何言ってんだ 美佐！
こいつら
どくって言ってるんだぜ？
あの辺に建てればいいわよ｡
ここが
一番いい場所なんだってのによ!!
この木の下が！
ごめんね｡
な…チッ！
♬～(歩美の鼻歌)
♬～
(美佐)
もっと小さく切った方がいいわよ｡
えっ？
家でカレーを作る時は
煮る時間を たっぷり取れるけど➡
ここじゃ そうはいかないでしょ？
(灰原)詳しいんですね｡
(美佐)ちょっと貸して｡
こう見えても
家庭的なところもあるのよ｡
♬～
すご～い!!
彼氏は どうしたんですか？
どうでもいいのよ｡
(灰原)えっ？
もう終わりだから｡
そういうのって
女には判るから…｡
♬～
こんなもんですかね～？
いいんじゃねえか！
何でも揃ってるな～！
最近のキャンプ場は！
ああ…ハァ～｡
(堀越)えいっ！ああ…｡
《ん？》
ん？
あっ！もう起きちゃったのかな？
あっ!?
(美佐･歩美)あっ!?
だ 誰か～!!誰か来て！早く!!
あっ!?
(阿笠)どうしたのかね!?
蘭お姉さんが さらわれたの！
えっ!?
何てこった!?
(元太)蘭ねえちゃ～ん！
(光彦)蘭さ～ん！
まったく
どこ行っちゃったんだよ｡
こっちには居ないわ～!!
《クソ 何で蘭を!?》
(車のエンジン音)
あっ！
(歩美･灰原)あっ！
ハァハァ…｡
《蘭！》
(灰原)あっ！
(歩美)コナン君！
ハァハァハァ…｡
《一体 何者なんだ？》
(刑事)
中で薬品の臭いがしますね～｡➡
どうやら 薬で眠らせて…｡➡
逃走した車は
盗難届の出てる車です｡➡
緊急手配で
すぐに見つかりますよ｡
そうなら いいけどよ｡
《問題は 犯人が
なぜ 蘭を連れ去ったかだ…》
《キャンプ場には
他にも 人は大勢いるのに…》
何 言ってんの？無責任ね！
ペンションに泊まりたいって
言ったの 美佐だろう！➡
早く行こうぜ！
キャンプの
仲間が さらわれたのよ！➡
放っておけないわよ！
(堀越)
美佐！俺達には関係ね～じゃん！
(美佐)大ありよ！
♬～
(ﾚｽｷｭｰ隊員)
あっ！まだ息があるぞ！
♬～
(阿笠)蘭君を連れ去った男が
履いていた➡
スニーカーとは これかね？
間違いないわ｡
男が履いていたのと同じよ｡
ってことは 犯人が捕まったの？
この近くで
車の転落事故があってな～｡
これは
その車に乗ってた男の物じゃ｡
意識不明で 今は病院に…｡
えっ それじゃ蘭は…
博士 蘭は!?
蘭君のことは わからん｡➡
車は普通のセダンで
蘭君の姿は無かった｡
ええっ！
(灰原)えっ！
所持していた免許証から
男は高田正幸 ２５歳｡
(阿笠)高田の犯行を におわせる
書きかけのメールが➡
送信しないまま
残されていたんじゃと｡➡
おそらく運転中に
メールを打っていたのが➡
事故の原因じゃと
警察は見とるようじゃ｡
…で そのメールって？
(携帯の操作音)
ウム…➡
単独犯では なさそうじゃな｡➡
誰かに頼まれて実行したのが
高田ということか…｡
ん…他に何か
ファイルがあるみたいだぜ｡
博士 ちょっと貸して！
(阿笠)えっ？
(携帯の操作音)
スニーカー｡…えっ!?
釣りに使うゴム長靴｡
なんで こんな物が？
(阿笠)蘭君か？いや 違うかな？
♬～
《そうか！テントだ…➡
テントだったんだ！》
＜研究員の大酒正明は➡
内視鏡ＡＩシステムの開発に成功した＞
＜胃や食道 大腸を検査中➡
ＡＩがリアルタイムで画像を解析➡
がんの疑いがあるところを検出して➡
診断をサポートする＞
＜ドクターの右腕となって➡
早期発見に貢献したい＞
♬～
(美佐)
このまま帰るというなら
一生 あなたを軽べつするわ｡
ど～ぞ ご勝手に！
お前みたいな➡
高飛車な女と
一生 付き合う気はねえよ！
俺を召し使いくらいにしか
思ってないんだろ➡
ふざけんな！
(携帯の着信音)
何で出なかったんだよ｡➡
何度も かけたんだぞ
間違ってんだよ さらう女を…➡
あっ…あっ！
高田正幸は
事故で入院してるよ｡➡
彼の携帯から
警察が かけたのさ｡
おい！蘭は どこにいるんだ？
知らない…俺は知らないんだ｡
(堀越)
あの木の下に張った
テントにいる女をって➡
頼んだんだ 高田に｡
それが つまらん手違いで➡
あの場所を
取られちまったってわけさ｡➡
それを連絡しようとしたけど➡
高田が携帯を切ってやがって…｡
この写真は かなりボケとるな｡➡
見ようによっては
蘭君にも見えてしまう｡
高田とは
どういう関係なんだ？
(堀越の声)ある日 駅のホームで➡
高田が男を線路に
突き落とすのを目撃したのさ｡➡
で…とっさに高田の後をつけて
連絡が取れるようにしといたんだ｡
(堀越の声)
数日後 美佐の殺人を依頼したら➡
奴は断らなかったよ｡
１００万 払うって言ったらね｡
どうして 美佐さんを？
邪魔だったのさ｡これから先…
俺が生きていく上でな｡
わがままで 金遣いが荒いくせに
おせっかいときてる｡
別れるに 別れられないのさ！
美佐のために 俺の一生
台無しにされて たまるかよ！
それは 美佐さんの言うセリフよ｡
最低だわ あなた｡
(美佐)
あたしを恨むのは かまわない｡➡
でもね 関係ない人を危険な目に
遭わせるのは許せないわ！
彼女は どこ？
(堀越)さあ…➡
もう 死んでるんじゃないか｡
蘭ねえちゃんは生きてるよ 必ず｡
(一同)え？
(歩美)コナン君｡
三時まではね｡
返信してないメールには➡
｢三時に女は死ぬ｣って
書いてあったんだ｡
蘭ねえちゃんを捜そう！
(灰原)あと３０分しかないわ！
(元太)い…急げ！
♬～
何で 川なんですか？
実行犯の高田は➡
釣りに使う
ゴム長靴を持っていたんだ｡
蘭ねえちゃんを さらってから➡
事故を起こすまで約４０分｡
遠くへは
行ってないんだ｡
ああ…｡
その間 車を乗り換え➡
胸まであるゴム長を
使ったということは…この辺｡
あと２０分…高田が
車を乗り換えたということは➡
蘭ねえちゃんは そのまま…➡
まずは
あの４ＷＤの車を探すんだ｡
(元太)おう！
(光彦)そうしましょう！
無茶するなよ！見つけたら
わしに知らせるんじゃぞ～！
《一体 どこにいるんだ？蘭！》
《ダム…あっ！
ダムの貯水湖！》
博士～！ダムだ！
ダム湖を捜そう！
お…おお～ そうじゃな｡
じゃが 時間がない｡わしが行く！
あっ!?
♬～
放水だなんて まさか！
(サイレン)
(灰原)
高田のメールにあった
｢三時｣って このことだったのね｡
わかったぞ
放流で水に沈む場所だ！
博士！博士！…ダメだ 通じない！
あれを見て！
んっ？
(灰原)苔がついてる｡
つまり あそこまで
水位が上がるってことか｡
車でも沈むわ｡
(サイレン)
あった！
(元太)本当かよ！
(光彦)コナン君！
お前らは来るな！
(歩美･灰原)あっ！
そこに いてくれ！
♬～
蘭…よかった！
うっ！うっ…ダメだ｡
ロックされてる｡
♬～
これで ガラスを割ろうぜ｡➡
えいっ！えいっ！➡
かてぇな～ えいっ！
(サイレン)
(男性)定期放水開始！
(男性)了解！
(サイレン)
なっ 何じゃ？このサイレンは｡
あっ！も…もしかして…！
(サイレン)
(元太)えいっ！やったァ！
よし！
蘭ねえちゃん 起きて！起きろ!!
(サイレン)
あっ！
警報が…｡
やみましたね｡
(地鳴り)
(元太)ヤベエぞ コナン！
何か
水が増えてきてるみたいです！
２人とも戻れ！
えっ？
だってよ…｡
いいから俺に任せて行け！早く！
♬～
(警備員)あ コラ 待ちなさ～い！
ああっ！
何ですか？アンタは｡
ここは 立ち入り禁止ですよ！
わ わかっとるわい！ハァ ハァ…｡
河原に…
子供たちが河原にいるんじゃ！
ほ 放水を止めてくれ～!!
なっ 何ですって!?
あ…うう｡
ハァ ハァ…コナ～ン！
んっ…！
《脱出するにはワンチャンスに
賭けるしかない》
♬～
うん…イッ！
ホントにヤベ～よ コナン！
ここも危ないわ｡
土手まで上がって！
♬～
コナ～ン！
コナン君！
♬～
今だ！
えいっ！
♬～
元太 受け取れ～!!
いいぞ コナン 任せろ～！
あっ イタ！ああ…｡
(光彦･歩美)ああっ!?
ああ…｡
(美佐)うっ！
さあ みんなで引くのよ！
よっしゃあ 任しとき！
(光彦･歩美)はい！
♬～
ああ…みんなは無事かのぉ…｡
コナン…｡
(歩美･光彦)コナン君｡
う…｡
あっ？
ハァ…｡
ごめんなさいね
あたしのせいで…｡
フ…｡
♬～
(歩美･光彦)はあ～｡
はあ～｡
ごめ～ん！
あっ？
すっかり寝すぎちゃった～｡
あっ！カレー
私にも ちょうだ～い｡
ん？どうしたの？みんな｡
別に…ただ疲れただけ｡
あら コナン君は？
疲れて寝とるよ 男子テントで｡
んも～ コナン君
いっつも そうなのよねェ｡
あとの事 考えないで
遊びまくっちゃって➡
それで必ずダウンしちゃうのよ｡
ま いっか｡
あっ！いや ねえ
何で私 パジャマなの？
どうして？ヤダ～！
《ハハハハハ～ おい！》