（江戸川えどがわコナン）
屋敷にある大金庫 鉄狸(てつたぬき)
それは 幕末のからくり師
三水吉右衛門さみず きちえもんが作った—
難攻不落の最強金庫だ
その鉄狸に怪盗キッドが
挑戦状をたたきつけた
あまたの盗賊を退けてきた
強固な扉を—
自分が開けてみせると
しかし 鉄狸は
次郎吉氏が取りつけた—
重量センサーと連動した
防犯装置により—
近づくことすら至難の業だ
犯行予告の当日—
中森なかもり警部率いる警官隊が
厳重な警備を敷くが…
それを あざ笑うように—
重量センサーが
仕掛けられた金庫室に—
キッドの第２の
予告状が現れた
一体 どうやって重量センサーを
かいくぐったんだ？
キッドは もう
屋敷に潜入しているのか？
そして…
どうやって 鉄狸の扉を
開けるつもりなんだ
（コナン）
愛は永久　謎は迷宮
土曜の夜は
ミステリー
金庫の中身の意外なお宝
ついにキッドが正体を現す
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（瀬戸瑞紀せと みずき）ねえ
（コナン）えっ？
（瑞紀）怪盗キッド
見つかった？
いや まだだけど…
（毛利蘭もうり らん）あ… この廊下
通らないほうがいいですよ
えっ どうしてですか？
（鈴木園子そのこ）メイドさん
キッドかもって疑われてるから
ええっ？
この ガキんちょのせいでね
あ… アハハッ
困ったなあ
この食事 旦那様のお部屋に
お届けしろって言われてるのに
あ… おじ様に？
ええ　私は来たばかりなので
知りませんでしたけど—
最近 夕食だけ—
ご自分の部屋で１人で
とってらっしゃるみたいで
あと 食器を下げる時に—
なぜか いつも お皿が２枚
足りなくなっているらしくて
（蘭）お皿が… なんで？
（瑞紀）さあ
（秋津益彦あきつ ますひこ）変なのは食事や
お皿だけじゃないみたいですよ
その食事のあと
金庫室に入って—
金庫のチェックを
される—
らしいんですが…
その時 必ず—
杖つえを持たれるようになったと
聞きましたけど
あの元気すぎて困るぐらいの
おじ様が？
（秋津）はい
（毛利小五郎こごろう）たぶん その杖とか
さっきの皿を使わなきゃ—
金庫が開かねえ仕組みに
なってるんだよ
いくら タバコ１本分の
重さでも反応する—
防犯装置に
守られてるっつっても—
金庫自体が簡単に開いちゃあ
話になんねえからな
おっ… タバコ 切れてるな
（秋津）瀬戸さん
（瑞紀）は… はい
先ほど 内線が入って…
（小五郎）秋津さん
（秋津）あ… はい
悪わりいが ちょっと
タバコ買ってきてくんねえか？
わ… 分かりました
先ほど 旦那様から
内線が入って—
夕食は まだかと
ああっ か… かしこまりました
すぐに
（小五郎）えっ？　だっ
（瑞紀）うっ…
（小五郎）うわっ
（瑞紀）ああ ごめんなさっ…
（小五郎）いいっ
（瑞紀）あっ すいません
いや…
（鈴木次郎吉）
コレ　何をやっておる
食事を早く持ってこんか
は… はい　ただ今
びしょびしょに
なっちゃいましたけど
いやいや
（次郎吉）フンッ
秘書といい メイドといい—
使えんやつばかり雇いおって
あ… どうも
使えるのは
ボディーガードの—
こやつだけじゃわい
あの… ご用って
何でしょうか？
（次郎吉）用？
（瑞紀）あれ？
おっしゃってませんでした？
夕食を運んだついでに—
手を貸してくれって
（次郎吉）うっ…
ああ そうじゃった
まずは部屋に行ってからじゃ
（瑞紀）はい
（ヘリコプターの飛行音）
（中森銀三ぎんぞう）何？　防犯装置を
いったん止めるだと？
これから キッドが
来るかもしれないのに？
ああ そうじゃ
金庫の中をチェックするのは
毎日の日課じゃからな
（中森）まさか こいつ
キッドじゃないだろうな
（次郎吉）ん？
（中森）うっ
（次郎吉）
まあ ２〜３分程度で済む
それまで決して
中をのぞくでないぞ
（中森）
のぞくなって言われると…
うっ
（後藤善悟ごとう ぜんご）ご遠慮を
アハハッ やっぱり
それと静かにして
いただけますか
相談役のお電話の
邪魔になりますので
で… 電話？
いつも 中で
誰かと話されているんですよ
ひょっとしたら
独り言かもしれませんが
まさか 金庫の開け方を
忘れてしまって—
誰かに聞いているんじゃ…
（後藤）さあ
（コナン）鈴木相談役は最近
夕食は部屋で１人で食べて—
なぜか その皿が２枚ずつ消え…
そのあとの金庫室の
チェックの際は—
どういうわけか 杖を持参し—
チェック中は誰かと会話
そして
あの奇妙な予告状
ん？
まさか…
コナン君
えっ？
夕食の支度 できたってさ
（コナン）あ… うん
（ドアが開く音）
よーし チェックは済んだ
あとは勝手にするがよい
部屋に戻られる前に
あんたの体とか—
そのカバンの中とか
チェックしてもいいですかね？
ああ　そのくらいなら構わんよ
（中森）ちなみに
カバンの中には何が？
大した物は入っちゃおらんよ
古いアルバムとか…
子供の頃に書いた
作文とか絵とか
たまに部屋に持ち帰って
こっそり見たくなってのう
（中森）確かに
アルバムしか入ってないな
そうそう これから外出するが—
（次郎吉）構わんでくれ
（中森）えっ？
茶木ちゃき君と会食の約束を
しておったのを—
すっかり忘れておったわい
ちゃ… 茶木警視と？
ほら 車のキーじゃ
裏につけておいてくれ
かしこまりました
（次郎吉）まあ わしが抜けても
大丈夫じゃろう
きゃつの天敵という—
この小童こわっぱがおるからのう
あとは頼んだぞ 小童
うん
（中森）鈴木邸を警護している
全隊員に告ぐ
既にキッドの出現予想時刻に
突入している
各自 警戒を怠るな
知った顔だと思って
油断するなよ
隣にいる隊員が
キッドかもしれん
やつは変装の達人だからな
（蘭）でも 誰に
化けてるんだろうね
怪盗キッド
さっき その坊主が
偉そうに言ってたよな
最初に金庫室の
防犯装置が切られた時に—
あの予告状を置けるのは…
色黒ボディーガードの後藤と—
何か さえねえ秘書の秋津と—
瑞紀ってドジなメイドの
３人だって
まあ あのボディーガードは
外していいわね
さっき 次郎吉おじ様と
車で出かけたし
じゃあ 秋津さんかメイドさんの
どちらかが…
秋津かもなあ
俺に頼まれたタバコを
買いに行ったっきり—
姿 見せねえし
でも メイドさんのドジぶりも
わざとっぽかったけど？
（コナン）
もう１人いるじゃない 怪しい人
え？
ほら 次郎吉おじさんだよ
（園子）はあ？
（コナン）
おじさんがキッドなら—
防犯装置のスイッチを
持ってるから—
予告状は簡単に置けるよね
そりゃあ そうだけど…
おめえ んなこと
言ってなかったじゃねえか
今 気づいたんだよ
それにさあ—
おじさんが
小銭 ばらまいちゃった時—
次郎吉おじさんが拾って
投げてくれたよね？
あ… ああ
あれって どっちの手だった？
うーん… 右手だったと思うが
じゃあ さっき
次郎吉おじさんが出かける前に—
車のキーをボディーガードさんに
投げてた手は？
えっと たしか…
左手
（小五郎）えっ
（園子）ちょっと それホント？
うん　あの時…
右手で上着の
ポケットから出して—
わざわざ 左手に持ち替えて…
…で ボディーガードさんに
投げたから—
変だなあって思ったんだよね
中身はキッドか
じゃあ 早く このことを—
中森警部に言ったほうが
いいんじゃない？
今から追っかければ
まだ捕まえられるかもしれないよ
そ… そうだな
（中森）あ？　あのじいさんが
キッドかもしれない？
んなわけあるか
し… しかし 鈴木相談役は—
さっき また防犯装置を切って—
この金庫室に入ったんすよね？
ああ　日課だっていう
金庫のチェックのためにな
だが 部屋から出てきたあと—
ボディーチェックや
持ってたカバンを調べたが—
めぼしい物は何もなかったよ
それに今 あのじいさんは—
茶木警視と
会食をしに出かけてんだ
そんなやつが
キッドなわけないだろ
（茶木神太郎しんたろう）
私が どうかしたのか？
あ？
ちゃ… 茶木警視
…って 今夜は鈴木相談役と
会食のはずじゃ…
バカ者　こんな時に—
そんな のんきなことを
しているわけがなかろう
ハア ハア　あっ あの…
（中森・茶木）ん？
（瑞紀）夕食の食器を下げに—
旦那様のお部屋に
行ったんですけど—
クローゼットの扉が
少し開いてて—
のぞいたら…
だ… 旦那様が
眠ったまま縛られて 中に
（一同）えっ？
じゃっ じゃあ
さっき出かけた じいさんは…
（機動隊員）警部
自分も今 確認したんですが—
クローゼット内に
無数の針金が張ってあり—
“触るな危険”と
書かれた札がついていて—
容易に手が出せない状態で…
バカな　じいさんが
この部屋に入った時間は—
ほんの２〜３分しか… あっ
（一同）あっ
（機動隊員）これは
怪盗キッド
（一同）えっ？
（中森）“狸の
腹の中 確かに—”
“探らせていただき
ました” だと？
（小五郎）そうか
やつの狙いは もともと
金庫を開けること
もう目的は
果たしたというわけか
うっ おのれ…
あっ　入らないほうが
いいと思うよ
（中森）ん？
（コナン）キッドなら—
防犯装置のスイッチ
入れたままにしてると思うから
よーし Ａ班は念のために—
爆発物処理班と合流し—
鈴木氏の救助へ
残った者は—
全員 やつを追え！
後ろが
少々 騒がしいようですが
構わん　捨ておけ
こうなることは 想定済みじゃ
（蘭）さっきまで
あんなに機動隊の人いたのに
“つわものどもが夢の跡”だな
まあ まだ おじ様の部屋で—
救助作業は
やってるみたいだけど
でも…
おじ様が キッド様だったなんて
もっと仲良く
しゃべっときゃよかった
（蘭）そのことなんだけど
何か引っかからない？
最初に防犯装置の
スイッチを切って—
予告状を置いた次郎吉さんは
キッドだったんでしょ？
でも そのあと—
小銭を拾ってくれた
次郎吉さんは本物で—
最後に車のキーを放った
次郎吉さんは—
キッドだったんよね？
確かに妙だな
キッドのあとに本物が来て
最後は またキッドか
いつ すり替わったんだろ
うーん…
ねえ コナン君も変だと…
…って また いなくなってるし
まあ 相手は
月下の奇術師 怪盗キッド
うめえこと やったんだろうよ
おい あの坊主 見つけたら
俺たちも帰るぞ
（蘭）う… うん
（園子）何か あっけなかったな
（コナン）好きだな おめえ
女に化けるの
（怪盗キッド）ああ
こっちのほうが萌もえるんでね
どこで分かった？
食事を早く運べとせかされ—
慌てて カートをおっちゃんに
ぶつけたところまでは—
ドジっ子の
演出だったんだろうが…
その弾みに
おっちゃんが財布を落とし—
小銭が ばらまかれたのは計算外
迂闊うかつにも指紋がつかない
細工をしていなかった お前は—
素手で拾うわけにも いかず—
何もせず シカトするのも
不自然に見えると恐れた
だから 水をぶちまけたんだろ？
小銭が濡ぬれちまったら—
ハンカチで拭きながら拾っても
おかしくねえからな
ほう　それだけで
俺がキッドだと？
おめえが相談役に言った
あの言葉
あれ？
おっしゃってませんでした？
夕食を運んだついでに—
手を貸してくれって
（次郎吉）うっ…
あれで解けたんだよ
最初の古めかしい予告状の謎が
あの文章の一番下の文字を
左から つなげて読むと…
“てをかしてくれ”になる
つまり あの予告状は—
相談役 自らが書いた—
怪盗キッド宛ての
依頼文だったってわけさ
あの言葉で
相談役に正体をバラし—
部屋で ここから
機動隊を追い払う作戦を—
授けたんだろ？
左手でキーを放らせたのも…
すぐにバレる
会食のウソをつかせたのも…
キッドのカードを—
金庫室に
貼らせたのも…
相談役をキッドだと
錯覚させる演出
クローゼットで
縛られているのは—
秋津さんを眠らせ
相談役の変装を…
させた… のか？
な… 何か大変そうだな
手伝おうか？
お前の後ろの扉
（コナン）あ？
（キッド）何かが刺さった跡が—
（キッド）かなり
ついてるだろ？
あ… おお
そいつは きっと—
このダイヤルを下手に回すと…
（物音）
（キッド）ん…
（コナン）わっ うわっ
…って具合さ
まあ プロに任せな
（コナン）ん？
おい　この辺のタイルだけ—
妙に新しくねえか？
ほら この辺
（キッド）ん？
（物音）
（キッド）あっ
（コナン）えっ？
（キッド）いいっ…
（コナン）あ…
さすが からくり吉右衛門が
作った大金庫
（金庫の動作音）
（２人）ん？
…って
こいつは余計だけどな
じゃあ なんで
俺が ここに呼ばれたか—
もう分かってんだろ？
俺の策だと知ってて
警察を追っ払ってくれたんだから
ああ　最近の相談役の
妙な行動でな
毎晩 夕食を
自室で とるようになったのは—
新鮮な水を得るため
その夕食の皿を２枚ずつ
くすねていたのは—
片方に水を注ぎ—
もう片方に餌を盛るため
そして その２枚の皿を
金庫の下の隙間に—
杖を使って
押し込んでいたってわけさ
“もう少しの辛抱じゃ”とか
声をかけながらな
ああ
（解錠音）
（キッド）あっ
不運にも
この鉄の狸に飲み込まれた…
こいつのためにな
（ルパン）ワン ワン
（コナン）うわっ ハハッ
おい よせよ ハハッ
（キッド）じいさんの話だと
バンダナの裏に書いてあるってよ
この鉄狸の開け方が
毎回 これを見ながら
開けてたんだ
じゃあ やっぱり…
ああ　この金庫の扉を
閉めたあとで—
愛犬 ルパンが
いないことに気づき—
せっぱ詰まって
俺に泣きついてきたってわけだ
こんなバカげた金庫を
短時間で開けられるのは…
この怪盗キッドしかいねえからな
（次郎吉）じゃから
さっきから言っておろう
わ… わしゃ
本物の鈴木次郎吉じゃと
ウソつけ
茶木警視は会食の約束なんて
してないって言ってたぞ
茶木じゃない
約束しておるのは—
千秋ちあきという旧友じゃ
バカもんが
ち… 千秋？
じゃあ キッドは まだ…
あの屋敷に？
（パトカーのサイレン）
さすがに じいさんが
本物だと分かって戻ってきたか
しかし むちゃするね
一歩 間違えば捕まっちまうのに
ああ　最初は罠わなだと思ったが—
潜入して理由が分かったから
手を貸したんだ
泥棒は誰しも
怪盗紳士の大ファン
ルパンを あのまま 暗い檻おりの中に
閉じ込めておくのは—
忍びなかったんでね
ワン
相変わらず キザな野郎だな
（ルパン）クーン ワンワン
（コナン）あっ アハハッ…
おいおい あんまり なつくなよ
名前的には 俺の敵なんだからさ
♪〜
〜♪
（蘭）えっ ルパン君が
あの金庫に閉じ込められてたの？
それをキッドに
開けさせたっていうの？
世間的には内緒だけどね
でも キッドに
借りができちまったな
あのじいさん
ええ　お礼を言わなきゃ
いけないって言ってたよ
きゃつの両の手に
ワッパをかけたあとでのう
ワン
（園子）…ってね
へえ　そう
（コナン）だろうな　へヘッ
（銃声とカラスの鳴き声）
（蘭）あっ
（小五郎）今の銃声は何だ
あっ…
おかしい　血が乾いている
俺も覚えてるぜ その右手
（コナン）何だ？　これ
何かの結晶みたいだけど
（コナン）ネクスト コナン…
（高木渉たかぎ わたる）ネクスト
コナンズ ヒント
（高木）何だ それ
（コナン）ああ
（コナン）
ネットワークを
だな…
（高木）
お前の話は
つまらん