（コナン）
＜誰にも行き先を告げずに→
どこかへ出かけて行った
高木刑事＞
（笛本）君たち　高木渉刑事と知り合いかね？
（光彦）ええ　そうですけど。
それはちょうど良かった。
彼から贈り物を
預かっていてね。
彼の恋人の先輩刑事に
これを渡して欲しいんだよ。
「それは生モノだから
早めに開けてくれ。→
遅くとも明日　明後日には
ダメになってしまうから」と。
＜その包みを開けてみると→
中にはタブレット端末が
入っており→
電源を入れると
その画面には…＞
（佐藤）あっ…た　高木君！
＜高木刑事が監禁されている
場所を発見するべく→
捜査を続けるうち
３人の関係者が浮上した＞
＜そこから
犯人と思しき人物を特定＞
＜潜伏先に急行してみると…＞
（笛本）ようやく　ようやく
私にたどりつきましたね。
待っている間　うとうとして→
爆弾のスイッチを
押してしまうところでしたよ。
さあ　話してもらうわよ。
高木君の居場所を！
なるほど　彼の言う通り
なかなかのべっぴんさんだ。
だからと言って　ナタリーを捨てた理由にはならんが…。
（笛本）うお！？
（佐藤）いい？吹っ飛ぶ前に
よ～く聞きなさい！
あんたが拉致したのは高木渉で
ナタリーの恋人は　伊達航！
しかも彼女は
捨てられちゃいないわよ！
で　でも　彼女の送信メールには
「ＷＡＴＡＲＵはもう来ない」って。
当たり前でしょ！
その日　彼は車にひかれて
亡くなったんだから！
そ　そんなバカな！？
だからほら
早く高木君の居場所を！
うぐぐぐ…！
ああっ！？うぐぐぐ…！
（佐藤）《ま　まさか
まさかワインに毒を！？》
しっかりして！
か　彼は…！
どこ？どこなの！？
早く言って！
か　か…うっ。
あっ！？
（佐藤）どこなのよ！？
＜一方　ようやく
足を縛っていたロープを→
切ることに成功した
高木刑事が→
足元にあったシートを
下に落とすと　そこには…＞
（高木）《あ　あれは！？》
ちょっ　ちょっと待って！
あれは何？
（佐藤）ば　爆弾！？
（松本）なに！？
♪♪～
＜何回やっても
いいじゃない！＞
＜恋も事件も
今日も明日も！＞
＜高木刑事が
もうヤバイ！＞
＜体力　爆弾
タイムリミット！＞
＜たった１つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
♪♪～
タイマーのような物も見えるな。
時限式か。
ん？おい　白鳥　ナタリーさんが自殺した時間わかるか？
（白鳥）
た　確か　死亡推定時刻は
午前１０時頃だったと…。
（目暮）
お　おい　その日はちょうど１年前の明日。
その時間に爆発するように→
タイマーを
セットしていたとしたら…。
いかにあがいても→
残り１８時間足らずで
高木は吹っ飛ぶというわけか。
そ　そんな…。
（千葉）ちょっ
ちょっと待って下さい！
ば　爆弾を固定している
ガムテープがはがれて→
今にも落ちそうです！
《あっ！？》
《クソッ！》
た　高木君！
大丈夫！高木さんも気づいて足で落とそうとしている。
行け　高木！
もう少しだ！
落とせ！
（刑事たち）ああっ！？
い　板の上に乗せやがった。
何やってんだ　高木！
誰かいるんだよ。
えっ？
下で誰かの声が聞こえてたから
高木刑事は落とさなかったんだ。
そのタブレット
音声きてないでしょ？
なのに高木刑事の口を
ガムテで塞いでるってことは→
声が届く範囲に　人が通るかも
しれない場所があるって事だから。
じゃあ　高木君は
その誰かを守るために…。
た　高木…。
明日　誰が一番になるかな？
うちの父ちゃんに
決まってるべ！→
父ちゃんのん最強だから！
（子供たちの笑い声）
《さ　最強…》
((でも伊達さん
最強っすね！))
((あんな巨漢の被疑者を
瞬時に確保しちゃうなんて))
((警察学校の成績も
トップだったって聞きましたよ))
（伊達）
((バーカ　そいつはガセネタ))
((俺はいつも二番だったぜ))
((頭も体も　アイツには
一度も敵わなかったからな))
((えっ　アイツ？))
((お前のような　ひょろっとした
優男だったよ))
((今はどこで　何やってんだか))
((自分の力を過信して→
無茶して　どっかで
おっ死んじまってるかもなぁ))
((お前も気ぃつけろよ))
((刑事といえど命はひとつ))
((そいつの張り所を
間違えるんじゃねぇぜ？))
《伊達さん…》
（目暮）ええっ！？
た　高木君が拉致されている場所を北海道に限定した方がいいって…。
なんでだね？コナン君。
だって高木刑事と
映ってるカラスは→
多分　西コクマルガラスだよ。
西コクマルガラスは
大体ヨーロッパにいるんだけど→
２回だけ日本に
迷い込んできたことがあって→
その場所は２回とも
北海道だったんだよ。
だがなぁ　それだけで
北海道だと決め付けるのは…。
（佐藤）ねぇ　あの光　何？
（千葉）さあ？
ん？何だね？
ここなんですが　高木さんの
バックの空に　細い光の柱が…。
サンピラー現象。
日の出や日没後に→
太陽の光が　空気中の
ダイヤモンドダストに反射して→
柱状に輝いて見える。
ええっ！？
これって寒い北海道ぐらいでしか
見られないって→
ネットに書いてあるよ。
（歩美）ええっ！？
（元太）高木ってそんな寒いとこに
いんのかよ？
じゃあ
早く助けてあげないと！
凍え死んでしまいますよ！
おい　ダイヤモンドダストが発生する気温　知ってるか？
た　確か
氷点下２０度以下だったと…。
ま　マイナス２０度！？
かなり遠くに見えたから→
高木君がいる場所もそうだとは
限らないけど…。
それに近い場所にいることは
確かね。
か　管理官…。うむ。
北海道だ！高木が拉致されている
場所を北海道だと断定する。
北海道警に捜査協力を仰ぎ→
道内の建設業者　及び
解体業者全てに連絡！
再度　調査するように
要請しろ！
（刑事たち）はい！
行こう。
目暮　お前は佐藤と共に北海道へ飛べ！
被疑者のメールの
友人という言葉からも→
現場に共犯者が
潜んでいる可能性もある。
拳銃の携帯を忘れるなよ！
（目暮・佐藤）はい！
《待っていろ　高木
あと少しの辛抱だぞ》
お願いします！
《でも　妙だな…》
《北海道の４階以上の工事現場は調べてるって言ってたのに→
何でまだ
見つからねぇんだ？》
《仲間が大勢いて
自分たちで→
あの現場を組んだとしたら
別だけど…》
《業者に頼んだのなら
４階以上の工事なんて→
調べれば
すぐにわかると思うけど…》
《それに　高木刑事がシートを
下に落としたのも引っかかる》
《確かに落ちた音で
現場の近くを通った→
誰かが気づくかもしれないけど→
せっかく前の日に落とした
警察手帳が→
シートで隠れちまったら
元も子もねぇ…》
《ひょっとしたら
あれには何か別の意味が…》
あっ！
おい　光彦！
オメェ　高木刑事の映像
ムービーで撮ってたよな？
え？ええ…一応。
見せてみろ！
《まさか
高木刑事がいる場所って…！》
《まさか…》
《あっ！？》
[TEL]（松本）
おい　目暮
高木はまだ見つからんか？
（目暮）
はい　道警本部のヘリにも
捜索してもらっているんですが→
場所をもっと絞り込まないととても…。
[TEL]（目暮）
そちらには何か
報告は入っていないんですか？
ああ　夜が明けてから
もう一度調べてもらったが→
拉致映像に映っているような
４階以上の工事現場で→
高木は
発見できなかったそうだ。
[TEL]（目暮）
た　高木は無事ですか！？
ああ　今にも事切れそうだがな。
こうなると北海道以外の場所も
考慮に入れて…。
[TEL]（目暮）あっ！
ん？何だ？どうした！？
ゆ　雪です！たった今　雪が！
管理官　そっちはどうですか？
高木君の映像に雪は？
（千葉）こ　こっちにも雪が！
気象庁に確認だ！急げ！
はい！
か　管理官。
拉致現場の爆発予想時刻まであと１時間を切りました。
そんなことはわかっとるわ！！
管理官
雪は北海道だけです！
北海道のほぼ全域で
雪が降り始めたそうで。
やはり　高木の拉致現場は
北海道だったか！
だが　なぜだ？
道内の４階以上の工事現場は→
すべて調べ尽くしたというのに
なぜ　見つからん！？
４階以上じゃないからさ。
何？
犯人は　トリックを使って→
拉致現場を
４階以上に見せかけていたんだよ。
コナン君が
昨日　見た拉致映像で→
気づいたことが
あるというので　ここへ。
（阿笠）あぁ　あ～。
その映像を
ワシの家で徹夜で解析して→
やっと　その証拠を
見つけたんじゃ。
しかし　その映像なら我々　警察も→
穴が開くほど
見まくったけど　何も…。
（灰原）ブレてる映像は
チェックしたのかしから？
ブ　ブレてる映像？
カメラを固定してる
棒か何かに→
カラスがとまって揺れてた
この映像だよ。
揺れてカメラの視点が
微妙にズレてたから→
コマ送りで見てみたら
ホラ！
この映像を　よ～く見て。
高木刑事の左肩のそば。
何か映ってるでしょ？
フックみたいなのが。
た　確かに…。しかし　これは…。
警察手帳の紐の先に
付いておるフックじゃよ。
じゃあ　これは
高木が落とした警察手帳か。
でも　妙な位置に
映ってないか？
あ　ああ…まるで
宙に浮いているような。
浮いてるんじゃない
乗ってるだけさ！
鏡の上にね。
か…　鏡だと！？
だから高木刑事は→
警察手帳を落としたんだよ。
この鏡のトリックに
気づかせたくて。
まぁ　運悪く　板の陰に
隠れちゃったみたいだけどね。
板にかけてあったシートを
下に落としたのも→
同じ理由だよ。
つまり　正面の映像の
下半分は鏡像→
実際は
２階程度だったということか。
うん。高木刑事が　まだ
生きているのも　その証拠だよ。
生きているのが証拠？
わからないの？
サンピラー現象は→
氷点下２０度以下でしか起こらないのよ。
それが目視できる
極寒の地に→
人間が背広１枚で
放置されたら→
１日も待たずに
凍死するはずよ。
じゃ　じゃあ
なんで高木さんは　まだ…。
鏡の裏に
電熱線を這わせてるんだよ。
雪が降っても積もらないように
熱で溶かすために。
だよね？博士。
え？ああ…。
雪が積もったら→
鏡だとバレてしまうからのぉ。
まぁ　その熱で
若干　気温が上がり→
高木刑事には
幸いしたようじゃが。
よ～し！
捜索の対象を
２階以下の工事現場に変更！
２階以下なら
一戸建ての家屋の可能性が高い！
リフォーム業者も
捜査対象に入れるよう→
道警本部に要請しろ！
（刑事たち）はい！
[TEL]（松本）
目暮！現場は恐らく
屋根をぶち抜いた一軒家だ！→
空からの方が見つけやすい！→
恐らく
爆発まで残り４０分。→
それまでに
是が非でも高木を見つけろ！
了解しました！
《どこ…
どこなの？高木君》
（千葉）管理官！高木さんが→
口のガムテープの端を
横の鉄柱に貼り付けて…。
はがしたのか！？
（刑事たち）おぉ～っ！！
これで助けが呼べるぞ！
ハァ…　ハァ…。
おい　どうした高木！？なんで叫ばないんだ！？
多分　叫べないんだ。
衰弱しきって　声が出せないのよ。
２日以上　水を口にしてないから
喉はカラカラでしょうし。
そ　そんな…。高木…。
ん？ちょっと待って！！
高木刑事の
バックの空に映ってる　あれ→
凧じゃない！？
しかも
１つや２つじゃないよ！
た　凧揚げ大会。
白鳥！場所わかるか！？
は　はい…。
本日　北海道で
凧揚げ大会が行われているのは→
池口町　狛前町　火唄市の
３ヶ所です。
至急　その旨を
道警本部に伝えろ！
はい！
しかし　１つに絞れんのか！？爆発まで５分もないぞ！
（千葉）管理官！！
ん？
く　口を…　高木さん→
口を動かして
何かを伝えようとしています。
何っ！？
でも　正面の映像じゃない上に→
雪で遮られて
唇を読むことは…。
狛前！
えっ！？
一度　口を閉じなきゃ
発音できないのは→
「ま行・ば行・ぱ行」の　３つ！
場所を伝えようとしてたなら
さっきの３ヶ所で→
それが２文字入るのは
狛前だけだよ！！
目暮ぇ！！狛前町だ！！
狛前町に急行しろ！！
高木は　そこにいる！！
こ　狛前町なら　ちょうど今…その上空に。
あっ…　いました！！
ヘリの右側！！
すぐ下です！！
《高木君…》
高木発見！！
現場は狛前町３丁目近辺！
共犯者は　いない模様！
[TEL]（松本）
急げ！２分を切ったぞ！！
（近づくヘリコプターの音）
い　いかん！！
これ以上　近づいたら→
ヘリの風で高木の体が！！
（ピッ…　ピッ…）
警部！拡声器で
通行人と付近住民の避難を！
えぇ？
お　おい　佐藤！！
さ　佐藤！！何を…
佐藤～っ！！
《あぁ…　佐藤さん》
《なんか今　佐藤さんが→
空から　パンツ丸出しで
降ってきたような…》
ハハ…　なんかもう
俺　ダメかも…。
高木っ！！
えぇ？
頭　左！動くな！！
（銃声）
（ピッ…　ピッ…　ピッ…）
（爆発音）
佐藤～～っ！！
高木～～っ！！
♪♪～
生きてる？渉！
ああ　はい…　なんとか。
よかった～！！
って　早く逃げないと。
♪♪～
た　高木はどうなった！？
え　映像が途切れて。
死ぬなよ…。
高木～！！
（一同）あぁ？
♪♪～
さ　佐藤さん　職務中ですよ。
いいじゃない
どうせ誰も見てないんだから。
♪♪～
無事みたいっスね…えっ！？
高木…。
死ねばよかったのに…。
ちなみに今　道警本部から入った情報によりますと→
被疑者　笛本の病気は末期ガンで→
拉致に使った家は
架空の会社名義で購入。
玄関先を吹き抜けにして天窓をつけたいと→
リフォーム業者に発注し→
この３日間　工事を中断するように指示していたようです。
って　誰も聞いていませんね。
白鳥　後は任せたぞ。あ　はい。
目暮　２人は無事だ。
お前は　すぐに
道警本部と合流しろ。
♪♪～
（千葉）あっ　バッテリー切れた。
１ヶ月遅れに
なっちゃいましたね。
伊達さんの墓参り。
まぁ　高木君　凍傷とか
いろいろヤバかったもんねぇ。
仕方ないですよ
自分が　あの日→
交通事故で　伊達さんが亡くなったことを→
ちゃんと　彼女に伝えていれば
こんなことには…。
バカね　知ってたわよ
ナタリーさん。
伊達さんが亡くなったこと。
え？
（佐藤）伊達さんのご両親が
覚えていたのよ。
病院に
遺体確認に行った時→
部屋の外に
涙をいっぱいためた→
ハーフの女性が立ってたって。
伊達さん　あの日の夜→
彼女の両親に挨拶をしに→
北海道へ行く
予定だったそうだから。
伊達さんの
ご両親も連れてって→
そこで　彼女を
紹介したかったみたい。
そうだったんですか…。
だから
高木君のせいじゃないって。
♪♪～
でも…。
やっぱり　彼女に→
渡したかったです。→
この指輪…。
伊達さんの
最後の　あの言葉は→
そういう
意味だったんでしょうから。
（伊達）((こ　こいつを…))
((お　お前に任せたぜ…))
♪♪～
あ？
（高木）爪楊枝…。
どうして　こんなものが。
そう言えば伊達さん→
いつも爪楊枝くわえてたわね。
ええ。
私たちの前に
墓参りに来た誰かが→
気を利かせて
お供えしたのね。
でも　いったい誰が。
♪♪～
（安室）《静かに眠れ…》
《友よ…》
♪♪～