(コナン)＜ミステリー小説の➡
新刊を買いに来た俺は➡
偶然にも 誘拐事件の現場に
出くわしてしまった＞
＜その被害者である➡
三村和雄君を助けるため➡
犯人たちを尾行し➡
ホテルの一室に突入した俺は➡
とっさの判断で
和雄君と入れ替わり➡
身代わりとして
現場に残ることにした＞
＜そして俺は➡
犯人の若井隼人･千秋夫婦が➡
自発的に犯行に及んだわけでは
ないことを知り➡
人質を取られ➡
仕方なく犯行に
加担していたことを突き止めた＞
＜絡み合う糸 解きほぐす時
縦横無尽に きらめく推理＞
＜繋がる２つの誘拐事件
黒幕あざむき 命を救え！＞
＜たった１つの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人＞
＜その名は 名探偵コナン！＞
♬～
(三村和雄)ハァ ハァ…➡
僕 戻ったよ！僕１人で
おうちまで帰ってきたんだ！➡
ハァ ハァ…｡
(男)和雄君？
(高木)本日 朝 青山通り沿いの
学校付近で発生した➡
三村和雄君 誘拐事件｡容疑者は➡
若井隼人･若井千秋夫婦と判明｡➡
２人に前科はありません｡➡
犯人は和雄君を拉致した後➡
二度にわたり 父親であり
三村重工のＣＥＯである➡
三村正海氏へ
コンタクトをとってきました｡➡
要求金額は３億円｡
ボイスチェンジャーを
使っているものの➡
話し方や指示の仕方からして➡
どうやら 映画や小説などを➡
参考にしているものと
考えられます｡➡
２３区の主要幹線道路に
検問を設置｡➡
２０分ほど前に➡
青山通りの検問所で
目撃されています｡➡
目撃現場周辺
及び彼らの行きそうな場所には➡
あらかじめ警官を配置➡
各警察 派出所の人員を総動員して
事件に当たっていますので➡
容疑者の確保は時間の問題です｡
(目暮)ご苦労｡
(三村正海)和雄…｡
(若井千秋)
昨日の夕方 いきなり私のスマホに
連絡がきたの｡
哲也の命が惜しかったら
指示に従えって…｡
すぐに隼人に連絡したあと➡
哲也の行きそうなところを
くまなく探したけど➡
どこにもいなかった…｡
犯人に心当たりは？
(若井隼人)
いいや｡夜になって家に戻ると➡
玄関の前に
このｱﾀｯｼｪｹｰｽが置かれていた｡➡
中には誘拐に関する手引書と➡
必要な物が ぎっしり詰まってた｡
その手引書 見せてもらえる？
(隼人)ああ｡
なるほど｡それで
これから どうするつもり？
(隼人･千秋)え？
犯人の言いなりになったままで
行動するつもり？
他に方法なんて ないじゃない！
そうだ！身代金を手に入れれば➡
哲也はきっと戻ってくるはずだ！
犯罪者の言うことを信じるの？
それに この指示書に
従っていくとすると➡
最後は和雄君を手にかけることに
なるんじゃない？
(千秋)うそ!?
(隼人)見せてみろ｡
具体的には書いてないけど➡
車と一緒に人質も海に沈めろって
書いてあるよ｡
ほんとだ…｡
どうしよう…｡
まさか そんな指示に
従うつもりじゃないよね？
でも 言うことを聞かないと
哲也が！
そうだね｡だからさ➡
指示に従っているフリをしながら
哲也君を見つけ出そうよ｡
ああ！ちょっと待て｡
なに？
ボウズが ここにいるってことは➡
和雄君は どうなったんだ？
あなたが逃がしたってことは➡
今頃もう家に…｡
それは大丈夫｡
すでに手配してあるから｡
(電話のベル)
うん｡
もしもし｡
[外:6693E2632CED5AD76AFCC4B2183A65EC](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
警察と電話を代われ｡
え？なんの事だ｡
警察なんて 私は呼んでいない｡
[外:6693E2632CED5AD76AFCC4B2183A65EC](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
とぼけなくていい｡➡
今すぐ捜査責任者と
電話を代わるんだ｡
もしもし？
[外:6693E2632CED5AD76AFCC4B2183A65EC](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
現金は用意したか？
ああ｡要求通り ３億円準備した｡
[外:6693E2632CED5AD76AFCC4B2183A65EC](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
よかろう｡
では 新たな要求を伝える｡➡
金を２つに分け
鞄に詰めて２台の車に乗せろ｡➡
午後２時ぴったりに高速に乗り➡
それぞれ 時速５０キロで
別方向へ走らせ続けるんだ｡
すぐには無理だ｡
車の準備に時間がかかる｡
[外:6693E2632CED5AD76AFCC4B2183A65EC](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
時間厳守だ｡例外は認めない｡➡
わかってるな？警部｡
(電話の切れた音)
警部だと？
そんな言葉遣い どこで覚えたの？
それは企業秘密｡
お前 ほんとに子供なのか？
そうだよ｡それじゃ行こう｡
車は 地下駐車場だぞ｡
あの車は置いていくよ｡
今頃 広域手配
されてるだろうしね｡
なんで そんな事わかるの？
相手はソウイチの警部だから➡
きっと とっくに２人のことも
調べ上げてるはずだよ｡
警察の総力をあげて➡
僕らを確保しようとしているんだ｡
こちらのアドバンテージは➡
僕が おじさん達についたことが➡
まだ知られてないって事だけ
だからね｡
何言ってるか
わからないんだけど…｡
急ぐよ｡次は変装だ｡
(千秋･隼人)え？
できるだけ いつもと違う服装を
選ぶようにして｡
な…！
さっさと払いなさい｡
ああっ！
いいね｡２人とも似合ってるよ｡
フフッ｡
うそつけ｡
なんだ これは？
２人とも昨日から
何も食べてないんでしょ？
今のうちに食べておきなよ｡
食欲なんて…｡
これから忙しくなるんだから➡
いざって時に動けなかったら
困るでしょ？
それもそうだ｡
じゃ いただきます！
犯人からの電話は➡
千秋さんのスマホに
かかってきたんだよね？
ええ｡それから
写真も送られてきたわ｡
これ 哲也君？
(千秋)ええ そうよ｡
電話の内容を思い出せる？
あれは夕飯を作ってる時だった｡➡
番号非表示の電話に出ると…｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](着信音)
(千秋の声)
加工した声で
哲也を預かったって…｡➡
うちは普通の家庭なので
大金は払えないって言うと➡
哲也の命が惜しかったら
和雄君を誘拐しろって｡
自分には誘拐なんてできない
って言うと➡
何も考えないでいいよう
全て指示してやるって｡
それで夜になったら➡
アタッシェケースが
玄関の前に置いてあったんだね｡
ええ｡
その時の電話で➡
哲也君の声は聞いた？
私のことを呼んでた｡
あれは
間違いなく哲也の声だったわ｡
もう一度 思い出してくれない？
会話の中で
何か気付いたことはないかな？
気付いたこと？
なんでもいいんだ｡
どんな些細なことでも
きっと役に立つから｡
そういえば…➡
受話器の向こう側で
何か音がしていたかも｡
音？
なんていうか どどどどって➡
重低音のような音がしてた…｡
単気筒のバイクの音かな？
多分 違うわ｡
話してる間
ずっと一定で鳴っていたから｡
もしかしたら 工事現場の
ドリルの音じゃないかな？
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](ガガガ ガガガ…)
あっ こんな感じ｡この音よ！
かすかだけど聞こえていたわ｡
だとしたら 工事現場の近くに➡
哲也君は監禁されているはず｡
工事現場っていったって➡
都内だけでも
どんだけあるんだよ｡
それなら大丈夫➡
千秋さん さっきの写真
もう１回 見せてもらえる？
(千秋)ええ｡なにか わかるの？
こうやって 編集ソフトで
明るさを調整すると…｡
(千秋)
外の風景が浮かび上がった！
(隼人)ここに写ってるの なんだ!?
それはね…｡
あれの一部さ｡
(隼人･千秋)東都タワー！
これで おおよその場所は
特定できたね｡
東都タワーの近くで
工事が行われている場所に➡
隣接したマンションの一室｡
東都タワーの近くって言ったって
かなり広範囲じゃないか？
工事現場の音は➡
アスファルトを掘削するための
ドリルの音だった｡
だったら このホームページを
参考にすればいい｡
都内の道路工事が
行われている場所は➡
ここに全部 書かれているんだ｡
東都タワーの周辺に
範囲を絞って…｡
(隼人)場所が３か所に絞られた！
夕方に撮られた写真であること➡
窓の風景と
タワーが写っている角度➡
影が伸びている方向を
考えると…➡
哲也君は ここにいるはずだ！
(隼人)
運転手さん
東都タワーの近く！急いでくれ！
急げ 急げ 急げ…｡
今度は何をするの？
相手は目暮警部だからな｡
やれることは
全部やっておかないと…｡
あった あった｡
(電話のベル)
もしもし｡
[外:6693E2632CED5AD76AFCC4B2183A65EC](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
次の指示だ｡輸送車を➡
西沢袋出口で
高速から降ろすんだ｡➡
その後 ２台は ともに
小塚駅の北口で待機➡
次の指示を待て｡
いいだろう｡
だが 金は和雄君と引き換えだ｡
これは譲らない｡
[外:6693E2632CED5AD76AFCC4B2183A65EC](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)それで問題ない｡
やけに素直だな｡
本当は何が狙いだ？
[外:6693E2632CED5AD76AFCC4B2183A65EC](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
さあな｡だが これだけは言える｡
人が傷つくのは
誰も望んでいないということだ｡
(電話の切れた音)
逆探知は!?
いよいよですね｡沢袋周辺の警備を
厳重にしましょう｡
(目暮)気に食わんな｡
え？
最初にしていた やりとりは➡
テレビでよく聞く
誘拐犯の言葉だったが➡
現金の輸送の段階から
人が変わったように➡
具体的かつ的確な指示に
変わった…｡
それは 確かにそうですが…｡
(目暮)
おそらく 犯行グループに
何者かが加わったんだろう｡➡
環状線の内回りと外回りに
輸送車を配置させ➡
的を絞らせないようにするのは
プロの考え方だ｡
走る速度を指定したのは…｡
２台の輸送車が どこにいるのか➡
常に把握しているって
ことですね！
(目暮)ああ そういうことだ｡
でも そんな犯人が➡
素直に取引の場所を
指定してきたのは不自然ですね｡
私だったら
片方はダミーとして利用するか｡
まさか…１億5000万を
囮にするんですか？
私だったらな｡➡
もしかしたら 金が
目的じゃないのかもしれんな｡
(高木)
金じゃないとして
どちらも囮なんだとしたら…｡
私の勘だと 犯人は おそらく➡
このエリアにいるはずだ｡
(高木)環状線 沢袋の正反対…➡
芝公園 ですか！
とはいえ 私の勘だけに
かけるわけにはいかない｡
沢袋周辺と芝公園周辺に
人員を集中させろ！
アリの子１匹 見逃すんじゃない！
了解！
《丁半どちらにも
賭けることができるのが➡
我々の強みだ｡
和雄君は必ず無事に取り戻す！》
(ドドドド…)
ドリルの音だ！
あの時と同じ音｡
工事現場は ここらへんだ｡
そして東都タワーは…あっち｡
とすると マンションは…➡
あそこだ！
あそこに…｡
(警官)いたぞ！若井隼人だ！
そこを動くな！
行こう！
(警官)こら待てっ！とまれ！
とまりなさい！
誘拐事件の➡
容疑者らしき人物を発見！
至急 応援願います！場所は…｡
(高木)
きました！東都タワーの近くで➡
それらしき人物を発見！
よし！応援をすぐに配置｡
逃がすなよ！
♬～
こっちだよ！
ポスト？ここで何をするつもり？
写真に写ってた窓の外の風景は➡
向かいのマンションの高さから
ざっと見積もって➡
３階から４階ぐらいの
高さのものだった｡
あの部屋が使ってない
空き部屋だとすれば…｡
４０２号室｡
哲也！どこにいるの!?哲也！
あそこだ！
出られないようになってる！
哲也～！
(隼人)まかせろ！こんなもん！
(バキッ)
哲也！哲也！
哲也！哲也～！
哲也？
(千秋)哲也？哲也！哲也ぁ！
(若井哲也)ん…｡
(千秋)哲也～！
無事でよかった～！
お父さん？お母さん？
そうよ！もう大丈夫だからね！
(隼人)よかった！よかった～！
うえぇ～ん！
(千秋)哲也 ほんとによかった｡
(隼人)もう大丈夫➡
大丈夫だからな 哲也 安心しろ｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](バイブ音)
もしもし 千葉刑事？
ちょうどよかった｡
哲也君は今 無事に保護したよ｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](千葉)そうか！よかった!!
それで 和雄君は？
(千葉)コナン君に言われた通り➡
警部にはナイショで
家の前で保護したよ｡
[TEL]ああ よかったぁ…あ ひとつ
確認してほしいことが➡
あるんだけど｡
なんだい？
エクセレントコート芝公園
４０２号室の➡
持ち主の名前を知りたいんだ｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](千葉)了解｡すぐに折り返すよ｡
(電話の切れる音)
ん？この匂い…香水か？
ん？
(においを嗅ぐ音)
♬～
(千秋)
((昨日の夕方 いきなり
私のスマホに連絡がきたの))
《犯人からの電話は➡
千秋さんのスマホに
かかってきた》
ねえ 千秋さん！
この匂いに
心当たりがあるんでしょ？
え？
あるんだよね!?
え ええ｡
この香水 確か
私が大学に通ってた時の➡
同級生の黒木さんが いつも…｡
苗字じゃなくて 名前を教えて！
黒木…➡
奈穂さん｡
この人だね？
(千秋)そうよ！間違いないわ！
三村って 和雄君の
お父さんと お母さんか!?
もっと早く気付くべきだった｡
千秋さんのスマホに
かかってきた脅迫電話｡
つまり 千秋さんの知り合いの
犯行を意味する｡
２度目の結婚ってことは
和雄君と奈穂さんは➡
血の繋がっていない
可能性がある！
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](バイブ音)
もしもし！
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](千葉)マンシｮンの名義だけど➡
有限会社シビル｡これは➡
実体のない
ペーパーカンパニーみたいだね｡➡
取締役の名前は 三村 栄って
和雄君の弟の名前だ｡➡
役員には 奈穂さんの名前もある｡
まずい…｡
[外:FE091DA3F60998F83773AEDED2D327DA](千葉)もしかして
そのマンシｮンの部屋に➡
哲也君が!?
うん｡
♬～
大変だ！さっき連絡があって➡
和雄君が どうしても
家に帰りたいって言うから➡
お母さんに
迎えに来てもらったって報告が！
[TEL]そんな…和雄君が危ない！
(千秋)奈穂さんは
クラスでも中心にいて➡
まさに支配者って感じの人だった｡
キャンパスの中で➡
思い通りにならないことは
何ひとつないみたいな顔をして➡
いつも取り巻きを連れて
歩いていたわ｡➡
汚れることは人に任せて➡
自分では 決して
手を汚さないタイプの➡
女性だったわ…昔っからね｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
ん…｡
(三村奈穂)ごめんなさい…｡
正海さんと私
離婚することになりそうなの｡➡
私は三村の人間じゃなくなるの｡
でも 離婚しても
栄は あの人の息子よ｡
そして あなたは
私の息子じゃないの｡
え…？
栄の…ためなの…➡
だから…ごめんなさい…｡
♬～
(パトカーのサイレン)
そこまでだ！
♬～
そうか 良かったね｡
ああ 情状酌量で
起訴猶予だってさ｡
結局 奈穂さんが私を選んだのって
理由があったのかしらね？
たぶん…大学生の時から
千秋さんのこと➡
一目置いていたって
ことじゃないかな？
そうなの!?
キャンパスクイーンが私の事を!?
まあ あくまで推測だけど｡
千秋は昔から ガッツだけは
有り余ってたからな｡
ガッツだけでは
とてもじゃないけど➡
乗り切れなかったけどね…｡
ありがとう コナン君｡
(隼人)おっ！見ろ！
哲也がボールを持った！
哲也～！頑張って～！
おお！
(隼人)行け行け～！
哲也く～ん！行け行け！
パスだ！いや ドリブルだ！
行け行け！
あがるんだ！１人で もってけ！
シュート！ああ～…｡