（コナン）＜俺達の１年Ｂ組に
時季外れの副担任→
若狭留美先生がやってきた＞
＜その　ドジで怖がりな先生に
頼まれ→
一緒に古い倉庫まで石灰を
探しに行ったのだが…＞
ん！？
よっ…こら…せ…。
歩美ちゃん！
（歩美）ん？
あの倉庫の中で
時間割り表を拾ったよな？
うん！それなら
まだ持ってるよ！ホラ！
（光彦）
ん？何か　わかったんですか？コナン君。
《そうか！そういう事か！》
（灰原）よく見たら　この時間割り表おかしいわね？
いくら上級生だとしても→
小学生で７時間目なんて
あるのかしら？
う～ん　じゃあ　いったい…→
何なんでしょう　この表。
白骨死体が握ってた暗号と
同じ倉庫にあったって事は…→
多分　これは…。
（元太・光彦・歩美）多分　これは？
＜明るい陽ざしを感じてモーニン！＞
＜恋も事件も
土曜がスタート！＞
＜地下室・白骨・ヒモの暗号
若狭先生に注目だ！＞
＜たった１つの真実　見抜く→
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
♪♪～
多分　これは？何なんですか？
これは　暗号の解読表だよ。
あ…暗号の？解読表？
（元太）なんだ　それ？暗号を読むためのヒントだよ。
この暗号をよ～く見てみろよ。
右側に書いてある字が
曜日の月　火　水　木　金　土　日。
１週間　全部そろってますね。ほんとだ。
あ！でも水曜の「水」がないよ？
ああ　それは　この…
「さんずい」だよ。
河とか湖とか泳ぐとか
さんずいがつく字は→
水に関係したものが
多いから。
（歩美・光彦）へぇ～。
じゃあ　その左側の字は何なんですか？
そっちは各科目の漢字の一部。
国語は「吾」→
算数は「攵」→
社会は「会」理科は「里」→
図工は「工」体育は「本」→
学活は「舌」。
（元太・歩美・光彦）お～！
で　それをふまえたうえで→
この７×７の４９マスに
漢字をうめて…→
左上から「あいうえお」の
ルビをふっていくと…。
こういう表が出来る！
すご～い！
これならペンに巻いた時に→
出てきた文字が読めそうです！
じゃあ　俺が暗号を読み上げるから照らし合わせてくれ。
お～。うん！
わかりました！
最初の字は土偏に攵。
（歩美）
え～っと　土偏に攵だから→
「す」！！
じゃあ次は　さんずいに工。
「ま」です！！
その次は火偏に工。
「ほ」？
（元太・歩美）あ！
（元太・歩美・光彦）スマホだ～！
どうやら　本当に解読表のようね。
うん！次は次は？
え～と　木偏に工…。
「め」！
さんずいに　吾。
（光彦）「う」！
すまほめう…。
そねあれた…。
えぶえむあ…。
…って何？
う～ん。
何かの呪文でしょうか？
くそ！これで決まりだと
思ったんだけどな～。
（チャイム）
（元太・歩美・光彦）あ…。
（小林）みなさん　おまたせ！
今日の授業は
もう　おしまいだから→
ドッジボールは次の体育の時に
やりましょう！
（子供達）やった～！
じゃあ　みなさん！
お掃除して帰りましょう！
（子供達）ハーイ！
♪♪～
解読表にふったルビの
「あいうえお」を→
横じゃなく
縦にふって読んだとしても→
「ゆてしりそ　うつあをこ
もう゛にむあ」か…。
それって５０音じゃなくて
アルファベットなんじゃない？
アルファベットは２６文字。
４９マスがあまりまくっちまうよ。
それもそうね。それと　もう１つ気になるのは→
表の所々に入ってる
×印だけど…。
どういう意味なんだ？
でも　悔しいね。暗号解けなくて。
ああ…。まあ　いいんじゃない？
１０年前に事故で死んだ泥棒が
握ってた暗号なんて→
解いたって
しょうがないだろうし…。
でもよォ…。（光彦）早っ！
倉庫で見つかった
ガイコツのニュース→
もうネットに流れてますよ！
しかも→
暗号が書かれたハチマキまで
写真つきで！
マジかよ！？
マジです！「謎の暗号」なんて
書かれてますよ。
（若狭）あの～　君達…。
あ　若狭先生。
（若狭）他のクラスの先生に
明日の理科の授業で→
石灰を使いたいから
取ってきてって頼まれちゃって…。
ハァ…。
そ　倉庫のガイコツの横に→
ライン引きが３つ並んでるのが
見えたから→
多分　あの中に石灰が入ってると思うんだけど。
だから？
だ　だからその…。
もしよかったら…。
ハイハイ　怖いから
ついて来てほしいのね？
ええ…まあ…。→
ごめんね～　またまた
つきあわせちゃって…。
若狭先生　ホント怖がりさんだね。
まあ　さっきまで
ガイコツがありましたし。
とにかく　暗くなる前に　さっさと
石灰を取って来ちまおうぜ。
（カチ　カチ…）
（コナン・光彦）ん？
何か荒らされてるな。
さっきは片付いてたよな。
鑑識さんが調べた跡でしょうか？
いや　調べたというより
何かを探してたって感じだな。
まさか　警察が引きあげた後に
誰か来たのかしら。
な　なんのために！？
おい　光彦！
さっき言ってたネットニュース→
配信されたの何時頃だ？ん？え～っと→
あ　２時間前です。
２時間ってことは→
ネットで暗号を見てから
ここに探しに来るには→
十分な時間だな。
ちょっと　それって…。
ああ　あの暗号を書いたやつは→
１０年前に死んじまったかもしれねぇけど→
暗号の役目は
まだ生きてたって事さ！
じゃあ　やっぱり
あの暗号を解かないと…。
シッ！！
その前に白骨死体があった
地下室だ。
その探しにきた誰かが
まだ潜んでいるかもしれねぇ。
（歩美・光彦・元太）ええっ！？
先生！
この扉を開けてくれね～か？
ええ！？でも　その誰かが
とび出して来たら…。
大丈夫！その時は　この麻酔銃で
眠らせてやっから。
（カチッ）
ま　麻酔銃？
開けるわよ？
ＯＫ！
じゃあ…うん…。
地下室は
荒らされた様子がないな。
ここはまだ
探しに来てないって事か。
もしくは　私達がやって来たのに
気づいて…。
あわてて逃げ出したか…。
まぁ　この地下室にいる所を
見つかったら→
逃げるに逃げられねぇから→
生徒や先生達が帰って
暗くなってから→
もう一度　何かを
探しにくる予定だったのかも。
で？その何かって何よ。
それは　あの暗号を解かねぇと。
《クソッ…あの３つの×印の
意味がわかれば→
解けそうなんだけど…》
《普通に考えると
「わいうえを」の→
重複している
「いうえ」の３文字が→
×印だと思うけど…それだと→
１番下の段の
３つ目から５つ目に→
×印が入るはず…》
《何なんだ？あの×印…》
コナンく～ん！とりあえず
石灰を運び出しましょうよ！
あ　ああ。
あ～あ　今日は　もう最悪。
早く　うちに帰ってお酒飲んでグッスリ眠りたいわ～。
若狭先生　お酒飲むの？
ええ　飲むわよ！
好きなのはウイスキー！
それを一杯飲めば
エビス顔で寝られるのよ～。
《ウイスキー…エビス…》
《そうか！この暗号って
あいうえお順じゃなくて…》
《だとしたら　あの暗号の
３つの文章は…》
《やっぱり　あの暗号…→
１０年前のあの事件に
関係してたんだ！》
おい　コナン！何やってんだよ？
石灰　見つからね～のか？
腹減ってきちまったよ…。
誰！？
どうしたの？哀ちゃん。
今　入り口の扉越しに→
誰かが
のぞいてた気がしたんだけど…→
気のせいだったかも…。
いや　気のせいじゃね～かも
しれねぇぜ。
俺の推理が正しければ
この地下室にあった→
あの白骨死体を警察が回収して
引きあげた後→
何かを探して
この倉庫を荒らしたのは→
１０年前に
この近所の資産家を殺害し→
２億円相当の金塊を強奪した→
強盗団かもしれねぇからな！
（一同）ええっ！？
じゃあ　解けたんですか？あの暗号。
ああ　さっきの
若狭先生の言葉でな。
え…わ　私の言葉…？
エビスとウイスキーだよ。
昔　その２つの言葉を
文字にすると→
こう書いたんだ！
何だよ　その字。
変な字が混ざってるよ。
今は使われてないけど→
イロハ表記だと入っている文字で→
カタカナの「ア」の下に
横棒がつくのは「イェ」。
井戸の「井」の字に
似ているのは「ウィ」。
だから　さっき書いた解読表に→
「あいうえお」のかわりに
「イロハ」を当てはめると→
こうなるってワケさ。
（光彦・元太・歩美）お～っ！
なるほど。→
今は使われていない「ヱ」と「ヰ」が入る所が×印で→
最後の×印は
マスが余ったからなのね。
ああ。んで
この表を使って暗号を読むと…。
…になる。
それって　まさか…。
そう。あの白骨死体は→
ここを集合場所にしてた
強盗団のボスで→
金塊を金にかえて
仲間の取り分を用意してたんだよ。
その暗号を１０年後の今ネットで見た仲間が→
分け前を用意したボスが事故死したんなら→
まだこの倉庫に
金があると思い→
探しに来たってところだろう。
案の定　地下室にあった
ライン引きの石灰の中に→
札束が大量に隠されてたしな。
ウソー！
でも　そんな事
メールで伝えれば…。
メールだと
誰かが捕まった時に→
そこから足がついちゃうでしょ？なるほど。
と　とにかく　この事を
警察に話して…。
見つけたお金の事は
まだ伏せといた方がいいかも。
なんで？警察が本格的に動いたら→
もう奴らは
ここに近寄らないでしょ？
だから　その前に
一網打尽にするんだよ。
『踊る人形』の話で　ホームズが
やったみたいにしてさ。
（元太）
うわっ！もう陽が暮れそうだ。
（歩美）ほんとだ。
（光彦）
結局　石灰ありませんでしたね。
あったのは　ゴールテープに
書かれた暗号ぐらいで…。
（若狭）でも　その文字って
やけに真新しいわね。
まるで　誰かが
ついさっき書いたみたい。
うん。
でもまあ→
どうせ読めやしね～んだから捨てちまえよ　そんなもん。
そうだね。
（元太）あ～あ　スゲー腹減ったな。
（光彦）
そんな事より　今日の
仮面ヤイバー楽しみですよね～！
（歩美）うん！謎の女ヤイバーが
出てくるんだよね！
（灰原）うわ～楽しみ～。
♪♪～
ハァ…。
ったく　オメーらは
来るなって言っただろ？
だって～。
コナンひとりでズリィぞ！
同じ少年探偵団じゃないですか！
だから　これから来るのは…。
でも　こういうのって
肝試しみたいで→
ちょっと楽しいわよね　ウフフ。
だね。
《若狭先生まで来てるし…》
（白鳥）まあ　いざとなったら→
刑事の自分がお守りしますから。
あ　はい…。
でも　あんな不確かな情報で→
よく刑事をよこしたわね　警視庁。
あ　いや　それは…→
今までの実績が
ものを言ったんじゃないかな…→
君達の。アハハ…ハハハ…。ふ～ん…。
《本当は僕も　小林先生が来ると
思って来ただけなんだが…》
それで？コナン君。
ん？
さっきの暗号
何て書いたんですか？
ああ「今夜０時　地下室で待つ。→
１０年振りに会おう！」
だったかな。
ああ！それを読んだら→
ボスがまだ生きてるって
思っちゃいますね！
ヘヘッ。（灰原）シッ！！
♪♪～
（犯人）どこだ？ボス！
（犯人）
ひでえじゃね～か
１０年も音沙汰なしなんてよ。
（犯人）金　持ち逃げされたかと
思いやしたぜ。
ん…？→
そういやぁ　暗号に「地下室で待つ」って書いてあったな…。→
お～い！返事しろよ。いるんだろ？
ん？懐中電灯？
（犯人）なんで　あんなところに…。
お～い　いね～のか？
ボス？隠れてね～で出てこいよ～。
（白鳥）そこまでです。
私は警視庁捜査一課　白鳥任三郎。
１０年前の強盗殺人容疑で
署まで御同行願いましょうか。
じゃあ　あの暗号…。
ワナだったのか！？
その通りです！コナン君が書いた暗号だもん！
ひっかかってやんの！
…ちょっと待って！
４人組の強盗団で
ボスが死んだんなら　残りは３人！
地下室に
２人しかいねぇって事は…。
ハッ…。
（ガンッ！）
ううっ…！！
（元太・歩美・光彦）白鳥警部！
フン…！→
ガキ共が…
なめたマネしやがって…。
金はあったか？
ああ。
ライン引きの中に
たんまり詰まってたぜ。
どれどれ…。
どうよ。
うほほ～！たまんね～な！
（犯人）ボスも残念だったな
死んじまってよぉ　ヒヒ…。
まぁ　その分　俺達の
分け前が増えたって事で…。
（犯人）感謝しねぇとなぁ…。
（犯人）確かに…。
んじゃあ　オメーら→
１人ずつ地下室に
入ってもらおうか。
ヘッ　まずはガキからだ。→
おら！早くしろ。
どうしたのよ？あんな奴ら→
いつもの麻酔銃とボールで
やっつけちゃいなさいよ！
この暗がりじゃ　麻酔銃がちゃんと当たるかどうか分かんね～し→
ボール射出ベルトは　ここに
閉じ込められた時のために→
温存しておいた方がいい。
白鳥警部　大丈夫？
ああ　脳震盪を起こして
気を失ってるだけだ。
（犯人）よ～し　ラストは先生だ…。（若狭）は　はい…。
地下室で最後の授業でも
するんだな。
キャッ！
（倒れる音）
（扉の閉まる音）
あ？
若狭先生！
あいたたたた…。オイ　何やってんだ！？
先生！若狭先生！開かねぇじゃんかよ！
（犯人）オイ！さっさと起きろ…。
え？き　気絶してやがる…。
えっ？
覚悟は出来ているか？
あ～ん？
♪♪～
此の世を…離れる…覚悟だよ。
（元太）お　おい　コナン…。
何か　音しなくなっちまったぞ。
クソッ…よし　開けるぞ！
お　おう！
（元太・コナン）せ～のっ！
キャ～！やめて～！→
こっちに来ないで～！ダメ～！！
先生！若狭先生！！
大丈夫かよ？
え　ええ…。
（光彦）それで　強盗団は？
あれ？そういえば…。
完全に気を失ってるわ。
先生　スゴーイ！
１人で３人とも
やっつけちゃったの？
む　夢中でトンボ
振り回してたから…。
あ…ラッキー！
聞きましたよ　若狭先生！
夜中に児童を引き連れて→
強盗団を捕まえに
行ったそうじゃないですか！？
すみません…でも→
刑事さんにも
来て頂いてましたので→
大丈夫かなぁと…。
だ　だったら　どうして…。は？
どうして　私を
誘ってくれなかったんですか！？
私は少年探偵団の
顧問なんですよ！
そこ？
そ　そうなんですか？
しかも　来た刑事さんって→
白鳥さんだった
そうじゃないですか！→
私に　ひと言
言ってくれたら…。→
あ～！べ　別に白鳥さんだから
どうこうって訳じゃないですよ。→
高木さんだって千葉さんだって
佐藤さんだって誰だって…→
あ！誰だってって
そういう意味じゃないですよ！→
誰だってっていうのは　とにかく
私は少年探偵団の顧問として…。