うっ…。
（ヘッド）
では　君の名前を決めておこう。→
ミスター・ムスタッシュ
というのはどうかね？
《ムスタッシュ　ヒゲか…》
あんたのことは？
ボス…とでも呼ぼうか？
（ヘッド）
ほかのメンバーからは
ミスター・ヘッドと呼ばれている。
《ヘッド　頭脳か…》
で　俺は　めでたく→
入団テストに合格ってわけか？ミスター・ヘッド。
（ヘッド）
君の腕には期待している。→
よろしく頼むよ
ミスター・ムスタッシュ。
（毛利小五郎）もしもし？ええ…。
無事　潜入に成功しました。
これで　あの強盗団も必ずや→
この名探偵　毛利小五郎の手で
壊滅へと。
（スタンガンの音）
あっ！
[TEL]（目暮）もしもし？もしもし？→
毛利君　どうした？
何かあったのか？
（ヘッド）残念だったな　名探偵。
[TEL]（目暮）もしもし…。
♪♪～
（コナン）
＜共に歩んだ年月バネに
ピッチゆるめず全速前進！→
いつもと違う小五郎のおっちゃん
潜入捜査のあぶない目的＞
＜たった１つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
♪♪～
（ヘッド）目が覚めたかね？
おっ…。
（ヘッド）
可愛いお嬢さんじゃないか。
ら　蘭！
貴様！蘭に何を。
（ヘッド）それは君次第だ。
クソッ！要求は何だ！？
（ヘッド）さすが名探偵　話が早い。
早く要求を言え。
（ヘッド）変装までして　せっかく
潜入して来たんだ。→
予定通り　金庫破りの名人として→
私の配下と行動を共にしたまえ。
あ？
（ヘッド）
実は　配下の中に
私の息子を殺害した犯人がいる。→
そいつを
名探偵　毛利小五郎の推理力で→
あさっての夜明けまでに
特定して欲しい。
な　なんだって！？
（ヘッド）
あさっての夜明けというのは
今度のヤマを決行後→
日本をあとにする時間でもある。→
だから　それまでに…。
特定して　どうするんだ？
息子の仇を討つつもりか！？
（ヘッド）それは君には関係ない。→
だが　依頼を断れば→
君は　二度とお嬢さんに
会えなくなる。→
タイムリミットまでに　私からの
中止の指示が届かなければ→
手配した殺し屋が
彼女の殺害を実行する。
まさか　最初からそのつもりで！クソッ！
（ヘッド）だが　信じている…。→
毛利小五郎
君の探偵としての能力を。
え？おっ…。
（毛利　蘭）どうしよう　コナン君。
まだ帰ってこないよ　お父さん。
携帯も通じないし
昨日から　もう丸一日！
落ち着いて　蘭ねえちゃん。
確か　仕事に行くって
言ってたんだよね？おじさん。
うん　依頼人に会うって。
名前とか行き先とか
聞いてないの？
それが　どっちも
聞いてなくて…っていうか→
今思うと　お父さん
ちょっといつもと違う感じで…。
((行ってらっしゃい　お父さん。→
ご飯　うちで食べるんでしょ？))
((ん？ああ…
ちょっとわからないな))
((もぉ～仕事のあと
お酒飲みたいのはわかるけど))
((だが　きっと帰ってくる))((え？))
((必ず帰ってくるから心配するな))
((行ってくる))
((あ…お父さん？))
目暮警部にも
聞いてみたんだよね？
うん　さっき。
((あの…実は　昨日から
父と連絡が取れなくて))
((そ　そうなのかね？))
((何か
父から聞いてませんか？))
((い　いや…
別に聞いてないが→
心配なら
こちらでも捜してみよう。→
大丈夫　必ず帰ってくる！
じゃ　失礼するよ))
((あっ　警部さん！))
そう言えば　目暮警部の様子も何だか　おかしかった。
《何かある…
何かはわからないが　何か》
もしかして。
あっ…。
《４月２５日　１０時
ホテルモール　カフェテラス》
ねぇねぇ　お兄さん？
昨日　チラッと見かけたんだけど→
ここに　あの有名な
名探偵　毛利小五郎が来てたよね？
えっ　ああ　確かに。
誰かと待ち合わせ？
君は？
実は　僕　ある大事件の→
調査を依頼したくて。
もしも　ここに泊まってるんなら。
大事件？
残念だけど　ここに
泊まられてるわけじゃないんだ。
昨日は　あの席に座ってらして。
((お客様　お電話です))((ん？ああ　ありがとう))
((もしもし？え？→
すぐにはタクシーを使うな？そりゃどういう…。→
そうか…わかった。→
君　一番近い
地下鉄乗り場は？))
《ひょっとして　おっちゃんは
尾行をまこうとして…》
《いや　させられていたのか？》
クッソ！どの電車に乗ったのか
わからなけりゃ→
どうしようもねぇか…。
え～っと　タクシー乗り場は→
ああ　ここか？
いや　反対側の出口にもあるぞ。
あっ！
（小五郎の声）
すぐにはタクシーを使うな。
「すぐには」って…
そうか　そういう意味だったのか。
ああ　名探偵の毛利小五郎だろ？→
昨日　乗せたよ。
ホント！？
じゃ　毛利探偵が降りたとこまで乗せてくれない？
ああ　かまわないけど。
こんな所…。
おっちゃんの携帯？
クソッ！ダメだ
データが全部とんじまってる。
♪♪～
この靴跡…。
（２人）うわっ！
（マウス）ゲホッ　ゲホッ…
何しやがんだ　この野郎！
（ノウズ）おぉ～！！
（マウス）おぉ～！
ちょ　ちょっと待て！
ん？
おろせ！早くおろせ　ノウズ！
（アイズ）うるさいぞ　仕事前なんだいい加減にしろ。
フッ…相変わらず
とんがってるなミス・リップ。
（リップ）フン！相変わらず→
ワンパターンのメンツと
一緒だと思ったら　ついね。
なんだと！？
つぶすか　１回！
フン…
やれるもんなら　やってみな！
（銃声）
ミスター・ヘッドからの指示だ。
今回のメンツは　もう１人。
よろしく
ミスター・ムスタッシュだ。
（２人）ん？
《おっちゃんが　ここに居たのは
確かなようだな》
《部屋に不釣合いに　新しい》
《何を映してたんだ…ん？
焦げ臭い》
《これは？
地図と下水道の見取図》
♪♪～
すまんが　コンビニで停めてくれ。
緊張しまくりで
ションベンか？おっさん。
ハッハハハ…。
買い物だ！ガムが欲しい。
ガムだ？
そいつがないと→
金庫を開ける勘が鈍るんだ。
《なんとか　こいつらから離れて
外部に連絡を》
え？
停まる必要はなくなったな。
あ　ああ…。
《クソッ…ん？》
♪♪～
（ピッピッ…　ピッピッ…）
ああ！やったわ！オオー　ノォー！
（ざわめき）
（銃声）
≪キャー！≫
（アイズ）動くな！動くと撃つぞ！
（ノウズ）つぶすぞ　こら！
（マウス）
そのまま動くんじゃねえ！
もう一度言う！
動くと命はないぞ！！
（ざわめき）
（銃声）
≪キャー！≫
（アイズ）動くな！動くと撃つぞ！
（ノウズ）つぶすぞ　こら！
（マウス）
そのまま動くんじゃねえ！
もう一度言う！
動くと命はないぞ！！
（マウス）死にたくなきゃ
財布を出せ！
（ノウズ）つぶすぞ　こら！（マウス）さあ　並ぶんだ！
さっさとしろ！
（高木）奴ら　銃やナイフを…→
いつのまに…。
（佐藤）どこから侵入を…。
《高木　佐藤…状況が変わった→
下手に動かんでくれ　頼む》
（アイズ）出番だ
ミスター・ムスタッシュ。
ん！？
（アイズ）
客の財布など　たかが知れてる。
こっちだ。
（アイズ）
あんたに開けられない金庫は
ないって聞いてる。頼むぜ。
あ　ああ　任せろ。
《て　どうすりゃいいんだ？》
どうした？
あ　いや…こ　この手のタイプは初めてなんで…。
そうじゃない。ガムは？
え？あっ！
貴様　何者だ！？
えっ！？あ…うっ…。
（ノウズ）≪放せ！つぶすぞ！≫
（ノウズ）うう～！クッ！
（マウス）くそぅ～！
やめるんだ！
警部！急いで下さい！
よぉし！突入だ！
（千葉）突入！！
（機動隊）いけ！
（銃声）
（アイズ）やめろ！→
何やってやがる！？
そりゃあ～っ！
（アイズ）おっ！うっ！
うりゃあ～っ！
ああ～っ！
≪あ？≫
≪え？≫
あ…。毛利さん！？
≪毛利？毛利って…≫
≪あの名探偵の？≫
え？
≪そうよ　あの顔！≫≪探偵が強盗団！？≫
ああっ！？ち　違う！これには訳が！
（アイズ）クソ！そういうことか！
警察だ！
全員　その場を動くな！
ま　待って下さい　警部殿！
おおっ　ご苦労だった　毛利君！
あ　あの…。
（千葉）≪抵抗するのか！？≫
（黒服）くそっ！好きにさせるか！
（アイズ）なんだと！？
（ノウズ）つ　つぶすぞ！
やめろ！撃つな！
伏せて！床に伏せて！
（客たち）ああ～っ！
うわぁ～！誰か止めてぇ！
ひゃあ！うわぁ！
うわぁ～！ああ～っ！あっ！
うわぁ～っ！
今だ！全員確保！！
（刑事・警官たち）おお～！
わあぁ～！
強盗団を逃がすな！
（警官たち）うわっ！
も　もういいんだ　毛利君！
潜入作戦は　終わったんだ！
回想
（高木）潜入する！？→
毛利さんが　あの強盗団に！？
ああ　見ての通り
ちょいと変装すれば→
お前らが逮捕した　この名うての
金庫破りに俺はそっくりだ。
一味に売り込んで雇われ
犯罪の動かぬ証拠を掴む→
千載一遇のチャンスだ。
確かに成功すれば
ここ数年　我々　警察が→
やっきになって追ってきた
あの強盗団を→
一網打尽にできますが…。
でも　万が一　バレたら？
そうならんよう　高木君と佐藤君がカジノの客として潜入するんだ。
（高木・佐藤）わかりました！
それと　もう１つ。
この件は
蘭には内密に　お願いします。
余計な心配は
かけたくありませんから。
（目暮）わかった。
でも　毛利さん
どうしてそこまでして？
彼もまた→
元刑事ってことだろうな。
現在
《くっそ～！
気がついたら　手が出てた→
ヘタしたら　探偵廃業だぜ！》
（千葉）警部！
こっちには誰もいません！
（目暮）くそ！どこに消えたんだ！
（佐藤）
他に出口はないハズなのに…。
《あっ　通風口！？》
《縄梯子！》
《多分　入って来たのも
ここから…》
そうか　あの下水道の見取り図…。
逃がすか！
おおっ　あそこか！？追え！
（高木・佐藤）はっ！
千葉君　下水道の見取り図を！出口に先回りするんだ！
はい！
逃がさんぞ～！
それにしても　毛利君は
どうしてあんな行動を？
《作戦は　まだ終わっていません！蘭の安全を確保するまでは…》
すみません！警部殿！
♪♪～
《やっぱりあの見取り図は
逃走経路だったんだ》
《よし　それなら…先回りだ！》
♪♪～
《間違いない
彼女も一味の１人…》
《たぶん　逃走者のドライバーだ》
…たく　とんだ金庫破りだったな。
おいおい　連れてくのか？
つぶしちまった方が早い！
やめとけ。
メンツに加えたのは→
ミスター・ヘッドだ。
言い分を聞く必要がある。
（パトカーのサイレン）
（アイズ）急げ！
♪♪～
（マウス）
ひゃっ！正面から来やがった！
早く乗りな！
♪♪～
（千葉・目暮）うああっ！
（ガシャン！）
ぜ　全署に緊急手配だ！はい。
（マウス）≪ヒャハハ…！
やったぜ～！≫
（ノウズ）≪サツを振り切った！≫
（アイズ）≪さすがはミス・リップだ。予定通り向かってくれ≫
（リップ）≪でも　その前に…≫
（急ブレーキ音）
（アイズ）どうした　リップ？
どうもハンドルの切れが悪くてね。
トランクに余計なネズミが
乗ってるみたいに。
なに！？
なんだ　なんだ？
《クソッ！》
（ノウズ）≪どうした？≫
開けるよ。
オーケー。
ヘッヘッヘ。
（電話のベル）
毛利探偵事務所です。あ　目暮警部。
えっ！？
お父さんとコナン君が？
[TEL]（目暮）すまん　蘭君！
こんなハズでは→
なかったんだが…。
とにかく全署をあげて→
２人を捜しているから。
♪♪～
あ…。
＜抽選で素敵なプレゼントが貰えるよ＞
＜今回のプレゼントは　こちら！＞
♪♪～