（コナン）
＜鳥取にやってきた
俺と蘭とおっちゃんは→
強盗事件に出くわした＞
＜地元の名家　熊堂家の嫁
修子さんが何者かに襲われ→
家宝の香炉が盗まれたのだ＞
＜元家政婦の千田直美さんを
一旦は疑うも→
アリバイからシロ＞
＜犯人は家の中の誰かだと
おっちゃんが睨む中→
なぜか　盗まれた香炉が
返されてきた＞
♪♪～
＜シャープな推理で謎を解く
愛も事件も原点変わらず＞
＜謎が多すぎ強盗事件
砂丘に立つ真犯人は誰だ？＞
＜たった一つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
♪♪～
（毛利小五郎）フフフ…犯人め。
まんまと馬脚を…フフフ…。
犯人だって→
盗めば警察が張りつくのは
当然　予測していたはずです。
それでも金を脅し取れる
自信があったから盗んだ…。
ところが予期せぬことが
起こってしまった。
天下の名探偵
この毛利小五郎の登場…です。
はあ？
さすがに　これは敵わないと諦め→
お宝が手元にあっては
私に犯人と暴かれかねないので→
慌てて返してきた！
《アハハ…》
そして私の介入を知っているのは
この熊堂家の人間しかいない。
よって犯人はやはり
皆さんの中に！！
（熊堂淳二）
探偵にビビって
返してきたわけだ　姉貴！？
（熊堂万亀江）あんたがでしょう！？
へ…あるいは兄貴の方か！？
（熊堂惣一）だ…だから俺じゃない。
（熊堂　巌）よさんか！
まあ　これが戻ってきさえすれば
今さら犯人が　どいつだろうと…。
（熊堂修子）え…ええ。
そういうわけには…。
強盗事件なんですから。
どうして犯人は　香炉を
返してきたりしたんだろうね？
あ？だから諦めたんだって。
（毛利　蘭）
で　持ってるとマズいから慌てて…。
だったら捨てればいいだけだよね。わざわざ返さないで…。
そうだけど…。
律儀なんだよ　この犯人は…。
う～ん…。
あの中の犯人　どう割り出すか…。
（山根）
毛利さんの内部犯説にそって→
４人のアリバイ
徹底的に当たらせます。
俺や蘭たちの調べじゃ
所詮　限界があったからな…。
（岡本）
アリバイのない者が犯人…。
結果は　時間の問題かと…。
《そっちは　おっちゃんたちに
任せるとして→
俺は　もう１人の方を…》
千田直美さんについて
詳しい人って　いないのかな？
あの人も引っかかるもんね。
知らないわよ
直美の知り合いなんか。
家族もとっくに居ねえはずだし…。
伯父さんが１人いるって
言ってなかった？
え？そうでしたっけ？
職員じゃなかったかな…。
「なしっこ館」の。
絶対　気になるよね
千田直美さんて。
あのわざとらしいアリバイ作り。
それもだけど　事件の前の日→
どうして　あの家を
訪ねたのかなぁって。
お金を借りにでしょ。
あ　あの人みたい。
（足立）日本最大級の
ニ十世紀梨の巨木で…。
何しろ…。
あの…それはそれとして。
直美のこと…だよね。
借金を相当
抱えてるらしいとは　耳に…。
ほらね　それで借りに。
でも　貸してもらえるはずないんだよね。
((誰が貸す！辞める時うちの金を
持ち逃げしたバチ当たりに！))
そっか…。
もしかして　特別なアテでも
あったのかな？
あ！あの熊堂さんちの
誰かの弱みを握ってるとか…。
あ！？
（携帯の着信音）
もしもし…わ　わかった。
すぐ行く。
申し訳ない。
ちょっと厄介ごとが起きたようで。
思い当たることがあるんだね？
そうなんですか？教えてください。
お世話になってるお宅のことを→
面白おかしく話すなと
叱ったことが…。
（直美）((男と逢い引きしてたのよ
砂丘でこっそり))
((貞淑そうな顔して　やることは
やるのよね　あの奥さん))
((フッフフフ　アハハハ…))
２年前　家政婦を辞める
直前だった…。
あのバカ！
これはオイシイとかって…。
オイシイって
ゆすりのネタとしてだよね。
でも　あの修子さんが不倫を？
こっそり男の人と会ってて
それを目撃された事が問題なんだ。
告げ口するぞって
直美さんに脅されたら→
修子さんとしては
口止め料を払うしか…。
でも　自由になるお金なんて→
修子さんには
とてもありそうには…。
あ！？そういうことか！
だから→
あの時　修子さんは
縛られてたんだ。
え！？どういうこと？
４人ともアリバイが！？
事件が起きた午後１時頃に見かけた目撃者が→
ご当主の巌さんをはじめ長女の万亀江さんにも→
長男の惣一さんにも
次男の淳二さんにも…。
あの４人とも…シロ？
《けど　鍵を持ってて→
前の日　千田直美が落としてった
ペンダントを確保できた奴なんて→
あの家の者しか…まてよ
この強盗事件　もしかして！》
なら　お父さんも！？
どうやら
このガキと同じ読みにな。
でも　お父さんもコナン君も
ただの推理で…。
今んとこ　証拠はな…。
だけど　その肝心な
事件が起きたのは→
午後１時頃って話
覆せると思うよ。
（宅配業者）熊堂さんね…。
ああ　昼のちょうど１２時頃だよ。
１回目に届けに行ったのは。
（チャイム）
でも　留守のようだったんで
不在連絡票を残して→
あとで　再配達希望の
電話が入ったんで→
改めて届けたのさ。
もういい？
あ　お仕事中にごめんなさい。
修子さん
慌てて受け取りに行ったから→
ちょっと不思議だなって。
((はい…え　宅配便？
今　行きます))
((いいです！私が…))
((え…))
他の人に出られて　再配達だと
知られちゃマズいからなんだよね。
留守番でうちにいたのに→
昼の１２時に受け取りに
出られなかったことをな…。
その時点で恐らく修子さんは…。
（チャイム）
((あっ！は…うっ　うっ))
すでに　縛られていたんだ。
そういうことなのね。
始まりは２年前→
砂丘での男との密会を
修子さんが千田直美に目撃された。
それをネタに　直美さんが
修子さんをゆすり始めた。
その度に修子さん　懸命に
お金を工面したんだろうね…。
でも　ずっとは続かない。
２人でグルになって
家宝の香炉を盗んで→
金を脅し取ろうと企てた…。
家族が出払うのを待って
修子さんは香炉をどこかに隠した。
そして　裏口から千田直美を
家へ引き入れ→
修子さんは
直美に両手両足を縛らせて→
ペンダントをソファーの陰へ。
ツボを割り　そして強盗に
襲われたのは１時頃と決め→
千田直美は
その時刻のアリバイを作った。
((ケッ！金と時間ムダにした！))
((あっ　遅れてるじゃない！
あの時計！))
((ごめんね　一馬　今すぐだから))
頃合いを待って
修子さんは通報した…。
縛られてたのは　強盗に入られたと信じ込ませる為だったんだよね？
この狂言強盗で
一番　肝心なのは…→
２人がグルだと
悟らせねえことだ！
で　あのペンダントを小道具に揉めて見せ…。
グルどころか　敵対関係に
あるように思わせようとした。
一蓮托生か…終わったなぁ…。
でもさ　おじさん→
どうして修子さんは
香炉を返したんだろう？
あん？
だから俺の登場で諦めて…。
簡単に諦めるかなぁ？
だって　お金が
必要だったんでしょう？
えぇ！？
口止め料ね！
それから　あの時！
((なんなら
私が身辺警護を…))((え？))
((いえ　ただの嫌がらせだと…))
敵対関係を
アピールしたいなら…。
直美さんに何をされるか
わからないから→
守ってくれって
頼むのが普通だよね？
ゴチャゴチャと！
当人に推理ブチかましゃ
全部わかんだよ！
え　千田直美に会いに！？
ええ…ついさっき。
((今　直美さんから
呼び出しの電話が…))
((先日のこと
まだ怒ってるようなので→
会って
お詫びしてきたいんですが…))
((行ってこい。一馬は
わしと惣一で見てるから))
((うん))
千田直美に呼び出された…？
タイミングも良かったんです。→
香炉が戻ってこなきゃ　親父も
あんなにあっさりと送り出しては。
あの女！今回　失敗したんで
次の企てに誘おうと！
そんな！
ん？
でも　そうなら
直美さんと会うなんて→
修子さんは家族に教えたり…。
行き先は！？
浦富海岸と言ってましたが…。
《海岸？》
けっ　させるか！
修子が　どうかしたんですか！？
《そうか　わかったぞ！》
《間に合え！本当の事件は→
これから
起きようとしてるんだ！》
♪♪～
ほら　さっさと渡しなさいよ！
もう少し先で。
お揃いですな！
そこの上は　すっごい断崖でしょ？
落ちたら大変だよ？
はっ！
場所を変えましょう。
今回の狂言強盗へと繋がる…→
２年前　全ての始まりとなった
砂丘へ。
なによ！狂言強盗って？
もう無理よ　直美さん…。
私には　全て　お見通しなんでね！
この女よ！企んだのは！
だったとしても　そこまで
追い込んだのは誰なんですか！
ふんっ。
くっ…。
♪♪～
修子さんに　今度は
何をさせるつもりだった？
今度はって？
（プシュッ）
今度は何をされちゃうかも…。
あっ　お父さん。
♪♪～
（変声機：小五郎の声）
やはり　そうですか…。→
まんまと１０００万円を
手に入れたから渡す→
そう修子さんに呼び出された。
そうよ。えっ！？
（変声機：小五郎の声）
逆だったんだよ…。
修子さんの方が　直美さんを→
あの海岸へ呼び出したんだ。→
真の目的を果たすために！
ふふっ…やっぱり
そこまで見抜かれていたんですね。
何の話よ？真の目的って何のこと？
お父さん。
（変声機：小五郎の声）
２年前　どうして男と
密会などしたんですか？修子さん。
そんな事しなければ
ゆすられることも…。
夫は　根は優しい　いい人なの。
それに地元の名家の長男で…
見初められて結婚が決まった時→
両親も　とても喜んでくれて…。
でも　嫁いですぐ
この結婚は間違いだと…。
離婚も考えたけど
両親のことを思うと…。
そんなある日　高校の同級生だった
小谷君に呼び出されたの。
それって　あのお医者さんの？
今月の初め
南アフリカで亡くなった…。
回想
（小谷）
南アフリカへ行くことにした。
あはっ！
昔から言ってたとおり！
（小谷）お前も一緒に行こう。
え…。
知ってるんだ　俺…
お前が今　どんな状況か…→
お前のこと
ずっと思ってきたから…。
もう少し早ければ考えたかも
しれない。お腹に子供がいるの。
あ…。
それが　わかった時→
生まれてくるこの子の成長だけに夢を見ようって決めたの　私。
それ以外は
何もかも諦めようって。
そうか…いい子が生まれるの
遠い国から祈っててやる。
ありがとう。
小谷君も元気で…。
（シャッター音）
フフフ。
いい男じゃないですか～　奥様。
こんなもの見られたら
叩き出されちゃいますよねえ。
でも　お腹の子は
男の子だから…。
現在
どんな手を使っても
お義父様は私から→
子供だけは奪い取るはずで…。
子供と引き裂かれたくない…→
その思いにつけ込んでのゆすりが
その時から…。
（変声機：小五郎の声）
しかし　金の工面にも限りがある。そもそも口止め料など→
その場しのぎにしかならない。
そこで考えたのが→
永遠の口封じ。
修子さんの真の目的って
まさか…。
あんた　あたしを殺そうと…。
そうするしかないと…。
（変声機：小五郎の声）
だが決意するには
キッカケがあったはずで→
小谷さんの死が
報じられたからではないかと…。
ああっ！
回想
[TV]（アナウンサー）
今月初め　南アフリカで→
不慮の事故死を遂げた医師
小谷安信さんが　今日…。
小谷っつう医者だったんだ
あの時の男。
現在
素性まで知られた時　どうにも
逃げられない恐ろしさを感じて…。
殺害を決意した…。
（変声機：小五郎の声）
そして　人を殺めても
捕まらない手として→
今回の狂言強盗を思いついた。
どういうことよ？
直美さんに話を持ちかけました。
家宝の香炉を盗んで
熊堂家から大金を脅し取り→
それをそっくり渡すから
それで終わりにして欲しいって…。
警察が張りつこうと
金さえ用意させれば→
夜中に　こっそり自分が
その金を盗むからって。
（変声機：小五郎の声）
その話を信じたあなたは
計画を手伝うため→
鳥取に帰ってきて
狂言強盗は実行された。→
そしてこれも
打ち合わせどおり…。
回想
何でそんなデタラメを言うのよ！
あんたねえ！
やめて！
楽しみにしてなさいよ。この借り
キッチリ返してあげるから。
私　あの人に殺される…。
現在
（変声機：小五郎の声）
それを　あなたは→
自分たちがグルだと
覚らせないための→
工作だと思っていた。
そういう打ち合わせだったんだから。
（変声機：小五郎の声）
まったく違うんですよ。
修子さんが狙ったことは→
金を渡すと偽って
あの海岸へ　あなたを呼び出し…。
((さあ　さっさと
渡しなさいよ　お金！))
((キャーッ！！))
（変声機：小五郎の声）
目的が果たせた時　修子さんは…。
（修子）((この前のことを→
いくら詫びても直美さんは
許してくれなくて…→
私をここから突き落とそうと…→
自分の身を守ろうと　私も必死で…気づいたら…))
((殺されるかもしれないと
おっしゃってましたものね。→
あの暴力女なら…))((うん。→
正当防衛が成立するケースです))
((うう～っ！うっうっ…))
((あなたに罪はない。→
そのことは誰よりも
我々警察が…))
（変声機：小五郎の声）
直美さんを殺害し　正当防衛と
思わせることで罪から逃れきる→
今回の狂言強盗は　そのためだけに仕組まれたものだったんです。
なら私　初めから殺されるために鳥取に呼び戻されたの！？
（変声機：小五郎の声）
しかし　この企てを決行するには→
１人で出かけてこなければ
ならない。→
だが香炉が盗まれたままの
ピリピリした状況では→
あのご当主が外出など
許してくれるはずがない。
それで香炉を返した。
（変声機：小五郎の声）
身辺警護を断ったのも…。
探偵に張りつかれたら
身動きがとれなくなるから。
でも何もかも無駄でしたね。こうして全て毛利さんに…。
でも　お父さん…。（変声機：小五郎の声）
ああ　殺人未遂は成立しねえ。
だってこの女
現にあたしを殺そうと…。
（変声機：小五郎の声）
してないだろう！
企てただけで　指１本触れては！
そ…。
でも　結果は同じなのよ…。え？
（変声機：小五郎の声）
狂言強盗の方は
なかったことにはできねえんだ。
その一件で　私は罪に問われ
大切な家宝を盗んだんだから→
熊堂家を追い出され…
一馬と引き裂かれるの…。
そんな！（変声機：小五郎の声）
そして他人の家のことは…→
探偵には　どうしようも…。
（惣一）俺がいる！→
はぁ　はぁ　はぁ…。
俺が　家と
縁を切ればいいんだ。
熊堂家は
弟の淳二にでも継がせて。
俺と君　一馬の３人で
新しい家を始めればいい！
あなた…。
知らなかったろうけど…
俺　本当に修子が好きなんだよ。
♪♪～
＜今回は２回線　それぞれの番号でメッセージを聞くと→
抽選で素敵なプレゼントが
もらえるよ！＞
♪♪～
もう　押さないでよ！
はい。
修子！
待ってる。一馬と２人で。
はい。
よかったね。
フフッ。
毛利さん　あなたはやっぱり
俺の自慢です。
お父さ～ん！今の聞こえた～？
《いやぁ…
それちょっと無理かな？》
グーッ…カニ食って　カニ…！
あっ！
え？
あの向こうって確か…。
海…だよね。
（蘭・コナン）ええっ！？
おじさ～ん！
お父さ～ん！
♪♪～