♬～
もうり
こごろう
（毛利小五郎）フン…おい　小僧！
なんで一緒に来る？
らん
（コナン）蘭ねえちゃんが➡
「お父さんは
キレイな依頼人だと➡
のぼ
ボワ～っと　逆上せあがるから」
って言ってたからだよ。
フン…そうかよ…。
♬～
おっ　ここだ。
えっと…。
かのこ
（叶子）お待ちしておりました
中へ　どうぞ。
♬～
おっ。
さくらだ
さくら
これは　アイドル騎手の桜田　桜！
あ～　このトロフィーは
競馬の馬主のものか。お　重いぞ！
（叶子）今　降りていきます。
（足音）
（叶子）わざわざお越しいただき
ありがとうございます。➡
毛利小五郎名探偵。
♬～
ヒャッ　ウッフッフ～！
《蘭の予想通りだな…》
（叶子）フフッ。
＜絡み合う糸　解きほぐす時
縦横無尽に　きらめく推理＞
＜逆上せあがった迷探偵
依頼の先に　落とし穴？＞
＜たった１つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
♬～
今　叶子です。
おじさん？ちょっと　おじさん！
え？
あっ！
申し遅れました。
わたくし　毛利小五郎です。
素敵なスーツですね。
べいか
あっ　はい！昨日　米花デパートで
買ったばかりの新品です。
フフッ。
ん？ああ…こ　こいつは➡
じょ　助手のコナンです。
今回お願いしたいことは
夫の浮気調査です。
えっ？
この事は絶対に
秘密にしてほしいのです。
（叶子）約束してもらえますか？
はっ　はい！
へいわ
私の夫は　今　平和　４０歳。
こん
今コーポレーションの
会長をしています。
はあ。
夫はゴルフ　ヨット　テニス
クレー射撃など➡
いろいろな競技の大会で
優勝しております。➡
そして　今コーポレーションは
多くの優秀な競走馬を所有して➡
さまざまなレースで
優勝しております。
ねえ　あれは防犯カメラだね。
え？
（叶子）
さすがは名探偵の助手さんね。➡
よく気づきましたね。
あれは　夫が悪さをしないように
私が設置させたものです。
そう　夫は　競走馬に➡
いえ　アイドル騎手の
桜田　桜に夢中で➡
今日も競馬場に行っています。
なるほど。わかりました。
すぐに調査いたします。
おい　行くぞ！
（歓声）
（シャッター音）
♬～
今夜は
浮気していなかったな。
うん…。
♬～
ハハッ。
ご報告いたします。
この１週間
尾行調査をしましたが➡
ご主人の　今　平和さんは
浮気はしていませんでした。
あっ…。
ありがとう　探偵さん。
えっ。
《こんな美しい人に
「探偵さん」と呼ばれた…》
《まさか　こんな言葉で
俺の心が　ときめくとは…➡
嬉しい！素直に嬉しい～！》
《俺の心に　まだ
純情が残っていたとは…！》
私　夫の平和が　浮気を
していないことを信じていました。
でも　信じていても
信じられなくて　誰かに➡
「夫の平和は浮気していない」と
言ってもらいたかった。
だから
有名な探偵さんに依頼して…。
あなたの　お役に立てて光栄です。
あ～！気持ちいい！
こんな気持ちになれたの
探偵さんのおかげです。
本当に　ありがとう。フフッ。
《なんて
可愛らしい人なんだ～！》
叶子と一緒に　お食事を。
あっ！もちろん！ぜひ！
あ　ああ…。
可愛い探偵さん…。
では　後ほど…
このレストランで５時に。
わかりました　５時ですね。
おっ。
探偵さん♥
あっ　へへっ　へへへ…。
う～ん　そうですか。
わざわざ美容室に。
♬～
あっ…。
おっと。
少し酔ってしまったみたいです。
送ってくださる？
は　はい！
８時か…もうこんな時間に。
探偵さん　どうもありがとう。
（叶子）キャー！！
ん！？
ん！？ハッ！
♬～
平和さん！
探偵さん…。
《叶子さんは俺が守らねば！》
♬～
おじさん！
めぐれ
（目暮）
コナン君！？どうして　ここに？
蘭ねえちゃんが
「お父さんが心配だから」って…。
♬～
｟おじさん？｠
｟おわっ！｠
｟え？あ…｠
♬～
《あの時　おっちゃんは…》
たかぎ
（高木）被害者は
今　平和さん　４０歳。
今コーポレーションの会長です。
後頭部を強打されたようです。➡
凶器はトロフィー。
死亡推定時刻は
午後１時から５時の間。
奥さん　その間
どこにいましたか？
あっ…う…。
あなたを容疑者から外すための
事情聴取です。
いいでしょう。叶子さんの
アリバイは私が証明します。
レストランで
私と食事をしていました。
ん！？毛利君が
奥さんと食事を？なぜ？
うっ…それはですねえ…。
リビングの防犯カメラの
映像が届きました。
♬～
犯行時刻は午後４時３２分です。➡
犯人の着ていたスーツは…。
エーッ！？
毛利君！？
《そ　そんな…
まさか…まさか！》
《エーッ！？あっ…》
《この防犯カメラの映像➡
は
おっちゃんは嵌められている？》
犯行の時間　毛利さんは
私と観覧車の中で➡
夫の浮気調査の報告を
していました。
叶子さん。
だから言えなかったんです。
私との約束があったから。
｟この事は絶対に
秘密にしてほしいのです｠
（叶子）
｟約束してもらえますか？｠
｟はっ　はい！｠
ンフフフ…。
毛利君のアリバイは
奥さんが証明するんですね。
はい。
ありがとうございます。
でも待って？
ん？
観覧車からレストランに行く間
探偵さん　私の前から➡
離れていた時間があったわ。
えっ？
私は美容室に行っていたんですが
まさか　その間にあなたが。
♬～
こわい！
か　叶子さん。
毛利君！奥さんが君に
恐怖を感じるのも無理はない。
犯人と同じスーツを
着ているんだからな。
警部殿！？
ちば
（千葉）警部！
凶器のトロフィーから
犯人らしき指紋が採れました。
ん？
採れたんですけど…。
毛利さんの指紋だったみたいで。
ん！？
あ…！
なっ…！そっそんな馬鹿な～！
毛利さんの指紋のデータが
警視庁に残っていて…。
えっ！こ　これは罠です！
誰かが私に罪を。
毛利君！
警部殿　まさか…
警部殿！私では　ありません！
しかし　証拠が物語っている！
残念だ　毛利君。
ええ～！
９時１６分…。
うあ！
やめておけ。
毛利君もわかっているな。
警部殿！
（プシュッ！）
は～！は…け…け…け～！
け…け～！
毛利小五郎の眠りの推理？
いや　狸寝入りの推理？
違うと思います。
これは　いつもの…。
いいだろう。自分の疑惑は
自分で晴らしてもらおう。
（変声機：小五郎の声）
警部殿
ありがとうございます。➡
この事件の犯人は　私がコナンと➡
この家に初めて訪れた時➡
競馬の優勝トロフィーに
触れた事を知っている…。
｟おっ。➡
これは
アイドル騎手の桜田　桜！➡
あ～　このトロフィーは
競馬の馬主のものか。➡
お　重いぞ！｠
（叶子）｟今　降りていきます｠
凶器のトロフィーに
付いた指紋はその時のものです。
う～ん…。
犯人は　らせん階段の上から
私達を見ていた。➡
その時　夫の
今　平和さんを➡
殺害する凶器が決まったのです。➡
犯人は
今　叶子さん　あなたです。
（千葉・高木）あっ！
ん！？
とんでもない言い掛かりです！
では犯人が　数ある
トロフィーの中から➡
競馬の優勝トロフィーを
凶器に選んだのは➡
なぜだと思いますか？➡
私が触れたのを見ていたから。➡
それしか考えられません。
弁護士を呼んでもいいかしら。
構いませんが…。
今コーポレーションの弁護士は
メールで来てくれるの。
見事なお芝居ですね。➡
私の変装も　お見事でした。➡
私は　うかつにも叶子さんに…。
｟素敵なスーツですね｠
｟あっ　はい！
昨日　米花デパートで➡
買ったばかりの新品です｠
あなたは米花デパートで
私と同じスーツを買い…。
♬～
何よ　この探偵。
私に犯行時刻の４時３２分の➡
アリバイがあることを
知ってるくせに！
私は髪を切りに
美容室に行っていたの。
美容師が証明してくれるわ。
このショートカットが証拠よ！
美しいショートカットが
見えないのが残念です。➡
ですが　あなたにとって
もっと残念なことは…。
高木刑事　もう一度
防犯カメラの映像を。
はい。
窓にうつったこの影です。
ん？
これは犯行時刻の
午後４時３２分に出来る➡
影の長さとは違います。➡
午後４時３２分に出来る
影はもっと長い。➡
おそらく　これは午後１時前後。➡
高木刑事　後で正確な時刻を
調べるように。
わかりました。
映像で表示されている➡
午後４時３２分は
今　叶子さんによって➡
修正された設定時刻。➡
犯行前　あなたは　あらかじめ➡
防犯カメラの
設定時刻を遅らせておき➡
そして犯行の後
設定を元の時間に戻した。➡
本当の犯行時間は➡
窓の影の長さを
見ると　午後１時前後。➡
その時間に叶子さんは
夫の平和さんを殺害。➡
そして午後２時に観覧車の前で
私と待ち合わせたのです。
あんたが　やったのよ！
あたしと待ち合わせる前。
私には確かなアリバイがある。➡
あなたと待ち合わせる１時間前
私は理髪店に行っていた。
（店主）｟うっ！ああ…｠
｟イテ！｠
｟ん…｠
｟ホントにすみません｠
｟あ～　いやいや｠
ああ…！あります。傷が！
これが確かな証拠です。
アーーッ！！アアッ！
（ドン！）
（叶子）アーーッ！！
ご主人をなぜ殺害したんですか？
私は
今コーポレーションの会長の➡
今　平和を愛した訳じゃないの。
今コーポレーションを愛したの。
私が経営すれば　もっと大きくて
もっとインターナショナルな➡
今コーポレーションに
なっていたはず。
その名探偵さんなら
お見通しだったと思うけど…。
（いびき）
♬～
さすが眠りの小五郎！
自分の疑惑を➡
自分で眠ったまま
晴らすなんてな～！
器用だね～。
ぜ～んぜん疑っていなかった。
本当ですか？
この目　いや　この瞳➡
いや　この目玉を見てくれ。➡
この目玉がウソをついている
目玉に見えるか？
にご
かなり濁ってますなぁ。
蘭ねえちゃんが「中華丼と
餃子を買ってきてほしい」って。