（ザァーー）
（ゴロゴロゴロ…カコォン！）
（毛利　蘭）やった～！ストライク！
（園子）さすが　蘭！
（世良）やるなぁ！
テニスは残念だったけど
ボウリングも楽しいね！
（コナン）
《まあ　ミニスカテニスギャルが
拝めなくて→
ヤケ酒飲んでる
オヤジも１名いるが…》
ほら！つぎコナン君だよ。うん！
頑張れ　コナン君！しっかり！ガキンチョ！
それで　誰なんだよ？
僕に合わせたい人って。
ああ　それは
どしゃ降りのテニスコートで→
４時間も待ってた人よ！
今　ぬれた服を着替えて
もうすぐ来ると思うから。
もったいぶらずに教えてくれよ～！
この雨の中
バイク飛ばして来たんだからさぁ。
え？
なんだ　お前…。
僕とやろうってのか！！
エイッ！ハッ！
（京極）《截拳道…》
《かわされた！？ハッ…》
ウッ！
（ズザザザ…）
クゥ…おんもしれぇ。
ぶちのめしてやる！！
♪♪～
＜太陽ギラギラ　暑さに負けず
粋でイナセな推理ショウ！＞
＜園子が喜ぶ　あの人登場＞
＜ボウリング場で　一触即発！＞
＜たった一つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
♪♪～
（ズザザザ…）
おんもしれぇ。
ぶちのめしてやる！！
あ　違うの世良さん！！
え？
その人よ！園子が世良さんに
会わせたかった人って。
ええ！？
エヘヘ～ン！
私の彼の京極　真さん。
彼女は　クラスメートの
世良真純さんよ。
あっ…じょ　女性でしたか。→
申し訳ない。てっきり園子さんに
からんでいる　不埒な男かと…。
気にしなくていいよ。
男に間違えられるのはいつものことだから。
もぉ　園子も早く止めてよね！
だって～　２人が戦うとこ
見てみたかったんだもん。
京極さん。
まったくケガでもしたらどうするのよ。
はい　メガネ。
（京極）ああ　かたじけない。
（園子）申し訳ない。
まあ　いいじゃないか。僕も
もう少し彼と戦ってみたかったし。
もぉ…。截拳道…誰に教わったんですか？
兄だよ！まあ　兄の方が
僕より３倍は強かったけどね。
で　でもさぁ…。
お兄さんて　亡くなったって言ってなかったっけ？
ああ　そう聞いてるよ。
で　でも…→
この前　世良のねえちゃん
お兄さんに電話かけてなかった？
ああ～　あの電話　聞いてたのか。
もう１人いるんだよ！
頭キレッキレの真ん中の兄貴が。
亡くなった兄や僕とは違って
パパ似だから→
僕とは似てないんだけどね。
なんか今
大事な仕事の真っ最中らしくて→
居場所とか
ちっとも教えてくれないけど→
たまに　電話やメールで　推理の
相談に乗ってもらってるんだ！
この前の事件も　その兄に→
僕の推理は危ういって
言われたんだけど…。
まあ　君もいるから　間違ってたら
修正しくれるかなって。
あ　僕じゃなくて
新一にいちゃんがね！
ん？ンフフ…。
《まさかコイツ→
俺が工藤新一だってことを知ってんじゃ…》
オホン！
ところで　園子さん→
その服は
洗濯に失敗したんですか？
え？失敗？あっ…。
襟元が伸びきって
下着が見えてしまっていますよ。
あ…こ　これは
オフショルダーっていって→
わざと見せてるのよ！
それに見せブラだし！
み　見せブラ？
その下着は　見せるための
下着ということですか？
そ　そうよ…。
園子　京極さんのために
オシャレして来たんですよ！
それより京極さん
右手の甲から血が出てますけど。
まさかさっき
世良さんとやりあった時に？
いや　これはさっき外で。
（道子）あの…。
さっきは　すみませんでした。
おケガは　大丈夫でしたか？
ええ…僕の方は　かすり傷なのでそれより彼の方は？
平気です。自業自得なので。
今　連れが車に運んでます。
何かあったの？
いえ　さっき着替えの服を買いに出た時に→
この方の連れの男性に
からまれて　みぞおちに一発…。
（すなみ）
彼　ああ見えても
中学校の体育教師なんです。
普段は
真面目な先生なんですけど→
丹波先生　お酒が入ると
人が変わっちゃって…。
で　彼　今どうしてる？
車の中で寝ちゃったわ。
寝言で→
「あの野郎　ぶっ殺してやる」って
つぶやいてたけど…。
ハハハ…。
それより　この後どうする？
そうねぇ～。
ホントは　彼にボウリング
教えてもらう予定だったけど…。
（毛利小五郎）先生方！ヒック！！
だいぶ　お困りのようですなぁ。ヒック。
なんでしたら　このわたくしめが
一手　ご教授を…ヒック。
（道子・すなみ）はぁ…。ん…。
腰ですよ　腰。
腰をもっと　こっちに。
は　はあ…。
ボールを持った時→
軸足とボールと頭が
一直線になるようにね。
はい…。
じゃあ　どうぞ！
（ゴロゴロゴロ…カコォン！）
わっ　スゴ～イ！
そうそう　お見事　お見事！
いやぁ～　先生方に
ご教授できるとは→
光栄の行ったり来たりでありにゃ～す！！
あ　はい…。
ナァ～ッハッハッハ…。
《あのオヤジ
いつかセクハラで捕まるな》
真さぁ～ん　がんばって～！
（ドゴッ！）
（一同）うわぁ～！
（ゴトッ！！）
《この男は　いつか器物損壊罪で
捕まりそうだ…》
や　やはり　自分にはこういう
小洒落た競技は向かないようで…。
そ　そうね。
それに　今日　帰国したばかりで
少々　時差ボケも…。
あっ　それじゃあ　お父さんの
レンタカーで仮眠を取ります？
私　車のキーを
預かってましたから。
では　お言葉に甘えて…。
ふぁ～～。
もぉ～　せっかく真さんとデートなのに…。
まあ　いいじゃない。
このあと食事もするんだし！
あら　道子　どこ行くの？
丹波先生の様子　見てくるわ。
ちょっと心配だから。
そう…。
酔いが醒めてたら
連れてくるから。
（すなみ）えぇっ！？いない？→
丹波先生　車に乗ってなかったの？
えぇ…車を抜け出して
どこかに行ったみたい。
じゃあ　どうして
このボウリング場に来ないのよ？
さあ…もしかしたら
車の陰とかで　寝てるのかも…。
冗談やめてよ！
ずっと雨が降り続いてるのよ。
そ　そうだけど…。
あの～　人捜しでしたら→
この毛利小五郎にお任せを。
ヒック。
あっ　父は探偵なんです。
も　毛利小五郎って…。あの名探偵の！？
（道子）先生～！
（すなみ）丹波先生～！
いらっしゃいますか？
丹波先生～！
ダメだ！車の陰にはいねぇ。
ひょっとしたら　どこかの店で飲み直してるのかも…。
まさかまた　別の人に
くだを巻いてるんじゃ…。
じゃあ　店を捜しましょう！
え？ええ！
おい！お前らもその辺の店回って捜すの手伝え！
え～。
でも　どうやって？
僕ら　その人の顔知らないし。
これが　彼の写真よ。
よかったら転送しましょうか？ああ。
ねえ　ウチらのレンタカーも
この駐車場に停めてたよね？
うん…あ　京極さん！
そう…でもまあ　真さんならたとえからまれても→
ボコボコに
返り討ちしちゃうだろうけど…。
まあ　ボコボコには
しないと思うけど…。
♪♪～
くそっ…。
どこにもいねぇじゃね～か。
こっちもだよ！
車にも戻ってません！
携帯も電源切ってるみたいだし…。う～ん…。
ホントに
どこ行っちゃったんだろうね。
（ゴボ…ゴボボ…）
《なんだ？なんだ　この音…》
う～む。
車の下も捜してみたが　やはり
この駐車場にはいないようですな。
じゃあ　やっぱり
警察に捜索願いを…。
あぁ…キャー！！
ど　どうしました！？
ト　トイレのカギがあいていたので開けてみたら　な　中に…。
《眼瞼結膜に溢血点。→
口からは泡沫液…》
《顔にむくみはなく
首には絞められた跡もない》
（コナン・世良）《溺死か！》
《そして
手足に拘束された跡もなく→
衣服がぐっしょり
濡れてるってことは…》
何？どこかで溺死させられた後
このトイレに運ばれて来ただと！？
ああ　死斑や
死後硬直の状態によると→
恐らく殺害されたのは１時間ぐらい前。
ちょうど僕らが　この人を捜してここから色んな店に向かった頃。
で　僕らがここへ戻ってくる前に
遺体をこのトイレにぶち込んで→
ズラかったってわけさ。
そ　そんな…。
い　いったい誰が…。
この先生
結構　体格がいいから→
複数犯か　もしくは
かなり腕っ節の強い奴の犯行だね。
（京極）あの…。
ん？
何かあったんですか？
（山村）え～　殺害されたのは→
中学校で体育教師をやっていた
丹波聖泰さん　３２歳。→
で　遺体を発見したのが
同じ中学校で→
理科の教師をやっている
正木すなみさん…でしたよね？
（すなみ）はい。
では　遺体発見の経緯を
詳しく話してくれますか？
は　はい。今日は丹波先生と
職場の同僚の　この道子と→
３人でボウリングをする
予定だったんですけど→
彼が　ここへ来る途中の車内で
飲んでたビールで泥酔しちゃって。
街中で暴れて大変だったから
酔いが醒めるまで→
寝かせておこうと
道子の車に連れてったんです。
同僚ってことは
あなたも中学の先生なんですか？
あ　はい。数学を教えています。
なるほど。それでその後は？
１時間ほど
すなみとボウリングした後→
彼の様子を見に
車のところに行ったんです。
彼　色々あったから
１人にさせられなくて…。
そしたら車の中にいなくて→
慌てて
みんなで彼を捜すことに。
みんなとは？それは　ボウリング場で
偶然知り合った…。
この俺　毛利小五郎だよ。
あ！いや～　毛利さんでしたか。
で　駐車場を捜し回ったが
見つからず→
もしかしたら　どっかの店で飲み
直してるんじゃないかと思って→
娘たちと手分けして→
この近所の居酒屋を
１時間ぐらいかけて回ったが→
どこにもいねぇってんで
またこの駐車場に戻って来たんだ。
ひょっこり　車に戻ってるかもしれねぇと思ってな。
そして　思った通り
戻って来てたってわけだ。
この駐車場のトイレの中に
冷たい溺死体となってな。
で　溺死！？
そうなんですか？（鑑識）はい。解剖してみないと
断定はできませんが→
遺体の状態からすると
おそらく　そうかと。
で　死亡推定時刻は？
夕方の５時前後ですね。
なるほど。５時前後ですか…。
私たちが一旦　この駐車場を離れて居酒屋を回り始めた頃だよね？
ああ。
しかし
なんで最初に捜しに来た時→
トイレの中を
調べなかったんですか？
南京錠がかかっていたんです。
ドアには「故障中」って
貼り紙もしてありましたし。
貼り紙…ですか？
それ　私も見ました！
でも　二度目に
ここに捜しに来た時は→
その紙がはがされていて
南京錠もなくなっていたので。
うぅ…ト　トイレのドアを
開けてみたら→
な　中に丹波先生が…。
という事は　被害者はすなみさんに車に連れて来られてから→
道子さんが様子を
見に来るまでの間に→
何者かに連れさられ　毛利さん達が居酒屋を回っている頃に→
どこかで溺死させられて　再び
毛利さん達がここへ戻る前に→
トイレの中に遺体を入れたというわけですね？
ああ　そういうことだ。
ちなみに　丹波さんが
誰かに付け狙われてたって事は？
さあ？お酒が入ると人が変わって
誰かれ構わず絡んでましたけど。
だから今日は　一滴も飲まないって言ってたんですけどね。
ふ～む。
（鑑識）山村警部。
被害者の腹部に打撲痕が。
打撲痕？本当だ。
ああ　それ　多分　自分です。
え？
酔った彼が因縁つけて
殴りかかってきたんで→
思わず　みぞおちに。因縁？
目が合ったとか
怒鳴っていましたけど…。
へぇ～
ずいぶんお人よしですねぇ。
その酔っ払いを
あなたも毛利さん達と→
捜し回っていたんでしょう？
いえ。
自分は　ここに停めてある
毛利さんの車の中で　仮眠を…。
（カチャ）
え？
あなたを殺人犯として
緊急逮捕します！
ええっ！？
お　おい待てよ山村。
因縁つけられたぐらいで
殺害なんてするか？
何を言ってくれちゃって。
何を言ってるんですか
毛利さん！
彼は今　私の巧みな話術で
自白したんですよ？
自分には動機があり
アリバイはないと！
け　けど　それだけで
緊急逮捕はねぇだろう？
《相変わらずだな～
このヘッポコ》
なに言ってるのよ　あんた！
真さんが犯人なわけ
ないじゃない！
ん？では　彼の無実を
証明できるんですか？
ええ！できるわよ！
だって　だって　真さんは！
真さんは？
だって　とっても素敵で優しくて
いい人なんだから～～っ！！
ハァ　ハァ　ハァ…。《証明になってねぇ～》
山村警部　ちょっとこれを…。ん？
（鑑識）左の肩口に火傷の跡が…。
恐らく被害者は　スタンガンで気絶させられていたかと。
ス　スタンガン？
犯人がスタンガンを
使ったんなら→
この人は
犯人じゃないと思うよ。
え？なんで？
だって　この人なら　腹に一発
食らわせれば気絶させられるし→
一度　食らわせてたなら同じ場所を殴れば→
打撲痕はゴマかせるしな。
でも　そう思わせるため
わざとスタンガンで…。
この空手の達人が→
護身用にスタンガンを
持ち歩いているなんて→
とても思えないけど？
か　空手の達人？
大きな大会で
何度も優勝されてます。
そうよ！４００戦無敗の
蹴撃の貴公子よ。
へぇ～　まあ　それならそうと
早く言ってくれちゃっ…。
言って下さいよ。
《ハッハハ　赤いハンカチ事件で
会ってるんだけどな》
山村　お前どっか調子悪いのか？
え？
だって前は「してくれちゃったりなんかして～」→
とか言ってたじゃねぇか。
あ　あれは相手を油断させるためにわざと使ってただけで。
警部になった私には
あんな子供じみた口調は→
必要ありませんよ。
ニャハハハハ…。
ああ　そう…。
じゃあ　ずっと
この駐車場にいたんなら→
見てないですか？
不審人物とか。
いや　熟睡していたので…。
なるほど。熟睡ねぇ…。
（山村）んが。あ　ちょ　ちょっと！→
コラ　待ってって！
ふぅ～　危なかった。
この辺　傾いてるんじゃ…。
（鑑識）
ああ　この辺り　地盤沈下で
少し傾いてるらしいですよ。
来月には補修工事をする
予定みたいですが…。
ふ～ん。
《地盤沈下…待てよ！？
だとしたら→
この壁に斜めについた
泥の跡は　まさか…》
あ　雨。
やだ　また降ってきた。
とりあえず　ボウリング場へ
避難しましょう。→
話の続きは　そこで。
♪♪～
ん？
どうしたコナン君？
君も早く行かないと…。
ねぇ　トイレの通風口のあそこ
変じゃない？
え？
あそこだけ水滴が流れず帯状に残ってるよ。
ちょっとベタついてるな。
何かが貼ってあったのかも？
（鑑識）おい君たち
君たちも早く　屋内に。
はい。
は～い。
（世良）ドアの周りにも同じように
水滴が残ってる。→
まるでガムテープで
目張りしてあったみたいだ。
でもあの人　窒息死じゃなくて溺死だったでしょ？
ああ。
それに→
ドアの下の通風口には
水滴が残ってない。
もし目張りだとしたらこれじゃ意味ないよ。
だな。
それにさ
最初にトイレに入った時→
臭わなかった？ああ！
（２人）灯油の臭い！
（鑑識）君たち！
さっき言ったこと
聞いてなかったの？
（世良）はいはい。
今　行きま～す。
エヘヘヘ…。
♪♪～