（江戸川えどがわコナン）
風のリズムで
推理がさえる
黒い絡みも
ほぐれて見える
何だか におうぞ 黒ずくめ
今度の事件で きっかけ つかめ
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（リポーター）
ちょっと すいません 毛利(もうり)探偵
今回の殺人事件のことで
逮捕された南雲なぐも氏は
伸晴のぶはるさんが風見かざみさんから—
暴力を振るわれていたからだと
供述しているそうですが…
（毛利小五郎こごろう）
彼が そう言っているのなら
そうなんでしょう
私は
彼が使ったトリックを暴き—
証拠が出る前に自首したほうが
賢明だと助言しただけですから
では
（リポーターたち）
ああ 毛利さん
（リポーター）
トリックについてですね
もう少し 詳しく お願いします
（小五郎）フン…
男は黙って 背中で語る
俺 カッチョいい
ナハハッ ナハハハッ
（コナン）…ったく
たまに ちゃんと起きたまま
事件を解決すると—
これだからなあ
まあ おっちゃんを
名探偵にするのは—
黒ずくめの男たちの情報を
得るためだから しかたねえけど
来ねえんだよな やつら
巻き戻し 巻き戻し
（コナン）やつらは
暗殺を繰り返しながら 大金を集め—
灰原はいばらたちに妙な薬を作らせ
なおかつ—
有能なコンピュータープログラマーを
集めている
一体… 一体 何のために？
（電話の着信音）
（毛利蘭らん）
はい 毛利探偵事務所です
（コナン）
まさか やつら 金かけて—
どえらいゲームを
作ろうってんじゃ…
えっ ゲーム？
ゲームのシステムエンジニアが
行方不明で…
はい
その人を捜してほしいんですね
おい
俺なら いないって言っとけ
ヨーコちゃんのドラマの
再放送を—
ＣＭカットで
とらなきゃいけねえからよ
はい 今からでも大丈夫です
（蘭）父は 今日は暇ですから
（小五郎）お… お？
ほら ヒゲ そって
ネクタイ 直して
あ… はい
（コナン）
ゲームのシステムエンジニアが
行方不明？
まさか… まさか…
（小五郎）ほう この人が
１週間前に姿を消した—
システムエンジニアの
板倉いたくらさんですか
…で 姿を消したのは
今回が初めてじゃないというのは？
（須貝克路すがい かつみち）
ええ　依頼されたゲームシステムの
納期が迫ってくると—
よく いなくなるのよ
（内藤定平ないとう じょうへい）まあ 今度も
同じだとは思うんだが
（相馬竜介そうま りゅうすけ）こっちも
いつまでも指 くわえて—
待ってるわけにはいかねえし
前回は警察沙汰にしちまって
えらく怒られたから
あんたに
捜してもらおうってわけだ
ほう…
（コナン）何か やつらとは
関係なさそうだな
ですから
彼の居場所が分かりましたら—
ぜひ 私へ ご一報を
（相馬）おい ふざけるな
一番 金を出してるのは
俺んとこだぞ
ちょっと 今回
彼にシステムを発注したのは—
うちの会社が最初じゃない
あの… あなた方は
同じ会社の人じゃないんすか？
私は 板倉さんに—
囲碁ソフトの
システムを依頼した
須貝よ
私は 内藤という者
彼に
チェスのソフトを
俺が頼んだのは
将棋ソフト
名前は相馬だ
しかし １人で 一度に３種類の
ゲームなんか作れるんですか？
だから 捜して 文句 言うのよ
話が違うって
我々が別々に
話を持っていった時—
やっこさん 涼しい顔で
それぞれに こう言ったんだよ
今は どことも契約してないから
任せろってな
じゃあ 掛け持ちしてるって
いつ分かったんすか？
１週間前に彼から ３人に
このメールが届いたんです
（板倉卓すぐる）いやあ やはり
一度に３つは疲れるねえ
このところ
心臓の具合もいいし
しばらく 事務所を離れて
のんびり やらせてもらうから
まあ 気長に待って…
あれ？　この人
写真じゃ メガネ かけてて
分からなかったけど
ＣＧで有名な
板倉卓さんじゃないですか？
ええ
彼 人前に出る時は
コンタクトしてるのよ
知ってるのか？
うん
映画のクレジットに
よく名前が出てくるわよ
３年前に
目を悪くしちまってからは—
ＣＧから手を引いて—
システムの開発に
専念してるんだよ
（小五郎）そんな有名人なら—
もしかして
誘拐されたということも
まさか…
いや あの男なら
やりかねねえな
２年くらい前に—
板倉さんの事務所で見かけたんだ
口ヒゲを生やして
関西弁をしゃべる大男をな
えっ
あんたらも見てるはずだぜ
今年の満天堂の
新作発表会にも来てたからよ
（コナン）テ… テキーラ？
ねえ その大男 何て言ってた？
（相馬）えっ？
事務所で
一体 何の話をしてたの？
知らねえよ
俺が行った時は—
“あんたには もう用はない”って
言って 帰るところだったから
それだけ？　もっとあるでしょ
ちょっと コナン君
どうしたのよ
（コナン）クソ こうなりゃ
板倉さんを捜し出して—
直接 聞くっきゃねえ
たしか その大男は—
あの時の爆発で
死んだはずだから関係ないでしょう
問題は この画像だけど…
どうやって 彼を捜すかだ
どこかのホテルだとは
思うんだけど…
ホテルは 客のプライベートに
関わることは教えてくれませんし
どうせ 偽名で
泊まってるだろうしな
ねえ 蘭姉ちゃん
僕 今晩 お刺身と天津飯と
ビーフシチューが食べたいな
ちょっと それ
和食と中華と洋食じゃない
そんなの ファミレスだって
なかなか そろってないわよ
じゃあ １人で
その３つを注文したら—
変なお客さんだと
思われちゃうね
変な客？
あっ そういや こいつ 将棋盤と
碁盤とチェス盤を部屋に…
彼が仕事場から 何を持ってったか
聞いてませんか？
愛用のノートパソコンと—
データディスクを数枚
カバンに詰めて 出ていったと
それ以外は何も—
（小五郎）持ち出していないんですな？
（内藤）はい
（小五郎）どうなってるんだよ
このホテルは
（フロント）
は… どちら様でしょう？
（小五郎）将棋とチェスと
囲碁の道具を借りたもんだよ
急に部屋の電話が
通じなくなったんだ
今 携帯電話で かけているんだが
早く何とかしてくれ
（フロント）
当ホテルでは そのような物は
お貸ししておりませんが…
ああ すいません　間違えました
えっと 次は
ホテル ニュー米花べいかと…
（コナン）将棋とチェスと囲碁を
１人で借りたまま—
１週間も
滞在している客なんて…
ホテルの従業員の間じゃ
ウワサになっているはずだ
今 携帯で かけてるんだが
早く何とか…
（フロント）ああ
2004号室の板倉様ですね
そうそう おう 2004号室だ
（フロント）では すぐ そちらに
係の者を伺わせますので
おや？　電話のコードが
抜けてただけだ
いや 申し訳ない
（コナン）ホテル ニュー米花
2004号室
（小五郎）…ったく
なんで お前ら ついてくるんだよ
邪魔なだけだろうが
だって コナン君が…
ズルいよ おじさん
用事が済んだら—
ホテルのおいしい料理
１人で食べる気でしょ
うっ…
まあ いいじゃない 探偵さん
板倉さんが見つかったら
我々が ごちそうしますから
は… はあ…
（相馬）フフン ここが
やっこさんの隠れ家ってわけだな
（小五郎）しかし
あなた方 商売敵でしょ？
それが どうして
一緒に私ん所へ…
あのメールで 彼が ３つ掛け持ちで
仕事をしてるって分かったから
担当者３人で会って話そうって
ことになってな
それで 私が毛利さんに頼もうと
思いつきまして
それ 私でしょ？
探偵に頼もうって言いだしたの
いや 毛利さんの
名前を出したのは私だよ
バカ 電話で話をつけたのは
俺だっつうの
だから—
（須貝）言いだしたのは私でしょ？
（小五郎）…ったく
あ〜あ ヨーコちゃんのドラマ
終わってるよ
（須貝）あら
そんな安物の時計してると—
嫌み 言われるわよ
え？
（内藤）板倉さん
時計にうるさいんです
（内藤）だから ほら
（相馬）俺たちも
あなたたちのそれ 本物なの？
バカ野郎
５日前に買った新品だぞ
君のほうこそ
偽物じゃないのか？
（３人の言い争う声）
ハア…
ああ すいません 内藤さん
20階を押してください
はい えっと
ええ… あっ
きっと 板倉さん みんなが来たら
びっくりしちゃうね
（コナン）う… うん
でも いいのか？
このまま 部屋に向かっても…
板倉さんは 組織の一員
テキーラと関わった人間だぞ
このまま 蘭や おっちゃん
あの人たちと押しかけて
本当に大丈夫なのか？
テキーラが去り際に
板倉さんに言った言葉は—
“あんたには もう用はない”
つまり 用済みだから殺してやるとも
取れるじゃねえか
もしも 板倉さんを消すために—
やつらが この近辺に
潜んでいたとしたら…
いや もしかしたら
もう部屋の中に…
バーロー 何 焦ってんだ
落ち着けよ
テキーラが そう言ったのは
２年前だろ
やつらが そのつもりなら—
もう とっくに板倉さんは
殺されているはずだ
それに
板倉さんが組織の一員なら—
テキーラと会っている最中に—
部外者である この相馬さんを
入れたりするわけがない
（エレベーターの到着音）
（コナン）
とにかく 板倉さんに会って
うまく話を聞き出さなきゃ
いけねえな
テキーラが 一体 何の目的で
事務所を訪れたのかを…
（ドアチャイム）
変だな　“起こさないで”の札が
かかってるのに…
メシでも食いに出てんだよ
じゃあ 部屋の前で
待とうじゃないの
（ドアが開く音）
（男性）どうも
お手数かけて すみません
（ボーイ）自動ロックですので
鍵は必ず持ち歩いてくださいね
（男性）はい
フッ
ボーイさん
（ボーイ）うん？
ねえ 僕のおじさんの部屋も
開けてくれない？
僕たちが来るのを忘れて—
どっかへ
出かけちゃったみたいなんだ
いや しかし…
早く　おしっこ漏れちゃうよ
あ… ああ
漏れる 漏れる
いやあ すいませんな
（コナン）ヘヘッ
（内藤）やるじゃないか 坊や
だって 板倉さんが
帰ってきた時—
みんなが
部屋の前にいるのを見たら—
逃げちゃうかもしれないでしょ
でも 坊や
（須貝）その必要は なかったようよ
（コナン）ん？
板倉さん
うたた寝してるみたいだから
（コナン）あっ
（相馬）…ったくよ
おい 起きろよ おい
もう逃げられませんよ 板倉さん
あっ
（内藤・相馬）うわっ
何？
（内藤）板倉さん 板倉さん
ダメだ
こりゃ 亡くなってから
１日以上は たってるぞ
えっ ウソでしょ？
私 警察 呼んでくる
なんで こんな…
（小五郎）
恐らく 心臓発作でしょう
机に 薬が散らばっている
急な発作に襲われて
薬を飲もうとしたが—
とうとう飲めずに
死んでしまったんだ
…ったく １人で
雲隠れなんかするからだよ
（コナン）いや 違う
板倉さんは病気で
自然に死んだんじゃねえ
誰かに殺されたんだ
でも なぜだ
なぜ あと一歩のところで
やつらの手がかりが
消えてしまうんだ
クソ…
何だ？
日記？
ハッ
板倉さんの日記か
だとしたら 分かるかもしれねえ
テキーラが 板倉さんに
会いに来た目的が
黒ずくめの男たちが
何をしようとしているのかが
これを見れば もしかして
分かるかも…
（小五郎）コラ
（コナン）うわっ
死んだ人の持ち物に
触ってんじゃねえやい
…ったく ちょっと目を離すと
すぐ これだ
（コナン）
クソ やっぱり 手は出せねえか
どうやら
あの日記の中身を見るには—
分からせなきゃ
いけねえみてえだな
板倉さんは心臓病で
自然に亡くなったんじゃなく—
誰かに
そうさせられたってことを
そして その犯人が—
この３人の中にいる可能性が
高いってことを…
（高木渉たかぎ わたる）亡くなったのは
板倉卓さん 45歳
ゲームの
システムエンジニアです
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）うむ…
それで 死因は？
（検視官）
はい　断定はできませんが
目立った外傷もありませんし
冠動脈拡張剤を
服用してたことからすると—
急な心臓発作に
襲われたんでしょう
恐らく 死後２日って
ところでしょうか
（千葉和伸ちば かずのぶ）警部　板倉さんの
主治医と連絡が取れました
それで？
板倉さんの心臓は
だいぶ悪化しておりまして
今の仕事を終えたら すぐ
手術をする予定だったそうです
うむ となると…
どうやら
君の出番は ないようだな
いやあ そのようで
ウハハハハハッ
しかし 死後２日も
たっているのに—
なんで ホテルの人は
気づかなかったんでしょうか？
（内藤）
彼は 仕事場に他人が入るのを
すごく嫌う人でしたからねえ
そうそう
この前も 机の書類が
10センチ動いてるって—
もう カンカン
まあ 自宅のシーツも
めったに変えねえやつだから
ベッドメイクは
断ってたんだろうよ
（目暮）誰だね あの３人は
板倉さんに仕事を依頼していた
ゲーム会社の社員ですよ
１週間前に姿を消した
板倉さんを捜してくれと—
彼らが頼みに来ましてね
…で 居場所を
突き止めたのはいいが—
もう亡くなっていたというわけか
ああ…
まあ 心臓が悪いのに
ホテルにこもって—
不摂生をしていたんなら
こうなるのも 無理ないっすねえ
（コナン）そうかな
このおじさん
きれい好きだと思うけど…
ああ？
だって 僕たちが
この部屋に来た時—
おじさんは 椅子に座って
机に顔を押しつけてたのに—
机の上には
何にも跡が残ってないもん
（目暮）な…
跡？
よだれの跡だよ
普通 こんなに
よだれが垂れてたら—
机にも ついちゃうでしょ？
きっと このおじさんが
拭いたんだよ
バーカ
心臓発作で苦しんでいる男が
薬 飲む前に机なんか拭くかよ
（目暮）じゃあ 誰が拭いたんだね
（小五郎）えっ？
さ… さあ 誰でしょう？
それに 椅子に座って
机に突っ伏していたなんてこと—
初めて聞いたぞ
あ… いや 揺すったら床に…
だとしたら 妙ですね
うん？
遺体の手の甲ですよ
机に突っ伏していた遺体の手が—
この状態で
硬直しているというのなら—
手は ずっと 机と体に
挟まれていたはずです
なのに その痕が
どこにも見当たりません
まさか 板倉さんは別の場所で
亡くなったんじゃ…
ですが 警部殿
遺体の手や足は完全に この形で
硬直しているじゃないですか
だとしたら 誰かが板倉さんを—
その状態で 椅子に
縛りつけでもしないと—
そんなことは…
（目暮）えっ？
（小五郎）あっ
そうか
恐らく 板倉さんは
椅子に座らされ—
両手を胸に当てたまま
縛られて—
飲まなければならない薬を
飲めなくされていたんだ
じゃあ まさか これは…
ああ
我々や お前さんの得意分野
殺人事件だよ
（３人）ええっ
そ… そんな
しかし そうなると
縛られた痕があるはずだが…
どうですか？　検視官
それほど 明確な痕は
残っていませんが
広範囲に わたって
外部から圧迫されたような—
鬱血うっけつした痕なら認められますね
どういうことだ？
（コナン）わあ この毛布
柔らかくて あったかそう
コナン君 ダメじゃない
（コナン）でも 何だ これ
あちこち ベトベトしてるよ
（目暮）うん？
そ… そうか 毛布だ
毛布？
犯人は恐らく—
板倉さんの体を
毛布に包んでから 椅子に座らせ—
その上から ガムテープで
ぐるぐる巻きにしたんだ
膝と胸の間に
枕か何かを挟んで—
机に寄りかかるような
体勢を作ってな
なるほど
そうすれば 痕は残りませんね
だとすれば
椅子を固定したのは—
この備えつけの机の脚ですね
一応 拭き取ったようですが…
まだ少し ガムテープの粘着剤が
残っています
つまり 犯人は
その状態で 板倉さんを放置し—
板倉さんが心臓発作で亡くなり—
死後硬直が全身に広がった頃—
再び やってきて
ガムテープと毛布を解き
病死したように
偽装したというわけか
よし ホテル従業員に
この２〜３日の間に—
不審人物が訪ねてこなかったか
聞き込みだ
はい
ホテルか…
（目暮）うん？
（小五郎）いえね
この部屋を突き止めるために
板倉さんのフリをして—
このホテルに電話をしたんです
“将棋とチェスと
囲碁を借りた者だが—”
“急に部屋の電話が
通じなくなった”
“早く何とかしてくれ”ってね
ほう…
ほいでまあ ここの部屋番号を
聞き出せたんですが
その後 電話の向こうで
笑ってたんですよ
“またですか”ってね
何？　じゃあ 君と同じ手で—
この場所を突き止めたやつが
他にいるかもしれんじゃないか
いや しかし この毛利小五郎と
同じ頭脳を持った人物なんて…
警部　いました
板倉さんのフリをして
部屋の電話が通じなくなったと—
電話してきた 不審人物が
あ… いたのね
あとで 従業員が
板倉さんの部屋へ行ったら—
“私じゃない”と
追い返されたそうですから
どうやら 犯人は—
その電話の人物と見て
間違いないですね
しかし 君は なんで 板倉さんが
将棋とチェスと囲碁の道具を—
ホテルから借りたと
分かったんだね
メールですよ
板倉さんから
あの３人に送られてきた—
画像つきのメールを見たんです
将棋盤とチェス盤と
碁盤を前にしている—
板倉さんの姿をね
なるほど　つまり—
あなた方３人なら
毛利君と同じ方法を使って—
ここへ来ることが
できたというわけですね
（相馬）えっ
（須貝）ウソ
（内藤）そんな…
♪〜
〜♪
（高木）どうやら 板倉さんは—
５年前から
毎日 日記をつけていたようです
（コナン）
…ってことは ある　あるぞ
２年前 テキーラが
訪ねてきた日のことも その中に
あっ まさか…
（コナン：小五郎の声で）そう
板倉さんは
そこに残したんですよ
犯人を指し示す—
ダイイングメッセージを
（コナン）ネクスト コナン…
（高木）ネクスト
コナンズ ヒント
次回は解決
（高木）
警部 我々で白黒つけましょう
（目暮）よし 毛利君を寝かせるな
（高木）えっ