（江戸川えどがわコナン）
星って何だか魅力的
犯人だったり 俳優だったり
マジシャンの家で大事件
種も仕掛けもトリックも
コナンと平次へいじの２人で見破れ
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）人気マジシャン
星河童吾(ほしかわ どうご)のショーが縁で—
伝説のマジシャン ミスター正影まさかげの
家に招待された俺たち
その日は
ミスター正影が—
突然 姿を
くらましてから—
ちょうど
10年が過ぎた日でもあった
そこへ集まった
弟子のマジシャンたち
（姫宮展子ひめみや てんこ）もし 本当に
みんなでショーをやるのなら—
私の奇術の目玉は
魔女復活
（３人）えっ？
客席のど真ん中に
巨大な十字架を立て
私の体を その十字架に
がんじがらめにして
その先を客に持たせる
そして 十字架に火をつけて
燃え尽きる前に姿を消し
その灰の中から再び現れる超奇術
（３人）あっ
（星河童吾）
電球が切れてるのかな？
（星河）あっ
（毛利蘭もうり らん・遠山和葉とおやま かずは）えっ？
（服部はっとり平次）
おっ あった あった
（３人）あっ
（蘭・和葉の悲鳴）
（蘭・和葉）キャーッ！
（正影満里まり）何？　今の悲鳴
（範田力はんだ りき）２階か？
（服部）何や？
（蘭）展子さんが大変なの
（和葉）
頭から血 流して 動かへんのや
（服部）何やて
あかん もう冷となってるで
そんな…
展子ちゃん
まさか…
こら 息絶えてから
30分以上たってるみたいやな
２人で見つけたんか？
（蘭）ううん 星河さんも一緒に
救急車と警察 呼ぶ言うて
今 そっちの部屋に
（星河）とにかく急いで…
急いで来てください
はい はい
（コナン）
あっ　おい 見ろよ 服部
窓が開いてるぜ
（服部）
あの植え込みをクッションにして
飛び降りたとしたら—
裏口から
簡単に逃げられそうやな
平次　ちょっと来て
ん？　何や？
展子さんが倒れてた そばの部屋
えらいことになってんねん
（服部）えっ？
こら 一体…
（コナン）
なあに？　この部屋は
我らが師匠
ミスター正影先生が—
世界中を回って集めた
マジックの資料庫だよ
この部屋に
大事なもんとかあったんか？
（範田）
いや ほとんど 市販されている
本や雑誌の切り抜きで—
我々も
よく見せてもらっていたから
あるとしたら…
妻の私でさえ—
中を見ることを
禁じられたファイル
マジシャン ミスター正影が
発案するたびに書きつづった—
オリジナルマジックのネタ帳である
正影ノートぐらいだけど
（コナン）正影ノート
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）
あれ？　服部君じゃないか
（高木渉たかぎ わたる）いつ こっちに？
（服部）ああ 今朝や 今朝
こっちでやってるマジックショー
見に来たんやけどな
“たまには不思議気分に
浸りたい”っちゅう—
アホな女の アホなわがままに
つきおうてな
アホ アホ 言うな アホ
いつも 君と事件現場で
出会うほうが—
よっぽど不思議気分だよ
…で なんで この家に？
そのショーで知り合おうた
マジシャン３人の師匠の家がここで
招待されたら そん中の１人が
殺害されてしもたっちゅうわけや
じゃあ 亡くなった あの女性も
マジシャン？
（範田）姫宮展子
（目暮・高木）ん？
海外じゃ 結構 有名だったよ
今度 僕たちと組んで—
３人でショーをやろうと
言っていたんですけど
（範田）
まさか こんなことになるとは
…で 遺体を見つけたのは？
僕と そちらの彼女たちです
夕食の支度ができたので
展子さんを呼びに来たんです
このお師匠さんの部屋に
いてるんやないかっちゅうて
そうして来てみたら—
廊下には最初は
何もなかったんですが
薄暗くて明かりを
つけようとしたら 急に停電して
しばらくして
明かりがついたら—
その突き当たりに展子さんが
倒れていたというわけです
ほう
この廊下が薄暗かったのも
犯人の仕業や
ここの電球だけ緩めてたんや
誰かが来たら
その明かりのスイッチに—
手 伸ばして
停電させるようにな
このスイッチ さっき 見たら
ショートする仕掛けしてあったし
遺体の横の資料庫には—
大事なファイルが
しまってあったみたいやし
人が出られる大きい窓もない
それに 手前の
お師匠さんの部屋の窓が—
開いてたっちゅうことは…
たぶん そのファイル 盗も思て
忍び込んだ犯人が—
逃げるために そうしてたんやで
なっ… 逃げるために？
そうや
停電したら １階にあるブレーカー
上げに行かなあかんやろう？
その隙に こっそり
お師匠さんの部屋の窓から—
外に逃げるっちゅう算段や
けど 犯人の思惑は外れてしもた
ふだん この家には １人暮らしの
奥さんしかいてへんのに—
今日は客が７人も来てた
その上 停電のスイッチ
入れへんかった展子さんに—
その資料庫をのぞかれて
姿 見られてしもうたから
思わず殺害したんやろうからな
ほんで はよ 目的のファイル
見つけなあかん思て
焦って探して
散らかしてる間に—
和葉たちが
展子さんを呼びに来てしもて
今度は ちゃんと停電したから—
わざと廊下に
遺体 置いて逃げたんや
和葉たちの目を
展子さんの遺体にクギづけにして—
逃げる時間を稼いでな
なるほど
（服部）
…とまあ 普通に考えたら
例のファイル 欲しいて—
かなわんかった
外部犯の仕業に見えるけど
例外はある
例外？
スイッチ いじって停電させた
星河さんが犯人やった場合や
えっ？
停電中 ここにおった
あんたなら—
資料庫に隠してた展子さんの遺体を
廊下に引っ張り出して
明かりがつく前に
和葉たちのそばに戻ることくらい—
簡単にできるしな
（蘭）無理よ そんなこと
（服部）ん？
（蘭）ねえ
（和葉）うん
あ？
だって…
停電してる間 私ら 星河さんに
抱きついてたんやから
（服部）あ… だ… 抱きついてた？
（コナン）えっ？
（服部・コナン）なんで？
“なんで”って…
暗あて 怖かったし
ほんまに それ
この男やったんか？
ウソちゃうもん
私が こう星河さんの腕に
しがみついて
（蘭）その和葉ちゃんに
私がギューッと
ほら 星河さんには無理やんか
新出あらいで先生の事件の時と
おんなじだね コナン君
（コナン）あ… うん
（服部）アホか
暗くろなったぐらいで
ガキやあるまいし
まあまあ 平次兄ちゃん
しかたないよ 女の子だから
ん？　何や お前
アハハハッ…
ちなみに 停電中
あなた方は どこに？
私には資料庫の真下の部屋で
仮眠をとっていたよ
その範田さんを起こすために
部屋の扉を私が開けた時に—
停電になったんです
…となると あなたたちにも
犯行は無理か
やはり 外部犯の線が強いですね
（目暮）う〜む
ところで
その大事なファイルというのは？
私の夫 ミスター正影の—
オリジナルマジックの
ネタ帳である 正影ノートです
おお ミスター正影なら 子供の頃
よく テレビで見てましたよ
美人アシスタントとの名コンビや
あっと驚くイリュージョン
（高木）
ああ 私も聞いたことあります
（目暮）ハハッ
今でも忘れませんよ
ハハハハッ
そのアシスタントが
私なんですけど
おお そうでしたか
…で 彼は 今 どこに？
たしか 行方不明になったとか
聞いたような
えっ そうなのか？
はい 10年前の
ちょうど この日から
黙って よく ふらっと
遠出する人だったので—
最初は
気にしていませんでしたけど
半年が過ぎ 弟子として
この家に住み込んでいた—
星河君や 範田さんや
展子さんも ここから出ていき
それぞれ 独り立ちして
10年ぶりに そろって
ここで再会したんです
じゃあ 皆さんを呼んだのは
奥さんで？
（範田）いや 私だよ
弟子 ３人でショーをやる
相談をしようってね
まあ 私は 毎年
この日になると ここへ来て—
奥さんの手料理を
ごちそうになっていたがね
それで 知り合いに
ミスター正影さんを—
恨んだり 妬んだりしている人は
いませんでしたか？
（満里）えっ？
（星河・和葉）ん？
さっき 服部君が
言ったとおりだとすると—
奥さんが１人暮らしであることを
知っていて
なおかつ
この家の間取りや構図を—
熟知している者の
犯行の可能性が高い
それに ミスター正影の
ネタ帳となると—
かなりの値がつくはず
この家に来た客で そんな人は
いなかったかと思いまして
でも 正影先生は—
人に恨みを買うような人じゃ
ありませんでしたから
（満里）そういえば…
（星河・和葉）ん？
１人いたような
主人に会いたいと
何度も訪ねてきていた男の方で
てっきり ファンの方だと思って
主人の部屋に案内したんですが
入るなり…
（男）どこだ？　出てこい
俺のマジックをパクった
ペテン師野郎！
（満里）そう どなりだして
ねっ 範田さん
あなたにも この話 したわよね
あ… ああ そうだったかな
（目暮）
それは どんな男でしたか？
（満里）５年も前なので
よく覚えていません
そのあと 家の中の物の配置が
微妙に変わっていたことも
気のせいかもしれませんけどね
（蘭）微妙に変わってた…
（和葉）
ん？　蘭ちゃん どないしたん？
（蘭）うん　展子さんの遺体を
見つける前とあとで—
何かが変わったような
気がしたんだけど
（和葉）蘭ちゃんも そう思う？
（蘭）えっ 和葉ちゃんも？
せやけど
それが何か分からへんし
新一しんいちに電話して
聞いてみようかな
（コナン）ゲッ
（和葉）あれ？
いつも
非通知やったんと違うの？
この前 教えてもらっちゃった
（コナン）ヤバッ まだ
電源 切ってねえ　携帯 け…
せやったら聞いてみいひん？
工藤くどう君 めーっちゃ賢いし
きっと 事件のこと 話したら
平次と力 合わ… あ… お？
（服部）すまんけど この携帯な
事件 終わるまで
預からしてもらうわ
（蘭）あ…
（和葉）へ… 平次
（蘭）あ… ちょっと
（和葉）コラ 平次
（和葉）蘭ちゃんの携帯 返し
（コナン）わっ ああ…
（服部）ほんなら 事件の真相
聞かしてもらいまひょか
ごーっつ頭ええ 工藤君
真相なら さっき
おめえが言ってたじゃねえか
ウソつけ　お前もあるやろ
引っかかってることが
ああ ちょっとな
まず 第１に 犯人が なんで
よりにもよって この日を選んだかや
ああ 今日は10年前
ミスター正影が失踪した日
犯人が この家の内情を
知っていたのなら—
毎年 この日
範田さんが訪ねてきて—
奥さんが１人じゃないことぐらい
知っててもよさそうだよな
第２に 展子さんが
撲殺された時に飛んだ血や
俺の推理どおりなら 殴られたんは
廊下か資料庫の中やのに—
どっこにも落ちてへん
（コナン）そうだな
出会い頭に思わず
殺害してしまったわりには—
証拠隠滅の手際がよすぎる
ああ 床のタイルの隙間や
柱の木目ん中に—
血が残ってても おかしないしな
第３に…
（コナン）えっ まだあんのか？
（服部）和葉や
（コナン）は？
（服部）何や知らんけど
引っかかんねん
あ… アハハハッ…
チャラッチャラしたり
ケロッケロした あいつ 見てるとな
イラついて
推理に集中できへんのや
なんでやろう
あ…
（服部）うーん… なんでやろう
それって もしかして—
“チャラッチャラ”や
“ケロッケロ”の前に—
よその男ととか
よその男のことでとかが—
つくんじゃねえのか？
そやそや それや それ
いや さっすが工藤や
（コナン）は？
（蘭）え？
ん？　工藤？
（コナン）服部　て… てめえ…
（コナン）うっ
（服部）あっ
ああ いやいや ちゃっ…
ちゃうちゃう ちゃうちゃう
あの く… ９度や く… ９度
ハハハハッ
あの 昨日の昼間
39度もあって—
えらかったなあって
言うてたやんな　ハハッ
そないいうたら 今朝
空港のロビーのテレビで—
そんなニュースやってたわ
ほんで
なんでか分かるか？　工藤
工藤
服部　お前…
ガキだな
（服部）ガ… “ガキ”
何じゃ コラ
ガキにガキ
言われとうないんじゃ ボケ
（和葉）
ちょっと ちょっと 平次
子供相手に何 怒ってんの？
もう コナン君 かわいそうやんか
かわいそうなことあるかい
こいつが訳の分からんこと
ぬかすからや
（コナン）
訳が分かんねえのは おめえだよ
…で ご主人の弟子である
星河さんと範田さん以外に—
よく ここへ訪ねてくる—
ご主人のマジシャン仲間とか
いませんでしたか？
さあ
10年前に
主人がいなくなる以前は—
いろいろな方が
来られていましたから
誰が誰やら
この家は主人が設計して
建てた家で—
仕事で
ちょっと知り合った方でも—
主人は この家に招いて
自慢していたので
ほう この家は ご主人が？
（満里）ええ
その上 主人は お招きした方に—
この家ならではのマジックを
見せるので—
ウワサを聞きつけてくる
お客さんも大勢いましたから
特に あのクリスマスツリーの
マジックはウケがよくて
クリスマスになると
大にぎわいで
（３人）あっ
（目暮）
あ？　どうかしましたかな？
あ… いえ　ご… ごめんなさい
関係のない話をしてしまって
…で それは
どんなマジックだったんですか？
あ… あの…
そいつは
先生にしか説明できないよ
正影先生が消えてしまった
今となっては—
種や仕掛けを知るすべも
消えてしまったというわけだから
（目暮）
５年前 訪ねてきたという
その不審な男のとこを—
もっと詳しく
思い出してくれませんか
その男が あなたのご主人である
ミスター正影さんのことを—
自分のマジックをパクった
ペテン師だと言っていたのなら—
当然 ご主人のマジックの
ネタ帳である正影ノートを—
確認したくて
しかたなかったはずです
犯人が そのネタ帳 目当てに
この家に忍び込み
ネタ帳が置いてあった資料庫を
物色中に展子さんに発見され
口封じのために
殺害したとしたら…
その５年前の男が犯人と見て
まず間違いはない
背丈とか 顔の特徴とか
何か記憶に
残っていることはありませんか？
それが よく思い出せなくて
日本人かどうかぐらい
分かりますよね？
（満里）あ… はい
流暢りゅうちょうな日本語でしたし
髪も黒かったので
帽子をかぶっていましたから
髪形は分かりませんでしたけど
あと サングラスをかけていて
目元も よく見えませんでしたし
口元もヒゲで
覆われていましたから はっきりとは
身長は私より高かったように
思いますけど
うーん… 帽子にサングラスに
口ヒゲか…
誰かの
変装だったのかもしれませんね
恐らくな
ところで 正影ノートを
取られたかどうか確認しましたか？
いえ 資料庫にしまってあるとは
聞いていましたけど
どこにあるかは…
もしかしたら
先生が持っていかれて—
最初からなかったとか
ほんなら アルバムでも
見せてもらおうやないか
アルバム？
そんなに たくさん
お客さんが来てたんなら—
写真ぐらい撮ってるでしょ？
（服部）そん中に
おるかもしれへんやんか
５年前の男に似たやつが
なるほど
奥さん アルバムは どこに？
主人の部屋に
（目暮）うっ うっ…
何ですかな これは
ドアが壁に
つっかえてしまうじゃないですか
（満里）
ええ 部屋を広く取りたいからと
主人が申しまして
廊下が
狭くなってしまったんです
（目暮）何とも強引な
（範田）どうやら 先生には
建築家の才能はなかったようで
（目暮）確かに
おい 工藤
ああ
（和葉）何してんの？　２人で
（服部）あ？
中に入らないの？
あ… ううん アハハハッ…
（目暮）どうです？　奥さん
５年前の男に
似た人はいませんか？
いえ まだ
しっかし いっぱいありますね
アルバム
なあ 平次　こんな中から
捜すのって無理なんちゃう？
（服部）
アホ　俺らが捜してんのはな…
（コナン）あっ あったぜ
これやな
クリスマスツリーのマジックは
しかも ツリーの場所は
展子さんの遺体があった—
廊下の突き当たりみたいや
こいつは何かありそうだな
おっ 見てみ 工藤 この写真
（コナン）
あっ 若い頃の弟子 ３人か
こら ひょっとすると…
（コナン）
怪しいよな あの奥さん
何なに？　何が怪しいの？
（服部）えっ？
あ… ほら あれだよ
（蘭）ん？
（コナン）
天井についてる あれだよ
あれってプロジェクター用の
スクリーンでしょ？
どっこもおかしないやん
だって そういうスクリーンって
普通 壁にくっつけない？
離れて見たいから
そのほうが見やすいでしよ？
でも ここのは
そうなってないよ
ほら 壁から あんなに離れてる
おかしいと思わない？
そう言われると変ね
（範田）それは
ただのスクリーンじゃないんだ
切り込みが入っていて—
人が通り抜けられるように
なっているんだよ
（星河）ほら よくあるだろ
スクリーンに映った映像から
本当の人間が出てくるマジック
ああ あるある　見たことあるわ
（星河）それの練習用さ
だから
壁にくっついていないんだ
（満里）懐かしいわね
よく みんなで ここに集まって
練習していたのよ
でも 今は
みんな 立派になって—
この部屋も
使われなくなってしまったわ
私たちが 今
こうして活躍できているのは—
先生と この部屋のおかげだよ
マジックには 必ず仕掛けがある
だが 練習が必要なんだよ
何度も何度も練習をするから—
お客さんには その仕掛けが
分からないくらいに—
うまくできるようになるんだ
へえ〜 スクリーンに切り込みが
入ってるなんてな
全然 そんなん
分からへんかったわ
あの頃は毎日のように
この部屋に来ていたのよ
スクリーンの後ろから出る
タイミングがずれたり—
変な影が出ないように
チェックして
（蘭）影
そうよ 影よ
そやそや
花瓶の影が違ちごとったわ
花瓶の影？
最初は月明かりが
真後ろから当たってて—
花瓶の柄が見えなかったのに…
（和葉）停電したあと
展子さんの遺体 見つけた時は—
横からの月明かりが当たってて
花瓶の柄が見えたんやもん
何や それ
月が そんなに
はよ動くわけないやろ
（コナン）花瓶の影…
♪〜
〜♪
（コナン）月明かり　花瓶の…
となると
やっぱ 外部犯ってわけか
しかし どうして そんなウソを
（服部）分かってしもたんや
（満里）あっ
展子さんの遺体が
置いてあった場所と—
遺体を見つけた時の状況で
（コナン）フフンッ　あっ！
（和葉・蘭）え？　何？
（目暮）え？　えっ えっ
何もないやん
（和葉）えっ？
（蘭）消えた
（コナン）ネクスト コナン…
（服部）ネクスト
コナンズ ヒント
次回は 俺たち 名コントで
事件 解決や
（コナン）笑わして どうすんだよ
コンビだよ コンビ