（江戸川えどがわコナン）
運命までも
推理のヒント
謎めく事件も
明るく見通す
ついに登場 偽小五郎こごろう
本物びっくり 難事件
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（セミの鳴き声）
（遠田芳郎おんだ よしろう）これはこれは 名探偵
よくぞお越しくださいました
いやあ まったく
気づきませんでした
今晩は３人で
来られると—
電話でおっしゃって
ましたから
（男）手がけていた事件が
早く片づいたんで—
ひと足先に来たんだよ
それより 例の物は？
これがお話しした
アタッシュケースでございます
もちろん ５年間
中身は見ておりません
…と言うのも 鍵がかかっていて
見ようと思っても その…
（男）大丈夫
鍵はこちらで何とかしよう
（遠田）あ… あの…
ここで開けて
いただけないんですか？
心配するな
この謎を解き明かしたら
すぐにお教えしよう
この 毛利もうり小五郎がね
（毛利蘭らん）はあっ 空気おいしい
やっぱ 人間
自然の中が１番だね
（毛利小五郎）…ったく
わざわざ タクシー降りて—
こんな森の中
歩いていくこたねえじゃねえか
いいじゃない
この森 抜けたら
目的地の旅館だし—
約束の時間までは
ずいぶん間があるでしょ
俺は早めに行って のんびり
湯につかりたかったんだよ
それより そのサングラス
何とかしたら？　印象悪いよ
バカ　天下の毛利小五郎が—
“まぶたの上を蚊に刺された”
なんて言えるかよ
それに その旅館に—
熱烈な俺の女性ファンが
いたりしたら カッコつかんしな
ふぬあっ
ふげっ
（コナン）カッコ悪…
（小五郎）くうっ…
誰だよ こんな石 置いたやつは
（蘭）あっ これ…
（コナン）ん？
（蘭）お地蔵さんよ
何かの拍子に倒れたのよ
起こしてあげなきゃ
（山村やまむらミサオ）ああっ ダメダメ
その地蔵を起こしたら
たたられちゃいますよ
（コナンたち）あっ
（山村）あっ
この前 逮捕しそこねた—
名探偵の毛利小五郎さんじゃ
ないですか
あのなあ…
（コナン）
群馬県警のヘッポコ刑事
どうしたんですか？
こんな所で
ああ ちょっと この先の
葵屋あおいや旅館に用があってな
ああ もしかして—
赤いジャケットを着た
身元不明の事件絡みでしょ
ああ まあ…
私もその件で 葵屋旅館に
行くところなんです
遺体が発見されたのは
この頭神かしらがみの森
頭神っていうのは
頭痛を起こす疫病神で—
頭を悩ませた人が
この森の奥へ入ると—
頭神にみいられて
二度と出てこれないから—
ここは自殺の名所に
なっているんです
じ… 自殺の名所？
ええ　さっき
起こそうとしていたのは—
霊を鎮める“前倒まえだおれ地蔵”
（蘭）ええっ
（山村）起こすと
霊も起きて災いを招くって—
昔から ずっと
倒れたままなんですよ
どうせ行き先も一緒ですし
車でお送りしましょう
ああ いえ　娘が森の中を
歩きたいと言ってるんで…
で… でも 娘さんは
もう乗られてますけど
…ったく
ほう　遺体を発見したのは
葵屋旅館の従業員すか
ええ　発見したのは—
山菜を採りに
森に入った時だそうですけど—
何か変なんですよ その遺体
へえ 変って何が？
車のキーは持っているのに
免許証は持っていないし…
タバコを持っているのに—
ライターもマッチも
持っていないし…
それに 亡くなったのは夏なのに
セーターなんか着てるし
どうして亡くなったのが
夏だって分かるの？
その遺体がしょってた
リュックに入ってたんだ
品質保持期限が
今から ちょうど４年前の—
７月12日の
ミルクとあんパンがね
財布の中に それを買った—
近くのコンビニのレシートが
入っていたから間違いないよ
まあ ミルクもあんパンも
遺体が地面に落ちたショックで—
潰れて ぐちゃぐちゃに
なっていたけどね
落ちた？
遺体の首に
ロープの輪が掛かっていて—
そのそばに ロープが
結びつけられた—
折れた枝がありました
たぶん 首をつって死んだあと
枝が折れたんでしょう
となると ただの自殺のようだ
ええ　ですから
発見した従業員なら—
その不審な点の理由が
分かるんじゃないかと思って—
もう一度
話を聞きに行くんですよ
毛利さんは どうして？
いやあ
その赤いジャケットの男に—
旅館の主人が
会ったって言うんでね
えっ そ… それ いつですか？
たしか ５年前の
10月頃だって言ってたなあ
何でも その赤いジャケットの男は
突然 旅館にやってきて—
旅館の主人を捕まえて
こう言ったそうだ
“10万くれてやるから—”
“このアタッシュケースと
封筒を預かってくれ”
“１年後 死んでも
取りに来る”ってな
アタッシュケースと封筒？
ああ　自分が取りに来たら
アタッシュケース
自分以外の人間なら
封筒を渡してくれって言ったらしい
まっ その赤いジャケットの男と
今回 発見された遺体が—
同一人物と
決まったわけじゃねえが…
その男が何度も—
“この赤いジャケットと
長髪を忘れるな”って—
念を押してたから
たぶん間違いないそうだ
結局 その男は
取りに来なかったらしいな
そういえば あの遺体も
長い髪の男性でした
では こういうことですか？
その男は５年前に
死んでも取りに来ると—
旅館の主人にそれを預け—
そのほぼ１年後の
夏にやってきて—
それを取りに行く途中の
森の中で自殺した
ニャハッ ハハハハッ…
バカですね その男
死んじゃったら
取りに行けないのに
だから その謎を解くために
俺が旅館の主人に呼ばれたの
警察にはしゃべるなって
金をつかまされていたから—
今まで 主人は
黙っていたんだとよ
そ… そうですか
（コナン）ねえ
そのアタッシュケース
結局 誰も取りに来なかったの？
いや 赤いジャケットの男が—
それを預けた次の日に—
その男の代理人ってやつが
１人 来たそうだ
帽子にサングラスに
ヒゲ面の妙なやつで—
主人は少し迷ったが—
赤いジャケットの男に
言われたとおり—
封筒のほうを渡したってよ
そ… それで？
（小五郎）ああ そいつは
その場で封筒を開け—
中に入っていたメモを見ると—
怒ったように
そのメモをビリビリに破き—
ロビーのゴミ箱に捨てて
旅館を立ち去り—
二度と姿を見せなかったらしい
そ… そのメモには一体 何て？
ああ 旅館の主人も気になって—
破かれたそのメモを
つなぎ合わせてみたら—
７つの文字が読み取れた
血で書き殴ったような文字で—
“呪い殺してやる”ってな
（蘭）キャーッ
（山村）あああっ
（小五郎）イテッ
だから お前は
ついてくるなと言ったのだ
だって…
大丈夫だよ
旅館のご主人さんから—
アタッシュケースの中身を
見せてもらえば—
おじさんが謎を解いてくれるよ
そうね
（山村）
そ… その中身 まさか…
その男の長ーい髪の毛—
なんてこと ないですよね
（蘭）イヤーッ
（小五郎）
ギャーギャー騒ぎやがって
（神保雅夫じんぼ まさお）
あ… いらっしゃいませ
お車は駐車場に
回しておきますので
（山村）ああ すいません
いやあ 結構いい旅館だな
あれ？　来たの初めてですか？
さっき あんた“もう一度
従業員に話を聞く”って…
前回は 署に
足を運んでもらったんですよ
（浦川詠次うらかわ えいじ）やあ 刑事さん
（山村）ああ 浦川さん
彼が遺体を発見した
従業員の浦川さんです
（小五郎）んん？
いやあ あの時は驚きました
まさか あんな所で
人が死んでるとは—
思って
なかったんで…
もう ほとんど 骨に
なってましたけど
見つけたのは—
（小五郎）あなた１人だったんすか？
（浦川）あ… はい
ねえ 森に山菜を
採りに行くのって—
いつも おじさん１人なの？
いや 神保君と
旅館の主人の遠田さんと—
僕の３人が
交代で採りに行ってるよ
でも 遺体を見つける確率は
３人の中で僕が１番
雰囲気で分かるんです
そこにいるって
そ… そうですか
まあ 旅行のあとは
大体 僕の番なので—
しかたありませんけど
…と言いますと？
毎年 夏休み前に
この旅館を閉めて—
社員旅行をするんです
あの森の入り口
この旅館の真ん前でしょ
だから 人目が少なくなるのを
いいことに—
自殺志願者が どんどん森に…
まあ 自殺じゃ
私の出番はありませんな
あれ？　そのサングラスの方も
刑事さんじゃないんですか？
ああ いや この方は…
（せきばらい）
何を隠そう 泣く子も黙る名探偵
その名も…
（浦川）ああ 毛利小五郎様の
お連れ様ですね
いや そうじゃなくて この方が…
毛利様なら ひと足先に
お部屋でお待ちですよ
（一同）はあ？
（小五郎）何っ？
毛利小五郎が
この旅館に来てる？
はい ３時間前に…
そんじゃあ
例のアタッシュケースは？
部屋に持っていかれました
いやあ とても優しい方で
従業員一同—
サインなんて物を
もらってしまいまして
汚さないでくださいよ
あとで 額に入れて
飾るんですから
ハハハハッ ハハハハッ…
その人 今 どこにいます？
209号室ですが？
ちょっと私 文句 言ってくる
（小五郎）ああ… 待て 蘭
（蘭）え？
ほら よく時代劇に
あるじゃないか
本物と偽者が出くわしてしまう
おいしいシーン
耐え難きを耐え
忍び難きを忍び—
そいつがトンチンカンな
推理ショーをおっぱじめた頃に—
俺が登場して名推理を披露し
うわあっと脅かすって寸法だ
何よそれ バカバカしい
山村刑事も
何とか言ってやってくださいよ
い… いいっすね それ
（蘭）は？
（小五郎）だろだろ
僕にも ぜひ協力させてください
もう 私 知ーらない
ところで お客さん
あなたたちのお名前は？
名前… ですか？
越後光衛門えちご みつえもん
…という ただのしがない男—
…ということに しておこう
ですよね ご隠居
はあ？
（小五郎）まあ 部屋は
一番 安いやつで構わんぞ
はい
（神保）お客さん
車の中にお嬢さんが
携帯電話を忘れられたみたいで
これ 娘さんのでしょ？
ん？　おおっ
これは かたじけない
そのほう 大義であった
では 参ろうか
ああ では 助すけさんや
風呂に入って１杯といこうか
ああ いやいや
拙者は勤務中でござるから
越後光衛門さんだそうだ
はあ…
（小五郎・山村）ハハハハッ…
（山村）おおっ
（小五郎）くうっ
（山村）お見事
（小五郎）いやいや
この調子なら
偽者退治もばっちり
今夜 いよいよ
推理ショーが見られるんすね
（小五郎）ヌフフッ
（小五郎）任しときなさいって
（山村）いいな いいな
フンッ …ったく
（いびき）
（小五郎）推理ショーは
始まらねえじゃねえか
だから さっき 文句
言ってくれば よかったのよ
もう逃げちゃってるかもよ
その偽者
いや 旅館から出た人は
いないみたいだよ
（小五郎）しゃあねえな
ちょっくら どなり込んでくるか
（ノック）
（小五郎）おーい いるか？　偽者
（小五郎）おーい
出てこねえな
何だ 部屋 真っ暗じゃねえか
さては謎が解けねえから
ふて寝してやがるな
おい コラ 起きろ
毛利小五郎様のお出ま…
（コナン）何？
（小五郎）があっ…
（３人）ハッ
（コナン）こ… これは…
（浦川・神保）ハア ハア…
あ… んん？
（浦川）あ… ああ 刑事さん
どうしたんですか？
どうもこうも ありませんよ
毛利探偵が
部屋で首をつったらしくて
（山村）えっ？
とにかく 刑事さんも早く
ええっ！
ハア ハア…
もっ…
毛利さん
なんて変わり果てた姿に…
涙で顔がゆがんで見える
じゃないですか
…ってか どうして
こんなバカなことを
眠りの小五郎が
永眠するなんて…
とんちが利きすぎですよ
おい 何 ぶつぶつ言ってんだ
え？
一応 現場には
誰も入れちゃいねえから—
早く群馬県警の仲間の刑事や
鑑識を呼んだほうが…
ギャーッ お… お化け！
（遠田）えっ 偽者？
ほ… 本当ですか？
ええ　あの人は
毛利さんの名をかたる偽者
そして この方が正真正銘
本物の毛利小五郎名探偵です
（せきばらい）
あっ やっぱりそうか
どこかで見たお顔だと
思っていたんですよ
いやあ 失礼しました
お顔を拝見したことが
あまり なかったので…
でも なんで あの人は
毛利さんのフリなんか…
きっと あの
アタッシュケースの中を—
見たかったんだよ
ほら 鍵が
刺さったままになってるし
（山村）ホントだ
じゃあ 早速 中を見てみましょう
ええっ
うっ これは…
ス… スポーツ新聞？
赤城丸あかぎまる？　この赤城丸って—
４年前に大ケガして
引退しませんでしたっけ？
んんっ
よく見ろ　こいつは
５年前の９月場所の新聞だ
そういや この時は—
18年目の初優勝って騒がれたな
しかし なんで こんな物が…
あれ　新聞の下から
何か出てますよ
（山村）ほら 黒い糸のような…
（小五郎）ん？
えっ
（蘭）キャーッ ああっ…
（山村）ギャーッ
…ったく 新聞紙に髪の毛が
挟まっていただけじゃねえか
で… でも この髪
長いじゃないですか
ま… まさか これって
４年前に死んだ—
長髪で赤いジャケットの男の
呪いなんじゃ…
フンッ 呪いで
人が殺せるんなら—
警察も探偵も
お手上げだっつうの
つまり これは こういうことだ
５年前 男２人が
賭けをしたんだ
あるスポーツ選手の１年後を
ずばり言い当てると
男２人とは—
先日 遺体で発見された—
長髪で赤いジャケットの男と…
私の名をかたり—
そこで首をつっている
口ヒゲの男
そして スポーツ選手とは—
５年前 ノリにノっていた
赤城丸関
長髪の男は口ヒゲの男に
こう言った
“俺の答えは この中だ”
“これは旅館の主人に預け
鍵はお前に渡すから—”
“１年後 確かめに行こう”とな
じゃあ そのあと 長髪の男の
代理人と言ってやってきた—
帽子にヒゲ面の男って？
恐らく 口ヒゲの男だろう
その時　破り捨てた—
“呪い殺してやる”と
書かれたメモは—
ズルをして　先に取りに来たら
殺すぞという脅しだ
で… でも アタッシュケースに
入ってたのはスポーツ新聞
これの どこが答えなんですか？
もう１つ入っていただろ
髪の毛が
力士が髪を切るってことは…
そ… そうか 引退
（小五郎）そのとおり
だが 大ケガをする直前の
名古屋場所で赤城丸は優勝し—
大関に昇進していた
まあ よほど
大金を賭けていたんだろう
引退の目はないと踏んで
長髪の男は—
この旅館に来る途中の森で
自殺したってわけだ
でも どうしてそれで
この人まで自殺を？
長髪の男の予想が
当たっていたからだ
長髪の男が４年前に
死んでいたと知り—
うやむやになっていた—
アタッシュケースの中身が
知りたくなった
旅館の主人がこの件を
私に依頼した話を小耳に挟み—
私に成り済まして—
アタッシュケースの中は
確かめることはできたが—
予想は ずばり的中
そして ４年前に金をせかして—
長髪の男を自殺に追い込んだ
罪悪感から—
自分のベルトで首をつり—
自ら 命を絶ったって
ところだろう
さすが 毛利さん
聞きしに勝る名推理です
いやいや それほどでもあるよ
ウハハハハッ…
そりゃそうですよね
この科学の時代に
呪いなんてあるわけが…
（コナン）呪いだよ
（山村）え？
よく見てよ
長さが まちまちだし—
パーマがかかった髪や
茶髪も混ざってるし—
それに これ 少し濡ぬれてるよ
５年の間 ずっと濡れてるなんて
誰かの呪いだと思わない？
ヒエッ ヒイイッ…
いや これは長髪の男の
呪いなんかじゃない
長髪で茶髪でパーマをかけた
ヒッピー野郎の怨念だ
（コナン）おい
ねえ そういえば 蘭姉ちゃんも
さっき 髪の毛 濡れてたよね
あ… 当たり前じゃない
お風呂に入ってたんだから
変なこと言わないで
風呂？
でも 夕方 行った時—
入れなかったって
言ってたじゃない
あの時は清掃中の札が
掛かってたのよ
濡れるって言えば
この部屋に来た時—
入り口の畳の所も
少し濡れてたよね
（蘭）え？　ええ
この旅館は夕方なんかに
風呂の清掃をするんすか？
え… いや 風呂場の清掃は
夜中のはずですが
ということは
この旅館の中にいる誰かが—
女湯に清掃中の札を掛けて
人を遠ざけ…
女湯の排水口から—
長い髪の毛を大量に拾って
この部屋に持ち帰り…
アタッシュケースの中の
スポーツ新聞に挟んで—
長髪の男の呪いに見せかけ—
捜査を撹乱しようとした
可能性もありますな
じゃ じゃあ まさか これは…
ああ　殺人だ
恐らく 畳が濡れていたのは—
犯人が焦って靴下のまま
風呂場に入り—
濡れた足で
この部屋に戻ってきた証拠
そして その犯人は
清掃中の札の所在を知っている—
この旅館の従業員の中の誰か
…ということに なりますな
（遠田・浦川・神保）ええっ
（コナン）そう　これは殺人
恐らく 犯人は
４年前に自殺したという—
長髪の男に
関係のある人物だろう
気になるのは その男が
発見された時の奇妙な状態
車のキーを持っているのに
免許証はなし
タバコはあるのに
ライターやマッチを持っていない
そして 夏なのに
セーターを着ていた
たぶん その長髪の男も
自殺じゃなく殺されたんだ
誰かが 何かの目的で
遺体をいじったんだ
♪〜
〜♪
（小五郎）ガキじゃあるめえし
よく つけるなあ こんなシール
ガキで悪かったわね
（蘭）私も つけてるわよ
（コナン）えっ
それを見つけた人って…
ええっ な… なんで それを…
（コナン）思ったとおり
犯人は あの人だ
（コナン）ネクスト コナン…
（蘭・コナン）
ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）蛍光灯
（コナン）
次回は解決
（小五郎）
まあ 何だ　偽者が
登場ってことは—
完璧に超一流