（江戸川えどがわコナン）
僕の名前は江戸川コナン
高校生の新一しんいちが
薬を飲まされ 体が縮んだ
小さくたって頭脳は同じ
迷宮なしの名探偵
今日の事件は記憶喪失
美人の影に罠わながある
大人のおっちゃんは だませても
真実は いつも ひとつ！
♪〜
〜♪
（警報）
（笛の音）
（犬たちのほえる声）
（湯田等ゆだ ひとし）フフフフフフッ
（毛利蘭もうり らん）“名探偵
毛利小五郎こごろう氏の名推理によって—”
“逮捕された殺人犯”
“湯田等は 昨夜
武蔵野むさしの刑務所から脱走しました”
“湯田は極めて計画的かつ
巧妙なトリックを用いて—”
“妻 ケイコさんに対する
保険金殺人をたくらみ”
“実行するも—”
“毛利氏の見事な推理によって
逮捕されたものです”
大丈夫かな？
（毛利小五郎）ん？　何が？
仕返しなんかされたら
怖いじゃない
仕返し？
だって あの時…
この礼は必ずしてやる
覚えてろ 毛利小五郎
あんなこと言ってたじゃない
大丈夫だ 蘭
心配するこたねえよ
（蘭）
何 のんきなこと 言ってるのよ
狙われてるのは お父さんなのよ
ハハハッ
ホントに
狙われなきゃなんないのは—
おっちゃんじゃなくて
俺なのかもな
（コナン：小五郎の声で）
以上の推理から
湯田　お前が犯人だ　観念しろ
せっかく逃げたんだぜ
わざわざ 捕まる危険 冒すもんか
今頃 海外逃亡だよ
だといいけど…
さーて 出陣といくか
（蘭）私も行く
（小五郎）あ？　どこへ
（蘭）コナン君も行こう
何しに？
お父さんのガードよ
決まってるでしょ
ほっ
（客たちの歓声）
さあ 来るなら来なさい
（コナン）まったく
なんで 俺まで こんなとこに
連れてこらんなきゃなんねえんだ
お？
何だ？　あいつ
レースも見ないで何 見てんだ？
（小五郎）
行け　行け 行け　ぶっちぎれ！
おっちゃん
まさか あいつ…
あれ？
ああ… 冗談じゃねえよな
こぶ付きでツキが逃げちまったぜ
（コナン）
人のせいにするなっての
（小五郎・コナン）お？
ツキが戻りそう
（コナンたち）うわっ
（倒れる音）
（コナン）イテッ
（蘭）イタッ
完全にツキに見放された
（コナン）
ううっ… うっ… うう…
えっ？　この人
すげえ鍛えられた筋肉してる
それじゃあ 大したケガは
ないんですね？　彼女
（医師）ええ
ただ１つの問題を除いてね
あの患者は自分自身について—
ただ 真夜まやという名前しか
覚えてないんです
（小五郎）あ…
（蘭）えっ？
（蘭）それって…
（小五郎）記憶喪失ですか？
正確には逆行性の軽い健忘症
部分的な記憶障害です
まさか あの歩道橋から
落ちた時に…
（コナン）いや 違う　もっと前だ
あの時は もう…
だとすれば どこで…
治るんですか？
もちろんです
ただ それが
明日か１か月先か３年後か
（医師）現段階では何とも…
（蘭）そんな…
よーし 名探偵の出番だ
真夜さんの記憶は
毛利小五郎が回復させてみせる
（コナン）おいおい
名探偵と何の関係があんだ？
やあ どうも どうも
お加減 いかがですかな？
真夜さんでしたね？
私わたくし 毛利です　毛利小五郎
探偵です
（真夜）探偵… さん？
（小五郎）
落ち着いて よーく考えてください
自分が どこで記憶をなくしたか
それだけでも思い出せませんか？
（真夜）それが…
（コナン）あんな状態で—
お姉ちゃん そう遠くから
来たとは思えないよね
あ〜 きっと あの近くで
記憶をなくしたに違いないと—
こう 推理したわけでして
何か 思い出せそうですか？
お姉ちゃん
体 鍛えてるみたいだし—
ジムの帰りかもしれないね
（真夜）ジム？
（小五郎）ん？
いやあ 実に見事な
プロポーションされてますな
ボディービルか
ウエイトリフティングか—
間違いなく
スポーツをされてますな はい
（コナン）
ん？　人さし指の付け根に傷痕
あんな所に傷ができるなんて…
何してる人だろう？
ねえ お姉ちゃんは—
ワイヤーみたいな物を
使う仕事してるの？
（真夜）ハッ　あっ…
あ… 私… 私…
な… 何？　今の
どうしたの？
（真夜）い… 痛い　頭が痛い
これ以上 思い出せない… 助けて
コラ コナン　お前が
余計なことを言うからだぞ
しかし…
やっぱ ツキ 戻ったみたい
（蘭）入れ込んじゃって
ホントにできるの？
記憶を取り戻させるなんて
全然　皆目 見当もつかん
（蘭）やっぱし
（コナン）ねえ
これ 病院から借りてきた
あのお姉ちゃんの持ち物？
ああ 持ち物は それだけだ
（コナン）
ジグソーパスルのピースと
破り取った本の１ページ
“マタイ 福音書
第５章 第３節”
これって聖書じゃない？
聖書？
あれ？　あっ そうよ これ
…ということは信者かな？　彼女
信者が聖書を破ったの？
ああ… そいつは ありえんな
…ってことは
メモに使ったのかな？　これ
（蘭）メモ？
ほら 薄く筆跡のくぼみがある
あっ ホントだ
そうか　前のページにメモして—
破り取る時 このページも
一緒に破っちまったんだ
“9.13”
“Last Supper”　最後の晩餐ばんさん
食事の約束かな？　これ
それだ　間違いない
（蘭）でも 誰と？
（小五郎）え？
いやあ 誰とって そりゃ…
あで？　誰とでしょう？
（コナン）
どこで こいつを書いたか？
彼女の身元を探るには
そこから たどるほうが早いかも
聖書をメモの代わりに使う…
いや つい 使ってしまった場所
例えば 電話などしながら
メモをして破り取る
ホテルだ
ねえ 聖書ってホテルとかにも
置いてあるよね
（蘭）えっ？
（小五郎）ホテル？
よく見たら これ きれいな紙だね
すべすべしてるし いい紙だよ
おお そうか
…ってことは
三つ星以上の高級ホテル
数は限定されるな
そうよ お父さん
１件ずつ調べても知れてるわ
早速 当たってみましょう
ん？　お前たちも来るのか？
何よ それ
ああ いや
（せきばらい）
（蘭）本当に大丈夫？
ああ 医者の許可も取った
（蘭）
お父さんには聞いてないでしょ
（真夜）私なら大丈夫です
それより 知りたいんです
私が どこの誰なのか
一緒に連れてってください
お願いします
任せなさい
私の推理によれば これは—
三つ星以上の高級ホテルに
置かれた聖書の１ページ
まあ すぐにも
あなたが泊まっていたホテルは—
割り出せるでしょう
（コナン）んな簡単にいきゃ
苦労はねえっての
まずは
マウントビューホテルへ出発
（蘭）お父さん　置いてくわよ
（小五郎）
あの… こちらのホテルに—
このお嬢さんは
泊まってませんか？
この方
こちらのお客さんじゃないですか？
（コナン）
ねえ このお姉ちゃん 知らない？
（蘭）ここで12軒目よ
疲れた
（ドアマン）
おかえりなさいませ 橘たちばな様
（３人）えっ？
し… 知ってるの？
このお姉ちゃん
はい
当ホテルのお客様でございますが
（ホテルマン）橘真夜様
確かに２日前から
お泊まりいただいております
やったわね 真夜さん
（小五郎）うーん…
当たりだ　間違いない
うーん…
（コナン）えっ？　ええっ…
（小五郎）うううっ…
（蘭）もう
私が調べるから
２人とも どいてて
うーん…
身元を特定するような物は
何もないわね
何か思い出さない？　お姉ちゃん
（小五郎）うーん… 参ったな
さっき フロントの記録にあった
住所や電話番号は—
架空のものだったし
かといって 真夜さんが—
この部屋に宿泊していたのは
間違いない
一体…
（橘真夜）
名前だって本当かどうか
私は一体…
うっ… ううっ…
ハッ
ペンダントが どうかしたの？
頭が… 痛い
うっ ううっ…
もう 嫌
（コナン）お姉ちゃん！
（蘭）真夜さん
（小五郎）待つんだ
（蘭）あっ
（コナン）危ない！
あっ あの男は…
競馬場にいたやつが
なぜ 真夜さんを狙うんだ？
（小五郎）イテテテッ
（蘭）大丈夫？　お父さん
どういうこと？
何なの？　今の車
そうか　分かったぞ
真夜さん　君は狙われているんだ
えっ？
それで襲われたショックで
記憶を失って…
間違いない
あれ？　コナン君は？
（コナン）この辺は
一方通行や行き止まりが多いんだ
追いつけるかもしれない
それにしても 真夜さんの
獲物を射るような あの目…
危険を察知していたかのような
鋭い身のこなし
彼女は一体…
（救急車の
サイレン）
クソッ　見失ったか
（救急車の
サイレン）
（人々のざわめき）
（作業員）
よし オーライ オーライ
よし いいぞ
よし
ねえねえ お巡りさん
何があったの？　交通事故？
（警官）ダメダメ　危ないぞ 僕
事故が起きたの いつ？
３時間前だよ　さあ 下がって
（コナン）３時間前
彼女と出会った歩道橋は—
米花町べいかちょう５丁目の辺りだ
米花ホテル前と近いな
ひょっとして 彼女は…
ホテル前からバスに乗って
ここで事故に遭い—
そのショックで
記憶喪失になったのでは
そして そのまま
あの歩道橋まで歩いた
バス… トラック… 衝突…
（乗客たち）うわあ！
（真夜）ああっ
お… 覚えてる　私 覚えてます
すごいよ コナン君　やったわね
偶然だけどね
（小五郎）しかし そのあと
なぜ 姿を消したんだ？
手当ても受けずに
きっと お姉ちゃんを
狙ってたやつが—
迫ってたんじゃない？
（小五郎）
うーん… 記憶を失いながらも—
本能的に危険から
逃れようとしたわけか
（蘭）ねえ 乗ってみようよ バス
そうだ
事故がなかったとしたら—
どこまで乗るつもりだったのか
思い出せるかもしれんぞ
ダメ
何も思い出しませんか？
焦らないで
ここまで思い出せたのよ
（コナン）しかし
これだけ乗り降りがあると—
彼女を覚えている人もいない
足跡そくせきがたどれない
ハッ
ここです　私 ここで
降りるつもりだったんです
とにかく この辺を歩いてみようよ
あっ 危ない！
ハッ
（コナン）真夜さん
この２人 まさか…
（真夜）うっ ううっ…
ハッ
（コナン）
ワイヤーが あんな所に
ふざけやがって
俺たちを皆殺しにするつもりか
とっ捕まえてやる
（蘭）あっ お父さん
（コナン）
違う　ホテルの前も今も
タイミングからして—
狙いは彼女でも皆殺しでもない
おっちゃんだ
蘭姉ちゃん
真夜さんのそばにいて
（蘭）えっ？　あっ ちょっと
（真夜）痛い… 頭が痛い
（蘭）大丈夫？
どこか休む所は…
（小五郎）待たんか
（コナン）あいつの狙いが
おっちゃんの命なら 正体は…
（小五郎）あっ うっ…
（コナン）あっ あああっ…
大変よ　真夜さんが…
な… 何やってんの？　２人とも
（小五郎・コナン）
見りゃ分かるだろ
（コナン）た… 助けて 蘭姉ちゃん
（蘭）ふっ
（小五郎・コナン）
ハア… 助かった
大変なのよ
真夜さんが消えちゃったの
（小五郎・コナン）えっ？
（蘭）ごめんなさい
ちょっと 目を離した隙に…
でも 一体 どこへ
まさか あの男に…
（コナン）
いや そいつは ありえない
もしかして
自分から姿を消したのかも
まさか 記憶を取り戻したんじゃ…
（小五郎）とにかく捜そう
（小五郎）お前たちは そっちだ
（蘭）オッケー
（蘭）行こう コナン君
（コナン）うん
クソッ　あの女のおかげで
計画が めちゃくちゃだ
（ドアが開く音）
（真夜）ふーん
こいつなの？　ターゲットは
（湯田）今さら遅い
そいつが苦しんで死ぬところを—
じっくり
見物してやりたかったのに
うっ… あっ
（真夜）私はね
誰にも邪魔されたくないのよ
（小五郎）ま… 真夜さん
（真夜）私 思い出しました
（真夜）あの男のアジトが向こうに
（小五郎）えっ？
（蘭・コナンの荒い息）
これは…
（蘭）９丁目13番地
もしかして
あの聖書の数字は住所なんじゃ…
…ということは—
あれだ
“最後の晩餐”っていうのは
あそこのことだったのね
（コナン）あっ
（蘭）ああっ
（コナン）湯田
やっぱり こいつだった
それじゃあ 狙われたのは
お父さんだったの？
最後の晩餐
あのピースは この絵のだったんだ
じゃあ 彼女も ここへ来たの？
彼女は一体 誰なの？
この男と どんな関係が…
あれ？　なんで こんな物が…
（コナン）ユダのピースは—
おっちゃんのデータを
引き出すキーだったんだ
つまり 彼女は こいつを受け取りに
ここに向かっていて…
そうか　分かったぞ
蘭姉ちゃん　警察に連絡を
（蘭）コナン君
（小五郎）しかし 真夜さん
あの男のアジトを どうして…
ん？
湯田と真夜さん
明らかに お互いを知っていた
彼女は一体 何者か
（湯田）この礼は必ず…
必ず してやる　覚えてろ
（コナン）
鍛えられた体と鋭い身のこなし
そして あの引き出したワイヤー
タクシーやレンタカーでなく
バスを利用したのも—
足跡そくせきを残さないための
プロの用心深さと考えれば…
間違いない
彼女は おっちゃんを殺すために
湯田が雇った殺し屋だ
うっ ううっ　ああっ…
うううっ…
（小五郎のうめき声）
（コナン）たしか おっちゃん…
こっちへ
（小五郎のうめき声）
（コナン）いけ！
（真夜）うわっ
（小五郎）うっ… ううっ…
（せき込み）
（真夜）うっ くっ うっ…
真夜さん　あなたの記憶は—
湯田にコンクリートを
落とされた時に戻ったんですね
そうよ　湯田のおかげで
記憶が戻ったわ
あいつに感謝しなくちゃね
病院で手の傷を隠した時に
気づくべきだった
あなたがワイヤーを
凶器に使う殺し屋だということに
ワイヤーを使ってることに
気づいただけでも大したものよ
あんた 一体 何者？
江戸川コナン　探偵さ
探偵？
（パトカーのサイレン）
（小五郎）うっ うっ…
（蘭）お父さん
大丈夫？
ああ 何がどうなったんだ？
（真夜）フッ
どうやら 私の負けのようね
♪〜
〜♪
（真夜）どうやら こいつも私も
ターゲットを間違えたようね
小さな名探偵さん
（蘭）ん？
（蘭）なになに？
（小五郎）ど… どうしたって？
ああ いや だから
２度も あいつを逮捕するなんて
さすが 毛利小五郎は
名探偵だなって
完全にツキ 戻ったみたいだね
そ… そうか？
…ってことは 今度のＧ１レースは
パーッといただきだな
（小五郎の笑い声）
では 誘拐された
時の状況を
直子なおこが
死んだなんて—
思いたくないよ
そんなこと
あなたは有名な
乗っ取り屋だ
すいぶん 恨みも—
買ってるんじゃ
ないですか？
こんな はした金が
欲しくて—
言ってんじゃない
蘭　帰るぞ
復讐ふくしゅうを果たしても—
彼は きっと
喜ばないと思うよ
ネクスト コナン…
（小嶋元太こじま げんた）
ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）
スキューバセット
次回も
犯人当ては難しいぞ
（元太）ゴオ…
ポコポコポコ…