（江戸川えどがわコナン）
走る秒針 流れる彗星(すいせい)
現代社会で 渇いた心
コナンの推理で サッと潤す
今日の証拠は かなりユニーク
発想 切り替え 考えよう
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は
名探偵コナン！
♪〜
〜♪
お待たせ
お風呂 空いたよ 蘭らん姉ちゃん
（毛利もうり蘭）
コナン君は明日の日曜日 暇？
（コナン）
うん　特に予定はないけど何？
今 お父さんの知り合いの人から
電話があってね
明日のお昼 自宅の庭で
バーベキューをやるんで—
来ないかって誘われたの
へえ〜
おじさんの知り合いって？
（毛利小五郎こごろう）
寺岡てらおかさんといってな
俺がデカをやってた頃の
２年 先輩で—
ずいぶん
かわいがってもらったんだ
今は昇進して 本庁の捜査四課で
警部をやっておられる
捜査四課っていったら
暴力団担当だね
行く 行く
現職のデカなら
面白い話が聞けそうだな
こりゃあ楽しみ
（小五郎・寺岡の笑い声）
（寺岡）いや 当時のお前といやあ
ホシの推理は ことごとく外れて—
“外れデカ 毛利”なんて
言われてたもんだったがな
ハハハッ
（コナン）それは今も同じさ
それが今や
押しも押されぬ名探偵だ
正直 言って
俺には信じられんよ
もう その辺で
勘弁してくださいよ 先輩
それより どうぞ… あれ？
全然 飲んでないじゃないっすか
先輩らしくもない
いや 非番とはいえ—
呼び出しがかからんとも
限らないからな
ねえ おじさん
これ すごい車だね　高いんでしょ？
ん？　まあ…
車は唯一の趣味だから
これにだけは金をかけてるんだよ
（寺岡美佐子みさこ）
それより 蘭ちゃん
今日は 何か
予定があったんじゃないの？
いえ 別に
ごめんなさいね 急な話で
何しろ 昨日の夜 突然だったから
９時頃 部屋から出てくるなり
明日 毛利を呼ぶぞって
いつもは もっと前から
きちっと計画を立てる人なのに
（寺岡）いや まあ たまには
こういうのも いいかなと思ってね
（コナン）ん？
（携帯電話の着信音）
ん？
もしもし
（蘭）事件かしら？
（小五郎）うーん
何だって？
うん うん
…で 今 どこに？
分かった　今すぐ そこへ行く
ああ 誰にも言わん
俺一人で行く
いいな　待ってるんだぞ
（通話を切る音）
すまんが ちょっと出かけてくる
何か あったんすか？
松山まつやまという
暴力団の幹部の男からなんだが—
ゆうべ 誤って
人を殺してしまったと言うんだ
何ですって？
前から足を洗いたいと
言ってたんで—
何度か
相談に乗ってやってたんだ
とにかく 今から会いに行って
自首を勧めてくる
先輩 １人でですか？
そりゃあ マズいっすよ
もし その男に逃げられでもしたら
先輩の責任問題になります
うう…
第一 危険です
すぐ本庁に連絡して…
いや ダメだ
誰にも言わず
１人で行くと約束した
しかし 先輩は非番で
（小五郎）拳銃も…
（寺岡）拳銃など必要ない
やつは 俺を信じて電話してきた
やつの信頼を
裏切るわけにはいかん
（小五郎）それじゃあ 俺も一緒に行きます
（寺岡）何？
でなきゃ 目暮めぐれ警部に連絡します
貴様…
ううん よし 分かった
ただし 会うのは俺だけだ
いいな？
はい　…で 場所は？
港湾埠頭ふとうの13番倉庫前だ
上着を取ってくる
車の所で待っててくれ
上着なら 私が…
いいから お前は ここにいろ
（小五郎）んん…
遅いな 先輩
ん？
いや すまん
キーを探すのに手間取った
（何かが当たる音）
（コナン）何だ？　今の音
（エンジンを吹かす音）
（何かが当たる音）
（コナン）あの音 一体…
まさか…
お父さん　大丈夫かな？
お酒 いっぱい飲んでんのに
蘭姉ちゃん　僕たちも
港湾埠頭に行こう
おじさんのこと 心配なんでしょ？
僕 タクシーを捕まえてくる
（蘭）コナン君
お父さん…
お前たち　なんで ここに
（蘭）ごめん
だって お父さんのことが心配で…
（コナン）寺岡さんは？
ああ　向こうの奥だ
俺は ここで待ってるように
言われたんだ
ねえ 僕たちも行ってみようよ
何を言ってるんだ
そんなことしたら 先輩に…
（銃声）
（３人）ハッ
（蘭）お父さん
先輩は銃を持ってない
…ってことは 相手が
待て コナン
（３人）ハッ…
先輩…
（目暮十三じゅうぞう）すると 松山に
自首するように勧めたところ—
いきなり 松山が拳銃を抜いて—
金とカードをよこすように
言ったんだね
はい　やつは初めから
高飛びするつもりだったようで…
私は “そんなことをしても
逃げきれやしない”
“とにかく 話し合おう”と言って
両手を上げ—
ゆっくりと
やつに歩み寄りました
そして 隙を見て飛びかかり—
拳銃を奪おうと
もみ合ってるうちに…
（銃声）
（寺岡）拳銃が暴発して…
事故です
目暮警部
これは不運な事故だったんす
…で 松山が
殺した相手というのは？
名前は分かりませんが
賭博の客だと言ってました
そもそも 君と松山との関係は？
やつは足を洗いたいと—
前から寺岡先輩に
相談をしていたんです
だから 先輩も やつを信じて
１人で会われたんです
それが間違いだったんだ
すべては私の責任です
私の判断が甘かったんす
先輩…
（コナン）俺の推理が正しければ
あれは事故じゃない
殺しだ
犯人は寺岡さんに違いない
（何かが当たる音）
（コナン）だけど 証拠がない
肝心の証拠が
（蘭）どうぞ
（目暮）ああ　ありがとう
新聞やテレビのニュースで
既に知っているとは思うが—
松山が殺した相手は
やはり 賭博の客だった
犯行時刻は おとといの夜８時頃
凶器は拳銃ではなく
刃物だったと聞いていますが
そうなんだ
なぜ 拳銃を使わなかったのか
その辺は まだ分からんのだが…
どうやら 博打ばくちで負けた金の回収を
めぐってのトラブルが—
原因のようだ
（小五郎）それで
寺岡先輩の処遇については何か
（目暮）うーん
正式な決定は まだ先だが—
１人で勝手に
松山に会いに行き—
事故とはいえ 相手を
死なせてしまってわけだからな
何か月かの減給は免れんだろう
そうですか
（コナン）…ってことは
誰も寺岡さんが言ったことを—
疑っていないんだな
ところで 昨日の事件で—
マスコミに伏せていることが
１つだけあってな
拳銃から
３種類の指紋が見つかったんだ
３種類？
１つは松山
もう１つは寺岡警部のもので—
寺岡警部の指紋は 松山から
拳銃を奪い取ろうとした時に—
付いたものと判断されたんだが
３つ目の指紋の主が分からない
（小五郎）ほんじゃあ
松山の所属する暴力団の…
（目暮）いや　組員じゃない
全員の指紋と照合したが
一致しなかった
それじゃあ
組とは別の拳銃の売人
その線も考えたんだが—
とにかく 前科者で
該当する者は いないんだよ
（コナン）３つ目の指紋って
誰の指紋なんだ
もし あの拳銃の持ち主が
俺の推理どおりだとしたら…
ねえ 警部さん
その拳銃の指紋の話
寺岡さんにもしたんでしょ？
その時 寺岡さん
どんな顔してた？
どんなって… そういえば
ひどく驚いていたようだったな
（コナン）間違いない
松山を撃ったのは寺岡さんだ
３つ目の指紋が証拠だ
（電話の着信音）
はい　寺岡です
ああ 目暮警部
（コナン：目暮の声で）
昨日の事件について—
ちょっと
話したいことがあるんだが
しかし こんな時間に
寺岡先輩の家へ来てくれなんて—
目暮警部も
妙な電話をしてくるもんだな
それも 私とコナン君も
一緒にでしょ？
ねえ 何かあったのかな
（コナン）警部には
おっちゃんの声で電話をかけたし—
これで準備万端だ
いやあ 目暮警部が—
君たちまで呼んでるとは
知らなかったよ
まあ かけてくれ
（小五郎）
実は 私も なぜ呼ばれたのか
訳が分からんのですよ
（コナン）ねえ おばさん
（美佐子）え？
僕 見たいテレビが
あるんだけど…
ああ それなら
２階の客間で見るといい
そこにもテレビがあるから
（仮面ヤイバー）
ヤイバーパンチ！
（美佐子）ここ お客様が
お泊まりになる時の部屋なのよ
今度 コナン君も
蘭ちゃんと一緒に泊まりに来てね
うん
ここが寺岡さんの部屋か
ん？
１本分だけ抜けてるけど…
捨ててある
フェルトの布
油のにおいだ
寺岡さんは この中に…
（ブレーキ音）
…で 毛利君　話というのは？
（小五郎）あ？　話があるのは
目暮警部のほうでしょ？
（目暮）何を言っとるんだ
話があると電話してきたのは
君のほうじゃないか
でも 私に電話してきたのは…
ああっ また…
（コナン：小五郎の声で）
分かりました
この際 細かいことは抜きにして
私の話を聞いてください
その前に 奥さんも
どうぞ お座りください
蘭　お前もだ
寺岡先輩
松山を殺したのは先輩ですね
（一同）えっ？
なっ… いきなり
何を言いだすかと思えば…
毛利　相変わらずだな
（小五郎の声で）
松山と会った先輩は—
当て身を食らわせて 気を失わせ
その手に拳銃を握らせて—
彼の胸に向けて
引き金を引いたんです
違いますか？
ああ バカバカしい
何を根拠に言ってるんだ 毛利
まず 昨日 私たちが
バーベキューに呼ばれた時
先輩はビールを ひと口も
飲もうとはしませんでした
ああ　あれは お前…
（小五郎の声で）そう
あの時 先輩も言ったように—
警察官は非番でも—
いつ呼び出しがかかるか
分からない
だから 酒を控えた
私も そう思っていました
ですが 先輩は なぜか
しきりに時間を気にしていました
あれは 松山が あの時間に
電話をかけてくることを—
知っていたからじゃないんですか？
だから 先輩は酒も飲まず
ズボンのベルトに携帯電話を
携帯電話は いつでも
身につけているんだ
緊急連絡が入ってきた時のために
（コナン：小五郎の声で）
今も持ってますか？
いや 今は部屋に置いてあるが
いつもは…
（コナン：小五郎の声で）
次に松山と電話で話した時
先輩は最初 小声だったのに
途中から 急に大きな声になった
何だって？
うん うん
…で 今 どこに？
分かった　今すぐ…
（コナン：小五郎の声で）
まるで 私たちに電話の内容を
聞かせようとするかのように
そして 先輩は
急いでいるはずなのに—
なぜか 私の問いかけに対し—
わざわざ 足を止めて—
電話の内容を
一部始終 話しだしました
松山という
暴力団の幹部の男からなんだが—
ゆうべ 誤って
人を殺してしまったと言うんだ
（小五郎の声で）
しかし 先輩が話した内容は
半分はウソでした
松山から人を殺したという
電話をもらったのは—
実際は おとといの
晩だったんじゃないですか？
その時 先輩は
松山と ある約束をした
その１つが 次の日の12時に—
先輩の携帯に電話をかけて
来させることだったんです
じゃあ あの時
寺岡さんが電話で話してたのは…
（コナン：小五郎の声で）
小声の時は本物で—
あとは先輩の一人芝居だったんだ
相手は既に
電話を切っていたんだろう
そして 先輩は 私が一緒に行くと
言いだすのを見越して—
１人で松山に会いに行くと
言ったんです
何のために？
（コナン：小五郎の声で）
そりゃあ 先輩が丸腰で
松山に会いに行ったことを—
私に証言させるためです
そのためには 松山から
電話がかかってきた時に—
私を そばに
いさせる必要があった
何しろ 昨日の夜 突然だったから
９時頃 部屋から出てくるなり
明日 毛利を呼ぶぞって
（コナン：小五郎の声で）
つまり 私は—
すっかり 寺岡先輩の計画に
乗せられてしまったというわけです
しかし 毛利君
その肝心の拳銃だが—
寺岡警部は
港湾埠頭で車を降りた時
本当に
持っていなかったんだろう？
（コナン：小五郎の声で）
ええ　少なくとも
私には そう見えました
また そう見えるように—
先輩は わざと
上着を着てなかったんです
家を出る時 わざわざ上着を取りに
部屋に戻ったにもかかわらず
じゃあ 拳銃は一体…
右の足首に
結わえつけていたんです
その拳銃を
先輩は部屋の中に隠していた
だから あの時 代わりに上着を
取りに行こうとした奥さんを—
強い口調で断ったんです
いいから お前は ここにいろ
（コナン：小五郎の声で）
どうです 先輩　違いますか？
お前の言ってることは
全部 想像で証拠がない
それじゃあ 起訴できんぞ
（コナン：小五郎の声で）
いいえ　証拠ならあります
拳銃に付いていた
３つ目の指紋です
３つ目の指紋…
（小五郎の声で）
昨日 先輩が家から出てくるのを
待っていた時
奥さんは不安そうな顔で
２階を見上げていました
あの時 私は てっきり
奥さんは 先輩が拳銃を—
持たずに 松山に
会いに行こうとしていることを—
心配しているんだと
思っていたんです
しかし そうじゃなかった
奥さんは 先輩が—
ひそかに拳銃を持って 松山に
会いに行こうとしていることを—
心配していたんです
つまり 奥さんは—
先輩が拳銃を
部屋に隠していることを—
知っていたんですよ
恐らく 奥さんは
前に偶然 先輩の部屋で—
拳銃を見つけ 思わず
手に取ってしまったんでしょう
そして 慌てて元に戻した
以来 先輩に聞きたいと思っても
恐ろしくて聞けず—
ずっと不安な思いのまま
過ごしてきたんでしょう
それを夢にも知らない先輩は
拳銃を そのまま持ち出し—
事故に見せかけて
松山を撃ったんです
だから あの拳銃に残っていた
３つ目の指紋は—
奥さんの指紋だったんです
奥さん　本当なんですか？
毛利さんの
おっしゃるとおりです
美佐子
（小五郎の声で）
先輩　松山を殺した動機を
話してもらえませんか
先輩　もしかして
松山から金を…
もらっていた
その見返りとして
警察の情報を流していたんだ
（目暮）何だって？
（美佐子）ええっ
最初は小遣い程度の金で
情報も大したもんじゃなかった
それが だんだん
感覚が麻痺まひしてきて—
気がついたら
もう引き返せないところまで—
きてしまっていたんだ
そして おとといの夜 ８時すぎに
やつから電話があった
やつは “人を殺した
高飛びするための金を用意しろ”
“俺が捕まれば
あんたとの関係を全部バラす”と
私は この時
やつを殺そうと決心し—
翌日の昼までに用意するから—
12時に携帯に電話してくるよう
指示したんだ
拳銃は
こんな日が来た時のために—
別の組の手入れがあった際に
ひそかに持ち帰っておいた物だった
あとは 毛利の推理どおりです
お騒がせして
申し訳ありませんでした
（美佐子の泣き声）
♪〜
〜♪
人間ってのは
変わっちまうんだな
あの寺岡先輩が…
ハア…
でも 寺岡さん
最後に言ってたじゃない
お前 本当に
名探偵になったんだな
（蘭）寺岡さん
ちょっぴり うれしそうだったよ
そうか
何か ホントに…
ねえ 寺岡さん
ビデオテープのケースの中に—
拳銃 隠しといたんだよね
おじさんは まさか
ヤバい物 隠してないよね
フフフフッ…
あれ？　ん？
あっ それは…
（コナン）
何か 違う物が入ってるみたい
あっ あ… あああ…
（蘭）ん？
（コナン）あっ…
（小五郎）ああっ 待て 待て
お父さん
いや これは
つきあいで しかたなく…
てめえが余計なことするからだ
（蘭）お父さん！
（コナン）
こんなとこに隠しとくなよな
（コナン）この人
子供を誘拐されたんじゃ…
お父さん
犯人の手がかり つかんだの？
圭太けいた君は
カニが いっぱいいて—
クジラが潮 吹いてる所に
いるんだ
このナンバープレートは偽造か
ヤバい　金を手に入れた犯人は
圭太君を…
そうか　カニとクジラって…
ネクスト コナン…
（小嶋元太こじま げんた）
ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）
椅子とテーブル
次回は ちょっと
変なタイトル
（元太）
今 何時カニ？
クジラ　クフフッ