（江戸川えどがわコナン）
勝利 正直
証拠に衝撃
最高 目指して
果てない衝動
恋のもつれも通さない—
内側から目張りされた
車の密室の謎
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）
黒の組織とのバトルのあと—
平穏な日常を過ごしていた
俺たち
蘭らんの高校に 組織のキールと
そっくりな転校生
本堂瑛祐ほんどう えいすけがやってきた
まっ 瑛祐は おっちゃんの
大ファンのドジな少年だったが
そんな折 失踪した女性を
捜してほしいとの依頼が…
（毛利小五郎もうり こごろう）んで ホントに
こんな山の中だったんすか？
２人が出会った場所は
（三角篤みすみ あつし）あの木の向こう
私の車です
安美あみ 安美！
（小五郎）内側から ドアの隙間に
びっちり貼られた ガムテープ
そして 助手席に置かれた
固形燃料の燃えカスが入った七輪
つまり これは
密閉された車内で—
固形燃料を燃やしたことによる
一酸化炭素中毒
彼女の自殺と見て 間違いねえな
（コナン）いや これは
巧妙に自殺に見せかけた 他殺
しかも 犯人は恐らく…
あの男
（山村やまむらミサオ）自殺ですか
それじゃあ しかたありませんね
また 後日 事情聴取に
来ていただきますので
今日のところは… わあっ
うっ
おい 大丈夫か？
ああ いや ちょっと
段差に足を取られて
ん？　何でしょう このへこみ
大きさからすると
車を止めていたようだが
一体 誰が止めたんでしょう
ちょうど 僕たちが乗ってきた—
あのおじさんの
レンタカーぐらいの大きさだね
（三角）えっ？
ちなみに あんたが レンタカーを
借りたのは いつですか？
（三角）
ゆ… ゆうべからですけど
実は ゆうべ
口ゲンカしたあとに
彼女が 今日
どうしても—
私の車を
使いたいって—
言うもんで
慌てて—
昨日 借りたんです
僕も 車を使う用事があったんで…
あ… でも まさか 彼女が
車を こんなことに使うとは
でも おじさん
相当 うっかりさんだね
安美さんが車を使うの
分かってたのに
どうして 会社の大事な物を
乗せっぱなしにしたの？
ハッ
ああ 朝 起きたら 取り出そうとは
思っていたんだけどね
（山村）何ですか？
その会社の大事な物って
明日 会社に提出する
企画書だそうだ
俺は それを手に入れるために—
車と共に消えた彼女を
捜していたわけだが
その書類 あったんすか？
ああ いや
それどころじゃなかったもんで
そういえば 書類は…
すみません　車内に
書類がありませんでしたか？
（鑑識）ああ 封筒なら
車の後部座席に置いてありました
ああ それです それです
見つかったんすか
そりゃ よかった
そういえば 車内に
その女性の物と思われる—
バッグもあったんですが
中身にこんな物が
（山村）ん？
これはシガーライターだな
しかし なんで
そんな物が彼女のバッグに
さあ
バッグに一緒に入ってた
本日 発売の小説に—
シガーライターの焦げ目が
ついていたので
入れたのは
今日だとは分かるんですが
しかも その小説
どういうわけか—
指紋が まったく
ついていないんですよ
（山村）は？
（小五郎）ますます 分からんな
彼女 タバコ嫌いで
ヘビースモーカーの僕に
車の中で吸わせないように—
よく隠してたので
癖で つい
そうしてしまったんじゃ
（小五郎）あなた
ヘビースモーカーだったんすか
ああ はい
レンタカーの中で
１本 吸ってきていいですか？
立場的に遠慮して
ほとんど 吸ってなかったんで
（小五郎）まあ
タバコ
待てよ
もしかしたら…
（鑑識）あっ コ… コラ
あっ
やっぱり そうだ
犯人は あの…
三角さんに間違いない
（鑑識）コラ
（コナン）あっ
あとは トリックだけだけど…
（本堂瑛祐）うわっ
（コナン）ん？
（瑛祐）テテテッ…
（毛利蘭）大丈夫？　瑛祐君
ほらね こういう時 真っ先に
滑って転ぶのは 僕なんですよ
ちょっと
指から血が出てるじゃない
ああ たぶん この辺に飛び散った
フロントガラスの破片で…
待ってて
私 絆創膏ばんそうこう 持ってるから
（蘭）指 貸して
（瑛祐）えっ？
ああ はい
うわっ
こんなの 唾 つけとけば
すぐ治っちゃうよね
でも 一応
絆創膏 貼っといたほうが…
（コナン）てめえで貼りな
（瑛祐）けど
絆創膏って すごいですよね
えっ なんで？
だって ぱっくり 切れた傷口を
一瞬で塞いでくれるじゃないですか
ほら 最初から
傷なんてなかったみたいにね
えっ
待てよ まさか あのガムテープ
（コナン）ねえ 鑑識のおじさん
（鑑識）ん？
また坊主か
さっき 入った時 車の中に
忘れ物しちゃったみたいなんだけど
取ってきていいよね
あ… コラ
（コナン）
なるほど こういうことか
（小五郎）自殺！
だから自殺だ
いや で… でも…
安美さんが乗っていた
この車は—
内側からガムテープで
完全に密閉されていて
助手席の足元には 固形燃料の
燃えカスが入った 七輪があった
だから この事件に
眠りの小五郎の推理ショーは—
必要ねえんだよ
そ… そうですね
残念です
（２人）ハア…
“ハア…”じゃねえだろ
よかったじゃねえか
殺しじゃなくて
でも 署のみんなが
楽しみにしてるんですよ
眠りの小五郎のビデオ
何とかならないんですか？
何とかってなあ
（コナン）ねえ おじさん
（小五郎）ん？　何だ？
（コナン）僕
気がついたことがあるんだけど
ちょっと来てくれる？
（小五郎）な… 何なんだよ
おじさん この車のドアなんだけど
何か変じゃない？
別に
目張りされてたガムテープが
切られてるだけじゃねえか
うーん…
ひゃっ やぼっ
やぼやぼやぼやぼ
あの どうかされたん…
あっ
その人を小バカにしたような
浸りきったポーズは まさしく—
眠りの小五郎
えっ？
（コナン：小五郎の声で）
小バカは余計だ
ハッ でも そのポーズを
してくれちゃってるってことは…
も… もしかして…
（コナン：小五郎の声で）ああ
これから 眠りの小五郎の推理を
披露してやろうじゃねえか
（２人）やったあ
（コナン：小五郎の声で）その前に…
（２人）ん？
（小五郎の声で）
この事件の最重要人物である—
被害者の彼氏の三角さんを
ここに連れてきたらな
（山村）えっ？
（瑛祐）ん？
えっ？
えっ 毛利探偵の推理ショー？
バカな
あれは
安美の自殺だったんでしょ？
どこに推理の入る余地が…
で… ですよね
（コナン：小五郎の声で）
大ありなんだよ
（三角）えっ？
（コナン：小五郎の声で）
これは自殺に見せかけた—
殺人なんだからな
さ… 殺人？
えっ？
（コナン：小五郎の声で）
ああ しかも 犯人は…
安美さんを助け出そうとして
車内に入り
ガムテープを切り裂いて開けた…
三角篤さん
あんただと言ってんだよ
（三角）なっ な…
（山村）へえ
そうなんですか
それは意外だな
（蘭）ほら 見て
あれが眠りの小五郎よ
ただ うつむいて話してるだけで
神様なんか
舞い降りてきてないでしょ？
そ… そうですけど
気になりませんか？
えっ 何が？
毛利さんの向こう
車の後ろに張りついている
あの少年ですよ
（蘭）
え？　ああ コナン君ね
推理の途中で よく
お父さんのお手伝いしてるから
そばで待ってるんじゃない？
へえ
じょ… 冗談はやめてくださいよ
毛利さん
だって 私は 彼女の捜索を
あなたに依頼した 本人なんですよ
それなのに なんで…
（コナン：小五郎の声で）
そうしなきゃいけない理由が
あったからさ
彼女が乗っていたこの車を
密室に見せかけるためのな
み… 見せかけるって…
お… お言葉ですが 毛利さん
この車は
密室だったと思いますよ
鑑識さんも ガムテープが
びっちり くっついていて
なかなか 剥がせないって
言ってましたから
（小五郎の声で）確かにそうだ
だが それは
運転席側のドアのこと
まさか 助手席側のドアの
ガムテープに—
最初から切れ目が入っているとは
思わなかったからな
なっ
いや で… でも
毛利さんは見ていたんでしょ？
この人が カッターナイフで
ドアのガムテープを切るところを
（小五郎の声で）
ああ 見ていたよ
その切れ目の上に甘く貼られた
ガムテープに手を添えて
押しつけながらカッターで切る
見事な手さばきをな
あ… 甘く貼りつけられた…
（小五郎の声で）まず 彼女を車で
ここへ連れてきた 三角さんは…
来る途中で 睡眠薬入りの
缶コーヒーで彼女を眠らせた
そして 彼女を抱き上げて
運転席のほうに座らせ
車内のすべてのドアを
ガムテープで びっちり目張りする
次に 助手席側のドアに貼られた
ガムテープを—
ドアと車体の継ぎ目に沿って
カッターで切り ドアを開け
車体側に貼りつけた ガムテープの
切れ目が隠れるように—
縦にガムテープを貼っていく
そして 助手席の足元に置いた
七輪の中で固形燃料をたいて
外に出て ドアを閉めれば万全だ
あとは 前もって
近くに止めておいた車で…
いったん ここを離れ
誰かを連れて再び戻り
そいつに
運転席側のガムテープが—
びっちり くっついていていることを
確かめさせたあとで—
フロントガラスを割って入って
甘く貼られた
そのガムテープを—
押さえながら
切れ目に沿って切れば
密室殺人の
できあがりってわけだ
なるほど
運転席にいる人を
助け出そうとすれば—
運転席側のドアを
開けようとするのは当たり前ですし
その窓の向こうに見える
助手席側のガムテープを—
びっちり くっついていると
思うのも当然です
そのガムテープを押さえつけて
切れば くっついてしまって
あとで調べられても—
そこだけ甘く貼られていたなんて
分からないというわけですね
（コナン：小五郎の声で）
あ… ああ
見てみろよ
この助手席のドアに貼られた
ガムテープの切り口を
（山村）切り口？
（コナン：小五郎の声で）
横と縦に貼られた—
ガムテープの切れ目が
ずれてるだろ
横に貼ったガムテープを
いったん 切ったあと—
その上に縦に貼り
もう一度 切った証拠だよ
た… 確かに
じゃあ 運転席が
後ろに下がっていたのも—
彼女の上着に
しわがついていたのも…
（小五郎の声で）ああ
この車を ここまで
運転してきたのは三角さんで
眠った彼女を
運転席に移動させたからだよ
ちょっと 待ってくださいよ
私は 一刻も早く—
恋人を車の中から
助け出そうとしただけですよ
その行為が そんなふうに
とられるなんて侵害だな
私がやった証拠もないのに
（小五郎の声で）証拠？
あるよ ちゃんと
この車の灰皿の中にね
えっ？
（小五郎の声で）ほら
彼女のバッグにこの車の
シガーライターが入っていただろ
あれは この車の中で
三角さんに—
タバコを
吸わせないためだけじゃなくて
自分が この車を降りるまで
三角さんに見せたくなかったんだ
彼女が灰皿の中に忍ばせた
別れのメッセージをね
えっ？
えーっと
“昔の私たちに戻るために—”
“私を あの場所に
連れていきたいんでしょうけど”
“私は もう変わってしまったの
ごめんなさい　安美”
じゃあ 変わってしまったのは
彼女のほうで…
２人が出会った
この場所に連れてきたのは—
あなただったんですね
この文章を書いたのが
被害者の女性だとしたら—
（山村）これは証拠に…
（三角）わ… 罠わなだ
これは 安美が仕掛けた罠だ
俺が殺したように見せかけて
自殺したんだよ
ガムテープの切れ目も—
俺がカッターナイフを使うと
予想すれば—
前もってグローブボックスに
入れておけるし
そのメッセージだって
俺に罪をかぶせるために…
（コナン：小五郎の声で）
メッセージは証拠じゃねえよ
問題は そのメッセージが書かれた
そのブックカバーのほうさ
え… えっ？
（コナン：小五郎の声で）
見て分かるように—
それは 本屋さんでつけてもらう
紙のカバー
たぶん
彼女のバッグに入っていた—
本日 発売の
小説にかかっていた物だ
その小説に 誰の指紋も
ついていなかったのは—
あなたが拭き取ったから
ここへ来る途中で
あなたが買って—
彼女に手渡した時に付着した
指紋をね
だが うっかり忘れて
拭いきれなかったようだな
彼女が こっそり メッセージを書き
灰皿の中に隠した—
そのブックカバーについている
あなたの指紋を
伺いたいもんですなあ
今朝 起きたら いなくなっていた
彼女の車の中に—
なぜ あなたの指紋がついた
本日 発売の小説の—
ブックカバーがあったのかを
しかし ホントにそれが
バッグに入っていた小説の—
ブックカバーとは…
（コナン：小五郎の声で）
本ってのは—
同じ小説の上下巻でも
厚さが微妙に違う
その小説にぴったり合うカバーは
そうザラにはないよ
何なら そのブックカバーに
書いてある書店に 一緒に行くか？
たぶん
証言してくれるだろうなあ
今朝 あの小説を買ったのは—
犯行を決意し 目を血走らせた
あなただとね
（三角）
フッ 目を血走らせただって？
そいつは外れてるよ 探偵さん
愛する恋人の
最後の頼みだと思ったから
たぶん 悲しくて
情けない顔をしてたんじゃないかな
じゃあ やっぱり 彼女に頼まれて
あなたが小説を…
ええ
期待どおり ついてますよ
ブックカバーに俺の指紋が
俺は彼女の言いなりだったから
そう 俺は彼女に言われるままに
何でも望みを かなえてきた
旅行に行きたいと言われれば
会社を休んで連れていき
人気のコンサートが
見たいと言われれば—
プレミアチケットを
徹夜で並んで取ったよ
この車だってそうだ
彼女が運転してみたいって言うから
借金までして買ったんだ
そうさ まるで
彼女の王子様になったつもりで
だが それは間違いだということに
やっと気づいたんだ
彼女にとって俺は王子様じゃなく
ただの召し使いだったことに
め… 召し使いですか
車の中に落ちてたんですよ
俺が吸わないタバコがね
俺と乗る時は
１本も吸わせなかったくせに
まっ… まさか 彼女は浮気を…
ええ 彼女を問い詰めたら
白状してくれましたよ
別の男と
よく この車でドライブしてたと
開き直ったように笑いながらね
そんな どこの誰かも
分からない男のために—
車のローンを
払い続けているかと思ったら—
バカバカしくなって…
だから この犯行を
やっちゃったりしちゃったんですね
え… ええ
でも 信じてください 刑事さん
俺は 本当に彼女を
愛していたんだ
ここに戻ってきたのも
トリックのためだけじゃない
半分は彼女のためなんだ
後悔の念に駆られて
もしかしたら まだ 彼女は
生きているんじゃないかと思って
だから 必死に金属バットで
フロントウインドーを…
（コナン：小五郎の声で）
茶番は そこまでだ
（山村）え？
（小五郎の声で）あんたと彼女の間に
何があったかは知らねえが
あんたらの間に愛ってやつが
消えちまったってのは確かだよ
（三角）なっ… 何を…
（コナン：小五郎の声で）もし 彼女を
本当に助けたかったのなら—
直感的にリアウインドー
もしくは後ろか—
助手席側のサイドウインドーを
慎重に割るはずだ
フロントウインドーの しかも
運転席側を派手に割ったりしたら—
彼女にガラスの破片が飛んで
大ケガをしかねねえからな
あんたは知ってたんだよ
彼女に もう息がないことを
潰したかっただけなんだろ？
この車と共に
彼女との思い出をな
（パトカーのサイレン）
♪〜
〜♪
（山村）
いやあ さすが 眠りの小五郎
群馬の雪山に響き渡った名推理
早速 署に戻って
このビデオを観賞しちゃいます
好きにしろ
まったく覚えてないが
（コナン）また だっこか
（山村）あれ？
（コナン）ん？
（山村）
最初のほうしか撮れてない
ああっ そ… そうか
テープ 節約で
一時停止しながら撮ってたから
（コナン）ポーズを
解除し忘れたってわけね
毛利さん もう一度 戻って
やり直しませんか？
（小五郎）フンッ
アホか
でも 今回の事件が解けたのは—
（蘭）瑛祐君のおかげだね
（瑛祐）えっ？
だって 瑛祐君が絆創膏のことを
言ったから
コナン君が車のドアのガムテープが
おかしいことに気がついて
それを お父さんに
教えてくれたんでしょ？
あっ… うん まあ
いつもの おかぶ
取られちゃったね
え？
おかぶって？
いつも この子の役目なのよ
全然 関係ないこと
言いだしたと思ったら
偶然 事件を解く
カギになったりして
（コナン）まっ… まさか…
へえ
この子がねえ
（コナン）ま… まさか…
まさか こいつ…
まあ また
眠りの小五郎が見たかったら—
いつでも遊びに来ていいぞ
ホッ… ホントですか？
ハハッ やったあ　あいっ
イッテテテ…
（コナン）まさかね
そして もしも
目的の物が—
見つからなかった
場合
犯人が
次に取る行動は…
あっ
誘拐
ネクスト コナン…