（江戸川えどがわコナン）
風のリズムで
推理がさえる
黒い絡みも
ほぐれて見える
黒の組織に宝石強盗
事件は転がり 核心に近づく
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）
殺害された板倉(いたくら)さんの日記から—
黒の組織と接触する手がかりを
つかんだ 俺と阿笠あがさ博士は—
板倉さんの別荘へ やってきた
すると そこへ…
（電話の着信音）
（ウォッカ）よう どうした？
（コナン）ウォッカ
（ウォッカ）
そこに いるんだろ？
（阿笠博士ひろし）バ… バレたんじゃ
この別荘で メールを
開き損ねたのが バレたんじゃよ
ああ
（ウォッカ）おい 返事をしろ
その別荘にいるのは
分かってんだよ
し… 新一しんいち
（ウォッカ）
さっさと 返事をしねえか
板倉さんよ
おい
おい 返事をしろ
その別荘にいるのは
分かってんだよ
さっさと 返事をしねえか
板倉さんよ
こ… こうなったら
危険じゃが 吹雪に紛れて—
裏口から こっそり抜け出すしか
方法は あるまい
（コナン：板倉卓すぐるの声で）
ああ すまない
暗くて 電話が取りづらくてね
（阿笠）お… おい おい おい
（板倉の声で）どうやら この雪で
電気の配線が切れてしまったようだ
おかげで メールを
開け損ねてしまったよ
フッ
山奥の別荘なんかで
メールを受け取るからだよ
おい ちょっと待て
停電してるのに なんで
留守電が作動したんだ？
（板倉の声で）ああ この辺りは
雪が降ると よく停電するからね
バッテリーが内蔵されてる電話機を
使ってるんだよ
あん？　なるほどな
フウ…
（板倉の声で）
しかし よく分かったな
私が ここにいると
（ウォッカ）ハハハハハッ
俺たちは あんたのことなんざ
すべて お見通しなんだよ
（板倉の声で）まさか この別荘を
見張ってたんじゃないだろうね
ビビるなよ それはねえから
約束どおり—
あんたの周りには
近づいてねえよ
そんなことより
完成したんだろうな？
例のシステムソフト
（板倉の声で）ああ 何とかね
（ウォッカ）
あっ 誰か そばにいるのか？
おい 答えろ　何だ 今の音は
（コナン）音…
（板倉の声で）か… 風だ
風が窓を たたく音だよ
（ウォッカ）ああ
そういや そっちも大雪だったな
（板倉の声で）まあ そういうわけで
パソコンが使えないんだ
すまないが
直接 教えてくれないか
このソフトの
受け渡しの時間と場所を
フッ しゃあねえな
一度しか言わねえから
よく聞けよ
工事中の賢橋けんばしって駅
知ってるよな？
今度 東都とうと地下鉄に加わる
しゃれた駅だ
明朝 午前０時
そこの一番 地下にある—
コインロッカーの
００３２番の前に来い
そのシステムソフトを
持ってくるのを忘れるんじゃねえぜ
（板倉の声で）
ダメだ　明日は都合が悪い
何？
（板倉の声で）今日の夕方から
検査入院することになってるんだ
知ってるだろ？
私の心臓が悪いのを
まさか てめえ まだ ソフトが
完成してねえから—
時間を引き延ばしているんじゃ
ねえだろうな
（板倉の声で）
そ… そんなことはない
ちゃんと 完成しているさ
（ウォッカ）
じゃあ いつなら いいんだ？
退院してからだから ３〜４日後
いや ５日は見てくれないと…
バカ そんなに待てるか
入院を先に延ばせ
（コナン：板倉の声で）
有名な心臓外科医の予約が
やっと取れたんだ
日は ずらせないよ
入院前に渡すとしたら
今日しかないが
夜が明けたら
工事の人が駅にやってくる
そ… そうなれば 君たちには
都合が悪いんだろ？
じゃあ ４時だ
今から ４時間後の午前４時
さっき 言った場所に
ソフトを持ってきな
（板倉の声で）よ… ４時間後？
この群馬から東京にか？
（ウォッカ）どうした？
完成してんなら
持ってこれるはずだぜ
（板倉の声で）ああ　分かった
４時間後 そこに持っていこう
えっ？
（板倉の声で）そ… その代わり
待ち伏せは やめてくれ
君たちの仲間の姿を見かけたら
この取引は中止
ご… 強引に
このソフトを奪っても—
ソフトの使い方は 永遠に
分からなくなると思ってくれよ
フッ 話に聞いていたとおり
用心深い野郎だぜ
じゃあ ４時間後
賢橋駅地下にある
コインロッカーの００３２番の前だ
遅れるなよ
（コナン：板倉の声で）
あ… ああ
（不通音）
（コナン）おし かかった
おい どうする気じゃ
まさか
やつらの言いなりになって—
そのソフトを
持っていく気じゃあるまいな
（コナン）
言いなりには なってねえよ
会話を誘導して—
受け渡し時間を
午前４時に早めたんだよ
焦って おびえるフリをしてな
な… 何じゃと？
夜が明けたら—
板倉さんが殺されたニュースが
流れちまうかもしれねえだろ
それが やつらに知られたら—
この取引も
やつらの手がかりもパーだ
幸い どの局も そのニュースは
まだやってないみてえだしな
じゃ… じゃあ
最初から そのつもりで
ああ
やつらから メールが来たら—
受け渡し時間を早めるように
返事を出すつもりだったよ
さあ 俺たちが ここへ来た痕跡を
すべて消して—
博士のビートルで
早く 別荘から出ようぜ
で… 出るって…
この別荘の周りで やつらが
見張ってるかもしれんのじゃろ
表に止めた車で
安易に出ていって—
わしらの姿を
やつらに見られでもしたら…
大丈夫だよ
ウォッカや やつの仲間が
この付近に潜んでいたのなら—
電気の配線が切れたから
パソコンが使えないなんてウソは—
すぐにバレてたはずさ
な… なるほど
あっ だから この別荘の明かりを
つけたんじゃな
ああ
少なくとも 別荘の明かりが
見える場所には—
やつも やつらの仲間も
いねえってことだ
たぶん この場所が
やつらに分かったのは—
送信したメールが
開かれなかった場合—
相手のパソコンを特定して
警告するようなシステムを—
やつらが
備えていたってところだろう
まあ どのみち
やつらの一部は捕まるさ
ビートルに載せてる
ノートパソコンで—
このソフトの中身を確認して
もしも 大犯罪に悪用できるような
とんでもねえ代物だったとしたら…
警察に通報して
受け渡し場所に張り込ませ—
のこのこ やってきた やつらを—
取り押さえることが
できるというわけじゃな
ああ
クソ ダメだ
このソフトにも
パスワードが設定されてるぞ
あのメール同様
やつらと板倉さんの間で—
パスワードが
決められてたってわけか
あっ じゃあ
とりあえず コピーを
それもダメだ
しっかり コピーガードが
かけられてるよ
これじゃあ
警察は動いてくれねえぞ
じゃが やつらは 常に拳銃を
忍ばせておるんじゃないか？
拳銃の取引が そこであると
通報すれば 警察の２〜３人は…
やつらが何人で来るのか
分かってねえのに—
そんな少人数じゃ
返り討ちにされる可能性が高い
やつらの目的をつかんで—
どんなに危険で大きな組織かという
証拠を警察に見せて—
それ相応の装備をして
大勢で張り込んでねえと—
確保するのは無理だ
んん… もどかしいのう
やつらが来ると分かっておるのに
手が出せんとは
（コナン）いや まだ手は残っている
（阿笠）えっ
少々 危険だけどな
おいおい まさか
やつらに直接 会う気じゃ…
（タイヤがパンクする音）
お… おい 博士
まさか これって…
ああ たぶん…
やっぱり パンクしておるわい
こりゃあ スペアタイヤを—
近くのガソリンスタンドに
電話して 持ってきてもらわんと
大丈夫かよ
こんな時間に こんな所に
すぐには来てくんねえぞ
まあ 車の中で
のんびり待てばよかろう
それじゃあ 受け渡し時間に
間に合わねえんだよ
こりゃあ きっと 神様が新一に—
危ないマネはするなと
言っておるんじゃよ
（コナン）クソ
く… 車？
おーい
（男）どうかしたんすか？
ああ いや ちょっと
タイヤがパンクしてしまって
僕たち 東京に戻りたいんだけど
乗せてってくれない？
東京？
よう どうする？
（女）いいんじゃない？
方向 一緒だし
じいさん
この辺の道 知ってるか？
ええ 一応
じゃあ じいさんは助手席
坊主は 後ろに乗んな
すまんのう
（あくび）
ごめんね お姉さん 寝てたのに
いいのよ　ちょっと
うとうとしてただけだから
（コナン）カッコいい
これって 外国の車だよね
ねえ この車 お兄さんの？
ああ　もう乗り飽きて
買い替えようって思ってるところさ
じゃあ お兄さん
お金持ちなんだね
この車 すごく高いから
まあな
彼 ああ見えても
大会社の跡取り息子なのよ
ほう
（クラクション）
おっと いけねえ
フウ…
危ねえ 危ねえ
やっぱ 怖こええな 雪道は
まあ 焦らず
安全運転でいきましょう
ねえ 今
何か 変な音しなかった？
そう？　別に聞こえなかったけど
どうせ トランクに積んでる荷物が
ずれたんだろ
気にすることはねえよ
ちょ… ちょっと 吸わないでよ
忘れたの？　私がタバコ嫌いなの
あ… ああ 悪わりい　そうだったな
あっ 東京方面は そこを左じゃよ
（男）おっと…
雪も やんだし
３時前には着けると思うぜ
で… でも なんで 群馬に？
お孫さんを連れて
スキーっすか？
まあ そんなところじゃ
いいっすねえ
（クラクション）
ちょっと しっかり運転してよ
悪わりい 悪い
やっぱ 雪道なんて
走るんじゃなかったよ
（コナン）おかしい
おかしいぞ こいつら
まさか…
まさか こいつら…
（クラクション）
（男）おっと
ハア…
もう いいかげんにしてよ
さっきから 何回 クラクション
鳴らされてると思ってんのよ
だから 言ってんだろ
雪道は苦手だって
そうだよ お兄さん
この車 車検前で
くたくたなんだから
もっと 安全運転しなきゃ
えっ？
そろそろ やるんでしょ
この車の車検
あ… ああ　そうだったかな
え〜 覚えてないの？
フロントガラスに
貼ってあるシールに—
“２”っていう数字が
ついてたよ
あのシールって
検査標識っていって
数字と色で いつまでに車検を
受けなきゃいけないかが—
分かるようになってるんでしょ
色は今年の色だったから—
車検は今年の２月までって
すぐ分かるのに
ああ そうそう 思い出した
そういや 今月中に受けろって
はがきが来てたな
でも 坊や いつ見たの？
そのシールは雪で隠れてるのに
ほら 向こうから来た車と
すれ違った時に見えたんだよ
車のライトに照らされて
表の数字が裏から透けて
え？
あっ そうか
裏から 透けて見えてたから
“２”だと思ったけど
ホントは“５”だったんだ
でも 変だな
２月中に車検を受けろって
はがきが お兄さんに来たんでしょ？
なんでだろうね
あ… いや だから その…
坊や さっき 言ったでしょ
彼 大金持ちのボンボンだって
だから 面倒なことは
みんな 人任せ
適当なこと言ってるけど
車検の期日なんて
気にも留めてないのよ
あっ 今の所を右に曲がらんと
東京方面には…
え？
…ったく 坊主が
ごちゃごちゃ 言うから
すまんのう
好奇心旺盛な子じゃから
ま… まあ しゃあねえけどよ
よっと…
それより 坊や
さっきから 何 聞いてるの？
ああ これ？
ラジオのニュースを聞いてるんだ
ニュース？
うん
いろんなニュースがあったよ
景気回復のこととか
ビッグ大阪の新監督のこととか
逃走中の宝石強盗犯のこととかね
へえ 坊や 小さいのに
ニュースが好きなのね
（コナン）うん
それで その宝石強盗犯は
捕まったのか？
（コナン）ううん
まだ 群馬の辺りを
逃げてるってさ
でも きっと すぐに捕まるよ
だって ほら—
あそこみたいに あちこちで
検問やってるらしいから
（山村やまむらミサオ）免許証を拝見
あ… ああ
失礼ですが
どちらから 来られましたか？
えっと それは…
あっ 山村刑事だ
えっ き… 君は
たしか コナン君
ねえ 山村刑事
これって 宝石強盗犯を
捕まえるための検問なんでしょ？
あ… ああ
目出し帽をかぶった
３人組の強盗犯でね
群馬の宝石店を襲ったあと—
逃走用の盗難車を
山の中に乗り捨てて—
どこかに消えたんだ
でも ３人の中の１人は
ケガをしているから—
遠くには行っていないと
思うんだが…
ケガ？
そうなんだよ
通報を受けた時—
たまたま 僕は近くで
聞き込みに回っている最中でね
駆けつけた時
ちょうど 犯人たちが—
宝石店から逃げ出すところに
出くわしたんだ
そこで 僕は持っていた拳銃を抜いて
こう言ったんだ
“止まれ
止まらんと撃つぞ”ってね
カッコいい
それでも 止まろうとしない
犯人 目がけて—
威嚇射撃を１発
（コナン）おい
バキューン
そうしたら なんと 犯人の１人の
太ももに当たっちゃってね…
（警官のせきばらい）
（山村）あっ…
まあ とにかく—
その３人組は山の中に 別の車を
前もって用意していたか—
もしくは 偶然 通りがかった車を
奪って逃げていると思われる
そういう 怪しい連中を
見なかったかい？
あっ 知ってるよ
人の車に乗ってる人でしょ
（コナン）それ 僕たちのことだよ
（山村）えっ
わしの車が 山の中で
パンクしてしまってのう
通りがかった この人たちに
乗せてもらったんじゃ
そ… そうなんです
あ… 阿笠さん
じゃあ あなたの車は？
車のディーラーに電話したら
朝 取りに来てくれると言うから—
キーをつけたまま
山の中に置いてきたよ
だったら あんたの車—
（女）ヤバくない？
（阿笠）え？
今頃 その犯人たちが
見つけて 乗ってるかもな
そ… それは考えられますね
じゃあ 私たちなんかに
構ってないで—
その車を見張ってたほうが
いいんじゃないの？
黄色のビートルだから
見つけやすいぜ
でも 変ですね
あなたたちの声
どこかで聞いたような…
き… 気のせいよ
さ… さあ もう行っていいだろ
刑事さん
あ… あの あなたが
膝にかけているジャケット
一応 取ってくれます？
ちょっと 私たちを疑ってるの？
ほら 撃たれてなんかいないわよ
そ… そうですね
じゃあ お気をつけて
（電話の着信音）
（灰原哀はいばら あいのあくび）
はい　阿笠ですけど
えっ 群馬県警？
阿笠さんの話だと
あとで 車をディーラーに—
取りに来てもらうという
ことだったんですけど
このまま 山の中に
放置していたら—
逃走中の強盗犯に
悪用されかねないので—
一応 こちらのほうに
レッカーで移動することにしました
ですから—
車は 県警のほうに
取りに来るようにと お伝えください
あ… はい
（山村）それでは 失礼します
どうも
こんな時間に車で群馬に行って
何やってるの？
どうせ また工藤くどう君に唆されて—
何かの事件に
首を突っ込んでいるのね
まったく… 寝る間も惜しんで
人のあら探しとは…
どこが面白いのかしら
探偵なんて
（あくび）
予備の追跡メガネ
おう そうよ
ブツの受け取りは早まった
今から１時間後の午前４時
場所は前と変わらず
賢橋駅地下のコインロッカーだ
ジンの兄貴にも そう伝えてくれ
ああ もちろんだ
頭数をそろえて
銃を持ってこい
やつがビビって
サツを呼んでるかもしれねえし
もともと 取引が終われば
やつとは おさらば
賢橋駅の構内で
バラす算段だったんだからよ
♪〜
〜♪
（ウォッカ）そろそろ 時間だ
全員 配置に就いたか？
よし ネズミ１匹
出すんじゃねえぞ
…ってことは
（ジン）ああ
まだ この近辺に
身を潜めているということだ
（コナン）ネクスト コナン…
（阿笠）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）
次回は ついに
あいつらと接触
（灰原）
調子に乗ると
ヤバいわよ
（コナン）はい