（江戸川えどがわコナン）
運命までも
推理のヒント
謎めく事件も
明るく見通す
今日は不思議な誘拐事件
英語の意味は難しい
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（観客たちの歓声）
（ゾウの鳴き声）
（観客たち）わあっ
（観客たちの笑い声）
（円谷光彦つぶらや みつひこたち）うわあ
（阿笠博士あがさ ひろし）ハッハッハッハッ…
（コナン）フウ…
（団員たちの演奏）
（観客たち）キャアッ
（ライオンのうなり声）
（団員）はっ
（観客たち）おおっ…
（歓声と拍手）
（小嶋元太こじま げんた）ヘヘッ すげえ
超 面白かったよな
（吉田歩美よしだ あゆみ）
動物さんたち かわいかった〜
特に ホワイトライオンの
レオンの妙技は絶品でしたね
まあ レオンは
ショーの主役じゃからのう
そうそう　レオンは
ストラップにもなってるしね
あっ いいですね それ
（歩美）フフッ かわいいでしょ
ショーが始まる前に
売店で見つけて—
灰原はいばらさんと一緒に
買ったんだよね
（灰原哀あい）え？　ええ
へえ おめえも
そういうのに興味あんだ
あら 毎日 飽きもせず—
血なまぐさいミステリーばっかり
読みあさってる—
誰かさんの趣味よりは
よっぽどマシだと思うけど
ほっとけ
（記者たちの話し声）
（元太）おっ 誰だ？
あの囲まれてる おっさん
えっ？　ああ
彼は このアニマルショーの
スポンサーの—
ランディ・ホークさんじゃよ
アメリカ南部の
オクラホマ出身で
石油で当てた金を元に—
最初は趣味で 動物を
集めていたらしいんじゃが
そのうち 息子のポールと
娘のアニーにも—
動物好きが うつってしまって
今では世界を股にかけて—
アニマルショーを
興行するまでになったんじゃ
そうじゃ ほれ
写真が パンフレットの
最後のページに載っておるじゃろ
“最近の趣味は
ショーと共に—”
“世界を回って—”
“いろいろな国の
動物園を巡ること”
“移動する時 ボディーガードを
つけないのは—”
“家は代々 カウボーイ
自分の身は自分で守る”と—
テレビの特番で話しておったよ
結構 流暢りゅうちょうな日本語でのう
（元太たち）ふーん
（記者）
ホークさん ひと言 コメントを
（記者）ああ ホークさん
（記者）ホークさん
（ジェイムズ・ブラック）
ち… 違う
私 ホークさんじゃありません
またまた ご冗談を
（記者）ショーの収益の半分を
世界中の動物園に—
寄付されてるって話は
本当ですか？
いや 私は…
３年ぶりの日本の感想は？
何か言ってくださいよ
ホークさん
（記者たち）ホークさん
（記者）
お願いしますよ ホークさん
（英語）
（記者たち）えっ？
あっ
やれやれ タフなカウボーイも
形なしじゃのう
（灰原）
まったく いい気なものね
こっちは ボディーガードも
つけられず—
ビクついて
隠れ住んでるっていうのに
自業自得だわ
まあ そう言わず
助け出してやろうぜ
牛に囲まれて
立ち往生している—
女王陛下仕込みの
カウボーイをな
え？
（ジェイムズ）だから
さっきから言ってるように 私…
（コナン）あっ いたいた
トーマスおじさん
（記者）えっ？
（記者）ト… トーマス？
（記者）この人
ホークさんじゃ… ないのか？
ええ あそこにいる
私のおじいちゃんの友達で—
英語の先生をやっているのよ
そうそう
（ジェイムズ）オー…
ほら 早く行こう
トーマスおじちゃん
（光彦）
みんなでレストランに行って—
お昼を食べる約束でしたよね？
（元太）ほら 早く
（記者たちのざわめき）
（ジェイムズ）
サンキュー ベリー マッチ
坊やたちのおかげで
助かりました
ホークさんに よく似ていると
言われますけど—
こんなに間違えられたのは
初めてね
だったら 変装ぐらい
していけばいいのによ
（コナン）んなことしたら
余計 怪しまれるっつうの
でも そんなに好きなんですか？
「ポールとアニーの
アニマルショー」
オー イエス
彼らのショー 最高です
それに…
（元太たち）ん？
どうしても これが欲しくてね
だから 日本に来たんです
あっ それ 私たちも買ったよ
でも そのストラップ
世界中で大人気って
売り文句だったから—
わざわざ 日本で買わなくっても
ノー ノー
ストラップの裏を見てください
（歩美）ん？
（ジェイムズ）“In Japan”と
書いてあるでしょう？
それ 買えるの ここだけね
（コナン）なるほど
コレクターズアイテムってわけね
しかし さっきのハプニングは
とても とても アンラッキー
ショーのあとで
待ち合わせしてた—
マイフレンドに
会えませんでした
ロングヘアの男
見かけませんでしたか？
さあ　何しろ
超満員じゃったから
おお それにしても
よく分かったのう
この人がホークさんじゃないと
言葉だよ
こ… 言葉？
（ジェイムズ）ワッツ？
おじさん さっき—
“できない”っていう意味の
“Can't”のこと—
“カント”って
発音してたでしょ？
あれは
クイーンズ・イングリッシュ
家が代々 カウボーイで
生粋の南部の男が—
イギリスなまりで話すのは—
ちょっと不自然かなって
思ったんだよ
そういえば
テレビで見たホークさんは—
南部なまりが強い
豪快な男じゃったのう
それに パンフレットの写真と
よーく見比べたら—
違う顔だったしね
まあ 日本の記者が
間違えるのも無理ないよ
外国人が
日本人の顔を—
見分けにくい
ように—
日本人も 外国人を
髪や肌の色が似てるだけで—
間違えたりするから
オー
（英語）
私の名前は—
ジェイムズ・
ブラック
君は？
江戸川コナン　探偵さ
江戸川コナン？　探偵？
探偵はコナンだけじゃねえぞ
僕たちも探偵団の一員です
そうよ　ほら
オー シャーロック・ホームズ
じゃあ 君たちは—
ベイカー・ストリート・
イレギュラーズですね？
（光彦・歩美・元太）ん？
（元太）べ… 米花町べいかちょう？
それは シャーロック・ホームズが
情報収拾に使ってた—
ベイカー街の子供たちのことだよ
（光彦・歩美・元太）へえ
ベイカー・ストリートは
私の生まれた街です
そうだ せっかく知り合った
イレギュラーズに—
プレゼントしましょう
私が知っている
とっておきの店の—
とっても おいしいランチを
（元太・歩美・光彦）
わあ やったーっ
（ジェイムズ）
車で来ましたか？
ああ　じゃが この人数じゃから
あんたの席までは…
オーケー オーケー
私のレンタルした
ワゴンで行きましょう
今 取ってきますから
待っててください
あ… でも 私の運転
ランチと違って うまくない
運転するのは あなたね
えっ？
右ハンドル とても難しいです
おじさん 右ハンドルに
慣れてないってことは—
今はイギリスに
住んでないんだね？
オー イエス
生まれはホームズのロンドン
育ちはシカゴ
（英語）
ねえ あの人 何か感じない？
ん？　別に
そう　それならいいけど
（刑事）ああ ちょっと
（ジェイムズ）ん？
警察の者ですが
これ あなたの車ですか？
イ… イエス
私がレンタルした車ですが
そうですか
実は これ 盗難車なんですよ
オー ノー
（刑事）１週間前に盗難届が
出されてましてね
車を借りた場所と
その時の状況を
（刑事）
それと あなたのお名前と—
宿泊先のホテルも
お聞きしたいんですが
立ち話も なんですから
路地の向こうのパトカーまで
よろしいですか？
（ジェイムズ）オ… オー
（刑事）そんなに
時間は取らせませんので
（子供）あっ
ん？
（子供）どうしたんだよ
（刑事）さっ どうぞ中へ
あっ そういえば
友人たちを待たせていました
遅れることを
知らせに行っていいですか？
（銃を構える音）
（ジェイムズ）うっ
うう…
乗れ
ワッツ？
おとなしく乗れってんだよ
（ジェイムズ）おっ…
ううっ
（刑事）ん？
（刑事）何だ？
（刑事）何か落としやがった
ん？　ハハハハッ
ただのストラップか
よし 出せ
（警官）了解
アウチ　指を
切ってしまったじゃないですか
…ったく 世話 焼かせやがって
（ジェイムズ）あ… あなたたち
ポリスマンじゃありませんね
（偽刑事）黙れ
カウボーイ気取りの成金野郎
ち… 違う　わ… 私は…
かわいい動物どもに
ムチ打って ため込んだ金
少し分けてもらうぜ
（偽刑事）フフフフッ
（阿笠）変じゃのう
もう あれから40分じゃ
遅おせえよなあ
何やってるんですかねえ
もう おなかペコペコ
じゃあ 博士には
ここで待っててもらって
みんなで様子を
見に行ってみましょう
（コナン）そうだな
ここから歩いて行ける
駐車場の数なんて—
たかが知れてるし
灰原さんも行こう
え？　ええ
（光彦）
ここですかねえ 駐車場って
ジェイムズさーん
ジェイムズさん？
おーい いるのか？
あれ？
あっ 猫 捜してんじゃねえか
ジェイムズさーん
あっ
ありました
きっと これですよ
ジェイムズさんのワゴン
ほら 運転席の所に
レオンのぬいぐるみが乗ってますよ
お？　でもよ
誰も乗ってねえじゃねえか
（コナン）ドアは開けっぱなしだし
鍵も差さったままだ
（子供）
君たち 誰か捜してんの？
ん？
その車に乗ろうとしてた
ヒゲの外国人なら—
コート着た おっさん２人と
あっちのほうへ行っちゃったぞ
えっ
（走る足音）
（光彦）ん？　あっ
（元太）あっ おい コナン
（歩美）あっ
あ…
（歩美）コナン君
どうしたんですか？
おい いたのか？
コ… コナン？
（灰原）
それ レオンのストラップね
ジェイムズさんのかな？
だとしたら ここで別の車に
乗ったのかもしれないわ
そういえば ジェイムズさん
友人と待ち合わせしてるって
言ってましたよね
おい もしかして あの外国人
俺たちのこと忘れて—
友達と どっか メシ食いに
行っちまったんじゃねえのか？
えっ ウソ
（コナン）いや 忘れちゃいねえよ
（歩美）えっ？
たぶん ジェイムズさんは
何かの事件に巻き込まれたんだ
見ろよ このストラップ
（歩美・光彦・元太）え？
“Ｐ”と“＆”と“Ａ”が 血で
きれいに塗り潰されているだろ？
もしかすると—
あとで 自分のことを
捜しに来る俺たちに—
何かを伝えようとしたのかも
しれねえよな
（歩美・光彦・元太）えっ
た… 大変ですよ それは
は… 早く警察に…
知らせねえと
（コナン）けど 何だ？
何なんだ？　“Ｐ＆Ａ”って
（偽刑事）フハハハハハハハッ
ハハッ ちょろいもんだぜ
あとは この成金野郎の—
息子と娘が
どれぐらい金を出すかだが…
最低でも５億は堅い
こいつらは 見ず知らずの
動物園に寄付するぐらい—
金が余ってんだからな
フフフフッ
まあ これも お前が—
本物のパトカーそっくりに
改造してくれた この車と…
カウボーイ気取りの
この勇敢なミスター・ホークが—
用心棒も付けずに１人で
うろついてくれた おかげだぜ
ち… 違う
私は ホークじゃない
ジェイムズ・ブラック
人違いです
ジェイムズ？
カウボーイの次は
イギリス秘密諜報ちょうほう部員ってか
ん？
（ジェイムズ）ノー ノー
それは ジェイムズ・ボンドね
まあ そんなことは
どっちでもいい
とにかく 俺たちの
ねぐらに着くまで—
おとなしくしといてもらうぜ
フフッ
あ…
００７ゼロゼロセブンさんよ フッ
あっ
まっ よーく見とくんだな
（ジェイムズ）ああ…
（偽刑事）身代金をかすめ取る
俺らの華麗な手口をよ
フフフッ
（ジェイムズの
英語）
（警官）え？
（元太）だから
さっきから 言ってんだろ
メガネかけた ヒゲの外国人が—
何かの事件に
巻き込まれてるってよ
もしかしたら
誘拐されたのかもしれませんよ
でもねえ その外国人が
誘拐されるところを—
直接 見たわけじゃないんだろ？
（警官）それに
メガネとヒゲの外国人なんて—
たくさんいて
捜しようがないなあ
（警官）写真か何かあれば
別なんだけどねえ
うーん…
（歩美）あるよ
（元太）えっ
（歩美）写真なら
ほら こんな顔だよ
ああ ランディ・ホークさんか
彼なら大丈夫だよ
さっき ラジオ番組に出てたから
違いますよ
そのランディ・ホークさんに
よく似た ジェイムズさんですよ
は？
（コナン）
ねえ そのラジオ番組って
生放送だった？
あ… ああ
今も出演中だと思うけど
ああ 恐らく
ヤベえな　もし その犯人が
ホークさんと間違えて—
ジェイムズさんを
誘拐したんだとしたら…
ホークさんが生出演する
ラジオ番組ぐらい—
チェックしてるはずだよな
おいおい
じゃとしたら すぐにバレて…
ええ　人違いだと分かったが最後
まず 命はないでしょうね
（偽警官）おっ… おい
ど… どういうことなんだ？
（ランディ・ホーク）
これからも ポールとアニー
そして このランディを
よろしくね
なんで ランディ・ホークが
ラジオの生番組に出てんだよ
ん？　じゃ… じゃあ
何なんだ？　お前は
だ… だから さっき 言いました
ひ… 人違いだと
ク… クソッ なんてこった
おい どうするんだ？
そいつには俺たちの顔
見られちまってるんだぜ
あっ
バラしゃいいんだよ　バラしゃよ
やめろ
血まみれの死体を抱えて
都内をドライブする気か？
脳みそを ぶちまけるのは—
当初の予定どおり
群馬の山奥に入ってからだ
そいつの墓穴を掘ったあとで—
作戦を
練り直そうじゃねえか あ？
うう… チッ
なあに 計画どおりにやりゃあ
足はつかねえよ
警察は俺たちを—
パクる手がかりは おろか
この どっかの外国人が—
誘拐された理由さえも—
分かりゃしねえだろうからなあ
フフフハハハッ…
♪〜
〜♪
ねえ ちょっと引っかからない？
おい 何が言いてえんだ？
何か感じるのよ
誘われているような
（偽刑事）悪いが
先に通らせてくれないか？
日が暮れるまでに—
こいつの実況見分を
済ませなきゃいけないんですよ
（コナン）
でかしたぞ 歩美ちゃん
分かったんだよ
ジェイムズさんの居場所がな
ネクスト コナン…
（高木渉たかぎ わたる）
ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）
Ｐ ＡＮＤ Ａ
（高木）Next CONAN is
“The Man from Chicago”の後編
（コナン）後編は日本語か