（江戸川えどがわコナン）パックリ
どんな時も
僕は君のパートナー
凶暴な外来種
迷惑な池の新住民と
飼いたい男の意外な接点
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（円谷光彦つぶらや みつひこたち）
♪ みなぎる力で
♪ 試そう勇気を
♪ 心ひとつにして
♪ 飛び出そう未来へ
♪ 大地を踏みしめ
♪ 高らかに歌おう…
（小嶋元太こじま げんた）どうした？
（光彦）あっ
（光彦・元太）高木たかぎ刑事
（高木渉わたる）やあ 君たちか
何か 事件ですか？
（高木）ああ
あそこの袋小路ふくろこうじさんって お宅にね
昨日の夜 遅くに…
（袋小路）ど… 泥棒
（高木）というわけで
まんまと逃げられてしまった
盗まれた現金は300万円
犯人は手袋をしてたんで
指紋は採れないし
目出し帽で 人相も不明
痩せた背の高い男って
ことぐらいしか—
手がかりがなくてね
…で せめて
逃げた足取りをつかもうと—
目撃者を捜しているんだ
少年探偵団の出番じゃねえな
ああ　窃盗事件は警察の仕事だ
（吉田歩美よしだ あゆみ）うん
（光彦）急ぎましょう
僕らは 中央公園に
（元太）おう
（堀田）中央公園っていうと…
あれだよ
今朝 市役所に
通報があったっていう…
（見物人たちのざわめき）
（職員）
下がってください 危険ですよ
もっと 池から離れて
（元太）どこだ？　ホントにいんのかよ
（コナン）押すなよ 元太
へえ コナン君でも
やっぱり怖いんだ
（女性）いた
（見物人たちのざわめき）
（女性）こっち こっち
（女性）ここ ここ
（光彦）間違いありません
あれは パックリ亀ですよ
（元太）パ… パックリ亀？
（歩美）誰かが
ペットとして飼ってたのかな？
もともと
日本には いねえ亀だからな
こっそり 捨てたんだぜ
たぶん 飼いきれなくなって
“通称 パックリ亀”
“主な生息地は
北アメリカからメキシコ”
“性格は攻撃的で
顎の力が強く—”
“人の指くらいは
簡単に噛かみちぎってしまう”
（元太）んな物騒なやつ
ペットなんか すんなよな
（灰原哀はいばら あい）いるのよ
世の中には いろんな人が
そういう生き物を飼うことで—
どこか心の隙間が
埋められるって人もね
（元太）何か さみしいやつ
（灰原）そういう さみしい人が
増えてるんじゃないの？
（コナン）
だから ブームなのかな 爬虫類はちゅうるい
まあ 私は爬虫類 ダメだけど
飼う人の気持ちが
分からなことは ないわね
（光彦）飼うのは自由ですよ
でも 捨てるなんて 無責任です
だよね
（灰原）ええ 日本にはいない生物を
野放しにするのは—
本来の生態系が崩れてしまうから
許されないことね
（元太）種類が増えるのは
いいことじゃん
（灰原）違うの
そういうことじゃなくて…
（元太）
けど パックリ亀はダメだ
そんな物騒な亀 捨てたやつ—
俺たちで突き止めようぜ
（歩美）うん
（光彦）ですね
少年探偵団の使命です
でも どうやって？
（コナン）
ハハッ 正義の味方 少年探偵団か
じゃあ こうしよう
捨てた飼い主なら—
ペットショップを片っ端から当たれば
きっと分かるぜ
パックリ亀は大食いだから
餌にする 小さな魚や
ザリガニなんかを—
しょっちゅう
買いに行ってたはずさ
当たりか
なるほど
その手でいきましょう
頭 いいな お前
あっ どうしたんですか？
コナン君
（木俣きまた泉）あ…
お姉さんだね
あのパックリ亀を捨てたのは
（木俣）やっと 恋人ができたの
でも…
（灰原）
彼は 爬虫類が苦手だったのね
（木俣）ええ
途端に
あの子が邪魔になっちゃって
でも よかったんじゃないの？
寂しさを埋めてくれる人が
現れたってのは
しかしですね どんな理由があろうと
捨てたりするのは…
あれ？　は… 灰原さん
（灰原）私 やらなきゃいけないこと
思い出したから—
（灰原）パス
（光彦）えっ
ハハ…
（職員）どこだ？
（職員）逃げられた
（二本松にほんまつ二郎）間違いない
あれは
僕の飼ってるカメジロウです
（職員）あなたが あのパックリ亀を
飼ってたんですか？
あ… すいません
僕は二本松と言います
３丁目のアパートに
住んでるんですが
昨日 ちょっと目を離した隙に
逃げられて
まさか こんな所まで
来てるなんて…
お願いします
一刻も早く捕まえて
僕に返してください
な… 何を言ってるの？　あの人
亀は 私の…
（コナン）ふーん
１匹の亀に飼い主が もう１人ね
面白おもしれえじゃねえか
ねえねえ
あの亀って
ホントに お兄さんのなの？
（二本松）
ハハッ 間違うわけないよ
あんなに珍しい亀なんだし
でも 変だよ
あのお姉さんも 自分が
昨日 捨てたんだって言ってるよ
え？
まさか 本当の飼い主が
現れるなんて
（光彦）どうして 自分の亀だなんて？
（元太）うん
いや その つまり
罪滅ぼしがしたかったんだよ
（元太）罪滅ぼし？
（二本松）子供の頃—
縁日で買ったミドリガメを
育ててたんだ
でも 世話をするのが
だんだん 面倒になってしまって
結局 近くの沼に捨ててしまった
でも ずっと後悔してたんだ
…で 今朝 この池で
パックリ亀が目撃って聞いて
やっぱり
捨てられたに違いないと
亀には 何の罪もないし
かわいそうに思って
だから 僕が引き取って
飼ってやろうと思ったんだ
昔 捨てた
ミドリガメへのおわびにね
そうだったんですか
いい人だな
木俣さん
あの亀を僕に譲ってください
大切に飼ってやりたいんです
お願いします
あ… それは…
私のほうこそ お願いします
どうか 飼い続けてやってください
あ… ど… どうも
はい　はい
（歩美）よかったね 二本松さん
（二本松）うん
あのパックリ亀にとっても
一番 幸せな解決ですよね
最高の飼い主に
もらわれるんだもんな コナン
えっ あ… ああ
（見物人たちのざわめき）
（２人）
うわっ も… もしかして…
すいません すいません
捕まえたんですね
えっ いや そうじゃなくて
（職員）ほれ
（光彦たち）ん？
パックリ亀が…
（光彦）２匹 いた
（女性）あっ こっちにも
こっちにもいるわ
つうことは 全部で…
よ… ４匹
（コナン）何なんだよ この池
二本松さん
あなたの亀って どれなんですか？
えっ あ… その…
いいんです
この池のパックリ亀は 全部まとめて
僕に引き取らせてください
ぜ… 全部？
（一同）えっ
だって どの亀も捨てられたんだ
かわいそうです
（光彦）二本松さん
（二本松）あ…
あなたは 本当に
心優しい人ですね
（コナン）泣くなって
（光彦）あれ？　その指…
（二本松）あっ
（光彦）どうかしたんですか？
いや これは 別に
アハハッ…
（職員）やった
（見物人たちの歓声と拍手）
１匹目 捕獲
（元太）うわあっ
（二本松）ハハッ 気をつけて
そうなんだ
いきなり噛みついてくるんだよ
そいつ
（光彦）へえ
（歩美）怖い
いや まあ
でも よく見ると かわいいよ
やっぱり 好きだなあ 僕 亀って
それは きっと—
昔 ミドリガメを
飼ってたからですよ
（二本松）
ああ そうだよね きっと
あの亀も かわいくて
きれいだったな
育つほどに甲羅の緑色が
鮮やかになっていって
（コナン）この人…
（光彦）えっ あの人がですか？
どこが信じられないって
いうんです？　コナン君
全部だよ
例えば
このミドリガメってのは—
甲羅が鮮やかな緑色をしてるのは
子亀の時だけで
育つにつれて
どんどん黒ずんでいくんだ
きれいだったな
育つほどに甲羅の緑色が
鮮やかになっていって
んなわきゃねえんだよ
ホントに飼ったことがあるなら
知ってるはずだ
（元太）
なら あの話は ウソなのか？
沼に捨てたって話も？
当然 その罪滅ぼしが
したいなんて話もな
ついでに言えば あの人は
亀を かわいいなんて思っちゃいない
…っていうより
恨んでるみたいだった
そうなんだ
いきなり噛みついてくるんだよ
そいつ
何もかも ウソ
なら あの人 どうして—
パックリ亀なんか
引き取るの？　４匹も
助けたお礼に 竜宮城に
連れてってもらえんのかな？
（コナン）おいおい
（光彦）分かりました
一体 何をたくらんでるのか
（光彦）化けの皮を剥いでやります
（コナン）光彦
元太 あの人を見張っててくれ
（歩美）コナン君
（元太）コナン
（大家）どんな人って…
根は悪い人じゃないけど
ガラの悪い借金取りが来るし
部屋代もたまってるしね
うちとしては 迷惑な住人よね
お金に困ってるようですね
餌代のかかる パックリ亀なんか
飼う余裕があるとは思えねえな
飼うんじゃなく 売って
もうけようとしてるんじゃ…
いや パックリ亀の相場は
せいぜい１匹 ７〜8000円のはずだ
４匹まとめたって
部屋代にもならない
売るためでもない
何か もっと別の目的が…
（見物人たちの歓声）
（職員）２匹目 捕獲
（職員）
でも ４匹も飼うとなるとね
（職員）水槽とかは？
（二本松）あ… そうですね
早速 準備しとかなきゃ
４匹とも捕まえたら
連絡ください
じゃあ また来ます
うん　これなら いけるな
けど あの１匹だけと
思ってたのに—
４匹もとはなあ　ハア…
ため息ついてる
どうやら あの人が
本当に欲しいのは—
あのパックリ亀４匹のうちの
１匹だけらしいな
だが お目当てのが
どれだか分からない
…で しぶしぶ 全部
引き取るしかなくなったってところか
欲しいのは ４匹のうちの１匹？
あるんだよ　きっと
その１匹に限る
何か 特別な意味が…
（二本松）わ… 分かってる
利子を入れて 100万だろ
金は もうできたんだ
ただ ちょっと 事情があって…
（コナン）100万？
（金融業者）ん？
今日か明日には必ず返せるから
わーってるよな？
約束を破ったら どうなるか
フン
ハア…
あの亀ども 早く捕まってくれよ
今の どういう意味でしょう？
お目当てのパックリ亀さえ
手に入れれば—
借金が返せるって
ことなんだろうけど
その亀が100万円と
どう つながるんだ？
（元太）おっ 分かった
（３人）えっ
その甲羅によ 地図が
書いてあんじゃねえのか？
金 銀 ダイヤの隠し場所とか
あの 元太君
誰が いつ 何のために
そんな地図を書いたんですか？
（元太）あ… それは その…
ハハハッ おおっ
ばあちゃん 手伝ってやるぞ 俺が
うわ うまく逃げましたね 元太君
３匹目 捕獲
（見物人たちの歓声と拍手）
（光彦）あと１匹ですね
（コナン）パックリ亀と100万円
（光彦）何です？
（コナン）これって…
今朝 高木刑事が言ってたよな
ゆうべの窃盗犯—
手袋と目出し帽だったって
あっ 高木刑事 捜してくる
（光彦）歩美ちゃん
おい これが
その犯人のとは 限らねえぞ
（コナン）だが 時間的には合う
ゆうべは ちょっと雨が降ったのに
これは濡ぬれてない
つまり 燃やしたのは
雨が やんだあと
夜遅くから 今朝までの間だ
（元太）おお なるほど
（光彦）つまり—
ゆうべの犯人の物である可能性が
極めて高いんですね
あのお宅から 300万円を盗んだあと
犯人は ここに逃げ込んで…
…で 使ったもんを
処分しようと
もしかすると ２つのことは
無関係じゃないかもしれねえ
（光彦）えっ どの２つですか？
（コナン）
ゆうべの窃盗事件と—
二本松さんが この池のパックリ亀を
手に入れたがってることがさ
（元太・光彦）えっ
え？　なら
その二本松っていう男が—
ゆうべの泥棒だっていうのかい？
（コナン）うん　犯人は痩せて
背の高い男だって言ってたでしょ？
まあ そうだけど…
あの人も痩せてて
背が高いですよ
それに あの人 言ってたんだ
今日か明日には必ず返せるから
（コナン）そして あの指の包帯
あの指のケガって 証拠の品を
ここで処分しようとした時に…
そうなんだ
いきなり噛みついてくるんだよ
そいつ
噛まれたんじゃないかと思うんだ
パックリ亀に
（３人）え？
ただ まだ
どうしても 分からないのが…
そうか　なんで あの人が—
パックリ亀を
引き取りたがってるのかだろ？
（元太）俺には分かった
（コナン）え？
いいか？　要するに—
ゆうべ お金を盗んで
あの人は ここへ逃げてきた
覆面を取り 手袋を外し
ここで 証拠の品を燃やそうと
だが その時…
（草が揺れる音）
（元太）ん？　うわあっ
パク ギャアッ
指を噛まれた時
亀に顔を見られちまったんだ
フフッ
（３人）ハア…
（２人）ハハハッ
（元太）けど
この池のパックリ亀は４匹もいた
目撃した亀は…
コナン君 あの人が犯人なら—
既に 300万円を
手に入れたのに—
どうして 借金が
返せないんでしょう
ああ そこなんだよ
４匹目 これが最後だ
（一同の歓声）
おい ちょっと 待ってくれよ
（職員）えっ
ここにパックリ亀がいるって—
今朝 通報してきた人かい？
うーん…
名前は言わなかったけど
男で 電話の声は若かったね
（コナン）ふーん
たぶん あの人—
自分じゃ捕まえられないから
市役所に
でも どうして パックリ亀が
そんなに必要なんだ
金は もうできたんだ
ただ ちょっと事情があって…
（コナン）だから 何なんだ？
その事情って
ゆうべ こいつらの中のどれかが
あの人の指を噛んだ
だが それだけじゃない 何かが…
（子供）うわあ 大きい
何でも 入っちゃいそう
（母親）シュウちゃん ダメ
危ないわよ さっ 帰りましょ
（コナン）まさか…
でも ありえなくもねえな
ねえ このパックリ亀
４匹 全部 急いで
調べたほうがいいと思うよ
調べるって 何をだい？
（３人）ん？
アハハッ
（コナン）ふん… やっぱりな
（３人）え？
（二本松）
えっ 引き取らせてくれない？
（職員）いやあ
手続きが いろいろと必要で
１週間は時間をください
（二本松）そ… そんなに
ハア…
１週間も先だなんて
そりゃないよ
そうだ
（高木）手応えあり
（コナン）うん
（二本松）
えっと たしか ３０４ ３０４
あった
あっ 何だ？　おかしいな
（光彦）
無理ですよ いくらやっても
１週間分の料金を
払っておきたいんでしょ？
３日以上 預けっぱなしだと—
事故扱いで 管理会社に
荷物は回収されちゃうもんね
えっ いや それは その…
残念だけど
コインロッカーってのは—
鍵を差し込まないと お金は
入れられない仕組みになってるんだよ
あっ そ… そうだったっけ
そのロッカー
開けさせてもらいます
警察
二本松さん そのお金は
どういうお金なんですか？
（二本松）クソ
借金に困ってた お兄さんは—
ゆうべ 袋小路さんって家から
300万円を まんまと盗んだんだよね
でも それをコインロッカーに
預けたのは 失敗だったんでしょ
（二本松）
ラッキーだと思ったんだ
あの時は
（酔っぱらい）ひっく… うう…
（警官）おい 旦那さん
大丈夫？
（酔っぱらい）
これから まだ もう１軒…
（二本松）ヤバい
職質でもされたら アウトだ
ラッキー
あっ マズいよ これも隠さなきゃ
（酔っぱらい）あ〜
ミドリちゃん メグミちゃん
（二本松）でも
もう100円玉がなかったんだ
人気ひとけのない公園で
証拠の品を処分し—
お金は朝になってから
取り出せばいいんだ
これで すべてうまくいったはず
ところが その時
とんでもないことが起きた
うわあっ
ああ そ… そんな…
こいつ… なんてことを…
おい 出せよ
その鍵 出せったら…
あっ うわあっ
おい やめろって
そんな…
（コナン）というわけで—
大切な鍵を
のみ込まれちゃったんだもの
（高木）そんなこと
あるんだろうかと思ったけど
レントゲン検査の結果だ
それで 市役所に通報
捕獲してもらうことにした
亀のおなかから
鍵を奪い返すためにね
けどよ
んな 面倒くさいことしないでも
鍵なくしたから 開けてって—
コインロッカーの会社に頼みゃ
済んだんじゃねえのか？
ダメですよ
そうしたら
開けてはもらえても—
預けた本人か 確認するために
中身を調べられるんです
それで 現金300万円と
分かったら—
当然 ゆうべの事件と
結びつけられて
（元太）あっ そっか
（歩美）だから
やっぱり パックリ亀を—
手に入れるしかなかったのよ… あっ
（光彦・元太）あっ 逃げた
くっ 逃がすか
食らえ
うっ
まったく もう
捨てるなってんだ
みんなの公園に
あんな物騒な生き物を
そのとおりだ
でも それを非難する資格は
君にはない
ゆうべ 民家に忍び込み
300万円を盗んだ容疑で逮捕します
♪〜
〜♪
あら よかったじゃない
４匹とも 飼い主が見つかって
ああ　物騒なやつらだったけど—
捨てられたんじゃ
やっぱ かわいそうだし…
（元太）おーい
大変ですよ
今度はよ
この先に 鶴が現れたってよ
それも １羽じゃないんだって
（元太）行くぞ
（光彦・歩美）おーっ
（コナン）
おい 遅刻すんぞ
ハハッ 亀の次は 鶴かよ
まあ めでたい
（コナン）ハア…
怪盗キッド
窓の下には 機動隊員が５人
ここからの侵入は難しそうだな
停電？
見て 絵がなくなってるよ
それは まるで まやかしに
遭ったように奪い去られた
今日こそ そのキザな仮面を
剥ぎ取ってやるぜ
怪盗キッド
ネクスト コナン…
（歩美）ネクスト
コナンズ ヒント
（灰原）
４月の新学期
キッドが
気取って登場ね
（元太）
ダジャレにドッキ