（江戸川えどがわコナン）
ハートの中身は
ミステリー
２人に輝く
スター＆スノー
あと半月でバレンタイン
チョコと一緒に事件は いかが？
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）正月気分が抜けた頃—
女の子たちが
苦くて甘い洋菓子に—
“義理”や“マジ”を込めて送る
真冬のお中元
それは…
ハッ な〜にがバレンタインだ
くっだらねえ
みんな お菓子業界の企業戦略に
乗せられてるだけじゃねえか
（円谷光彦つぶらや みつひこ）でも もらうほうは
うれしいと思います
（小嶋元太こじま げんた）
チョコレート うめえしよ
おめえ 自分がもらえないからって
ひがんでんじゃねえのか？
（コナン）
フッフフンッ そうだよ
どうせ こんな体じゃ—
ガキくせえチョコレートしか
もらえねえしな
（灰原哀はいばら あい）
まっ 江戸川君の言うとおりだわ
のんきにチョコ チョコって
恋愛ごっこしてるのは—
この日本だけ
セント・バレンタインの元となった
バレンティヌス司教が—
拷問の末に撲殺されたなんて
知らずにね
（光彦）そ… そうなんですか？
（元太）いっ… ええ…
（吉田歩美よしだ あゆみ）
でも お母さん 言ってたよ
“バレンタインデーは—”
“女の子がチョコレートに
愛の勇気をもらって—”
“大切な思い出を作る日”
“だからチョコレートは
甘くて苦いんだ”って
じゃあ 歩美ちゃんは
チョコレートを買ったんですか？
ううん　歩美には まだ早いって
お父さんが
（コナン）
まっ 愛を語るには早すぎるわな
（灰原）それで？
（コナン）あ？
探偵事務所の彼女は
どうするって？
あ？　蘭らんか？
明日 みんなで吹渡すいと山荘って
ロッジに行くって張りきってたけど—
チョコレートのことは
言ってなかったな
そう
まっ ブラッディー
バレンタインみたいに—
苦い思い出にならないようにね
（コナン）おいおい
ブラッディー
バレンタインっていやあ—
アル・カポネが
敵対するモラン一家の７人を—
ガレージの前に立たせて
マシンガンで銃殺した—
1929年の２月14日
カポネ…
そういえば あの人…
カポネがいた街で育ったって
言ってたな
コナン君　置いてっちゃうよ
あっ おお
（元太）何してんだよ コナン
（コナン）ああ 悪い
（光彦）
灰原さん　チョコレートは…
（車の走行音）
（毛利小五郎もうり こごろう）…ったく
なんで わざわざ山奥のロッジに—
菓子作りに行かにゃ なんねえんだ
（鈴木園子すずき そのこ）
花嫁修業よ 花嫁修業
んなもん うちで
いっくらでも できるじゃねえか
まあ いいから いいから
（毛利蘭）
でも私 お菓子作りなんて
聞いてなかったよ
かわいい山の動物が
たくさん 見られるって言うから…
あら 知らないの？
吹渡山荘っていえば—
恋が成就するチョコレートが
作れるって有名なロッジよ
ええっ
じゃあ その手作りチョコレートを
京極きょうごくさんに贈って—
ついに告白しちゃうのね
えっ ええ
そのつもりなんだけど…
どうしたの 園子
最近 連絡ないんだ 真まことさんから
こっちから かけても
ずっと留守電になってるし
ウソ…
ハア… やっぱマズかったかな
“大好きな人のために—”
“バレンタインのチョコレート
作ってる”って—
セーターの時に できなかった
ラブラブ大作戦を電話で言ったの
（コナン）それだな
ちゃんと“あなたに
あげるチョコレート”って—
言えば よかった
大丈夫だって
そのチョコレート贈れば
きっと京極さんも…
フッ
（園子）蘭は強いね
（蘭）えっ？
私なんか １週間 話せないだけで
こんなに つらいのに—
新一しんいち君 ずっとでしょ
うん まあね
私 慣れてるし
あっ それに あんなやつ
いなくたって—
別に どうってことないよ
（園子）こんにちは
チョコレート 作りに来ました
よろしくお願いします
ああ… ばあさん あんたか
若い女たち だまして—
こんな山奥で菓子 作らせて
金もうけしてるっつう—
ロッジのオーナーは
（湯浅千代子ゆあさ ちよこ）う… あ…
ちょっ ちょっと お父さん
どうも すいません
（湯浅）ふんっ
だますも何も—
10年ぐらい前に—
たまたま うちで
作った—
洋菓子が
きっかけで—
結ばれたカップルが—
雑誌やテレビで騒いで
評判になっただけじゃ
前のオーナーだった わしの夫も
４年前に死に—
もののけ騒ぎが
立て続けに起こったせいで—
客の数も
めっきり減ってしまったがな
（園子）え？
（蘭）も… もののけ騒ぎ？
まっ あんたらも
ふぶいてきたら—
１人で外に
出んようにするんじゃな
この山に住む もののけに—
妙な贈り物を
されたくなければのう
（蘭）え…
（園子）妙な贈り物って？
（二垣佳貴にがき よしたか）チョコレートだよ
この山は結構 入り組んでいて
よく遭難者が出るんだけど—
奇妙なことに
毎年 この時期になると—
よくチョコレートが
置いてあるんだよ
その発見された遺体のそばにね
（２人）えっ
地元の人たちは—
このロッジに菓子を
作りに来る途中で—
道に迷って死んだ
女のたたりだとか—
雪女の仕業だとか
いろいろ ウワサしてるらしいけど
（園子）うっ
（蘭）ゆ… 雪女？
アッハハハハッ
まあ 心配することはないよ
警察は
食べ物に困った山の動物が—
遭難者の荷物をあさって—
偶然 チョコレートが
外に散乱しただけのことだって—
言ってるそうだし
（園子・蘭）ハア…
さ〜てと じゃ 俺は
仕事に行ってくるか
（甘利亜子あまり あこ）いってらっしゃい
（粉川実果こなかわ みか）二垣君
（二垣）ん？
熱心に追い続けるのも
いいけど—
熱中するあまり—
雪女に みいられて
森で迷わないでよ
ハハハハッ 大丈夫だよ
雪女がチョコレートを
くれそうになったら—
こう言ってやるから
俺には ちゃ〜んと
亜子って女がいるってな
なっ あ…
もう 佳貴ったら
（園子・蘭）はあ…
（二垣）じゃあな
（コナン）ねえ
（亜子）
うん？　なあに 坊や
あの人 仕事って言ってたけど
何しに行くの？
ああ… 彼の仕事は
ルポライターなの
５年前から追っかけてる件の—
取材の証拠になる映像や写真を
撮りに行ったのよ
へえ
最初は カメラマンの私も
二垣君に つきあってたのよ
彼が“森の中で絶対に見た”
なんて言うから
み… 見たって まさか…
ゆ… 雪女を？
違うわよ
彼が追ってるのは
ちゃんと実在した動物
まあ 幻になってるとこは
雪女と大して変わらないけど
幻に？
（酒見佑三さかみ ゆうぞう）そうだ
1905年に捕殺されて以来—
１００年間も
姿を見せず—
レッドリストに
絶滅と記された—
幻の哺乳類
ニホンオオカミだ
へえ オオカミを
しかし いいんすか？
んな貴重な動物を そんな猟銃で…
ああ？　この銃か？
これはオオカミを威嚇して
罠わなに追い込み—
捕獲するためのライフルだよ
じゃあ ばあさん
あとで来る俺のダチを
よろしく頼むぜ
ふんっ どいつもこいつも—
オオカミなんぞに
うつつを抜かしおって
じゃ わしも
ちょっと出かけるから
あの男の連れが来たら—
適当に 空いた部屋に
案内しておいておくれ
えっ あの…
ばあさんも どっか行くんすか？
森の中に建てた夫の墓参りじゃよ
１人で大丈夫ですか？
この山は わしの庭のようなもの
それに三郎さぶろうも ついておるしな
三郎？
（３人）あ…
（犬の鳴き声）
ああ よしよし
（小五郎）何だ 犬かよ
まさか さっきのルポライター
放し飼いのあの犬を—
オオカミと間違えたんじゃ
ないっしょな？
それはないわ
彼がオオカミを見たのは
夜10時頃だし
だったら余計に
暗くなると 三郎は
檻おりに入れられちゃいますから
あ… そうなんすか
じゃ とりあえず
おばあさんが出かけている間に—
チョコレート作り 始めましょっか
（園子・蘭）あっ はい
あれ？　あのおばあさんが
教えてくれるんじゃないの？
前は そうだったんだけどね
今は私たちが
お客さんに教えてるのよ
毎年 この時期に お世話に
なっているお礼も兼ねてね フッ
ふ〜ん
まっ 今でも仕上げは
おばあさんが やってくれるけどね
そうですか
ふんっ
ほんなんじゃ 愛の何たらっつう
御利益は薄そうだな
う… うるさいわね
さっ バレンタインまで あと３日
張りきって作ってみよ〜っ
（蘭）アッハハハハッ
へえ
うっ…
おばあさんのご主人—
雪崩に巻き込まれて
亡くなったんですか
そう　４年前の２月14日にね
三郎が掘り出すまで—
１週間も雪の下に
埋もれてたそうよ
結局 もう１人のほうは
掘り出してはくれなかったけど
えっ もう１人って？
私の兄よ
その日以来 行方不明なの
警察の人は—
一緒に巻き込まれて 雪の下に
埋もれてしまったんだろうって—
言ってたけど—
何か まだ
生きてるような気がしてね
それで毎年 ここに来てるってわけ
それに前のオーナーの
お墓参りも したいしね
ごめんなさいね
何か暗い話 しちゃって
（蘭）あっ いえ
（ドアが開く音）
あの… 何か手伝うことは…
ダメダメ！
キッチンに男は入ってこないで
二垣君みたいにケガするわよ
どもっ すいません
（園子）
よっと… うう… よっと
やったあ　ほぼ完成
う〜ん ラブリー
う〜ん よい出来 よい出来
ホントだ フフッ
（実果）じゃ みんなで１回—
チョコレートと一緒に
写真 撮ってみよっか
（園子・蘭）はい
ちょっと ふぶいてきたね
うん　大丈夫かな 二垣君
ねえ 悪いけど ちょっと私たち
二垣君の様子 見てくるから—
待っててね
（蘭）はい
（湯浅）おや どこへ？
（亜子）すぐ戻りますから
（実果）二垣君　どこ？
二垣君
ハア ハア ハア…
（小五郎）ああ？　二垣さんが
どこにもいない？
ええ　彼の行きそうな所を—
２人で手分けして
捜してたんだけど…
吹雪が強くなるばっかりで
とにかく
視界がゼロになる前に捜すんだ
コナン君は
ロッジの中で待ってるのよ
うん
（ドアが閉まる音）
（コナン）な〜んてな
（コナン）行くぞ 三郎
（三郎）ワン
（亜子）佳貴
（蘭）二垣さ〜ん
（実果）二垣君
（湯浅）どこじゃ
（園子）二垣さ〜ん
どこですか 二垣さ〜ん
お〜い 返事をしろ
どこ？
二垣君
（銃声）
銃声
（板倉創いたくら はじめ）ヤベえな
あいつに
先を越されちまったかな
誰すか？　おたく
俺か？
俺は吹渡山荘って
ロッジの—
泊まり客だけど？
フッ
クソ… どこにいるんだ 二垣さん
（三郎のほえる声）
あっ おい 三郎
にっ 二垣さん
二垣さん！
ダメだ　息はない
撲殺か
何だ これは？
こっ これは…
チョコレート
佳貴　返事して
いかん　吹雪が強くなってきた
おい どうすんだ
このまま 山ん中で
人捜しなんて続けていたら—
俺たちのほうが遭難しちまうぜ
で… でも二垣さんを
ほっておくわけには…
（三郎のほえる声）
（蘭）犬？
こんな山奥で？
もしかして三郎？
バカな　三郎なら
ロッジにいるはずじゃ
まさかコナン君…
（コナン）うっ…
（蘭）コ… コナン君？
何やってるのよ こんな所で
ロッジにいなさいって
言ったでしょ
ご… ごめんなさい
でも ほら 実果さん
さっき言ってたじゃない
前のロッジのオーナーが
雪崩に巻き込まれた時—
三郎が雪の中から
掘り出してくれたって
えっ？　ええ
だから僕 もしかしたら
三郎が二垣さんのことも—
見つけてくれるかもしれないって
思ったんだ
二垣さんは
何度もロッジに来てるから—
三郎は二垣さんのにおいを
知ってるだろうしね
で？　二垣さんは
見つかったのか？
うん　見つかったよ
もう冷たくなってたけど
（小五郎）何？
（一同）あっ
ウソ… ウソよ
ウソでしょ 佳貴
（亜子）佳貴
（小五郎）近づくな
見ろ 彼の血まみれの顔
そして そばに落ちていた
この血のついた太い枝を
間違いなく こいつは殺人事件だ
殺人と分かったからには
これ以上 現場を荒らしちゃいかん
あ… 殺人？
そんな…
何だよ おっさん 偉そうに
刑事じゃあるめえし
ああ　確かに今は
刑事じゃないが—
元刑事の探偵 毛利小五郎だ
（湯浅）ええっ？
（板倉）ああ… 毛利ってまさか…
（実果）あの名探偵の？
じゃ 分かるのか？
犯人が誰なのか
いや この寒さで遺体が凍って—
死亡推定時刻が
分からない上に—
犯人の足跡も
吹雪で吹き飛んじまってる
何とか分かるのは—
犯人の服に二垣さんの血が
ついているかもしれないってことと—
恐らく二垣さんは
昼間 殺害されたってことぐらいだ
二垣さんの顔の血が
途中で途切れているのは—
何かが こすれて拭き取られた痕
そしてゴーグル型の
サングラスをしているのは—
まだ ふぶいていない明るいうちに
殺されたってことだ
このサングラスを着けて—
暗い吹雪の中を移動するのは
危険ですから
なるほど　さすが名探偵じゃ
フッ 大したことじゃありません
これは捜査の第一歩
ホントにそうかなあ
（小五郎）また こいつ
だって よく見てよ
この人のサングラスの中
（小五郎）ん？
左目のコンタクトレンズが
ずれてるよ
バーロー
そりゃきっと
犯人に殴られた時に…
でも右目のコンタクトは
目には ついてないし—
サングラスの中にもないよ
た… 確かに
あっ そっかあ
きっと右目のは
殴られた時に地面に落ちて—
その時 サングラスが ずれたから
犯人が直してあげたんだよ
あっ なるほど
ずいっぶん几帳面きちょうめんな犯人だな
（コナン）おい 納得すんなよ
ねえ もしかして
犯人がわざと かけさせたとか
あ？
（コナン）そうそう
でも 一体 何のために
そんなことを？
そういえば
僕 変な物を見つけたよ
ほら このチョコレート
このお兄さんのおなかの上に
載ってたんだ
（小五郎）う〜ん…
“よし”って書いてあるな
（亜子）ええっ
（実果）ちょっ ちょっと それ—
亜子が今日 作った
チョコレートじゃない
どっ どうして…
どうして私のチョコレートが…
ふんっ あんたが遺体のそばに
置いたんじゃねえのか？
亜子さんには無理です
みんなでロッジを出るまで—
チョコレートは
台所にありましたから
そのあと 亜子さん
ずっと私たちと一緒だったし
じゃ 誰がチョコレートを
こんな所に…
たぶん 犯人だろうな
遺体も いろいろ
いじってるようだし—
亜子さんの仕業に
見せかけるために—
持ってきた可能性は十分にある
まあ とにかく話はロッジに戻って
警察を呼んでからだ
警察は当分 来られねえぜ
（小五郎）え？
（板倉）おお 酒見さん
よく ここが分かったな
ああ 犬の鳴き声が したからよ
それより あんた
“警察が来れない”って
どういうことだ
ふもとから あのロッジに
通じる道路の途中のトンネルが—
30分ぐらい前に
雪崩で塞がっちまったんだよ
ありゃ 通れるようになるまで
丸一日は かかるんじゃねえか？
（蘭）そんな…
（園子）マジ？
じゃっ じゃあ 何？
今夜ひと晩 あのロッジに
泊まらなきゃいけないってわけ？
二垣君を殺した殺人犯が—
この中に
いるかもしれないっていうのに？
俺は一向に構わねえぜ
そのほうがスリルがあるしな
フッ 一緒に泊まるのが嫌なら—
殺されたっていう
そのあんちゃんのそばに—
ひと晩中 いてやりゃいいだろ
ハハハッ
まあ 夜が明けたら 凍えて
雪女になっちまってるだろうがな
ハハハハハハハハッ…
（コナン）拭き取られた血の痕
かけ直されたサングラス
そして亜子さんのチョコレート
なぜ犯人は わざわざロッジから—
亜子さんのチョコレートを
持ち出してきたんだ
一体 なぜ？
♪〜
〜♪
（実果）二垣君が殴られた時に
撮られた写真よ
えっ
なんで そんなことが
分かるんですか？
そういえば お前らに会う前
森ん中で妙なやつを見かけたな
（２人）ええっ
黒いニット帽をかぶった
でけえ男だ
（コナン）黒いニット帽？
まさか…
（コナン）ネクスト コナン…
（高木渉たかぎ わたる）
タハハハハハッ
ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）
ボール遊び
次回
事件の核心に迫る
（蘭）
利口な犬が大活躍
（高木）
三郎… ですっ