（江戸川えどがわコナン）
流れる水には
形がない
そよぐ風は
姿も見えない
どんな事件も
推理は自由
花言葉って かなり意味深
歌も殺意も時間を越える
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）俺たちは
加那(かな)アミューズメント・グループ 会長
加那善則よしのり氏から
仕事の依頼を受けた
パーティーに出席して
何者かに狙われている—
妻の美咲みさきさんの身を
守ってほしいというのだ
（雷鳴）
（コナン）そのパーティーの最中
停電が起こり—
美咲さんが自室で襲われた
（雷鳴）
容疑はパーティーの主役
ジェラール天馬てんまに集中
しかし 当のジェラール天馬が
殺害されてしまったのだ
（コナン）
凶器は騎士の剣… ん？
ピアノの調律に使う音叉おんさ
何だろう この傷
そして ピアノ用の椅子が
なぜ あんな所に
大きなソファーの下に
はまり込んでる
（毛利小五郎もうり こごろう）
ちょろちょろすんじゃねえ
皆さん　現場保存のために
控室のほうに移動してください
（ミシェル・アングラード）
ジェラール… ああ…
（小五郎）フンッ
（コナン）ああっ うう…
善則さん　天馬氏を刺殺したのは
あなたですか？
（加那善則）
ち… 違う　私じゃない
私は控室にいたんだ　ここに
天馬は私を無視して
１人でピアノのほうへ行った
私が しかたなく
椅子に座ろうとした時—
ドスンという音と悲鳴が
聞こえたので 行ってみると—
天馬が死んでいたんだ
しかし あの時 他の人は全員
１階の大広間にいたんですよ
（加那秀樹ひでき）そうだよ 兄さん
まったく なんてことを
してくれたんだ
私じゃないって言ってるだろ
もともと兄さんは
俺が独断で決めた この話を—
快く思っていなかった
そして さっき
天馬氏とお義姉さんが—
以前 交際していたのを知って—
ひどく激怒していたじゃないか
そ… それは…
（徳大寺昌代とくだいじ まさよ）
これで加那家も おしまいね
残念ですわ 会長
そうなると—
加那アミューズメント・グループを
仕切るのは どなたかしら
私は無実だ
では 犯人を見ましたか？
ハッ
それが… 駆けつけた時には
もう誰もいなかった
ねえねえ さっき 美咲さんに
案内されて来た時は—
ピアノの蓋は閉まってたよね？
ジェラールさんが開けたのかな？
いや この部屋の広さなら
蓋を開けなくても十分 音が響く
ジェラールが開けるはずはない
そういえば…
天馬が この部屋に入る前から
ピアノの蓋は開いていました
ということは—
犯人が殺害の瞬間を
こちら側から見られないように—
あらかじめ 蓋を
開けておいたということも—
考えられるな
（救急車のサイレン）
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）この部屋の出口は
控室への あれだけ
窓の１つが開いてはいたが
そのはるか下は海
飛び込んだとしても
岩場をよけるのは難しい
（コナン）
あれ？　この窓枠にも傷がある
糸か何かで
こすれたような… あっ
美咲さんが襲われた時と同じだ
ロープを使えば—
上にだって下にだって
逃げられますよ
まあ その可能性も
考えられますが—
そんなに短時間で
逃げられるもんでしょうかね
（コナン）あっ…
床にまで達した剣先の傷が垂直
…ってことは
もしかしたら…
もう一度 事件当時の人物配置を
整理してみよう
皆さん　隣の部屋へお願いします
（コナン）いっ んん…
ん？
こっちの
小さいシャンデリアのほうが—
あっちのでかいのより
高い所にある
案内してもらった時は
たしか もっと下にあったはず
あれ？　ここにも傷が
窓の所と同じような…
シャンデリアを上下させるのは
この鎖か
巻き上げは簡単そうだな
ん？
この箱だけ
ほこりが たまってない
「赤い愛の夜想曲ノクターン」
あの曲は10年前 天馬氏が
美咲さんに贈った曲だったんだ
待てよ
ということは
どういうことになるんだ？
ん？　何だ？
ピアノに…
（コナン）血かな？
（においを嗅ぐ音）
違う　ハッ
ピアノの中にも
小林こばやし刑事
（小林）何だい？　コナン君
ちょっと お耳 貸して
えっ 警部が？
ベートーベンを捜してこいって？
（コナン）うん
ホントに海の中にあるのかい？
（コナン）うん　頑張ってね
ハア…
ともかく 善則さん
署まで ご同行いただきましょうか
私じゃない
何度 言ったら信じてくれるんだ
美咲　助けてくれ
（加那美咲）あなた…
（コナン）このかけらが
あの１点に合えば…
やっぱり
ここに落ちている かけらは
あの飾りの物だ
犯人は あの人しかいない
（善則）あああ…
（秀樹）兄さん　会社のことは
俺が何とかするから
早速 ジェラール天馬の追悼盤でも
発売しようってお考えね
（秀樹）君…
（ドアが開く音）
（一同）あっ
（毛利蘭らん）ハッ
その人が美咲さんを襲った人よ
（くしゃみ）
えっ…
目暮警部　言いつけどおり—
下の海岸で
ベートーベン像を発見しました
ああ？　そんなもん
わしは頼んどらんぞ
（コナン）ヤ… ヤベ
（コナン）ねえねえ これ なあに？
（目暮）ん？
う〜ん…
手すりの下に細い糸かワイヤーで
こすったような跡が
（小五郎）何？
何じゃ こりゃ
（コナン）
ねえ この糸 何ていうの？
ほら これ
釣りに使うやつでしょ？
テグスだよ
警部　この胸像には テグスと—
こんな棒が
ついていたんですけど…
何だと？
そうか　手すりの傷は
テグスが こすった跡ですよ
（コナン）
いいぞ おっちゃん その調子
（目暮）
しかし なんで ベートーベンが？
フッ ほら ここにも
ベートーベンさん 写ってるよ
（目暮）何だね これは
（小五郎）ああ それは ゆうべ—
この部屋を盗撮したもんです
ああ ちょうど
あの辺りになります
おや？　ベートーベン像がない
そっか　分かりましたよ
マント怪人のトリックが
何だと？
そう　ベートーベンは
この部屋の物です
この仕掛けを使うとしたら—
う〜ん あの梁はりに棒の長さが
合っていると思いませんか？
う〜ん… おい
あそこが欠けてるのが
さっきのかけらじゃないのか？
そうです　あちらのバルコニーで
試してみましょう
美咲さん　釣り竿ざおがあれば
貸してもらえませんか？
は… はい
（小五郎）手すりより
ひさしのほうが飛び出していますが—
釣り竿を使や 簡単です
糸の端を輪にして
重りをつけているのは—
そのためでしょう
この糸を手すりの下に通して…
小林刑事
テグスの輪に指を入れて—
（小五郎）持っていてください
（小林）はい
警部のコート お借りできますか？
さて これで準備できました
小林刑事　犯人と もみ合って
私の合図で手を離して—
糸を引いてください
（小林）分かりました
じゃあ 始めます
うわあっ 助けて
んっ…
あ…
（小五郎）今だ　糸を引いて
（小林）んんっ
（目暮）おっ
（蘭）ハッ
糸を離して
（目暮）おお…
すごいぞ　完璧だ
…って おい
わしのコートが！
今の動き 美咲さんを襲った犯人に
そっくりよ
えっ じゃあ…
まさか お義姉さん…
暗い部屋では マントの怪人が
逃げたように見えた
つまり加害者と被害者が同一人物
廊下のブレーカーを下げ
すぐ部屋に入り—
鍵をかけて悲鳴を上げた
そうですね？　美咲さん
う…
（秀樹）あっ
（善則）美咲…
（美咲）お見事ですわ
さすがは名探偵
でも これまでの数々の嫌がらせや
脅迫状は事実です
それを信じていただきたくて
こんなお芝居を…
なるほど
だが この件と天馬氏殺害とは
直接 関係ない
（目暮）善則さん
（善則）あっ
（目暮）
ご同行いただきましょうか
あ… はい
（コナン）
このままじゃ… マズい
（コナン）うわあああっ！
（小五郎）な… 何だ？
ピアノ室か
ああ〜！
（小五郎）コナン　どうした？
どこにいる？
（麻酔針が刺さる音）
（小五郎）ハッ ふおっ…
はにゃ はにょ…
今度は何だ？
（コナン：小五郎の声で）
目暮警部殿　連行は待ってください
何？　おっ 例のが来たのか
（コナン：小五郎の声で）そうです
やっと分かりましたよ 警部殿
その床の剣の傷を見てください
傷の角度は垂直になっています
鑑識結果も そうなっているが
（小五郎の声で）
そして窓辺と回廊の手すり
天馬氏が
手にしていた音叉に残る傷
これらの痕跡をつなぐと—
ある恐ろしい罠わなが
浮かび上がるんです
（一同）えっ
（コナン：小五郎の声で）
この床の傷の真上には
シャンデリアがあります
あれこそが これらの痕跡をつなぐ
最後の１点です
ま… まさか…
（コナン：小五郎の声で）
そうです
あのシャンデリアから
つり下げられた剣が—
一直線に落下して天馬氏を貫き—
床に垂直な傷を
つけたというわけです
そ… そんな…
だが 毛利君　都合よく
剣の落下点にいたとしても—
頭か肩に
突き刺さるんじゃないかね？
（コナン：小五郎の声で）
ところが 天馬氏は—
うつぶせになっていたんですよ
そんなこと できるわけないだろ
（小五郎の声で）
その謎を解くのが あの音叉です
（秀樹）えっ
（目暮）音叉？
（コナン：小五郎の声で）
それとピアノの椅子
ピアノと椅子の間は—
人ひとり分ほどの
スペースしかありませんな
これが罠だったんです
天馬氏がピアノを弾こうと
鍵盤の前まで来てみると—
椅子はピアノの横に倒れていた
おまけに調律に使う音叉まで
落ちている
まあ 当然 天馬氏は
それを拾おうとします
ああ 確かに それならば
剣に対して背中を向けるが
（小五郎の声で）
まさに その拾った音叉が—
剣を落下させたのです
どういうことかね？
（コナン：小五郎の声で）
この恐ろしい仕掛けは—
長い糸の中央に剣をつるし—
糸の両端は まとめて
シャンデリアの金具に通し—
回廊の手すりを支えにしたあと—
一方は大きなソファーを回して
その先端を音叉にかけ—
もう一方は窓の外へ出しておく
ああ 重りをつけてね
あとは椅子の脚の下に固定されていた
音叉を天馬氏が引き抜けば—
剣の重量で
音叉にかけてあった糸が外れ—
重たい剣は
瞬時にして落下するでしょう
（一同）ああっ…
（小五郎の声で）
一方 剣をつるしていた テグスは—
窓の外につるしてあった重りに
引かれて落下し—
海中に消えるというわけですよ
なるほど
…で 仕掛けをした犯人は？
（コナン：小五郎の声で）
思い出していただきたい
テグス糸による仕掛け
重りによって証拠の品を
海中へ捨て去るというこの方法は—
先ほどのマントの怪人のものと
そっくりじゃありませんか？
ああっ
美咲…
（小五郎の声で）
そう 犯人は美咲さん　あなたです
ワインを みんなで開けたあと—
キッチンに行くと見せて
ここで細工をしましたね？
シャンデリアを
一番 上まで巻き上げることで—
剣を発見されにくくすると同時に—
殺傷力を
高めたのではありませんか？
名探偵と思ったけど
とんだ見込み違いだったわね
私がやったという証拠でも
あるの？
（小五郎の声で）では
ピアノの蓋と内部についた—
シミを見ていただきたい
ふむ… おっ
これは… ワイン
（コナン：小五郎の声で）
ピアノのあの位置に
付着しているということは—
蓋を上げた時に
滴り落ちたんでしょうな
それを こぼした人物こそ
すなわち犯人
なぜ そう言いきれる？
（コナン：小五郎の声で）
それは ミシェルさんが
フランスから持ってきた—
日本に
１本しかないワインだからです
ええ　間違いなく
これは私のワインです
（コナン：小五郎の声で）
そのワインは—
みんなで飲んでしまいました
飲まなかったのは
美咲さん あなただけです
私が ぶつかり
ワインがこぼれた あの時—
恐らく あなたのブローチのくぼみに
残ったワインが—
ピアノの蓋を開けた時に
こぼれたのです
あなたは天馬氏に襲われたように
見せかけたばかりか—
昔の写真を発見するように
しむけ—
怒り狂う善則氏に天馬氏殺害の罪を
着せようとしたんですな
美咲　本当なのか？
その前に ストーカー事件は
どう説明するんですか？
（コナン：小五郎の声で）
自作自演としか考えられませんな
例の脅迫電話も—
美咲さんが隠し持った携帯電話で
自分に電話したものでしょう
お義姉さんが なぜ 天馬さんを…
（コナン：小五郎の声で）
先ほど発見された
天馬氏と美咲さんの写真の日付は—
結婚式のわずか半月前でしたな
そ… そんなバカな
（コナン：小五郎の声で）
そして「赤い愛の夜想曲ノクターン」は—
10年前 美咲さん あなたに
贈られた曲だった
セブレ？
（小五郎の声で）
曲は一見 愛の歌のように見える
しかし 花言葉は—
赤いバラは“熱情”
マリーゴールドは
“絶望”
ロベリアは“悪意”
そして ダリアは
“裏切り”
つまり これは裏切った恋人への
恨みの歌だったんです
う〜ん…
そうなんですか？　美咲さん
そう　10年前のあの日—
どうしても別れないと言い張る彼を
近くの海岸へ呼び出し—
突き落としたんです
（小五郎の声で）そして あなたは
善則氏と結婚した
ところが天馬氏は
九死に一生を得て—
海外で名声を売ることに
なったというわけか
（コナン：小五郎の声で）
ジェラール天馬の正体を知った時—
あなたは過去の犯罪を
抹殺するために—
天馬氏を再び殺害する以外に
道はなかった
だが その罪を夫の善則氏に
着せようとしたのは—
どういうわけですかな？
昌代さんのせいよ
私が捕まったら
夫も会社も奪われてしまう
でも 監獄に入った男は奪えない
夫が帰ってくるまでは
私が会社を守るつもりだった
美咲…
10年前 遺体が発見されず—
もし天馬さんが生きていたらと
ずっと おびえていたわ
あの曲の意味も分かっていたから
いや 実はジェラールは—
コンサートで この曲を歌う時
必ず小声で—
“プ コンポンセ ト クラール
ブレッセ”と言っていました
日本語で言えば—
“傷ついた あなたの心を
償うために”という意味です
新しいアレンジでは
歌詞を変えましたが—
それは恐らく…
ええ 赤いバラ以外は—
ヒヤシンスとゲッケイジュと
オリーブに変わってます
ハッ
花言葉は
“悲しみ”“平和”“栄光”
あ…
なるほど
天馬氏は美咲さんを殺人者にまで
追い詰めたことに気づき—
償いの思いを込めて
この曲を歌い続け—
あえて加那グループと
契約したんでしょうな
（コナン：小五郎の声で）
そう　一時は悲しみに沈んだが—
もう 美咲さんを恨んではいないし
自分も成功し幸せだと—
本当の「赤い愛の夜想曲ノクターン」を
聴いてほしかったんでしょう
うっ…
♪〜
〜♪
（蘭）そうなのよ
あれ以来 花言葉に凝っちゃってさ
（蘭）ウフッ
（コナン）あっ
うん　じゃあね 園子そのこ バイバイ
あっ おかえりなさい
これ 何か 花屋さんにあったから
買ってきちゃった
ええっ コナン君が私に？
（蘭）ありがとう
（コナン）ヘヘヘッ
わあ〜 きれいな桃の花
え〜っと 花言葉は…
“天下無敵”
フンッ
ちょっと コナン君
どういう意味？
えっ あ… その… あっ
天下無敵って どういう意味？
（コナン）ハハハ…
そういう意味だよ
（コナン）急げ　エレベーターに
乗り込まれないうちに—
外に出るんだ
逃げてもムダだ
俺が言いたかったのは
あんたは偽者だってことさ
ネクスト コナン…
（目暮）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）
アルファベット
次回は９階建ての
マンションで…
（蘭）
探偵団 大活躍
（目暮）あっ
わしの出番は？