（江戸川えどがわコナン）
大嫌いと大好きの
距離 埋める
２人の推理と
サスペンス
奧が深いぞ 誘拐事件
謎を重ねて動機が見えた
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）俺たちは熊本で行われる
テニス大会に参加することになった
その会場近くで携帯電話を拾った
蘭らんと園子そのこは—
落とし主に届けに行った
だが そこで蘭が何者かに—
誘拐されてしまった
（土居明どい あきら）俺たちは
毛利(もうり)蘭という女子高生を誘拐した
助けたければ
身代金5000万円を用意しろ
それを持って３時に出航する
天草あまくさパールラインの遊覧船に乗れ
そこで 改めて連絡を入れる
（通話が切れる音と不通音）
（毛利小五郎こごろう）クソッ
5000万なんて とても無理だ
しかも ３時までなんて
あと２時間しかねえじゃねえか
（鈴木すずき園子）おじさん…
（玉名たまな）毛利さん その件ですが
毛利さんのお名前を聞いて—
地元の有力者が
協力を申し出ていますので
そりゃ ありがたい
だったら 代わりと言っちゃ何だが
その金は俺が運ぼう
え… ああ しかし それは…
頼む　運ばせてくれ
ここで何もしないで
じっと待ってるなんて—
我慢できねえんだ
（玉名）ん… 分かりました
しかし くれぐれも
軽はずみな行動は慎んで—
我々の指示に従ってください
分かった　恩に着る
（灰原哀はいばら あい）気に入らないみたいね
灰原
ただの誘拐事件じゃないって
考えてるんでしょ？
ああ
犯人は なぜ 直接 警察に
脅迫電話をかけてきたんだ
犯人としては なるべく警察とは
接触したくないって考えるのが—
普通でしょうからね
おまけに身代金の受け渡しまで
２時間もある
まるで捜査員を手配するのを
待っているようだ
そうね
それに もう１つ
電話での蘭の最後の言葉
（毛利蘭）
その人たちが言ってたんだけど
今日 誰かを殺す…
えっ？　それじゃ…
身代金の要求は目くらましで—
殺害計画を漏らされないために
蘭は誘拐された可能性もあるんだ
だとすると 身代金を払っても
彼女が解放されるかどうか…
ああ
だが 犯人たちは その場で
蘭の口を塞げば簡単なのに—
わざわざ誘拐してるんだ
このまま解放される可能性が
ないわけじゃない
そうね
とにかく 蘭が監禁されてる場所を
特定するのが先だ
そうすれば すべて はっきりする
（灰原）ええ
（小嶋元太こじま げんた）た… 大変だ
コナンのやつ どこにもいねえぞ
（円谷光彦つぶらや みつひこ）えっ？
（吉田歩美よしだ あゆみ）そういえば 灰原さんも
灰原さんも？
まったく　もう準決勝
始まっちゃいますよ
もしかしたら…
もしかしたら ２人で
蘭さんを捜しに行ったんじゃ
（光彦・元太）あっ
（コナン）ダメだ
犯人の手がかりは残ってねえし—
蛭子町ひるこまちなんて誰も知らねえって
言うし… クソッ
インターネットで検索して—
（灰原）いくつかヒットしたけど
（コナン）えっ？
どこも遠くて
外れだとは思うけどね
ああ　蘭が拉致されてから
電話をかけてくるまで約１時間
車で移動したとして
半径40キロ前後
その距離に
蛭子町がないってことは—
恐らく 読み方が違うか
個人名なんだ
灰原は距離が該当する町名を
調べてくれ
俺は電話帳で
個人名を片っ端から見ていくから
ひ… ひる… ひる…
ひる… ひる…
（元太）おい　お前ら
捜したぜ
（コナン）お… お前ら　試合は？
ひどいよ　私たちだって
蘭さんのこと 心配してるんだよ
俺たちをナメんなよ
ホテルで園子さんも
泣いてましたよ
あっ… あ…
んっ？　それだ
（電話の呼び出し音）
蘭　蘭…
出てよ　お願い
何よ　あんた 探偵の娘でしょ？
（携帯電話の着信音）
（園子）ハッ　蘭？
何だ　コナン君
園子姉ちゃん
例の拾った携帯のことなんだけど—
メールの他に
気づいたことなかった？
えっ？
ああ そういえば
あの待ち合わせの喫茶店に行く直前
またメールが入ったの
それを早く言え 早く
えっ？
（コナン）うん　それで内容は？
（園子）
うーん… それが変なんだ
“その子 もし
来れないようなら”
“今日の
あの人の命日は—”
“お前一人で
線香をあげてくれ”
“ヨコマチの
工場裏に咲いた—”
“ヒマワリを
供えて”
…ってメールでね
（蘭）ひまわりの向こうに看板が
蛭子町よこまちだ
蛭子町　蛭子町…
あった　蛭の子と書いて
蛭子町診療所
見つけたぞ
（園子）
コナン君？　どうしたのよ
ねえ… ねえってば
何よ 勝手に切って
ハッ　そういえば…
蘭が見た ひまわりって…
た… 大変だ
（小五郎）待ってろよ 蘭
（アナウンサー）
さあ いよいよ決勝戦です
第１回大会を制するのは
立川正人たちかわ まさとか？
はたまた 新星 馬淵恭平まぶち きょうへいか？
両者 今
がっちりと握手です
あくまでクールな
立川正人
対する闘志満々の
馬淵恭平
第１回大会にふさわしく—
地元出身者同士の
決勝戦となりました
（間宮秀樹まみや ひでき）動くな
おとなしく
してないと—
こ… これだぞ
（コナン）
乗せてくれて ありがとう
（男性）おう　気をつけてな
あったぞ ひまわり畑
おーし 少年探偵団 出撃だ！
（光彦・元太・歩美）おーっ！
（間宮）勝て　勝つんだ
（コナン）たあっ
（間宮）うわっ…
少年探偵団 参上！
（光彦・歩美）おーっ！
大丈夫？　蘭姉ちゃん
ありがとう コナン君
よかった
ご無事で何よりです
待たせたな
ありがとう みんな
あっ そうだ　大変なの
この人たち—
“あの男を殺すチャンスは—”
“今日しかないんだから”って
言ってたのよ
すぐ警察に連絡しなくちゃ
（コナン）今日しかない？
な… 何？
秀樹　お前 こ… こんな女に
クソッ
がっ… イタッ
（コナン）お返しだ！
（元太）よし　あとは任せろ
（光彦）おとなしくしなさい
（コナン）フッ　一件落着だな
（携帯電話の着信音）
ああ　はい
何？　本当か？
ああ 分かった　すぐに向かう
（通話を切る音）
毛利さん もう船に
乗る必要がなくなりました
へ？
（元太）もう… 警察 遅いな
（光彦）そうですね
ところで お兄さんたち
誰を殺すつもりだったの？
言いたくなきゃ言ってやろうか？
今日しか殺すチャンスが
ないってことは—
今日の大会に関係がある人物だ
テレビ中継も見てたしな
ここの地図を調べた時は
気がつかなかったけど—
車に乗せてくれた人が言ってたよ
この鉄工所はテニス大会の主催者
成増健三なります けんぞうさんの持ち物だったってな
もしかして
お兄さんたちのボスって—
成増さんじゃない？
だ… 誰が
あんなやつの仲間になるか
バカ　しゃべるな
…ということは成増さんを
殺害するつもりだったんだね
（蘭）イッ… ツ…
どうしたの？
誘拐された時に
殴られたところが痛みだして…
おい 大丈夫か？
コナン君　犯人は もう１人いるわ
私を殴った人
（光彦）えっ？
その子こってやつじゃないのか？
ううん　男の人だったと思う
気を失う時
別の男の人の声がしてたから
もしかしたら その人が まだ…
（コナン）まだ成増さんを
狙っているってことか？
（小五郎）
何？　テニス大会を中止して
成増さんを保護しろだと？
（コナン）
うん　ここにいる犯人の他に
もう１人 仲間がいて—
その人が成増さんの
命を狙ってるんだ
ちょちょちょ… ちょっと待て
すると 何か？
これは身代金目的の
誘拐じゃないってのか？
そう　でも 今は
詳しく話してる暇ないから
とにかく 急がないと
成増さんの命が危ないよ
分かった　あとで
きちんと説明してもらうからな
玉名刑事
分かりました　すぐに手配します
（成増健三）ふざけるな！
（スタッフ）えっ？
この大会には
わしの政治生命が—
懸かっとるんだ
警察なんかの都合で
中止してたまるか
し… しかし 先生のお命が
うるさい！
そのために高い金を出して
こいつらを雇っとるんだ
中止などせん　このまま続行だ
（光彦）変ですね
なかなか中止になりませんよ
どうしたのかな？
おい　コナン
（アナウンサー）成増さん
すごい試合ですね
大会主催者としては どうですか？
いやあ 主催者冥利みょうりに尽きますよ
どうやら わしは誰かに
狙われとるらしいが
えっ？
そんな脅しに屈服する
成増健三ではない
（一同）ええっ？
不肖 この成増
地元 熊本県民の皆様のために
この身を投げ出す覚悟であります
（コナン）バ… バカな
さ… さあ 表彰台に上がり
栄えある優勝カップを—
成増健三大会委員長から
送られるのは—
果たして立川正人か？
それとも馬淵恭平なのか？
どうする？　コナン
（土居）ハハハハハッ　ハハハッ
残念だったな
これで お前らの苦労も水の泡だ
いいこと 教えてやるぜ
成増の野郎はな 命が
狙われてるなんて屁へでもねえんだ
そのために めちゃめちゃ金かけて
自分の周りを固めてんだからな
（コナン）そうだ
ただ 命を狙うだけなら
何も今日でなくてもいいはず
現に今日だってボディーガードに
守られているんだ
でも 蘭の話だと殺すチャンスは
今日だけだと言ってたらしい
なぜだ？　なぜ 今日なんだ
（蘭）その子さん
その子さんっていう人なら
止められるんじゃない？
だって その子さん
反対してたんでしょ？
この計画のこと
もしかしたら あなたたち—
本当は その子さんに
止めてほしかったんじゃない？
だから その子さんに
あんなメールを
うるせえ！
これは あの人の敵討かたきうちなんだ
それに俺たちの中じゃ
その子が一番
成増の野郎に
ひでえ目に遭わされてんだ
だから
その子のためでもあるんだよ
でも その子さんは もう
忘れようとしてたんじゃないかな？
だから この計画に
反対だったんじゃない？
（コナン）ねえ あの人って—
自殺した成増さんの秘書の
佐伯さえきさんって人じゃない？
やっぱり そうなんだね
今日は
佐伯さんの命日なんでしょ？
いつも みんなで
お墓参りに行ってたんでしょ？
その子さんって人
お墓で待ってるんじゃない？
みんなが来るのを
こんな計画を中止して
みんなが来るのを信じて—
待ってるんじゃないかな？
（間宮）遅いよ
（コナン）えっ？
確かに その子なら
止められたかもしれない
けど 今からじゃ
とても間に合いっこない
おい 秀樹
試合が ここまで
進んでるんだからな
バカ野郎
何？
（アナウンサー）さあ
泣いても笑ってもラストゲーム
立川のサービスエース　スタート
（コナン）そうか　分かったぞ
犯行が今日でなければ
いけない理由
さ… さあ 表彰台に上がり
栄えある優勝カップを—
成増健三大会委員長から
送られるのは…
（コナン）この大会中
一瞬だけボディーガードが
成増さんのそばを離れるんだ
でも どっちだ？
どっちが犯人なんだ？
どちらも地元出身
年齢も ほぼ同じ
どっちだ？
一体 どっちなんだ？
クソッ
何だ？
これは…
見つけた
犯人は この人だ
ヘリコプターだ
きっと警察ですよ
（小五郎）蘭！　おい　蘭！
無事か？　蘭！
（光彦）ああ
大丈夫　無事よ
（園子）ごめんね 蘭！
怖かったでしょ？
（蘭）園子
なあ　あんたたちが成増さんを
殺そうとする理由は分かったけど—
でも やっぱ 納得いかねえな
（土居）
フンッ　お前みたいなガキに
俺たちの気持ちが分かってたまるか
ああ　分かりたいとも思わねえよ
人が人を
殺したいと思う気持ちなんてな
クソッ　何なんだ？　お前
俺は江戸川コナン　探偵さ
刑事さん
急いでテニス会場へ向かって
えっ？
もう１人の犯人が分かったんだ
な… 何だって
急がないと間に合わないよ
（スタッフ）それでは これより
優勝者の表彰を行います
優勝　立川正人殿
記念すべき第１回 火の国カップ
慈善テニス大会において—
貴殿は優秀なる成績を収めました
ここに優勝を祝して
記念品を贈ります
立川さん　壇上へ お願いします
（観客たちの歓声と拍手）
おめでとう
んっ？
お久しぶりです 成増さん
どちらで お会いしたのかな？
10年前 あんたの工場で—
佐伯さんの下で働いていた
立川ですよ
じゅ… 10年前… 佐伯…
ま… まさか お前…
やっと思い出したか
お前の工場で ろくに給料も
もらえずに こき使われていた—
立川正人だよ
あ… ああ…
（一同のざわめき）
動くな！
お前が代議士になった時に—
佐伯さんが秘書になったと聞いて
心配してたんだ
お前 佐伯さんに罪をすべて
かぶせて殺したんだろ
ち… 違う　佐伯は自殺した…
お前が そう しむけたんだろ
ヒイイッ
クソッ
あんないい人を…
10年前 俺たちが
お前の工場から逃げ出す時
お前に仕返ししようとしたのを
佐伯さんが止めたんだ
でも あの時
やっておけばよかったんだ
そうすれば 佐伯さんも
死ななくて済んだんだ
やめろ　やめてくれ
あの世で佐伯さんに謝れ！
（玉名）立川正人
武器を捨てて人質を解放しなさい！
うるさい！　それ以上 近づくと…
（筧苑子そのこ）やめて　正人
私よ 苑子よ
そ… 苑子
もう やめようよ 正人
今日は佐伯さんの命日だよ
みんな お墓参りに来ないから
佐伯さん 寂しがってるよ
ねえ みんなで行こうよ　お願い
苑子…
ダメ！　お願いよ
佐伯さんが認めてくれた
正人のテニス
めちゃくちゃになっちゃうよ
ハッ
（苑子）
佐伯さん 正人がプロになって
すっごく喜んでたじゃない
ねえ 佐伯さんを
悲しませちゃダメだよ
正人…
（コナン）３日後 収賄容疑で
成増代議士が逮捕された
佐伯秘書 自殺の真相についても
追及は必至と 新聞は書きたてた
♪〜
〜♪
（コナン）
万事 万々歳と思いきや—
俺と灰原のせいで優勝を逃した
責任追及も必至というわけで…
いや 正確には準決勝なんだけどな
やれやれ
コナン　たるんでるぞ
頑張れ！
あと３周 残ってますよ
（コナン）ん？　えっ
つきあうわ
（コナン）ああ　そう
そろそろ私も走ろっかなっと…
えっ？　おい
灰原さん　おっはよ
じゃあ 俺たちも走るか
（光彦）アハハハハッ
（光彦）待ってください
（歩美）あっ　アハハハッ
（光彦）ファイト
（コナン）トホホ…
すごいね
きれいだわ
た〜まや〜！
か… 河井かわいさん
河井さん　しっかりしてください
河井さん！
（コナン）これは…
ネクスト コナン…
（元太）ネクスト
コナンズ ヒント