（江戸川えどがわコナン）
ピカッと光って シャキッと貫通
動きだしたら 止まらない
今夜は ゆっくり 星を見よう
流星のようにアリバイ崩し
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（毛利蘭もうり らん）
うわあ　火星の
極冠が見えるよ
（コナン）えっ
ちょ… ちょっと 蘭姉ちゃん
ねえ 僕にも見せてよ
（蘭）
ごめん ごめん　はい どうぞ
（コナン）ああっ　ホントだ
（鈴木園子すずき そのこ）もう
流れ星 全然 流れないじゃないのよ
園子ったら
流れ星ばっかり探してないで—
少しは望遠鏡も
のぞいたらいいのに
嫌よ
流れ星 見つけて
カッコいい恋人が—
ゲットできるように
お願いするんだもーん
…ったく
何のために こんな立派な
望遠鏡まで買ってきたのよ
だって 星 見に来て
望遠鏡 持ってこないのって—
変じゃない？
持ってきた望遠鏡
全然 のぞかないほうが
変なんじゃないの？
（蘭・コナン）あっ 流れ星
えっ？　どこどこ？
もう消えちゃったわ
（園子）ハア…
もう… 蘭が話しかけるから
見逃しちゃったじゃないのよ
（江田和彦えだ かずひこ）蘭ちゃん
（蘭）はい？
どうだい？
ちゃんと—
見えるように
なったかな？
あっ 江田さん
（蘭）さっきは どうも
（園子）どなた？
あっ 東都とうと大学の大学院に
行ってる江田さんよ
ちょうど さっき
園子が仮眠してる時に—
この望遠鏡の使い方
教えてもらってたのよ
（野中浩一のなか こういち）おい 江田
あっ 先輩
ナンパする暇があったら
ちゃんと データ 取れよ
やだな　そんなんじゃないですよ
えっと こちらは…
僕の大学院の先輩の
野中浩一さんと—
同じく大学院の
先輩で秋本広志あきもと ひろしさん
（秋本広志）どうも
はじめまして　毛利蘭です
この子はコナン君で 彼女は…
どうも　鈴木園子です
星が大好きで え〜 今日…
あっ 思い出した　野中さんって
昨日 テレビに出てたでしょう？
何とかっていう賞を
取ったとかで
ああ
天文分野のノーベル賞と
言われる—
スターパイオニア賞を
受賞したんだよ
それも 史上最年少で
（コナン）自分で言うか？　普通
何だ？　あの人
野中先輩　撮影のほうは
順調にいってますか？
ああ　ただ 眠くってな
コーヒーを取りに来たんだ
どちらで撮影されてるんですか？
ほら あのテレビ電波の中継塔だよ
へえ〜 結構 遠いですね
でも 車で１〜２分くらいだよ
あの中継塔の真ん中辺りで—
秋本と仲良くカメラを並べて
撮っているんだ
こいつ 俺が賞を取ったからって
俺と同じカメラを買いやがって
ああ　昨日から使ってるけど—
野中と同じカメラにして
おかげで撮影しやすくなったよ
皆さん 昨日から来てるんですか？
いや 撮影する星の関係で
僕だけ先に来たんだ
おい 秋本　そろそろ行こうぜ
（秋本）ああ
（江田）頑張ってください
そうだ　11時半から12時までの間
南側の空を見ていれば
人工衛星が通るよ
（園子）えっ？
（蘭）ホントですか？
ああ　たぶん
簡単に見つかると思うよ
（秋本）じゃあ
（野中）何だ お前までナンパかよ
（秋本）そんなんじゃないよ
やっぱ 秋本先輩だな
俺なんか人工衛星の軌道なんて
全然 知らないよ
ねえねえ 蘭は どっちがタイプ？
また始まった
（コナン）何 観測しに来たんだよ
ああ もう 首が痛くなっちゃった
通らないよね 人工衛星
ん？　あっ 秋本さん
（秋本）
どうだい？　人工衛星は見えた？
いいえ　全然
どうしたんですか？　秋本先輩
僕は午後９時から
午前３時までの撮影だろ？
その間 暇だから戻ってきたんだ
カメラ ほっといてもいいの？
うん　今
僕たちのやっている撮影は—
固定撮影法といって—
カメラのシャッターを一定時間
開けっぱなしにしておくんだ
だから 撮影中は
そばにいなくてもいいんだよ
あっ 僕 知ってるよ
それって
星が線になって写るんだよね？
そうだよ
コナン君 よく知ってるね
ヘヘヘヘヘッ
でも 野中さんは
どうしてるんですか？
野中なら中継塔に残ってるよ
あいつは午後９時から12時と—
12時から午前３時の
２枚 撮る計画だから—
12時にカメラを
操作しなきゃいけないんだ
そうだ　望遠鏡で
野中をのぞいてみようよ
あいつ 眠くて
あくびでもしてるんじゃないかな？
ああっ　何か よく見えないな
誰か 立ってることは分かるけど
フフフッ
あいつも こっちを見てるよ
やっぱり あくびしてる
あ？　あっ
（３人）あっ
野中が落ちた
秋本先輩
（秋本）お前 携帯 持ってたな？
（江田）はい
じゃあ 俺は先に
野中の所に行ってるから—
警察に連絡して
あとから すぐ来い
はい
あっ ちょっと コナン君
秋本先輩
（ドアが開く音）
野中先輩…
（蘭・園子）ハッ
（コナン）あっ
手遅れだ
野中…
あっ
ここか
手すりは低いし
夜露で床が滑りやすくなってる
やはり 事故か？
ん？
何だ？　これ
毛玉？　なんで こんな所に
あっ
この傷 まだ新しい
それに はがれ方も不自然だ
両方のカメラとも
レリーズのボタンが押されている
…ということは撮影中ってことか
（蘭）コナン君　１人で
うろうろしてちゃダメでしょ
秋本さん　このカメラ
秋本さんと野中さんのでしょ？
ああ　あっちが野中ので
こっちが僕のだけど
もう撮影どころじゃ
なくなっちゃったな
午前０時30分 撮影終了
（シャッター音）
０時30分 撮影終了
野中の最後の写真に
なっちまったな
（警官）準備できました
（刑事）了解
皆さん　野中さんが
あそこから落ちるのを—
（刑事）目撃したんですね？
（園子・蘭・江田）はい
僕は望遠鏡で
見ていたんですけど
手すりから身を乗り出した時に—
バランスを崩したように
見えました
転落した正確な時間は
分かりますか？
あれは たしか ０時15分頃です
二重星を見ようと思っていたんで
時々 時計を見ていましたから
（コナン）ん？
ねえ 刑事さん
僕 野中さん もっと右側に
いたような気がするんだけど
暗かったからね
見間違えたんじゃないかな？
あれ？　そうかな？
（鑑識課員）これが
野中さんの撮った写真です
専門家による鑑定の結果
こちらは 午後９時から午前０時
これは 午前０時から０時半の間
あの中継塔で
撮影されたことが確認されました
あっ
秋本さん　０時30分に—
あなたが野中さんのカメラの
シャッターを閉じたんですね？
ええ　そうです
この２枚の写真から考えて—
恐らく 野中さんは—
午前０時にカメラを操作して
２枚目の撮影を始め
０時15分に
濡ぬれた床で足を滑らせて—
転落してしまったんです
現場には
特に不審な点もありませんし
あなた方以外の人物が出入りした
形跡もありませんでしたので—
これは不幸な事故と思われますね
（コナン）違う
これは ただの事故なんかじゃない
秋本さんはウソをついている
（江田）
秋本先輩と野中先輩の仲？
（コナン）うん　屋上で
スターパイオニア賞の話になった時
秋本さん 怒ってたみたいだから
ちょっと気になって
あっ あれか
あれは野中先輩が悪いんだ
実は あの賞を取った研究って—
秋本先輩との
共同研究だったんだけど—
野中先輩が自分一人の名前で
発表しちゃったんだよ
えっ？　僕 そんなことされたら
一緒に観測なんてできないよ
僕だって そうさ
でも この観測会 秋本先輩が
やろうって言いだしたんだ
賞のことは気にしないからって
落とし物って何だい？　コナン君
あ… 上着のボタン
どこへ落としたのかな？
秋本さんが犯人だとしても—
あの人は０時15分に
野中さんが落ちるのを—
俺たちと一緒に見ていた
いや 待てよ
俺たちが見たのは人影だ
俺たちは野中さんを
見たわけじゃない
人の形をした物
例えば 人形でも区別はつかない
いや ダメだ
俺たちが ここに着いた時
人形なんてなかった
確かに
秋本さんは先に着いたが—
俺たちが着いた時
まだ 車から降りていなかった
人形を隠すのは不可能だ
それに野中さんが落ちてからは—
秋本さんのそばには
いつも誰かがいた
（江田）あれ？
（コナン）ん？
どうしたの？　江田さん
アハハッ　僕は車のキーを
落としちゃったよ
（江田）ああ あった
（コナン）ハハッ
そういうのを “灯台下暗し…”
え？
そうか
あそこだ
ありがと 江田さん
あ…
やっぱり　あの方法なら可能だ
だが 証拠がない
それに あの２枚の写真
あの写真には必ず
トリックがあるはずなんだ
（園子）あ〜あ
もう やんなっちゃうわね
事故は起きるし
流れ星は見損なうし
もう さんざん
（蘭）園子…
（コナン）
見つけたぞ 決定的な証拠を
（刑事）
皆さん　お疲れのところ 遅くまで
ご協力ありがとうございました
今回の件は
事故ということで間違いないと…
あら？　やっぱ 寝不足…
ちょっと 園子？
園子姉ちゃん？　どうしたの？
（コナン：園子の声で）
大丈夫よ コナン君
それより 刑事さん
（刑事）ん？　何だね？
（コナン：園子の声で）
野中さんは事故死なんかじゃないわ
殺されたのよ
そこにいる秋本さんに
秋本さんは 午後11時半すぎに—
野中さんと
あの中継塔に戻った時
彼を突き落として殺したのよ
それを私たちに見られないように
人工衛星の話をして—
中継塔とは反対側の方角に
私たちの注意を向けておいたのよ
しかし あなた方は野中さんが
落ちるところを見たんじゃ？
（コナン：園子の声で）
野中さんじゃなくて人形をね
人形？
（園子の声で）
そう　秋本さんは野中さんを
突き落とした場所から—
少し離れた所に人形を置き—
釣り糸のような丈夫な糸で
手すりに固定した
その証拠に
手すりに真新しい傷があったわ
そして ０時15分
糸に取りつけられていた
タイマーによって人形が落下
秋本さんは その様子を
私たちに目撃させ—
同時に自分も
目撃することによって—
完璧なアリバイを作った
ハハッ
何を言いだすのかと思ったら…
園子ちゃん
君たちが中継塔に着いた時
人形なんて あったかい？
（コナン：園子の声で）
あったのよ あなたの車の下にね
わずかに早く
中継塔に着いた あなたは—
人形の上に車を止めて
私たちに見えないようにした
そして 私たちが野中さんの遺体に
気を取られている隙に—
人形を車に放り込んだのよ
だいだい色の毛布と
釣り糸で作った人形をね
（秋本）
それは君の推論にすぎない
確かに 僕は車に置いてあった
だいだい色の毛布を使ったよ
でも あれは
中継塔が ひどく寒かったんで—
くるまっていただけだ
（園子の声で）一番 最初に
中継塔に着いた あなたが—
遺体の前に来たのは—
一番 最後だった
野中…
（園子の声で）
一体 何をしていたんですか？
それは… それより 園子ちゃん
野中が12時まで
生きていたことは—
あの２枚の写真が
証明しているじゃないか
確かに あのカメラは—
誰か その場にいないと
操作できませんが…
つまり 11時50分から—
ずっと 園子ちゃんたちと
一緒にいた僕が—
カメラを操作することは
無理だし
ましてや 野中を殺すなんて不可能
それでも
僕を犯人だと言うのなら—
ちゃんとした証拠を
見せてほしいな
あの 山田やまだ刑事
頼まれていた秋本さんの写真が
できあがりました
秋本さんの写真？
（コナン：園子の声で）
私がコナン君に伝言を頼んだの
その写真が証拠よ
（江田・蘭・刑事）えっ？
な… 何 言ってるんだ
（コナン：園子の声で）
鑑識さん　秋本さんの写真と—
野中さんが９時から12時まで
撮影した写真を並べてみてください
分かりました
こちらが秋本さんの写真です
（刑事）うーん…
ん？　この線は何だ？
（コナン：園子の声で）
流れ星ですよ
北側の中継塔のほうに
流れ星が流れたのを見たでしょ？
私は見られなかったけど
確かに見ました
（コナン：園子の声で）
秋本さんと野中さんは—
同じ時間に同じ方向を
撮影していたはず
なのに 秋本さんの写真には
流れ星が写っているのに—
野中さんの写真には
写っていない
つまり 野中さんの写真は
今日 撮られた物ではない証拠
（蘭）えっ？
（刑事）ハッ
もし そうなら—
秋本さんが11時50分から ずっと
ここの屋上にいたとしても—
アリバイは成立しないということに
なりますね
（コナン：園子の声で）
そのとおりよ
秋本さん
あなたは撮影の条件を
まったく同じにするために—
野中さんと同じカメラで—
昨日 あの２枚の写真を
撮っておいた
野中さんの撮影計画を知っていた
あなたにしかできないこと
そして 今日
野中さんを突き落としたあと
人形をセットし
野中さんのカメラから—
フィルムを取り出して
昨日 撮ったフィルムと入れ替えた
でも このトリックには
欠点があった
それは シャッターの音
シャッターの音？
（コナン：園子の声で）
そう　フィルムを取り替えたあと
シャッターが開いた状態
つまり 撮影している状態には
できないでしょ？
そんなことをしたら
昨日 撮った写真に—
今日の写真が重なって
トリックがバレてしまうわ
だから シャッターは
閉じた状態にしておくしかなかった
そうか　12時半に
シャッターを切る時
音がしないのを
誰かに気づかれる恐れがある
（コナン：園子の声で）
秋本さんは きっと—
野中さんが死んだことで
みんな 気が動転して—
そんなことまで気づかないと
思っていたんでしょうね
でも コナン君は
気づいていましたよ
うん　あの時
シャッターの音はしなかった
秋本さんは自分の声で
ごまかそうとしてたみたいだけど
それって野中さんのカメラが
撮影してなかったってことでしょ？
なのに 秋本さんは12時半に—
シャッターを閉じたって
言ってたし
写真も12時半までの星が
ちゃんと写ってたから—
おかしいなって思ってたんだ
（コナン：園子の声で）
撮影してないのに
フィルムには ちゃんと写っている
つまり フィルムが
入れ替えられた証拠
こんなことができるのは—
秋本さん
あなたしか いないんですよ
ああ…
いつから怪しいと
思ってたんだい？
（園子の声）野中さんが落ちた時
あなた 江田さんに
警察を呼ばせたでしょ？
普通は救急車を呼ぶわ
警察を呼ばせたのは—
野中さんが 既に死んでいることを
知ってたからよ
君は とんでもない女の子だね
秋本先輩　やっぱり 野中先輩のこと
許してなかったんですね
スターパイオニア賞を取ることは
僕の夢だった
そのためなら共同研究でも
構わなかったんだ
なのに 野中のやつ
賞を独り占めした
許せるわけがない
でも 11時すぎに 北の空に
流れ星が流れていたなんて
あの時は これから殺す
野中のほうばかり見ていて—
空なんか見てはいなかったよ
♪〜
〜♪
（園子）んん…
はあ〜 よく寝た
すごいよ 園子
今度も名推理だったね
（園子）え？
あれ？　もう朝？
そう
あーん 暗いうちに もう一度
流れ星を見つけようと
思ってたのに
私の星の王子様が
逃げてっちゃった
（コナン）
逃げるって それじゃ…
これ…
あの小説の筋書きと そっくりだ
昔 父さんが書いた—
あの幻の小説と
ネクスト コナン…
（蘭・園子）
ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）Ｂ寝台
次回は…
（蘭・園子）
上野発の夜行列車で
大事件　キャーッ！