（江戸川えどがわコナン）
風のリズムで
推理がさえる
アリバイ トリック
ほぐれていくよ
夏のキャンプに事件のにおい
探偵団も大活躍
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（吉田歩美よしだ あゆみ）
あっ もしもし？　恵めぐみちゃん
私 歩美
あのね 恵ちゃん
今度の土日なんだけど
ちょっと用事ができちゃって
学校で飼ってる
ウサギさんの飼育当番
代わってほしいんだけど
（恵）
あっ 分かった コナン君でしょ
きっと また
コナン君たちとキャンプなんだ
う… うん ダメかな？
（恵）
フフッ　いいよ 代わってあげる
その代わり また聞かせてね
歩美ちゃんがコナン君と出かけると
いつも 事件が起こるから
うん いっぱい話してあげる
うん ありがとね 恵ちゃん
やったあ
♪ キャンプ キャンプ
♪ 土日はキャンプ
いけない
どうして 灰原はいばらさんだけ
“ちゃん”じゃないんだろう
みんな
“灰原さん”って呼んでるし
転校生で大人っぽいから
しかたないけど
でも 友達だったら
区別なんかしちゃダメだよね
（小嶋元太こじま げんた）遅おせえな 博士と灰原
何やってんだよ
（円谷光彦つぶらや みつひこ）どうせ また 博士が
もたもた準備してるんですよ
（歩美）いい？
灰原さんが出てきたら 自然に笑って
“おはよう 哀あいちゃん”
でも 灰原さん
気を悪くするかな？
あっ でも 灰原さんも—
“おはよう 歩美ちゃん”なんて
答えてくれたりして
それはないか
灰原さんの場合　ううん
答えてくれるかどうかなんて
関係ないよ 友達だもん
（元太）おい 博士　遅おせえぞ
（光彦）
もう出発予定時間 過ぎてますよ
（阿笠博士あがさ ひろし）すまん すまん
用意に手間取ってしまってのう
寝る前に ちゃんと
そろえておかないからだぞ
いや 参ったな どうも
（灰原哀）手間取ってたのは
用意じゃなくて 掃除でしょ
ちょっと気を抜いたら
すぐゴミの山なんだから
あっ おはよう
あ… あ… 哀… 哀…
あ… 哀… 相変わらず
眠そうだね 灰原さん
まあね　私 夜行性だから
（灰原のあくび）
（歩美）あ〜あ
まあ いっか
チャンスは まだまだあるものね
（元太たち）♪ キャンプ キャンプ
♪ 楽しいキャンプ
♪ 明日もキャンプ
♪ あさっても
♪ キャンプ キャンプ
おい 博士
例の日記の意味 分かったか？
“例の”って？
黒ずくめの男たちに—
何かのシステムソフトを
依頼されていた—
コンピュータープログラマーの
板倉いたくらさんの日記だよ
開いたスペースに
あぶり出しの文字で書かれていた—
黒の組織との取り引きに関する
秘密の日記
その最後に記されていた
謎めいた言葉の意味だよ
ああ たしか…
“我々は死者を
よみがえらせようとしている”って
あれじゃな
あの言葉が何を意味してるかは
分からんが
その女が猫嫌いってことは
分かったよ
えっ 猫嫌い？
（阿笠）あの時 哀君が来たから
読むのを やめたが—
あの日記には続きがあったんじゃ
“そう言い終えると 女の背後で
次第に猫の鳴き声が大きくなり”
“女は少々 焦って
電話を切った”とな
んなの 分かったうち入んねえよ
女が飼ってる猫が
じゃれついてきたから—
電話を切ったかもしれねえし
猫アレルギーなんて
ざらにいるだろ
せめて 博士が灰原の父親の—
宮野厚司みやの あつしって科学者のこと
知ってりゃな
宮野厚司？
ああ 宮野博士なら知っておるよ
発明品の発表会で
２〜３度 会ったからのう
学会から追放された—
マッドサイエンティストを
知ってんのか？
マッドサイエンティスト？
気さくで感じのいい男じゃったぞ
宮野博士は
わしの発明品も
気に入ってくれとったし
無口で何を考えているか
分からんかったのは—
彼の奥さんのほうじゃったよ
たしか 名前は
エレーナとか言ったかのう
エレーナって
奥さん 外国人かよ
ああ　彼女がイギリスから
日本に留学している時に—
知り合ったそうじゃ
でも まさか
彼女が哀君の母親だったとはな
（コナン）なるほど
どうりで 何かと
日本人離れしてるってわけか
そういえば 宮野博士は—
一度も自分が何を研究しているか
言わなかったのう
おい 前
（コナンたち）うわあっ
（３人）うっ…
何なんですか？　もう…
（３人）ハア…
（阿笠）助かった
気をつけろよ 博士
運転中に話しかけるからじゃ
（元太）おお でっけえ車だな
（光彦）すごいですね
（阿笠）
キャンピングカーのようじゃのう
こんな所に置きっぱなしにすんなよ
危ねえな
中には誰もいないみたいですね
（歩美）
いいな こんな車でキャンプしたら
楽しいだろうね
（福浦玲治ふくうら れいじ）オラ ガキども
汚え手で ベタベタ
触ってんじゃねよ
（白藤泰美しらふじ やすみ）
私たちの親友の
大切な車なんだから
ねえ 晴華はるかさん
（天堂てんどう晴華）え… ええ
でも
触るくらいなら—
この車を
貸してくれた—
私の叔父も
怒らないと思うけど
ああ ガキには優しいじゃねえか
俺が車ん中でタバコ 吸ってたら
あんなに嫌がるのによ
玲治君は吸いすぎなの
そんな優しい晴華さんに—
（泰美）玲治は惚ほれたんでしょ
（玲治）うるせえよ
いやあ あなた方の車でしたか
申し訳ありませんでしたな
珍しかったから つい
ごめんなさい
でも 俺たちの手 汚くねえぞ
分かったよ 坊主
ごめんなさいね
（飯合拓人めしあい たくと）おい 泰美ちゃん
ちょっと見てくれないか
そろそろ いい
焼け具合になったと
思うんだけど
（元太）うおっ うまそう
ずいぶん高そうなお肉ですね
じゃあ 一緒に食べる？
お肉 まだ余ってるし
（元太）本当か？
（飯合）ああ でも—
それは夜の分だから…
貧乏くさいこと
言ってんじゃないわよ
足らなくなったら
晴華さんの財布 借りて—
ふもとのスーパーに買い出しに
行けばいいじゃない
ねえ？　晴華さん
ええ
遠慮せずに食べて
（元太・光彦）やったあ
うめえ
（阿笠）
ほう 大学のサークル仲間ですか
（泰美）
ええ 名前はアウトドア同好会
山に行ったり 海に行ったり
みんなでハワイに
行ったこともあったよね
まっ みんな スポンサーの
晴華さんのおかげだけどね
そんなことないよ
料理上手な泰美さんや
運転が うまい玲治君
山菜採りや釣りが
得意な飯合君と違って—
私は何の取りえもないから
お金ぐらいしか出せないもの
“ああ 私は何もできないお嬢様
お金ぐらいしか出せないの”
なんて 一度でいいから
言ってみたいよね
そんな…
ホント 女ったらしの玲治には
もったいない
だから
うるせえって言ってんだろ
（コナン）
お金持ちのお嬢様の友達か
蘭らんと園子そのこみてえだけど
具合でも悪いの？
さっきから
あまり食べてないみたいだけど
いや 普通 そうだよなって
思ってよ
え？
いい？　撮るよ
（２人）アイーン
（カメラのシャッター音）
うおおっ
フウ
（福浦）どうだ？
（飯合）惜しい
10秒31
10秒 切れなかったね
マジかよ　自信あったのによ
残念でした
あれ？　このベルト
この前 沖野おきのヨーコちゃんが
着けてたのと同じだ
そうよ
新曲の衣装でしょ
でもね これ 見つけたのは
私のほうが先なんだから
最近 泰美ちゃんは
いつも それ 使ってるよね
（泰美）うん
アイドルとおそろいだからね
そうだ　お昼のお礼に
晩ごはんは 私たちの所で食べて
あら ホント？
おう うれしいこと
言ってくれるじゃん
じゃっ 晩飯まで俺たちは
のんびりさせてもらおうぜ
そうだね
どう？　コナン君
うん いんじゃない
俺にも味見させろよ
元太君が味見すると—
半分以上なくなっちゃうから
ダメです
悪かったな
じゃあ 私 さっきの
お姉さんたちを呼んでくる
あっ 一緒に行こ
あ… あ… 哀…
哀… 哀… アイスもあるよって
言ったら喜ぶかな？
そうね
ハア…
おおっ うめえじゃねえか
このカレー
うちの料理長にも味見させてえな
あれ？　泰美ちゃんは？
それが さっきから
姿が見えないのよ
自転車がなくなってるから
どこかに出かけたみたいだけど
買い出しに行くには
ふもとは遠いし
もしかしたら
あそこへ行ったんじゃないかな
ちょうどいい時間だし
あそこって？
ここから車で
５分ぐらい登った所にある—
とっておきの場所さ
ちょっくら捜しに行ってみるか
そうだね
君たちも来るかい？
（飯合）ステキな場所だよ
（歩美）行く 行く
じゃあ わしらも その場所に
ビートルで お供させてもらおうかの
それじゃあ
私たちと一緒に行きませんか？
乗ってみたいでしょ？
あのキャンピングカー
うん 乗ってみたい
（元太）うわっ すげえ すげえ
このソファー ふかふか
テレビもあるし
トイレもシャワーもありますよ
まるで ホテルみたい
（花火が
打ち上がる音）
大したもんじゃのう
あっ 何じゃ？　この音
おっと
もう始まってるようですね
玲治君
（晴華）去年みたいに お願い
（福浦）オッケー
（サンルーフが開く音）
（元太）何だ？
（光彦）あっ サンルーフが
さっ お兄さんが
支えてあげるから見てみるかい？
何か見えるの？
それは見てのお楽しみ
ん？
わっ
（飯合）ほら 見てごらん
（歩美）え？
あっ わあ
花火 花火
（元太）おい 俺にも…
（歩美）あっ
山に隠れて見えなくなちゃった
さっ もう中に戻ろ
うん
大丈夫だよ　山の上へ行けば
ばっちり見えるからな
うわっ
（一同）うわあっ
危ないじゃないか 福浦
どうかしたの？
み… 道にあった何かを
はねちまったんだよ
おい 何かって…
ま… まさか
な… 何だ
木の柵だよ 木の柵
何だ　脅かしやがる
泰美かと思ったぜ
腐って 上から
落ちてきたみたいだな
（福浦）じゃあ
早く例の場所へ行くとすっか
花火が終わっちまうからよ
（飯合）あ… ああ
（光彦たち）わあっ
すごい　きれい
（３人）た〜まや〜！
（３人の笑い声）
ああ 確かに花火を見るには
絶好の場所じゃのう
（晴華）ええ
４年前 ここでキャンプした時に
偶然 見つけたんです
まだ誰にも知られていない
穴場なんですよ
まあ 卒業して就職したら—
みんなで来るのも
これが最後になるだろうけどな
それより
泰美は どこへ行ったんだ？
（コナン）ここに
自転車のタイヤの跡があるよ
何？
この壊れた柵の所に
ま… まさか 泰美ちゃん
そこから落ちて…
バ… バカ言うなよ
だったら ここに来る途中の道に
泰美が落ちてたはずだぜ
け… けど…
きっと最近 来た誰かが—
自転車で柵に ぶつかって
壊しちまっただけさ
（晴華）そうかしら？
（福浦）泰美だって
そんなにドジじゃないさ
（飯合）でも 泰美ちゃん
どこ行っちゃったんだろ？
絶対 あの場所に
先回りしてると思ったんだけど
そうね
泰美さんって
よくそういうことする人なの？
ええ　去年も自転車で
私たちより先に行って—
一番乗りを自慢してたけど
きっと こっそり
食いもん買いに行ってんだぜ
元太君じゃあるまいし
（ブレーキ音）
（光彦）うわっ
（晴華）あっ…
おい 福浦
今度は何なの？
いた… いたよ
泰美が…
（飯合）泰美ちゃんが？
（晴華）ど… どこに？
み… 道の…
道の… 真ん中に
（高木渉たかぎ わたる）亡くなったのは
白藤泰美さん　22歳　大学生です
（監察医）頭部の出血から見て—
恐らく 何かに頭を
強く打ちつけて亡くなったかと
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）転落死ですか？
そうだとは思いますが
何か不審な点でも？
それが—
こんなに出血しているのに—
道路には ほとんど血痕が
見当たらないんですよ
（目暮）確かに
…で 死亡推定時刻は？
夕方の５時から
６時の間ってところですね
（元太）それ おかしいぞ
（目暮）ん？
お… また 君たちか
一体 何がおかしいんだね
俺たち 夜になってから
車で この道 通って—
山の上 行ったけどよ
その時は誰も倒れてなかったもん
しばらくして
山から車で下りてきた時に—
泰美さんを発見したんです
どういうことだね
もう少し詳しく説明してくれんか
いや すぐ近くのキャンプ場に
この子たちを連れてきたんじゃが
そこで あの人たちと
意気投合してのう
山の上にある花火を見る
絶好の場所に—
キャンピングカーで
同行させてもらったんじゃ
亡くなった泰美さんの
友達の方ですな？
ああ　一緒に花火を見に行って—
最初に ここを通った時は
もう花火が始まってたから—
７時は過ぎてたよ
それで ９時頃 花火を見終わって
帰る途中で見つけたんだよ
大学のサークル仲間の泰美が
道の真ん中に倒れているのをな
じゃあ ７時すぎに
ここを通った時には—
本当に誰も
倒れていなかったんですね
ああ　道に落ちてたのは
木の柵ぐらいだよ
（高木）木の柵？
（福浦）ほら—
山の上に柵が見えるだろ
あそこが
花火を見た場所なんだけどよ
柵の一部が抜けて—
その下の道に落ちてたから
急ブレーキでかわしたんだ
ちょっと当てちまったけどな
本当に木の柵だったのかね
もちろんです
ただ 上へ行ってみたら—
抜けたというより
誰かに壊されたみたいになってて
もしかして 泰美ちゃんが
自転車で柵を破って—
落ちたんじゃないかと
思いましたけど
自転車？
キャンピングカーに
乗せていた自転車です
それがなくなっていたので—
彼女を捜すのも兼ねて
山の上の あの場所へ行ったんです
彼女 先回りとかするの
好きでしたから
でも 上から転落したんなら—
途中の道に泰美ちゃんや自転車が
落ちてるはずだと思って—
気にはしませんでした
（コナン）これは…
とにかく行ってみましょうか
皆さんで花火を
見たというあの場所に
ふむ
折れた柵のそばに
自転車のタイヤの跡がありますな
やはり ここから転落したのか
ここに来た時 タイヤの跡には
気づかなかったのかね
き… 気づきましたけど
まさかと思って…
（高木）目暮警部
（目暮）えっ どうした？　高木君
（高木）自転車 見つけました
ガードレールの外の茂みの中に
引っかかっていたようです
おう そうか
じゃあ 確認してもらうから
ここへ持ってきてくれ
（福浦）ああ 間違いねえぜ
キャンピングカーに
乗せてた自転車は これだよ
よし タイヤの跡を照合してみろ
はい
どうやら 一致するようです
なるほど
つまり こういうことか
泰美さんは皆さんより先に
ここへ自転車で乗りつけ
辺りが暗かったせいで
ブレーキをかけるのが遅れ
柵を突き破って 下の道へ転落
道に頭を打ちつけて 弾み—
自転車と共に ガードレールの外の
茂みの中に落ちた
そして 皆さんが
ここで花火を見ている最中に—
茂みに引っかかっていた
泰美さんの体が下の道に ずり落ちて
花火が終わって
帰る途中の皆さんに発見された
（目暮）こりゃ 事故だな
（高木）ええ
それなら 泰美さんが
倒れていた道に—
血がついていなかったのも
説明がつきますし
（コナン）そうかな？
（２人）ん？
泰美さんは
去年も ここへ来てるんだよ
ここの広さも柵の向こうが
崖になってることも—
知ってるはずでしょ
なのに どうして
柵にぶつかちゃったのかな？
アハッ　だから それは
暗くて柵が見えなかったんだよ
暗かったら
余計 慎重になるんじゃない？
危険なことは知ってたんだから
そ… それは…
いや きっと 泰美さんは—
ここへ一番乗りしたのが うれしくて
はしゃいでしまったんだよ
そうそう
それで 柵に気づくのが遅れて
転落しちゃったんだよ
じゃあさ…
（高木）
あ… 危ないよ コナン君
（コナン）
泰美さんが ここから落ちたのなら
下の道にあるはずだよね
泰美さんが頭を打ちつけた所に
血痕が
（目暮・高木）あっ
ど… どうなんだ？　高木君
そ… そういえば—
割れたライトカバーの破片は
いくつか発見されたんですが
血痕は まだ発見されていません
何だって？
警部 もしかして
泰美さんは転落死ではなく…
誰かがタイヤの跡をつけて
偽装工作をし
事故死に見せかけた—
殺人
だとすると
犯人はキャンピングカーから—
自転車を
いつでも持ち出すことのできる…
ああ　泰美さんの
サークル仲間である—
あの３人の中の
誰かという可能性が高い
♪〜
〜♪
では このキャンピングカーを
運転できるのは？
うまいのは
元ドリフト族だった福浦ですよ
おいおい　動かすくらいなら
３人ともできるじゃねえか
（コナン）ん？　何だ？
あっ まさか…
そういうことか
読めたぜ この事件
しかも このトリックは—
高い技術を持っていそうな
あの人にしか…
ネクスト コナン…
（高木）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）
次回は後編
（高木）
歩美ちゃんは
ちゃんと—
“哀ちゃん”と
呼べるのか
（目暮）
ちゃんちゃんだ