（江戸川えどがわコナン）
立ちはだかる
巨大な壁も—
見方を変えたら
大きな扉
野球のボールが飛び込んだ
民家で発生 逆さま事件
この部屋 何か おかしいぞ
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（ノック）
（島木しまき）あっ 先生
（萬田年久まんだ としひさ）
ああ　よう
編集の島木君か
もう
“よう 島木君か”じゃ
ありませんよ
…で 何の用だね？
な… 何 言ってんですか 先生
冗談だよ 冗談
（島木）もう やだな
原稿だよな？
（島木）
はい　そうですよ 萬田先生
頼みますよ
もう冗談なんか言ってないで
（島木）ホントに困ってるんですから
（萬田）ああ
ああ… ヘヘッ
印刷所 あと２時間ちょっとしか
待てないって言ってるんですよ
（萬田）
おお ２時間もあれば十分だよ
えっ？　に… ２時間ですか？
ラストの山を越えて—
あとはエピローグを
書くだけだから わけないさ
（島木）ホントですか？
もちろんだとも
信用してくれたまえ
君とは長いつきあいじゃないか
ん？
（ノベルの鳴き声）
（島木）よう ノベル君
先生が逃げないように
見張っといてくれよ　頼むぜ
もし 逃げようとしたら
噛かみついちゃってもいいからな
（鳴き声）
じゃあ そこのエレベーターホールで
待ってますから—
仕上がったら教えてくださいね
ああ　分かっとるよ
ヘヘヘッ
（鳴き声）
ええ　あと２時間で　はい
（島木）できるそうです
（萬田のせき込み）
ああ はい　本人が
そう言ってますんで何とか…
あっ たぶん
大丈夫だと思いますが
はい　ご心配なく
書かせますんで
（小嶋元太こじま げんた）ハア… ハア…
（唾を飲み込む音）
帝丹ていたん小１年Ｂ組 エース
手ぬぐい王子こと小嶋元太
ノーヒットノーラン目前
（円谷光彦つぶらや みつひこ）
ツーアウト満塁　ここんところ
絶好調の円谷光彦　キラリ
（元太）第１球 投げた！
（光彦）もらった　うりゃあ！
（元太）ああっ
（光彦）うわあ やりました
（元太）ああ
（吉田歩美よしだ あゆみ）ああ
（灰原哀はいばら あい）よろしく 江戸川君
“よろしく”って… おい
ボール ボール
えっ？　あっ オーライ オーライ
任せとけ
よっと…
うっと
（光彦）ああ…
（元太）やったあ
（コナン）ヘヘヘッ
コナン君 すごーい
これがサッカーだったらね
ちゃんとグラブで
取ってくださいよ
サッカーじゃないんですから
あっ コナン お前
野球 バカにしてんのか？
そうですよ コナン君
真面目にやってください　もう
ああっ… 悪わりい悪い
しゃあねえだろ
サッカーの癖で 手より足のほうが
先に出ちまうんだからよ
（萬田の荒い息）
（原本高平はらもと こうへい）
先生？　待ってましたよ
今か今かと首を長くして
萬田先生
そのカッコ…
まさか また
ボーイに変装して—
ホテルを抜け出して
きたんですか？
好きですね
（萬田）あ… ああ
缶詰めになっていたからな
これが手っ取り早いんだよ
（ノベルの鳴き声）
（原本・萬田）ん？
（鳴き声）
（萬田）誰にも気づかれなくてな
（原本）ノベル君も一緒ですね
ノベル　ノベル
おお よしよし　お兄さんだよ
（ノベルの鳴き声）
私か君が そばにいないと—
大暴れして
ケガをすることがあるんでね
（原本）ああ
（ノベルの鳴き声）
（原本）へえ〜
そんなことより できたのか？
原稿は
（原本）ええ
仕上がってますよ ６時間前に
えっ　６時間前だと？
でも 君は さっき
私がホテルから電話した時
“あと少しだ”と
言ったじゃないか
先生の焦る声が面白くて
つい ウソをついちゃいました
お気を悪くしないでください
おいおい 原本君
それぐらい いいじゃないですか
結構 プレッシャーなんですから
先生のゴーストは
もちろん その分 たんまり
お金をもらっていますから—
別に不満はありませんけどね
はい
これが今回の原稿です
先生のご希望どおり—
ちゃんとハッピーエンドに
しておきましたから
ああ すまんな
それで あの… 僕のこと
紹介してくれましたか？
ああ　これを渡したら私の家で—
次回作の打ち合わせを
編集とすることになっていてね
それが終わったら その編集を
ここに連れてくるつもりだよ
あっ ホントですか？
ありがとうございます
うれしいな
まあ 君がデビューしたら
私は引退かもしれんがね
心配無用です
これからもゴーストを
やらせてもらいますし—
僕が書くのは
先生の書かない推理小説
文体も先生と変えてますので
（萬田）
ん？　“変えてます”って…
（原本）
実は もう完成間際なんですよ
僕のデビュー作
何ならチェックしてください
まるで
別人の作品になってますから
でも これで僕も小説家の仲間入り
売れたら もっと いろいろな物を
そろえることができるな
そういえば
君はコレクターだったな
（原本）ええ　子供の頃から
いろんな物を集めるのが好きで
でも 今 一番 欲しいのは—
小説家の新人賞の芥山あくたやま賞です
先生も審査員の１人ですから
僕 取れますよね？
まずは これを
取っておかないと—
のちのち いろんな賞を
そろえることができませんから
あっ そうそう
そろえるといえば—
今日 やっと 抜けてたやつが
そろったんです
ほう
（原本）
やっぱり 気分いいですよね
全部 並んでいると
そりゃ よかったな
（原本）うっ… うっ…
（萬田の荒い息）
（萬田）さあ ノベル　帰るよ
ノベル
ノベル… ノベル？
どこだ？　ノベル　出ておいで
ノベル？
ノベル
ノベル　ノベル
ノベル　どこ行った？
なんてこった
早く… 早くホテルに
先生　萬田先生
（萬田）早くホテルに戻らんと
（島木）先生　先生！
（萬田）アリバイが…
先生　萬田先生
（萬田）どうする？
先生　もう２時間 たちますよ
（萬田）どうするんだ？
（島木）先生　萬田先生！
（ノック）
ああ…
（解錠音）
（島木）ん？
先生…
まったく うるさいな
さっき 書き終えて
今 チェックしていたところだよ
あっ そうでしたか
失礼しました
我ながら いいできに
仕上がったと思うから—
安心したまえ
（萬田）ほれ
（島木）すみません
ありがとうございます
お疲れさまでした
ああ　そういえば
ノベル君 どうしたんですか？
いつもは出迎えてくれるのに
（島木）おとなしいですね
（萬田）あ…
あ… ああ
実はキャリーバッグの中で
寝てしまったんだ
キャリーバッグの中？
あっ そのようですね
じゃあ 編集部に戻って
チェックしてきますんで
ああ それなら
この部屋でやって—
そのまま 印刷所にデータを
送ってみては どうかね？
そのほうが早いだろ
それに 初稿の刷り出しができる間
君とは私の家で
次回作の打ち合わせをやりたいし
ああ いや… 先生の次回作の予定は
まだ先ですから
きっと 気に入ってくれると
思うがね
次回作は私が まだ
手をつけていない分野だから
（島木）ん…
ミ… ミステリー？
時代小説専門の先生がですか？
僕を
からかってるんじゃないですか？
いいや　驚いただろ？
前々から 一度は書いてみたいと
思っていたんだよ
はあ　そうだったんですか
それは楽しみですね
早く拝見したいもんです
ヘヘヘッ
そうだろ？　そうだろ？
先生 詳しいこと
もう少し教えてくださいよ
実は もう 探偵のキャラは
決めていてね
家に着いてから
ゆっくり話すとしよう
え〜 そんな
もったいぶらないで
教えてくださいよ
まあ まあ…
それにしても ノベル君
おとなしいですね
どうかしたんですか？
（萬田）あ… あっ ああ まあ…
昼間 騒いでいたから
疲れてしまったんだろう
心配ないさ
そうですね
（萬田）じゃあ 少し
ここで待っていてくれ
ちょっと 散らかってるんで
簡単に片づけてくるから
あっ はい　待ってます
（萬田）ノベル…
ノベル　ノベル…
あっ
ノベル
ああ 戻っていたか ノベル
いい子だ
（鳴き声）
（萬田）フッ これで完璧だ
（ノベルの鳴き声）
ヘヘヘッ　完全犯罪 成立だよ
（萬田）なあ ノベル
（ノベルの鳴き声）
（花瓶が割れる音）
（萬田）ん？　何だ？
な… 何だね 今の音は
あ？　あ… ああ
向かいの家のガラスか何かが
割れたみたいです
（ドアチャイム）
どうやら
野球をやってた子供たちが—
（ドアチャイム）
ボールを
打ち込んじゃったみたいですね
（萬田）何？
（ドアチャイム）
まったく　元太君
飛ばしすぎなんですよ
しゃあねえじゃんかよ
飛んじまったんだからよ
ボールに行き先
聞いてくれっつんだよ
それにしても返事がねえな
留守じゃなさそうなのに
（ドアチャイム）
もしかして この家の人
ボールが頭に当たって
気絶してるんじゃ…
え？　ああっ…
仮に そうだとしても—
中に入れないと
確かめようがありませんね
（灰原）あら？
（光彦）ん？
あ… “あら”って ちょっと
灰原さん？
やっぱり開いてるじゃない
お邪魔しまーす
…って ホントは
いいわけねえけどな
たしか ボールの入った部屋は…
（元太）お… おい　コナン
勝手に入っていいのかよ
コナン君　住居不法侵入ですよ
コナン君
（光彦）灰原さん？
この場合
しかたがないってことで どう？
（光彦）あ…
（光彦・元太・歩美）
お邪魔しまーす
すみません
誰かいますか？　ん？
お邪魔しまーす
（光彦）
怪しい者ではありませんよ
あれ？　何か変だぞ この部屋
ええ　妙な違和感がありますね
何でしょう？
見て分かんねえのか？　あれさ
棚に並べられた
ミニカーや人形や本が—
ほとんど 逆さになってやがる
な… なんで？
え？　ま… まさか…
お… 俺がボールを
打ち込んだからか？
ひょっとすると—
（元太）俺…
俺… 俺は？
それが原因で時空がゆがんで
超常現象が起きたのかも
うーん…
（コナン）光彦　何か違うぞ
それに ゆがんでねえよ
元太の打ったボールは…
（光彦）今度は負けませんよ
いきますよ 元太君
打てるもんなら…
（元太）どんな球でも
（元太）うりゃあ！
（光彦）あっ
（灰原）江戸川君
（歩美）コナン君
（コナン）え？　あっ
あっ ヤベッ　でっけえ
元太のやつ
力任せに打ちやがって
あっ ああっ…
（花瓶が割れる音）
たまたま この家の開いてた窓から
入っただけなんだからよ
でも ガシャンって音 したよね
たぶん 部屋の中の花瓶か何かに
当たって 割れたんじゃない？
えっ？　マ… マジかよ それ
すげえ高かったら どうしよう？
お年玉も お小遣いも
全部 使っちゃったしな
まあ そいつの値段とやらは—
この部屋の中の住人に
聞くしかねえだろ？
たしか ボールが入ったのは
この部屋だったし
もちろん…
この部屋の住人が…
あっ
しゃべることができたらの
話だがな
（灰原）あっ
（歩美）えっ？
（光彦）えっ？
（元太）い〜っ？
（歩美・光彦・元太）
うわあああっ！
（灰原）どう？
（コナン）ハア… 残念だが
この硬直の具合だと
死後１〜２時間ってとこか
遺体の周りに花瓶の破片が
散乱してるってことは—
どうやら 後頭部を花瓶で…
えっ？
お… おい　じゃあ まさか…
俺が打ち込んだボールが
棚の花瓶に当たって…
その兄ちゃんの頭に
落ちたんじゃねえのか？
（歩美・光彦）げ… 元太君
ヤベえ　どうしよう どうしよう
どうしよう！
バーロー
おめえが打ち込んだのは
ついさっきじゃねえか
１〜２時間も前じゃねえだろ
（元太）どうしよ　どうし… よ
それに 元太のボールは—
あそこの花瓶を
割ったみてえだしな
（歩美）元太君 よかったね
ハア… よかったよ
じゃあ 誰かが その人の後ろから
…っていうことですか？
ああ　花瓶で殴ったんだよ
この人が机の引き出しを
のぞいてた時にな
（歩美）
えっ　どうして分かるの？
引き出しを のぞいてたって
ほら　引き出しと机の境目が
少し ひしゃげて傾いてんだろ？
背後から殴られた時
引き出しに倒れ込み
体重がかかった証拠だよ
引き出しを開けるのは
普通 その中から何かを探したり—
取り出そうとして
のぞく時だからな
（光彦）なるほど
（歩美）さすが コナン君
それより 気になるのは
隣の部屋ね
ああ　棚に並んだ
本やミニカーや人形が—
ほとんど 逆さになってやがる
あれが犯人の仕業だったとしたら
一体 どういう意図があるんだ？
（萬田）コ… コラ！
（光彦・元太）うわっ
（光彦）え？
（元太）ああ…
な… 何やってんだ 君たちは
は… 原本君？
そこに倒れているのは原本君か？
おい　原本君　原本君
原本君
ハッ　何をしてるんだね
早く警察と救急車を
ああ はい　すぐに
さあ 君たちも早く
この部屋から離れて
わ… 分かりました
（ノベルの鳴き声）
（光彦・歩美・元太）ん？
（歩美）ああ 猫さんだ
（鳴き声）
どこから
入ってきたんでしょうかね
猫さん
（鳴き声）
うちの猫に触るな！
（光彦・歩美）えっ
あっ　あ…
ほ… ほら 出て出て
（萬田）警察の人が来たら…
（元太）誰だよ あいつ
（萬田）何があったか説明するんだよ
（元太）何なんだよ
あんな言い方しなくても
そうですよね
わ… 分かったね？
ああ　分かったよ
（鳴き声）
♪〜
〜♪
（灰原）ねえ それより
そろそろ 気づいてくれない？
そうですよ
こっちの部屋には—
もっと変な所があるんですから
棚だよ 棚
人形もミニカーも本も—
逆さまに
ひっくり返ってるじゃんか
（高木渉たかぎ わたる）なんで… うわっ
（コナン）なるほどな
（歩美・元太・光彦）え？
逆さにしたのは
原本さんじゃなく犯人だよ
ネクスト コナン…
（歩美）ネクスト
コナンズ ヒント
（元太）ほら
未完成の原稿
（光彦）元太君
真っ白ですよ
（元太）
だから 未完成
ダハハハッ