（江戸川えどがわコナン）
アリバイ 暗号 トリック 取引
ミステリアスな黒の組織
今日の舞台はパーティー会場
お偉い方は気をつけて
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（男性）
まったく 参りましたよ
ハハハハハ…
（毛利蘭もうり らん）はい コナン君
（コナン）ありがと
たくさん 人が並んでたけど…
ほら あの人が
順番 譲ってくれたの
今 親方と話してる人
染め物屋さんの社長さんだね
知ってるの？　コナン君
フッ そうじゃないけど
指を見てごらんよ
指？
（コナン）毎日のように
染め物をしていると—
指だけじゃなく—
爪の中まで 染め物の色が
染みついてしまうんだ
でも 職人さんだって
そうなるでしょ？
どうして
社長さんって分かるの？
右手と左手を比べてみて
（蘭）うん？
（コナン）右手は日焼けしてるけど
左手はしてないでしょ
つまり ゴルフを
よくやってるってことだよ
かなりの回数やらないと
あんなに日焼けしないもん
従業員じゃ そんなに
ゴルフに行けないから—
社長さんってことか
当ったり〜
（毛利小五郎こごろう）
ええ ああ… どうもすいません
いやあ 私にも
サイン お願いします
大ファンなんすよ
カゼカブト関の
（風岩戸かぜいわと）
自分は風岩戸でごわす！
ゲッ… ああ…
失礼しました
ああ びっくりした
相撲取りは まわし つけてねえと
区別がつかん
こうなったら サインは諦めた
ちょっと お父さん
恥ずかしいから
そんなにガツガツしないでよ
探偵料代わりに パーティー券
押しつけられたんだ
元を取らなきゃ損だ
（田中幸子たなか ゆきこ）
毛利小五郎さんですね？
はい？　あ…
私わたくし 田中幸子と
申します
お時間 少し—
いただけ
ないでしょうか
いやあ あげます あげます
全部 あげます
ついでに結婚してもいい
（幸子）
フフフ… どうぞ こちらです
ああ はいはい どこへなりと
もう…
ほほう 社長さんっすか
（石本誠二いしもと せいじ）はい
航空機関連 それに
コンピューター関係の—
精密部品を
製造販売しております
…で 私に何か？
（石本）田中君
はい
実は社長に脅迫状が…
脅迫状？
毛利さんに 犯人を
突き止めてもらいたいんです
じゃあ コナン君
あの人のこと 分かる？
（コナン）ん？
（蘭）左の人
（コナン）うーん
名刺 渡した人は重役風なのに—
あんなにペコペコしてるんだから
結構な力を持ってる人だね
ん？
私はね どこか 財閥系の
御曹司なんだと思う
違うと思うよ
ええっ？
（コナン）たぶん
有力な政治家の—
秘書って
とこじゃない？
うーん そっかなあ
それより あの人…
（蘭）えっ？
（コナン）場違いな感じだよ
さっきから ずっと ああして
みんなの様子をうかがってるし
全然 パーティーを
楽しんでないもん
（蘭）職業は？
何か恨みを買うようなことは…
ありません
なぜ 警察に通報しないんです？
社長は警察が嫌いなんです
それに警察って
事件が起こるまでは—
真剣に動かないところじゃ
なかったかしら
まあ 機構上 難しい点が…
しかし よくご存じのようですな
警察のことだけじゃなく—
毛利さんのことも
よく知ってますわ
（小五郎）ええっ？
（幸子）何しろ 選んだのは私ですから
あなたが？
コンピューターで検索して
毛利さんが最適だと判断しました
そっ そうですか
引き受けてもらえますね？
いいでしょう
ただし これからは—
石本さんに ぴったり
密着させてもらいますよ
はい
捜査の方法は
すべてお任せいたします
（小五郎）ンフッ
幸子さんにも ぴったり密着
（コンパニオン）はーい 坊や
記念に写真を１枚 どうかしら
蘭姉ちゃん 撮ってもらおうよ
さあ 早く こっち
（蘭）ああっ
（コナン）こっちがいいよ
いい？　いくわよ
１＋１は？
（コナン・蘭）２！
（シャッター音）
とにかく 私は他人に
恨みを買うようなことはしてません
まあ しかし
これだけ長く生きていれば—
自分の知らんところで
誰かを傷つけているのかもしれん
だが それは
わしのせいじゃない
ああ… はあ…
（照明が落ちる音）
（小五郎）おっ？
（司会者）それでは ここで
来賓のお客様より—
お言葉を頂戴したいと思います
衆議院議員 高田正雄たかだ まさお先生
壇上にお願いいたします
（一同）おお
（新倉常章にいくら つねあき）
さっ 先生 こちらです
ほらね
政治家の秘書だったでしょ
うん ホントだ
コナン君 すごいよ
（高田正雄）
やあ ありがとう　ありがとう
でも すごいね
暗い中で いきなり 本人に
照明を当てられるなんてね
あらかじめ 場所を決めてあるか
胸に着けてるマイクに—
スポットライトが 自動的に
当たるようになってるんだよ
どうして 真っすぐ
壇の上に向かわないのかしら？
さあ… みんなの注目
集めたいんじゃない？
いない？
いやあ 石本さん 失礼しますよ
（高田）
やあ どうも　ありがとう
（石本）うおっ
（小五郎）何？
（コナン）なっ…
（幸子）社長
に… 新倉君…
えっ？
ああ…
えっ…
（幸子・石本）ああっ
（２人）ああっ
（女性の悲鳴）
（一同の逃げ惑う声）
（新倉）先生 先生 先生！
あっ
コナン君
（コナン）
クソ… 逃げ足の速いやつめ
（シャッター音）
先生が大変なことに
なってしまいまして…
はい 後援会のほうに
連絡 お願いします
（操作音）
もしもし 新倉です
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）石本氏は
何者かに脅迫されて—
命を狙われていたと言うんだな
はい　それで依頼を受けました
つまり 石本氏を
狙った弾丸が外れて—
高田代議士に
当たってしまったということか
ええ そのとおりです
出席者は大勢いたわけだし
目撃者がいるかもしれんな
高木たかぎ君 出席者たちはどこだね？
（高木渉わたる）はい
全員 隣の部屋に集めてあります
（コナン）いっ…
（蘭）もう
コナン君 勝手に
あちこち行っちゃダメでしょ
き… 緊張したんで
トイレに行ってきたんだ
あっ おじさん
事件のことなら
口出しすんじゃねえ
僕 怪しい男 見たんだけどなあ
何？
その人 最初は
あそこの壁の所にいたんだけど—
ピストルの音がした時は
上の照明ボックスの中にいたよ
そ… そうか あそこなら—
多くの人がいても
狙いをつけやすい
…で どっ どんな男だった？
（コナン）この人
んん…
まさしく 犯人顔
何してるんだ 毛利君　行くぞ
警部殿
犯人らしき人物の
写真がありました
何？　本当か
（小五郎）
はい こいつに違いありません
あっ コナン君
触っちゃダメだよ
ねえ 高木さん これ なあに？
うん？　破片だよ
高田代議士が
胸に着けていた小型マイクのね
そこに弾が当たっちゃったの？
まあ そういうことだね
（コナン）ふーん…
さあ もういいだろ コナン君
（蘭）すみません 高木さん
目を離すと すぐこれで…
コナン君 ロビーで待ってましょ
コナン君 どこ行くの？
あっ ま… またトイレ
漏れそうなんだ
へえ どこのトイレ？
（男の子）面白かったね
（男の子）うん
（コナン）
かなり切迫している様子だな
何者なんだ？　あのロン毛の男
（コナン）いない
社長が命を狙われたのに—
人目を気にして
男と会ってるなんて…
何か訳がありそうだな
毛利さん
事情聴取も終わったし—
私は帰らせてもらいますぞ
いやいや 石本さん
傷は大したこと ありませんが
あなたは命を狙われてます
一応 警察病院へ…
（幸子）警察は困ります
（小五郎）あっ？
かかりつけの病院が
ありますので
それに 警察の保護を
受けるかどうかは—
本人の自由のはずです
そ… そりゃ まあ…
それでは
誰が石本さんを守るんです？
あなたです 毛利さん
お願いしますわ
なるほど 分かりました
今夜から泊まり込みましょう
では社長 病院へ
（石本）うむ
（目暮）おお 毛利君
（小五郎）ああ はい
この写真の男だが…
（小五郎）どうでした？
出席者名簿を探してみたが
該当する人物はいなかったよ
だが 付近一帯に
非常線を敷いたから—
引っかかるかもしれん
前科のほうは今 調べさせとる
毛利さん 何やっとるんです
私を１人にしないでくれ
はいはい すぐ行きます
どこの警察病院か
分かっとんのか？
警察は嫌いなんですと
今夜から 幸子さんと—
泊まり込みで
ボディーガードです
（目暮）あっ お… おい
知らんぞ わしは
（幸子）さっ どうぞ
（小五郎）おお〜
こりゃ立派な車ですな
よっ うう…
あっ 幸子さん こちらへどうぞ
念のため—
社長を挟むようにしたほうが
いいんじゃないかしら
そ… そうですな
（蘭）もう おとなしく帰るのよ
（車のドアが閉まる音）
（コナン）うん
（小五郎）ハッハッハ…
えっと 地下鉄は あっち…
ん？
コナン君
（コナン）いっ ん…
会場に あれだけの
人がいる中で—
石本さんを撃つのは
相当 難しい
プロ級の腕前がなけりゃ…
ん？　何だ？　この跡
接着剤と新しい傷
なんで こんな物が ここに…
待てよ
マイクの破片…
照明コントロール室は？
（小五郎）
こ… こりゃ すごい
まるで 病室というより—
ホテルの
スイートルームじゃないっすか
毛利さんが
お泊まりになる お部屋は—
今 通ってきた こちらです
つまり 出入り口は
１つしかありませんから—
何者かが侵入しようとすれば—
必ず 毛利さんのお部屋を
通ることになります
なるほど　さすが幸子さんだ
安全面も
抜かりがないようっすな
（幸子）当然ですわ
うちの会社は
社長のワンマン会社ですし—
社長に倒れられたら
潰れてしまいますから
あっ ところで幸子さんは
どこへ泊まり込むんです？
ここはベッド１つしか…
私は帰ります
だって 毛利さんが
ガードしてくださるんですもの
そ… そうっすか
ガクッ
どうです 毛利さん
いい部屋でしょ
しっかり頼みますよ
ああ… 頑張ります
社長 治療のほうは
いかがでした？
（石本）
フンッ あんな へなちょこ弾
ただのかすり傷だ
田中君
高田代議士のほうは任せるぞ
はい 手落ちのないように
手配しておきます
（石本）うむ
高田代議士のほうって？
葬儀の件や慰謝料の件です
何しろ 高田代議士は—
社長の身代わりに
亡くなられたのですから
これからでも伺おうかと
ああ… もう行っちゃうんすか？
秘書の新倉さんとの打ち合わせは
もう少し あとですから—
しばらく おつきあいしますわ
ホ… ホントっすか？
やった
何かお飲みになります？
じゃあ ビールを…
…じゃなかった　ああ コーラを
あ… あの
１つ聞いてもいいすか？
はい 何でしょう
コンピューターで
私を選んだと言いましたが—
探偵なら私の他にも
たくさん いるでしょう
どうして私に？
これまでの経験や
探偵としての力量—
そういう人は何人かいます
でも 人間的魅力の
ある方となると…
結論は見えてますな
毛利さんの他に
誰を選べっていうんです？
いや 幸子さんの決断は正しい
ぷは〜
生きててよかった〜
あ〜 おいしいコーラっすなあ
（小五郎）あっ もう１杯
（電話の着信音）
（幸子）はい そうです
お待ちください
毛利さんにお電話です
（小五郎）私に？
ああ どうも
はい 名探偵 毛利小五郎です
よく言うなあ
自分で“名探偵”だなんて
（小五郎）ああ 目暮警部殿
宴会場から消えた
怪しい男だが—
前科のリストにあったぞ
（小五郎）ホントっすか？
ああ とんでもない男だ
平岡志郎ひらおか しろう 35歳
企業の秘密を握り—
金を要求する
恐喝屋だ
裏の世界じゃ しゃぶれる相手は
とことんしゃぶる—
“ピラニアの平岡”と
異名をとってる
じゃあ 平岡に
食いつかれたということは…
ああ 石本さんも
何かの理由で—
平岡に恐喝されて
いたのかもしれんな
（小五郎）
石本さんの性格からして
それを拒否した
そのため 逆上した平岡は—
石本さんの命を
狙ったってとこですか
（殺し屋）ヘッヘッヘッヘ…
殺し屋スネーク様に
にらまれたのが—
お前の不運だったな
だが １つだけ
助かるチャンスはある
そいつで 俺を倒すことだ
あっ 姿が見えないと思ったら—
こんなとこで
テレビ 見てたのね
もう寝る時間でしょ
聞いてるの？　コナン君
切るわよ
ちょっと待って
（男性）うっ ああっ
（殺し屋）
ヘッ… ヘヘヘヘヘ…
うっ うう…
うう…
あっ ああ… ああ
（男性）フウ
フッ
そうか
そういうことだったんだ
何が？
俺たちは 犯人に—
まんまと 一杯 食わされて
いたってわけか
なんて巧妙に仕組まれた
事件なんだ
だが これを証明するには
まだ 証拠が足りねえ
（着信音）
（小五郎のいびきと
電話の着信音）
毛利さん 電話が鳴ってますぞ
ふえっ ああ い… いかん
眠ってしまった
ああ いや 申し訳ない
はい お待たせしました
毛利です
大変だぞ 毛利君
（小五郎）
警部殿　どうしたんすか？
平岡志郎が
遺体で発見されたんだ
何ですって？
一体 どこで？
潜んでいた廃屋の階段から
足を滑らせて転落したらしい
その時 頭を打ったのが
致命傷になったようだ
事故ですか？　それとも…
いや まだ分からん
わしらも
これから出動するところだ
詳しいことが分かったら
また連絡する
（警官）
現在 現場は鑑識班が調査中です
（シャッター音）
おはよ…
（蘭）ええっ ホント？
じゃあ 石本さんの安全が
確認されるまでは—
まだ しばらく帰れないのね
うん 分かった
おじさんからの電話？
（蘭）うん ほら 私たちの
インスタント写真に写ってた—
石本さんを狙撃したと思われる
平岡って人が—
遺体で見つかったんだって
えっ それって他殺じゃないの？
事故死でしょ？
階段から落ちたんだから
隠れていた廃屋で足を滑らせて
頭を強く打ったみたいよ
（コナン）いや 事故じゃねえ
俺の立てた仮説が正しければ
こいつは殺人事件だ
真犯人が 秘密を知っている
平岡の口を塞いだんだ
今回 石本さんの脅迫に始まった
一連の事件は—
一見 単純に見えるが—
裏には とんでもない真実が
隠されている
必ず見つけてやるぜ
複雑に絡み合う糸の中から
真実の１本を
♪〜
〜♪
実は彼女には柴田健一しばた けんいちという
恋人がおってな
（コナン）やっぱり
よろしい
それでは お話ししましょう
真犯人は あなただ
（３人）ええっ？
（幸子）ハッ
（コナン）ネクスト コナン…
（高木）ネクスト
コナンズ ヒント
ドゥワ〜
（コナン）リモコン
次回は後編
新オープニングの
タイトルは？
（高木）トゥルッ…
（コナン）
舌 噛(か)んじゃった