（江戸川えどがわコナン）
高校生名探偵 工藤新一(くどう しんいち)は—
ある組織に毒薬を飲まされ
体が縮んで
江戸川コナンになっちゃった
小さくたって構わない
頭は17歳の名探偵
大人もドキドキ 難事件
今日も すっきり 解決さ
♪〜
〜♪
（吉田歩美よしだ あゆみ）わあ きれい
（小嶋元太こじま げんた）すっげえな
（円谷光彦つぶらや みつひこ）すばらしいですよ
（コナン）
へえ〜 埋蔵金の地図か
（歩美）面白かったわね
（光彦）
黄金の仮面が すごかったですね
世界中には—
まだまだ発見されていない
秘密の宝が いっぱいあるんだよ
ホントかよ
俺も宝探ししてみてえな
お？
何だ こりゃ
（光彦）どうしました？
（歩美）
何？　この紙
（光彦）変な図形が
描いてありますね
ねえ これ 宝の地図じゃない？
（光彦）はあ？
（元太）宝の地図？
ハッ　まさか
（光彦・元太）うーん…
何だよ　お前 歩美の言うことが
信用できねえって言うのか？
（コナン）いや だって…
“だって”何です？
何 ムキになってんだ？
（元太）だって 何なんだよ
（光彦）言ってみてくださいよ
（元太）言ってみろよ
（光彦）そうですよ
（男）お？
（元太）歩美の言ってることは
絶対なんだぞ
（光彦）絶対なんですよ
（元太）
これが本当の宝の地図だったら
どうすんだよ
（光彦）どうすんですか？
どうすんですか？
（元太）言ってみろよ
（光彦）言ってみてくださいな
よーし 早速 宝探しに行こうぜ
今日から俺たちは少年探偵団だ
えっ　少年探偵団？
カッコいい
（元太）団長は
この小嶋元太が引き受ける
文句はないな？
（歩美・光彦）賛成
ああ 頭 痛くなってきた
出発
（光彦・歩美）おーっ
（コナン）ん？
（歩美）どこに？
（元太）さ… さあ
ちょ… ちょっと
その紙 見せてみなよ
（元太）あ？　おう
ほら この一番上の図形
どこかで見たことあるだろ？
（元太）えっ？
（光彦・歩美）ん？
（３人）ああっ
（元太）急げ！
（光彦・歩美）おーっ
（元太）それそれ
（リポーター）昨日の夜
東都とうとタワー近くのマンションで
逮捕された—
イタリア強盗団のボス
ディノ・カバネは—
終始 無言のまま
一夜を過ごしました
警察では現在 逃走中のカバネの
仲間の行方を追っていますが—
依然 手がかりが つかめず
彼らが奪った メープルリーフ金貨
１万5000枚の所在も
分かっておりません
へへへへッ
俺も最初から東都タワーが
くさいと思ってたんだ
もう 宝を見つけたも同然ですね
（コナン）ハハハハハハッ
でも この文字 何だろう？
“ＯＲＯ”って書いてあるけど
（元太）オー… オー… オロチ？
それは きっと こうですよ
最初のＯは
大きいの“Ｏ”
次のＲは
リッチの“Ｒ”
最後のＯは
お宝の“Ｏ”
つまり“ＯＲＯ”とは—
“大きくてリッチなお宝”を
略した文字なんですよ
すっごーい
光彦君 英語が読めるのね
アハハハッ　まあね
（コナン）おいおい
（元太）
エヘッ エヘッ エヘヘッ ヘッ
きっと すげえ宝だろうな
おーい
おーし 俺 その宝で
世界中の うな重 食べまくるぞ
私 世界100周旅行しちゃう
じゃあ 僕はＮＡＳＡから
スペースシャトルを買って宇宙へ
コナン君は？
ちょ… 貯金かな
おめえ 夢 ねえな
悪かったな
よーし 出発点は ここだ
あとは暗号を解くだけですね
でも 他の図形は傘以外
どれも変な形してて—
何が何だか…
（元太・光彦）うーん…
あ… そうか
月だ 月なんだよ
（歩美・光彦・コナン）えっ？
きっと 月が東都タワーの
この位置に見える場所に—
宝があるんだ
ハハハハハッ
そんなわけありませんよ
月は日によって位置が変わるし—
第一 こんな簡単な図で
正確な場所を限定するなんて
じゃあ どこだって言うんだよ
コナン君　何か分かった？
ああ 他の図形のことなんだけど
これって何かを
略した形じゃないかな
例えば タワーの下の図形は帽子
その下は下着
その下の傘は
セーターとかのワンポイントマーク
そして これらを
結ぶものといえば…
（３人）洋服屋
あっ でも これだけじゃ何も…
（コナン）え？
（元太）急げ！
ちょっ… ちょっと
ん？
あっ… ああ
（元太）探せ 探せ
きっと この中に
手がかりがあるはずだ
それそれ　急げ 急げ
（コナン）ああっ
ちょ… ちょっと やめろよ
３人とも
（女性）キャアッ
（元太）うわっ
（店の主人）出てけ！
（コナンたち）うわっ
（店の主人）このガキどもが！
（店の主人）二度と来ないでよ
（元太）何か
洋服屋じゃなかったみたいだな
（コナン）うん
（元太）腹 減ったな
（歩美）何か 食べよっか
（元太）うん
あっ ねえ 本屋に寄ってかない？
バーカ　本屋じゃ何も食えねえぞ
ちょっとだけ　ねっ
おわっ すげえ すげえ
おい 見ろよ
これ笑っちゃうよな
（光彦）ああ ホントだ
（コナン）ＯＲＯ… ＯＲＯ…
そんな単語 英語にあったっけ？
ダメだ　載ってねえ
…となると
ん？　イタリア語…
まさかね
あった
ＯＲＯはイタリア語で金きんだ
ゴールドだ
じゃ… じゃあ この暗号…
本当に宝の場所を？
（リポーター）昨日 逮捕された
イタリアの強盗団のボス
ディノ・カバネの仲間は
依然 日本国内を逃亡中で—
彼らが奪ったメープルリーフ金貨
１万5000枚の所在も—
分かっておりません
日本円に直すと
６億円相当の この金貨は…
（毛利小五郎もうり こごろう）
６億か　派手なやつらだな
（毛利蘭らん）
ああっ また こんなに散らかして
もう だらしないわね
（小五郎）ああ…
ああ そういや
あのチビすけは どうした？
（蘭）コナン君なら今朝 早く
友達と美術館に行くって
出てったわよ
…ったく ガキは気楽でいいよな
ちょっと お父さん
少しは掃除 手伝ってよ
（小五郎）あ…
はいはい
（リポーター）
なお イタリア警察によりますと—
逃亡中のカバネの仲間は３人で—
その中には 日本人が１人
含まれていることが判明しました
コナン君 どうしたんだろう？
知るかよ　さっきから
ずっと ああやってるぜ
何か 分かったんでしょうか？
（コナン）ダメだ　分からねえ
何なんだ この暗号は
地図なのか？　それとも
何かの文章になっているのか？
（コナン）ああ　クソッ
（歩美）ん？
ああっ　見て 見て
もしかして あれじゃない？
ほら あの看板
２番目の図形にそっくりよ
あっ ホントだ
（コナン）…ってことは
もしかして この図形は…
（歩美）やっぱり そうよ
この店 東都タワーの真ん前だし—
きっと その暗号
看板の形が並べて描いてあるのよ
じゃあ ここに描いてある
看板の形を たどっていけば宝に
でも ここから
どっちへ行けばいいんでしょうね
（コナン）あっ
月見つきみ通り
まさか タワーの横の月は
月見通りを意味しているんじゃ…
きっと そうだ　行こうぜ
（光彦・歩美）おーっ
あっ ありましたよ
逆三角形の看板
ホントだ
３番目の図形にそっくり
それじゃあ やっぱり この図形は…
す… 水族館？
そ… そうか　分かったぞ
この暗号は東都タワーから
南部なんぶ水族館までの地図
つまり 月見通り沿いに点在する
看板や標識を描き並べた物なんだ
（３人）えっ？
そして 行き着く先には…
（光彦・歩美・元太）宝の山が
おし 行くぞ
（歩美・光彦）おーっ
（男たちの笑い声）
（コナンの荒い息）
ありませんね ５番目の星形の標識
クソッ　もうちょっとで
お宝だっていうのに
あれ？
水族館に着いちゃったよ
そんな…
どういうことだ？
月見通りは
東都タワーから—
南部水族館までの道
この間に５番目の図形が
ないわけないのに
それとも
俺の推理が間違っている？
待てよ　どうして 金きんのことを
イタリア語で書いてるんだ？
もし これを書いたのが
イタリア人だとしたら この月は…
もしかしたら…
そうか　分かったぞ
（元太）え？
（光彦）ん？
もう一度 最初の場所に戻るんだ
（元太）お… おい　コナン！
（コナン）金(きん)のことをＯＲＯと
イタリア語で書く人物が—
日本語の月見通りを
月の形で表すのは不自然だ
月が意味するものは夜
夜しか見えない物…
それはネオンサインだ
コナン　何が分かったんだよ
この暗号は ネオンの形を
描き並べた宝の地図なんだ
２番目の図形のネオンは—
あれだ
（コナン）あった
（元太・光彦）えっ？
（元太）ホントだ
じゃあ 次は
あそこの下へ行って…
傘形のネオンを
見つければいいんですね？
ありませんね 傘のネオン
やっぱり 違うんじゃねえの？
（コナン）もう見つけたよ
（元太）えっ？
あれだよ
あ？　何 言ってんだ
あれは お日様…
そうか　雨のマーク
その暗号 描いた時は
次の日 雨の予報だったんだな
次は星形のネオンだ
（歩美）見つけた
（元太・光彦）えっ？
（歩美）きっと これのことよ
（元太）観覧車
（コナン）間違いない
５番目の図形と一致する
じゃあ ６番目のネオンも
ここから？
どこだ？　どこにあるんだ？
あっ
あった ６番目のネオンサイン
（元太・光彦・歩美の荒い息）
おい コナン　ホントに
ここに宝があるんだろうな？
（コナン）うん
この６番目の図形の横に—
ＯＲＯって書いてあるからね
でも さっきから捜してるんだけど
見つからないんだ
一番最後に描いてある
魚形の図形が
当たり前ですよ
この辺りは何もない住宅街
あるといえば
近くに川が流れてるくらいで
そうか　川だ
きっと 川にいる魚のことなんだよ
おーし 川に行ってみようぜ
（コナン）あ…
お… おい
（歩美）
ねえ 元太君　もう やめようよ
危ないよ
うるせえ　宝は絶対
この川に沈んでいるんだよ
うわっ　冷てえ
（コナン）違う　この暗号は—
すべて 夜にしか見えない物を
描き並べた地図
最後の魚の図形だけ
川を意味しているわけがない
俺の推理が正しければ
必ず この近くにあるはずだ
魚の形のネオンが
あ？
ハッ　あっ
フッ フッ フフフッ
（元太）ハア… ハア…
（コナン）ハハハハハッ
コナン君？
（コナン）ハハハハハハッ
やっと 見つけたんだよ
光る魚をな
（光彦）光る魚？
（元太）
そんなの どこにいるんだよ
（コナン）まあ ついてきなよ
（元太）…ったくよ
本当に こんな所に
光る魚がいるのか？
おいおい 真っ暗で
魚どころか何も見えねえぞ
まあ ここから外を見てみなよ
（コナン）あの川のほう
（元太）川？
ほら あれだよ
あれが光る魚の正体だ
（３人）ああっ
（光彦）
水面に橋の照明が映って魚形に？
（歩美）
魚の目は手前のビルのライトね
じゃあ 宝は この中に？
ああ　恐らく 宝の位置は…
この辺りか？
ん？
金貨？
何だ？　あの黒い影は
ロープに つながってるみたいだな
そうか
天井の梁はりにロープを通して—
金貨の袋を上に つるしてるんだ
ふっ
（光彦・歩美・元太）あっ
宝だ お宝だ　ハハハッ
お… おっ？
ご苦労だったな 坊やたち
な… 何だよ おじさんたち
（コナン）あれは たしか
東都タワーの前にいた…
まさか こいつら…
返せよ
それ 俺たちが見つけた宝だぞ
あっ よせ
クソ
大丈夫？　元太君
（コナン）そうか　やつら まだ
金貨の場所が分かってないんだ
何なんですか？　あの人たちは
恐らく イタリアの強盗団だよ
ご… 強盗団？
そういえば 私
テレビのニュースで見たわ
そ… それじゃ
さっきの金貨って…
（強盗団）そのとおり
（元太）ああっ
この金貨は１年前に俺たちが
イタリアの銀行から奪ったもんだ
俺たちのボス カバネの指示でな
だが カバネは俺たちを裏切って
日本へ逃げちまったんだ
奪ったメープルリーフ金貨
１万5000枚と一緒にな
俺たちは やつを追って
日本へ来て ヤサに踏み込んだ
ところが やつは もう金貨を
どこかに隠しちまってたんだ
いくら締め上げても
やつは金貨の隠し場所を吐かねえ
部屋から見つけ出したのは
この暗号だけだった
しかたねえから
やつの居場所を警察に通報して—
俺たちは暗号を頼りに—
金貨の隠し場所を
捜してたってわけだ
美術館ではドジって
暗号を風で飛ばしちまった
拾った お前らが暗号を
どんどん解いていくのを見て—
わざと泳がせていたんだよ
まさか 本当に見つけてくれるとは
思わなかったがな
け… 拳銃
コナン君
さあ 言え　金貨は どこだ？
どこにある？
さっさと吐きやがれ
（コナン）魚だよ
（強盗団）何？
暗号に書いてある魚の図形と—
外の橋の夜景が一致する場所に
金貨は隠されているんだよ
（強盗団）ん？　な… なるほど
コナン
なんで教えちまったんだよ
宝が見つかったら
僕たち 殺されてしまいますよ
（コナン）
どっちみち やつらは殺す気だって
ハア… 俺たち
撃ち殺されちまうのかな
きっと セメントで固めて
海に沈めるつもりなのよ
いや ここは証拠を残さないように
焼き殺すのでは
母ちゃん…
お父さん…
ママ…
（３人）ううっ…
諦めるのは まだ早いぜ
（３人）え？
まだチャンスはあるよ
みんなが力を合わせればな
力を合わせるったってよ
僕たち 子供だし
俺たち 少年探偵団だろ
分かった　どうすればいい？
立つんだ
やつらに気づかれないように
チャンスは一度
やつらが金貨を見つけて—
気を緩めた その一瞬
今だ
走れ！
（４人）うおおっ！
（強盗団）ん？
（４人の力み声）
（強盗団たち）うああっ！
ああっ
（４人）やったあ！
（コナン）その後 俺たちは
すぐに交番に駆け込み—
事のあらましを説明した
強盗団は めでたく逮捕され
事件は一件落着
俺たち 少年探偵団の
初手柄となった
♪〜
〜♪
（蘭）
へえ〜 すごいわね みんな
あんな暗号 解いちゃうなんて
それに強盗団まで
俺 俺　俺が捕まえたんだぜ
暗号は僕の推理が的中してね
（コナン）ハハハハハハッ
違うでしょ
暗号 解いたのも
強盗団をやっつけたのも みんな…
コナン君のおかげだよ
（コナン）あ？
とってもカッコよかったんだから
へえ〜
あっ ハハハハハハハッ
（歩美）コナン君
（コナン）え？
（歩美）ありがと
（光彦・元太）ええっ！
あら　よかったわね コナン君
かわいいガールフレンドができて
（コナン）あっ ちょっ…
ち… 違うんだってば
（蘭）
もう てれちゃって かわいい
（コナン）だから… 違うんだよ
（元太）コナンめ
（光彦）コナンめ
（コナン）クソッ
お前らには—
まだ
聞きたいことが…
爆弾 持ってるのは一体 誰だ
あれ？　どこだ？　見つかんない
うわっ
あっ
信じてもらう手段は ただ１つ
俺の正体が
工藤新一だと分かれば…
あなたの正体は？
（コナン）
ネクスト コナン…
（元太）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）
携帯電話だよ
次回も すっごく
ハラハラ ドキドキ
絶対 見てね