♪～
～♪
（淳一郎(じゅんいちろう)）ほれ　これ やる
（智(とも)）へ？
（淳一郎）お前 欲しがってたろ？
（智）おお～！　ありがとう
でも なんでだ？
お前 今日 誕生日だろうが
あ～ そういや そうだった！
フ～ン
アタシ 今 お前より年上だぞ～
敬えよ～
（淳一郎）毎年 このノリがウゼえ
（智）お～い おお？　お～い
はよっす みすず
（みすず）おはよ…
何よ？　それ
さっき ジュンがくれたんだよ
誕生日プレゼント いいだろ？
つうわけで ひと足お先に16歳だ
そうね おめでとう
“おねえさん”って呼んでくれても
いいんだぜ？
（みすず）
毎年 このノリが うっとうしいわ
（みすず）はい これ 私から
おっ マジで？　悪(わり)いな
おお… 結構 重い
何が入ってんだ？
参考書よ
あ… ありがとう
喜んでもらえて うれしいわ
（キャロル）♪ ランララ ララララ
♪ ランランラン
♪ ラン ラ～ラララ ラララ
ランランラン
♪ ラ～ ラ～ララ ララララ
ランランラ～ン
♪ ハッピー…
（智）待て 待て待て待て
えっと… これは なんだ？
金だよ
うちに もっと大きいのも
あったけど
重くて 持ってこられなかった
うれしいけど さすがに これは…
その財力 生かしてみない？
みすずちゃん
（智）やめろ 手を組むな！
トモ 今週末 私の家に
遊びに来ない？
トモちゃんを大変身させるの
うわっ
（智）アタシを
変身させるってなんだ？
前に ジュンと
遊びに行ったときみたいな
服装にするってことか？
まず スカートをはいてもらう
（智）スカート？
これも かぶって
（智）ヅラ？
ウィッグ
（智）つまり どういうことだ？
（みすず）
だからね この機会に あなたを
限りなく女の子っぽくしよう
ってことなのよ
女装するってことか？
（キャロル）
あ～ 自分で言っちゃった
おい まだかよ？
まだ基礎の基礎よ
うへ～
けど なんか不思議な気分だな
（みすず）何が？
このアタシが化粧してるなんてな
エヘヘッ
アタシも ちゃんとすりゃ
こういうきれいな顔に
なれるのかな？
ん？
（みすず）代わって
は～い
（智）えっ？
（智）どど… どうかな？
トモちゃん きれい！
そうね
ほ… 本当か？
この際だから
もっと女らしく しゃべってみて
（智）
女らしくって 急に言われても…
とりあえず
敬語でいいんじゃない？
は… はじめまして
相沢(あいざわ) 智… です
よろしくお願いします
こ… これで いいですか？
すっごく かわいいよ
そうね 男受けは良さそう
えっ！
でも 友達には なれなそう
隣にいたら邪魔ね
（智）どういう意味だ？
（２人）あ～…
なんだか 急に
アイスが食べたくなってきたわ
私も～
えっ？
なら アタシが買ってくるよ
２人には
いろいろしてもらったしな
（キャロル）ホントに？
（みすず）なんだか悪いわね
気にすんな
けど 着替えてから…
えっ ちょっ… おい！
マジで この格好で行かせる気か？
大マジよ
私たちの前だけで
そんな格好して見せたって
意味ないでしょ
けどよ！
いってらっしゃい
幸運を祈っているわ
（智）おい！　みすず…
（施錠音）
（智）クソッ あいつら！
（客）わあっ
（客）うおっ
（智）うっ… 見られてる
やっぱ アタシ 変なのかな
って ジュ～ン！
はあ？
（智）どうしよう この格好
なんて言い訳したら…
あ… あれ？
よく分かんねえけど
気付いてねえなら好都合だ！
さっさと買い物 済ませちまおう
（淳一郎）そんなわけねえ
そんなわけがねえ
（智）よし！
早く この場を離れねえと
（智）あっ…
どべえ！
う～わ 大丈夫すか？
（智）ひいいいっ！
ひっ…
（淳一郎）顔は トモそっくりだ
けど あいつは こういう服着ねえし
化粧もしねえ
この人が トモだったら
なんつうか… 困る
手 貸しましょうか？
ええっ！
あっ…
（智）な… なんだ？
この柔らかい触れ方
（智）うわっ
（淳一郎）おっと
（淳一郎）大丈夫すか？
（智）なんなんだ？　この扱いは
じゃあ 俺はこれで
えっ…
あっ… あの…
ああ？
途中まで 一緒に歩きませんか？
（智）何やってんだ アタシは！
どうすんだ？　この状況
（淳一郎）
並んでみて はっきり分かった
やっぱり この人はトモじゃねえ
トモは もう少し背が低いからな
あの… そんなに見ないでください
ああ すみません
やっぱり 私 変ですよね？
自分でも分かってるんですけど…
はあ？
いや 普通に
きれいだと思いますけど
（智）ハッ！
（智）
アタシ 今日 死ぬんじゃないのか？
（子供たちの声）
（智）お？
（子供）ナイスファイト
（子供）頑張れ
（子供たち）あっ
（子供）いくぞ！
（智）あの子 結構うめえな
（子供）いけ いけ！
（智）よし いけ！　シュート！
だあ～ 惜しい！
え…
えっ？
（智）すみません
私 スポーツ観戦とか好きで…
（淳一郎）意外っすね
見てると すぐ熱くなっちゃって
女らしくないですよね
（淳一郎）女らしいかどうかとか
分かんないすけど
俺は そういう人のほうが
好きっすよ
（智）
今日のこいつは なんなんだ？
殺す気か？
あの２人 結構うまいっすね
へっ？　ああ…
確かに目立ってましたね
仲がいいですね
男の子と女の子なのに
（淳一郎）あの２人は…
将来 どうなるんですかね？
（智）はい？　えっと…
こ… 恋人同士とかになったら
すてきですね
（淳一郎）
やっぱ そういうこと言うんすね
（智）うえっ！
俺にも いるんすよ
その… 女の親友みたいな
けど 最近は
なんか 子供のころみたいに
いかなくなってきたっつうか…
そ… その子とは この先
どうなりたいですか？
いや…
あんま考えてないっすけど
ちゃんと考えてくださいよ！
（淳一郎）
とりあえず 当面の目標は…
ぶっ倒すことっすかね
（智）ぶっ…
こうなったら…
もう 言っちまうか？
アタシが智だって
そうすりゃ こいつも
少しは アタシのことを…
（淳一郎）あの…
ずっと気になってたんすけど
ひゃっ！
（淳一郎）コンビニで
アイス買ってたみたいすけど
いいんすか？
ん？
だああああ！　ヤッベえ！
き… 今日は 本当にいろいろと
ありがとうございました
（淳一郎）あっ ちょっと…
（智）じゃあ 私は これで！
（淳一郎）
そんなわけ… ねえよな？
お… 遅くなって悪かった！
途中で いろいろあっ… て…
うめえな！　この手作りケーキ
２人とも ありがとな
それより…
コンビニで淳一郎と会ったって
本当なの？
おう… きれいって言われた
すご～い！　よかったね
うん…
まあ 正直 言われたときは
すげえ うれしかったけど
アタシが
あいつに言ってほしいのは
もっと別の言葉なのかなって…
かわいい系がいいってこと？
次は その路線で攻めてみましょう
（智）いや そうじゃなくてよ…
なんだよ？
ふぎっ！
（智）ぬわあ！
（淳一郎）ぐわっ！
ってえな 何すんだ この野郎！
そうだ… ヘヘッ
この拳が トモだ！
（智）何 喜んでんだ？
へ… 変態か？
うおりゃあ～！
（２人）ひっ！
（女子たち）ひいっ
（智）チッ 外したか
（女子たち）きゃ～
ちょっ… なんで逃げんだよ？
トモちゃんが なんか怖い
クラス対抗の球技大会が
近いからよ
スポーツイベントの前は
いつも あんな感じなの
（花尾(はなお)）
えっと… いろいろありまして
球技大会で 相沢さんは
男子ドッジボールチームに
入ってもらうことになりました
（男子たち）っしゃあ～！
やったな トモ！
一緒にできんぞ
（智）また このパターンか…
１回戦の相手
女子が交ざってるらしいぜ
（リーダー）
ハハッ マジかよ 楽勝だな
（淳一郎）お願いします！
（智）しゃっす！
おう まあ かる～く遊んでやる
全力で いかせてもらうんで
（関節が鳴る音）
覚悟しといたほうがいいっすよ
（不良たち）ひいいいいっ
（ホイッスル）
正々堂々 やり合いましょう！
（御崎(みさき)）うん…
先輩が相手なら
気兼ねなく本気でやれます
いい試合にしましょう
（御崎）えっ…
みんな
とにかく身の安全を考えて！
誰一人 欠けることなく
この戦いを終えよう！
ハハッ 何言ってんの？
たかが ドッジボールの試合で
（ホイッスル）
（御崎）ぐはっ！
うあ…
（男子たち）御崎～！
いよいよ 決勝戦だな
ああ
（田辺(たなべ)）おい 大変だ！
決勝の相手に
ゴリラみたいなヤツが
柔道部所属の３年
郷間(ごうま) 猛(たける)先輩だろ
（智）学校最強といわれた男
アタシとジュンでも
勝てるかどうか…
いつか 戦わなきゃいけない日が
来ると思っていたが…
まさか こんなに早く
戦うことになるとはな
いやいやいや
別に戦わなくていいでしょ
何言ってんだ 学校最強だぞ！
一回は戦っとくだろ！
（田辺）ごめん 全然分かんない
バレーボール 負けちゃったね～
私と あなたがいるチームが
勝てるわけないでしょ
だよね～
そろそろ トモたちの決勝戦が
始まる時間ね
（キャロル）フフフッ
何笑ってるのよ
最近 隣にいること
多いな～って思って
ねえ～ やだ～
決勝戦は
全力でいかせてもらうっす
しゃっす！
（郷間）お前が相沢 智か？
はい そうっすけど
空手部エースって
聞いてたんだけどな～
正直 がっかりだぜ
こんな かよわそうな
お嬢さんだったなんてな
かよわそうなお嬢さんだってよ！
聞いたか おい！
（郷間）
力は それなりに強そうだな
相沢より
俺は お前のほうに興味があるぜ
はい？
やたら動けるくせに
帰宅部だそうじゃねえか
この試合 俺が勝ったら
柔道部に入るってのはどうだ？
いいっすよ
じゃあ もし 俺が勝ったら…
どうすりゃいいんだ？
締まらねえな！
アタシに聞くな
（アナウンス）これより
男子ドッジボール 決勝戦を
開始します
（田辺）
みすずちゃんが応援してくれてる！
見ててくれ
俺は この試合 君のために…
ぐえっ！
（淳一郎）田辺～！
なんか サイン送ってたよ
そう？　見てなかったわ
いきなり やってくれるじゃねえか
おい 田辺 大丈夫か！
（郷間）クックック…
スポーツってのは いいよな～
ルールさえ守ってりゃ
相手を傷つけても
かまわねえんだからよ
野郎… なんて乱暴なヤツだ！
スポーツを
なんだと思ってやがる！
人のこと 言えないと思う
（みすず）まったくだわ
ぬお～りゃあ！
（野田(のだ)）ぐはっ！
（淳一郎）野田～！
（深谷(ふかや)）ごふっ
（智）深谷～！
（深谷）あああ…
なんで こっちに投げてこねえ！
ふんぬ！
慌てるなよ
まずは この場に
ふさわしくねえヤツらを掃除した
だから 次はお前だ 相沢！
くっ…
ヤベえ！
（淳一郎）ぐわあああ！
（智）ジュ～ン！
（淳一郎）うっ…
バカ野郎！
何してんだよ お前
ヘヘッ さあな
体が勝手に動いちまった
しっかりしろ ジュ～ン！
よくも ジュンを…
あんたは 絶対に許さねえ！
（郷間）ほう？
許さねえと どうなるんだ？
ついに 相沢さんとゴリラの
一騎打ちに
相沢さん 大丈夫かな…
安心しろ！
あいつは誰にも負けねえ
この一球に
アタシの全てを懸ける！
いくぜ！
くらい… やがれ～っ！
来いや！
うおっ
（郷間）落ちた？　股抜きパスか？
（智）アタシは
１人でやってるわけじゃねえ！
いっけ～！　ジュ～ン！
おっ？
（郷間･淳一郎）えっ？
（田辺）えいっ
（郷間）あっ…
（ホイッスル）
（アナウンス）試合 終了！
男子ドッジボール優勝は
１年Ａ組！
（花尾）おめでとう
（アナウンス）
皆さん １年Ａ組に盛大な拍手を！
（拍手と歓声）
（淳一郎）ハハハハッ！
（智）ひっ…
トモちゃん 優勝おめでとう
おう ありがとよ
どうしたの？　元気ないわね
今日 アタシ…
あいつと一緒にいて
すげえ楽しかったんだ
まるで 昔に戻ったみたいにさ
ずっと このままで
いられたらいいな～なんて
ちょっと思っちまってよ
一緒にバカやれる関係のまま
あいつと つきあえたら
いいんだけどな～
無理だよな～
（みすず）ごめんね トモ
結局 私は 私のためにしか動けない
おい 待てよ
ん？
あんなんじゃ すっきりしねえだろ
今から ちょっと つきあえや
（投げ飛ばす音）
ど… どういうことだ？
なんで…
なんで 柔道部の俺が
空手家のお前に投げられてんだ？
油断し過ぎっすよ
くっ… ぬおおお！
（投げ飛ばす音）
（荒い息）
（郷間）なんとか勝ち越した
（淳一郎）クソッ
やっぱ まだ勝てねえか
（郷間）へこむかよ この状況で
（淳一郎）えっ？
結局 お前は
一度も空手を使わなかった
このザマじゃあ
俺の負けみたいなもんだ
そういう問題じゃないんで
待てよ！
お前 大会とか
ほとんど出てねえらしいな
もったいねえと思わねえのか？
お前は なんのために
強くなったんだ？
（淳一郎）俺は ただ…
あのでかい背中に
追いつきたかっただけなんですけど
状況が変わって
今は もう挑み方が
分からなくなったというか…
どうしたら いいんすかね？
（郷間）いや 知らねえよ
（智）
郷間先輩と やり合ったらしいな
（淳一郎）おう 負けてきた
（智）そっか
（淳一郎）俺は負けたけど
お前なら勝てるかもな
あのな～ 前々から思ってたけど
お前は アタシを過大評価し過ぎだ
そうか？
んなことねえと思うけど
まあ でも 俺は お前なら
口から火を吐いても驚かねえな
（智）お～ ついに化け物扱いか
お前は男で アタシは女だ
体使った勝負は お前のほうが
強いに決まってんだろ
（淳一郎）俺は あのとき
パスが来るなんて
全く思ってなかった
“最後は お前が決めてくれる”
そう思ってたからだ
結局 俺は まだ…
お前が 隣にいて
気が強くなってるだけの
ただのゲームっ子なのかもしれねえ
体の強さじゃねえ
ん？　どうした？
（淳一郎）いや なんでもねえ
（淳一郎）俺は…
お前みたいになりてえんだ
♪～
～♪