ピッ ピッ ピッ ピッ…
(医療機器の音)
(相沢陽介)舞！ はぁ… よかった。
(相沢舞)うっ うっ… 陽介？
ここ どこ？
前園由良が➡
舞を 階段から突き落としたんだ。
覚えてないのか？
(回想)⦅ドン！⦆
(前園由良)ふふふっ ふふっ…。
あははっ！ ふふっ…。
バイバイ 舞先生の赤ちゃん。
赤ちゃん… 痛っ…。
おい。 大丈夫か？
安心しろ 子どもは無事だ。
あっ よかった…。
無事で よかった。
舞 大丈夫だ。
俺が 絶対 復讐してやるから。
はあ？
ほら…。
見ろ。
📺 きゃあ！
📺 ドサッ！
前園さんが？
ああ。
これ以上ない
立派な証拠が撮れたんだ。
陽介 あの場にいたの？
そんな動画 撮ってる暇あったなら
助けてよ！
場所が遠かったし それに➡
変に 前園を刺激しても
まずいかなと…。
大声 出してくれたら
私だって 気付けたし➡
誰かが
止めてくれたかもしれないでしょ。
子どもが
死ぬかもしれなかったんだよ。
大丈夫だ。 この動画を見せれば➡
前園を止められる。 安心しろ➡
俺が 舞と子どもを守るから。
何 言ってるの？
証拠があるなら 警察に連絡して。
もう これ以上
前園さんを刺激しないで。
殺される…。
警察は ダメだ。
俺と由良の関係が
世間に知れたら➡
舞だって迷惑だろ？
親父に お願いして
俺が なんとかするから➡
安心して寝てろ。 行ってくる。
スーッ…(戸の開閉音)
お願い…。
もう やめて…。
♬〜
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
えっ！ 陽介さん？
｢大事な話｣って…。
ふふっ… プロポーズ？
カタン！(携帯が落ちた音)
はぁ… やっと 幸せになれるね。
♬〜
(松永)ほんと ごめん。➡
俺が ちゃんと
家まで送ってれば…。
ううん。
だって まさか こんなこと…。
でも 今回のことは➡
警察に 被害届を出した方がいい。
そう… だよね。
♬〜
もう 自分たちで
どうこうやってる場合じゃない。➡
子どもも 西野も
死にかけたんだよ。
でも 前園さん➡
どんな事件も 今まで
もみ消してきたんだよね？
反対に もっと
変なことになったらどうしよう。
どうしたら…。
⚞陽介さん！
どうした？ その服装。
かわいいでしょ？
ああ 最高に かわいいよ。
うれしい！ 大事な話がある
っていうから。 ねっ？
うん…。
由良… 俺➡
由良と結婚するよ。
子どもも一緒に育てよう。
えっ… ふふっ！
やっと言ってくれた。
ああ。
不安な気持ちにさせてごめんな。
実は 由良を
連れていきたい場所があるんだ。
由良 陽介さんとなら
どこにでも行く。
ふふっ じゃあ 行こう。
ほら 乗って。
♬〜
飲み物 飲んでいいから。
ありがとう 陽介さん。
ゴク ゴク…
ふぅ〜…。
赤ちゃんの名前 なんにする？
んん〜…。
｢ゆにゃ｣とか どうかな？
猫みたいで かわいいでしょ？
ああ 楽しみだな。
カチッ(ｽｲｯﾁ音)
ブルル…(ｴﾝｼﾞﾝ起動音)
ん？ んっ！ んん〜！
んっ！ んん〜！
んん〜！ んん〜っ！
⚟コツ コツ コツ…(足音)
んっ んんっ…。
んん〜 んん〜！ んん〜！
んっ… んん〜！
うっ… んっ！ んん…。
バシッ！
よくも
舞を突き落としてくれたな。
俺の大事な奥さん 殺しかけて
タダで済むと思うな！
バシッ！
んっ！
んんっ… してない！
うそつくな‼
チッ…。
これ お前だろ。
立派な殺人未遂だ。
ばらされたくなかったら
二度と 俺や舞に近づくな。
さすがに 言い逃れできないよな。
どうして？
奥さんは 由良でしょ？
お前 自分がやったこと
分かってるのか？
約束しろ。 もう 俺と舞と➡
あと 子どもに近づくな。
なんで あの女との➡
子どもばっかり かばうの！
陽介さんには
由良との赤ちゃんがいるじゃん…。
お前との子どもなんて いらねぇ。
えっ…。
何？ それ。
ん？
中絶薬だ。
なんで！
お前には 子どもを産む資格も➡
母親になる資格もない。
カラン！
由良は 陽介さんの➡
奥さんになるの！ 一緒に
かわいい子ども 育てるの！
嫌だ！ 嫌だ！ ううっ… うっ…。
どういうことだよ。
妊娠してるの。 本当に！
生理 来てても妊娠してるの！
おなかに赤ちゃん いるの！
いるの！
てめぇ ふざけんなよ‼
ねえ 先生…➡
一緒に家族になるの。 ねえ。
由良 かわいいでしょ？
由良のこと 大好きでしょ？
うるせぇ！
お前みたいな整形ブス
最初から遊びなんだよ！
体が若いだけで 顔も 性格も➡
舞のが 数段 上だからな！
ひどい…。
忘れるな。
また 何かしたら
お前のやったこと 全部 ばらして➡
一生 表社会に
出られないようにしてやるからな。
♬〜
ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
一生懸命 かわいくなったのに…。
かわいいって
言ってくれたのに…。
許さない…。
絶対 許さない。
舞！
おい 舞！ おい 舞 起きろ！
えっ？
俺たち もう大丈夫だ。
はあ？
前園由良は➡
もう 俺たちの邪魔はしない。
縛りつけて
あいつの罪を認めさせた。
縛りつけた？
あいつ
子どもなんて いなかったんだよ。
俺の子どもは 舞の子だけだ。
これで やっと 家族になれる。
ちょっ… ちょっと 何してるの？
おい なんだよ もっと 喜べよ。
俺が リスクを冒して
前園に復讐したんだぞ。
お前のために。
誰も そんなこと頼んでないよ。
そんな 犯罪まがいなことして
どうなるか…。
大丈夫だよ。 父さんに
火消しを頼めば バレはしない。
なんで 分かんないの？
そんなことして➡
前園さんが このまま
黙ってるわけないじゃない。
もう 心配すんな。
殺人未遂の
決定的な動画を見せれば➡
あいつも 何もできないよ。
安心して帰って来い。 なっ？
出てって。
私は もう 陽介とも➡
前園さんとも関わりたくないの。
出てって。 二度と来ないで！
お前… 何 言ってんだ？
なあ！
お前 何 言ってんの⁉ 舞！
ちょっと！
あなた どこから入ったんですか！
俺は 旦那だよ！
看護師さん 連れ出してください！
舞 お前…。
(看護師)すみません！➡
ご家族でも 面会時間外ですので。
バシッ！
んっ！
また来るわ。
二度と来ないで！
♬〜
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
チッ… なんだよ うるせぇな。
お父さん おはよう。
📱(博文)貴様…
何しでかしてくれたんだ➡
バカ息子が！
えっ？
なんの話ですか？
(博文)とぼけたこと ぬかすな。
ネットを見ろ！ ネットを！
えっ？
📺 はぁ…。
ガタン！(携帯が落ちた音)
ピッ(ﾘﾓｺﾝ操作音)
📺(ﾚﾎﾟｰﾀｰ)今朝未明
匿名で 衝撃的な動画が➡
ＳＮＳ上に公開されました。➡
動画の内容は
この白浜高等学校の男性教師が➡
女子生徒と
性的関係を持っている様子を➡
記録したもので
被害に遭った女子生徒が➡
投稿したものでした。➡
被害者の女子生徒によると…。
まさか…。
📺(ﾚﾎﾟｰﾀｰ)
白浜高等学校の学長の息子で➡
立場を利用して
何度も わいせつ行為を➡
強要してきたとのことです。➡
当番組は 独占で
女子生徒のインタビューを➡
することができました。
📺(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
うっ… ごめんなさい。➡
思い出すと 涙が出てきて…。
📺(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
震えが止まらないんです。➡
うっ…。 まさか➡
担任の先生に 無理やり
あんなことをされるなんて…。➡
何度も 警察とか➡
周りの人に
相談しようとしました。➡
だけど 私 怖くて…。➡
先生の言うとおりに…。
なあ！
俺が何した！ うっ ううっ！
うそ 言うな…。 うそ 言うなよ‼
おい！ おい！ なんでだよ！
ああっ ああっ！ くそっ！
ああっ！
テレビまで巻き込んで
こんなうそがつけるなんて…。
パチッ
大丈夫か？
まだ 頭が追いつかない。
とりあえず 今は➡
自分と
子どもの未来だけを考えよう。
なっ。
うん。
⚟バタン
⚟ドン ドン…(足音)
このバカ者！
こんな不祥事 起こしおって！
はぁ はぁ… すみません…。
(博文)謝って済む問題か。
学園の存続に関わる大問題だぞ！
俺が 今まで築き上げてきた信頼を
すべて壊しやがって！
はぁ はぁ… 全部 うそなんです！
監禁されてたのは 俺の方だし
無理やり やらされたのも…。
これは あの女が仕組んだ罠で！
(博文)
うそか 本当かは どうでもいい。
あんな映像が
世に さらされただけで➡
もう終わりなんだ！
この恥さらし！
うっ… ぐっ…。
痛ぇな てめぇ。
なんだと？
いつも いつも…➡
立場や体面ばかり
気にしやがって。
なんで 俺の言うことは
いつも信じてくんねぇんだよ！
学校も お前も
一緒に ぶっ壊れればいい！
ざまぁみろ バ〜カ！
はははっ！ はははっ！
貴様…。
🔊 ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
🔊(刑事)
相沢陽介さん ご在宅ですよね？
🔊(刑事)監禁 強姦の容疑で
逮捕状が出てます。➡
ここを開けてください。➡
相沢さん
いらっしゃいますよね？➡
🔊 開けろ 相沢！
はははっ…。
ああ〜… あぁ…。
詰んだな…。
俺も… お前も…。
♬〜
(女子生徒たち)えっ！
これって 先生？
(女子生徒)陽介先生だよね？
(女子生徒)陽介先生 ヤバくない？
(女子生徒)ねえ〜。
(女子生徒)ショックなんだけど〜。
(女子生徒)心配なんだけど。➡
自習って何？➡
えっ めっちゃ もう 心配。
(女子生徒)
見た 見た 見た 見た 見た…。
(工藤)由良様…。➡
転校するなんて…。
ガチャ
舞…➡
子ども 大丈夫なのか？
うん。
つわりも治まった。
そうか よかった。
今日は 離婚の話をしに来たの。
お前も 俺を見捨てるんだな。
えっ？
俺は悪くないのに…。
悪いのは あの女なのに。
前園が お前を 階段から
突き落とした動画だって➡
警察は なかったことにしたんだ。
みんな 前園の言いなりだ…。
それでも➡
前園さんと関係を持ったのは➡
陽介の意思だよね。
いいかげん
自分の間違いを認めなきゃ。
分かってる…。
分かってるんだけど…。
なんで こんなことに…。
被害者みたいな言い方だけど…。
あなたも十分 加害者だったよ。
♬〜
ごめん…。
けど 舞がいなくなったら 俺…。
離婚届が入ってる。
住所が書いてあるから➡
署名したら送って。
♬〜
もう 会うことはないと思う。
さようなら。
コツ コツ…
舞！
前園には気をつけろ。
あいつは たぶん➡
まだ 何かしてくるから。
大丈夫。 前園さんは➡
別の学校に転校したみたい。
そうか…。
舞…。
無事に
子どもが生まれてくること➡
祈ってる。
ありがとう。
元気でね。
ガチャ バタン
♬〜
舞…。
うっ うぅ… ううっ…。
ううっ うっ… ううっ ううっ…。
うぅ ううっ… うぅ…。
うっ… あっ… ああっ…。
ああっ… 舞…。 うぅ…。
(松永)仕事 決まりそう？
ううん。 でも なんとかなるよ。
しばらくは 仕事を探しながら➡
久々の実家暮らしを
満喫するつもり。
そうか。
なんか 西野 雰囲気 変わったな。
母は強し。 ふふふっ。
なんにも 力になれなかったな。
申し訳ない。
あっ… そんなことない。
陽介とも なんとか離婚できたし。
松永君が支えてくれたから➡
強くなれたんだと思う。
本当に感謝してる。
ありがとう。
西野…。
新潟 戻っても 頑張れよ。
うん。
ふふふっ。
行ってくるね。
♬〜
久しぶりだな
こんなに のんびりするの。
♬〜
こんにちは。
(女性)♬ んん〜 んんん〜…
(女性)♬ んんん〜 んん〜…
(女性)♬ んん〜 んん〜…
あっ… 気のせいか。
♬〜
舞先生…➡
見〜つけた。 ふふっ。
原作マンガ
｢ｼﾝﾃﾞﾚﾗ･ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽ｣が➡
各マンガ
ﾌﾟﾗｯﾄﾌｫｰﾑで 好評配信中です。
ﾄﾞﾗﾏとは また違った角度から
物語が描かれていて➡
新しい発見が いっぱい。
原作マンガも合わせて
ぜひ お楽しみください。