《世之介：休日　たまには公園で
平穏をかみしめるのもいい。
最近はどうも
雑念が多いからな…》
ねぇねぇ
いつ　お嫁さんにしてくれる？
ブーッ！
ねぇ　たーくん。
大人になったらね！
ホント！？
そしたら
も～っとそばにいられるね。
《幼馴染同士の結婚…。
ラブコメにもある　最高の設定だ》
《幼馴染　か…》
((汐：えーゆーのそばにいたい))
《ん～…　平穏を…》
((灯：いつ　お嫁さんに
してくれる？))
《かみ…　しめ…。
んぐ…　ぐぅ～！》
((ぐあっ！))
（ゴングの音）
あ～っ！　チックショー！
ぐわぁ…　ぐっ…。
なんで　オレばっかり意識して…。
はぁ～
めんどくさいな　幼馴染って…。
（るな）幼馴染？
な　何ですか？　ついてる？
♬～
あ　あの…。
あの…　何か？
《何！？　こんなかわいい子が
いったい何！？
でも…　懐かしい…？》
わぁ～！　やっぱりだ～！
えーゆーお兄ちゃんだ～！
えっ？　えっ！？
えーゆーお兄ちゃんって…
まさか…！？
るなこか！？
るなこだよ～！
ちょっ…　待て待て！
急にどうしたんだよ！？
ふにゃはふ～。
わぁ～！
あら～。
ただいま～　おばさん！
アハハハッ　いらっしゃい　るなちゃん。
５年ぶり？
あら　一緒だったの？
まぁ　偶然。
るなちゃん　来年
こっちの高校受けるらしくてさ。
そうなの！
中学も転校してきちゃった～。
へぇ　じゃあ
またこの辺に住むんだ。
ウフフ…。
それがね…。
はぁ～！？　うちで暮らす？
そうそう　春までなんだけどね。
ふつつか者だけど
よろしくね　お兄ちゃん。
《るなこは　５年前➡
引っ越すまでは
近所に住んでいた》
((お兄ちゃ～ん！
あっ！
（３人）るなこ！？))
《１つ年下の妹みたいな存在で➡
オレたちの　もう１人の幼馴染だ》
((エヘヘヘ　よかった～。
てんとう虫さん
踏んじゃうとこだった～。
もう　るなこは。
大丈夫かよ。
エヘヘヘー))
《そんな　るなこが一緒に住む》
るなちゃん　２階に
使ってない部屋があるから➡
そこを使ってね。
は～い！
よーちゃん
２階の片付け　お願いね。
あ…　あ　あぁ　わかってるよ。
（るな）あのね　お兄ちゃん。
《もう子どもじゃないんだぞ。
突然そんな…　同居ラブコメに…》
見て見て。
ぽむちゃん。
この子がいないと眠れないから
連れてきたの～。
《ならんか》
ったく　母さんも
前もって言ってくれりゃあ➡
片付けといたのに…。
ううん。
るなこもね
お手伝いしたかったから。
にしても
すごいよな　１人で転校なんて。
え～　すごい？
でも　るなこ　すっごい楽しみだよ。
だって…。
大好きな　えーゆーお兄ちゃんと
これからずっと一緒なんだもん。
ぐっ…！
《って　バカか　オレは
お兄ちゃんだろ！》
アハハ　オレも楽しみ。
ねぇ～。
んっ！
あわわ…　うわっ！
ハッ！
♬～
大丈夫か？
あ…　ありがと　お兄ちゃん。
いいよ。　重いのは　オレがやるから。
フゥー　こんなもんか。
なんとか片付いたな。
（るな）ねぇねぇ　お兄ちゃん。
んっ？
るなこね…
お兄ちゃんのこと…　好き。
えっ？
お　おう…　ありがとな。
あのね…　今のはね…。
（扉を開ける音）
（２人）るなこ！　アハハハッ！
わぁ　本当に帰ってきてる！
おかえり　るなこ！
ふぇ…　あっ　もしかして…！
しおちゃん。
あかりちゃん。
ほぉ～。
はわわ！　ギャルと巨乳だ～！
ブハッ！
ハァー　まったく　るなこのやつ…。
((るなこね…
お兄ちゃんのこと…　好き))
ぐっ…　なに考えてんだ。
あの　るなこだぞ！
ビックリしちゃった～！
お姉ちゃんたち　すっごく
かわいくなってるんだもん！
えっ　そう？
るなこも　かわいくなったね。
ねぇねぇ
しおちゃん　あかりちゃん。
るなこね　るなこね➡
えーゆーお兄ちゃんのこと
大好きになっちゃった！
え～　何？　今更？
昔からずっと懐いてたじゃん。
あのね…　えっと…。
エッチなこともしたい　好き　だよ。
お～い　るなこ！
風呂　あいたぞ～！
は～い！
るなこ行くね。
お兄ちゃんが呼んでるから。
♬「ランラランララーン　ランラランランラーン」
（灯）あの　るなこが…。
（汐）えーゆーのことを…。
《２人：エッチなこともしたい…
好き！？》
えーゆーお兄ちゃん…。
はい。
（ノック）
えーゆーお兄ちゃん　るなこだよ。
えっ　どした？
入ってもいい？
あっ！　えっ！　わっ！
どうぞ～！
入って入って！
（灯）ささっ　汚いとこだけど。
（汐）狭いとこだけど。
エヘヘー。
なんだ　お前ら
ここは　オレの部屋だぞ！
いいじゃん！　せっかく
るなこが帰ってきたんだから！
そうだよ　久しぶりに
みんなで話そうよ！
（２人）ねぇ～！
るなこもお話したい！
いいけど　髪　乾かしてこいよ。
は～い。
《先回りしてよかった…。
まさかお風呂上がり
直で来るとは…》
《るなこって
昔から行動が読めないのよね…》
《２人：えーゆーと
２人きりにするのは　怖い…》
《な　なんだ？》
うれしいね。
そうね～。
（るな）ねぇねぇ　お兄ちゃん！
うわっ！？
乾かすのやって～。
は　はぁ！？　なに甘えたこと。
だって～。
久しぶりなんだもん…
甘えたくなっちゃうよ。
ぐっ…。
しょ…　しようがないなぁ…。
（２人）はぁ～！？
（２人）ダメー！
ふぇ？
えっ？
乙女の髪の毛は
すっごく大切なものなんだよ！
そうよ！　あんなケダモノに触らせたら
傷んじゃうわ！
だ　誰がケダモノだ！
（灯）乾いたかな。
（汐）うん。
ウフフ　きれいになっちゃった～！
お兄ちゃん　るなこね。
ほら　るなこは　私の隣！
お姉ちゃんたちと
仲よくしようね～。
《まぁ　あいつらが
相手してくれるならよかった…。
るなこにまでドキドキしちまうとか
お兄ちゃんとして嫌だしな》
（灯）にしても
よく許してくれたわね。
女の子１人で転校なんて。
《ちょっ　るなこ！？》
確かに！　不安じゃないの？
ん～　るなこは
むしろ　安心だよ～。
こっちには　みんながいるから。
《ぐっ…　２人の前で　やめ…》
アッハハハッ！　やだ　お兄ちゃん！
くすぐったい。
ちょっと　あんた　何してるのよ！
違う！　これは　るなこが！
るなこ　本当に気をつけてよね。
大丈夫だよ　あかりちゃん。
《るなこ　テーブルの下で足を…。
なるほど　そんな手が…。
って　感心してる場合じゃな～い！
この子
私たちがいてもお構いなしだ》
あっ　そうだ！
ねぇねぇ　えーゆーお兄ちゃん！
エヘッ。
るなこに勉強教えて。
今年　受験生だから不安なの～。
ねぇ　お願い。
あ　あぁ…　そ　そうだな。
（２人）ちょっと待った～！
お姉ちゃんが見てあげる！
あかりちゃん！
任せて！　５年間で
私たちも成長してるから！
しおちゃん。
お　おいっ
なんで　こっちに集まる！？
そ　そうね。
るなこ　向こう行こう！
何がわからないのかな？
お前ら　離れろよ！
なんだか　るなこ　楽しい！
よいしょ！
これなら
みんなに勉強　見てもらえるね。
ちょっ…　るなこ？
なに考えてんだよ！？
（灯）そ　そうよ　離れて。
え～　だって～。
るなこ　お兄ちゃんのこと
大好きなんだもん。
あ…　お　おう　ありがとな。
えっ？
（２人）あっ！
ぐっ…。
（寝息）
えっ？
ふにゃ…。
寝てる…。
《ビックリしたぁ…》
《キスかと…》
《２人：ってか今…　告白した！？》
ったく…
るなこの甘えん坊には参ったな。
手伝ってくれ　部屋に運ぶから。
（汐）ハァー
なんか今日　どっと疲れた…。
（灯）ホントそうだよね。
面倒な妹が増えたって感じ。
るなこ…。
だもんね。
えーゆー…　お兄ちゃん…。
《このままじゃ　えーゆーが➡
るなこと
エッチなことになっちゃう…。
くぅ～　負けないもん！》
《あんな簡単に
好きって言えちゃうなんて…。
でも　兄妹みたいなもんだよね！？
大丈夫だよね！？》
《落ち着け！　るなこは幼馴染だ！
オレは　お兄ちゃんだろ！
ラブコメにはならない！　はず…》
お兄ちゃんのエッチ…　ふにゃ。
（るな）ねぇ　起きて。
ねぇってば…。
ん～…　母さん　あと５分。
フフッ。
えいっ。
んっ…　ブハッ！
な　何す…　あっ…。
るなこ。
おはよう　お兄ちゃん。
いい天気だよ。
お　おはよ…。
うお～！　なに　今朝は。
豪勢だなぁ！
るなちゃんが
全部やってくれたんだよ。
えっ！
るなこが？
エヘヘヘー。
すごっ！　うまいよ　これ！
本当！？
るなこ
いいお嫁さんになれるかな？
えっ？　あ　あぁ　なれると思うぞ。
本当？
《朝から
こんなに尽くされるなんて➡
１つ屋根の下　ラブコメに…》
やった～！
るなこ　お嫁さんになれる！
《ならんな…》
こらっ！　味噌汁が！
（るな）やったやった～！
《ったく…
昨晩は　どうかしてたな　オレ。
るなこは　幼馴染として
オレに懐いてるだけ　なのに…。
くっ…
昨日の自分を殴りたいぜ！》
（るな）お兄ちゃん。
んっ？
（るな）ギュー。
えっ！？
今日　デートしようよ。
デ…　デート！？
うん　るなこね➡
お兄ちゃんと
懐かしいとこ行きたいなって。
ダメ？
《ぐぐっ…　懐いてるだけ…
懐いてるだけだ！》
よし！　待ってな　準備すっから。
うん！
わぁ～　懐かしい！
よくみんなで遊んでたよね～！
あぁ　水遊びで
びしょ濡れになって　母さんに…。
キャッホー　アハハッ！
お　おい…。
ったく　はしゃいで転ぶなよ！
キャハー！　あ～　冷たい！
でも気持ちいい！
《フッ…　さっきは
ドキッとしちまったけど➡
やっぱ　まだ子ども》
見ろよ　あの麦わら帽子の子
めっちゃかわいくない？
ホントだ！
《んぐっ！
そりゃまぁ　子どもといっても
年頃ではあるが…。
でも　まだまだ子ども》
（るな）お兄ちゃん！
お兄ちゃんは入らないの？
い　いいって。
水遊びなんて　そんな年じゃ…。
ほら　気持ちいいよ。
おっほん！　るなこ
ちょっと　そこ座りなさい。
は～い。
あのな➡
そうベタベタするのはよくないぞ。
るなこも来年は高校生なん…
って　聞いてる！？
（るな）お兄ちゃんだけだよ…。
へっ？
るなこがベタベタしたいのは
大好きなお兄ちゃんだけ…。
ぐぬぬ…。
いや　だからな…。
うわ～ん！
なんだ？
（るな）どうしたの～。
あ～　転んじゃったのかぁ
痛かったね～。
もう大丈夫だよ　頑張ったね。
消毒しなきゃ。　パパとママは一緒？
バイバーイ！
すごいよな　るなこは。
オレ　何もできなかったよ。
そんなことないよ
昔は　るなこも　よくコケて➡
お兄ちゃんたちに
助けてもらったでしょ。
だから　いつか
助ける側に回りたいなって…。
るなこね…。
将来　お医者さんになるんだ！
お医者さん？
あっ　今　「るなこが？」
って思ったでしょ！
あ　いや…。
これでも
たくさんお勉強してるんだよ！
傷の手当てだってできるし。
今日は　道具がなかったから
できなかったけど。
そっか…　オレ　るなこのこと➡
ずっと子どもみたいに
思ってたけど➡
なんか　オレより　もう大人だな…。
アハハ。
（るな）ううん　違うよ…。
るなこは
早く大人になりたいだけの➡
ただの子どもだよ。
だって　まだ中学生だもん。
《るなこは　いつも突飛で
おっちょこちょいで➡
子どもっぽいやつだけど
ちゃんとわかってるんだ…》
((お兄ちゃんのこと…　好き))
《じゃあ　あれも…》
るなこ　お前さ…。
（汐／灯）いた～！
（２人）るなこ！
しおちゃん！　あかりちゃん！
もう水くさいなぁ
２人だけで遊んでるなんて。
あんた　また　るなこに
変なことしてないでしょうね。
し…　してねえよ！！
（灯）もうこんなやつほっといて
行こ行こ。
（汐）そうだね～。
（灯）冷た～い！
でも　気持ちいいね。
ほら　るなこ
お姉ちゃんたちと遊ぼう！
ヒャ！　ちょっと　冷たい　しお！
や　やめろよ。
（灯）この～！
（汐）キャッ！　やめて　あかりん。
るなこも遊ぶ～！
それ！
ちょっと～！
（灯）ほらほら～！
えいっ！
ほ～らほらほら～　アハハハッ！
るなこも！
手加減しないわよ！
((るなこ　お前さ…))
（はしゃぐ声）
《ぐっ…　危ない！
オレ　何を言うつもりだったんだ…》
（るな）お兄ちゃん。
ぐっ…。
る　るなこ…？
エヘッ　ガニー！
やっぱり…。
ガニ　ガニー！
おい　走ると危ないぞ！
あっ…　あうっ！
（２人）るなこ！？
《ラブコメにはならんか…》
ガニー！