本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 无名 苍星石 ×Hunter 翻译 NOKI 花见酒 校对 安少 小爱 轴 淅沥哗啦 压制 娜夏
どうしたの　京ちゃん
色んなこと思い出してた
この道を通って学校に行くのも最後だからな
そっか　なんだか感慨深いねえ
お前とも今日でお別れだな
ああ　せいせいするぜ
つっても今生の別れってわけでもねぇけどな
そりゃそうだ　三年間世話になったな
まったくだ　お前とつるんでたせいで何度ひどい目にあったことか
そりゃこっちのセリフだ
そういや　瀬菜と真壁くん付き合い始めたんだってな
ちくしょう　あのクソガキが　この俺に向かって
お兄さん　こんにちは
なんて挨拶しやがって　絶対に許さんぞ
まあ　落ち着けよ
真壁　許さんぞ
あ　高坂先輩
おはようございます　高坂先輩
おう　兄弟　遅かったじゃねぇか
やあ　高坂くん
なんで皆いるんだ　お前まで
僕の学校の卒業式は昨日もう終わったから
だから　お世話になったゲー研のみなさんのお祝いにね
あたしはなんとなく部室に足が向いちゃって
そしたら　みんないて
なんだよ　みんなも俺とおんなじか
はい　似た者同士の集まりみたいですね　ここ
しかし　よくまあ　くっついたよなお前ら
何ですかそれ
だってさ　真壁くんは瀬菜の妄想の被害者になりまくったせいで
恋愛感情なんて消し飛んだとばかり思ってたわ
お互いさまですよ
この人も真面目そうな振りして　実はむっつりスケベのキモオタなんですから
ちょっと　なんで御鏡さんまで頷いてるんですか
僕がみんなの前で醜態を晒したのはあなたのせいですよね
あは　そうだったよね　あの時の楓くんは怖かったな
はあ　削った
巨乳キャラのアイデンティティである乳を削っただと
ぶちのめすぞ　なにもわかっていないこのカスが
審美眼の腐ったロリコンめ
僕はおっぱいが大好きなんだよ
良かれと思ってやったことが
あんなに君を怒らせるなんて
まあ　ともあれおめでとさん
兄貴の説得頑張れよ
はい　頑張ります
桐乃ちゃんから聞いてますよ  兄妹で恋人やってるそうですね
大丈夫ですよ　言いふらしたりしませんから
で　それ聞いてお前はどう思った
もしもあたしとお兄ちゃんが  とか考えちゃうとやっぱりありえないかなーって
そか
でも　あんなに幸せそうにノロけられたら ねえ
もうそれで別にいいんじゃないですかーって思っちゃいますよ
どうしたらいいのかなんてわかりませんし
おめでとうとも言えませんけれど　応援してますから
ああ　ありがとよ
兄妹同士での結婚なんてどうにでもなる問題さ
かくいう僕も二次元の女の子と結婚しているしね
最後の最後まで愉快なやつらだ
楽しかったぜ　お前ら
聞け
俺は世界一のゲーム会社を立ち上げて
むちゃくちゃ面白くて熱中できる超すげぇゲームを作る
そのために進学し　仲間を探すことにした
俺にはどうやらセンスがないらしい
が　諦めねぇ
夢を叶えるために　後悔しねぇように
俺自身に胸を張れるように　ベストを尽くすぞ
そいつはな　全部お前らが教えてくれたことだぜ
今の僕じゃ力不足でしょうけれど
そのときはお手伝いしますよ
待遇良かったら　あたしも面接受けに行ってあげてもいいですよ
じゃあな
元気でやれよ
はい
お疲れ様　先輩
高坂　これからみんなで遊びに行くんだけど　お前もどうだ
悪いな　今日はこれから大事な用があるんだ
じゃあな
誰に言ったの
お　驚かすなよ　びっくりするだろうが
もしかして　学校にお別れでもしてたわけ
別にいいだろ　お前なんでいんの
待ち合わせ場所　ここじゃねぇだろ
なに　その言い方　卒業式早く終わったから
迎えに来てあげたの　感謝しなさいよね
ふん　まだみたいね
なにが
ってわけで　第二ボタンげーっと
一応ネクタイももらっといてあげるよ
引っ張るな　首が苦しい
ネクタイくらいやるから　ちょっと待てよ
よう
京ちゃん　桐乃ちゃん
約束通り 喧嘩しにきたよ
さあて　最終決戦だ　行ってみようか
私に何も相談してくれなかったね
悪かったな　怒ってるか
ううん　怒ってないよ
結構前から知ってたから
どうして今日なんだ
もっと早く聞いてきてもおかしくなかったのに
節目だから　かな
節目か　そうだよね
これで中学生のあたしはおしまい
もう子供扱いさせないから
子供扱いするなって　子供しか言わない台詞だけどね
あっそ　言ってれば
なら お言葉に甘えて　子供扱いはやめるね
桐乃ちゃん　もういいんじゃないかな
大人なら　分かるよね
なんのことですかあ　ちゃんと言ってくれないとわかりません
うっぜぇ
ってわけで　麻奈実さん　あたし 京介と 付き合ってるから
そう　それで
なに余裕ぶっちゃってんの　ホントは悔しいくせに
悔しいっしょう　悔しいよねえ
あ　黙っちゃった
やった
きりりん大勝利
ずーっとその顔が見たかった
ねえ　いまどんな気持ち
ねえねえ　麻奈実さん
あたしに京介取られちゃって　いまどんな気持ち
いい加減にしろこの
な なにすんの
こんな気持ち
お　お前ら
なんだこりゃ　二人とも全力攻撃じゃねぇか
だからやめろって
先に手出してきたのはあっちだし
でも　今のは桐乃ちゃんが悪いよね
あたしは積年の恨みを晴らしただけで
何も悪くない
いまこそ復讐の時
この　いつもいつもいつもいつも邪魔ばっかして
子供の頃からずーっとむかついてたんですけど
邪魔ばっかりしてたのは桐乃ちゃんの方でしょう
桐乃ちゃんさえいなければ　全部うまく行ってたんだよ
人のせいにすんな
あっそう　やってくれんじゃん この
ずっとずっと十年以上も一緒だったんだもん
桐乃ちゃんには負けない
こっちは生まれたときから一緒だっつーの
妹が 幼馴染みなんかに負けるか
やめろ
頼むから　やめてくれ
殴り合いの喧嘩なんてしてたら　話し合いなんてできないだろ
は　誰がそんなこと言ったわけ
ちゃんと喧嘩しにきたよって言ったよね
喧嘩って口喧嘩じゃなくて　リアルファイトのことかよ
お前らの主張は分かったが　暴力はなにも生まん
超すっきりするじゃん
お互い言いたいことをぶつけあえたしね
まったくもう　メガネが割れちゃったじゃない
ひどいなあ　じあゃ今度は私の番だね
京ちゃん　桐乃ちゃん
なに
誰も言わなかったみたいだから　私がはっきり言ってあげる
兄妹で恋人になるなんて気持ち悪いと思うよ
普通じゃないと思う　異常だと思う
たくさんの人が気持ち悪いって感じると思う
当たり前だけど　兄妹では結婚なんてできないし  ご両親だって反対するに決まってるよ
桐乃ちゃんの気持が本物であればあるほど  大人になっても変わらないものであればあるほど
誰かが不幸になる　それはもうどうしようもないことで
誰にだって たとえ京ちゃんにだってどうにもならないことなんだよ
だからね　桐乃ちゃん　京ちゃん
もう　十分でしょう
夢から覚めて　現実を見て
普通の兄妹になりなさい
それはだめなんだって言われました
誰にも言っちゃだめなんだって言われました
超むかつく
でも　あの人の言っていることはきっと正しくて
どうしようって困ってます
なるほどな　お前ら もうとっくの昔に一戦交えてたってわけかい
麻奈美も
小学生相手に非情な現実を突き付けすぎだろ
今の二人にはこれでもまだ全然足りないよね
あれから三年経って
もう子供みたいなことは言っていられなくなったんだから
京ちゃん　女の子に告白されて  妹が好きだからって断る人って
どう思う
桐乃ちゃん　高校生にもなって  お兄ちゃんと付き合ってるって自慢する妹って
このあと二十歳になって　三十歳になって
二人は同じことを言い続けるの　それでいいと思っているの
親しい人たちにそれをなんて説明するの
エッチなゲームの影響でそうなったって責められた時
否定できるの　納得してもらえるの
答えなさい
そ　それは
知るか　いいかよっく聞けよ
お前は正しくて　俺たちは間違っている
悪いことをしているってハっキリと分かるぜ
常識とか世間体とか
エロゲー主人公の中にはくだらねぇって切り捨てちまうやつもいた
痛快でカッコイイとは思うけど
俺はくだらないとは思わない
そういうの全部すげぇ大切な考え方だと思うぜ
平凡な高校生が幸せに生きるためには 守るべきルールってもんがあるんだ
だから常識や世間体として広く定着している
正しいからだ　けどな
俺はそれを破る　もっと大切なものがあるからなあ
分かっててそういうこと言うんだ
ああ
京介
じゃあ　たとえばだけど
私が二人のこと　おじさんにばらしちゃうよって言ったら  どうする
マジでやめて　殺されちゃう
かっこ悪
やかましい　実際それやられたらシャレにならん
麻奈実
なに
見逃せ
嫌って言ったら
土下座してお願いするぜ　俺にできることならなんでもするから
バラさないでくださいってな
ふざけて言ってるわけじゃ　ないんだよね
当たり前だ　俺はいつだって大真面目だぜ
うん　知ってる
じゃあ　土下座されても嫌だって　邪魔するよって言ったら
そのときは　まあ　しょうがねぇわな
エロゲ主人公の兄貴どものマネをしてみるさ
覚悟を決めるよ　一つを守るために  多くを失う覚悟をだ
そっか
じゃあ　私がお願いだから　やめてって　考え直してって
土下座して頼んだらどうする
お前
どうする
それでもだ
なら　私がずっとずっと京ちゃんのことが好きで
今ここで付き合ってくださいって告白したら
そうしたら　私の側に居てくれる
桐乃を選ぶ
俺は　俺は 妹が　桐乃が大好きだ
そっか　気持ち悪いね
おう　近親相姦上等だ
実妹エンド やってやるぜ
ほんと　最悪の返事だね
にこやかに殴るなよ
京ちゃんが悪いんでしょう
まったくだ
きっとこれが俺たちの始まりすらしなかった初恋の終わりだった
なにいまの　あんたばかじゃないの
いってぇ  なにがばかだって
全部　全部全部全部全部
あんたいま　ううん　いまだけじゃない
あたしのわがままのために　どれだけバカなことしちゃったのか  自分で分かってる
分かってるよ
妹が好きだからって　何人も何人も
せっかく告白されたのに
普段は全然モテないくせに
超バカ
そうだな
みんな　俺なんかにもったいないやつらだった
こんなすごいことはもう一生ないと思うぜ
キモいんだっつーの
あたしたち二人ともマジでキモい
兄妹じゃ結婚もできないのに
秘密にしなくちゃいけないのに
終わっちゃったら　あんたには何も残らないのに
それに
任せろって言ったろ
うっし　桐乃　結婚すっか
呆れた　こんな大がかりなこと準備してるなんて
クリスマスんときから  ずーっと兄妹じゃ結婚できないって何度も言ってやがったろ
だから　この日のために  いままでのコネをフル活用して用意した
その　お前結婚してぇのかなって思ってさ
違ったか
ううん　違わない　嬉しい　すっごいすっごい嬉しい
そっか
兄貴　京介
なんだ
いままでずっと　あたしのわがままを聞いてくれてありがとう
どういたしまして　いまさらどうした　気持ち悪いぞ
いまね　色んなこと思い出してた
奇遇だな　俺もだ
あたしさ　あんたの妹でよかった
俺もだ　二年間お前の人生相談に振り回されてきた
むかつくことばっかだったけどな　悪くなかったよ
バカな連中とバカなことやって　お前とは喧嘩ばっかして
俺までオタクの仲間になっちまって
むちゃくちゃ楽しかった
お前の兄貴でよかった
そっか　ならいい
で　この後どうすんの
そりゃ　結婚式だからな　あれしかあるめぇよ
あれって
わ　分かってんだろ
あーあ　やっちゃった
やっちまったな
えっと　キリもいいところだし
約束通り　ここで終わっとく
そうだな　そうすっか
卒業まで　あたしたち期間限定の恋人になる
で　思いっきり楽しんで卒業したら普通の兄妹に戻る
どうかな
おう　いいぞ
マジで
ああ　マジだぜ
じゃあ　約束
はい　終わり　これ返すね
ほら　もう恋人じゃないんだから　行くよ
へいへい
あっきはばらー　春と言えば新作エロゲー
改札通って早々とんでもねぇこと口走ってんな
今日 何しにきたか分かってんのか
分かってるって
ほら　行くよ
それにしても　オタクっ娘あつまれに新メンバーが
沙織がこの集まりに入れるってどんなやつなんだか
妹っぽい娘だったらいいなあ
お前　ほんっとそればっかだな
あ 忘れてたわ
何を
ほら　いつかの お前が何でも言うことを聞いてくれるっつー約束
使い途思いついたわね
おう
嫌な予感しかしないんだけど
ま　一応聞いてあげるよ
よし　じゃあちょっとこっち来い
はあ　なんだってんの
な なにすんの　約束は
兄妹なんだから　別にいいだろ
い いいわけあるか　エロゲーじゃないんだっつーの
帰ったら　人生相談だかんね
長い話になるが　聞いてくれ
俺と妹のとんでもない秘密の話を
俺が体験した いくつもの大騒動を
クソ生意気な妹とごく平凡な兄貴の話
人生相談から始まった　どこにでもいる兄妹の
ほんのちょっぴり特別な恋物語
一回くらい笑ってもらえりゃ幸いだ
ほら　なにしてんの　さっさと来い
へいへい
俺の妹がこんなに可愛いわけがない
コトバに出来ない感情が
こぼれ落ちてしまうのが嫌で
名前をつけられないモヤモヤが
溢れ出したその瞬間に
すぐカッとなっって周りも見ずに
突っ走ってバカみたい
そのくせ実は寂しがりで
まだまだコドモなんです
ココロの底で動きだした
僅かだけど確かに
このキモチ抑えきれない
どうしよう
今は素直になれないけど
大人になったら言えるのかな
いつかきっと伝えるから
ほんとは感謝してるよ ありがとう