（電話のベル音）
（夜の守り人）誰かな
（クライン）とっ 父さん
実は図々しいお願いが
あの…
（夜の守り人）フフッ
あと２週間で
お前の誕生日だな
（クライン）え？
（クライン）え？ …あっ
はい そうですか　失礼します
（ユルゲン）断られたか？
なら諦めよう
戒律(かいりつ)は侵入者にも効果があるから
（クライン）父は―
（クライン）同意したよ
（ノノ）
曇ってるせいで 星が見えない
泉のとこに座ろ
（ミンフェイ）あっ はい
（ノノ）ハッ
かなり冷たい
あんたには無理かしら
（ミンフェイ）フンッ いけますよ
俺はこう見えても
寒さには強いんです
（ノノ）ねえ どう？
（ミンフェイ）何も感じません
先輩はどう？
全然 冷たくない
（２人）プッ
（２人の笑い声）
（ミンフェイ）イェ･ションと亜紀(あき)が
作戦中に亡くなったって
仲… 良かったんですか？
学生が動揺しないように
公表は２人だけ
でもラースも亡くなった
ラースって？
学院のラース教授のこと
私の指導教員
いい先生だった
真相は公表されず
次の任務に向かったってことに
でも… 本当に次の任務に
向かったのかも
（ノノ）ううん　前にラースがね
“自分が死んだとしても
学院は公表しない”
“新しい任務に向かった”
“そう発表することになってる”って
こっそり教えてくれたわ
だから これは
ラースからのメッセージなの
“死んだ”って
そう…
ツライですか？
いいえ 別に
もし私が死んだら
学内掲示板に書いてくれる？
“遠くの基地に
行くことになった”って
それで気付く人は気付くし
気付かなくても忘れてくれれば
それでいい
えっ…
学院にいる人たちは
死ぬのが怖くないの？
どうなのかしらね
卒業したら
もう完全に手を引いて
龍なんて
知らないことにする人もいる
逆に残る人には
それぞれ理由がある
（ミンフェイ）
じゃあ 先輩の理由は何です？
（ノノ）私？
私は ただ家を出たかっただけよ
（ミンフェイ）あ… ああ
（ノノ）話を変えましょうか？
たとえば…
なんで星が見えないのかしら？
今夜は曇ってる
だからじゃないですか？
私が言ってる星は
大きな蛍のことよ
夏になるとね
山の麓(ふもと)から滝のずっと上まで
まるで星のように飛んでいくの
海の奥深くに
深い谷があってね
世界のすべての水が
そこに流れ込んでいる
そこは底なしの谷
人が落ちても
谷底にはたどり着かない
その人たちの魂が
蛍のように浮かび
星を頼りに 家に帰るそうよ
昔の本に書いてある
（ミンフェイ）あ…
（ノノ）
やっぱり 学院の話をしましょ
（ミンフェイ）はい…
（ノルマ）夜の守り人が
言霊(ことだま)“戒律”を解除する
（夜の守り人のうなり声）
（夜の守り人）黒き隠れ家
明かりの影
世界に忘れられた理想郷
目覚めよ　太古の力
“戒律”
解除
言霊“冥照(めいしょう)”　隠(いん)
“Ｎо･69 冥照”
（侵入者たち）隊長
（麻衣(まい)）冥照は我々を隠すが
範囲は２メートル
離れるな
今からヴァルハラに入る
（侵入者たち）はい
言霊“真空の蛇”
“Ｎо･37 真空の蛇”
（ユルゲン）クライン　どうなんだ
大丈夫か？
（ウェイバー）今 蛇が地下を通り
学院全体を捜索している
残りも すぐに見つかるだろう
（ユルゲン）
ただでさえ人手不足なのに
学院の防御が…
（ウェイバー）
ランプがついているところを
守っている
（ユルゲン）こうして見ると
守りが手薄なところが目に付く
（ウェイバー）
あれは使ってない出入り口だ
心配ない
通路の入り口には
10万ボルトの高圧電流が流れてる
（男子学生）あっちを
向こうも気をつけろ
（男子学生）おい 来てくれ
（男子学生）そっちを見ろ
（13番の口笛）
（13番）守りが堅いな
（13番）
けど ここまではかなり順調だ
雇い主からもらった
ルートが役に立った
もしもし 13番だ
今…
“雇い主”
（電話の女）
13番 ターゲットはワイン貯蔵庫
“雇い主”
ルートは端末に表示される
着いたら
すぐ地下への入り口を探して
これ録音か？
フッ まあ いい
さて ワイン貯蔵庫に行くか
ハッ
♪～
～♪
ゲッ ここから
下りるしかないか
イテッ
（せき込み）
灰だらけだ
長いこと人が来てないみたいだな
酒を飲まないのか？
貯蔵庫は飾りか？
ん？
スクルド区だって？
（口笛）
ずいぶん
あっさり来ちゃったな
ハッ それとも俺が天才だったりして
（着信音）
ん？
（電話の女）次の指示を出すわね
“雇い主”
ドアを見つけたら 渡してある
黒いカードを使って地下まで行くの
コントロールルームを通って
スクルド区に移動してちょうだい
ったく また途中までかよ
でもまあ 雇い主だからな
あ… 開いた
これが警戒システムだって？
通したらすぐ開いたぞ
（ため息）
こっちは助かったけど
じゃあ 行くか
（シーザー）フラヘーガ
トールト
暗黒の風
我が目となるのだ
言霊“鎌鼬(かまいたち)”
“Ｎо･59 鎌鼬”
（シーザー）フッ
ノルマ　チュー･ズーハンに繋げ
（ズーハン）
シーザー？ どうした
何をしてる
（ズーハン）別に何も
待っているだけだ
“チュー･ズーハン”
（シーザー）こちらは客人が来た
そっちは？
（ズーハン）
来るべき者はいずれ来る
（シーザー）先に戦いを終えるのが
どちらか賭けないか
（ズーハン）必要か？
ハッ
まあ そうだな
それでは 互いの道をゆくか
“Ｎо･59 鎌鼬”
鎌鼬 展(てん)
（チエン）状況は？
（ズーハン）シーザーの方は始まった
こっちも そろそろだろう
ねえ あなたの体は…
大丈夫だ
（ノルマ）獅子心会 応答を
図書館周辺から
撤退してください
（チエン）撤退？
人手不足だから
学生も動員されたはずなのに
スー･チエン
言われたとおりに
はい 了解しました
行きましょう
（ズーハン）俺は入ってない
どういうこと？
ノルマはそんなこと
言ってなかったでしょ
どうして…
（ウェイバー）
獅子心会は ただちに撤退せよ
チュー･ズーハン以外は
了解しました
（チエン）なんで あなただけ？
守るためだ
俺が言霊を使ったら
みんなを傷つける
だから ここから離れてくれ
（ため息）
（チエン）手を出して
可能な限りコントロールして
フッ
分かってる
全部 終わったら
何かごちそうする
笑顔を見せない方がいい
ハッ
だって笑うとなんか
死亡フラグが立つ感じがして
（ドアの閉まる音）
フゥ…
“シーザー”
（麻衣）ん？
バカ
（侵入者）あの～ 隊長
（麻衣）ん？
（侵入者）誰も我々が
見えないんですよね？
（麻衣）もちろん
（侵入者）ですが あそこにいる男が
（麻衣）ん？
（侵入者）
どうも 微笑んでいるような…
（麻衣）錯覚よ
ステルスモードが続いてるもの
学生たちごときに
見えるはずがないの
（♪「Ｇ線上のアリア」）
（侵入者たち）ハッ
（学生たち）何だ？ この音は？
（♪「Ｇ線上のアリア」）
ほう いい曲を流すな
（麻衣）散れ！
（侵入者たち）はい
（男子学生）気をつけろ！
（侵入者）死にたいのか
（男子学生）手を上げろ
（侵入者）動くな
（シーザー）やめるんだ
（麻衣）やめなさい
どうぞ
（麻衣）失礼
誰？ 何なの？
邪魔するなんて殺されたいの？
え？ どうして番号 知ってるの？
ヒマじゃないから そんなことで―
いちいち電話かけて
こないでほしいんだけど
あーイライラする！
今から客と…
いや 敵と戦おうって時に
フンッ
ハァ
まったく サイテーね
プロ意識のないヤツって
ホントに大っ嫌いなのよね
特に電話のアンケートや
セールスは
実に耐えがたいものだ
（麻衣）シーザー･ガットゥーゾは
傲慢な貴公子だと聞いてたけど…
実は意外と親しみやすいとこが
あるじゃない
フッ
こんな魅力的な方と話せて光栄だ
お名前は？
酒徳(さかとく)麻衣よ
携帯番号は教えられないけど
酒徳？ 君は…
名前に聞き覚えでも？
そうかもね
私は亜紀の姉だから
（学生たちのざわめき）
気の毒だが 彼女は…
別にいいの
一緒に育ったわけじゃないから
姉妹の絆があるとは言えない
ただ 誰かの手駒にされたってのが
なんか ちょっと
気に食わなかったってだけ
ムダ話はここまでよ
西部劇みたいにしない？
♪～
曲が終わったら始めましょ
懐かしい曲だ
言い残すことは？
１つ聞きたい　なぜここに来た
龍王の骨壺を頂くため
情報を掴んだのよ
一時間前に届いてるでしょ？
（シーザー）
龍の骨は災いをもたらすものだ
新たな時代をもたらす
革命家のつもりか？
服国(ふくこく)人は新しい物を好むよな
革命を起こして
君らに何かいいことでもあるのか
新たな時代というのは
思ってる以上にすごいものよ
（シーザー）曲はここから落ち着く
あと15秒だ
15　14　13
～♪
12　11
曲の終わりを変えた？
（銃声とうめき声）
（うめき声）
フリッグ弾か　あまり犠牲者を
出したくないようだな
言霊は鎌鼬でしょう？
鎌鼬は暗闇では ほぼ無敵　フッ
だから 前もって
早く電気を消すように伝えてたのね
（シーザー）
骨壺を捜しに行かないのか？
（麻衣）
ええ 精鋭部隊は海外遠征中で
学生では あんたと
チュー･ズーハンが一番強い
私の任務は
あんたを足止めすること
あとは仮面少女に託した
“仮面少女”だと？
（麻衣）スタイルが悪くて
ブサイクで情熱がない
“チュー･ズーハン”
私とは正反対
曲の終わりを変えたな？
そのままなら お前は負けてた
（麻衣）もう勝ち負けの話？
これからだってのに
こうしましょ
ここは譲る
曲を変えた代わりに
あんたの得意とする
暗闇で戦いましょう
ノルマ カウントダウンを
では ５秒カウントします
５　４　３　２　１
（シーザー）鎌鼬　エリア全開
誰も鎌鼬を振り切れない　君も
例外はない
君の負けだ
ハッ
鎌鼬がターゲットを見失った？
（不通音）
（ノック）
（ズーハン）
どうぞ　そのまま入って
フッ　“仮面少女”か
（仮面少女）麻衣が言った？
それなら
私があなたの相手
（ズーハン）知ってる
（仮面少女）
その目を見られたくなかったから
１人でいたのでしょう
（ズーハン）それだけじゃない
他にも守らなきゃならない秘密がある
（仮面少女）気をつけろと言われたわ
あなたは野獣だから
俺はそんなふうに
言われてるのか
（ユルゲン）
なんと！ ンンッ
あの少女は単独行動の
上に武器を持っていない
（ウェイバー）言霊が強すぎるため
武器を使う必要がないのだろうな
ええっ じゃあ
チュー･ズーハンの言霊は何なのだ？
（ウェイバー）言霊のファイルは
担当教授と校長しか見られない
君には聞く資格がない
（ユルゲン）もしや危険な言霊では？
なあ どうなんだ
（ウェイバー）チュー･ズーハン
早く決着をつけろ
隙を見せるんじゃないぞ
“早くしろ”と　始めようか
（仮面少女）ええ
（ズーハン）我が炎よ
バビロンの高みより来たりて
太陽のごとく燃えよ
言霊“君焔(くんえん)”
“Ｎо･89 君焔”
君焔!? 89番の君焔だと？
とても危険で珍しい言霊だ
爆発を起こし
周囲のありとあらゆるものを
焼き尽くしてしまう
高熱と衝撃波を発生させ
その激しさはナパーム弾
にも匹敵することから
君主の焔(ほのお)と命名された
（ウェイバー）そうだ
だからこれまで チュー･ズーハンの
言霊は秘密にしてきたのだ
（ユルゲン）なんと恐ろしい血統だ
我々の味方でよかった
（仮面少女）
バビロンの高みより来たりて
太陽のごとく燃えよ
言霊“君焔”
（ユルゲン）なんということだ
相手も君焔を？
（ウェイバー）
君焔を他にも操れる者が？
どういうことだ　一体何者だ
（13番の口笛）
（13番）ハイテクだな
どういう学校なんだ
すっげーな
ホッホ～
（エヴァ）
あなたはアクセス権を持ってますが
初めて見ます
あんた 誰だ
（エヴァ）
私はエヴァ　あなたは誰？
んっ 名乗るほどの者じゃない
どう見ても敵ですが
なぜか自由にアクセスできる権利を
持っていますね
私にできるのは警告だけ
すぐここを出なさい
さもないと手遅れになる
あ～…
命令には従えないな
おいしい思いをするのに
リスクはつきもの でしょ
それに 権利があるなら
使わないと
君に教えてほしいんだけど
スクルド区には
どうやって行ったらいい？
（エヴァ）ここからだと
今は使われてない道を通るしかない
35年間 誰も通ってないし
大半は水に浸かってる
どうしても行きたいなら
その道しかない
（13番）えっ…
ホントか？
ウソついてないよな？
本当です
（13番）あ… どうも サンキュー
あの マジで行くけど…？
（エヴァ）フッ
あ… その笑顔さ
なんだか ちょっと怖いんだけど
じゃあな
（電話の女）おめでとう
目の前がスクルド区よ
そこは学院の最高機密区域
（13番）
ったく勘弁してくれよ
何なんだよ この道は
スヴァルトアルフヘイム研究所よ
アッ！ うっ 最悪だ
んっ んんっ
この瞬間から
ミッションの報酬が500万に増えた
えっ ウソ
マジでそんなにくれんの？
今回のミッションクリアしたら
もうリタイアできちゃいそーだな
（電話の女）
それじゃ 次の指示を出すわ
頑張って 13番
えっ まだ指示 残ってるのかよ
もー 俺…
ああっ アッ アッ
ギャ～ッ ア～ッ アッ
（13番）スマホが！
まだ最後の指示をもらってないのに
そんな…
しょうがない　自力で頑張ろう
古そうな扉だな
この不思議な学校は
長いこと何を隠してるんだ？
雇い主は
この学校の名前を教えてくれないし
あっ
なんだか… 嫌な予感がする…
この中に…
恐ろしいものがあるんじゃ？
あ～ やっぱり…
（コンスタンティン）兄さん
ンンッ
ハッ　んーっ
わざとじゃないんだ　これは…
ああ…
ハッ…
（ノノ）今夜は… ごめんね
（ミンフェイ）
ん？ 何が“ごめん”なんですか？
食べ放題に女子も眺め放題
バラの花びらは
もったいなかったけど
バラの花びら？
ちょっと！ バラのカーペットは
あんたたちのためじゃないわ
あれは私のためのものよ
分かってますよ
ハァ…
シーザーは
あんたを傷つけるつもりはない
ちょっと ひねくれてるだけなの
チュー･ズーハンに先を越されて
二番煎じが癪(しゃく)だった
だから私が誘ったの
別に困らせたかったわけじゃなく
Ｓ級だろうが脅威にはならないと
教えたかっただけ
シーザーは“今夜のパーティーで必ず
力のある者が見つかる”と言ってた
エリートの集まりだからね
そして出てきたのが
崎国(さきこく)のリンだった
リンはあんたに憧れてる　Ｓ級クン
ええっ ウッ…
何 照れてるの
Ａ級の女子なら
Ｓ級のあんたに ぴったりじゃない
えっ そんなんじゃなくて
電話番号すら知らないのに
学生自治会に入って
♪～
～♪