（会川(あいかわ)）ヘッ…
（コック）会川！　こら てめえ！
（コック）
給食の食材 返しやがれ！
この最低野郎め！
（会川）ヘヘッ 給食費は
ちゃんと払ってんだぜ
てめえがトロいんだ
（コック）何い！？
（会川）ホホホッ
（コック）うわっ！
（会川）ヘッヘッヘ～
（学生）おい 会川
練習 手伝ってくれよ
（学生）また給食かっぱらって
早弁か？
（会川）おう お前ら
栗鼠(りす)を知らねえか？
（学生）栗鼠？　あいつなら
魔法学の教室のほう行ったぜ
（学生）なんか また
ヤバそうな連中と一緒だったなあ
（栗鼠）お約束の品です
（十字目の使い）
今回も結構 苦労したようだな
（十字目の使い）大丈夫か？　栗鼠
（栗鼠）
いやあ ボスのためですから
（十字目の使い）
とにかく よくやった
ボスも お喜びになるだろう
ん？
（会川）はっ！
（十字目の使い）ああ～っ！
（会川）ていっ！
（十字目の使い）何じゃ 貴様！
きえ～っ！
うわっ
うっ… あっ！
やめろ… 会川
（教師）で あるからして
魔法のケムリの有効時間は…
（会川）十字目の連中とは
もうつきあうなっつったじゃねえか
知ってんだぜ
奴(やつ)らが何をしてるか
あのカバンの中身もな
お前は少しだが
魔法が使えるだろ
でもオレは
この学校に通っても―
１ミリもケムリが出せねえ
十字目はオレのような連中の
集まりなんだ
オレたちみたいなカスは
こうやって生きるしかねえんだよ
（会川）
いじけたことぬかすな バカ
（栗鼠）ここから北に40キロほど
行ったベリスという村に―
十字目の研究施設があるって
ウワサだ
きっと あのカバンの中身は
そこでの研究に使われてるんだ
十字目のボスは
オレたちを自由へと導いてくれる
（会川）んな夢みてえな話
信じやがって ボケが
うっ… くっ…
また いつもの頭痛だ
オレは早退するぜ
会川 オレは…
（栗鼠）そうだ
いっつも頭痛だとか言って―
（アナウンス）
次はベリス ベリス
どこかへ消えちまう奴だった
お降りのお客様は
ボタンを押して―
オレのほうから会川を捜すのは
無理かもな
バスが完全に
停車するまで―
オレのほうから会川を捜すのは
無理かもな
お待ちください
（ボタンを押す音）
ベリス村… ここに
十字目の本拠地があるはずだ
恐らくボスも そこにいる
誰がオレを殺したのか
必ず突き止めてやる
♪～
～♪
（ニカイドウ）カイマン
私は煙(えん)の
パートナーとして
ここに残る
お前とは一緒に行けない
（カイマン）何い！？
ふざけんな バカ野郎！
わあった！　てめえは煙って野郎に
魔法で操られてんだな
オレが今から奴を
ブッ殺してきてやる！
（ニカイドウ）フッ…
（カイマン）笑うな！
てめえのために
こんなカッコ… うわっ！
（ニカイドウ）ふっ！
（ニカイドウ）はあっ！
（カイマン）ぐっ やめろ！
オレは お前と戦う気はねえ！
（ニカイドウ）ふっ！
（カイマン）ちょっ…
（カイマン）ちょっとタンマ！
（ニカイドウ）だあっ！
（カイマン）ちょっ…
（ニカイドウ）でいっ！
（カイマン）ぶあっ！
ぐあっ！
（カイマンのせき込み）
（カイマン）てんめえ～！
（ニカイドウ）どうした
女が相手じゃ本気が出ないか？
（カイマン）てめえを女と
思ったことは 一度もねえわ！
フッ
（カイマン）うおっ おおっ！
（ニカイドウ）ふっ はあっ！
（カイマン）よせ！
ナイフを使えよ カイマン！
（カイマン）来るか！　ぐっ…
（ニカイドウ）
お前はナイフを持ってこそ強い！
（カイマン）うおっ！
ハアッ ああ… ハア…
何でだよ ニカイドウ
煙の敵は私の敵だ
（カイマン）ふざけたことばっか
言いやがって…
（ニカイドウ）
だあ～っ！　でいっ！
（カイマン）目… 覚ませ！
（ニカイドウ）がっ…
（ニカイドウ）あっ
（カイマン）ハア ハア…
もうやめようぜ
（鳥太(ちょうた)）我らが偉大なるサタンよ
我が望みを聞き入れたまえ
ど～か！
ニカイドウが死にますように！
お供え物 受け取ってね
悪魔大王バンザイ！
ハア ハア フウ…
これだけやれば かなうでしょう
（衝撃音）
（鳥太）ん？
（カイマン）うわあ～っ！　ぐっ…
いてて…
ぐう… ギャアッ！
（鳥太）ひええ…
（ニカイドウ）カイマン！
（鳥太）ん？
（鳥太）あっ あのアマ！
えっ カイマン？
あいつが例のトカゲ男？
（カイマン）ちくしょう！　足が…
ニカイドウ！　オレたちは友達だろ
こんなこと
もう終わりにするんだ！
私は魔法使いだ
（カイマン）うっ
（ニカイドウ）お前の言うとおり
もう終わりにしよう
（カイマン）
ニ… ニカイドウ！　やめ…
ぐはっ！
（電話の着信音）
（カイマン）はっ！
あ… ここは…
うっ… そっか 床が抜け落ちて…
（カイマンのせき込み）
（カイマン）ハア ハア… はっ
（足音）
くっ… クソッ！
クソッ 足が…
クソッ クソッ！
ぬああっ！　頭がいてえ！
くっ くう… ぐっ
ハア ハア ハア…
ハア… うっ
誰だ！
うう… か 鏡… か
（物音）
（カイマン）はっ
うう…
（栗鼠）また殺すのか？
（カイマン）はっ
仲間を…
友を！
（ニカイドウ）カイマン
どこにいる
そこだ！
なっ… カイマン！？
うっ！
あ… ああ…
（鳥太）静かになったなあ
あっ！　もしかして！
おーい ニカイドウ
やった！
ニカイドウが死んでる！
悪魔大王バンザ～イ！
ハハッ ハハッ ハハハハ…
（アス）まだ死んではいない
（鳥太）あっ 悪魔！
（アス）まさに虫の息というやつだ
（鳥太）ねえ ねえ
どうやって殺すの？　首締め？
（アス）
殺すのではない 助けるのだ
（鳥太）何だよ！
じゃあ お供えのお金 返して！
（アス）さっきから君は
何を言っているのだ
深い傷だ… あっ
これは…
煙との契約書だ
（鳥太）それ ちょうだい！
オレに ちょうだい！
（アス）今 見たことを
煙に話さないと誓うなら
（鳥太）誓う！　誓います！
ああっ 悪魔大王バンザ～イ！
バンザ～イ！
アス！
（アス）ニカイドウ 安心しろ
契約書は取り出した
（ニカイドウ）
何だか… 長い夢を見ていたようだ
（アス）それよりニカイドウ
誰に やられたんだ？
まさか カイマンに…
いや 私を刺したのは知らない男だ
カイマンじゃない
誰か別の… まだいるはずだ
この闇の中に
（煙）どこだ ニカイドウ
どこにいる！　返事をしろ！
ニカイドウめ 一体どこに…
ぐっ！　ああっ
（恵比寿(えびす)）
ひいっ！　ボス ブッ倒れた！
（藤田(ふじた)）煙さん!?
（キクラゲ）ニャーッ！
（アス）その契約書は
煙の内臓の一部なのだ
これを取り出したことで―
煙にも何らかの影響が
出ているはずだ
（鳥太）ねえ！
これをオレの体内に入れれば―
煙のパートナーになれるの？
（アス）それは無理だ
チダルマの力を使って煙と君の
契約書を交換しなければ―
契約はできない
ニカイドウ 君が元に戻ったのは
一時的なものだ
煙が死ぬか
チダルマが解除するか―
あるいは 次のブルーナイトで
契約を破棄しないかぎり有効なのだ
アス… 私は いつまで
正気でいられるんだ？
（アス）煙の契約書は もう
君の体の一部と化している
今も煙に会えば 再び君の体内に
契約書が現れるだろう
煙の手が届かないほど
遠くへ逃げなければ
（煙）ん…
（藤田）大丈夫ですか？　煙さん！
（キクラゲ）ニャ～…
（煙）ああ 何でもない
少しクラッとしただけだ
ニカイドウは教会にいるようだな
１人でウロウロして
しょうのない奴だ
（恵比寿）お仕置きだ！
（ニカイドウ）いないな
カイマンも あの男も…
（アス）危険な奴だ 気をつけろ
（鳥太）上からは誰も
下りてきてなかったよ
オレ しっかり見てたもん
（アス）君をナイフで刺したのは
どんな男だったんだ？
暗くて よく見えなかったけど
カイマンじゃなかった
それは確かだ
（アス）ニカイドウ！
（ニカイドウ）あっ
（アス）あれを！
（カイマン）
オレ どうなったんだ？
（カスカベ）予定どおりだよ
（カイマン）
オレは何を急いでいるんだ？
（男）オレの家には行くな
わかったな アレがいるんだ
（カイマン）ああ そうだ
オレの中で何か邪悪なものが
どんどん大きくなり そして…
（バウクス）大丈夫か？
ここは魔法被害者専用の病院だ
災難だったなあ
お前は頭に魔法をかけられたんだぜ
（カイマン）頭に魔法？
（バウクス）お前 名前は？
家はどこだ？　知り合いは？
（カイマン）あ… わからない
何も思い出せねえ
（バウクス）記憶喪失ってやつか
参ったなあ
（ニカイドウ）先生 あの人 どう？
おっ… よう ニカイドウ
たった今 目が覚めたところだ
この人が あんたを
ここまで運んでくれたんだぞ
（ニカイドウ）やあ
（バウクス）
面倒くせえことになってよ
記憶喪失だってよ
（カイマン）嫌だ！
（バウクス）んだと！？
（ノック）
じゃ 何がいいってんだ！
どうしたの？
こいつの名前が
まだ決まらねえんだ
オレの考えた名前が
気に入らねえってよ
何て名前？
（バウクス）ウロコン
（カイマン）やだ！
（ニカイドウ）
今日は お見舞いに―
うちのギョーザを
持ってきたんだ
ギョーザ？
うまい！
よかった 実は私も君の名前を
考えてみたんだけど…
ウロコンよりマシなら
何でもいいさ！
トカゲの図鑑を見て
君に似たやつを見つけたんだ
“カイマントカゲ”ってやつでさ
だから“カイマン”ってのは
どうかな？
カイマン… カイマンか
なんか どっか懐かしい気がする
自分の本当の名前に近いのかな？
（ニカイドウ）気に入った？
（カイマン）うん！
じゃあ カイマンって呼ぶよ
（ニカイドウ）
カイマン… カイマン
カイマン！　カイマン！
（カイマン）う…
（ニカイドウ）カイマン！
大丈夫か？
お前が魔法使いなら…
（ニカイドウ）えっ…
（カイマン）ふあああ！
はっ！
（口の中の男）お前は違う
（ニカイドウ）あっ… 栗鼠！？
ぶあっ！
口の中の奴に何て言われた？
ニカイドウ
“お前は違う”って
本当か？　全然 信じらんねえ
本当だって！　信じろ！
信じられるか！　クソ魔法使いめ！
はっ… カイマン よく聞け
口の中の男は栗鼠だったんだ
何っ！？
（能井(のい)）どんどん食えよ！
まだまだ肉はあるからな！
（ジョンソン）ギュー ギュチ！
（心(しん)）カスカベさん
あんた またオレのいない間に―
部屋を抜け出しただろう
（カスカベ）
うん 探検させてもらったよ
このデカい城は前から
ずっと気になってたんだ
（心）あんたを煙から
かくまってるオレの立場は―
どうでもいいのか？
（カスカベ）ごめん ごめん
とにかく あんたらには
明日ホールに帰ってもらう
（サーティーン･バウクス）
明日！？
やれやれ 助かった
（サーティーン）
でもですね ニカイドウが…
ボウズ あの女は諦めな
先生もいいな
（２人）あ…
しょうがねえよ サーティーン
相手は金持ちだ
そういう問題でしょうか？
わかった 明日 帰るよ
（カスカベ）ん…
（能井）悪(わり)いな！
泣くんじゃねえぞ！　よしよし
（カスカベ）アハハハ 平気だよ
もう十分 大人だから
（カイマン）口の中の男が栗鼠…
それが本当なら―
やはりオレに魔法をかけたのは
栗鼠なのか？
カイマン…
（アス）栗鼠なら今
ベリスという町にいる
（２人）あ…
大体 てめえは誰なんだ！
何か知ってんなら
いっぺんに言え！
（アス）てめえとは何だ
地獄へ落とされたいのか？
（鳥太）悪魔はさあ
すごい力があって―
何でも知ってるんだよ
んなことも知らないの～？
てめえは誰だ！
（扉の開く音）
（鳥太）しっ！　黙って！
（煙）ニカイドウ！
いるのはわかってるぞ！
出てこないと夕飯抜きですよ
ほら 出ておいで！
（鳥太）ヤバいよ
煙が ここに来るのは
時間の問題だよ
（恵比寿の笑い声）
（藤田）いませんね
逃げちゃったんですよ きっと
（恵比寿）ハハッ
デッカい悪魔～！　ん？
ん～？
（アス）２人は遠くへ逃げるんだ
（カイマン）えっ？
（ニカイドウ）アス！　でも…
（カイマン）やだね！
こんなウソつきと！
（恵比寿）カビくちゃい
（キクラゲ）フニャッ
（煙）ニカイドウ！
（ニカイドウ）煙…
（煙）あっ
（煙）ニカイドウ！
（ニカイドウ）ど… どうも
（煙）どうした！
一体 何があったんだ！
（ニカイドウ）エヘヘッ
ちょっとムシャクシャして―
教会 壊しちゃった～
（煙）気にするな
お前が無事なら それでいい
あっ
（煙）さっ 行こうか
（ニカイドウ）う… うん
（アス）うまくいったようだな
（カイマン）
嫌だね！　こんなウソつきと！
（ニカイドウ）
ちょっ… 待てよ！
（ニカイドウ）待て アス
（カイマン）行くもんか！
（ニカイドウ）
アス！　ちょっと待ってくれ！
（アス）ニカイドウ 私は ずっと
君に何かしてあげたかった
（カイマン）おい 待て
こらっ おい！
（アス）ニカイドウ 私は ずっと
君に何かしてあげたかった
（ニカイドウ）あ…
アス！　ちょっと待っ…
聞け こら
あっ おい おい おい…
（鳥太）あらら～
そんなに あの女が心配なら―
一緒に行ったほうが
よかったんじゃないの？
（アス）私は これからチダルマに
会いに行かなくてはならないんだ
奴の呼び出しを
無視することはできん
でもさあ ニカイドウが
いないと知ったら―
煙は すぐにでも捜しにいくよ
（アス）それなら考えがある
（鳥太）あ…
えっ… うわっ！　うわあ～っ！
（アス）マスクを取ってみろ 鳥太
いや ニカイドウ
（鳥太）えっ！？
えっ ま… まさか！
えっ… ギャ～ッ！
よりにもよって あの女に！
ウソ！　声まで！
（アス）私のパワーを
最大限 使って―
君をニカイドウに変身させた
これで しばらくは煙どころか
チダルマさえもダマせるはずだ
ざっけんな！　勝手にオレを
ニカイドウなんかにしやがって！
どういうつもりだ てめえ！
（アス）てめえとは何だ
地獄へ落とすぞ
（鳥太）罰当たりなことを
申しまして ごめんなさい
（アス）わかればよろしい
（鳥太）ん？　待てよ
オレが煙の嫌がることをすれば
ニカイドウとの仲を
引き裂くことができるじゃん！
（鳥太）いいよ！
オレ 演技力には自信あるんだ
任せてよ！
（アス）何を考えていたか
わかっているぞ
バレるようなことはするな
目立つようなこともするな いいな
（アス）それにしても―
ニカイドウを刺した男は
どこへ消えたのだろう？
いや もしかしたら
初めから そんな男など―
いなかったのではないか…
考えすぎか
カイマン…
あいつの正体は何なのだろう？
ニカイドウと一緒に行かせて
よかったのだろうか
（カイマン）どこだよ ここ？
（ニカイドウ）さあ…
ただの町じゃないぜ まるで廃虚だ
煙の城からは かなり遠いぞ あっ
カイマン！　こっちへ来い！
（カイマン）
えっ？　ちょっ… おい！
（ニカイドウ）見ろ 悪魔だ
アス以外の悪魔に見つかったら
すぐさま煙に報告されちまう
（カイマン）ニカイドウ
（ニカイドウ）はっ！
こっちだ！
（ニカイドウ）
夕方から夜は悪魔が多いんだ
ここで身を潜めていよう
（ニカイドウ）ハア…
（カイマン）フウ～
お前 すげえ魔法使いなんだってな
（ニカイドウ）別に…
ただ珍しいってだけさ
何でホールで人間のフリなんか
してやがったんだ？
私の魔法のせいで友達を…
なくしてしまったから
友達を？
私の魔法は
とても危険なものなんだ
だから もう使わない
私の魔法を目当てにした
煙のような奴からも逃げたかった
だからホールに行ったんだ
私は… 人間になりたかった
（ニカイドウ）あ…
（カイマン）何で！
何でオレに手を貸した？　何でだ！
人間を練習台として使う
魔法使いと戦えば―
心の底から
ホールの人間になれると思った
あと―
お前となら
本当の友達になれると思ったから
あ… う…
お オレは昔の記憶がないんだぞ
顔も こんなだし…
オレが
どんな人間かわからなくても
お前は それでもいいのか！
お前は どうだ？
やっぱり私が魔法使いじゃダメか？
ま… まあ… 魔法を使わなければ
魔法使いじゃねえだろ？
ああ…
お前が魔法を使わないって
約束できればだが…
約束する
んっ あ…
じゃあ ずっとオレのダチだ！
本当のお前が どんな奴でも―
何があっても 私たちは友達だ！
おう！
（カイマン）オレの名はカイマン
♪～
（カイマン）自分の顔と
失った記憶を
取り戻すため―
オレに魔法をかけた奴を
捜している
今は何もわからない
すべては
まだ混沌(こんとん)の中にある
だが… 混沌にも―
いつか
終わりが来るはずだ
オレは そう信じている
～♪
（口の中の男）お前は…
（ナレーション）そして
すべてはまだ混沌の中