（レクシア）なるほどね
この子との関係は 大体分かったわ
（優夜(ゆうや)）ああ…
それより ユウヤ様
さっきの魔法は一体なんなの？
（優夜）えっ？
（レクシア）
大魔境の入り口から この家まで
一瞬で移動したじゃない
ああ… 移動用に そういう魔法を
作ってみたんですけど
（優夜）どうかしましたか？
（レクシア）ハア…
もう！　いい？
ユウヤ様は分かってないようだけど
転移魔法なんて
伝説級の魔法なのよ
おとぎ話の中でしか
その存在が確認されていない魔法
それを使える人がいるなんて
分かったら 世界の常識が覆るわ
その果てにあるのは戦争よ！
（優夜）そんなに？
そうよ！　だから約束して
むやみに人前では使わないって
わ… 分かりました
（レクシア）ハア…
まあ さすがユウヤ様
ってところではあるんだけど
それで あなたは いつまで
寝たふりをしているのかしら
（ルナ）気付いていたのか
（レクシア）最初からね
当然 ユウヤ様も気付いてたわよ
えっ？
（レクシア）ユウヤ様は優しいから
気付かないふりして
あなたの様子を見守っていたけど
（優夜）あ…
♪～
～♪
（レクシア）さて あなたのことを
話してもらえるかしら？
話してどうなる
さあ？
でも 私はあなたのことを
知りたいと思ってるわ
（ルナ）フン くだらんな
さっさと殺せばいいだろう
（優夜）その…
俺もルナのことが知りたい
どうして
こんなことをしたのかも…
（ため息）
大して面白くもない話だ
私は孤児だった
ゴミをあさり 盗みを働き
（男）このガキ 待て！
くっ… クソッ
（ルナ）そうやって
毎日を必死に生きていた
あるとき
そんな私を拾ってくれた人がいた
（ルナ）うう… ん？
（ルナ）その人は私に
読み書きに限らず さまざまな学識
そして 生きるすべを教えてくれた
ふっ！
その技術の多くが
暗殺関係のものだった
その人… 私の師匠は
その道のプロだったんだ
闇ギルドの人間ね
闇ギルド？
（レクシア）
窃盗 詐欺 違法薬物 殺人…
ありとあらゆる犯罪行為を
依頼として受ける非合法な組織よ
私も師匠と同じように
闇ギルドに所属することになった
数えきれないほどの暗殺の依頼を
こなしていくうちに
いつしか“首狩り”などと
呼ばれるようになっていた
あっ 首狩りですって？
私でも知ってる
すご腕の暗殺者じゃない！
ナイト 知ってたか？
（ナイト）わふ
あっ…
お前は最初から気付いてたんだな
そして つい先月
私に とある依頼が来た
それが“アルセリア王国
第一王女の抹殺”
結果は このとおりだがな
さあ 話すことは話したぞ
好きにしろ
（優夜）好きにしろって…
（ルナ）王女を襲った時点で
私の死刑は決まっている
任務に失敗したことが分かれば
闇ギルドが放った刺客に殺される
どちらにしろ 死ぬ運命だ
（優夜）そんな…
なんだ？
こんな私を心配してくれるのか
そもそも ユウヤとは
短い間
修行を共にしただけじゃないか
そんな相手を心配する必要なんて
どこにも…
（優夜）ないわけないだろ！
ハッ…
（優夜）確かに
一緒にいた時間は短かったけど
俺は その時間が楽しかったし
今でもルナのことは
友達だと思ってる
だから
そんな悲しいこと言うなよ！
けど もう遅いんだ
私の未来は変えられない
ちょっと
私をのけ者にしないでくれる？
なんで あなたが死ぬ前提で
話をしているのかしら
（優夜）うん？
まさか
私を見逃すとでも言うのか？
（レクシア）違うわよ
せっかくだし
あなた 私に仕えなさい
はあ？
（レクシア）だから私が
護衛として雇うってことよ
（ルナ）
うっ な… 何を考えているんだ
（レクシア）あなたが
私を襲ったことを知ってるのは
私とユウヤ様だけ
私たちが黙っていれば
問題ないわよ
それに 王女の護衛なら
闇ギルドだって
そうそう手出しできないでしょ
（ルナ）分かってないのか？
（レクシア）ん？
（ルナ）私は殺し屋だ
犯罪者なんだぞ
もう いちいち細かいわね！
いいから
私に雇われときなさいよ！
（優夜）あ…
（ルナ）
そんな簡単な話ではないだろう？
それに お前のような
光の隣に立つには
私のような者は ふさわしくない
私は この手で
何人もの人をあやめてきた
私の手は汚れきっているんだ
（レクシア）何言ってるのよ
手 きれいじゃない
本当にきれいね
何をしたら こんなに
すべすべになるのかしら
それはユウヤのお風呂が…
って違う！
私が言いたいのは そうでは…
（レクシア）
うるさい うるさい うるさ～い！
あなたは私を殺せなかった
その時点で あなたの負けなの
負けたんだから おとなしく
勝者である私に従いなさい
いいわね
あなたは私の護衛よ！
はい…
（地鳴り）
（オーウェン）うおおおお！
（ゴブリン･エリートたち）
グオオ～ッ！
（護衛）隊長 もう限界です！
（護衛）今は彼を信頼して
ここは引きましょう
クソ！
うおお～ レクシア様！
どうか ご無事で～！
（ルナ）本当にいいのか？
私がいいって言ってるんだから
いいのよ
それと私のことは
レクシアって呼びなさい
私もルナって呼ぶから
なんて横暴な王女だ
つまり それが
最初の命令ということか
分かった レクシア
うん 続いて説明なさい
さっきのユウヤ様のお風呂が
どうとかって話を
えっ？
（ルナ）聞いて驚け レクシア
なんと ユウヤはお風呂の
ドロップアイテムを持ってるんだ
その風呂に入れば
疲労回復はもちろん
魔力も回復
更には美容効果だってあるんだ！
何それ？　ずるいわ
私も入る！
ユウヤ様 いいかしら？
ど… どうぞ
（レクシア）やった！
ルナ 一緒に入るわよ
（ルナ）な… 何？
いいから いいから
あっ ユウヤ様も一緒にどう？
（ルナ･優夜）えっ！
（ルナ）お… おい レクシア
（優夜）
い… いや 俺は遠慮しときます
あら 残念
（レクシア）気持ちいい～
やはりユウヤの風呂は最高だな
（レクシア）それで
ルナはユウヤ様のことが好きなの？
（ルナ）うわっ…
ななな… 何を言い出すんだ！
ユ… ユウヤとは その…
ただの友達だ
本当に そうかしら？
私には あなたがユウヤ様に
好意を持っているように見えるけど
お前の気のせいだろう
（レクシア）ふ～ん
じゃあ 私がユウヤ様と結婚しても
問題ないわね
（ルナ）えっ… それはダメだ！
うっ…
ほら！
いや これは…
ただの友達なら 私が結婚したって
問題ないでしょう？
（ルナ）うっ…
一緒に修行をした仲間として
好ましく思ってるのは確かだ
だが それだけなのかと言われると
正直 よく分からないんだ
（レクシア）あ…
うん 決めた
私は あなたに宣戦布告するわ！
せ… 宣戦布告？
（レクシア）そうよ
あなたは
気付いていないでしょうけど
その感情は まさしく恋よ
そして 私も ユウヤ様に恋してるわ
（ルナ）恋だなんて…
（レクシア）だから これは勝負よ
私がユウヤ様と結婚できたら
そのときは 私の勝ち
えっ！
（レクシア）どうする？
あなたはユウヤ様を
私に取られてもいいの？
嫌だ…
ん？
（ルナ）ユウヤは私のものだ！
つまり 私の宣戦布告を
受け取るということね
望むところだ
（レクシア）フッ
そう じゃあ これからは
あなたは私の護衛であり
ライバルよ
（ルナ）フウ…
（レクシア）ハア～
（優夜）えっと それじゃあ
俺は晩ご飯の準備を
はい ユウヤ様！
（優夜）え？　どうしました？
私が作るわ
（レクシア）えい！
あら？　意外と難しいわね
えいっ
やあ～！
もう！
なんでちゃんと切れないのよ！
あ… あら？
（優夜）あの レクシアさん…
（レクシア）あ…
大変申し訳ないんですが…
（レクシア）あ～
（レクシア）ん～！
（ルナ）うん
（２人）おいしい！
お口に合ったなら よかったです
（レクシア）さすが私のユウヤ様！
（優夜）わっ
ああっ… ユウヤ！
（優夜）は… はい！
（ルナ）その…
ユウヤが食べさせてくれないか？
あ～ん…
（優夜）ええ～？
（レクシア）ちょっと ルナ！
実は まだケガが癒えてなくてな
体を動かすのも つらいのだ
（優夜）分かったよ
（レクシア）あっ
（優夜）ほら
う… うん
あ～ん
あっ…
（ルナ）フッ
（レクシア）むっ
（レクシア）ユウヤ様！
（優夜）ん…
私もルナみたいに食べさせて！
ええっ？　でも レクシアさんは
別にケガしてるわけじゃ…
王女命令です！
あ～ん
（優夜）は… はい
（レクシア）ん～！
（優夜）
も… もう大丈夫ですよね？
（レクシア）いいえ 今度は
私たちが食べさせてあげるわ
はい あ～ん
さあ 遠慮せず食べろ
（優夜）うっ
はい…
（２人の寝息）
（優夜）さすがに今日は疲れたな…
（オーウェンの荒い息）
（優夜）オーウェンさ～ん
ん… おっ！
（優夜）ハハッ
（護衛たち）おお…
レクシア様！
ご無事でしたか
（レクシア）
無事って 何もなかったわよ
（優夜）
すいません 突然 離れてしまって
ああ…
いろいろと
言いたいことはありますが
ユウヤ殿も大変だったのでしょう
それで そちらは…
（優夜）ああ ちゃんと
紹介できてなかったですね
この子は
俺の新しい家族のナイトです
（ナイト）ワウワウ！
ナイト殿！　あのときは
レクシア様を救っていただき
ありがとうございました
（ナイト）わふ
それで そちらの女性は…
えっと…
この子は
私を殺そうとした暗殺者のルナ
これからは
私の護衛として働いてもらうわ
（オーウェン）は？
（ルナ･優夜）うっ…
（優夜）レ… レクシアさん
（ルナ）うう～
（レクシア）あっ 言っちゃった
（オーウェン）
レクシア様 お下がりください！
（レクシア）
ちょっと オーウェン やめなさい！
なりません！
この者は あなたの命を狙った
暗殺者なのでしょう？
（レクシア）そうよ
だから護衛として雇ったのよ
（オーウェン）その“だから”が
つながらないのですが
あ～ もう めんどくさいわね
ルナ やっちゃっていいわよ
お前 バカだろう？
（レクシア）なんでよ！
えっと オーウェンさん
もう ルナとは和解してまして
レクシアさんの言うとおり
護衛になったので…
もし それが
暗殺者の狙いだったとしたら
レクシア様に危険が及ぶのですぞ
うっ…
いちいち細かいわね
そもそも まだ ルナがその気なら
昨日 一緒に寝ているときに
私は殺されてるわよ
えっ 一緒に… 寝た？
何よ　ユウヤ様の家に
泊まったんだから
一緒に寝るのは 当たり前でしょ？
ううっ ユウヤ殿…
ごめんなさい
（オーウェン）うう… ぐっ…
ハア～
まだ完全には信用できませんが
剣を向けることだけは
やめましょう
（優夜）あの～ オーウェンさん
こんなときに 非常に
申し上げにくいんですけど…
（オーウェン）は？
王城に行けなくなった？
（優夜）はい
え～ ユウヤ様
一緒に来てくれないの？
ちょっと 私用で
（レクシア）あ～ん
（優夜）学校あるし…
（オーウェンのうめき声）
（優夜）すみません
昨日 出発してたら
よかったんですけど
アハハッ ハハ ハハハ…
予定があるのなら
しかたないですね ハハ…
（優夜）本当に すみません！
（オーウェン）うっ…
（せきばらい）
では ユウヤ殿
ご都合のよろしいときに
王都まで来ていただきたい
この道をまっすぐ進むと
小さな街に出ます
そこで王都への道を
聞くといいでしょう
（ルナ）また お別れだな
（優夜）ルナも その… 元気で
ああ
ユウヤ様～！
今度は王都でお会いしましょう～
あっ！
（優夜）ん？
えっ？
（レクシア）あっ
こ… これは その
今までの礼と 宣戦布告だ！
今度会うときまで覚えておけよ！
ちょっと オーウェン
今すぐ馬車を止めて！
いい天気ですな～
（レクシア）オーウェン！
（オーウェンの鼻歌）
（レクシア）止めて 止めなさい！
私もユウヤ様とキスするの～！
（優夜）うわあ～
こんな所 あったんだな
（ナイト）ワウ
宣戦布告だ！
なんだったんだろうな あれは
まっ 考えても しかたないか
なあ ナイト
こんな所で お風呂に入ったら
気持ちよさそうじゃないか？
わふ？
（優夜）ハア～
やっぱり露天風呂は最高だよな
（ナイト）わふ～
（優夜）フウ～
（孟槐(もうじゅ)）フゴ～
って 君 誰！
（孟槐）ブヒ！
（優夜）さっきお風呂を出したとき
入り込んじゃったのかな
お… お前
俺にテイムされたらしいぞ
ブヒッ？　フゴフゴ
ブ～ ブウ… フゴフゴフゴ
納得したんだ？
とりあえず 鑑定してみるか
おお！　スキルって こうやって
アップグレードされるのか
よし　じゃあ“鑑別”
もう… じゅ？
って…
スキルが見えるようになってる！
へえ～　なあ
試しに この“聖域”ってスキル
使ってみてくれるか？
ブヒ ブヒイ～！
（優夜）おお～ 体が軽くなった
回復系のスキルなのかな
ありがとう
お前は すごいヤツだってことが
分かったよ
ブヒ ブヒ フゴ！
お前にも 名前 付けないとな
（孟槐）ブヒ…
（優夜）う～ん…
この 夜明け前の空みたいな色…
ブヒ？
よし お前はアカツキだ
よろしくな アカツキ
（アカツキ）ブヒ ブヒブヒ！
あれ？　そういえばナイトは…
（ナイト）ワウ～
（優夜）ん？
（ナイト）ワウ
（優夜）って ああああ～っ！
もう ゴールデンウイーク
終わってるんだった！
（チャイム）
（優夜）ハア… あ～ 間に合った
（雪音(ゆきね)）ん？
（沢田(さわだ)）
よ～し ホームルーム始めるぞ
今日は クラス対抗イベントの話だ
今度は 球技大会だ！
球技大会の結果は
クラス担任である私の
ボーナスにも影響する
（生徒たち）はあ？
（沢田）だから お前たち
死ぬ気で頑張れよ！
（生徒たち）は～い
（大岩(おおいわ)）これから球技大会までの間
体育の授業では大会の種目にある
球技をやっていくぞ
今日はサッカーだ
男女混合で
チーム分けをした
各自 ストレッチ後
試合開始だ
（生徒たち）は～い
（慎吾(しんご)）優夜君はキーパーなんだ？
（優夜）うん
ルールとか まだ
よく分かってないから とりあえず
（大岩）よ～し 始めるぞ！
（ホイッスル）
（亮(りょう)）よっしゃ！
ふっ！
っと！
（男子）クソッ
（亮）はあっ！
（ホイッスル）
（男子）だあ～ 亮が強すぎる！
（男子）
もう あいつ一人でよくないか？
（男子）でも 亮がいれば
優勝 間違いなしだな
（楓(かえで)）
やっぱり亮君って すごいね！
（ホイッスル）
（凛(りん)）ああ
でも 切り札になるものが
もう１つ
楓 ちょっとジャンプできるかい？
（楓）ん？　えっ なんで？
（凛）いいから
（楓）えっと… こんな感じ？
（男子たち）ああっ！
おおお～っ！
えっ… えっ？
（凛）いいねえ その調子だ！
（楓）うわあ～！
（男子たち）うおおお～！
（楓）うわっ うわわ
（慎吾）み… 見てない！
僕 見てないからね！
（優夜）俺も
ちょっと 凛ちゃん
んっ やめてよ～
（凛）いや～ この悩殺兵器を
球技大会でも使えないもんかね
何やってんだ？　あいつら
なっ…
（晶(あきら)）楓さん 君の熱いメッセージ
確かに受け取った！
クソッ
敵の士気も上げてしまったか
今の僕は何者にも負けはしない！
これがサッカーの貴公子たる僕の
最強のシュートだ！
（優夜）よっと…
なっ！
（男子）えっ？
（男子）なんか 今…
（男子）瞬間移動してなかった？
（優夜）ボールを取ったら
どうしたらいいの？
優夜！　どうせだし
思いっきり遠くまで
投げてみろよ
（優夜）思いっきりか…
（優夜）あのときの感覚で…
（男子たち）うわっ！
（ざわめき）
おお…
これって 得点になるの？
（一同）気にするの そこ～？
♪～
～♪
（生徒たち）ジャンケン ぽん！
勝っちゃった
（男子）ああ クッソ～
（亮）負けちゃったぜ
（女子）優夜君は卓球か～
（社長）ここね？