（シャルの鼻歌）
（シャル）ウフッ
（シャル）１週間後は
ペルちゃんの誕生日 ウッフフ
プレゼントは何にしようかしら
（ペルシア）シャワー空いたよ
（シャル）はーい
機嫌いいね
ペルちゃんの誕生会を
どう盛大に祝うか考えてたのよ
（ペルシア）えっ いいのに
実は その日なんだけど…
シャルちゃんに お願いがあって…
えっ！　何でも言って
（ペルシア）あのね…
その…
（シャルの笑い声）
♪～
～♪
（犬塚(いぬづか)の鼻歌）
（犬塚）誕生日まで
１週間 切った
プレゼントを
どう調達するか…
外に出る方法があれば…
（胡蝶(こちょう)）誰の誕生日？
ああ ペル…
ペルー人！
うわーっ！
何するか！
ペン刺さったヨ！
勝手に部屋入んなって言ってんだろ！
あっ！　もう１人は？
（胡蝶）手李亞(てりあ)か？
あの子なら
昨日の夜からベッドの下だヨ？
（手李亞）おはよう 姉さん
（犬塚）ああう…
手李亞は
気に入った人がいると―
あと ついていっちゃうんだヨ
でも照れ屋だから
隠れちゃうんだネ
（犬塚）ストーカーか！
ハァ… もっと気をつけねえと
さあ行くヨ ダリア街
（犬塚）ダリア街に行くのか？
おつかいだヨ
プリフェクトの業務で
必要なもののネ
忙しいから
行きたくないんだけどネ
（犬塚）これだ！
買い出し代わってもらえてラッキー
プレゼント探すぞー
（犬塚）
…とは言ったものの―
ペルシアって
何が喜ぶんだろう…
う～ん… ん？
おっ
（シャル）これなら…
（犬塚）これなんか…
（シャル）ペルちゃん 喜ぶかも
（犬塚）ペルシア 喜ぶかも
シャル！
（シャル）何で犬塚がここに？
お前こそ！
離せよ
俺が先につかんだんだ
（シャル）はあ？
先に見つけたのは私よ！
（シャル）裂けるでしょうが！
（犬塚）裂けるだろうが！
（店主）べ… 弁償しろ！
あ～あ 最悪だ
こっちのセリフなんだけど
目障りだから
消えてくれないかしら？
な… 何か
いつもより機嫌悪くね？
それは～
君のことが大っ嫌いだからよ
（犬塚）うれしいな
俺も大っ嫌いだぜ？
（警官）ちょっと君たち
ケンカはやめなさい…
なっ あっ… シャル王女？
どうして こんな所に
学校は？
（シャル）大丈夫ですわ
外出許可を
教授からいただいてますの
（犬塚）猫かぶった
今 この島は
東和(とうわ)の過激派が潜伏してるんです
学校にお戻りください
し… 心配なさらず…
護衛もなしなんて
絶対にいけません！
（シャル）うまく
この場を切り抜けないと…
でも… う～ん
護衛なら いますので
超強いウェストの護衛が
あ？　どこに…
なっ く… 苦しい おい 離せ！
（シャル）いいから！
（犬塚）えっ おい！
何で服を脱がす…
やっ ちょっ… 毛が あっ！
やめっ… あーっ！
この人が私の護衛です
（犬塚）は？　俺がいつ…
んぐぐ…
さっきの学生じゃ…
（シャル）さっきの学生？
あ～ん 何のことかしら？
ウッフフフ
どうして俺が
テメエの護衛なんだ？
こんな変装 すぐバレるぞ
私だって不本意よ
でも君しかいなかったんだから
仕方ないでしょ？
（犬塚）ケッ…
知るか！
テメエのわがままに
付き合うつもりはねえ
頼み事があるなら
頭下げろ
（シャル）ちょっと…
ペルちゃんの誕生日プレゼント…
買いに来たんでしょ？
分かるの？
ペルちゃんの本当に欲しいもの
（犬塚）ペルシアの…
本当に欲しいもの
護衛になるなら
教えてあげてもいいけど～？
（犬塚）し… 知りたい
いや！　こういうのは
自分で選ぶことに意義があるんだ
きっと何だって喜んでくれる！
（シャル）そうかしら？
恋人からもらう初プレゼント
期待は相当高いはずよ
微妙なの
あげてごらんなさい？
（犬塚）はい これ
メガネパンツおじさんのフィギュア
わー ありがとー
（シャル）それがきっかけで破局に…
（犬塚）イヤだーっ！
あまり
くっつかないでくれるかしら？
頼まれても くっつかねえよ
言っとくけどな
わざと変なの教えたら
速攻やめるからな
（シャルのあくび）
（シャル）いい天気
聞け コラ！
まず ここね
え！
いやいやいや 無理無理無理
恥ずかしい～
子供か！
ってか おめえの下着なんか
あとにしろよ
興味ねえわ
失礼ね
こんなグラマーつかまえて
もちろんペルちゃんへの
プレゼントよ
ベビードールに黒もいいわね
ハッ！　ペ… ペルシアの下着？
（ペルシア）私だって
もう子供じゃないんだよ？
バ… おまっ
それほぼヒモじゃねえか！
ふざけんな！
うわっ 変な想像しないでよ
キモッ！
（犬塚）おなか冷やさないように
これにしとけ
万が一パンチラしても安心
（シャル）ダッサ！
えっ
いや… １周回って あり？
（ペルシア）あったか～い
けど こっちの赤のＴバックも
捨てがたいし～！
バカ野郎！　フリフリの
レースに決まってんだろうが
うっ… 何か悪寒が…
（スコット）風邪ですか？
24時間 365日看病しますよ！
これどう？
ああ 絶対似合う！
やっぱ白だな
でっしょ～！
君 見る目ある…
ハッ…
君の意見なんて聞いてないわ
くっ… ああ？
おめえから聞いてきたんだろうが
フン！　話しかけないで
はいはい
ったく何だよ 急に…
白に決まってんだろ
フリフリ…
（シャル）ハァ…
なかなか決まらないわ
１日中 連れ回しておいて
ふざけんなよ
お前 本当はペルシアの
欲しがってるものなんて知らねえんだろ
んっ…
そっちこそ 恋人の好きなものも
知らないってどうなの？
えっ…
それって
本当に好きって言えるのかしら～？
しゃあねえだろ！
ペルシア 自分のこと
あんま話してくれねえし
それ もう
恋人って言えなくな～い？
別(わっか)れろ はい！　別れろ はい！
別れろ！
（犬塚）テメエ
歯くいしばれ！
別(わっか)れろ はい！　別れろ はい！
別れろ！
（犬塚）スコールだ
（シャル）わあっ 冷たい
（胡蝶）
おつかい頼んで正解だったヨ
でも ダリア街に
何の用事だったのかなあ
買い物？
さあ…
少し気になるよネ？
あっ 気になるっていえば
あのロザリオだヨ
白猫でもないのに
どうして持ってたんだろう
（藍瑠(あいる)）何の話だ
（２人）あっ…
あっ…
（犬塚）ハァ… やむまで待つか
（シャルのくしゃみ）
（シャル）最悪！
君といると
ろくな目に遭わないわ
うっせえな 貸せよ
（シャル）ちょっと！
絞りが甘いんだよ
（上着が破れる音）
（シャル）ブチブチって
聞こえてるんだけど？
（犬塚）ほらよ
（シャル）
ビリビリじゃない バカ！
死刑よ 死刑！
いいから着ろよ！
じゃねえと その…
いろいろマズいだろ…
ふ～ん
な～に 君 興奮してるの？
触りたい？
はあ？　ねえよ　ってか近(ちけ)え
（シャル）ねえ…
ペルちゃんから手を引きなさいよ
その代わり…
君がしたいこと 全部
私がしてあげるからさ
…って言ったら どうする？
んっ！
何を…
（犬塚）冗談でも…
そういうことを
気のない相手に言うんじゃねえよ
ハッ…
んっ！
（犬塚）いてっ！
お返しよ！
雨が上がったみたいね
君が下心出したら
ペルちゃんに
言いつけてやろうと思ったけど
やっぱ無理みたいね
フゥ… もう護衛はいいわ
日を改めて
スコットでも連れて探しに来るから
付き合わせて悪かったわね
（犬塚）んっ
（男の子の笑い声）
（女の子）待って～
（男の子）や～い
（女の子）返してよ お兄ちゃん！
（男の子）や～だよ～
（母親）コラ ダメでしょ！
（男の子）わあっ
（女の子）ママ～
（母親）返してあげて
（シャル）あんなふうに叱(しか)られたの
久しぶりだな
あの頃
私がどんなわがまま言っても―
誰も叱ろうとはしなかった
みんな
私のご機嫌ばっかり伺って…
それがイヤで 余計わがまま言って
“タイラントプリンセス”なんて
あだ名が付いて
（ペルシア）めっ！
（シャル）でも…
（ペルシア）あんまり
わがまま言ってたらダメですよ？
みんなに嫌われてしまいますよ？
（メイド）ペルシアちゃん
あなた 何てこと…
謝りなさい
（ペルシア）だって…
間違えたことしたら
教えてあげないと
友達だから
ハッ！
あなたは付き人よ？
友達なんて思い上がりは…
（シャル）いいえ かまわないわ！
（ペルシア）あ…
（メイド）シャル様…
だってペルちゃんは
私の友達だもの！
ペルちゃんは
私のために怒ってくれた
まさか
あいつにも怒られるなんてね
ん…
（男）シャル王女… ですか？
誰？
ハッ！
（男）動くな
（シャル）過激派？
（男の笑い声）
（男）こんな所でウェストのクソ姫と
ご対面できるとはツイてる
（男）このダリア街は
東和民のものだ
貴様ら外来種は
間引かねえといけねえ
おとなしく…
（男）うわーっ
ん!?
（シャル）まったく…
汚い手で私に触れるなんて
悪い子たちね
おしおきしてあげる
（男）んっ…
（犬塚）どうかしたのか？
おおっ 兄ちゃん 強そうだな
あんたも この侵略者どもに
腹を立ててねえか？
今 にっくき王女に
天誅(てんちゅう)を下すチャンスなんだ
協力してくれ
フッ… へえ～
面白そうじゃねえか
俺も あいつ嫌いなんだよね
だろ？　同じ東和民として…
（犬塚）けど
今日の俺は東和民じゃねえ
シャル姫様の護衛なんで
（男）んっ！
また日を改めてくれ
（シャル）どうして助けたのよ
私のこと嫌いなんでしょ？
恩を売ったつもり？
別にピンチじゃなかったけど？
それとも
私じゃ勝てないと思ったから？
何なの 君は！
（犬塚）はあ？　勘違いすんなよ
お前のためじゃねえ
え？
お前に何かあったら
ペルシアが悲しむだろ
そんな顔は見たくねえんだよ
（ペルシア）ハッ…
ペルちゃんの… ため？
悪いかよ
（笑い声）
（シャル）何それ アハハハ…
君… どんだけペルちゃん
好きなのよ
この男は… バカだ
（シャルの笑い声）
私よりも… バカなんだ
おっかしい
もう やだ…
（シャル）嫉妬してたのよ 君に
誕生日を迎える瞬間を―
犬塚と一緒に過ごしたいから
寮監をごまかしてくれないか
って言われてね
あの真面目な子が
寮の門限 破ろうなんて…
今までじゃ考えられないわ
（犬塚のすすり泣き）
（シャル）
本当に分かりやすいわね！
フン…
私は友達として あの子のそばに
いられるだけで幸せだった
けれど…
どんどん君に惹(ひ)かれてく
ペルちゃんを見て―
私の知らない 君だけに見せる顔が
あるんだなって思ったら…
悔しくて たまらなかったのよ
（シャル）変な慰めとかいいから！
ハァ…
“ド”が付くほど不器用ね
やっぱ
プレゼントは自分で考えなさい
そのほうがペルちゃんも喜ぶわ
今日１日 護衛してくれたお駄賃よ
大切に使いなさい フッ
どうしろっていうんだよ…
（犬塚）シャルのおかげで
すっかり遅くなっちまったぜ
うわっ！
えっ あっぶね…
ん？　矢文？
ペルシアから
“図書館で待ってます
ペルシアより”
何だ？　急に
（ペルシア）あのね 犬塚
お願いがあるんだけど
誕生日…
一緒に迎えてくれないかしら
（犬塚）ペルシアから
誘いキターッ！
あっ そっか
誕生日なのか 忘れてた
しゃあねえ 一緒にいてやるよ
死が２人を分かつまで…
（ペルシア）そこまで言ってない
ハァ…
（犬塚）ため息!?
違うわよ！　もし断られたらって
緊張してたから…
安心したっていうか…
（犬塚）抱きしめてえーっ！
（ペルシア）だから今年は
いつもみたいに―
ホワイトキャッツハウスに
乗り込まないでよね
（犬塚）えっ…
（スコット）
ハッピーバースデー
ペルシア様
（ペルシア）
毎年 寮のみんなが開いてくれた
誕生会に乱入して…
（ペルシア）
毎年 寮のみんなが開いてくれた
誕生会に乱入して…
（ペルシア）
毎年 寮のみんなが開いてくれた
誕生会に乱入して…
さあ こちらをどうぞ…
（２人）ん？
祝いに来てやったぜ オラ！
（蓮季(はすき)）
地獄をプレゼントしてやるゾ！
ハッピーバースデー
ヒャーッハー！
（ペルシア）んっ！
ケンカになって
会場はグチャグチャ
パーティーは中止
今までの苦痛
どう償ってもらおうかしら
あ… あれは
俺なりのお祝いだったんだ！
でも今年は
堂々と祝える そうだろ？
（ペルシア）うん
それで ペルシアに
プレゼントを渡したいんだが
え？　用意してくれてるの？
何が欲しい？
（ペルシア）それ聞く？
考えても分からなくて
頼む！　教えてくれ！
ペ… ペアの… アクセサリー
え？
だから…
ペアの… アクセサリー
え？
だから ペアのアクセ！
何度も言わせないで！
ヒッ
おっ 意外だな
そ… そんなことないわよ
女の子なら誰だって欲しがるわよ
…多分
分かった 任せろ
うん！　楽しみにしてる
（シャル）あ～あ 完敗だわ
私は自分のために
２人を別れさせようとしていたのに
あいつはペルちゃんのために
私を助けるなんてね
あ…
（スコット）
ペルシア様のお姿が見えないが
こんな時間にどこに…
（シャル）ねえ スコット
（スコット）は… はい！
おなかすいた～
ホットケーキ作って～
フリフリのエプロンつけて
えーっ！
（シャル）でも 本来２人は
かみ合うことのない歯車
無理に回し続ければ いずれ
バラバラに壊れてしまう
（スコット）チクショーウ！
（シャル）キャー 素敵！
そうなった時 私は
どうするべきかしらね…
（犬塚の鼻歌）
（犬塚）
ペルシアから誘われるなんて
初めてだ
絶対成功させるぞ　あ…
あれ？　蓮季
何 俺の部屋 覗(のぞ)いてんだよっ
（蓮季）わっ！
犬塚…
（犬塚）ヒヒッ
（藍瑠）露壬雄(ろみお)か？
（犬塚）あっ
ど… どうして…
（藍瑠）こんな時間まで
どこに行っていた？
（犬塚）藍瑠… 兄さん…
♪～
～♪
（シャル）
スコットに作ってもらった
ホットケーキ いまいちね
そうだ！
いつものアレ やって
（スコット）ええっ！　しかし…
（シャル）次回…
さっ 早く～
（スコット）おっ…
おいしくなあれ
萌(も)え萌えキュ～ン