（黒犬アナウンス）な… 何と
前代未聞の延長戦！
各寮の合意により―
犬塚(いぬづか)とペルシア
宿命の対決が実現！
勝負の行方は
この２組にゆだねられた！
（黒犬男子）負けたらマジ殺すぞ！
（スコット）ペルシア様ー！
（白猫アナウンス）
しかし ケガを負った
ペルシアを引きずり出すとは―
犬塚選手 なかなかの外道だ
（犬塚）ハッ！
ケガが痛くて戦えねえ
そんなタマじゃねえよな
（ペルシア）当たり前よ
私を呼んだこと 後悔させてあげる
（シャル）強がってはいるけど
本当は立ってるだけで痛いはず
（犬塚）行くぞ！
（ペルシア）来なさい！
（雄たけび）
♪～
～♪
てえーい！
（ペルシア）私に挽回のチャンスを
くれるっていうのね？
当日 全力で戦わなかったら
怒るからね！
んっ！
だから負けられないわ
あなたにも誰にもね
（黒犬アナウンス）攻防一体
すごい戦いだ！
どちらも容赦がない！
（ペルシア）いっ…
はぁあああ！
うらあああ！
（どよめき）
（男性）頑張れ…
（男性）頑張れ！　白猫の娘！
（男性）黒犬なんて蹴散らせ！
（白猫女子）負けないで
ペルシア様ー！
（男性）お前なら勝てる！
（男性）もう一息だ！　行け！
（男性）応援するぞ！
（歓声）
（荒い息）
ケッ… 都合のいい連中だな
けど もうフラフラじゃねえか
そっちこそ 息切れしてるわよ？
（荒い息）
（犬塚）そろそろ決着…
（ペルシア）つけてあげるわ！
（犬塚）はぁあ！
（ペルシア）うあっ！
（犬塚）もらった！
（スコット）え？　あーっ！
（犬塚）うわっ！
（ペルシア）うっ… ハッ！
（どよめき）
フニフニで… プニプニ
（観客）はぁあああ!?
（白猫アナウンス）本日のＭＶＰは―
ホワイトキャッツ
ジュリエット･ペルシアに決まりました！
（歓声）
（丸流(まる)）
分かってんだろうな？　犬塚
これからテメエは
黒犬のリーダーじゃねえ
おっぱいクソ野郎だ！
（黒犬生徒たち）おっぱいクソ野郎！
戦犯の罰は受けてもらうぜ！
（スコット）
ペルシア様！　ペルシア様？
どこにいますか～？
ＭＶＰと踊ると 末永くカップルに
なれるというジンクス
ペルシア様から
誘ってもらえれば叶(かな)う
（女性）スコット
あっ ペルシア様… ゲッ！
（シャル）“ゲッ”って何よ～
それより君 忘れてない？
罰のこと
罰？
スコット
負けたら剃毛(ていもう)の刑よ～！
君 負けたわよね？
（スコット）えっ？
て･い･も･う… しよっか？
（スコット）そんな言い方しても
全然かわいくない！
イヤだ～！　横暴だ～！
（シャル）
何も頭を剃れなんて言わないわ～
ど… どこを？
どこを剃らせる気ですか？
あー！　助けて！
ペルシア様～！
（犬塚）もうおしまいだ
何もかも
黒犬のみんなには見放され―
ペルシアも無言で
目も合わせてくれなかったし…
うーっ！
（ペルシア）
もう 何て顔してるの？
キリっとしなさいよ
（犬塚）ペルシア！
あ… あの…
さっきは悪い…
む… むむ… 胸… 胸を…
（ペルシア）
ああ！　蒸し返さなくていいから！
（犬塚）
あれ？　そういや後夜祭は？
（ペルシア）抜けてきちゃった
（犬塚）ＭＶＰだろ？
いいのか？
えっ？
だって 私が踊りたいのは…
うお… いててて…
（ペルシア）犬塚
体育祭のジンクスって知ってるの？
え？　ジンクス？　何それ
ううん 何でもないわ
（犬塚）ん？
（ペルシア）ねえ 犬塚露壬雄(ろみお)
私と踊って… くれますか？
（犬塚）あ…
（ペルシア）
ち… ちなみに拒否権はないから
“ＭＶＰの言うことは一つ聞く”
って約束だから
（犬塚）別に断らねえよ
でも俺
ウェストの踊りなんか分かんねえ…
（ペルシア）
なら 東和(とうわ)の踊りでいいわよ
私も この足だし…
おっ そうか ええと…
じゃあ…
ドドンガドン ドドンガドン
痛みが引いたら試合 見に来い
じゃねえと
俺があいつをぶっ潰すとこ
見れねえからな
あっ それ それ
とりあえず いっぺん…
死んでこい！
ペルシアー！　出てきやがれ！
（ペルシア）フフッ
はいはい それそれ
（ペルシア）犬塚…
ありがとう
お… おう…
このお返しは絶対するから
何があっても あなたを守るわ
え… いいよ 礼なんか
（ペルシア）
東和の踊りって変わってるわね
おもしろいわ
（犬塚）そう？
（２人）
ドドンガドン
（藍瑠(あいる)）今日集まってもらったのは
他でもない
今年の体育祭の件だ
知ってのとおり
３年 ブラックドギーの勝利
２年 引き分け
１年 ホワイトキャッツの勝利で―
総合的には
引き分けに終わったわけだが…
（ケット）体育祭なんて
もう１カ月前のことだろ？
何で今頃…
（藍瑠）
看過できない情報を得たからな
（ケット）ん？
（藍瑠）初日の
１年の部におけるトラブルだ
（ケット）トラブル？
そんなの あったかなあ？
（藍瑠）とぼけるな
我々が
知らないとでも思っているのか？
（ケット）アハハハハ
もともと黒犬の勝ちだったのを
そっちの…
超問題児がゴネて
再戦して負けたんだし？
今更どうのこうの言われてもねえ
（藍瑠）結果を言ってるんじゃない
そもそもの原因は
白猫１年の派閥争いだと聞いている
しっかり
把握はできているんだろうな？
（サイベル）その件の張本人
アビ･シニアは
不正がバレたことで
一気に人望を失い
派閥は事実上 解散しています
（藍瑠）我々プリフェクトには
寮生を守る義務がある
今後とも 寮の監視をさらに厳重に…
（ケット）
黒犬に言われるまでもないよ
白猫は みんな優秀だからね
そっちこそ
超問題児･犬塚露壬雄の首に
縄でもつけておくべきじゃ？
ついでに君にも ハハハハハ
ハァ…
やはり貴様らと
机を挟んでの話し合いなど…
無理だったか
今ここで戦争を始めるか…
ああ？
本当 君は短気だな ハハハ…
代表 話が進まないので
息を止めていてください 一生
サイベルちゃん
それ死ねってこと？
（胡蝶(こちょう)）アハハハ
低レベルな争いだヨ？
（手李亞(てりあ)）うん
（胡蝶）黒犬の超問題児ネエ…
（犬塚のせき込み）
（蓮季(はすき)）熱 下がらないゾ…
この１カ月―
ずっと慣れないご機嫌取り
してたもんな
でも まさか
ストレスで発熱を起こすなんて
意外と繊細だゾ
（せき込み）
（蓮季）あ… タオルずれてるゾ？
まったく…
しょうがないな 犬塚は
（うめき声）
うなされてるのか？
今 タオル替えてやるゾ
ペルシア…
うわー！
ハァ… しょうがないのは
自分だゾ…
犬塚はペルシアが好き
蓮季はフラれた
こんな気持ち ずっと
引きずってても しょうがないのに…
（黒犬男子）蓮季！
乱闘だ 加勢してくれ！
（蓮季）ああ… でも 犬塚が…
（獅子(しし)）リーダーでしょ？　早く！
（蓮季）うっ… ああ！
（犬塚のうめき声）
（犬塚）熱なんてガキの頃以来だ
体が弱ってる時は
心まで弱っちまう
ハァ… ペルシアに会いてえな
体育祭以降 全然 会えてねえし
あっ いや こんな
弱ってる姿 見せられないか
（ジュリ男(お)）
犬塚… 犬塚…
えっ？　何だ？　誰かが…
（ジュリ男）
犬塚 大丈夫？
あ…？
ペッ！　ペペペ… ペルシア!?
あっ そっか 夢か…
だよね ペルシアがいるわけ
ないもんね…
（ジュリ男）熱があるの？
やあ マイ プリプリプリティ
プリンセス フフフフ…
（ジュリ男）ダメだわ　相当重症ね
何かしてほしいこと ある？
エヘヘ… んとね… 耳掃除
それ必要？　しっかりして
あー… ペルペルの小さくて
柔らかい手が俺のほっぺを触って…
さ… 触ってる!?
ゆ… 夢じゃないの？
夢じゃないわよ バカ！
こっそり忍び込んで来たのよ？
なっ… おう…
何しに来たんだ バカ野郎 帰れ！
今更かっこつけられてもね…
耳掃除 してほしいんだ…
はあ？　だ… 誰がそんな
ガキみてえな… ううっ…
コラ！　安静にしてないと
看病してあげるから
おとなしく寝てなさい
ダ… ダメだ
シャルにも言われたんだ
もう ジュリ男の格好で
ブラックドギーハウスに来させるなって
万が一バレたら…
これはお礼よ 体育祭のね
私が何の格好をするかは
私の意思で決めるわ
シャルちゃんにだって 犬塚にだって
誰にだって決めさせないから
もちろん それに伴う責任は
自分で負うわ
だから気にしないで
（犬塚）ペルシア 頑固だからな
何言っても無駄か
でも 看病に来てくれるなんて感動
まず 部屋の換気しなきゃね
何だか ずいぶん寂れた部屋ね
ちょっと掃除するわよ？
体育祭でやらかしたから
物置に追いやられちまった
リーダーも今は
蓮季が務めてるしな
（ジュリ男）そう…
（犬塚）あっ 気にしなくていいぞ
全部 俺が勝手にしたことで…
ん？　どうし… あっ！
な… 何 あの本！
あんなのあったっけ？
あっ！
（古羊(こひつじ)）犬塚 お前が
やったことは絶対許されねえ
けどよ… おいらは
お前を責める気になれない
だって…
おいらも大好きだから
おっぱい！
これ お見舞いだぞ
元気になったら
ペルシアのが―
どんな感触だったか
教えてくれよな
丸流君たちにはナイショだぜ
（犬塚）ま… 待て コラ！
それは古羊の奴が…
（ジュリ男）ふ～ん…
（犬塚）何 その表情
露壬雄 分かんない！
違う！　勘違いだ
胸とか興味ねえし
別に年頃なんだし
普通なんじゃないのお？
ペルシアさん
目を合わせてください
違うんだって マジで！
他の女の胸なんか
どうでもいいんだ！
俺が興味あるのは
ペルシアの胸だけだ！　だから…
ハッ… 何言ってんの 俺！
（ジュリ男）ん… んん…
エッチ
（犬塚）エッチ…
（ジュリ男）もう知らない
私 水と何か食べられる物
取ってくるから
食堂って どこにあるの？
あれ？　寝てる…
そういえば 10年以上
この学園にいるけど―
ブラックドギーハウスの中って
謎だわ
（黒犬男子）今度
学校の近くで祭りあるってよ
（黒犬男子）
豊作祈願の祭りだっけ？
もうそんな時期か…
（ジュリ男）
なるべく人目は避けないと…
ここは勉強会をした大広間ね
書庫もあるんだ！
わあ～ バルコニー 広い
学園も見渡せるのね
…って はしゃいでどうするのよ
犬塚の看病するんでしょ？
あった 食堂！
食べ物はリンゴでいいわよね？
あれ ここ どこかしら？
（丸流）おい…
中等部のテメエが
高等部の男子部屋に何の用だ
（ジュリ男）
うっ… 丸流　苦手だわ
誰かに会いに来たのかよ
い… 犬塚のお見舞い…
ああ！　何するんだ！
うっせえ！　あんなクソ野郎に
食わせるもんはねえ
（ジュリ男）むむむ…
ダメよ 関わっちゃ 早く逃げなきゃ
ところでよ
今日は夜から雨らしいぞ
（ジュリ男）そ… そう…
寮監がぎっくり腰になったってよ
（ジュリ男）ふ… ふ～ん…
で？　何年よ？
（ジュリ男）え？
（丸流）ああ!?
テメエが中等部
何年かって聞いてんだろ！
一度で聞け！
（ジュリ男）言ってないし
まさか 正体 疑われてる？
ど… どうだっていいだろ
どけよ
ハァ… ったくよお
何者なんだよ テメエは
男なのか女なのか
ガキなのか大人なのか
教えるまで通さねえ
（ジュリ男）マズい…
やっぱり感づかれてる
（ジュリ男）えい！
（丸流）おおっ！
おい！　待て！
クソ… どうして逃げやがる
俺はただ…
（ジュリ男）どこまで気づかれた？
丸流に知られたら本当に終わりよ！
どこでもいいから
隠れられる所…
あ…
何かしら この部屋
わっ 湯気？
えっ…
（入水音）
（ジュリ男）わあ！
うう… 何これ お風呂？
（歩米良(ぽめら)）ね… ねえ あれ…
（獅子）だよね…？
（蓮季）ちょっと確認するゾ
（ジュリ男）あ…
（蓮季）やっぱり男だゾ！
（獅子と歩米良の悲鳴）
（ジュリ男）あの 待って 私は…
（蓮季）逃げたゾ！
（歩米良）誰か捕まえて！
（獅子）痴漢！
ああ… ペルシアが
いつの間にかいねえ
怒って帰っちまったのか？
（ドアの開く音）
（ジュリ男）犬塚…
（犬塚）あ！　ペルシ…
（ジュリ男）犬塚！
ブラックドギーハウス 怖い～
（犬塚）何があった!?
（ペルシア）絶対こっち見ないでね
（犬塚）お… おう…
何… この状況…
俺 死ぬのか？　お… 落ち着け
ペルシアは俺を
信用してくれてるんだ
ペルシアが俺の後ろで…
俺の部屋で 今…
いや いかんいかん！
何を考えてる！
見ちゃダメだ 見ちゃダメだ
見ちゃダメだ 見ちゃダメだ…
痛っ！
目… 目は やめて！　目は！
ん～っ…　スケベ！
ごめん 機嫌直して
知らない
（ペルシア）もう！
あなたの服 大きすぎ！
（犬塚）知らねえよ！
お前が服
濡(ぬ)らしたのが悪いんだろうが！
（２人）あっ
（古羊）あっ 鍵かかってら
おい 犬塚 いるのか？
（ノック）
（古羊）犬塚～
犬塚～
エロ本取りに来たんだけど
反応ねえな 寝てんのか？
クッソ～ 人に貸すと
無性に読みたくなるんだよな～
またあとで来るか…
（荒い息）
あの… ごめんなさい
とっさのことで
鍵閉めたの忘れてて その…
は… はしたない女だと思わないでね！
ああ！　すごい高熱
しっかりして！
（犬塚）くるじい…
（犬塚）あん時も…
確か死にかけて うなされてたら…
（母親）
♪「Hush, Little Baby」
（ペルシア）
あれ？　起こしちゃった？
うなされてたから ごめんなさい
いや それより
どうして その歌を…
（ペルシア）これは ウェストに
昔からある子守歌よ
安眠効果があって―
寝付けない夜は
お父様がよく歌ってくれたわ
あら ずいぶん顔色よくなってない？
あ… そういや 熱引いてる
本当？
あるわよ？
それは病気のせいじゃない
（ペルシア）引いてる
まあ 結構 精神的な発熱だったから
リラックスできて
熱が引いたのかも
だとしたらペルシアのおかげだ
そ… そう？
本当単純ね あなた
ありがとな
わざわざ看病しに来てくれて
お礼だとしても本当うれしかった
でも また誰が来るか分かんねえし
これ以上いるのは危険だ
だから…
私… 別に看病しに
ここに来たわけじゃないわ
あなたが熱を出してたなんて
知らなかったもの
ん？　じゃあ何しにここへ？
何って… 別に…
気になるじゃねえか
（ペルシア）別に！
何 むくれてんだよ
言えって
うるさいわね ただ…
あなたに会いたいと思ったから
来ただけよ
理由なんてないわ
わ… 悪いかしら？
（ペルシア）キャー！
また高熱 しっかりして～！
（倒れる音）
（与太郎(よたろう)）ワン！
（手李亞）
姉さん 何見てるの？
（胡蝶）例の問題児だヨ
（手李亞）興味… あるの？
（胡蝶）まあ… プリフェクトとしては
見過ごせないよネ
フフフッ…
♪～
～♪
（丸流）ドドンガドン
ドドンガドン
（土佐(とさ)･古羊）パパイガパイ
パパイガパイ
（丸流）あっ それそれ
（土佐･古羊）あっ もみもみ
（丸流）お前ら！
変な合いの手入れるな！
次回…