＜アイルーの名は ナビルー｡
世界一のライダーを目指す➡
無鉄砲だが 熱きハートを持つ少年
リュートと共に冒険をしている＞
＜最初 ハクム村で
リュートと出会ったときから➡
気が合ったナビルーは➡
以降
常にリュートと行動を共にし➡
見習ライダーから
一人前になっていくリュートを➡
時に励まし 時にツッコみ
時にボケながら➡
二人三脚で やって来ている＞
＜そんなナビルーだが
不思議なことに➡
生まれてからの記憶が
欠落していた＞
＜しかし 本来 楽天的で
超前向きﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞｼﾝｷﾝｸﾞな彼は➡
リュートとの友情を育みながら➡
様々な困難を
大好物のドーナツを食べながら➡
乗り越えてきたのだった＞
＜リリアの情報を元に リュートと
ドヴァン火山を目指した２人は➡
マネルガー博士の わなにかかり
窮地に陥る＞
＜道に迷った一同は➡
地下深くにある
博士の秘密研究所で➡
ナンバーズと名乗る
アイルーたちと出会い➡
ナビルーは ついに
失われた記憶を取り戻す＞
＜自分もナンバーズの一員の
５号であり➡
改造モンスターをつくる
マネルガー博士によって➡
改造されていた
衝撃の事実を知るのであった＞
＜そして ナビルーは➡
マネルガー博士との
直接対決を決断するのだった＞
(ﾅﾋﾞﾙｰ)その前に
やらなきゃいけないことがある｡
博士と決着をつける！
リュート 頼む！
(ﾘｭｰﾄ)ライドオン！
リオレウス！
突っ走れー！
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)ヌフフフフ…｡
♬～
(ビーツ)もう近いぞ！
あっ…｡
どうするんだ？
(ｸｰﾘｵ)試し撃ちには➡
持ってこいですね｡
(ビーツ)ああ｡
ピント 発射用意！
(ピント)射角よーしゴロニャ｡
(ﾃｨﾃｨ)耳 ふさいだ方が いいわよ｡
(デブリ)えっ？ ひー！
撃てー！
♬～
(ｲﾁﾋﾞｯﾂ)あいつらは…｡
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)何だ？
あっ… あれは！
絆原石だ｡
これはこれは
リュート君じゃないか！
どうだね
素晴らしい絆原石だろ？
これを使えば 世界中のﾓﾝｽﾀｰを
操ることができる｡➡
そこで提案なのだが…｡➡
ライダーの絆石の性能を知れば➡
絆原石の力を
最大限に引き出すことができる｡
その絆石 渡してはくれないかね？
お断りだ！ ライダーは
モンスターを操ってるんじゃない！
そうだ！ 絆を結んでるんだ！
ふむ…
ならば 力ずくで奪うまでだ｡
おいおい 博士
あんた 何言ってんだ？
状況を見てください｡➡
この僕たちに
かなうと思ってますか？
お前の研究も ここで終わりだ！
マネルガー！
ん？ ん～？
(ｲﾁﾋﾞｯﾂ)博士 ナンバーズですよ｡
博士のつくった
改造アイルー ナンバーズ｡
お～！
失敗作どもが 私の研究を
邪魔するとは 断じて許さん｡
イチビッツ君！
(地響き)
(一同)あっ！
グァァ～！
(ビーツ)下がれ！ 下がれ！
アハ アハ アハ アハ アハハ！
(デブリ)な…｡
何だ!? ありゃ！
(ピント)アグナコトルだゴロニャ｡
何でも改造するのか!?
これが 私の最高傑作だ｡
その目で よーく見るがよい｡➡
偉大なる研究の成果を！
グォォォ～！
改造アグナコトルごと
やっちまおう！
うん！
この火竜車は負けやしない！
そうだ そうだ！ やっちまえ！
(ビーツ)マネルガー博士｡
俺たちナンバーズの
怒りの鉄ついを食らわせてやる！
(ビーツ)おわっ！ 何だ!?
エンジンが止まった？
(ピント)エネルギー切れゴロニャ｡
何やってんだ！
５号 出番よ！
分かった！
おーい 始めちゃっても…｡
待ってろ！
ぬぬぬぬぬぬ…｡
やってやれ！ ナビルー！
(ピント)充電 まだゴロニャ｡
５号？
ぬぬぬぬぬぬ…｡
ぬー ぬー ぬー…｡
出ない｡
(ピント)えっ？
(一同)え～っ!?
やっぱり ナビルーだな…｡
(デブリ)やられちまうぞ！
(ｸｰﾘｵ)落ち着いて！ クールに！
大丈夫よ さっき出せたじゃない｡
同じようにやれば出るゴロニャ！
さっきは
必死で どうやったのか…｡
頼むぜ ５号！
(チャモ)すぴぴぴぴー…｡
ダーッハッハッハ！
そんながらくたでは
この改造アグナコトルに➡
傷一つ付けることはできん｡
イチビッツ君｡
はい｡ それでは さようなら｡
ポチッ｡
(一同)うわ～！
悲しむことはないぞ｡➡
お前たちのような失敗作によって
研究は進み➡
この改造アグナコトルは
完成したのだ！
(ｱｸﾞﾅｺﾄﾙ)グォォォ～！
あーっ！ わしの研究所が！
お前の出番だ リュート！
５号 今のうちに
エンジンをかけるぞ！
慌てず 急いで クールに｡
わっ… 分かった！
マグマの中で生きていける
アグナコトルに➡
炎など効かぬわ！
よし 反撃だ｡
お任せを｡ ポチッとな｡
ダーッハッハッハ！
マグマに潜られたら
手も足も出まい｡
それは そっちも同じだろ！
それはどうかな？
ここだ！
うわっ！
もういっちょ｡
やられちまうぞ！
急げ ナビルー！
ぬぬぬぬぬ…！
左が死角だ イチビッツ君｡
(ｲﾁﾋﾞｯﾂ)なるほど｡
ぬぬぬぬぬぬ…!!
レウス 右へよけろ！
ニャグゥー!!
≪(砲撃音)
ナビルー！
なぜ 邪魔をする!?
ライダーなら分かるはずだ
この研究の偉大さが！
この研究は
お前たちライダーが持つ絆石と➡
絆原石が鍵なのだ！
２度も言わせるな！ お断りだ！
考えてもみたまえ 自由自在に
ﾓﾝｽﾀｰを操ることができれば➡
モンスターで モンスターを狩り➡
誰も傷つくことのない
平和な世界をつくれるのだ！
そんなもの平和じゃない！
人もモンスターも
共に生きてるんだ！
自分勝手に操っていいわけない！
ぬぬぬぬ… やはり力ずくで
手に入れるしかないようだな｡
イチビッツ君 改造アグナコトルを
たたき起こせ！
それでは ポチッと｡
グォォォ～！
(一同)あっ！
(ｲﾁﾋﾞｯﾂ)ん？
あれれ？
様子がおかしいですよ 博士！
何をしておるんだ！
あれ… あれを… あれあれ…｡
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)あれあれ？
うわー！
こ… これは!?
いったい どうなってんだ!?
黒の凶気だ｡
絆原石が
黒の凶気に侵されているんだ！
黒の凶気!?
グォォォ～！
あらら？ こっちからも
黒いもやが出てますよ｡
なぜ黒の凶気が
絆原石からモンスターへ？
これは 興味深い！
やはり 絆原石がモンスターに
影響を与えているのか！
博士！ 博士！
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)何だ!? うるさい！
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ･ｲﾁﾋﾞｯﾂ)ギャー！
どわー！
黒の凶気は 俺が止める！
た… 助かった…｡
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)やめろ！ 研究所がー！
(ｲﾁﾋﾞｯﾂ)危険です！
ここは 逃げましょう！
ぐぬぬぬ…｡
そうだ！
黒の凶気には あいつだ！
あいつに助けを求めるのだ｡
ゆけ！
あいつらに助けを求めるのだ！
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)だはー！
(ｲﾁﾋﾞｯﾂ)うわー！
来てくれますかね？
必ず来る｡ やつは 黒の凶気を
憎んでおるからな｡
大丈夫か!? レウス！
くっ… このままじゃ…｡
俺たちに任せろー！
射角 射程距離 よしゴロニャ！
(一同)あちちちち！
何としてでも
やつの鼻っ面まで走り抜けろ！
ぬぬぬぬぬぬ！
撃たれるぞ！
みんな 目をつぶってね！
(ｱｸﾞﾅｺﾄﾙ)グォ～！
フルパワーニャー！
(一同)いっけー！
６号！ 起きろ！
(チャモ)あ？
(チャモ)ふわぁぁ～…｡
今だ！ リュート！
分かった！
スカイハイフォール！
(オムナ)
｢大地に 黒き闇の生まれしとき➡
われらは 求めん｣
(リリア)
それは レダンの伝説の…｡
(オムナ)うむ｡
この詩には 続きがあるのじゃ｡
白き竜ですよね？
(オムナ)そうじゃ｡
(オムナ)｢見よ｡
彼は 白き竜にまたがりて➡
さっそうと 天かける｣➡
｢黒き闇をうがち
光を取り戻すのだ｣とな｡
(リリア)レダン伝説が真実なら
黒の凶気が広がる今こそ➡
伝説の白き竜が
誕生するってことですよね？
うむ｡ 白き竜の誕生こそ
黒の凶気に打ち勝つ鍵｡
だからこそ 正しき者が
その卵をかえす必要があるのじゃ｡
シュヴァルは…？
うむ…｡
今のシュヴァルは
憎しみに とらわれておる｡
シュヴァル…｡
♬～
ライドオン！ リオレウス！
ニャグゥ！
♬～
奇麗ね｡
すごい… やつだったんだな｡
こんなの見たことないゴロニャ｡
これがライダーだ！
まだまだだけどな｡
(地響き)
(一同)え？
(一同)えーっ!?
うわー！
火山を起こしちまったぞ！
リュートが暴れ過ぎたんだ！
俺のせいかよ!?
(ﾅﾋﾞﾙｰ･ﾘｭｰﾄ)うわー！
みんなー！
大丈夫だ ５号！
レウスに乗って
天井の火口から逃げろ！
お前たちは どうするんだ!?
俺たちは 捕らわれてた
アイルーたちと一緒に脱出する！
大丈夫よ
ここのことは よく知ってるわ！
抜け道なら任せろゴロニャ｡
(ｸｰﾘｵ)後で合流しましょう！
分かった｡ じゃあ
フルクライトジオで会おう！
あれ？ 何か忘れてるような…｡
(デブリ)うう… ううう…！➡
どうしてこうなるんだー！
ひどい！ これは無理！
あちゃ！ あちゃちゃちゃ！
あちゃー！
(デブリ)どわぁー！
俺のこと忘れてただろ!?
忘れてない 忘れてない｡
うわ～！
どうした!? レウス！
頼む 真っすぐ飛んでくれ！
まさか…｡
ぐわぁー！ 噴火だー！
マグマきたー！
レウス 急いでくれ！
どうしたんだ!? レウス！
頼む いつものように！
(デブリ)生きてた…｡
うっ… ううう… 生きてた…｡
間一髪だったな｡
ニャグゥ～…｡
いつまでも 俺をぶら下げるな！
うわっ！
どうやって登ってきた!?
重量制限があるんだよ！
(デブリ)誰が重いんだ！
俺じゃないぞ！
レウスが かわいそうだろ！
(デブリ)かわいそうなぐらい
重いって どういうことだ!?
ニャグゥ～！ 落ちる 落ちる！
(３人)うわ～！
初めて ちゃんと
オトモンに乗ったぞ！
助けてくれて ありがとうな
リオレウス！
えっ!?
どうした レウス!?
グォ～！
う… 嘘だろ？
レウスまで 黒の凶気に!?
そんな…｡
(ｼﾓｰﾇ)《黒の凶気に侵された
モンスターは➡
見境なく暴れ回り
もう 元に戻ることはない》
あっ！
(ﾅﾋﾞﾙｰ･デブリ)わあっ！
(ｱﾕﾘｱ)リュート 絆石です！
アユリア!?
(ｱﾕﾘｱ)絆の力で
黒の凶気を抑え込める！➡
絆石で 暴走を抑えてください！
絆の力…｡
よし｡
うわー！
落ち着け～！
グォォ～！
思い出せ 俺との絆を！
グォォォ～！
よかった 間に合った…｡
レウスから瘴気が消えていく…｡
レウスー!!
レウスは 大丈夫なのか？
今は 眠っているだけ｡
おかげで助かったよ｡
でも 何で 俺たちが
ここにいることが分かったんだ？
ドヴァン火山のどこかに
絆原石があると聞いて➡
黒の凶気に侵されてないか
確かめに来たの｡
出会えてよかったわ｡
そうだったのか｡
ありがとう｡
ええ｡
(ﾘｵﾚｳｽ)グゥゥ…｡
うわ！
レウス!?
また 黒の凶気か？
(ｱﾕﾘｱ)その子なら大丈夫よ｡
黒の凶気に のまれないように➡
ずっと一人で
闘って頑張ってきたんだもの｡
つらかったろうに…｡
ずっと!? 最近じゃないのか？
あっ…｡
《どうした!? レウス！
立て直せ！》
《あっ！》
あのときから 黒の凶気に…｡
だから あの後
リュートが呼び掛けても➡
来られなかったのか｡
レウス お前には 俺がついてる｡
絶対に お前を治してやる｡
グァ～｡
アハハ… 甘えてんのか？ お前｡
リュートが親代わりだもんな～｡
(ﾘｵﾚｳｽ)グァ～｡
(ﾘｭｰﾄ･ｱﾕﾘｱ)うっ！
(デブリ)うわぁ～！
火山 大爆発だ～！
あっ！
あっ…｡
あ… ああああ…｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)そいつは
黒の凶気に侵されている｡
倒すべき敵だ！
シュヴァル…｡
私 書士隊のリリアが➡
謎のアイルー
ナンバーズを徹底分析｡
今週 解説するのは？
(リリア)４号 ピント！➡
ケチャワチャの特徴を
受け継いだ➡
眼鏡が目印の
頭脳明晰なアイルー｡➡
５号 ナビルー！➡
ジンオウガの特徴を受け継いだ➡
おなじみ
雷攻撃を放つアイルー｡➡
６号 チャモ！➡
バサルモス亜種の
特徴を受け継いだ➡
睡眠ガスを吐くアイルー｡
来週は オトモン図鑑に戻ります｡
またね！
俺 リュート！
どうしたんだ？ シュヴァル｡
俺たち 家族だろ!?
レウスは 凶気化なんて
していないんだ！
次回 ｢決別の時｣に ライドオン！