思い通りにならない事が多い
全部　投げ出してしまいたくなっても
君の優しさに触れた瞬間に
どんな苦しみも　和らいでいくんだ
見果てぬ夢を追いかける
君とならば行けるさ
あの虹の向こうに
時には険しく長く辛い道でも
二人なら行けるさ
思い描いてる未来へ
行く手には　ほら
余計なくらいに輝く世界が
僕らを待ち侘びてるのさ
時には切なく　孤独な夜がきたとしても
二人はお互いを想い続ける
どんな運命が僕らの行く手をはばんでも
星辰により吉凶を選び抜いた今
その時は もう間もなく
我らが地流 1000年の大願が成就する日
飛鳥よ
これでも 貴様は…
オヤジ…
遂に地流が頂点に立つ
みじめな思いで
隠れるように生きてきた
地流闘神士たちの
報われる時が来るんだ
もう誰にも媚びない 俺たちの時代だ
ん？
俺が大降神できたのは
お前のおかげだと思っている
あはっ
ユーマ君
リク様 やはり私もお供いたします
ごめん やっぱりナズナちゃんには
何かあった時のために ここに居てほしいんだ
この前みたいに妖怪が出てきたら
この街を守る人が誰もいなくなちゃうし
僕がついてるんだ安心しろ
まっ やばかったら すぐに逃げてくるから
くれぐれも無理をなさらずに
わかった
ところでマサオミさん
ん？
本当にバイクでいくつもりですか？
ああ
実を言うと電車とか
飛行機っていうのは苦手でね
いまだに あんな鉄の塊が
動いたり飛んだりすること自体
信じられないんだ
あんなのに乗るくらいなら
まだ牛車にでも乗っていた方がましだよ
牛車…ですか？
ああ 例えばの話ね
-あっ
-ほえー ふんん… ねむう
あっ
モモちゃん 実は
おはよう
モモちゃんに僕の小っちゃい頃の事で
話さなきゃいけない事があるんだ
今はうまく言えないけど
話せる時が来たら 必ず話すから
ん 何言ってるのよ
私とリッ君は３歳の頃から幼馴染でしょ
それから今までずっと一緒
じゃあ パパがトイレで新聞待ってるから
うっ
えっ
行こう 地流本部に
「大鬼門開放」
ソーマ君
ん？
地流宗家の
ミカヅチっていう人のこと教えて
えっ？ ああ
うん
地流宗家にしてミカヅチグループ総裁
生まれは貧しい農家で
八人兄弟の長男
小学生の頃から新聞配達をして
家計を助けつつも
苦学して先物取引の会社に就職
そこからメキメキ頭角を現し
３年後独立
ミカヅチ物産の前身となる
ミカヅチ交易を立ち上げ
数年後には業界でトップの地位を獲得
それからは次々に企業を合併 買収して
総合商社のミカヅチ物産や
ミカヅチフィナンシャルグループを中心に
ゼネコン重工業に流通業界まで
幅広い分野で日本を代表する企業群を
一代で築き上げた
世界の政財界で知らない人はいないと
言われるほどの影響力を持ち
日本の闇の総理なんて
言われたりもしている
闘神士としてもその腕は一流で
ミカヅチに闘いを挑んだ者は
ことごとく敗れ去ったって
父さんも 母さんも
あ…
う… ミカヅチが短い時間で
それだけの大企業群をつくり上げたは
式神の力を利用したんじゃないかって
言われているんだ
式神の力を どうやって？
よくわからないけど
気象をコントロールしてるって
そうじゃないと説明のつかないことが
一杯起こったんだ
世界的に農作物が不作の時に限って
ミカヅチ物産が大量の在庫を
確保していたり
異常気象を見越した
経営戦略ととっていたり
そんな事できるの？
聞いたことねえなあ
ああ 俺たちは戦うことは出来ても
お天道様には逆らえねえぜ
そう…だよね
リクの記憶が戻った？
で そのリクは どうして練習に
来ねえんだよ
うう うん リッ君ちに寄ったら
もう誰もいなくて
たく どういうつもりなんだよ
これからが大事だってのに
そろーり
-そろーり ぴった
-おい 麻生
あ 何やってだ
私は木 私は木の精
バカなことやってねえで
とっととボートに乗れ
うっ はい
-ひょえー よおお おおー…
-だから 何で回るんだよおお ああー
リッ君
これがミカヅチ物産の本社ビルで
地流の本部でもあるんだ
地流の組織はミカヅチ技研という
幽霊会社としてあのビル内に登記してある
高いなあ
天神町のデパートなんか
比べ物にならないよ
僕のIDたぶん抹消されちゃってるよなあ
はあ
あっ リク ビルの中には
IDが無いと入れないんだぞ
大丈夫 あそこに入口があるよ
ほはあ？ そんな所から入ったら
捕まっちゃうだろ
ここは敵の本部なんだぞ　リクってば
マサオミさん先に来てるかな
リク 待ってって
はあ 凄い　あっ
あの人に聞いてみよう
すみません
やばいよ リク
あの僕 太刀花リクといいますが
ミカヅチさんとお話ししたいんですけど
はあ？
え あ あのアポイントメントは
取られておりますでしょうか？
ええ リク
アポイントメント？
予約のことだよ
うちはアパートメントは経営してます
んああ
ちょ 少々お待ちください
-あの こちらにですね
-うまくいったみたいだよ
リク お前
だから言わんこっちゃない
凄い出迎えだね
違う　もう駄目だ
お待ちしておりました　太刀花リク様
うあっ
どうぞ こちらへ
どうも
都会の会社さんは凄いね
一体どうなってんだよ
こちらからお願いします
こんな凄いエレベーター
乗ったこと無いな
リク 気を付けろよ
何があるか ううっ
お坊ちゃんは ここまでだ
あ ソーマ君を傷つけたら許さないよ
-ご安心を
-あ
ご丁重にお送りしてください
はっ
ソーマ君 外で待ってて
リク
ん ああ 痛てっ
生きてるだけでも ありがたいと思え
ええ
リク
太刀花リクです
星の流れは天と地が1000年ぶりに
交差すると告げていた
君が天流宗家たる証は？
月の勾玉です
天流宗家の遺跡で手に入れた物ですが
-元々宗家が代々…
-結構
昔 我々が必死に探したが
見つからなかった物だ
そのくらいの事は知っている
で 何のようかな？
はい
天流が1000年前に犯していた
罪について教えてください
ふん
天流は昔 悪い事を
してきたという事なので
宗家として謝りに来ました
んんっ
ふん
よかろう
1000年以上も前
まだ妖怪が蔓延っていた時代だ
天流は妖怪の出てくる鬼門を封じて守り
地流は鬼門から漏れ出た妖怪を
退治していた
天流は鬼門を封じると言いながら
陰では開き
伏魔殿の中の資源 食糧を
我が物としていた
妖怪が出るもの構わず
それを退治する地流闘神士が
命を落とすのも構わずにな
およそ1000年前
地流は天流総本社を攻撃し
大鬼門を破壊した
天流がそれ以上好き勝手に
伏魔殿に出入り出来ないようにな
残された天流の分家筋は
真実を継承する術を失った
真実は地流にしか伝わっていない
伏魔殿にはウツホっていう悪魔が
封じられているんでしょ
もし復活しちゃったら
大変なことになるんじゃ
ふん
ウツホとは天流が捏造した作り話だ
我々の知るウツホとは
自然をコントロールする四大天の力だ
四 大天
太極に通ずるとも言われ
また四季を司るとも言われている
天流が独占していた大いなる力
それをウツホなる悪魔と偽装し
伏魔殿の奥深くに隠し
自分たちのエゴのためだけに利用した
伏魔殿とは四大天と闘神石の
力をもちいて
天流が構築しようとした
いわゆる理想郷だった
しかし実際は妖怪が溢れ
その処理を我々にやらせたのだ
そんな事って…
これからその力をお見せしよう
しかし 準備に時間がかかるゆえ
話し相手を用意しておいた
うっ
死にぞこないとは 貴様のために
用意された言葉のようだな
あっ
一度ならず二度までも この俺の
プライドに傷をつけた貴様に
この飛鳥ユーマが
屈辱の二文字を与えてやる
僕は ここであなたに負けるわけには
いかないんです
ミカヅチさん これだけは
覚えておいてください
天流が1000年前に
犯してきた罪については
謝っても許してもらえるものではないと
思っています
でも 鬼門を開くことで妖怪が溢れ
何の罪もない人や友達が
困ったり 傷ついたりするような
ことがあれば それは許せません
もし あなたの言っている事が嘘だったり
皆が悲しむような事が起こったら
天流宗家として あなたを倒しに来ます
我々地流は天流と同じ失敗は繰り返さん
うっ
僕があなたに負けるわけに
いかない理由が もう一つあります
それは君の使っているランゲツのせいで
僕の父さんと母さんが死んだからです
ミカヅチ様
ミカヅチ様 よろしいのですか
このまま行かせて
あ奴に私の部下は
何人も倒されたのですよ
既に大鬼門は完成した
え しかし
むろん 島流しぐらいにはしてやるが
うん…
はあ
若くていいのう あの二人
ギラギラしておる
私の研究対象にならないかしら
これより大鬼門開放の準備に取り掛かる
クレヤマ タイザン ナンカイ オオスミ
皆準備に取り掛かれ
はあっ
あ…
あっ
貴様にランゲツとどんな因縁があろうが
容赦はしない
分かっています
それに 僕は恨みなんかで
戦うつもりはありません
僕は天流宗家として この力を
皆の笑顔のために使うんだ
ちっ
上等だ
式神降神
白虎のコゲンタ 見参だ
白虎のランゲツ 見参
リク 全部聞かせてもらったぜ
お前が許しても この俺が許さねえ
親の仇はとってやる
覚悟しやがれ ランゲツ
貴様との因縁は数えてもキリがないわ
でぃーやっ
はああっ
いざ
必殺 怒涛斬魂剣
てああーっ
必殺
裂紙大逆剣
うわっ
震 坎 兌 離
必殺 弧月拳舞
う おおっ
その技は見切っておる
んんーん
うわっ
リクー
兌 坎 離 震
はああーっ
兌 坎 震 離
二度もくうか
はあああー
必殺 爆砕牙点穴
てあああー
必殺 酔無縛夫之舞
いやああー
らららららー…
ううっ
ううえっ
離 震 兌 離
必殺
ユーマ 全てを出し切れ
坎
離
必殺
うああー ああっ
破軍弧影斬
どりゃああー
があああー
凶王凶乱破砕陣
ちぃ リクー
兌 坎 坎 震
必殺 白虎妙王返
ぐああー あああー
ぐああー があ
ぐああー
百鬼滅衰撃を使ってないのに
パゥワー
へえ ランゲツ使いの兄ちゃん
リクの当て馬のわりには
意外と成長したな
やっつけちゃうのは惜しいかな
がおお…
ぐあっ
がああー
ぬう
へふん
うんんっ
うへ んっ
ぬうううー うああー
ぬうううー
うあああー
んん ぬあああー
んん ぬあああーっ
何事だ
何なの？
キバチヨ 地流の白虎を葬り去れ
ハハハハハ ハハハハハ
ぐああ あああー…
うあああー
何だ
敵？ 味方？
うおおおー
役目は終わりだ　飛鳥ユーマ
ぐああ ああー
-えっ
-あっ
リクをまだ手放すわけにはいかない
ユーマ君を
私は闘神士のために
がああ
があー
全ての式神に太極の
御加護があらんことを
があー ぐあ…
この光は
うっ
私の命運と共に 皆を導きたまへ
バカな まずい
キバチヨ コゲンタを弾き出せ
があー
ミズキーっ
ユーマ… くん…
ミズキ
コゲンタ
ミズキ しっかりしろ
ユーマ君
私の事を忘れないで 勝ち続けて
あなたのことが好き
ユーマ君
あ はっ あっ
ミズキーっ
うあああー
ミズキ 俺のために
こんなちっぽけな俺のために
ぶああー
これが
リク
マサオミさん
リクはコゲンタと脱出しろ
ここにいては伏魔殿の奥底に
引きずり込まれる
マサオミさんは？
俺もすぐに行く 天神町で また会おうぜ
あっ あ
コゲンタ
あっ
ああっ
すげえ おい雪だぞ
マジかよ
今は８月だぞ
どうして…
どうして夏なのに雪が降るんだ
大鬼門が 大鬼門が開いたんだ
父さんが絶対に開いちゃいけないって
言ってた大鬼門を
ミカヅチが開いたんだ
いつでもそばで
笑い合えますように ますように
僕らの心が 白い冬 白い冬
今日も沈んで行く夕陽に
辺り一面 紅く色付き
そう 冬の匂いが二人包んで
また一つ刻んでく思い出
君の家が見えるとこまで
ポッケの中で手を繋ごう
くだらない話と白い息 その全てが宝物
いつでもそばで
笑い合えますように ますように
僕らの心が 白い冬 白い冬
遂に地流大鬼門が完成し
モモとリナが立ち上がる
って 何でそうなるんだよ
次回 陰陽大戦記「節季凶乱」
印を切れ それが俺たちの力だ