寝息よりそっと　夜明けが来る
君の夢は今　森を駆ける
寝覚めて灯りを探す仕草
なくしたなら　見つけてあげよう
君と僕の　未来に隠れている
さあここへ　手を繋いだら
解けないよう　君と遠くへ
遥かな日の　記憶に咲いた
蒼い国を見るストーリー
輝く瞳
その歌声　伝えよう
毛皮商人と加工に必用な商品を扱う連中が
一斉に立ち上がった
なぜそんなことに
会議の結果を交付するのが速すぎた
それを記した木札を中央広場に立てようとしたところへ
手に手に道具を持った職人や商人が邪魔に入って
結論の取り消しを要求したんだ
あの
大丈夫　いくら会議に不満があっても
まさか書記の家までは襲いに来ないだろう
は　はい
会議の決定を覆すなんてことは　できませんよね
当然だろ　会議の名誉にかけて
結論は実施されることになる
すでに町の外にいる商人たちが中に入っている
職人連中も必死なって食い止めようとしているが
まあ　無理だろう
毛皮の取引は？
会議の結論はオレが掴んでいた情報どおりだった
それが実施されたとなれば　当然可能だ
どうします
現金の受け渡しは後にして　このまま
毛皮の買い付けに？
難癖をつけられたくない
きちんと現金を持って臨もう
お前はデリンク商会に行って　現金を持ってきてくれ
オレは船の手配をしてくる
この何倍もの連中を出し抜くんだ
単純に慌てればいいというわけじゃない
宿で落ち合おう
毛皮の交渉は全てを揃え　満を持して臨む
わかりました
じゃあ俺たちも
ぬし　何を隠しておる
ぬしはこの取引の危ういところに気がついた
違うかや？
違わない
だが　この取引は危険を承知でやる価値がある
で　何を隠しておる
言いたくない
なんじゃそれは
言えばお前は止めるだろう
言ってみよ
俺が取引に成功して　一角の商人になれば
お前は祝福の言葉と共に別れを告げる
俺が取引に失敗すれば
お前は売られるなどもってのほかと
狼の姿に戻り　賢狼の連れとしてふさわしくない俺に
見切りをつけ故郷に帰る
つまり　お前と旅を続けられる可能性は
この取引を全て放り出した時にしか生じない
お前は間違いなくこう言うだろう
すべてを放り出してまで
一縷の望みにかけるようなまねをするでない
だから言いたくなかったんだ
本気でそう思っているのかや
ああ
それでわっちが喜ぶとでも？
思う
嬉しいなどとは言わぬ
すまぬ　などとは絶対に言わぬ
これで一緒に旅を続ける可能性は　完全に消えたな
これがお前の望んだことなんだろ
ぬしは計算高く冷徹な商人だったと記憶しておこう
いくか
きっとこの世に神などおらんのじゃ
ぬしらのいう全知全能の神がおるのなら
どうしてわっちらが苦しむのを
じっと眺めておるのじゃろうな
そうだな
おたしかめ頂けましたかな
たしかに
儲けたら　もちろん特製の葡萄酒じゃろ
ああ　もちろん
次に会う時は　一角の商人だ
わっちの連れがつまらぬ商人では困りんす
これでいいのか？
これが本当に正しい選択だったのか？
いや　商人ならばこれ以外選ぶ道などないだろう
この先には
夢にも見なかったような利益が手に入るんだ
それなのになぜ
なぜ心が躍らないんだ
エーブさん
借りてきましたよ　軍資金
確認を
必要ない
あんたを信用している
急ごう
毛皮の騒動に便乗して
積荷の値段を値切られた船頭を見つけたんだ
金をたんまり弾んだら　たとえ軍勢に川を封鎖されても
船を出してやると言ってくれたぜ
金貨を叩きつけてやれば
首を縦に振れないわけがない
目が釘付けになって
振りたくなくても首を縦に振っちまうだろうぜ
目に浮かぶようですね
ならば行こう
冗談のような取引だ
どうした？
この金貨で毛皮を買えば
最終的な利益で　銀貨四千枚でしたか
そうだ
船も手配できて　あとは毛皮を買い付けるだけ
それを運んで売り付ける先も　おおよそ見当をつけている
そうだ
お前はまだオレを疑っているのか
いえ
ならどうした　怖気づいたのか
あなたは怖気づかないんですか
は？
馬鹿言うな
怖いさ
大金の前では人の命など軽い
それでも尚どっしりと構えていられるほど
オレの肝は太くない
私が態度を豹変させて
襲いかからないとも限らないですしね
はははは
そう　そしてその逆もありうる
いや　だからこそ互いに
疑心暗鬼になるってこともあるだろう
いずれにせよ　こんな危ない橋ばかりは渡れまい
つまらないことを聞きたそうな顔をしているな
お前はこう聞きたいんだろう？
どうしてそこまでして金を稼ぐのですか
悪いがここで取引を降りてもらうわけにはいかない
本当ならばこんなものは出したくない
だが金額が金額だ　お前に降りられると困るんだよ
わかるだろう
金貨六十枚を前に　人の命は軽いですからね
ああ　そうだ
その軽さを実感したくないだろ
知恵と勇気を持つ者に　神の祝福あれ
お前に嗅ぎつけられたのは失敗だったな
オレが怖気づくというのはそういうことだろ
あなたは石像を輸入すると見せかけて
実のところは大々的な岩塩の密輸を行っていた
岩塩を石像に加工することでね
しばらく教会と　蜜月を過ごしていたことでしょう
この町の教会は
どこから金を引っ張ってきているのかわからないほど
金遣いが荒かったそうですからね
それが突然の破局　北の大遠征が原因というのは
まあ　間違っていないとは思います
さあ
ここの教会は　よほどお金がほしかったんでしょうね
密輸に一枚かんで
荒稼ぎをしていた教会の権力基盤は固まり始めた
狡猾な貴女は司教にこう持ちかけた
よそ者の商人たちに
この町の毛皮を買い占められるくらいなら
自分たちで毛皮を買い占めませんか
なぜそう思った
あなたの手際の良さは尋常じゃない
教会の中に協力者がいるといっても
そうそう思うようにはならないはずだ
だとしたら　前々から案を練り
それを利用したと考えるほうが理にかなっている
毛皮の買い付けを現金に限ったことで
もっとも利益を得るのは誰か
それは
把握できないほど大量の現金を持っているものです
そんな金は　教会への寄付金以外にない
何より貴女は焦っている
貴女は気づいていた
教会が貴女を切り捨てる強力なパトロンを得たことを
教会はこの町の毛皮の買い占めを狙っている
当の商会と手を組んだんです
貴女が私に取引を持ちかけたとき
嘘をついてはいなかった
しかし　真実は何一つ語っていなかった
違いますか
あんたに取引を持ちかけた理由もわかってんだろ
貴女の身を守る盾
オレは教会の醜聞を知る身だからな
もっとも　教会はオレと手を切る前に
一応身の安全を保障した
またいつか利用価値ができたら
オレを利用するつもりだろうからな
たぶん本当だろう
しかし　貴女は
自ら提案したこの取引を見過ごすことができなかった
そう　教会の思惑を邪魔することにはなるが
この儲けの機会を見過ごすことはできない
あなたは考えた
一人ならば簡単にひねりつぶされても
二人なら口封じは難しいと
私が組合所属の行商人ともなればなおさらだ
で　どうするんだ
こうします
そんなに金がほしいですか
お　お前はほしくないのか
ほしいですよ
いや　ほしかったと言うべきか
面白い冗談だ
私を殺して死体を隠しておけば　取引が終わる頃まで
しばらくはばれないでしょうからね
教会もまさか仲間割れとは思わないでしょう
あるいは
単純にこの金貨を奪って逃げるつもりだったのか
いや　そんなことはしないでしょう
あなたが私を殺そうとしたのは
さっき貴女が鞄にねじ込んだ袋
あれをどうしても使いたいからでしょう？
やはり塩の密輸の儲けですか
こつこつ貯めたその金額は
私が用立てた金額と同じか
あるいはそれ以上
私の知らぬ間にそれを全部使って
毛皮を買い付けようとした
貴女は教会が本腰を入れて私たちを消そうとする限界まで
掛け金を積み上げる
他人の命は勿論
自分の命も考えずただ利益だけを追求して
こんな危険を冒してまでする金儲けの果てに
いったいなにが待っているのですか
なに…が…
ふ　なにが待ってると思うほどお前は少年なのか
オレはオレを買った成金を見て常々思っていた
そんなにも金を稼いでいったいどうするのかと
果てがないのに　どれだけ稼いでも
あくる日にはまた稼がなければいてもたってもいられない
金持ちは不幸な生き物だとオレは思ったぜ
お前から見たら
オレはそんな不幸な生き物に見えたことだろう
オレはそんなあいつらと同じ道を選んだわけだからな
オレはあいつの愚挙を見て　その顛末まで見て
それでもなお　この道を選んだ
なぜだかわかるか
それはな
大丈夫ですか
コルカ·クース
不覚でした
泥棒ですか
いいえ
では交渉の決裂？
まあいろいろです
それは？
どうされました？
執念？　欲望？
いや
期待しているからだ
あの…
部屋に入るなと…
こ…こ…　この…
この…この…
このたわけが
ま　まさか
まさか反故にしてきたわけではあるまいな
いや　反故にはしていない
丸ごと奪われただけだ
ぬしの夢ではなかったのかや
夢だった　いや　今でも夢だ
だったらなぜ
こんなに落ち着いていられるのかと？
色々商人同士の都合があってな
お前をこの商会から取り戻すくらいのものは残してくれた
宿屋の権利を譲るという　アロルド氏の念書です
わ…わ…
わっちゃあぬしのなにが怖いと言ったか覚えておるか
気恥ずかしくて口にはでき…
それでのこのこ帰ってきたたわけのぬしが
このヨイツの賢狼ホロの前に現れてなにを言う？
なにを望む？　なにを願う？
お前の…　お前の狼の姿で…
任せるがよい
ぬしはわっちと出会って一角の商人になる
物語は笑顔で締めくくられる
そうでなければならぬ
お前の狼の姿で取り返してくれ　と言うと思ったか
エーブは　自殺行為に近い取引をしようとしている
教会に知られたら俺たちの身も危ない
町の騒動が収まる前に　狼の姿でオレを乗せて逃げてくれ
なにを　たわけ
俺はお前が好きなんだ
ぬしにわっちのなにがわかる
何もわからないさ
だがな　ひとつだけ言えることがある
望んでも手に入らないかもしれない
だが望まなければ　絶対手に入らない
エーブは命掛で利益を追いかけるだろう
それが手に入れた瞬間　色褪せるだろうとわかっていても
その姿勢は商人として見習うべきものだ
だから俺も　真似してみることにした
たわけが…
責任　取れるんじゃろうな
終わりのない旅はないからな
来たるべき時が来たら　笑顔で別れればそれでいい
大体なんでそんなに悲観的なんだ
こうやってめそめそしておるほうが
ぬしの好みなんじゃろ
わっちの案を足蹴にしたんじゃ
これからのことにはぬしが全ての責任を負うんじゃな
ああ
ぬしはわっちのたわけたことに真剣に向き合ってくれた
じゃからな　わっちは…
ぬしのたわけた考えに付き合ってやろう
じゃがな
わっちの連れがへたれの商人では困りんす
よもや本当に儲けを奪われたまま
尻尾を巻いて逃げ出さぬよな
お前の優しさも怖いんだがな
で　取り返す算段は
俺は儲けを取り返すより
主導権をお前から取り戻したいよ
たわけ
わっちがそんなことを許すと思うかや
わっちがな　ぬしに惚れたらこまりんす
そうだな
では　姫様御手を
うむ