(ﾅﾚｰﾀｰ)
<西暦３０００年の未来人たちと
１人の男が出会った>
♬～
(ﾘﾗ)さあ 何から買おうかしらね～
(店員)ちょっと何するのよ
ゼニット！ ふん！
(悲鳴)
(ﾘﾗ)アッハッハッハッ
(男性)ウワー！
どう？
やっぱりピンクよねえ～ ウフ
もしもし
シティガーディアンズですか？
(直人)排除対象は何人だ？
(無線:隊員)報告では７人です
了解 第２班を出動させろ
♬～
(竜也)ハァ…
(ﾀｯｸ)シティガーディアンズが
ロンダーズ排除に出動した
場所は北区のショッピングモール
(ﾄﾞﾓﾝ)あいつらの情報の
おこぼれってのが情けねえな
しょうがないだろう 向こうの
ほうが設備がいいんだからさ
(ﾕｳﾘ)利用させて
もらわない手はないわ
(ﾀｲﾑﾛﾎﾞﾀｰ)タイムレンジャー
出動タイム
(悲鳴)
(ﾘﾗ)この感覚って飽きないわ
最高～
次 何買おうかしらね
フフフフフ アッ
(ﾀｲﾑﾌｧｲﾔｰ)お楽しみは そこまでだ
タイムファイヤー
まさか 邪魔する気？
当然だろう
すぐに出ていってもらおう
もっとも ぜいたく太りで
動けないって言うなら
つまみ出してやってもいいがな
何ですって？ ゼニット！
ＤＶディフェンダー！ ハッ
♬～
(ﾋﾟﾝｸ)リラ
(ﾀｲﾑﾌｧｲﾔｰ)ロンダーズ
どうする？
まだ買い物を続けるか？
いいわ このままじゃ
終わらせないから ふん
浅見 毎度毎度ご苦労なことだな
(ｲｴﾛｰ)悪いかよ
これが俺たちの仕事だ
仕事ね 今度 その辺を
じっくり聞きたいもんだな
何だと！
(ﾚｯﾄﾞ)ドモン
帰ろう
(ｲｴﾛｰ)チッ
最近 お偉方が焦っててね
２か月の間 このスーツと
ブイレックスを調べたが
全く分析できないらしい
どういうことかと思ってな
(ﾚｯﾄﾞ)ユウリ
ふん
(ﾄﾞﾙﾈﾛ)ようやく俺も
この時代の金を
牛耳れるようになってきたな
地球のてっぺんに
城を建てるのも もうすぐだぜ
うん？
(ﾘﾗ)ドルネロ ちょっとドルネロ
何だ 騒々しいな
何とかしてよ
あのタイムファイヤー
態度がムカつくのよ
(ため息)
しょうがねえなあ
(ｷﾞｴﾝ)ハァ… 破壊が途絶えて
もう何日になるのやら
☎
うん？
ギエンか？ 俺だ
なるほど
タイムファイヤーの抹殺か
やってみよう
ふーむ… ドルネロに気づかれず
遊べるかもしれん
フフフフフ
(渡)定例会議を始める前に
伝えておくことがある
ケガをしていた 元隊長の土方君が
無事 復帰することになった
本人は元の隊長への復帰を
希望したが
彼の経験と実力から
新たに本部長職を設置し
現場の管理はもちろん➡
経営にも
参加してもらうことにした
土方君 ひと言
(土方)久しぶりに帰ってきて
シティガーディアンズの
躍進ぶりに驚いております
しかし それは営業面の話
現場は逆です
本日の出動を見て 失望しました
班の選定
動員人数に問題がありすぎます
早急に見直しを
土方… 本部長
それは私への非難でしょうか？
気にするな
君は まだ経験が浅い
今後は私が指示を出す
タイムファイヤーが加わった今
以前とは戦力が違います
古い感覚での指示は
現場を混乱させると思いますが
なに？
よせ 君たちが衝突することこそ
混乱を招く
滝沢
午後 全隊員を講堂に集めろ
本部長の私から 今後の方針を話す
私は午後から非番ですので
どうぞ ご勝手に
(ｼｵﾝ)ﾀｲﾑﾌｧｲﾔｰと ﾌﾞｲﾚｯｸｽが
３０世紀のものだってこと
直人さんたちも
いつかは気づくんでしょうか？
それは難しいと思う
想像もつかないことだからな
考えたんだけど これだけ
ロンダーズに絡んでくるなら
知ってもらったほうが
いいんじゃないかしら
(ｱﾔｾ)滝沢たちに
協力してもらうってことか
ありは ありかもな
協力してくれるような
タマじゃねえだろう
逆にまた シティガーディアンズに
来いって言われたら どうすんだよ
それは直人が嫌がるよ
俺がいるかぎりね
それに 俺も親父のビジネスに
利用されるのは 嫌だしね
えーと これとこれと
オーケー
トラ サクラ 行こうか
♬～
(女の子)これ 文鳥？
(直人)ああ
男の子と女の子？ 結婚してる？
結婚？ してる… かな？
私も鳥 欲しいなあ
(金丸)滝沢直人さんですね？
(直人)あんたは？
一緒に来ていただけませんか？
♬～
おにいちゃん 遅いね
(隊員)最近の出動記録ですか？
ちょっと待ってください
♬～
すいません
すぐデータベース 開きます
ああ
おいおい こんな所まで連れてきて
一体 何の用だ
(ﾒｲﾃﾞﾝ)ハッハッハッハッ
ロンダーズ！
要件はひとつだ
ブイレックスを呼べ
呼ぶんだ
《シティガーディアンズが
来るまで 遅くとも あと数分》
妙だ シティガーディアンズ向けに
緊急コールが発信されているのに
回線が切断したまま
全く動く気配がない
発信場所は分かる？
(ﾀｯｸ)今 検索してみる
呼べ！
ブイレックスを？ ハッ！
呼んでどうする？
知る必要はない！ 早く呼べ！
呼ばないなら 殺してもいいんだぞ
呼べ！
ふざけるな！
声でコントロールすることは
分かってるんだ
ブイレックス 来い
♬～
☎
☎(隊員)ブイレックス班から
連絡です
ブイレックスが突然出動！
行方を見失ったとのことです
なに？ 滝沢は？
分かりません 連絡不能です
単独行動か…
ちょっと
調子に乗り過ぎているようですね
(おたけび)
なるほど
なかなか かわいいじゃないか
《遅い もう来てもいいころだ》
(Vｺﾏﾝﾀﾞｰの音)
来い ブイレックス こっちへ来い
ムダだ
そいつは俺の声にしか反応しない
確かに そうらしいな
お前の声は さっきしっかり
コピーさせてもらった
そんな！
俺は 元破壊工作員でね
こういうのは得意中の得意だ
ブイレックス
ボイスフォーメーション
ブイレックスロボ
(おたけび)
ブイレックス！
♬～
これで お前の用は済んだ
所詮 この時代の人間が
３０世紀のものを
使いこなすなんて無理なんだよ
３０世紀!?
ンン！
(直人)アアッ
ハッハッハッハッ
クッ！ アアッ
じゃあな タイムファイヤー
(直人)クッ！
死ね
≪(ﾚｯﾄﾞ)待て！
アアッ
直人！
(ﾋﾟﾝｸ)私が行くわ
ハッ！
ウウ… 余計なところへ！
ブイレックス 踏みつぶしてしまえ
(ｸﾞﾘｰﾝ)直人さんの声ですよ
(ﾌﾞﾙｰ)ﾀｯｸ！
(ﾀｯｸ)了解！ 緊急ｼｽﾃﾑ 発動依頼
(ｱﾅｳﾝｽ)プロバイダス スタンバイ
プロバイダス スタンバイ
タイムゲート オープン
タイムジェット 発進
♬～
シャドウ！ ブイレックスを頼む
タイムジェットは上空で待機だ
ロンダーズ！
時間保護法違反で逮捕する
ふん ゼニット やれ！
いくぞ ダブルベクター
♬～
この野郎！
リボルバーミサイル
ウゥ… アッ！
(うめき声)
止血したけど しばらく動かないで
あとで迎えに来るわ
(うめき声)
これ以上は結構だ
まったく あんたたちに
先越されるなんて
シティガーディアンズも
訓練のやり直しが必要だな
シティガーディアンズは…
来ないわ
あなたの緊急コールは
無視されてたの
無視？
だから ここは任せて
今はＶコマンダーもないし…
丸裸も同然か 昔みたいに
とにかく ここにいて
３０世紀って…
３０世紀って どういうことだ？
♬～
レックスパンチ
みんな！
ヤツから Ｖコマンダーを奪うんだ
うん？ ハッ！
(４人)ウワーッ
邪魔をするな 貴様らは
あとでゆっくり片づけてやる
ブイレックス
タイムシャドウを たたきつぶせ
(直人)あんたたちも
ロンダーズも ３０世紀の人間
本当は もっと早く言って
あなたに協力を…
信じるしかないな
それで全て説明がつく
Ｖコマンダーや ブイレックスが
そこまでのものとは
正直 驚きだよ
だったら 余計 取り戻さないとな
やっと つかんだ地位も一緒に
残念だが 協力はしない
特に浅見とは遠慮したいね
今 おやじさんの所に戻られちゃ
迷惑だからな
自分の出世のため？
そんなに力が欲しいの？
ああ 軽蔑したか？
力は裏切るわ 今回のように
二度と裏切らせない
いいぞ
(ｸﾞﾘｰﾝ)シャドウが！
(ｲｴﾛｰ)この野郎！
(４人)ウワーッ
ハッハッハッ
Ｖコマンダーは渡さん
ウッ アッ！
♬～
タイムファイヤー 死に損ないが
ブイレックス！
その男を踏みつぶせ
直人！
タイムジェット！
♬～
(ｲｴﾛｰ)危ない！
ウオーッ
ブイレックス やめろ！
なに？ そんなバカな
(ﾚｯﾄﾞ)直人
アッ…
アアーッ
タイムファイヤー！
ウウ… おのれ！
ＤＶディフェンダー！
(ﾒｲﾃﾞﾝ)ウワーッ
(ﾚｯﾄﾞ)ビルドアップ
(一同)ボルテックバズーカ
ターゲット
(ﾋﾟﾝｸ)ロックオン
(ﾚｯﾄﾞ)プレスリフレイザー！
ＤＶリフレイザー！
ワーッ ウワーッ
ウワーッ
(うめき声)
直人！
ブイレックス 帰るぞ
(おたけび)
♬～
彼とは
平行線で行くしかないみたいね
これからも
♬～
ハーッ
ブイレックスで
破壊を楽しめると思ったものを！
君が滝沢の緊急コールを
切ったそうだな
失望したよ
身の処し方は分かってるはずだ
滝沢 今回の件は極秘だ
マスコミに漏れれば
大きなイメージダウンとなる
それは結構ですが
せっかく作った本部長という
役職は どうなるんでしょうか？
いいだろう
欲しいというなら 好きにしろ
おにいちゃん
引っ越しちゃうんだって？
♬～
トラとサクラっていうんだ
かわいがってやってくれる？
うん
♬～
おにいちゃん ありがとう
(ｼｵﾝ)皆さん 僕たち
映画に出るんですって
(竜也)忍者アクション
(ｱﾔｾ)カーチェイス
(ﾄﾞﾓﾝ)次週 いよいよ公開！
<ﾀｲﾑﾚﾝｼﾞｬｰ ｹｰｽﾌｧｲﾙ３８
｢ぐっどないと｣>
(ﾅﾚｰﾀｰ)
<西暦３０００年の未来人たちと
１人の男が出会った>