（ナレーション）ある日
三門(みかど)市に異次元からの門(ゲート)が開き—
近界民(ネイバー)と呼ばれる
侵略者が現れた
絶体絶命と
思われた そのとき—
ボーダーが現れ
近界民(ネイバー)を退けた
それから４年
ボーダー所属の三雲修(みくも おさむ)は
自らを
近界民(ネイバー)と名乗る—
謎の少年
空閑遊真(くが ゆうま)と出会う
数々の戦いを通じて 次第に
理解を深めていく遊真と修は—
雨取千佳(あまとり ちか)を加え
玉狛(たまこま)でチームを結成
３人は Ａ級への昇格へ向けて
訓練を開始する
一方 城戸(きど)司令は—
遠征から帰還した
ボーダートップチームに—
遊真のブラックトリガー強奪を指示
即座に玉狛支部を襲撃しようとする
太刀川(たちかわ)率いるボーダートップチーム
しかし 彼らの前に迅悠一(じん ゆういち)が現れ
行く手を阻むのだった
（迅）ひいてくれると
うれしいんだけど
太刀川さん
（太刀川）ここまで本気のお前は
久々に見るな
面白い
お前の予知を覆したくなった
やれやれ…
そう言うだろうなと思ったよ
♪〜
〜♪
（栞(しおり)）
すごく当たり前の話なんだけど…
（栞）強い人っていうのは
きっちり自分に合った武器を選んで
それを使いこなしているのよね
（栞）…というわけで
これから 本格的に
訓練を始めるんだけど—
その前に ボーダーの
トリガーについて—
軽く説明するよ
（遊真）
どうぞ よろしく
うむ…　ボーダーでは—
基本的に このホルダーの中に
トリガーを入れて使用してるの
ほうほう…
では 中を見てみましょう
（電動ドライバーの音）
（栞）はい
これがトリガーホルダーの中身ね
オオッ…
（栞）この
ちっちゃいチップが—
いわゆる〝トリガー 〞ね
使う人のトリオンを—
どういう形で表に出すか
決めてるの
ふむ…
トリガーは
合計８種類までセットできて—
攻撃用とか 防御用とかを
切り替えながら戦うわけ
こっち側が 利き手用の主(メイン)トリガー
こっち側が
反対の手用の副(サブ)トリガー
両手で２種類同時に使えるの
ふむふむ…　組み合わせて
いろいろやれるわけね
そういうこと！
じゃ まずは…
遊真君が使いそうな
攻撃手(アタッカー)用トリガーから見ていこうか
（銃声）
（栞）スピード型の攻撃手(アタッカー)が
よく使う軽量ブレード
“スコーピオン”
（銃声）
（歌川(うたがわ)）ハアッ！
ンッ！
（栞）
いつでもブレードを出し入れ自由
重さも ほとんどゼロ
（迅）フッ…
（歌川）クッ…
ハアッ！
（栞）手以外の所から
ブレードを出したりできるし—
トリオンの調節によって
ブレードの形や長さも変えられるの
アッ…
チイッ…
（斬る音）
アッ！
（栞）
その代わり 耐久力が低いから—
受け太刀とかすると
結構 簡単に折れたりする—
守りに入ると弱い
攻撃専用のトリガーね
ウウッ…
クッ…　ウウッ…
ンンッ…
（栞）
次は １番人気の万能ブレード
“弧月(こげつ)”
スコーピオンと違って
自由に出し入れできないし—
重さも そこそこあって
形や長さも変えられないけど—
（２人）ンッ！
（栞）高いレベルで
バランスの取れた攻撃力と耐久力
ンッ！
（栞）総合力では
間違いなくトップの傑作トリガー
フッ…
（２人）ンッ！
（栞）
更に トリオンを消費して—
専用のオプショントリガーを
使うことで—
瞬間的に攻撃を拡張できるの
（発射音）
（当真(とうま)）ウヒ〜ッ！　さすが迅さん
（当真）イヤな地形 選ぶぜ
射線が全然 通んねえじゃん
４人まとまってると
なかなか殺しきれないな
（風間(かざま)）しかも 迅は
まだ 風刃(ふうじん)を１発も撃っていない
トリオンを温存する気だ
（奈良坂(ならさか)）後手後手だな
嵐山(あらしやま)隊の狙撃手(スナイパー)は どこだ？
こっちの動きは捕捉されてるはず…
（菊地原(きくちはら)）風間さん
（菊地原）
こいつら 無視して—
ブラックトリガー取りに
行っちゃダメなんですか
ウチの隊だけでも
（風間）玉狛には木崎(きざき)たちがいる
ここで戦力を分散するのは危険だ
（菊地原）なるほど…　了解
（太刀川）
三輪(みわ)　米屋(よねや)と古寺(こでら)は まだか？
（三輪）もうすぐ合流します
（太刀川）出水(いずみ)
（出水）はいはい
（太刀川）俺と風間隊と
狙撃手(スナイパー)３人は 総攻撃で迅をやる
お前は 三輪と米屋と組んで
嵐山隊を足止めしろ
了解
（風間）玉狛と忍田(しのだ)派が
手を結んだということは—
ブラックトリガー２つと—
本部隊員の３分の１
戦力のうえで
完全に我々を上回ったということだ
ブラックトリガーの奪取は
より緊急性を増した
失敗は許されないぞ　三輪
分かってます　風間さん
（迅）
次は こっちを分断しに来そうだな
（嵐山）その場合は どうする？
別に問題ないよ
何人か 嵐山たちに
担当してもらうだけでも—
かなり楽になる
風間さんが そっち行ってくれると
うれしいんだけど—
こっち来るだろうな
（時枝(ときえだ)）
ウチの隊を足止めする役なら—
多分 三輪隊ですね
三輪先輩の鉛弾(レッドバレット)がある
（木虎(きとら)）どうせなら
分断されたように見せかけて—
こっちの陣に
誘い込んだほうがよくないですか？
そうだな　賢(けん)と連携して迎え撃とう
（迅）オッ…　来たな
うまいことやれよ　嵐山
そっちもな　迅！
いくぞ！
嵐山隊　なぜ 玉狛と手を組んだ？
玉狛は近界民(ネイバー)を使って
何をたくらんでいる？
玉狛のねらいは
正直 よく知らないな
迅に聞いてくれ
なんだと！？
近界民(ネイバー)をボーダーに入れるなんて
普通は ありえない
よっぽどの理由があるんだろう
迅は 意味のないことは しない男だ
そんな曖昧な理由で
近界民(ネイバー)をかばうのか！？
近界民(ネイバー)の排除が
ボーダーの責務だぞ！
お前が近界民(ネイバー)を
憎む理由は知っている
ンンッ…
（嵐山）
“恨みを捨てろ”とか言う気はない
ただ お前とは違うやり方で
戦う人間もいるってことだ
ンンッ…
（嵐山）納得いかないなら
迅に代わって—
俺たちが
気が済むまで相手になるぞ
クッ…
やるなら さっさと始めようぜ！
早く こっちを片づけて—
太刀川さんに
加勢しなきゃなんないからな
出水先輩…
攻撃態勢に入った
（銃声）
（２人）ハッ…
…な〜んちゃって
佐鳥(さとり)　見ぃ〜っけ
（佐鳥）ウワッ！　つられた！
両攻撃(フルアタック)と見せかけて
両防御(フルガード)かよ！
相変わらず
いやらしいなぁ
出水先輩は！
（三輪）陽介(ようすけ)　狙撃手(スナイパー)を片づけろ
（米屋）ＯＫ！
（嵐山）木虎！
（木虎）カバーに入ります
（木虎）ハッ…
（米屋）フッ…
（米屋）ハアッ！
おい こら　優等生！
勝手に 人ん家(ち)に入っていいのか？
窓割ったのは そっちでしょう
やっぱり 俺を追ってくるのは
あんたたちなんだな
“やっぱり”？
サイドエフェクトで
見えていたんだろう？
まあねえ
さてと…　しかたない
やろうか　太刀川さん
ああ
久しぶりだな…
迅！
フッ…
ンッ…
ンッ！
おっと…
（銃声）
（古寺）奈良坂先輩
当たんないです！
（奈良坂）
いいから黙って撃て
迅さんには
予知のサイドエフェクトがある
かわされるのは しかたない
当てるんじゃなくて
動きを制限するつもりで撃て
迅さんの対処能力を
攻撃の密度で上回るんだ
（当真）ふい〜…
当真さん
あんたも少しは撃ったら どうだ
（当真）ああ？
外れる弾なんか撃てるかよ
狙撃手(スナイパー)としてのプライドが許さねえ
（当真）
“かわされるのは しかたない”？
そんなだから
いつまでたっても—
ナンバー２なんだよ お前は
ンッ…
そんなわけで
俺は 三輪たちのほうへ行くぜ
迅さんは お前らに任せた
（奈良坂）なんだと！？
（当真）よっ…
クッ…
（太刀川）いや
それでいい　奈良坂
確かに 当真は
そのほうが生きる駒だ
でも お前らまで
いなくなられたら困るぞ
ンッ…　はい
戦場は拡散気味…
迅さんに乗せられてる感じが
ウザイな
（斬りつける音）
ウウッ…
どんどん下がりますね
ブラックトリガーのくせに
包囲されないためには
当然の行為だろう
突出するなよ
浮いた駒は食われるぞ
でも どうします？　このままだと
警戒区域外まで行くんじゃ…
いや　それはない
迅は 市民を危険にさらさない
ヘヘッ…
しかし 確かに消極的すぎるな
何を考えている？　迅
（遊真）ふ〜む…
弧月…　スコーピオン
どっちにするかなぁ？
うん？　でも 確か…
攻撃手(アタッカー)用 もう１本あるよね？
オサムが使ってた剣
ああ！　“レイガスト”ね
レイガストは
ほかの２本とは違って—
守備的なトリガーなんだよね
スコーピオンみたいに
ブレードを変形できて—
攻撃力が下がる代わりに
耐久力が上がる 盾(シールド)モードがあるの
ほほう…
（修）そんな機能があったのか…
でも ブレードの中では
いちばん重たいし—
攻撃手(アタッカー)は 基本
攻めるのが好きだから—
ほかの２本に比べると
人気ないんだよね
でも レイガストで強い人も
ちゃんといるよ
ウチだと レイジさんが そうだし
オオッ…　レイジさんか
ふむふむ…　なるほど
弧月が１番人気ってことは—
本部で１位の人も
弧月を使ってるんですか？
うん そう
本部のトップは
弧月使いの太刀川さん
迅さんのライバルだった人ね
へえ…
迅さんのライバル…
迅さんと どっちが強かったの？
それは多分… 太刀川さんだね
何年か前までは—
攻撃手(アタッカー)用のトリガーって
弧月１種類しかなかったんだよね
そんで 太刀川さんと迅さんは—
当時の個人戦
ランク１位と２位だったんだけど…
（菊地原･歌川）ヤーッ！
（栞）迅さんが—
“弧月じゃ 太刀川さんには
絶対 勝ち越せない”って言って
エンジニアと一緒に
新しく作ったのがスコーピオンなの
（２人）アアッ！
（斬りつける音）
クッ…
フッ…
（遊真）オオッ！
迅さんが作ったのか これ
迅さんが そこまでして…
迅さんがスコーピオンを
使い始めてからは—
互角の勝負だったけど…
トータルの戦績だと 太刀川さんが
かなり勝ってるんじゃないかな
どうした？　迅
なんで 風刃を使わない？
何をたくらんでる？
フッ…
（修）
“ライバルだった”ってことは—
今は違うんですか？
（栞）そうだね…
迅さんが—
ブラックトリガー使いに
なっちゃったからね
ブラックトリガーって—
普通は 相性がいい人間にしか
使えないんだけど—
今 迅さんが使っている
ブラックトリガーは—
あんまり好き嫌いが激しくない
トリガーだったの
起動できる人が
当時の隊員で20人以上もいて—
候補者全員で
争奪戦をやったんだけど…
迅さんが
あっという間に 全員 倒して—
圧勝しちゃったんだよね
（遊真）ふむ…　じゃ
太刀川さんとの決着がついたわけか
（栞）ううん
太刀川さんは
争奪戦には参加できなかった
ブラックトリガーに
選ばれなかったの
（修）アア…
（遊真）なんと…
だから…
もしかしたら 今でも ２人の
決着は ついていないのかもね
（太刀川）随分おとなしいな　迅
昔のほうがプレッシャーはあったぞ
まともに戦う気なんか
ないんですよ
この人は 単なる時間稼ぎ
今ごろ きっと—
玉狛の連中が
近界民(ネイバー)を逃がしてるんだ
いいや　迅は
予知を使って 守りに徹しながら
こちらのトリオンを
確実に削っている
こいつの ねらいは—
俺たちを トリオン切れで
撤退させることだ
（２人）ハッ…
あ〜らら…
なるほど…　あくまで
俺たちを帰らせる気か
撃破より撤退させたほうが
本部との摩擦が少なくて済む
戦闘中に
後始末の心配とは…
大した余裕だな
何をモタモタやってんだ？
風間さんも太刀川さんも
（歌川）ンッ…
トリオン切れをねらってたって
ただ逃げ回るだけじゃないか
あの人とは遠征前の訓練でも
何度か戦ったけど—
大して強いとは思わなかった
特に 相討ちＯＫなら すぐ片がつく
風間さん　やっぱり
この人は無視して—
玉狛に直行しましょうよ
僕らのターゲットは
玉狛のブラックトリガー
この人を追い回したって
逃げ回るだけだし 時間のムダだ
なるほど…　迅の逃げを封じる手か
確かに このまま戦っても
ラチが明かないな
玉狛に向かおう
（迅）やれやれ…
やっぱり こうなるか
（斬る音）
アッ…
（アナウンス）
戦闘体 活動限界　緊急脱出(ベイルアウト)
出たな…
風刃
（迅）しかたない…
プランＢだ
（修）スコーピオン
弧月 レイガスト
スコーピオン
スコーピオン 弧月
レイガスト…　よし！
（木虎）何ブツブツ
言ってるのよ？
（修）
攻撃手(アタッカー)用トリガーの—
名前を覚えてるんだ
トリガーには
たくさん種類があるから
混乱しないように
（木虎）簡単じゃない
スコーピオンは—
トリオンの調節で
変形可能
でも 耐久力が低く
防御には適さない
レイガストは—
耐久力が上がる
盾(シールド)モードがあるけれど
重さが欠点
弧月は 出し入れが
できないけれど—
攻撃力と耐久力の
バランスがいい—
１番人気の
傑作トリガー
（修）
な… なるほど
そういえば 木虎も—
スコーピオンを
使ってたっけ？
私は万能手(オールラウンダー)だもの
攻撃手(アタッカー)用トリガーも
もちろん使うわ
（修）あれって—
体のどこからでも
出せるんだよね？
（木虎）そうよ　ほら！
（修）ウワッ！
（ナレーション）
ブラックトリガー争奪戦が始まった
Ａ級の精鋭部隊と迅が激突
ついに 風刃が真価を発揮する
次回「ワールドトリガー」
…に トリガー 起動(オン)！