（ナレーション）
異世界からの侵略者 近界民(ネイバー)との
戦いを続ける
界境防衛機関 ボーダー
修(おさむ)たち三雲(みくも)隊は—
近界(ネイバーフッド)遠征部隊選抜を目指し
ランク戦に臨む
勝てば
昇格が見えてくるＢ級上位戦は—
ついに
最終局面を迎えようとしていた
♪〜
〜♪
（影浦(かげうら)）さあ 来いよ　チビ
今度こそ遊ぼうぜ！
（綾辻(あやつじ)）
影浦隊と玉狛(たまこま)第２のエース対決
（綾辻）
ザクザクとスコーピオンで削り合う
（綾辻）左腕と右脚を
失っている空閑(くが)隊員が押され気味か
得点は３部隊が横並び
…となれば 当然—
ほかの２人も この状況を
黙って見ているわけはない
（栞(しおり)）遊真(ゆうま)君！
（遊真）ハッ…
（綾辻）二宮(にのみや)隊長の両攻撃追尾弾(フルアタックハウンド)！
この火力！
ソロ総合２位は伊達(だて)じゃない
二宮…
（風間(かざま)）人数が減ったから
火力差で押し込みに来たな
（綾辻）空閑隊員 被弾！
さすがに これは苦しいか？
なんとか
遮蔽物を使って しのぎたいところ
（修）空閑…
ここで 二宮隊長
距離を詰めて 寄せにかかる
空閑隊員 前に出た！
追尾弾(ハウンド)の誘導半径を見切ったか？
（加古(かこ)）いい動きね　空閑君
でも その追尾弾(ハウンド)は…
相手を動かすための
追尾弾(ハウンド)なのよ
ハッ…
（機械音声）
戦闘体 活動限界　緊急脱出(ベイルアウト)
（綾辻）ここで空閑隊員が緊急脱出(ベイルアウト)
最後の刃(やいば)は届かず
ンンッ…
（陽太郎(ようたろう)）許せん！
みんなして遊真を狙いおって！
（迅(じん)）賭けは俺の負けだな
（陽太郎）許せん！
（迅）賭けの報酬は どうする？
（迅）
お前のトリガー返すので いいか？
（ヒュース）こいつ…
（遊真）ふい〜…
なかなか手ごわいな
遊真君　お疲れさま
悪い　オサム
１点しか取れなかった
（修）いや…
マークされまくってたのに
よく取ったよ
チカ　自分から撃てたじゃん
１歩前進だな
（千佳(ちか)）うん…
（綾辻）
さあ 試合は一転して静かな展開
全員が バッグワームを使って
距離を取りました
これは どういうことでしょうか？
狙える駒が
なくなったということだな
普通なら
攻撃手(アタッカー)が的にされるところだが
影浦には不意打ちが決まりにくい
東(あずま)さんが
完全に姿をくらましているから—
ほかの２人は
ヘタに動けば即死もありうる
ふだんなら
かみつきに行く影浦も—
雪のマップじゃ
いつものようには いかないだろう
（仁礼(にれ)）絶対 行くなよ
東さんに殺されるだけだからな
（北添(きたぞえ)）ニノさんも
狙ってくるしね
（絵馬(えま)）
２点取ったんだから
好きにさせれば？
（仁礼･北添）
いやいや いやいや
チッ…　つまんねえ
ことになったぜ
（犬飼(いぬかい)）東さんから先に
落とすってのは なしなんですか？
そのあとで
カゲを落とせば…
（二宮）東さんが
待ちに徹するつもりなら
捜してもムダだ
特に この雪じゃな
（奥寺(おくでら)）
今回は このまま
タイムアップ待ちですか
（東）二宮と影浦が—
派手に動かないかぎりは
そうだな
（小荒井(こあらい)）結局 俺ら
点取れなくてすいません
（東）いや
今回は
北添を押さえ損ねた俺が悪い
雪マップは わりと
うまく作用してたんじゃないか
そうッスよね！
（奥寺）
褒めちゃダメですよ　東さん
試合は もう終わりね
東さんは完全に撤退モードだわ
二宮君も
それは分かってるだろうから—
リスクを犯してまで
攻める気はないでしょう
さあ まもなくタイムアップ
（ブザー）
試合終了
最終スコア ３対２対２対１
二宮隊の勝利です
そして 本日の試合が全て終了
暫定順位が更新されます
二宮隊 影浦隊 東隊は
順位が変わらず
玉狛第２は ８位に—
ダウンという結果になりました
それでは時間も押してきてますので
ざっくりと総評をお願いします
今回は 全ての得点を
各部隊のエースが挙げているが
重要だったのはエース以外の動きだ
エース以外の隊員の能力差が—
そのまま
得点差に表れていると言える
そうね　影浦君なんかは 雪で
いつもより動きが鈍かったけど
ゾエ君とユズル君のアシストで
２点取れてるし
早めに
犬飼君を落とせたのも大きかったわ
確かに—
東隊の２人も
マップを使ってチャンスを作り
二宮隊の２人は
積極的に動いて隊長をフリーにした
…となると 三雲隊長が
ほとんど動けずに落とされたことが
玉狛第２の
敗因になったということでしょうか
落ちたことを
どうこう言うつもりはない
落とされて学んでいくのが
ランク戦の存在意義だ
犬飼との１対１も
完全な悪手というわけじゃない
新しいことを
やろうとする姿勢は見えたし—
鍛錬による成長も感じられた
だが 当然 三雲以外の人間も
日々 鍛錬を積んでいる
当たり前のことをやっていては
先を行く人間には追いつけない
本当にチームを勝たせたいなら—
“自分の成長”という
不確かな要素だけじゃなく—
もっと具体性のある手だてを
用意する必要があった
それは つまり—
“もっと自分のレベルに合った
戦い方をしろ”ということですか？
（風間）違う
（修）ハッ…
隊長としての務めを
果たせということだ
アア…
（嵐山(あらしやま)）
風間さんは 三雲君に厳しいな
（木虎(きとら)）そうですか？
（木虎）私は むしろ
かなり甘いと思いますけど
お疲れさま
（千佳）
栞さんは まだ帰らないんですか？
（栞）ごめん　私は もう少し
仕事をしてかなきゃなんだよ
そうなんですか
（遊真）じゃ お先
（栞）うん 気をつけて
あの…　宇佐美(うさみ)先輩
うん？
玉狛支部に戻ったら ちょっと
相談したいことがあるんですが
（２人）うん？
うん いいよ　分かった
ありがとうございます
（風間）隊長としての務めを
果たせということだ
（修）隊長としての務め…
（遊真）オサム
（修）あっ…
まだ気にしてんのか？　今日のこと
今日 負けたことも そうだけど
風間さんの言ってくれたことが
ずっと気になってる
“隊長としての務めを
果たせ”だっけ？
自分なりに
やっていたつもりではあったけど
チームが勝つためには まだまだ
努力も工夫も足りてなかった
俺は 間違ってないと思うぞ
空閑…
次の手は
もう考えてあるんだろう？
だけど
まだ実現可能かは分からない
それに何より チームのことは 僕の
一存で決められる問題じゃないし
（遊真）俺は いいよ
（修）えっ…
オサムがやることに反対はしない
私も 修君が いちばんいいと
思うやり方が いいと思う
オサムは 俺たちが選んだ隊長だ
うん
ありがとう　空閑　千佳
（ヒュース）何だ？　これは
どら焼きに似ているな
（ヒュース）亜種か？
たい焼きだ　どら焼きではない
日本では古くから めでたい席で
鯛(たい)という魚を食べたという
そして これは 俺が
大事に大事に取っておいたおやつだ
賭けは俺の負けだ　食え！
アッ…
いいんだ…
この俺の心の痛みなど—
戦いに敗れた修たちの痛みに
比べれば どうということはない
アアッ…
ウウ〜ッ…
ヒュー！　ス〜…
いや…
もう少し… もう少し ゆっくり食え
ただいま戻りました
修！　遊真！　千佳！
（泣き声）
どうした？
いいんだ　みんなは よく頑張った
（３人）うん？
（菊地原(きくちはら)）単品で
まともに使える駒が—
空閑しか
いないんじゃ—
結局
Ｂ級止まりでしょう
今の彼は
まだ学ぶ段階にないと思いますから
追いつける気でいるんだ？
傲慢だね
本当にチームを勝たせたいなら—
もっと具体性のある手だてを
用意する必要があった
自分の訓練は続ける
でも それだけじゃ間に合わない
隊長として できること…
（迅）オッ…　メガネ君
話って何だい？
（修）迅さん…
僕たちのチームに…
玉狛第２に入ってください
（迅）おいおい　メガネ君
急に どうした？
この実力派エリートを
チームに入れるとか—
なかなかの反則技だろう
いえ 規則は確認してきました
（栞）チームの人数？
はい　僕の知っているだけでも—
ボーダーのチームの人数には
さまざまなパターンがあります
太刀川(たちかわ)隊や風間隊
そして 僕たちのように
戦闘員が３人いるケース
うん
結構 ポピュラーなパターンだね
（修）でも
そうじゃない編成も—
多いですよね
（栞）そうだねえ
嵐山隊や三輪(みわ)隊の
戦闘員は４人いるし
茶野(ちゃの)隊みたいに—
戦闘員２人だけの所も
あるよね
Ａ級２位の
冬島(ふゆしま)さんの所なんて—
隊長の冬島さん
トラッパーだから
実際に動くのは狙撃手(スナイパー)の
当真(とうま)さんだけだしね
まあ 要するに
チーム構成員の数は—
規定以内だったら
何人でもいいってこと
規定では—
１つのチームにつき 戦闘員は
何人まで登録可能なんですか？
チームの戦闘員は４人までＯＫ
じゃ
現状 戦闘員が３人のチームが—
４人に変更することは
可能なんでしょうか？
もちろん　ランク戦シーズン中の
加入 脱退も認められてるよ
（修）ハッ…
（栞）でもねえ
隊員 増やすと 初めのうちは
連携とかギクシャクするし
相手に点取られやすいから—
シーズン中は
普通 あんまりやらないけど
いろんな事情で 隊員が抜けたり
入れ替わったりはあるからね
そうですか
ありがとうございます
（修）迅さんは今 フリーの正隊員
勧誘しても
ルール上 問題はないはずです
迅さんにはサイドエフェクトがある
もったいぶっても意味ないと思って
単刀直入に お願いしました
なるほど
じゃ その結論に至るまでの
考えを聞こうか
僕たちは 今日の試合で負けました
うん 見てたよ
今回 戦った相手には
Ｂ級上位の壁というか…
チームとしての
力と経験の差を感じました
でも 僕たちは
もう これ以上 負けられません
次の近界(ネイバーフッド)遠征が
最短で決まるとしたら—
猶予は あと数試合しかない
これ以上 点差が開けば—
遠征部隊の選抜までに
Ａ級に上がるのは不可能になります
いやいや 待て待て　メガネ君
玉狛第２は
デビューしたばっかのルーキーだぞ
そんな
自分を追い込むことないだろう
そもそも—
結成直後でＡに上がるチームなんて
めったにいない
今日は 確かに負けたけど
メガネ君は今 修行中で
伸びるのは これからって感じだし
千佳ちゃんだって
今回 １歩踏み出した感じはあった
仮に 今シーズンは
遠征部隊に入れなかったとしても
また次のチャンスがある
焦らず じっくり待てばいいさ
烏丸(からすま)先輩にも そう言われました
実力がついてないのに
遠征に行っても意味ないって…
それは そのとおりだと思います
…だろう？
ムリに急ぐ必要ないって
いえ 急ぐんです
空閑には時間がない
迅さんは 空閑に
もう話を聞いてると思います
あいつの体は
ブラックトリガーで作った仮の体で
本当の体は
今も少しずつ死に向かってるって…
空閑に あとどれくらい時間が
残されてるのかは分かりません
１年なのか ５年なのか…
もしかしたら
もっと長いのかもしれないし
もっと
短いのかもしれない
僕は できるだけ早く遠征して—
あいつを
レプリカに会わせたいんです
だから この先の試合は
負けられない
それで
俺をスカウトしに来たってわけか
でも 残念だけど
俺は 玉狛第２には入れない
俺には今 ほかに
やらなきゃいけないことがある
チームランク戦に
参加するのはムリだ　すまない
あっ いえ…
こっちこそ ムリなお願いして
すみませんでした
メガネ君
あんまり自分を責めるなよ
レプリカ先生のことは
メガネ君のせいじゃない
空閑も そう言ってましたけど
レプリカは僕たちを助けるために…
（迅）いや 違う
（修）ハッ…
レプリカ先生がいなくなったのは
俺のせいだ
えっ…
メガネ君も知ってるとおり 俺には
予知のサイドエフェクトがある
大規模侵攻のときも
いくつも未来が見えてた
だから 敵のねらいが
隊員の捕獲だと分かった時点で—
千佳ちゃんを
遠くに逃がすこともできた
けど 俺は そうしなかった
千佳ちゃんに敵が集まったほうが
ほかの場所の
被害が減る可能性があったからだ
結果的に
そのねらいは うまくいったけど
メガネ君は死にかけて
レプリカ先生は いなくなった
だから まあ 大体 俺のせいなんだ
（迅）メガネ君は悪くない
（修）ンッ…
（香澄(かすみ)）玉狛支部の先輩の
迅君って子は 元気がなかったわね
私と千佳ちゃんに
何度も謝ってたわ
あれは そういうことだったのか…
メガネ君には もっと早く
謝んなきゃと思ってたんだけど
申し訳ない
いや 謝るなんて そんな…
俺は 千佳ちゃんにもメガネ君にも
もちろんレプリカ先生と遊真にも
大きな借りがある
だから 今は ちょっとムリだけど
この先 メガネ君たちが
困ったときには 必ず手を貸すよ
（迅）約束する
（修）はい
（迅）あっ そうだ　もうひとつ
玉狛第２の戦力増強のことだけど
（修）はい
玉狛第２に入れるなら
俺より適任なヤツがいる
えっ？
そいつがチームに
入ってくれるかどうか微妙だから
あんま詳しくは言わないけど
自分の弱さを理解して
なりふりかまわず—
いろんな手を考えられるのが
メガネ君のいいとこだ
今回も 考えて探してみるといい
（修）分かりました
（迅）んじゃ 頑張ってね
迅さん！
僕は 確かに死にかけましたけど
それ以上に
今まで迅さんに助けてもらってます
迅さんに
貸しがあるなんて思ってませんから
フッ…
メガネ君は
そう言うだろうと思ったよ
昨日は負けたけど
まだＡ級に上がる目は残ってる
千佳が逃げきって
空閑が１点取った
タイムアップで
試合が終わったのもあって—
負けても
あんまり点差が開かずに済んだ
Ｂ級上位の試合記録を見ると
二宮隊 影浦隊に対しては—
タイムアップや
逃げきりをねらうチームが多い
それだけ その２チームが
強いってことだけど
ウチにとっては
そのほうが好都合だ
上位が ロースコアで
競り合ってるうちに—
１試合１試合 点差を詰めていくぞ
（２人）了解！
あとは 上位に また上がるまでに
戦力を増やす
でも 迅さんより適任な人って—
誰だ？
（風間）
“お前をチームに誘った”？
まったく…
豪胆というか 強欲というか
なかなか鋭い一手でしょう
普通 思いついても実行しない
風間さんのアドバイスが
効いたんじゃない？
“隊長の務め 果たせ”ってやつ
（風間）やることが極端すぎるが
視野が広がったなら いいことだ
三雲の指示で動くお前は
想像すると面白そうだがな
いやぁ 俺も すごい楽しそうだとは
思ったんだけど
実力派エリートは
引っ張りだこだからなぁ
（解錠音）
お疲れさまで〜す
（忍田(しのだ)）そろったな
では 緊急防衛対策会議を始めよう
早速だが 本題に入らせてもらう
先日の防衛戦で捕虜にした—
元ブラックトリガー使い
エネドラから—
新たに近界(ネイバーフッド)からの攻撃が
予測されるという情報を得たと—
開発室から報告を受けた
玉狛支部の
レプリカ特別顧問が残した—
軌道配置図によれば…
まもなく ３つの惑星国家が
こちらの世界と接近する
（修）迅さん　僕たちの
玉狛第２に入るのに—
迅さんよりも適任な人と
いうのは誰なんですか？
（迅）その話か…
それは
今は やめておこう
（修）あれから
気になってしまって…
一睡もできないんです
（迅）メガネ君の
気持ちも よく分かるよ
遊真の件があるからな
（修）はい…
空閑は—
かつて 向こうの世界で
戦いに敗れました
（迅）
しかし 死に際に—
彼の父親が その身を
犠牲にして作った—
ブラックトリガーに
よって—
かろうじて
死なずに済んだ
（修）
今の空閑の体は—
トリオン体によって
作られた仮初(かりそ)めの肉体
しかし
こうしている間にも…
（迅）ああ
本体は あの指輪
ブラックトリガーの中で
ゆっくりと
死に向かっている
（修）迅さん！
僕は 空閑の力に
なってやりたいんです
あいつの命が…
タイムリミットが
切れてしまわない間に
もう一度 レプリカに
会わせてやりたいんです
（迅）分かっているよ
（修）
そのためにも 絶対—
遠征部隊に入らなければ
ならないんです！
（迅）分かっているとも
（修）だから
教えてください！
適任者というのは
誰なんですか？
（迅）それは…
いずれ分かることだ
（修）待てません！
（迅）どうしても
今 聞きたいか？
（修）どうしても
今 聞きたいです
（迅）しかたないな…
そこまで言うなら
教えよう
その適任者とは…
（いびき）
あれ？　メガネ君？
寝ちゃった？
（いびき）
（ナレーション）忍田本部長が
明らかにした新たな惑星国家の襲来
迅の予知を中心に—
ボーダートップチームが
対応に当たる
次回「ワールドトリガー」
…に トリガー 起動(オン)！