（ナレーション）ある日
三門(みかど)市に異次元からの門(ゲート)が開き—
近界民(ネイバー)と呼ばれる
侵略者が現れた
絶体絶命と
思われた そのとき—
ボーダーが現れ
近界民(ネイバー)を退けた
それから４年
ボーダー所属の三雲修(みくも おさむ)は
自らを
近界民(ネイバー)と名乗る—
謎の少年
空閑遊真(くが ゆうま)と出会う
次第に理解を深めていく遊真と修は
千佳(ちか)と共に玉狛(たまこま)支部でチームを結成
３人は
Ａ級昇格を目指し 訓練を開始する
しかし ボーダー最高責任者 城戸(きど)の
命を受けた部隊が—
遊真のブラックトリガー強奪を
もくろむ
彼らの前に立ちはだかった
Ｓ級隊員 迅悠一(じん ゆういち)は—
ブラックトリガー“風刃(ふうじん)”で
太刀川(たちかわ)ら精鋭を退けた
（迅）こちらの要求は１つ
空閑遊真の
ボーダー入隊を認めていただきたい
（城戸）
私が そんな要求をのむと思うか？
（ナレーション）それでも 強硬な
姿勢を崩さない城戸司令に対して
迅は自分のブラックトリガーと
引き換えに—
遊真のボーダー入隊を認めさせる
そして 遊真は 修 千佳と共に—
ボーダー正式入隊日を
迎えるのであった
（遊真）
さあ！　いよいよスタートだ！
（修）
フゥ…　なんだか緊張してきた
なんでだよ？
オサムは もう入隊してるじゃん
確認するぞ
Ｃ級隊員の空閑と千佳は
Ｂ級を目指す
俺たちがＢ級に上がったら—
３人でチームを組んで
Ａ級を目指す
Ａ級になったら
遠征部隊の選抜試験を受けて…
（千佳）近界民(ネイバー)の世界に—
さらわれた兄さんと
友達を捜しに行く！
よし！
今日が その第１歩だ！
♪〜
〜♪
（忍田(しのだ)）
ボーダー本部長 忍田真史(まさふみ)だ
君たちの入隊を歓迎する
君たちは本日 Ｃ級隊員…
つまり 訓練生として入隊するが
三門市の そして 人類の未来は
君たちに懸かっている
日々 研鑽(けんさん)し
正隊員を目指してほしい
君たちと共に戦える日を待っている
私からは以上だ
この先の説明は 嵐山(あらしやま)隊に一任する
（新人隊員）嵐山隊！　本物だ！
（新人隊員）ああ 嵐山さん…
オオッ…
相変わらず人気だなぁ　アラシヤマ
（甲田(こうだ)）
ああ ああ…　喜んじゃって
素人は簡単でいいねえ
（甲田）思うツボって感じ？
（遊真）
なあ　それ どういう意味？
（丙(ひのえ)）うん？　何だ？　こいつ
（早乙女(さおとめ)）頭 しろっ！
無知な人間は
踊らされやすいって意味さ
うん？
（甲田）嵐山隊は 宣伝用に
顔で選ばれたヤツらだから—
実際の実力は大したことない
マスコットチームなんだよ
ボーダーの裏事情を知ってる
人間にとっては こんなの常識
知らなくても
ちゃんと見てれば 見抜けるしな
こいつら 本気か？
ウソは言ってないっぽいけど
（レプリカ）無知ゆえに
踊らされている可能性があるな
（嵐山）さて これから
オリエンテーションを始めるが
まずは
ポジションごとに分かれてもらう
攻撃手(アタッカー)と銃手(ガンナー)を志望する者は
ここに残り—
狙撃手(スナイパー)を志望する者は—
ウチの佐鳥(さとり)について
訓練場に移動してくれ
１人で大丈夫か？　千佳
（千佳）うん 平気　じゃ！
（佐鳥）はいはい〜
狙撃手(スナイパー)組は こっちだよ〜
改めて 攻撃手(アタッカー)組と銃手(ガンナー)組を
担当する嵐山隊の嵐山准(じゅん)だ
まずは 入隊 おめでとう！
ハハッ…
忍田本部長も さっき言っていたが
君たちは訓練生だ
Ｂ級に昇格して
正隊員にならなければ—
防衛任務には就けない
じゃ
どうすれば正隊員になれるのか？
最初に それを説明する
各自 自分の左手の甲を見てくれ
“1000”？
（話し声）
君たちが今 起動させている
トリガーホルダーには—
各自が選んだ戦闘用トリガーが
１つだけ入っている
左手の数字は
君たちが そのトリガーを—
どれだけ使いこなしているかを
示す数字だ
その数字を4000まで上げること
それがＢ級昇格の条件だ
ほう…
（嵐山）
ほとんどの人間は—
１０００ポイントからの
スタートだが—
仮入隊の間に
高い素質を認められた者は—
ポイントが
上乗せされてスタートする
（甲田）フフン…
（嵐山）
当然 その分—
即戦力としての
期待が懸かっている
そのつもりで励んでくれ
ははぁ…
だから なんか偉そうだったのか
ポイントを上げる方法は２つある
週２回の合同訓練で
いい結果を残すか—
ランク戦でポイントを奪い合うか
まずは
訓練のほうから体験してもらう
ついてきてくれ！
（話し声）
（木虎(きとら)）三雲君
（修）うん？
木虎…
（木虎）
なんで あなたが ここにいるの？
Ｂ級になったんでしょう？
転属の手続きと
空閑の付き添いだよ
オッ…　キトラ　久しぶり
俺 ボーダーに入ったから
よろしくな
こいつが
迅さんの言う近界民(ネイバー)だったなんて…
でも 言われてみれば 確かに…
そういう雰囲気はあったかも…
俺 なるべく早く
Ｂ級に上がりたいんだけどさ
何かいい方法ある？
簡単よ　訓練で全部 満点を取って
ランク戦を勝ち続ければいいわ
なるほど　分かりやすくていいな
さあ 到着だ！
まず最初の訓練は
対近界民(ネイバー)戦闘訓練だ
仮想戦闘モードの部屋の中で—
ボーダーの集積データから
再現された近界民(ネイバー)と戦ってもらう
（新人隊員）いきなり戦闘訓練！？
（新人隊員）いやいや いやいや…
（甲田）フン…
（遊真）ほう…
私のときも いきなり これだったわ
僕のときも…
これで 大体 分かるのよね
向いてるかどうかが
仮入隊の間に
体験した者もいると思うが—
仮想モードでは
トリオン切れはない
ケガもないから
思いっきり戦ってくれ！
今日 戦ってもらうのは
ビギナーレベルの相手
君たちも見たことのある
大型近界民(おおがたネイバー)だ
（バムスターの ほえる声）
訓練用に少し小型化してある
攻撃力はないが
その分 装甲が分厚いぞ
制限時間は１人５分
早く倒すほど 評価点は高くなる
自信のある者は
高得点を狙ってほしい
説明は以上！
各部屋 始めてくれ！
（うなり声）
（銃声）
（刺す音）
初めてなら
１分切れれば いいほうね
あなたのときは
何秒かかったの？　三雲君
いや　僕は…
（どよめき）
（２人）うん？
（機械音声）
２号室 終了　記録 58秒
（新人隊員）１分切った！
（新人隊員）すげえ！
（早乙女）さすがだな
（甲田）まあ こんなもんだろう
58秒…　まあまあね
僕のときは 時間切れで失格…
（諏訪(すわ)）
今期の新人もパッとしねえな
（諏訪）
今の１分切ったヤツがトップだろう
（堤(つつみ)）いやぁ　一時期の新人が
すごすぎただけでしょう
黒江(くろえ)が11秒 木虎が９秒
緑川(みどりかわ)なんて４秒ですよ
（機械音声）５号室 用意
（堤）そいつらと比べるのは
さすがに かわいそうだ
（機械音声）始め！
れ… れ…
0.6秒！？
（一同）えっ！？
（木虎）ウウッ…
よし！　どんどんいこう
（ざわめき）
（新人隊員）ウソだろう…
（新人隊員）１秒かかってねえのか
（諏訪の口笛）
れ… 0.6秒！？
今ので満点かな？
（甲田）いやいや いやいや…
そんなわけないだろう！
まぐれだ！　計測器の故障だ！
もう１回やり直せ！
（遊真）ふむ…　もう１回？
いいよ
（機械音声）記録 0.4秒
（３人）縮んでる！
（風間(かざま)）あれが迅の後輩…
（風間）
なるほど　確かに使えそうなヤツだ
（菊地原(きくちはら)）そうですか？
誰だって 慣れれば あのくらい…
（歌川(うたがわ)）素人の動きじゃないですね
やっぱ 近界民(ネイバー)か…
（新人隊員）すっげえ お前！
年 いくつだよ？
（木虎）今 全てが腑(ふ)に落ちたわ
（修）えっ？
あなたの学校を襲った近界民(ネイバー)…
（木虎）倒したのは あいつね？
（修）ウッ…
（木虎）そうでしょう？
（修）アア…
もう 空閑の正体は
本部にバレてる…
隠す必要もないか…
そうだよ
（木虎）やっぱり！
（修）えっ？
そういうことだったのね
三雲君に あんなマネ
できるわけないと思ってたわ
（修）なんで うれしそうなんだ？
（烏丸(からすま)）修！
あっ…
かかかか… 烏丸先輩！
（烏丸）おう 木虎　久しぶりだな
悪い　バイトが長引いた
どんな感じだ？
（修）問題ないです
あっ 空閑が目立ってますけど…
（烏丸）まあ 目立つだろうな
今回も嵐山隊が入隊指導の担当か
大変だな
（木虎）
いえ！　このくらい 全然です！
烏丸先輩
最近
ランク戦に顔出されてないですね
お時間があったら
また稽古つけてください
いや　お前 十分 強いだろう
もう 俺が教えることなんてないよ
（木虎）
そんな…　私なんて まだまだです
うん？　そういや…
お前　修と同い年か？
（木虎）えっ？
はい そうですね…
（烏丸）じゃ ちょうどよかった
こいつ 俺の弟子なんだ
木虎も いろいろ教えてやってくれ
えっ？　弟子？
弟子というと その…
マンツーマンで指導する的な？
（烏丸）そうそう　そんな感じ
（烏丸）だいぶ先は長そうだけどな
（修）すみません…
（烏丸）
さて 嵐山さんにも挨拶しとくか
（修）あっ 嵐山さんは向こうです
グワッ！
烏丸先輩の弟子！？
なんて羨ましいーっ！
さあ 狙撃手(スナイパー)志望の諸君
ここが俺たちの訓練場だ
（新人隊員たち）すごいな
（新人隊員）すっげえ…
（佐鳥）10フロアぶち抜きで
奥行き360メートル
基地の中で いちばん でかい部屋だ
君たちには ここで まず—
訓練の流れと 狙撃手(スナイパー)用トリガーの
種類を知ってもらう
え〜っと 今日の狙撃手(スナイパー)志望は…
１ ２ ３…　ふんふん…
全部で７人か
（千佳）あ… あの…
すみません　８人です
うおっと！　女の子を見逃すとは！
マジで ごめん！　８人ね
（夏目(なつめ)）ちっちゃ…　小学生？
こんな子が戦えんの？
よし！　じゃ
正隊員にも手伝ってもらいながら
狙撃手(スナイパー)用トリガーを紹介しよう
狙撃手(スナイパー)用トリガーは全部で３つある
まずは“イーグレット”
イーグレットは
射程距離重視の標準タイプ
弾速の性能も高くて
威力も なかなか
これ１本で大体ＯＫの万能型だ
まあ 百聞は一見にしかず
誰かに試し撃ちしてもらおうかな
（佐鳥）君　やってみよっか
（新人隊員）は… はい！
（銃声）
当たった…
アッ…
（佐鳥）うん
（新人隊員）アア…
実は バランスがいい
このイーグレットが—
ランク戦では いちばん多く
使われてたりするんだな
次は“ライトニング”
軽量級の
ライトニングは—
弾速が速くて
速射性能も まずまず
目標に
命中させやすいけど—
その分 威力が低くて
シールドなんかに—
防がれやすいのが
玉にキズ
手数で勝負の
チクチク型って感じ
じゃ 次は…　君！
ハッ…　私？
（銃声）
オッ…　やった！
いいじゃないか！
威力も見たとおりだ
そして 最後は“アイビス”
重量級のアイビスは—
一撃の威力を重視した
対大型近界民(おおがたネイバー)用のドッカン型
ただし 弾速は遅いから
ちょっと当てにくいかな
えっと じゃ…
君に試してもらおっか
は… はい！
ウワッ！
（東(あずま)）大丈夫か？
（千佳）あっ はい
（佐鳥）君よりアイビスのほうが
おっきかったりして？
（笑い声）
（千佳）あの…
（東）うん？　どうした？
撃ったあと
走らなくていいんですか？
アア…　走る？
えっと…
今は走らなくていいんだよ
（千佳）
そうなんですか　すみません
狙撃手(スナイパー)は走んないでしょう
隠れて撃つのが仕事なんだから
謎すぎ！
いや
この子の言ってることは正しい
狙撃手(スナイパー)は位置を知られると
大きく不利になる
（銃声）
数発ごとに
狙撃地点を変えるのが基本だ
だから 走る
普通は Ｂ級に上がってから
教えることだが…
この子の師匠は—
少なくとも この子がＢ級に
上がることを確信してるってことか
誰が師匠なんだ？
（佐鳥）よし！　じゃ 君には…
あの大型近界民(おおがたネイバー)の
的を狙ってもらおう
（千佳）はい
（佐鳥）よし　構えて…
３… ２… １…
ファイア！
（銃声）
ええ〜っ？
あ… あ… あの…
（一同）アア…
（千佳）その…
ご… ごめんなさい
（甲田）よし！　お前の強さが
まぐれじゃないことは分かった
（遊真）うん？
（甲田）合格だ！
俺たちと組もうぜ！
強者同士が手を組めば
より上を目指せる！
お断りします
（３人）なっ…
三雲君と組むんだろう？
うん そう
（風間）なるほどな
（２人）うん？
（嵐山）
風間さん！　来てたんですか
訓練室を１つ貸せ　嵐山
迅の後輩とやらの実力を確かめたい
ほう…
あの人は？
Ａ級３位 風間隊の風間隊長だ
Ａ級３位…
（嵐山）
待ってください　風間さん！
彼は まだ訓練生ですよ
トリガーだって訓練用だ！
俺は別に やってもいいよ
（風間）違う　そいつじゃない
（嵐山）えっ？
俺が確かめたいのは…
お前だ
三雲修
（遊真）ハッ…
（修）えっ？
オサムと…
風間先輩が模擬戦！？
（嵐山）いきなり
何を言いだすんだ？　風間さん
また城戸司令の命令か！？
こいつは正隊員だろう？
俺と模擬戦をする分には
何の問題もない
（ざわめき）
訓練室に入れ　三雲
お前の実力を見せてもらおう
Ａ級３位の風間先輩…
なんで こんな上の人が
空閑じゃなくて僕を？
迅の後輩とやらの実力を確かめたい
迅さんが何か関係しているのか？
ムリに受ける必要はないぞ　三雲君
模擬戦を強制することはできない
イヤなら断れる
Ａ級隊員…
普通に考えて 今の僕が
戦えるような相手じゃない
そもそも
僕が正隊員になれたのは—
迅さんと空閑の手柄の
おこぼれをもらったからで—
僕自身の実力じゃない…
けど 遠征部隊に選ばれるには
いずれ戦わなきゃならない相手
その強さを知っておいたほうがいい
受けます！　やりましょう 模擬戦
“やりましょう”じゃないでしょう
本当は弱いくせに…
一方的にやられて 恥をかくだけよ
（新人隊員）えっ マジか！？
（新人隊員）マジでやるみてえだぜ
（新人隊員）ホントにやんのかよ？
（手をたたく音）
（時枝(ときえだ)）はいはい！
終わった人はラウンジで休憩しよう
（新人隊員たち）アア…
（話し声）
時枝先輩　ありがとうございます
俺は見ててもいい？
うん？　もちろんだ
今のお前じゃ 勝てないぞ
分かってます
ムリは するなよ
はい！
（烏丸）いよいよ
ボーダー入隊日だな
（修）はい
空閑と千佳には—
Ｃ級からＢ級に
上がってもらって
そこからは—
３人で遠征部隊に
選ばれるために—
Ａ級を目指します
（烏丸）訓練で
いい点を取って—
ランク戦で
勝ち続ければ—
ポイントが
どんどん上がる
早くＢ級に
上がれるといいな
（修）
烏丸先輩からも—
２人にご指導
よろしくお願いします
（烏丸）レイジさんや
小南(こなみ)先輩が師匠だから
大丈夫だろう
（修）ボーダーは
Ｂ級からが正隊員だから
上がったら 任務も
増えるんですよね？
（烏丸）
ああ そのとおりだ
そして
正隊員になれば—
さまざまな
正隊員特典が与えられる
（修）正隊員特典!?
（烏丸）
まずは食堂で ご飯の
大盛りがタダになる
（修）
えっ？　知らなかった
（烏丸）
正隊員ポイントカードも
配布されるぞ
近界民(ネイバー)を１体
倒すごとにスタンプ１つ
１００個たまれば—
〝向こうの世界旅行 〞
プレゼントだ
（修）
僕 まだ そのカード
もらってません！
どこに行けば
もらえるんですか？
（烏丸）まったく…
小南先輩以来だぞ
（修）ポイントカードを
もらい忘れたのがですか
（烏丸）いいや
この冗談を
真に受けたのがだ
（修）ええっ？
（ナレーション）
Ａ級３位の隊長 風間蒼也(そうや)が—
三雲修に模擬戦を申し入れる
修は 姿を消して戦う風間の
隠密(ステルス)戦闘に全く歯が立たない
模擬戦が終わろうとした そのとき
迅が 遊真のために風刃を
手放したことを知った修は—
持てる全ての力を
駆使した作戦を決行する
次回「ワールドトリガー」
…に トリガー 起動(オン)！