（アルフレイヤ）
私は　シドから預かっていた。
託されたのだ➡
この言葉を。
「存在する
いや　存在したはずだった」。
（カイ）存在？
何が　存在していたっていうんだ。
くっ…　禁忌のコードに➡
触れた者よ。
んっ…。
世界に渦巻く　憎悪を➡
打ち砕け…。
（レーレーン）ハッ…　あっ…。
（ジャンヌ）
ただ　五種族大戦を終わらせる。
それが　私の望みだ。
（ダンテ）なら　さっさと行け。
聖霊族と幻獣族が動く前にな。
（六元鏡光）ラースイーエ。
お前は　うそをついている。
（ラースイーエ）なるほど。
賢者であるお前は　すでに
理解しているというわけだね。
聖霊族は　今日　ここで…。
世界から　消える。
フン！
あっ…。
んっ！
んっ…。
ハッ！
（六元鏡光）万象鏡化・海。
あっ…。
ハッ！　うっ…　うわっ！
フッ…。
あっ…。
こいつ…。
ハッ…。
いい子だ　ラスタライザ。
（カイ）ずいぶん　広い道だな。
（レーレーン）
オケラチュチュプリンの通り道じゃからな。
（リンネ）ん～…。
（サキ）フゥ…。
オケラ…　何？
オケラチュチュプリン。
でかい　はりねずみじゃよ。
直径１０ｍほどの大きさで
めったに現れんが➡
転がってきたら　車など
粉々じゃな。
（サキ／アシュラン）はぁ？
（アシュラン）ちょ…　ちょっと待てよ！
オケラチュチュプリン　出てきたら
どうするんだよ？
だから　粉々じゃって。
オケラチュチュプリンの道　通って
大丈夫なの？
南へ向かうなら
この道が　いちばん早いんじゃ。
やっぱり　納得いかない。
なんで　レーレーンが　カイの隣なの？
道案内なんじゃから
しょうがあるまい。　のう？　カイ。
（カイ）まあ　そうだな。
フフン…。
（カイ）レーレーンは　イオ連邦の博士
ってことになってるから。
あのさ　エルフが同行してるなんて
ばれたら　大騒ぎにならない？
耳とか見たら
一発で　わかっちゃうでしょ？
この法衣には　認識阻害の法術が
込められておる。
知らぬ者には
普通の人間に見えておるよ。
うぬぬぬ…。
フフン…。　まあ　わしのほうが
主より有能ということじゃな。
なっ！　カッ…
カイの近くにいたいだけでしょ！
わかってるんだから！
（レーレーン）うっ…　だっ…　だから➡
違うと言っとるじゃろうが！
（リンネ）絶対　そうだもん！
どっちも落ち着いてくれ。
[]（ジャンヌ）定時連絡。
各車両　異常はないか？
（カイ）こちら　先頭車両。　問題なし。
[]（ジャンヌ）何よりだ。
[]ユールン連邦まで
あと　どのくらいか➡
聞かせてもらえるか？　レーレーン博士。
このペースなら…。
三日三晩と
いったところじゃろうな。
[]（ジャンヌ）そうか。　予定どおり
進んでいるようで　安心した。
この先に　宿営に向いた場所は
あるだろうか？
[]（レーレーン）うむ…。
[]あと半日ほど走れば
泉が多く湧く場所がある。
（ジャンヌ）そうか　では
そこを目指そう。
ファリン
（花琳）ハッ！
ジャンヌ様。
どうした？
（花琳）あれを。
んっ？
まるで
食い荒らされたような跡だ。
恐らくは　幻獣族です。
えっ？
ここは　まだ　イオ連邦の領土だぞ。
あっ…。
（うなり声）
国境を越えて　幻獣族が　侵略を
始めていると考えるべきか。
盛大に吹き飛んだね　六元鏡光。
（ラースイーエ）数が少なすぎる。
まさか　コアだけで逃走した？
ありうるか　聖霊族の英雄ならば。
（ラースイーエ）
まさか　あそこに向かったのか？
おかしいな。
たとえ　英雄であっても
気付けないはずだけど。
まあいいか。
いずれ　また機会はある。
禁断のコードに触れた者が
世界の中心に至ったなら➡
どのような道を選ぶのだろうね？
（兵士たちの話し声）
すげえな　この泉。
あったかくて　疲れが取れるわ。
ああ。　地熱で温められているんだ。
傷を治す効果もあるらしい。
あの…　いいんですかね？
私たちだけ
先に休憩させてもらって。
このぐらいの権利は当然だ。
蛮神族の英雄撃破に
貢献したのだから。
お疲れ。　ほら。
ああ　助かる。
ジャンヌ様の護衛は　大変だな。
まあな。
ハァ…。
他の者に
見られるわけにはいかないから➡
しかたないけど。
大丈夫かな？　あの３人で。
うむ。　傷は塞がっておる。
もう少しで　完治するじゃろうな。
そう。　治療してくれて感謝するわ
レーレーン。
う～ん…。
うむ…。
んっ？
お主は　回復も早いようじゃな。
全く　不可思議じゃ。
しかし…。
くっ…　淫らじゃな。
はぁ？
（レーレーン）サキュバスのように　無駄に
でかい胸と尻をしおって。
みっ…　淫らじゃないもん！
そっちが　真っ平らなだけでしょ！
まっ…　真っ平ら？
エルフの体は
一切の無駄がないというのじゃ！
（２人）きぃ～！
フフフフフ…。
（リンネ）ん～…。
（ジャンヌ）
２人とも　少し聞いてくれる？
（レーレーン／リンネ）んっ？
以前
カイと話したことなんだけど…。
((世界輪廻に　コードホルダー…。
ああ…　正直➡
俺自身　理解できていないこと
だらけなんだ。
（ジャンヌ）そう…。
少なくとも➡
それは　間違いなく
人間の作った武器じゃない。
使い続けるのは
危険かもしれないわ。
まあ
私が言えたことじゃないわね。
ああ　全く。
ジャンヌも　むちゃをするよな。
命を削って
エルフの法具を使うなんて。
わかってる。
でも　変える気はないわ。
誰に何を言われようともね。
ああ　知ってる。
ジャンヌは
子どものころから強情だった。
以前も言ったけど➡
あなたたちの出自や
話の真偽は　問題じゃないわ。
私たちの戦いに有効かどうか
それだけよ。
わかってる。
レジストの指揮官なら当然だ。
その上で
考えなくてはならないのは➡
あの怪物のことね。
ラスタライザ…。
アルフレイヤに致命傷を与え➡
ヴァネッサと戦ったときにも
現れたんでしょう？
ああ。　だけど　俺がいた世界でも
あんな怪物の記録はなかった。
恐ろしい話ね。
今まで見てきたことから
考えると➡
ラスタライザは
英雄を監視しているんだと思う。
監視から攻撃に移るトリガーは
たぶん　シド。
この世界にはいない
人間の英雄の名だ。
ラスタライザは　残る英雄と
どんな関係なのかしら？
そうだな…　服従しているのか
敵対しているのか➡
あるいは…。
どのみち
今は　挑み続けるしかないわ。
五種族大戦を終わらせるために。
ああ)
う～ん…　そうじゃの。
アルフレイヤ殿を豹変させた怪物。
えたいの知れぬ存在じゃな。
これから　英雄と戦うとしたら➡
ラスタライザのことも
警戒する必要があるわ。
私　あいつが怖い。
どうしてか　わからないけど。
あいつを見ると　足が　すくむの。
怖くて　動けなくなって。
あっ…。
怖がらせるつもりじゃなかったの。
ごめんね。
ううん。
あっ！
なんだ？
あっ…。
こっちに　銃をくれ！
早く　走れよ！
（うなり声）
ハッ…　くっ…。
（咆哮）
幻獣族…　ベヒーモスか！
（うなり声）
（咆哮）
くっ…。　食らえ！
（叫び声）
ハッ！　ぐっ！
いくぞ　合わせろ。
ああ。
（うなり声）
んっ…。
ぐっ！
うわっ！
くっ！
くっ…。
（花琳）カイ　よけろ！
うっ　くっ…。
んっ…。
（叫び声）
くっ…。
（花琳）総員　一時退却！
ハッ…。
略式ドレイク弾が効かないなんて
まさか…。
俺が知っている幻獣族より
強くなっているのか？
８班　９班は　けが人を救出。
１２班は　後退して
救護拠点を構築せよ！
（花琳）ジャンヌ様。
幻獣族です。
昼間に見かけた痕跡を残したのは
恐らく　やつでしょう。
ばかな…。　ここは　まだ
蛮神族の領土じゃぞ？
様子見…　いや　偵察か？
ジャンヌ　機関砲じゃ　だめだ。
あのサイズの幻獣族には
キャノン砲ぐらいじゃないと➡
効果がない。
そんな装備はない。
もともと　幻獣族との戦闘は➡
想定していないから
しかたないが。
我々で　時間を稼ぎます。
ジャンヌ様は
総員を率いて　後退してください。
んっ…。
カイ　あれを倒す方法は？
（カイ）ジャンヌ…。
これから　聖霊族　幻獣族を相手に
戦うなら➡
あの程度の敵に
後れを取るわけにはいかない。
あっ…。
ハッ…。
フゥ…　そうだな。
狙うは　額。
法力血界系　幻獣族の急所である
退化した法力器官だ。
それは　我々も承知している。
問題は　どうやって　攻撃するかだ。
ここが　蛮神族の領土なら
あれが　あるはずだな。
レーレーン。
うん。
（うなり声）
（花琳）こっちだ　獣。
グゥ…。
（うなり声）
もう少しだ。
んっ…。
んっ！
フン！
（叫び声）
んっ…。
てやっ！
（うなり声）
霧キノコの胞子じゃ。
しばらくは　目も鼻も利くまい。
あっ…。
んっ…。
（叫び声）
爆ぜろ！
えっ？
リンネ！
あっ！
（うなり声）
フゥ…。
お主の策が　はまったの。
やつめ　まんまと
エルフのわなに　かかりおった。
今頃　マグマのように燃えたぎる➡
煉獄花の園で
黒焦げになっておるわ。
んっ…。
んっ？　どうした？
カイ！
ハッ…。
んっ…。
カイ…　なんで？
あっ…　幻獣族の法力器官は
退化してるけど➡
なくなったわけじゃない。
たぶん　リンネの法力を感知したんだ。
ハッ…　こんな　痛そうな傷
見たくないよ。
カイが苦しそうなの　私　嫌だよ。
んっ…　リンネ　けがはないか？
うん。
（カイ）そうか。　無事でよかった。
カイ　大丈夫？
止血する。　痛み止めはあるか？
んっ…　あっ…。
（アスラソラカ）目覚めなさい。
おいでなさい　私の元へ。
（アスラソラカ）運命に愛された子よ。
（アスラソラカ）世界に捨てられた子よ。
禁断のコードに触れた者よ。
あっ！
あっ…。
んっ…　夢なの？
今の声　どこかで…。
ハッ…。
う～ん…。
どうしたのじゃ？
よっと…。
出発時刻変更だ。
しばらく　待機だとさ。
えっ？　なんで？
（アシュラン）さあ？
そっか…。
もっかい入れるかな？
あの　あったかい泉。
お前　ハマった？
お主らが言う建物
案内するのはいいが➡
特に　おもしろくはないぞ？
中に　石像があるだけじゃ。
入ったことがあるのか？
当然じゃ。
人間は　妙な物を作ると
思っておったよ。
人間の建物なのかしら？
こんな奥地に？
蛮神族の物ではないぞ。
他に作るとしたら
人間しかおらんじゃろ？
メガリスか…。
メガリス？
未解析神造遺跡。
誰が　いつ作ったか　わからない
建造物だよ。
俺が　元いた世界でも
いくつかあるんだ。
そのうちの１つは
リンネも知ってるだろ？
私が知ってる？
墓所だよ。
あっ…。
（カイ）正しい歴史の世界では
４種族を封印する特殊建造物。
この世界では
コードホルダーが隠されていた。
♪～
これだ。
ええ　そうね。
（アスラソラカ）さあ　おいでなさい。
何を恐れるのです？
あなたたちは　ついに➡
世界の中心を
探し当てたというのに。
運命の選びし人よ。
そなたらの訪れを歓迎しましょう。