（レーレーン）そんな…
（大長老）ハッ
（レーレーン）うっ！
ハッ…
大長老！
（レーレーン）ハッ！
（荒い息）
-（エルフ）レーレーン様！
-（エルフ）巫女(みこ)様！
（エルフ）
お目覚めになってよかった
（エルフ）大長老様は
どうなさったのです？
お姿が…
皆 落ち着け
まとめて話す
皆を集めてくれ
妖精も ドワーフもじゃ
（エルフ）ドワーフも呼ぶのか？
（エルフ）
みんなって おっしゃったろ
（エルフ）年端のいかぬ者もか？
（エルフ）いや しかし…
（エルフたちのざわめき）
（キュビレイ）レーレーン様
捕らえた人間どもは
いかがいたしましょう
（レーレーン）人間？
今は そのような些事(さじ)は…
あっ
人間…
人間か
♪～
～♪
（ジャンヌ）最後にダンテ殿から
連絡があったのは
昨日の朝だったな？
（花琳(ファリン)）はい　それ以来
通信途絶 消息不明となっています
（ジャンヌ）彼は エルフの森の
危険性を理解していたはずだ
にもかかわらず
突然の独断専行とは やはり…
（カイ）誰かに
扇動された可能性が高い
（キュビレイ）指揮官補佐の
キュビレイと申します
陛下へのご用は すべて
私を通していただければと存じます
多分 キュビレイは
エルフの密偵だ
耳を隠せば 外見は
ほとんど人間と変わらないから
（ジャンヌ）そうなると
他にも イオレジストに
敵が潜り込んでいる可能性がある
やはり 我々で捜索するしかないな
アシュラン上級兵 サキ上級兵
（アシュラン･サキ）あっ
後方はどうだ？
（サキ）い… 異常ありません
（アシュラン）
俺ら 命懸けで見張ります
君たちは
あのヴァネッサに挑んだ突撃班だ
信頼している
（アシュラン･サキ）はい！
（花琳）あっ
あれは…
イオレジストのもので
間違いありません
では ダンテ殿たちは ここで
このワナにかかったのか？
回避は難しくないように思えるが
本命は俺たちの上だ
（ジャンヌ）えっ？
（リンネ･花琳）あっ
巧妙だな
言われなければ
木漏れ日に紛れて見落としていた
俺がいた世界の記録に
残ってたんだ
エルフは 法術のワナを
いくつも重ねて配置するって
ん？
（リンネ）ねえ カイ
においがする
多分 エルフのにおい
（カイ）ん…
（茂みをかき分ける音）
（ジャンヌ）カイ
この道で間違いないのか？
（カイ）ああ
リンネは 法術感知の
特殊訓練を受けているんだ
任せよう
そうか
-（アシュラン）うわあ！
-（サキ）おわあ…
（すべり落ちる音）
この先から におう
ここは…
（リンネ）分かんない
でも においが ここで途切れてて
（一同）あっ
（カイ）これは 審門？
（一同）ああ…
な… 何だ？　ここ
（サキ）ひゃあっ
ア… アシュラン！
何だよ
どさくさに紛れて
お尻 触んないでよ！
バッ… お前のケツが
俺の手を下敷きにしてたんだよ
いいから さっさと離れなさい
（花琳）黙れ
敵地で声を上げるな
（アシュラン･サキ）うっ うう…
（ジャンヌ）エルフの森のようだが
（カイ）さっきのは審門だ
蛮神族が転移するための仕掛けで…
（茂みが揺れる音）
ハッ！
（シルク）待って 待ってよ～
シルクとお友達になってよ～
-（シルク）待って 待って～
-（ジャンヌ）あれは まさか
（花琳）お下がりください
あれは蛮神族
大妖精で間違いないでしょう
（シルク）うわっ わぷっ！
うっ げふっ
うっ… ううっ
ん？
はあ～
（シルク）どこの森のエルフさん？
えっ？
んん… あれ？　なんで？
法力を感じないかも
（アシュラン）
いや 俺ら 人間だけど
（シルク）ニンゲン？
ニンゲン…
人間!?
ひゃあ～ 食べられちゃう～！
あっ おい！
（シルク）ハァ ハァ ハァ…
ひゃあ～！
（シルクの泣き声）
あっ
-（門番）人間？
-（門番）どうやって ここへ？
-（キュビレイ）おやめなさい
-（門番たち）あっ
まさか 審門が起動できるとは
思いませんでした
無事で何よりだ 指揮官補佐
いや 蛮神族の密偵殿
キュビレイのままで結構ですわ
霊光の騎士 ジャンヌ
ダンテ殿たちは どうした？
皆 生きてますよ
麻痺花(まひばな)の群生地で息を吸ったので
数日は指一つ動かせないでしょうが
私たちの要求は
人質の解放だ
条件があります
聞こう
（キュビレイ）
天使たちと戦ってください
（カイたち）は？
悪魔の英雄を倒した
あなたたちなら簡単でしょう
どういうことだ
蛮神族は
結束の強い種族のはずだろ
エルフは天使を裏切るつもり？
先に裏切ったのは
天使のほうです
こちらへ
レーレーン様が お待ちです
（レーレーン）エルフの郷(さと)に
人間が入るのは初めてじゃ
歓迎はせぬが 誇るがいい
郷の巫女
レーレーンじゃ
ウルザレジスト指揮官 ジャンヌだ
（レーレーン）ぬしらが
悪魔の英雄を倒したというのは—
誠か？
（ジャンヌ）そうだ
ジャンヌとやら
ぬしが 鎧(よろい)の下に着ておるそれは
エルフの装束じゃな？
どこで手に入れた
（ジャンヌ）
ウルザ連邦の国境沿いで
悪魔が蛮神族から奪った法具を
私たちが奇襲し 手に入れた
もう10年以上前の話だ
（レーレーン）エルフを直接 襲い
奪ったのでないなら
こたびは見逃そう
ぬしらと契約を提案する
契約だと？
（レーレーン）
捕らえた人間どもを返す
その見返りに
アルフレイヤ殿に捕らえられた
我らの大長老を救出してほしい
は？　アルフレイヤ…
蛮神族の英雄が
エルフの大長老を
捕らえたのか？
アルフレイヤ殿は
変わってしまわれた
あれほど温かく
穏やかであった方が
ある日 突然
エルフもドワーフも妖精も
天使に隷属せよと告げられた
到底 受け入れられることではない
わしは 大長老と共に
種族を代表して直訴に向かった
だが アルフレイヤ殿は聞き入れず
大長老を捕らえた
わしは かろうじて
逃れることができたが
あの方は もう
我らの言葉に耳を貸さぬ
手引きはしよう
だが これは ぬしら人間が
勝手にやることと心得よ
エルフ自ら救出に向かい
天使と争うわけには
いかないと？
そうじゃ
その話 ワナではない証拠は？
もし 戦いに行った先で
エルフと天使の連合が
待ち受けていたら
我々は全滅する
（サキ･アシュラン）うっ…
私の首を差し上げましょう
-（花琳）あっ…
-（レーレーン）キュビレイ
天使宮殿まで
私が同行いたします
道中 レーレーン様の言葉が
ウソだと思ったなら
私を捕らえるなり殺すなり
好きになさい
却下だ
我々６人と
人質20名以上の命
お前の首一つで釣り合うと思うな
首の数を増やせ
あるいは 用意する首を考えろ
わしの首なら十分であろう
（２人）あっ
いけません
大長老不在の今
巫女である あなたがいなくて…
わしが ぬしらに同行する
不審に思うたなら
その場で わしの首を狙うがいい
いいだろう
レーレーン様！
よい
大長老を捕らえられたのは
妖精でもドワーフでもなく エルフ
何もせねば 天使の配下であると
認めたも同じじゃ
ですが…
（レーレーン）
これは わしの独断じゃ
人間どもが しくじり
アルフレイヤ殿の怒りを
買ったとしても
この首一つで事を収める
蛮神族の内乱は避けねばならぬ
ぬしらは まだ動くでない
妖精 そしてドワーフたちよ
皆 持ち場に戻れ
（一同）うわっ…
ハァ… シルク
あっ　はーい
（ジャンヌ）これは…
（カイ）妖精の法術か
（レーレーン）さっさと座れ
細かい手はずを説明する
（リンネの寝息）
（足音）
（レーレーン）理解できぬな
なぜ人間は
火をたいてまで起きているのか
寝込みを襲う気はない
契約が終わるまでは
手を出さぬ
分かった
（レーレーン）
ジャンヌとやらに聞いた
ヴァネッサを倒したのは
ぬしと そこの娘であると
故に 一つ聞きたい
どうやって倒したか… か
そこまでは問わぬ
ただ ぬしらの力…
主天アルフレイヤにも通じるか？
（カイ）ん？
まるで アルフレイヤを
倒してほしいようにも聞こえるな
あした 天使宮殿に向かえば
十中八九
あの方と戦うことになるじゃろう
ヴァネッサを倒したという その力
通じねば もろともに死ぬだけじゃ
（カイ）ああ そうだろうな
肝に銘じておけ
臆して逃げたなら
この森から生きては帰さんぞ
分かってるよ
俺からも一つ聞いていいか？
何じゃ？
シドって人間を知ってるか？
シド？
誰じゃ それは
いや 知らないならいい
（カイ）エルフの巫女でも知らない
もし 知っている者が
いるとしたら…
（ヴァネッサ）
世界が創り変えられる
シドは この事象を
世界輪廻(りんね)と呼んでいた
この世界輪廻を
引き起こし
世界を
改ざんした者がいる
そやつを探し出せ
余とシド以外の英雄
残り３体のいずれかだ
（カイ）蛮神族の英雄
主天アルフレイヤか…
（サキ）こちら捜索班Ａ
これより天使宮殿に突入する
通信 本部まで
ちゃんと届いてるといいけど
（アシュラン）距離があるからな
（カイ）天使宮殿は
この木の上空にあるんだな？
（レーレーン）そうじゃ
おぬしらには見えぬがな
天使の浮遊要塞は数あれど
天使宮殿と呼ばれるのは
この上のものだけ
アルフレイヤ殿が おわすからの
（一同）あっ
（カイ）二重の仕掛けか
随分 手が込んでるけど
人間対策なのか？
（レーレーン）
人間など恐れるものか
わしらが警戒しておるのは
悪魔族 聖霊族 幻獣族よ
悪魔もそうだったよ
なら 天使たちも
主力のほとんどは国境沿いにいて
天使宮殿の守りは手薄だろうな
なるほど
天運だけで 悪魔を
退けたわけではないようじゃな
（カイ）俺は 四種族の英雄に
１人で立ち向かった男を知っている
フフッ
ここが—
天使宮殿
何じゃ このにおいは
うっ…
これは…
（レーレーン）死んではおらぬ
しかし 一体 誰が…
分からないけど 今は好都合だ
進もう
分かっておる　ついてこい
（アシュラン･サキ）ああ…
（花琳）僥倖(ぎょうこう)でしたね
エルフの案内がなければ
天使宮殿への突入は
困難だったでしょう
裏を返せば
ダンテ殿の功績だな
（レーレーン）気が早い
その人間の命は わしらが
握っているのを忘れるでないぞ
（カイたち）うっ…
（ヴィシャス）
あら？　あらあらあら
薄汚いにおい
やはり あなたでしたか
レーレーン
今 何と言った
戦天使ヴィシャス
耳まで もうろくしましたか
あなたも所詮
地をはうケダモノですね
まさか ぬしまで
（ヴィシャス）私は
主天アルフレイヤ様のしもべ
すべては あの方の御心(みこころ)のままに
（レーレーン）外の天使たちを
討ったのも ぬしか？
（ヴィシャス）
彼らは アルフレイヤ様の—
御言葉に従わぬ不忠者
主天自ら裁きを下したのです
そうか…
（ヴィシャス）間もなく
エルフ大長老の処刑を始めます
なっ…
これは見せしめ
エルフも妖精もドワーフも
天使に隷属すべき存在だと—
理解なさい
（カイ）んっ！
撃て！
天使宮殿に人間を連れてくるなんて
ジャンヌ様
ここは我らに任せて どうぞお先へ
行け カイ！
行かせません
あっ… くっ
人間が天使にあらがうなど
ああ　よく言われる
（リンネ）あっ よけて！
くっ…
うあああ！
（ラファエロ）
我が主(あるじ)に盾つくとは 愚かな
（レーレーン）
やはり ぬしか　ラファエロ
（ラファエロ）ふん…
カイ 先に行ってて
リンネ
必ず来いよ
うん 分かってる
（レーレーン）急ぐぞ
（走る足音）
（ラファエロ）
仲間のために捨て石になるか
（リンネ）何それ
私は ただ—
全力を出したいだけだよ
（走る足音）
（レーレーン）しばし待て
（カイ）何重もの結界で
厳重に守られているってわけか
蛮神族の英雄ならば当然だな
カイ 一つだけ
（カイ）ん？
（ジャンヌ）
一番危険なヴァネッサとの戦闘を
あなたに任せて ごめんなさい
ずっと言いたくて
（カイ）ジャンヌ…
私も 今度は一緒に戦うから
（カイ）フッ…
（レーレーン）飛ぶぞ
（レーレーン）大長老！
（大長老）あっ
ハッ…
（アルフレイヤ）
天は怒りに満ちている
翼なき者 地をはう者
天を見上げる者
なぜ従わぬ
アルフレイヤ殿
すべての恵みは天から生まれ
地へと施される
これが摂理
ただ一つ—
天使のみが その頂にある
♪～
～♪