（剣戟(けんげき)の音）
（カイ）うっ！
（剣戟の音）
お前の剣 刃こぼれのたびに
再生してるんだろ？
一瞬で
あの時 レーレーンの結界は
正しく機能していた
その防御壁の数を
剣の再生が上回ったんだ
（アルフレイヤ）これこそ天の御業(みわざ)
法具ごときでは防げぬ
絶対の力だ
法具などいらぬ
蛮神族などいらぬ
英雄たる私を天に頂き
ただ隷属すればいいのだ
王剣神授！
俺の知る四種族の英雄は
自分の種族を守るために戦う者だ
脆弱(ぜいじゃく)種の世まい言だ
（カイ）見せてやるよ
脆弱だからこそ練り上げた—
人間の神髄を
♪～
～♪
（レーレーン）ぐっ…
（ジャンヌ）あっ…
レーレーン 大丈夫か？
（レーレーン）無論じゃ
しかし…
（アルフレイヤ）消えろ！
（カイ）くっ… うっ！
ちりに返れ！
（カイ）うおおお！
こざかしい
（ジャンヌ）剣の技量だけなら
カイのほうが上か？
かもしれん
じゃが…
（アルフレイヤ）もはや—
不要！
崩壊せよ
まさか 天使宮殿ごと
落とすつもりか？
-（レーレーン）力を貸せ
-（ジャンヌ）あっ
アルフレイヤを討ち取るぞ
まだまだ！
がはっ…
（アルフレイヤ）愚か者が
終わりだ 人間
（カイ）正気に戻らない
ヴァネッサとは違う
（レーレーン）応えよ 七姫
（レーレーン）月の弩(おおゆみ)　真月(しんげつ)
一度きりじゃ 外すなよ
（ジャンヌ）当然だ
つんざけ！
（カイのせき込み）
劣等種が！
あと一撃
（アルフレイヤ）消えうせろ！
うおおおお！
お前の天地を返す！
うっ！
（アルフレイヤ）ぐわっ
（アルフレイヤ）ひどいものだ
自ら翼をなくし
地に落ちるとは
（カイ）お前 正気に？
アルフレイヤ殿
（アルフレイヤ）
ここは間もなく崩れ去る
急ぎ避難せよ
レーレーン
私はもう
そなたに慕われる資格はない
そんな…
（ひび割れの音）
（アルフレイヤ）すべては私の過ち
ハッ…
（アルフレイヤ）
そう 蛮神族の皆には伝えなさい
レーレーン
うん
（カイ）
これは ヴァネッサと同じ？
（アルフレイヤ）人間よ
私はシドから 預かっていた
託されたのだ
この言葉を
存在する…
いや 存在したはずだった
シドは そう言っていた
（カイ）存在？
何が存在していたっていうんだ
（アルフレイヤ）分からぬ
ただ あの男は悔いていた
（カイ）え？
聞け 人間
世界輪廻(りんね)の元凶
それは…
憎悪だ
私は お前を認める
人間でありながら 命を賭して
エルフを守ったあの姿
あれこそが…
禁忌のコードに触れた者よ
世界に渦巻く憎悪を 打ち砕け
（レーレーン）あっ…
アルフレイヤ殿
（ヴィシャス）アルフレイヤ様…
（大長老）そうですか
皆 無事で何より
（ラファエロ）しかし
主(あるじ)の異変に気付きながら
我ら天使は何もできなかった
（大長老）それはエルフも同じです
（カイ）一つ聞かせてくれ
アルフレイヤは
いつからああなったんだ？
もしかして—
ヤツが配下と呼んでいた怪物—
ラスタライザが
現れてからじゃないのか？
（ラファエロ）そうだ
あれが現れてからというもの
主は同胞の天使から
距離を置くようになっていった
（カイ）英雄の配下なら
なぜ 英雄を攻撃する？
そもそもヤツは
リンネを解放した時に現れた
まるで監視していたかのように
リンネもまた 狙われるのか？
（走る足音）
（リンネ）ハァ ハァ ハァ…
うっ…
（シド）リンネ！
あっ
貴様らの仕業か！
ハッ！
リンネ
（リンネ）あっ…
-（リンネ）カイ！
-（カイ）おい
（カイ）目が覚めてよかった
大丈夫か？
（リンネ）うん
ずっと
眠ったままだったから
心配してたんだ
（リンネ）夢を見たの
怖い夢
そうか
そろそろいいかしら
ジャンニャ！　いつの間に
（ジャンヌ）ずっといたわよ
カイしか見えてないのね
え… えっと…
あっ
言ったよね　戦いが終わったら
話を聞かせてもらうって
（リンネ）う… うん
（ジャンヌ）そう…
警戒するよう
花琳(ファリン)から言われていたし
人間じゃないとは
うすうす感じていたけど
結局 何の種族かは
自分でも分からないのね？
（リンネ）うん
ずっと黙ってて悪かった
正直に話したら
火あぶりにされるとでも思った？
（カイ）レジストの指揮官なら
そうするだろ？
-（リンネ）えっ？
-（ジャンヌ）そうね
（ジャンヌ）きっと 悪魔の
スパイだと判断したでしょうね
ええっ
（ジャンヌ）
でも カイから聞いたわ
あ…
あなたは
カイと共に悪魔の英雄に挑み
人間である私を助けた
フッ…
ここまで実績がある以上
信じるしかないでしょう
ジャンニャ
ああ
リンネが人間の味方だってことは
俺が保証する
私は
カイがいてくれるなら
それでいい
でも…
ジャンニャが信じてくれるのは
うれしいかも
ええ 私もよ
サキとアシュランにも
伝えたほうがいいだろうけど
さすがに驚くよな
そうね
あの２人はよくても
他の兵を混乱させるかもしれないし
だから これは もうしばらく
私たちだけの秘密に
しておきましょう
うん 秘密ね
（ジャンヌ）
あの… 触ってみてもいい？
（リンネ）へっ？
（ジャンヌ）へえ 柔らかいのね
（リンネ）うん… うっ ううっ
どうしたの？
あの く… くすぐったい
（ジャンヌ）へえ～
（リンネ）ああっ
ジャ… ジャンニャ！
（リンネとジャンヌの
笑い声）
（ジャンヌ）ここ？　こうかしら
（リンネ）うわっ
ジャンニャがいじめる～
（ジャンヌ）あっ ごめんね つい
フフッ フフフッ
（大長老）今後１年
人間は蛮神族の樹海に立ち入らない
蛮神族は
人間の都市に立ち入らない
それでよろしいですね？
人間の指揮官 ジャンヌ
承知した
イオレジストには
私が責任をもって話を通しましょう
それでは この場をもって
休戦の契約を締結します
証人は ここにいる者すべて
（ドワーフ･エルフたち）おー！
（ジャンヌ）何だ？
（大長老）お受け取りください
月の弩　破損したはずだが
まさか これ
おぬしが使っておった
法術を消す弾丸じゃ
（カイ）略式エルフ弾なのか？
そんな名前なのか
おぬしらの武具の話をしたら
ドワーフの衆が面白がって
すぐに造ってきおったのじゃ
ちなみに その弾丸のイリス鉱石を
精錬したのは わしじゃ
霊光エルフ弾とでも
名付けるがよかろう
本物のエルフ製か
すごいな
（大長老）我々からの礼です
あなた方の力がなければ
蛮神族は
内乱に至っていたでしょうから
ところで あなた方は
南の聖霊族 西の幻獣族とも
戦うつもりですね？
すまないが 我々の動向を
他種族に知られるわけにはいかない
賢明ですね
どちらにせよ あなた方は
蛮神族の森や草原を渡ることになる
案内人が必要ではないですか？
（ジャンヌ）
それは そうかもしれないが
我らの代表を
あなた方に同行させましょう
理解しかねるな
説明してもらえないか？
アルフレイヤ殿の身に
何が起きたのかを知りたいのです
思い返せば あの時から
不自然だったように思えます
あの時？
（大長老）10年ほど前
アルフレイヤ殿は
西の国境を越えて侵入してきた
あの者と対峙(たいじ)したのです
幻獣族の英雄 牙皇(がおう)ラースイーエと
（カイ･ジャンヌ）あっ…
私は見た
互いに配下も連れず
対峙すること数時間
だが あれは—
談合 共謀しているように見えた
それからだ
主のもとに ラスタライザが
はべるようになったのは
なるほど
あなたたちは 真実を知る見返りに
我々の遠征に協力する
ということか
随分と容赦ないな
大長老よ
同行者とは すなわち人質
休戦を破ろうものなら
直ちに処刑される
そんな生贄(いけにえ)のような役割を誰が…
あなたですよ
そうか わしか
ならば しかたな…
およ？
同行者は あなたです
レーレーン
ちょっと待て！　どういうことじゃ
わしは ひと言も聞いておらぬぞ
（大長老）今 決めましたから
どうして わしなのじゃ！
だって あなた 先ほどから
カイという人間の隣を
離れようとしないではありませんか
（レーレーン）はあ？
それ 私も気になってた
（レーレーン）なっ…
ち… 違う これはたまたま
ごまかしても無駄だもん
あなた カイを狙ってるでしょ
何を言っておるのじゃ おぬしは
黙ってないで
おぬしも何とか言わんか！
まあ レーレーンが
同行してくれるなら うれしいけど
なっ…
（大長老）
では 任せましたよ レーレーン
ム… ムチャを言うでなーい！
（鳥たちが飛び立つ音）
（ツェフヴェン）蛮神族と休戦とは
（ジャンヌ）
１年という期限付きだが—
大きな前進だ
あとはイオ連邦の者たちに任せたい
（ツェフヴェン）
もちろんです ジャンヌ殿
ダンテ殿
我々の遠征に手厚い物資の補給
感謝する
（ダンテ）
今回 ウルザ連邦とイオ連邦
両レジストの協力は失敗した
陛下 決してそのようなことは
（ダンテ）蛮神族の英雄を倒し
休戦協定を結ぶ
結果だけを見れば人間の勝利だ
だが だからこそ
貴様は今までどおりでは通用しない
悪魔族と蛮神族の英雄を倒した今
たかが人間と油断してくれまい
聖霊族も幻獣族も認識を改める
人間は それなりに
脅威となる種族だとな
そのとおりだ
（ダンテ）対抗するには
レジスト同士の協力が不可欠になる
聖霊族と戦い続ける
南のユールン連邦レジスト
その指揮官—
獅子王 バルムンク
貴様とも旧知の
歴戦の勇者と聞いた
確かか？
（花琳）
あの方には世話になりました
偉大な指導者であることは
間違いありません
俺と違って 信頼できる司令官
ということだな
（花琳）めっそうもございません
（ダンテ）フンッ
今後 他種族に奇襲は通じまい
正面切っての戦闘になる
バルムンクが
信頼に足る指揮官ならば
今度こそ レジスト同士の連合軍を
確立することだな
重ねて言うが
今までどおりにいくと思うなよ
-（花琳）惜しいですね
-（ジャンヌ･ダンテ）ん？
何？
失礼を承知で申し上げますが
あなたの情勢を見通す目は確かだ
小さな自尊心を捨てれば
人類を率いる大役すら
担えるかもしれない
（ダンテ）御託はいい
そういうのはジャンヌ
貴様に任せる
別に私は 人類を率いるなど
大それたことは考えていない
ただ五種族大戦を終わらせる
それが私の望みだ
なら さっさと行け
聖霊族と幻獣族が動く前にな
（ラースイーエ）久しぶりだねえ
随分と到着が早かったじゃないか
（ラースイーエ）
配下も従えずに１人で来るとは
よほど慌てて駆けつけたようだね
聖霊族の英雄 六元鏡光(リクゲンキョウコ)
ヴァネッサが
真っ先に脱落したのは意外だった
あの周到な悪魔も
珍しくヘマをしたものだ
そうは思わないか？
アルフレイヤはアルフレイヤで
あっけない
あの最期は ひどかったなあ
ラスタライザの力に
なまじあらがい 制御に失敗
器の小ささが招いた敗北だね
四種族 四英雄
それが残るは我ら２人のみ
とてもとても寂しいものだよ
（六元鏡光）ラースイーエ
お前はウソをついている
なるほど
賢者であるお前は
すでに理解しているというわけだね
聖霊族は 今日ここで—
世界から消える
♪～
～♪