（ウルトラマンゼロ）
俺たちウルトラマンは―
体を一体化させることで
相手の傷を癒やすことができる
（レム）ウルトラマンゼロと
ベリアルは敵対関係にあります
（ライハ）
クライシス･インパクトって―
２人が戦ったのが原因？
（ゼロ）騒動のさなか―
光の国で開発された
強力なアイテムが―
何者かに盗まれて行方不明だ
（リク）僕があいつを止める
（ゼロの声）
あの姿は おやじと師匠？
あいつが持ってるのか？
（ウルトラマンジード）デュアッ
♪～
（ペガッサ星人ペガ）エッヘヘ
（ライハ）器用ね
（ペガ）カーネーション
１本作ると５円もらえる
お母さんに贈る花なんだ
１本 いる？
あげる相手 もういないし
（ペガ）ええ？
自転車 買ったら ２人で使おうな
どういう自転車買うか
分かってる？
もちろん 買い出し用だろ？
お金 半分出してくれて
ありがとう
しかし 僕も仕事 探さなきゃなあ
モアみたいに
誰？
（ペガ）リクの幼なじみ 愛崎(あいざき)モア
リクのお姉さんみたいな人
昔 よく―
「爆裂戦記ドンシャイン」ごっこ
してくれたんだ
今は 保険のセールスしてる
元気かなあ
（ノック）
（男性）どなた？
（モア）ニコニコ生命保険の者です
保険のセールスか
あっ まっ 待ってください！
あっ あれは？
（男性）ううん！
（モア）キャッ いっ…
（車のスキール音）
（シャドー星人ゼナ）待てよ
（フック星人）おのれ…
うわっ
うわあ 痛い 痛い 痛い
（ゼナ）ＡＩＢ(エーアイビー)だ 観念しろ
愛崎モア
油断するなと言ったはずだ
屋内を確認しろ
はい
ありました 宇宙植物ルグス
条例により
栽培が禁止されている植物です
強力な睡眠花粉を出し―
それを吸うと 眠くなるんですよね
そうそう 確か
この黄色いところを触ると―
花粉が噴射され…
あっ
はぁ…
（ゼナ）降りろ
（モア）ああ いや～ よく寝た
（ゼナ）全く お前は
ルグスを保管庫に移しておけよ
はーい
（フック星人）ああ
（モア）ここに立って
（フック星人）ええ？ どこだよ？
（モア）後ろ 後ろ
（フック星人）えっ 細かいな
わっ
（ゼナ）いいかげん 慣れろ
すてきな鼻だと思います
（ゼナ）フン
えー… あっ
あなたは
違法な宇宙植物を栽培していました
よって 地球からの
強制退去を命じます
（フック星人）
ちょっと 何 何だ これ 何 何…
（ゼナ）達者で暮らせ
今日は もう仕事はなさそうですね
（ゼナ）駄目だ
例の光の巨人の件で―
宇宙全域から
問い合わせが殺到している
はあ ベリアルに似た
ジードとかいう
（ゼナ）ウルトラマンゼロも動いた
宇宙警備隊も
関心を寄せているのだろう
ここは ウルトラマンキングと
融合した宇宙だからな
ふっ
（リク）ライハ 買ってきたよ
ほら すげえかっこいい
かごは？
えっ かご？
（ため息）
何のために
自転車を買うことにしたのか―
覚えてますか？
言ってみなさい
そう 買い出しのためだよね
お… おう
荷物 どうやって運ぶの？ これで
戻してきなさい
えー！
ううん
やっばい
忘れてたー
（着信音）
（通信の声）Ｚ車 応答願います
（ゼナ）こちら Ｚ車 どうした？
（通信の声）ピット星人の科学者が
スピード違反を起こして事故が発生
あのう ゼナ先輩
更に 逃亡中です
直ちに捕獲してください
ちょっと いいですか？
（ゼナ）場所は？
（通信の声）
半村町(はんむらちょう) Ｒ地区方面へ逃走
（ゼナ）行くぞ 乗れ
ま… 待って うん
（ゼナ）名前は トリィ＝ティプ
人間の姿で逃亡中だ
顔は分からないが
目撃者が服装を覚えていた
我々の存在を地球人に悟られるな
文明に影響が出ることを
よしとしない
はい
じゃあ この先 ずっと
リクが買い出しを担当して―
私が支払った分のお金は
月々返済する
それならいい
いいの？ ほんとに？
やったー
レム エレベーター
よこしてくれる？
えっ？ えっ ちょっ 待っ…
あっつ！
僕の自転車 返せ！
（ピット星人トリィ＝ティプ）
はっ うっ
（リク）うっ
（ペガ）どうしよう 自転車が
（車のスキール音）
（ペガ）うん？
りっくん？ わあ
ねえ りっくんじゃない？
モア！
（ドンシャイン）ドンシャイン！
じゃなくて
車 乗せて 車
自転車 自転車 盗まれたの
うん
（ゼナ）
さっきの女 どっちに向かった？
その人ね
事故 起こして逃げてるの
私 ほら…
（せきばらい）
保険のセールスしてるでしょ
事故と保険は こう あれなわけで
事情を今すぐ
あれしないといけないの
連れてってください
僕は 顔 見た 役に立てます
（ゼナ）お前の幼なじみだと？
はい 昔 うちで預かってた―
弟？ みたいな子です
フッ フフッ
レム 聞こえるか？
（レム）はい 聞こえています
（編集者）先生 お疲れですか？
（ケイ）
報告をしていたのです 現状を
報告ですか？
宇宙のとある場所に―
心のひとかけらを置いていましてね
目をつむれば―
そこにおられる神と―
対話ができるのです
ハッ また ご冗談を
フッ フフッ
（トリィの息切れ）
（レイト）ああ…
今月 これしかないのか
どうしよ
（トリィ）どいて！
（レイト）うわっ ああっ
あああ…
僕の全財産
（地響き）
（ゼロの声）シュッ
（エレキングの鳴き声）
（警報のサイレン）
あっ あっ
い い… 行くんですか？
（ゼロ）いや 様子見だ
本調子ではないからな
はぁ…
（レム）エレキングです
ピット星人が生物兵器として―
惑星侵略に
用いることで知られています
リクが遭遇したっていうのは
ピット星人
リクの居場所は？ 分かる？
いた！
（モア）りっくんは ここにいて
でも あの人は 危険かも
大丈夫 私 保険のセールスだから
（ペガ）保険のセールスって
意外と大変なんだな
りっくんは ここにいるんだよ
分かった？
ごめんなさい すいません
何で ここに？
怪獣が出た こっちに向かってる
どうする？
（エレキングの足音）
じゃあ あの人が リトルスターを？
（ライハ）
レムがユートムで確認した
光の剣は
リトルスターの影響みたい
進行を止めないと
モアたちが危険だな
今度は僕が助ける番だ
モア… 例のお姉さん？
いつも 僕と一緒にいてくれた
だから 僕は平気だったんだ
ジーッとしてても
ドーにもならねえ！
融合！
（ウルトラマン）ジュワッ！
アイ ゴー！
（ウルトラマンベリアル）うらっ！
ヒア ウィー ゴー！
（ジードライザー）
フュージョンライズ
決めるぜ！ 覚悟！
はあーっ！
はっ！
ジード！
（ジードライザー）ウルトラマン
ウルトラマンベリアル
ウルトラマンジード
プリミティブ
（ジード）シュワッ！
デュワッ
ああ…
いくぜ！
はあーっ ディアッ
はっ
ふんっ
ふっ
はっ
ゼナ先輩 あれ
ウルトラマンジードですよ
（ジード）おりゃっ！
エレキング
（ゼナ）お前が呼んだのか
私たちが育てた個体よ
だけど 眠りに就かせておいたの
私が仲間を裏切って―
地球侵略を
中止に追い込んだときにね
えっ 裏切った？
この星と文明が気に入ったから
だけど
あの子が目覚めるのを感じた
あの子 私を狙ってる
だから
周辺に被害が出ないよう―
人が少ない場所を
目指したというわけ
宇宙人って―
悪い人たちばかりじゃないんですね
（ジード）はっ
デュアッ！
はっ はっ
レッキングリッパー
（鳴き声）
（ジード）はあっ
はっ
あなたたちは逃げて
エレキングは
私の体内の光を狙ってる
（ゼナ）あっ
（ジード）はっ
はーっ！
いやっ
うらっ
うわっ
ぐわっ
あの怪獣は
トリィさんを狙ってるんですね？
（トリィ）
そう 確実に私の所へ来る
（ジード）あっ
うわっ
ぐはっ
じゃあ ついてきてください
（ゼナ）何をするつもりだ？
ジーッとしてても
ドーにもならないでしょう
これ 私がリクに…
さっきの自転車の子に
よく言ってたことなんです
さあ 早く
（トリィ）はっ
（ゼナ）おい
（鳴き声）
（リク）体が 動かない
（レム）高圧電流の影響です
立ち直るまで数十秒かかります
動け！ 動け！
りっくん どこ？ いない
（エレキングの鳴き声）
（モア）とにかく 車に乗って
待って このまま 動かさないで
（トリィ）あの子
リトルスターに引き寄せられてる
（ゼナ）リトルスターとは何だ？
（トリィ）
研究者仲間のうわさでは―
幼年期放射の結晶で
発生条件は不明
最近なぜか
同時多発的に発生してる
（ゼナ）
誰かが裏で 動いているのか？
（鳴き声）
（ゼナ）モア
（モア）お願い うまくいって
（ゼナ）おい 何をするんだ？
（鳴き声）
（ゼナ）うっ
（モア）うっ
う… フフ
（レム）
エレキングの行動に異変発生
（ジード）
なんとか動ける 今のうちだ
融合！
（ウルトラセブン）デュアッ！
アイ ゴー！
（ウルトラマンレオ）イヤァッ！
ヒア ウィー ゴー！
（ジードライザー）
フュージョンライズ
燃やすぜ！ 勇気！
はあーっ！
はっ！
ジード！
（ジードライザー）ウルトラセブン
ウルトラマンレオ
ウルトラマンジード
ソリッドバーニング
（ジード）デュアッ
デュアッ
（トリィ）あっ
（ジード）ふっ
はっ
（鳴き声）
（ジード）デュアッ
（トリィ）ああ… うっ
（トリィ）フフフ…
フフフ… ハハハ…
（トリィ）お願い
その子を楽にしてあげて！
（ジード）
ブーストスラッガーパンチ！
デュアーッ！
（ジード）デュアッ！
（鳴き声）
（トリィ）
ありがとう ウルトラマン
（ウルトラマンヒカリ）ジャッ！
すごい！
今度は青色のウルトラマンだ
（ジード）シュワッチ
（エレキングの鳴き声）
恐怖に追い立てられ 人は祈る
（モア）あっ
（リク）モアにメールをした
僕がいなくなっていたから
心配していたらしい
（ゼナ）
これから よろしく…
（リク）
それにしてもリトルスターは―
地球人の子供にだけ
発生するのではないみたいだ
（久米）
店 再開できて よかったよ
ありがとうな ２人とも
おめでとうございます
（久米）ヘヘッ
（リク）ところで
この前 追っかけてた女の人―
何か 変なとこ なかった？
えっ？ 全然
普通の人だったけど
なら よかった
ライハ こっち おいでよ
（ライハ）
いい 騒々しいの苦手だから
あちらのお嬢さんは
どなたですか？ りっくん
ああ あの子はライハ
今 一緒に住んでるんだ
へえ 同せいかあ
いつから？
誤解があると思う
言い方が悪い
勝ったと思わないでくれる？
りっくんとはね―
一緒にお風呂も入ったこと
あるんだからねー
（久米）えっ？
一緒にお風呂も入ったこと
あるんだからねー
リク この人 遠ざけて
つきあいきれない
（リク）
モアは 相変わらず元気だね
（モア）立ち位置！
何これ
胸が苦しいんですけど
（泣き声）
あっ…
あの やってますよ どうぞ
（レイト）あっ
あの…―
私 こういう者でして
向こうの方で
お話しできませんか？
（ゼロの声）探したぞ
えっ？
（ゼロの声）ウルトラマンジード
う… あ… あなたは 一体
（ゼロの声）
俺はゼロ ウルトラマンゼロだ
お前に
いろいろ聞きたいことがある
が…
今日のところは まあ いいか
頑張れよ
はあ
あっ…
あの また お会いしましょう
はい…
ハッ
♪～
♪夕焼けに照らされて
♪夢中で語り合う
♪目指してるあの場所は
♪もうすぐだと信じて
♪誰だって それぞれ
♪抱えてるもの胸にあって
♪逃げ出したくなるような事も
♪時にあって
♪だから仲間と
♪支えあってくんだ
♪行こう！
♪最高の明日を掴(つか)むために
♪道なき道をもっと自由に
♪一人きりでは 出会えなかった
♪温もりが 今
♪強く強く手を 引いてくれる
今日のカプセルは これだ
（セブン）デュアッ！
（ジードライザー）
ウルトラセブン
（レム）ウルトラセブン
身長40メートル 体重３万5,000トン
アイスラッガーを武器に戦います
次は これだ
（エレキングの鳴き声）
（ライザー）エレキング
（レム）宇宙怪獣 エレキング
身長53メートル 体重２万5,000トン
長い尻尾と電撃が特徴的な怪獣です
次回も見てくれよな
（リク）ヒーリング能力で
テレビ出演する さえない芸人
きっと リトルスターが
関わっているはず
そして それに
引き付けられるように―
出現する怪獣
新しい力で立ち向かうしかないぜ
次回 「ウルトラマンジード」
“あいかた”
見せるぜ！ 衝撃！