（ロックロック）伊口秀一(いぐちしゅういち)！
（プロヒーロー）やはり⸺
敵(ヴィラン)連合！
（スピナー）くっ
ぐうっ うっ
（スピナー）チッ
（爆発音）
（プロヒーロー）くそっ
（銃声）
（プロヒーロー）硬(かて)え
（ロックロック）接近するぞ！
（銃声）
うっ
本締(デッドボルト)！
チッ すまねえ！
（プロヒーロー）荼毘(だび)！　うっ
ぐっ
（Mr.(ミスター)コンプレス）よいしょ
しつこいよっと
（プロヒーロー）
貴様ら 何をたくらんで…
（荼毘）無意味な質問するなよ
（プロヒーロー）うわあっ
何でヒーローどもが
（荼毘）情報が漏れてるな…
（Mr.コンプレス）
漏れてるって どこから？
（荼毘）さあな
（ロックロック）
追跡班 突破された 後を…
（エンデヴァー）
皆まで言うな 俺に任せろ
なっ エンデヴァー!?
（Mr.コンプレス）
繰り上がりのナンバー１(ワン)か
（荼毘）フン
こんな真夜中に ご苦労なこった
ジェットバーン！
チッ
（スピナー）おいおいおい！
ひいちまうぞ エンデヴァー！
（荼毘）ミスター 下がってろ
はあっ
（エンデヴァー）
プロミネンスバーン！
（スピナー）くそっ ここまでか！
（荼毘）エンデヴァー…
（エンデヴァー）
ん？　来ていたのか
少しは手伝ったらどうだ？
ホークス
（ホークス）今来たばかりですって
エンデヴァーさん
（エンデヴァー）
フン 連合の連中は？
（ホークス）
全員 トゥワイスの複製でしたよ
（ドアの開く音）
（エンデヴァー）何だ？　これは
生命維持装置… ですかね？
新型の“脳無(のうむ)”を
輸送していたとか…
（エンデヴァー）何だと？
（ホークス）死柄木(しがらき)たちは
一体 何を運んで…
（キメラ）
待ちくたびれたぜ ナイン
（ナイン）そのかいはあった
実験は成功した
（キメラ）フゥ
（出久(いずく)）世界総人口の約８割が
何らかの
特異体質を持つ超人社会
“無個性”だった僕 緑谷(みどりや)出久は
ナンバー１ヒーロー
オールマイトと
運命的な出会いを果たし
個性“ワン･フォー･オール”を
譲り受けた
そして ヒーローを
数多く輩出する名門
雄英(ゆうえい)高校ヒーロー科に入学
僕は 夢に向かって走り続ける
そう これは
僕が最高のヒーローに
なるまでの物語だ
（少年たちのはしゃぎ声）
（男性）ねえねえ！
俺らと一緒に遊ぼうよ！
（男性たち）ぽーよ ぽーよ
（女性）結構です！
（男性たち）
そんなこと言わない… あっ！
（男性）何だ？　こりゃ！
（男性）と… 取れねえ！
（峰田(みねた)）おケガはありませんか？
（女性たち）ん？
（峰田）お嬢さん フフッ
（女性）ありがとう！
（女性）助かりました！
（尾白(おじろ)）
いえ 今のは俺ではなくて…
（峰田）下！　視線 下！
（障子(しょうじ)）蛙吹(あすい)
岩場向こう70メートル
子供が溺れている！
（蛙吹）ケロ
（砂藤(さとう)）おおおおおっ！
（子供）ママー！　ママ…
（砂藤）おおおおおっ！
（子供）うっ うう…
だ… 大丈夫かい？
う…
（泣き声）
（砂藤）なぜ泣く!?
（蛙吹）顔が怖いのね
（ダークシャドウ）
遊泳禁止！　遊泳禁止！
岩場の向こうは遊泳禁止！
（瀬呂(せろ)）ここから先は
危険だから入らないでくださいね！
（人々の歓声）
（男性）すげえぞ！
（男性）やるなあ
（轟(とどろき)）見せ物(もん)じゃねえんだが…
（店主）ショート君
また氷 頼めるかな？
（轟）はい
（店主）うっ
（轟）どうぞ
（店主）大きすぎ！
（活真(かつま)）
うわあ ヒーローがいっぱい
（真幌(まほろ)）ふーん
（活真）あ…
お姉ちゃん？
（電話の着信音）
（芦戸(あしど)）雄英ヒーロー事務所です
（芦戸）はい すぐに向かいます
上鳴(かみなり)！　西地区の松田(まつだ)さん
バッテリーが また上がったって
（上鳴）またかよ！　あのおっさん
いいかげん買い換えろって
（芦戸）頑張れ チャージズマ！
（出久たち）ゴーゴー！
（電話の着信音）
（上鳴）ゴーゴー！
（青山(あおやま)）は～い
こちら 雄英ヒーロー事務所
何でもキラキラに解決しちゃうよ
（葉隠(はがくれ)）迷い犬 見つかった？
（口田(こうだ)）今 見つけた
（口田）大丈夫 元気だよ
（葉隠）お疲れさま
次は インコ捜しだって
（真幌）弟が 迷子になって
どこにもいないの
（麗日(うららか)）大丈夫 落ち着いて
まず あなたと
弟君のお名前は？
（八百万(やおよろず)）心配ありませんわ はい
飯田(いいだ)さん 佐藤(さとう)のおばあちゃんが
ぎっくり腰に
（飯田）
分かった 直ちに急行する！
商店街で迷子！
手の空いてるヒーロー 一緒に…
あっ
（爆豪(ばくごう)）断る
（麗日）早っ
（切島(きりしま)）
そういうこと言うなって 爆豪
（切島）麗日 俺が一緒に…
（爆豪）おめえの個性で
迷子が捜せるか！
（切島）うっ…
（耳郎(じろう)）迷子捜しなら
うちの出番だね
（出久）麗日さん 僕も行くよ
（出久）ワン･フォー･オール
フルカウル ８％！
ヒーロー事務所！
（耳郎）１年Ａ組！
（３人）出動！
（出久）
僕たち 雄英高校ヒーロー科⸺
１年Ａ組の生徒20名は
本州から遠く離れた島
那歩島(なぶとう)に来ていた
プロヒーローの仮免許を
取得したとはいえ
学生である僕らが なぜ この島で
ヒーロー活動を
しているのか
これには もちろん
理由があって…
（根津(ねづ)）
ヒーロー科生徒による
プロヒーロー
不在地区での…
（オールマイト）実務的
ヒーロー活動推奨プロジェクト？
（目良(めら)）はい 現在 超人社会は
混沌(こんとん)のただ中にあります
ナンバー１ヒーロー
平和の象徴と呼ばれたあなたは
事実上 引退
それに起因したヴィランたちの台頭
（根津）やつらに対抗するためにも
次世代のヒーロー育成が急務だと？
ヒーロー公安委員会の上層部は
そう考えているようです
まあ ご意見もあるとは思いますが
何とぞ よろしくお願いします
（相澤(あいざわ)）
ヒーロー活動推奨プロジェクト
お前らの勤務地は
はるか南にある“那歩島”だ
（相澤）駐在していた
プロヒーローが高齢で引退
後任が来るまでの間 お前らが
代理でヒーロー活動を行う
（生徒たち）ものすごく
ヒーローっぽいの来たー！
（芦戸）
ていうか もうヒーローじゃん！
（上鳴）テンション ウェーイ！
（切島）やる気みなぎるぜ！
（出久）
職場体験でも インターンでもない
本物のヒーロー活動
幼い頃から
ずっと憧れ続けたヒーローに
ついに 僕は…
話を最後まで聞け
よし
このプロジェクトは 規定により
俺たち教師やプロヒーローの
バックアップは一切ない
当然 何かあった場合
責任は お前らが負うことになる
そのことを肝に銘じ
ヒーローとしてあるべき行動をしろ
いいな？
（生徒たち）はい！
（活真）お姉ちゃん どこ？
どこにいるの？　おねえ…
（出久）活真君？
（活真）あっ
（出久）島乃(しまの)活真君だよね？
ヒーロー…
お姉さんと はぐれたんだよね？
さあ 僕が一緒に…
（真幌）遅い！　遅すぎる！
（活真）お姉ちゃん!?
（真幌）あなた 名前は？
（出久）うわっ
デ… デクです あの… 君は？
活真のお姉ちゃんの真幌
えっ？　じゃあ
弟さんを見つけてたんだね
よかった
ちっともよくない！
迷子捜しに１時間もかかるって
どういうこと？
あの雄英ヒーロー科のくせに
駄目駄目じゃない
これなら 前にいた
おじいちゃんヒーローの方が
よっぽど よかったかも
（出久）す… すみません…
まっ しかたないか
まだ高校生だし
（出久）すみません すみません
（耳郎）ん？
（麗日）デク君？
今後は ちゃんと
ヒーロー活動してよね デク
は… はい
以後 気をつけます…
（真幌）行こう 活真
え？　ああ… うん
あ… あの…
（出久）え？
ありがとう
（真幌）
お礼なんか言わなくていいの！
デク君 どういうこと？
（耳郎）何 謝ってたの？
（出久）迷子を捜すのが遅いって
叱られちゃった
はあ？　何？　それ
（出久）でも よかった
（麗日）ん？
（耳郎）何が？
活真君が 無事お姉さんに会えて
（耳郎）ん…
（麗日）フフッ
ホント
デク君はデク君って感じだね
え？　何？　それ
根っからのヒーローってことさ！
（真幌）やっぱり
駄目駄目ヒーローだったわ
そもそも こーんな小さな島で
事件なんて起こるわけないのに
きっとあれね 雄英でも
特に駄目駄目な人たちなのね
ちゃんと捜しに来てくれたよ
あのお兄ちゃんは ヒーローだよ
（真幌）フンだ なら この私が
ヒーローの化けの皮を
剥いでやるんだから！
んっ ん～！
（活真）お姉ちゃん!?
（オールマイト）
Ａ組 ちゃんと
ヒーロー活動
やっているだろうか…
（相澤）那歩島の人口は1000人
ここ30年の事件は
ささいなものばかり
まあ 問題はないでしょう
それに ヒーローってのは
あなたのように
大災害に単身赴いたり
凶悪なヴィランと
戦うことばかりじゃありません
守る者との関わりは
あいつらにとって
貴重な体験になるはずです
（オールマイト）うん
（砂藤たちのため息）
（砂藤）疲れた
労働基準法 Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)してるし
（瀬呂）委員長 ちょっと
細かい仕事 受けすぎじゃね？
事件に
細かいも大きいもないだろう？
ヒーロー活動しているとはいえ
私たちは まだ学生
誠実にこなし
島の皆様からの信頼を得なければ…
（峰田）はーい ここに来て
一度もヒーロー活動してないやつが
いるんですけど
わざと事務所に残ってんだよ
お前らが出払ってる時
ヴィランが出たら
どうすんだ？　あ!?
（切島）
この島にヴィランはいねえだろ
（ドアの開く音）
あ…
（村長）お邪魔するよ
（切島）ん？
（飯田）村長さん！
（佐藤）さっきは ばあちゃんを
病院にまで運んでくれて⸺
ありがとうね
（飯田）あ…
（鈴村(すずむら)）バイクの修理 助かったわ
（松田）うちのバッテリーも
（女性たち）
ビーチの安全 ありがとう！
（漁師）取れたての魚やで！
（鈴村）
お礼というわけじゃないけど
よかったら食べとくれ
（生徒たち）いっただっきまーす！
（飯田）君たち！
少しは遠慮したまえ！
（八百万）すみません わざわざ
（村長）いやいや
あんたらが来てくれて
ホントに助かっとるよ
これからも よろしくお願いね
（八百万）あ…
（飯田）くっ…
はい！
（飯田）精いっぱい
務めさせていただきます！
（一同）ごちそうさまでした！
あ～ おいしかった
（障子）
人の優しさが身に染みるな
（蛙吹）ヒーローをやってて
よかったと思える瞬間よね
（麗日）うん
（爆豪）ケッ
（上鳴）爆豪のかっちゃん君
俺ら 風呂入って寝るから
宿直 よろしく！
何でだよ！
（瀬呂）だって お前
今日 何もしてねえじゃん
うっ くそ…
（蹴りの素振りの音）
（出久）1365 1366
1367…
（オールマイト）
君に真実を伝えよう
私の個性は 力を譲渡する力
“ワン･フォー･オール”
１人が力を培い
その力を１人に渡し
また培い 次へ…
そうして 救いを求める声と
義勇の心が紡いできた⸺
力の結晶
そして次は 君の番だということさ
ワン･フォー･オールを
受け継いだ君は
いつか巨悪と戦うことになる
（オールマイト）次は 君だ
（出久）ハァ ハァ ハァ…
（出久）今の僕は
ワン･フォー･オールの力を
最大20％までしか使いこなせない
もっともっと努力して
早く この個性を
自分のものにしないと…
（爆豪）あ？
（出久）かっちゃん!?
あっ パトロール お疲れさま…
（爆豪）ちったあ成長したのかよ？
ワン･フォー･オール
はっ！
ここで その話は まずいって
（爆豪）俺は気が短(みじけ)え
そ… それは
痛いほど分かってます
小さい頃から ずっと一緒だし…
（爆豪）なら 早く
個性を自分のものにして
俺と戦え
んっ
証明してやるよ
ナンバー１になるのは
この俺だってな
うん 必ず この個性を
自分のものにしてみせる
最高のヒーローになるために
（爆豪）その最高を超えるのが俺だ
ん…
（活真）あの…
（出久）んっ
君は昼間の…
（活真）ヴィ… ヴィランが…
出たんだ
ヴィランが!?　うおっ
詳しく聞かせろ！
（幹部）先週から継続的に
発生しているヒーロー暴行事件
被害者は全員 意識不明
しかも 個性を消失
死柄木一派は
指定敵(ヴィラン)団体が密造した
“個性を消す針”を入手している
（会長）彼らが針の量産に
成功したという情報は？
いいえ 聞いていません
（幹部）なら調べろ
やつらの内偵を続けて…
個性を奪われたとは
考えられませんか？
何？
被害者はヒーローですから
失った個性は 当然
使えるものばかりです
もし 容疑者が
あのオール･フォー･ワンと同じ
“個性を奪う個性”を
持っているとしたら…
そんなことが…
（ホークス）まあ どちらにせよ
死柄木がらみです
両方の線で追ってみますよ
（トガ）結局 積み荷は
どこに行ったんでしょう？
（トガ）ヒーロー側は
回収してないんですよね？
ああ そいつは確定情報だ
（Mr.コンプレス）結局さ
積み荷の中身は何だったわけ？
（死柄木）ドクターいわく
“知る必要はない”そうだ
（スピナー）何だ？　そりゃ
（トゥワイス）配送だけさせて
後は だんまりか？
（トガ）ますます気になりますねえ
とにかく忘れろ いいな
（トゥワイス）了解！　やなこった
（ドクター）死柄木 弔(とむら)
（ドクター）
あれに触れてはならない
忘れるんだ
（死柄木）ドクター…
（真幌）次に帰ってこれるの
10日後だったよね？
お父さん お仕事 頑張って
こっちのことは
心配しなくていいよ
活真の面倒は
ちゃんと私が見るから
（活真の父）
ありがとな 真幌 活真
目いっぱい お土産… ん？
ぐわっ ぐっ うう… はっ
（ナイン）ようやく見つけた
な… 何を…
（ナイン）
安心しろ 殺しはしない だが
個性をもらう
あ… うう…
（活真の父のうめき声）
（雷鳴）
（キメラ）ついに手に入れたか
（マミー）これで実現する
（スライス）
私たちの望む新世界が
（ナイン）うっ
（スライス）ナイン！
（ナイン）う…
な… なぜだ？　なぜ…
Ｂ型が不足している…
（マミー）んっ なんと…
ここまで来て 振り出しかよ
くそが！
（スライス）いえ まだ策はあるわ
お父さん お仕事 頑張って
（真幌）こっちのことは
心配しなくていいよ
（ナイン）そうだった 個性は…
遺伝する
（爆豪）何で
くそデクまで ついてくんだ！
何でって
本当にヴィランがいたら…
１人で十分だろうが！
（出久）うわっ
おい ヴィランを見たのは どこだ？
あっ あの城跡の中
それを早く言え！
（活真）お姉ちゃ～ん！
（活真）あそこ
（爆豪）隠れてろ
（活真）うわっ
（出久）活真君！
（爆豪）閃光弾(スタングレネード)！
こいつ
かっちゃん！
えっ
（真幌）わわっ 痛っ
（出久）ヴィランが…
（真幌）痛た…
もう… ちょっとぐらい
怖がりなさいよ！
あっ あの子…
（爆豪）幻のヴィランを
出したのは お前だな？
え？　どうして幻だって？
（爆豪）分かるわ！　影がねんだよ
おい くそガキ
ヒーロー おちょくって
楽しいか？　あ？
え… あ…
（爆豪）俺は そんじょそこらの
ヒーローとは 訳が違(ちげ)え
オールマイトを超えて
ナンバー１ヒーローになる男
爆豪勝己(かつき)だ
おちょくる相手を間違えたな
お… お姉ちゃんを叱らないで
（爆豪）ああ？
（活真）ひいっ
おめえもグルか なら…
（出久）
やりすぎだって かっちゃん！
放せ くそデク！　あっ
（出久）子供のいたずらで
よかったじゃないか
（真幌）活真！
（爆豪）そういう態度が
昨今のガキの増長を招くん…
待てや こら！
（出久）だから！
（爆豪）ぐあっ
（出久）駄目だってば！
（爆豪）俺に命令すんじゃねえ！
（真幌）な… 何なのよ
さっきの爆豪ってやつ
何が
“ナンバー１ヒーローになる男”よ
“ヴィランっぽい
ヒーローランキング１位”の
間違いじゃないの？
（活真）あ…
助けに… 来てくれたよ
あ…
活真 そんなに
ヒーローになりたい？
反対だな 危険だし
それに 私 ヒーローより
もっと かっこいい人 知ってるもん
あ… 誰？
お父さん
私と活真のことを
いつも考えて 守ってくれてる
活真には そんな
かっこいい人になってほしいな
（サイレン）
（ホークス）被害者の中に
また個性喪失者が…
ただ 今回の被害者は
ヒーローではなく一般人…
しかも 身元の分かるものが
すべて奪われている
犯人は奪った個性が何なのか
知られたくない？
なぜ 隠す必要が…
（電話の着信音）
はい 雄英ヒーロー事務所です
旅行バッグの紛失ですね
分かりました すぐ向かいます
商店街で
観光客の荷物がなくなって…
（葉隠）私 行く行く！
青山君 ご一緒しよ！
ウィ！
また忘れ物かよ
そのくらい自分で…
（芦戸）依頼者の声
すっごく かわいかったな
うっひょー！
困ってる人は ほっとけねえぜ！
障子さんから ビーチに
応援が欲しいとのことですわ
なら 俺が行くよ
（常闇(とこやみ)）俺も定時パトロールに
僕も 新島(にいじま)さんちの
畑の手伝いに行ってくるね
（出久）いってきまーす！
あっ
（活真）はっ
活真君？
（出久）どうかしたの？
（活真）あっ あの…
き… 昨日は ごめんなさい
あっ
偉いね！
ちゃんと謝りに来てくれたんだ
大丈夫だよ 怒ってないから
（爆豪）ん？
（活真）もう１人のヒーローにも
ごめんなさいって言ってくれる？
（出久）うん 言っておく
でも 活真君
どうして 昨日 あんなことを？
お姉ちゃん ヒーロー 嫌いなんだ
え？
昨日も“ヴィランが
出たって言ったら⸺”
“ヒーローは怖がって
助けに来ない”って言うから…
だから 僕…
信じてくれたんだ
あ… え？
僕らが助けに行くって
信じてくれたんだよね
だから 呼びに来てくれた
（活真）あ… うん
あっ そのバッジ
忍者ヒーロー
エッジショットのでしょ？
うん
（出久）活真君も
ヒーロー 目指してるの？
あ…
僕の個性 ヒーロー向きじゃないし
それに
お姉ちゃんも“危険だ”って
あ…
雄英ヒーロー科のくせに
駄目駄目じゃない
（出久）そうか 真幌ちゃんは
ヒーローが嫌いだからじゃなく
活真君のことを心配して…
（出久の母）出久… もう やだよ
ケガばっかりして
お母さん 心臓もたないよ
ねえ 活真君
（活真）ん？
活真君は
どんなヒーローになりたいの？
悪いヴィランをやっつける
強いヒーロー
（出久）そうなんだ
僕は 困ってる人を
助けるヒーローになりたいんだ
あ？
困ってる人を助ける…
うん
活真君の
敵に勝って人を助けるヒーロー
僕の 人を助けるために
敵に勝つヒーロー
順序は違うけど
目指してるものは同じ
最高のヒーローなんだと思う
（活真）あ…
（出久）だから
お互いに頑張ろう
うん
（出久）あっ でも なるべく
家族には心配かけない感じで
（活真）うん！
（鈴村）活真ちゃん
本当にヒーローが好きなんだねえ
はい これ
（出久）
ありがとうございます 鈴村さん
（鈴村）優しくしてあげてね
（出久）え？
あの子んちね
母親を早くに亡くして
父親は 年中 出稼ぎ
姉の真幌ちゃんと
２人きりで暮らしてるんだよ
もちろん
私ら近所の者も 面倒見てるよ
けど あの年で親がいないってのは
寂しいだろうから
（活真）お姉ちゃーん！
あっ はぁ
どこ行ってたの？　活真
（活真）デク兄ちゃんのとこ
え？
（活真）昨日のこと 謝ってきた
あ… どうして？
（活真）僕 お父さん好きだよ
あ…
お父さんのような
かっこいい人になりたい
でも… でも…
（爆発音）
（真幌）キャー！
なっ 何!?
（漁師）防波堤が…
（漁師）
何でフェリーが こっちに？
（漁師）おいおいおい…
（漁師）逃げろ！
（漁師）危ねえ！
（漁師）走れ！
（真幌･活真）ハァ ハァ…
あっ
（真幌）何？　どういうこと？
（ナイン）キメラ マミー
邪魔をされたくない 陽動を頼む
やり方は？
（ナイン）好きにしていい
（マミー）承知
（ナイン）スライス
（スライス）分かってるわ
（毛針を撃つ音）
（真幌）ヴィ… ヴィランだ
あれ きっとヴィランだ…
（活真）お姉ちゃん
ヒーローに連絡して
（真幌）でも あいつら まだ学生…
（活真）デク兄ちゃんなら
助けてくれるよ！　絶対に！
（出久）畑仕事 終わりました！
（飯田）おかえり 緑谷君
（麗日）お疲れさま！
（電話の着信音）
（爆豪）何だ？
チンケな依頼だったら受け…
（真幌）ヴィランが漁港に出たの！
その声… 昨日のくそガキだな？
お前なあ そう何度も だまさ…
（真幌）ウソじゃないって！
本当なんだって 爆豪！
もしもし！　デクだけど
（爆豪）てめっ
（真幌）漁港にヴィ…
（電話の不通音）
（出久）真幌ちゃん 何て？
通信の遮断 完了 次は…
（出久）杞憂(きゆう)ならいいけど…
とにかく漁港に
（男性･女性）
本当にありがとうございます
（女性）よかったね マー君
（男性）そうだね ミーたん
（峰田）何だよ
カップルじゃねえかよ 芦戸め～！
（男性と女性の笑い声）
（爆発音）
（一同）あ？
（峰田）何だ？
（人々の悲鳴）
（男性）ヒーロー！
ヴィ ヴィランだ！
（峰田）え？
マジでヴィランじゃねえか
（青山）唐突すぎるね
（葉隠）
な… なんとかしなくちゃ！
青山 ヘソビームだ！
（青山）
くっ ネビルレーザーだから！
（マミー）ほほう
こんな辺境に ヒーローが３人も
（青山）ひっ
（峰田）うわっ
（青山）逆に増えてるね
（峰田）ぬおおおっ
葉隠 事務所への連絡は？
（葉隠）電話 つながらない！
旗が立ってないよ！
ウソだろ？
これ以上 撃ち続けると
僕のおなかが…
（峰田）くそー！
どうすりゃいいんだ！
（尾白）
フロッピー！　テンタコル！
みんなの避難を最優先に！
（障子）分かってる
早く ここから離れて
（尾白）尾空旋舞(びくうせんぶ)！
（キメラ）ふんっ
（尾白）うっ
何が目的だ！
なぜ こんなことを！
（キメラ）ヒーローにしては若(わけ)えな
ふんっ
（尾白）うっ ああっ
常闇！
（常闇）遅くなった
黒影(ダークシャドウ)！
（ダークシャドウ）あいよ！
ぐおっ ぐ… ぐおっ
（常闇）う… ぐはっ
スマホが使えない
事務所に戻って応援を！
しかし…
（尾白）ここは
俺が持ちこたえてみせる！
（麗日）
あれ？　携帯が圏外になっとる
（瀬呂）ホントだ
（上鳴）俺のも
（耳郎）うちのも
（飯田）どうなってるんだ？
（爆豪）まさか
（バイクのブレーキ音）
（男性）大変だ！
（男性）ヴィランが出た！
（砂藤）ヴィランが!?
（男性）商店街で暴れ回ってる
ヒーローが戦ってくれてるけど…
（常闇）報告！
海岸にヴィランが出現！
（爆豪）んだと!?
（常闇）尾白たちが防戦中
応援を請う！
（八百万）飯田さん！
（飯田）
ちゅうちょしている時間はない
ここにいる者を２班に分け
ヴィランに対応する
爆豪君 切島君 上鳴君は
商店街にいるヴィランを迎撃
八百万君は 耳郎君 芦戸君と
商店街にいる島民の救助と避難を
轟君 砂藤君 瀬呂君 常闇君は
俺と一緒に浜辺に
麗日君と口田君は
浜辺にいる人々の救助と避難だ
事態は一刻を争う
（八百万）
この島にいるヒーローは私たちだけ
島の皆さんを救えるのも
私たちだけですわ
雄英高校ヒーロー科
１年Ａ組 出動！
（出久）漁港が！
みんなに伝えなきゃ
圏外!?　うっ
（出久）
ヴィランが この島に来てる
恐らく みんなも事態に気付いて
ヴィランに対処しているはず
なら 今は
真幌ちゃんの無事を確かめないと
真幌ちゃんの自宅は…
私ら近所の者も 面倒見てるよ
（出久）鈴村さんちの近所！
（おなかの下る音）
も… もう おなか限界…
おいらの頭皮も限界だあ…
（葉隠）峰田君！　青山君！
（峰田）え？
（爆豪）
雑魚に手こずりすぎなんだよ
このモブども！
（峰田）爆豪！
（葉隠）爆豪君！
（切島）おら！
烈怒頼雄斗(レッドライオット) 参上！
（上鳴）
同じく チャージズマ 参上！
（青山）２人とも！
（マミー）仲間か
皆さん！
（葉隠）ヤオモモ！　みんな！
（八百万）私たちは
島民の皆さんの避難と救助を
（葉隠）うん！
徹甲弾 機関銃(Ａ･Ｐ･ショット･オートカノン)！
（切島）どあっ
おーらあっ だあっ
しまった！
すまねえ！
（爆豪）うおっ
（切島）爆豪！
かっ くそ！　うっ どわあ！
（爆豪）ぐ… 何だこりゃ！
（マミー）
包帯に巻きつかれたものは
拙者の意のままに動く
生物に効果はないが
お前が身に着けている物質…
プロテクターや衣服は
拙者の思いのままとなる
（切島）爆豪！
（上鳴）どわっ
（２人）うっ
（マミー）フッ
仲間同士で潰し合うがいい！
（キメラ）ふんっ
（尾白）ぐっ
ぐあっ
尾白ちゃん！
（障子）オクトブロー！
うっ く… う…
そのナリ…
お前 相当いじめられたクチだろ
両親を恨まなかったか？
（障子）おわっ
（キメラ）ああ？
（飯田）だあっ 障子君！
ここは俺らに任せろ！
（瀬呂）尾白を頼む！
（飯田）今だ 常闇君 砂藤君！
（砂藤）シュガーラッシュ！
（キメラ）図に乗るな！
（砂藤）なっ う… ぐっ
どわっ
（轟たち）砂藤！
（麗日）あ…
（キメラ）おいおい
ガキばっかとはいえ
ヒーロー 増えすぎだろ
ふんっ
（活真）ハァ ハァ お姉ちゃん
ヒーローに
ヴィランのこと知らせなきゃ
携帯 通じないんだから
しょうがないじゃない
一度 家に戻って
村のみんなに…
（２人）うわあっ
家が…
（ナイン）見つけたぞ
Ｂ型の細胞活性
少年 君の個性を奪う
はっ う…
（ナイン）安心しろ 殺しはしない
（真幌）こ… 来ないで！
く… 来るなったら！
（ナイン）幻なのは分かっている
はっ
（活真）う…
お姉ちゃん
（２人）う…
（真幌）デク！
（活真）デク兄ちゃん！
（ナイン）超パワーの個性…
（出久）大丈夫？　走れるかい？
（２人）うん
早く ここから離れて
（２人）うん！
（出久）止まれ！
なぜ あの子たちを狙う！
（ナイン）どけ
（出久）どくわけないだろ
（ナイン）邪魔をするなら殺す
（出久）うーっ
見えない壁!?　空気の壁か？
うっ
（出久）爪を発射した？
全く関連性のない２つの個性…
それって まるで…
オール･フォー･ワン
（切島）やめろ 爆豪！
（上鳴）どわっ
完全に操られてる
どうするよ？　切島
どうするって…
しまった！　ぐ…
くそっ
（マミー）選べ
（切島）うっ
（マミー）
このまま拙者の傀儡(くぐつ)となるか
仲間に倒されるか
（上鳴･切島）うっ…
（爆豪）ふ･ざ･け･ろ！
（上鳴･切島）どわっ
（マミー）んっ 何!?
なめんじゃねえ このミイラ野郎！
（マミー）自らをも犠牲にして…
（爆豪）くっ はあっ
うっ ふん！
はあーっ！
あーっ
たっぷり ためておいたぜ
爆腺マックスだ
死ねー！
（切島）おお さすが爆豪！
（上鳴）建物の被害も最小限かよ
（八百万）皆さん！
（耳郎）ヴィランは？
（爆豪）あ？　軽くひねった
島の人たちは？
（八百万）
全員 西地区に避難させましたわ
（切島たち）あっ
（爆破音）
（耳郎）どこ行くの？　爆豪！
（爆豪）救助は任せた！
残りのヴィランをぶっ潰す！
（キメラの力み声）
（轟）く… うっ
（キメラ）やーっ はあっ
（轟）くそ
パワーでねじ伏せてきやがる
（瀬呂）飯田 打つ手は？
（飯田）今は やつを
釘付けにすることだけを考えるんだ
島民の避難が完了するまで
（キメラ）うおっ
（常闇）深淵暗躯(ブラックアンク)！
（飯田）レシプロバースト！
（キメラ）えいっ
（飯田･常闇）うっ
（キメラ）歯ごたえねえな
ヒーロー！
（轟）ふっ
（キメラ）うおおおおっ
くそっ
（人々の悲鳴）
（瀬呂）くっ う…
（飯田）このままでは…
（出久）デラウェアスマッシュ
エアフォース！
（ナイン）空気のつぶてを…
（ナイン）面白い使い方をする
（出久）やつを
活真君たちに近づけさせるな
このまま牽制(けんせい)を続けて…
（出久）うわっ
（出久）くっ
今の突風も個性？
一体いくつ持っているんだ
相手が未知数なら
出方をうかがうより先手を打つ
ワン･フォー･オール
フルカウル 20％！
（ナイン）パワーが上がった
（出久）今の最大パワーで
セントルイス スマッシュ！
20％が通じない!?
（ナイン）この力… この個性…
（出久）ぐっ う…
（ナイン）奪う価値がある
（出久）うっ 奪う… 奪うと言った
やはり
オール･フォー･ワンと同じ個性…
ワン･フォー･オールが奪われる
（衝撃音）
（ナイン）くっ…
（ナイン）奪えない いや
空きストックに収まりきらない
こいつ 潜在的に
個性を複数持っている？
（出久）体 動け！　動け 動け！
（ナイン）この存在は脅威となる
ならば 排除するまで
（出久）
く… 空気の壁に押された？
（活真）デク兄ちゃん？
（出久）うっ
（真幌）デク！
（活真）デク兄ちゃん！
（出久）に… 逃げて
（真幌）でも
（出久）いいから 早く
やつが狙っているのは 君た…
（活真）デク兄ちゃん！
（出久）うっ うう…
早く… 行くんだ！
あっ ああ…
（真幌）うっ う…
嫌… 嫌…
嫌ー！
（障子）何だ？　あれは
（麗日）デク君？
（真幌）誰かデクを…
デクを守ってー！
（ナイン）爆発の個性
（爆豪）
見つけたぜ くそヴィラン！
かっちゃん
あの人…
（真幌）バクゴー！
ガキども よく見とけ！
ナンバー１ヒーローになる男の
強さをな！
もらった！
うっ ふっ くっ
ぐっ
かっちゃん！　ぐっ うう…
（爆豪）くっ くそが！
（出久）かっちゃん
相手は個性の複数持ちだ
個性も奪う
チッ オール･フォー･ワンもどきか
なら なおさら ぶっ潰さねえとな！
一度 見せたもんが
この俺に通用するか！
ぐあっ
ぐ… ぐあっ ぐぐ… が…
（爆豪）あばら… 持ってかれた…
（出久）く… ううっ
（出久）動け… 動け！
（ナイン）よく鳴く犬だ
そりゃ てめえだ！
（ナイン）く…
（爆豪）くそデク！
（ナイン）はっ
（出久）デトロイト スマ…
（出久･爆豪）ぐあああああっ
（切島）
ど… どうなってんだよ これ
（村長）何事だ!?
電力が…
（ナイン）さて
（真幌）ああっ
（ナイン）ん？
（出久）行かせ… ない…
ハァ まだ勝負は… 終わって…
デク兄ちゃん
バクゴー…
（ナイン）
本当に ヒーローという者は…
うっ ああ…
くっ く… うう…
（出久）
くっ 苦しんでる？　どうして…
（スライス）ナイン！
しっかりして ナイン
（ナイン）しょ… 少年を
（スライス）分かったわ
（２人）あ あっ…
（スライス）おとなしくなさい
（カラスの鳴き声）
（障子）安心しろ 味方だ
（口田）今のうちに！
（麗日）梅雨(つゆ)ちゃん！
（蛙吹）ケロ！
（スライス）くっ
（ナイン）追え！
あの少年をなんとしても…
（スライス）ナイン
彼らは この島を出られない
今は体を癒やすべきよ
（キメラ）ここまでか
フッ 命拾いしたな ガキども
（轟たちの荒い息）
あっ
（瀬呂）逃げた？
（常闇）見逃してもらったと
言った方が正解か
くそっ
（飯田）行くな！
わなかもしれない
これだけの人数でも
しとめられなかった相手
単独行動は危険だ
だが…
（飯田）今は島民の安否の確認
（轟）うっ
（飯田）それもヒーローの務めだ
（轟）ん…
（耳郎）
２人とも 個性 使いすぎだって
いつヴィランが来るか分かりません
（上鳴）ここで無理しなくて
いつするんだウェイ
（耳郎）
ウェイウェイしてきたじゃん
どうぞ
（男性）ありがとう
熱いから気をつけて
１人１個ずつだよ
（葉隠）みんなの分あるからね
（飯田）ん…
ヴィランはどうなったかの？
安心してください
皆さんは 我々が必ずお守りします
（蛙吹）
食材が豊富な島でよかったわ
（芦戸）
捕まえたヴィラン どうしたの？
（瀬呂）ああ 地下のボイラー室に
閉じ込めたってよ
いくら尋問しても
何も言わないらしいぜ
（麗日）轟君
デク君たちの容体は？
（轟）まだ意識が戻らない
（障子）診療所の先生が
処置してくれているが…
（足音）
お疲れさまです
（医師）すまんな
わしらの個性でできるのは
傷口を塞ぐことぐらいじゃ
骨折は どうにもならん
（助手）これ以上は
本当の病院じゃないと…
（活真）僕に手伝わせて
（麗日）あっ？
活真君？
活真の個性は
細胞の活性化らしいの
傷を治せるかどうか
分からないけど…
デク兄ちゃんたちは
僕らを守ってケガしたんだ
だから…
（麗日）ん…
こっちからも頼むよ カツ坊
（活真）うん！
（活真）助けなきゃ
ううん 助けるんだ！
（雷鳴）
（ドアの開く音）
ナインの様子は？
大丈夫
数時間もすれば起き上がれるはず
あっ マミーは？
いねえのか？
まさか ヒーローに…
（スライス）そんな
（キメラ）
だとしても 計画は進める
必ず… 必ずだ
（パトカーのサイレン）
（雷鳴）
（キメラ）ううっ う…
なぜ 俺を助ける？
（ナイン）私と共に来い
お前を化け物とののしり
ヴィランなどと呼称する社会を
破壊する
（キメラ）は…
力だけが支配する世界を作るのだ
うあああー！
（キメラ）敵(ヴィラン)連合に加わるだと？
（ナイン）厳密に言うと
連合の個性強化実験の献体になる
（マミー）やつらを利用する気か
（スライス）危険すぎるわ
（ナインのせきこみ）
（ナイン）ああ…
我々には 更なる力が必要なのだ
（キメラ）
俺らは おめえに懸けたんだ
くたばるんじゃねえぞ
（電子音）
（ドクター）おお…
オール･フォー･ワンの個性因子と
適合に成功
君は ８つの個性を奪え⸺
９つの個性を使うことができる
存在となった
（ナイン）実験は成功した
これで 俺たちの計画が…
（ナイン）だが 副作用も悪化した
（キメラたち）うっ
（ナイン）個性を多用すると
体の細胞組織が死滅していく
そんな…
それじゃあ
手術した意味ねえじゃねえか！
（ナイン）
細胞を活性化させる個性を奪う
あっ
（ナイン）そして
我々が望む世界を
（赤ん坊の泣き声）
（男性のせきこみ）
活真 少し寝ないと
ううん まだやる
でも…
（活真）やるんだ
（活真）諦めるもんか
ヒーローは諦めない
（２人）あっ
うっ う…
（活真）デク兄ちゃん!?
（爆豪）んっ んん…
（真幌）爆豪！
（飯田）まずは現状の報告
通信 電力網が破壊され
救援を呼ぶことはできない
先ほど 救難メッセージを発信する
ドローンを創造し
本島へと発進させました
到着は 早くて６時間
救助が来るには
更に時間がかかりますわ
それまで ヴィランが
待ってくれるとは思えない
（飯田）
今 我々がやるべき最優先事項は
島の人々を守り抜くこと
どうやって？
（峰田）緑谷と爆豪を
あそこまで痛めつけたヴィランだぞ
俺らが戦ったやつも
かなりの手だれだった
戦うにしても ヤオモモや上鳴は
個性 かなり使っちゃってるし…
（上鳴）ウェイ
分かってるだけでも
ヴィランは まだ３人いるわ
一斉に襲われたら
ひとたまりもねえぞ
せめて
ヴィランの目的が分かれば…
うん
対策も立てられんのに
あっ
（ナイン）君の個性を奪う
（真幌）はっ あ…
活真
（活真）
ヴィランが狙ってるのは僕だよ
（飯田）何だって？
（活真）
僕の個性を奪うって言ってた
個性の強奪？
まるで
オール･フォー･ワンみたいね
でも ヴィランの目的は分かった
この子を連れて
逃げればいいだけ…
（轟）そう簡単にはいかねえ
相手はヴィランだ
この子を差し出さないと
島民を殺すとか言いだしかねねえ
（峰田）
じゃあ どうすりゃいいんだよ
（活真）う… くっ…
僕をヴィランに渡して！
（麗日）え？
（活真）殺さないって言ってた
僕の個性なんか なくなってもいい
それで島のみんなが助かるなら…
（出久）そんなの駄目だ
（活真）え？
（麗日）デク君？
（飯田）緑谷君！　平気なのか？
活真君の個性のおかげだよ
僕の個性 ヒーロー向きじゃないし
細胞の活性化 新陳代謝の促進
ドーピング的効果すらある
おかげで こんなに回復できた
すごい個性だよ 活真君
ありがとう
う… デク兄ちゃん…
君が怖い思いを
することなんかない
そのために僕たちがいる
要するに あのくそヴィランどもを
ぶっ殺せばいいだけのことだろうが
爆豪！
（オールマイト）助けて勝つ
勝って助ける
互いに認め合い
高め合うことができれば
最高のヒーローになれるんだ
必ず 君たちを守るよ
（爆豪）
フン ヴィランどもをぶっ潰す
（出久）島の人たちも絶対に助ける
（爆豪）絶対に勝つ！
爆豪 緑谷 その意見 乗った
私も 島の人たちを守りたい
戦おう！
しゃあねえなあ
松田さんちの耕うん機
直さなきゃウェイだし
俺だって 佐藤のおばあさんには
長生きしてほしいと思っている
俺もやるぜ！
（常闇）俺もだ
うちも
（葉隠）もちろん！
俺も！
（尾白）ああ
私も！
（蛙吹）ケロ！
よっしゃ やろうぜ！
（口田）うん やろう！
（青山）やるしかないね！
（砂藤）俺たちはヒーローなんだ！
（障子）不可能だって
乗り越えてみせる！
いつも言ってますもの
更に向こうへ
（一同）Plus Ultra！
（轟）緑谷 作戦は？
（出久）確認できたヴィランは３人
後ろが断崖絶壁の
城跡を拠点にして
敵の侵攻ルートを
１つに絞らせる
そして 先制攻撃でヴィランを分断
それぞれの地形を利用して…
（爆豪）やつらをたたきのめす
（出久）島の人たちは
断崖絶壁の洞窟に避難
活真君と真幌ちゃんは僕らで護衛
いざという時の脱出経路も確保
個性の複数持ちへの対応は？
（出久）僕とかっちゃんが戦った時
突然 相手が苦しみだした
恐らく 個性を使いすぎると
体に負担がかかるんだ
だから 活真君の個性
“細胞活性”を奪おうとしていた
（轟）なるほど 消耗させんのか
（出久）ヴィランには
波状攻撃を仕掛けて個性を使わせる
個性を奪われるから
接近戦は なるべくしない方向で
それでヴィランを倒せればよし
たとえ倒せなくても
救援が来るまで持ちこたえれば…
みんなを守れる
違え
絶対に勝つんだよ
（スライス）ナイン
ターゲットは城山の頂上
ヒーローもね
チッ 籠城かよ
（ナイン）目標に向かうぞ
王となる者に
小細工などいらない
（障子）はっ
来たぞ ３人
（出久）くっ
（障子）予想ルートを
固まって歩いてる
（出久）
頼むよ 八百万さん 青山君
（八百万：小声）
ヴィラン ポイントまで20
青山さん
ネビルレーザー最大出力
くっ エネルギー充電
（八百万：小声）５ ４ ３ ２ １
ぐっ
キャント･ストップ･
トゥインクリング･スーパーノヴァ
Plus Ultra！
別れた！
残りの脂質すべてを使ったこれが
私の最後の一撃ですわ！
どこを狙っ… うっ
何!?
（キメラ）チッ うっ
（八百万）フゥ… 第１段階 終了
（青山）も… 漏れちゃった
（障子）分断 成功！
（尾白）よし！
（耳郎）予定ポイントに
誘い込めてるよ！
（出久）ここまでは作戦どおり
絶対 みんなを守るんだ
（瀬呂）テープショット
トライデント！
解除！
（瀬呂）麗日！　うっ
っぶねえ！
（麗日）くっ 瀬呂君！
（瀬呂）うっ はっ！
（麗日）ヴィランに個性を！
（瀬呂）使わせろ！
（麗日･瀬呂）撃ちまくれ！
分断したところで
あっ
うっ
（芦戸）しくった！
惜しい！
芦戸 後は任せろ
ここは俺の世界だ
こしゃくね
（キメラ）
チッ 体よく分断されたか
うおっ
（切島）よし！
（飯田）作戦どおり
いや…
冷てえじゃねえかよ おい
また会ったな
（キメラ）
フッ やめとけ 今日の俺は…
本気だぜ
俺らだって違う
（飯田）
島民が避難した今 全力で
お前を止める
（飯田）レシプロターボ！
10分でケリをつけるぞ
（切島･轟）おう！
（蛙吹）ケロ！
上等だ
（瀬呂）
くそっ 足止めすらできねえ
うっ これなら！
くっ ハァ うっ うう…
（麗日･瀬呂）うっ
（瀬呂）あっ
（麗日）ああっ
（瀬呂）もうすぐ本命だ！
（麗日）うん
（峰田）瀬呂！　麗日！
（瀬呂）峰田！
準備できてるぜ！
（瀬呂）麗日 頼む！
（力み声）
（麗日）Plus
Ultra！
いけ 峰田！
スーパーグレープラッシュ！
おりゃ おりゃ おりゃ おりゃ…
おりゃー！
これが本命だ！
よっしゃー！
やった うっ うう…
大丈夫か？
ざまあ見ろ 閉じ込めてやった
うわっ
（瀬呂と麗日の悲鳴）
（障子）くっ 本命が防がれた
（出久）くっ
ヴィラン 麗日たちに接近！
（麗日）うっ う…
（瀬呂）ううっ
（ナイン）ならば…
（麗日）青山君！
（瀬呂）ヤオモモ！
（青山）今のうちに…
（八百万）態勢を… キャー！
（ナイン）無駄だ
（麗日･瀬呂）くっ…
（ナイン）遊びは終わりだ
（爆豪）ええいっ
うおおおおおっ
ぐっ
（ナイン）生きていたか
寝言は寝て死ね！
（障子）爆豪が戦闘に参加
（出久）だっ
（障子）緑谷！
（出久）活真君たちをお願い！
（活真）デク兄ちゃん
（真幌）デク…
（出久）ここで死守する
（爆豪）食らえ！
（出久）ここで守れなきゃ
ヒーローを目指した意味がない！
（爆豪）でーいっ
（出久）
セントルイス スマッシュ！
全力でなくていい
個性を使わせることだけ考えろ！
（出久）ああっ
（爆豪）うっ
うおーっ
爆破式(エクス)カタパルト！
（出久）うっ
（爆豪）ふっ
（ナイン）なかなか
ここから先は…
ぶっ殺す！
（スライス）ハハハ ハハハ…
ハハハッ
（常闇）うっ ぐ…
（スライス）何が俺の世界よ！
威勢のいいこと言って！
（常闇）うっ
この程度？
（常闇）手数は向こうの方が上
一瞬でいい 隙を…
（スライス）哀れね はあっ
（常闇）くっ
ブラックアンク 夜宴(サバト)！
（スライス）ぐあっ
今だ！
（芦戸）アシッドショット！
（スライス）うっ
一気に決める！
（スライス）よくも！
（ダークシャドウ）ぎあーっ
ああーっ！　ぐっ
うっ
（常闇）芦戸！
う… あ…
（常闇）あ… き…
貴様あああっ！
（ダークシャドウのほえ声）
こ… これは…
（ダークシャドウ）うらあーっ
（スライス）うっ
（ダークシャドウ）うらっ
（スライス）ナインの邪魔だけは！
（スライス）ううっ
（ダークシャドウのほえ声）
（出久）ううっ
うっ…
（出久）常闇君!?
ダークシャドウを…
前だけ見てろ！
分かってる
（飯田）でいっ
（キメラ）無駄だ！
（飯田）ぐあっ
烈怒頑斗裂屠(レッドガントレット)！
（キメラ）かゆいな
（切島）うっ
（キメラ）ふんっ
（切島）ぐあっ うあっ
（轟）チッ
（キメラ）うおーっ
（飯田）ぐっ
（キメラ）ふんっ
（飯田）うあっ
てめえら
無駄だと言ってるだろうが
か… 体が…
単調な攻撃を繰り返したのには
意味がある
（飯田）俺の足
そして切島君の手には
蛙吹君が作った毒性の粘液が
塗られていた
梅雨ちゃんね
観念しろよ おっさん！
（キメラ）
こざかしいまね しやがって
見せてやるよ
俺が化け物だと言われる理由を！
（ほえ声）
（飯田）巨大化!?
（切島）あの姿 天喰(あまじき)先輩かよ
（轟）うっ
（キメラのほえ声）
（轟）くそっ
（飯田）蛙吹君！
（蛙吹）ケロ！
（ほえ声）
（飯田･轟）く…
（耳郎）あそこ 飯田たちの…
苦戦してる… 応援に
（障子）駄目だ
（尾白）うっ
（障子）俺たちの任務は
活真君たちの護衛だ
（活真）デク兄ちゃん…
（真幌）バクゴー…
（出久）うあーっ
（爆豪）うーっ
（出久）ぐあっ
くっ があっ
（ナイン）うっ
（瀬呂）させるかよ！
はっ
瀬呂！
（麗日）うっ
（麗日）触れて浮かす！
（麗日）ああっ
麗日さん！
（麗日）うっ まだ… まだ…
野郎…
よくも！
うーっ
（爆豪･出久）ぐあっ う…
うう…
（出久）押し込まれる
このままじゃ 活真君たちに…
（爆豪）くそがっ
（２人）あっ
（出久）あっ
こ… これは…
（ナインのうめき声）
来た 限界時間
（キメラのほえ声）
（飯田たち）はっ
（切島）なんてパワーだ
近づくことすらできないわ
（飯田）くっ
間もなくレシプロが終わる
突破口を開いてくれ
俺をやつの懐に…
その後は？
（近づく足音）
考えがある
よし
これが最後のアタックだ
（切島）んっ
（蛙吹）ケロ
（飯田）くっ
（轟）飯田 レシプロターボで
あいつの気を引いてくれ
（キメラのほえ声）
（切島）
この感じ 神野(カミノ)を思い出すな！
（轟）ああ
何が来たって耐えてやる
必ず懐に飛び込め！
（轟）ああ！
安無嶺過武瑠(アンブレイカブル)！
（キメラのほえ声）
（切島）ぐっ
（切島の力み声）
（切島）ううっ
（轟）切島！
（切島のうめき声）
（切島）行け…
（轟）ふっ
体の熱を限界まで引き上げろ
（轟）炎でできたことを…
氷結で！
（蛙吹）ピッ とうっ
うっ
（飯田）ぐっ
おーらっ
轟君！
おおおおおーっ！
（キメラ）ぐあっ
（轟）下がれ 限界まで！
（キメラのうめき声）
ケロッ
（蛙吹･飯田）がっ
いて尽くせ！
ぐうううううっ！
（うめき声）
ハァ ハァ ハァ
しばらく… 冬眠してろ…
責務は… 果たしたからな…
緑谷… 爆豪…
（ナイン）う… ぐっ…
かっちゃん 畳みかけるぞ！
命令すんな！
（ナイン）ハァ ハァ
さ… 細胞活性さえ手に入れば…
（出久）ここで確実に！
（ナイン）温存など必要ない！
（出久）あっ
（爆豪）うっ
（ナイン）うあああああっ！
（出久）うわあああっ
（真幌と活真の悲鳴）
（活真）デク兄ちゃん…
（真幌）バクゴー…
デク兄ちゃん！
（真幌）バクゴー！
はっ
（ホークス）細胞の活性化？
ええ ですが 私が活性化できるのは
Ａ型細胞だけで…
とても
人の役に立つような個性では…
（ホークス）島乃さん ご家族は？
（活真の父）
故郷の那歩島に娘と息子が…
（ホークス）かなり遠いが
犯人の進行範囲に那歩島はある
（携帯電話の振動音）
（ホークス）おっ 失礼
何です？
（幹部）九州沖を航行中の漁船が
救難メッセージを受信した
“那歩島にヴィラン襲来
至急 救助を”
（ホークス）
それ 個性喪失事件の容疑者です！
（幹部）何だと!?
至急 救助チームを那歩島に
あっ それと 雄英高校に連絡を
（幹部）雄英… なぜだ？
公安肝煎りの
“実務的ヒーロー活動
推奨プロジェクト”
那歩島を担当しているのは
雄英高校ヒーロー科１年Ａ組です
（尾白）
障子 活真君たちを連れて脱出を
（障子）はっ
（耳郎）頼んだよ
（障子）分かった
絶対に食い止めるぞ
（耳郎）うん！
見つけた
うっ
（耳郎）ハートビートファズ！
尾空旋舞
（尾白）フッ
ぐわっ
（耳郎）尾白！　あっ
（尾白と耳郎の悲鳴）
（障子）ハァ ハァ ハァ…
脱出経路を…
うっ
（真幌･活真）うわっ
（障子）ぐふっ
（真幌と活真の悲鳴）
（障子）ぐはっ
（真幌）ああっ
（活真）うっ…
（障子）に… 逃げろ
（真幌）う…
（障子）走れ！
２人とも逃げて！
早く！
（障子）行け！
（障子）ぐあっ！
（耳郎と尾白の悲鳴）
（ナイン）うっ ああ…
（泣き声）
活真 逃げて
お… お姉ちゃん
いいから逃げて！
来るな！　私の弟に手を出すな！
来るなって！
あっ
（真幌）うっ
（活真）お姉ちゃん！
（真幌）うっ うう…
（ナイン）ぐっ ハァ ハァ
こ… こいつの命が惜しければ
こちらに来い
（真幌）駄目 逃げて… うっ
逃げて！
かなえさせてくれ
私の… 願いを…
逃げて…
活真…
（活真）くうっ
嫌だー！
僕が守る！
僕が お姉ちゃんを守るんだ！
（真幌）ああっ
（ナイン）うっ
（出久）スマッシュ！
キャー！
（爆豪）うっ
（出久）遅れてごめん！
（活真）デク兄ちゃん…
よく頑張ったね 活真君 すごいよ
うう…
バクゴー 生きて…
言っただろうが
俺は オールマイトも超えて
ナンバー１ヒーローに
なる男だってな
（出久）真幌ちゃんと逃げて
（活真）うん
お姉ちゃん！
（真幌）あっ
どうやって私の稲妻を？
あれは前に受けた！
だから
使い物になんねえアホを
避雷針にした！
きょ… 供給過多じゃね？
ぐあっ
（出久）スマッシュ！
死ねや！
（真幌と活真の悲鳴）
（真幌）ここに！
（爆豪）うっ ハァ ハァ
（ナイン）お…
終われない…
終われるはずがない
この程度で…
終わってなるものかー！
竜巻！
（爆豪）チッ
やっぱ気象変動か！
（雷鳴）
（出久）ううっ
（出久）どうする？
まだ活真君たちが…
それに
避難している人たちにも危険が
うう…
（爆豪）この島もろとも
ぶっ壊す気か！
（出久）絶対に止めるんだ！
ワン･フォー･オール 100％！
あんなもん
最大火力で吹っ飛ばす！
（出久）デトロイト スマッシュ！
（爆豪）榴弾砲着弾(ハウザーインパクト)！
（真幌と活真の悲鳴）
（活真）デク兄ちゃん！
（出久の力み声）
（爆豪の力み声）
（爆豪）ううっ ぐあっ
ぐうううっ ううっ あーっ！
（出久と爆豪の叫び声）
（真幌）キャー！
（活真）お姉ちゃん！
（人々のおびえ声）
（人々の悲鳴）
（口田）入り口が！
（砂藤の力み声）
（葉隠）砂藤君！
ここは支える みんなを奥へ
（出久）うっ うう…
（出久）
ひゃ… 100％でも通じない…
（爆豪）く… くそが…
自分 曲げて
デクと一緒に戦ってんのに！
（ナイン）無駄だ
その程度の力では生きられない
私の作る新世界では
（出久）うっ… 新世界…
ぐっ
力を持つ者
（爆豪）がっ
（ナイン）強き者が
弱き者を支配するユートピアだ
そんなもん
（出久）ぐっ
（爆豪）うっ
（ナイン）
ヴィランもヒーローも関係ない
力の前ではすべてが平等
それは
真の超人社会の あるべき形だ
（出久）くっ
そんな身勝手な思い込みで…
（爆豪）イカれてんじゃねえ！
（ナイン）新世界を拒むか
ならば消え去るがいい
（出久）ぐっ
（出久）考えろ
オールマイトならどうする？
（爆豪）
こ… こんな所で終われるかよ！
（出久）考えろ
考えろ
（爆豪）負けたくねえ！
（出久）考えろ！
（活真）デク兄ちゃん！
（爆豪･出久）はっ
バクゴー！
（活真）デク兄ちゃん！
（２人）負けないでー！
そこにいたか
（真幌･活真）あっ
うっ
（出久）かっちゃん
（爆豪）あ…
（出久）方法が１つだけ…
あ？
（出久）たった１つだけある
あ…
（オールマイト）私の個性は
聖火のごとく
引き継がれてきたものなんだ
力を譲渡する個性
くっ
う…
んん…
か… かっちゃん！
（オールマイト）ヒーローは…
守るものが多いんだよ
だから 負けないんだよ
う… デク…
（オールマイト）ヒーローとは
常にピンチをぶち壊していくもの！
くっ うう…
（出久）守る方法が…
くっ く… うう…
（爆豪）勝つ方法が…
（爆豪と出久の力み声）
（出久･爆豪）たった１つだけ…
（ナイン）ん？
（使い魔のほえ声）
（ナイン）何だ？
（爆豪）ケッ こんなことして
てめえは使えんのかよ
（出久）分からない… でも
オールマイトは 譲渡した後も
残り火で僕らを守ってくれた
何をした！
（爆豪･出久）
２つの ワン･フォー･オール
（出久）これで助ける！
（爆豪）これで勝つ！
（ナイン）
この死に損ないがあああっ！
てめえの夢も これで最後だな
いいんだ これしかない
それに オールマイトなら
“君なら大丈夫だ”って
言ってくれる
秘密を共有している君なら…
同じ人に憧れ続けた君なら…
オールマイトって
やっぱ かっけえよな！
超かっこいいヒーローさ
（幼少の爆豪）どんだけピンチでも
最後は絶対…
（爆豪）勝つんだよおおおっ！
（幼少の出久）
どんなに困ってる人でも笑顔で…
（出久）助けるんだあああっ！
（ナイン）笑わせるなあああっ！
（爆豪･出久）デトロイト
スマーッシュ！
（爆豪･出久）うおおおおおっ！
（２人）あ…
（ナイン）な… 何だ…
何だ その力は！
俺の道を阻むな！
（爆豪）ぐあっ
（出久）かっちゃん 行こう！
ああ!?　俺に命令すんじゃねえ！
阻むなあああ！
（出久）これが 僕の放つ 最後の…
最後の…
スマーッシュ！
（出久）さようなら…
ワン･フォー･オール…
ありがとう
（がれきをどかす音）
（ホークス）
生きてるかい？　常闇君
（常闇のせきこみ）
（常闇）ホークス… なぜ？
はぁ… 一足先に助けに来たんだ
俺と もう１人
うっ ああ…
オ… オールマイト…
緑谷少年
来るのが遅くなった
（出久）か… かっちゃんは…
フッ 君は いつでも
人の心配を先にするな
ボロボロだが大丈夫
命の心配はない
（出久）よかった…
かっちゃんに
すごく無理をさせたから
爆豪少年に？　あっ
オールマイト
じょ… 譲渡したんです…
ワン･フォー･オールを
かっちゃんに
くっ… ワン･フォー･オールを!?
（出久）２つの
ワン･フォー･オールを使わないと…
そうしないと
島の人たちを守れなかった
ヴィランを倒せなかった
だから 後悔してません
でも ごめんなさい
せっかく
後継者に選んでくれたのに
ヒーローになれるって
言ってくれたのに
でも 僕は どうしても
みんなを守りたくて…
緑谷少年…
ごめんなさい オールマイト
ごめんなさい
でも 僕は…
（オールマイト）緑谷少年
私は君に
ワン･フォー･オールを渡したことを
みじんも後悔していない
君は正しく使ったのだ
紡がれてきた義勇の心を…
その結晶である力を…
ん？
はっ
（オールマイト）
ワン･フォー･オールが…
はっ
（オールマイト）
譲渡が完了する前に
爆豪少年が気絶したから
いや 違う
命を懸けて守ろうとした者と
命を懸けて勝とうとした者に
ワン･フォー･オールが
奇跡を与えてくれたのだ
お師匠… 歴代の皆様…
（オールマイト）
ありがとうございます
（ホークス）
何をする気だ？　死柄木 弔
（死柄木）やっぱり生きてた
（ナイン）死柄木…
（死柄木）いい人生だったかい？
（ナイン）これからだ これから…
（死柄木）安心しなよ
あんたの夢は 俺が紡ぐ
支配者は１人でいい
うっ
そう １人でいい
（ナイン）うっ う…
（死柄木）おやすみ ナイン
お疲れさま
（爆豪）いってえええ！
どうなってんだ こりゃあ！
（リカバリーガール）チュ～
（爆豪）うがっ ぐぐ…
（出久）
ワン･フォー･オール譲渡の件を
かっちゃんは全く覚えてなく
ワン･フォー･オールは
今も僕の中にある
（活真･真幌）お父さ～ん！
（活真の父）あっ
真幌！　活真！
ハハッ おっ ハハハ…
（出久）
後日 活真君と真幌ちゃんは
お父さんと
無事 再会することができた
今回の事件 島の人たちを
守りきることはできたが
その被害は小さくなかった
ヒーロー公安委員会は即座に
プログラムの中止を決定したけど
僕らは期日まで島に残り
復興作業の
お手伝いをさせてもらった
そして
プログラム終了の日が訪れ…
（上鳴）
何も黙って帰ることなくね？
（芦戸）ねえ
復興の邪魔を
するわけにはいかない
（上鳴）
まあ 黙って立ち去るのも…
ヒーローっぽいか
（八百万）ええ
（出久）この島とも お別れだね
（爆豪）せいせいするわ
（汽笛）
（爆豪）あのガキどもに
挨拶せんでいいんかよ？
言ってあげたいことはあったけど…
でもいい
きっと伝わってると思うから
（活真）おーい！
（出久）あっ
デク兄ちゃん！
バクゴー！
みんな！
島の人たちを守ってくれて…
（真幌･活真）ありがとー！
デク兄ちゃん！　僕 強くなるね！
お父さんと お姉ちゃんを
守れるくらい強くなるから！
（２人）フッ
（活真）そして
デク兄ちゃんやバクゴーさんみたいな
かっこいいヒーローに
絶対なってみせる！
フッ
その言葉 忘れんな くそガキが
活真くーん！　君は…
君は ヒーローになれる！
雄英で待ってる！
フフッ
♪～
～♪