♪♪～
(ｵﾋﾞﾄ)さあ… はやく！
(ﾏﾀﾞﾗ)させん！
神威！
(ｻｸﾗ)うっ！
(ｶｶｼ)ｻｸﾗ｡
ｶｶｼ先生…｡
(ｻｸﾗ)ｻｽｹ君！
(ｻｽｹ)なぜ ｻｸﾗが
ここに出てくる？
(ｻｸﾗ)時空間へ行ってたのさ｡
ｻｸﾗ 向こうの状況は？
あっ！ ｶｶｼ先生 その左目!?
一瞬だったよ｡
ﾏﾀﾞﾗに写輪眼を
奪われてしまったようだ｡
診せて 先生｡
すまない｡
それより ｵﾋﾞﾄは どうなった？
ﾏﾀﾞﾗが神威で
そっちへ飛んでったはずだ｡
えっ 私は 急にこっちへ…｡
ﾏﾀﾞﾗ…｡
((この左目の輪廻眼を
お前が潰してくれ｡
俺は もう動くことすらできない｡
少しでも気を抜けば→
黒ｾﾞﾂに この輪廻眼ごと
体を奪われてしまう｡
そうなれば 黒ｾﾞﾂは
俺の右目の瞳力を使い外へ…｡
そのまま輪廻眼が
ﾏﾀﾞﾗに渡ってしまう｡
両目が揃ってしまえば
恐ろしいことになる｡
恐ろしいこと？
これ以上どうなるっていうのよ！
もうｲﾔってほど…｡
俺も輪廻眼を両目に
移植することはできなかった｡
この左目の１つでさえ→
強すぎるﾁｬｸﾗと瞳力で
己を失いかけた｡
本来の持ち主でない俺が→
片目だけで ここまでできた｡
本来の主に
輪廻眼の両目が戻れば→
おそらく誰も
たちうちできなくなる｡
そんな…｡
瞳力とは ２つ揃って
初めて その力を発揮するもの｡
さあ はやいほうがいい｡
この左目を潰してくれ))
どうした ｻｸﾗ｡
ってことは 大変じゃない｡
ｵﾋﾞﾄは
もう限界で動けなかったし…｡
このままじゃ ﾏﾀﾞﾗに
ｵﾋﾞﾄの輪廻眼をとられちゃう！
心臓に仕込んでいた
呪印札が 消えているな｡
どうやって とった？
己を自分で傷つけることは
できなかったはずだ｡
ｶｶｼに貫かせ 排除した｡
((ｶｶｼ:今の俺には
これしかできない))
俺 自身が
十尾の人柱力になるには→
あれが 邪魔だったからな｡
死ぬかもしれぬ賭けだったが→
俺は ｱﾝﾀの
思いどおりにはならないのさ｡
ﾌﾌﾌｯ… いや お前は
俺の思いどおりに動いてくれた｡
いや 期待以上か｡
なにが おかしい？
操り人形にする呪印札｡
仕込まれた体の中から
それを取り除こうとすれば→
行動が抑制される仕組みだった｡
知っていたようだな ｵﾋﾞﾄ｡
お前たちに仕込んでいた
この呪印札｡
無論 自害することも
できなかったはずだ｡
俺にとって大切なｺﾏだったからな｡
お前たち？
なんの因果か ２人とも→
まったく同じやり方で
排除するとは おもしろい｡
ﾘﾝ…｡
そうだ｡
あの小娘を三尾の人柱力にし→
木ノ葉で暴れさせる計画は
俺が仕込んだことだ｡
霧隠れではない
ｶｶｼが敵に向けた技を利用して→
命がけで阻止したが
あれも計画のうち｡
お前を闇へおとし
俺のｺﾏにするためのな｡
ｷｻﾏ 俺にわざと あれを…｡
ﾐﾅﾄが別の
任務に出ていたときを狙い→
ｶｶｼ一人を残して
ﾘﾝを連れ出させ→
霧隠れの忍を
操り追わせたのも すべて計画｡
お前の力を解放させ
そのほどを見るためでもあった｡
白ｾﾞﾂどもが お前をあおり→
地下から
ﾀｲﾐﾝｸﾞよく外へ出られたのも→
すべて 偶然だと思うか？
((ｾﾞﾂ:さっき 外行ってたんだけど｡
ｷﾐの言ってた
ﾘﾝとﾊﾞｶｶｼってのが やばいよ！
何があった？
２人きりで
霧隠れの忍たちに囲まれてる｡
今のﾘﾝとｶｶｼの状況は？
仲間からの情報だと
かなり やばいみたいだよ｡
霧隠れの実験体が
どうこうとか言ってるけど→
僕は よくわかんない｡
実験体…｡
とにかく ﾘﾝもｶｶｼも
数十人に囲まれてるみたい｡
それも みんな 凄腕の上忍や
暗部みたいのばっかだって｡
ﾐﾅﾄ先生は 何してる？
誰？
黄色い閃光は何してるって
聞いてんだ！
う～ん
なんか別の任務中みたいだね｡
こんなときに…))
(ﾏﾀﾞﾗ)ｶｶｼの手で小娘が死んだのは
出来すぎだったがな｡
((ｵﾋﾞﾄ:うお～！))
♪♪～
(ﾏﾀﾞﾗ)どっちにしろ 傀儡の忍で
殺すつもりだったんだが…｡
人を操るには心の闇を利用しろと
教えたよな ｵﾋﾞﾄ｡
くっ…｡
闇がなければ作ればよい｡
自分だけが違うと思うのは
おこがましくないか？
ぐっ！ なぜ…｡
なぜ 俺だったんだ!?
お前は心の底から
人に優しく 愛情深かった｡
老人介護は得意だったろう？
ﾘﾝへの 仲間への 火影への→
忍への深い愛情｡
いったん おちてしまえば
それは この世界への→
深い憎しみへと変わるからだ｡
そういうﾔﾂほどな｡
くっ…｡
俺の思いどおりになるには
もう少し必要なものがある｡
返してもらうぞ その左目を｡
(ﾅﾙﾄ)これでよし｡
もう動けねえぞ｡
じゃあ こっち 頼んだぞ！
おう 任しとけってばよ！
そこに ﾏﾀﾞﾗが現れたらしく…｡
そうか… ｵﾋﾞﾄは そう言ったのか｡
ﾏﾀﾞﾗがいつ出てくるかも
わからない｡
気を張っておけ｡
ﾔﾂの影は どうした？
影分身と六道の棒で
ｶﾞﾁｶﾞﾁに止めてきた｡
ﾅﾙﾄ！
おう ｻｸﾗちゃん ちょっといい？
何をしようっての？ ﾅﾙﾄ｡
おい｡
いいから いいから｡
ｶｶｼ先生 目開けてみて｡
ｳｿ!? どうやって こんな…｡
あのね 口で説明すっと
難しいんだけども→
なんか ｶｶｼ先生の一部を
ちょっと もらって→
んで それにこう う～んと…｡
おい
気を抜くなと言ってるんだ ﾅﾙﾄ！
あ？ 俺ってば それ
初聞きなんだけど！
もう こんなときにまで
くってかかんな ﾅﾙﾄ｡
それより あとで
この目の説明を…｡
ﾏﾀﾞﾗが ｶｶｼの目を奪い
ｵﾋﾞﾄのところに行った｡
次は 輪廻眼を揃えて
出てくるんだぞ｡
えっ そうなの!?
((ｶｶｼ:そうだな｡
まずは 自己紹介してもらおう｡
俺さ 俺さ 名前は うずまきﾅﾙﾄ｡
好きなものは ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝ｡
もっと好きなものは→
ｲﾙｶ先生に おごってもらった
一楽のﾗｰﾒﾝ！
嫌いなものは
お湯を入れてからの ３分間｡
将来の夢は… 火影をこす！
んでもって 里のﾔﾂら全員に→
俺の存在を認めさせてやるんだ！
名は うちはｻｽｹ｡
嫌いなものなら
たくさん あるが→
好きなものは 別にない｡
それから 夢なんて言葉で
終わらす気は ないが→
野望は ある｡
ある男を 必ず 殺すことだ｡
私は 春野ｻｸﾗ｡
好きなものは…
ていうか 好きな人は…｡
え～っと
将来の夢も言っちゃおうかな｡
ｷｬｰ！))
《ｶｶｼ:お前は もう
火影をこしているよ ﾅﾙﾄ｡
皆から認められ
英雄となった今も→
火影を目指してる｡
そして ｻｸﾗ｡ あのときと
ｻｽｹに対する思いは 違うだろう｡
同じ好きでも
その思いは 別のものだ｡
命を狙われた相手を
いまだに思う｡
何があろうと
好いたｻｽｹを切り捨てず→
闇から救うのは
自分の役目だと思っている｡
お前は そういう優しい子だ｡
ｻｽｹ お前の夢は
ｲﾀﾁを殺すことだった｡
そして ｲﾀﾁ亡き今→
お前は 何を望み
どこへ進もうとしている？
師であったにもかかわらず→
お前のことは
何も わかってやれなかった｡
そして 今も…》
ｻｽｹ お前の今の夢は 何だ？
火影になる｡
そう言った 本当の意味｡
それって…｡
こうして
かつての第七班が揃ったのも→
何かの因果かもしれないな｡
ｻｽｹ お前が
今 何を思っているのか→
俺たちに話したくないなら
それで いい｡
(ｶｶｼ)ただ 俺たちが
第七班だったことは→
紛れもない事実だ｡
そうだろう？
前 来るよ｡
お前たち ｽｽﾞ取りの
最初の演習を覚えてるな？
うん！
ﾌﾝ！
ったりめぇじゃん｡ ﾁｰﾑﾜｰｸだ！
(ﾏﾀﾞﾗ)なら…｡
一緒に死んでやるのも
ﾁｰﾑﾜｰｸと言うやつだろう？
ﾏﾀﾞﾗ 輪廻眼が揃ったか｡
《すでに下半身は
回復がすんでるな》
ｵﾋﾞﾄ！
(ｾﾞﾂ)残念だが
ｵﾋﾞﾄは もういない｡
俺が この体をもらった｡
ｺｲﾂは自分の過ちを清算して
もらうつもりでいたようだ｡
心の中で
お前たちに あとを頼むと→
子供のように拝んでいたよ｡
虫のいい話だろ｡
まるで わがままなｸｿｶﾞｷだ｡
《ｶｶｼ:無理もない この眼力…》
《綱手様 私 やっと２人に
追いつけたみたいです》
《だから もう引かない！》
私が陽動 続いて！
ちょっ！
《ｻｸﾗちゃん！》
((綱手:第四項 忍法創造再生
百豪の術を極めし医療忍者のみ→
上記の掟を破棄できる))
《柱間の孫娘と同じ
再生体の術か》
《ｻｸﾗ:見えない壁!? 届かない！》
《なんだ？》
うっ！
ｻｸﾗちゃん｡
気にしないで ﾅﾙﾄ…｡
《ｻｽｹ君は 私のこと…》
(ｻｸﾗ)大丈夫だから｡
ﾅﾙﾄ！
ああ わかってる｡
増えやがったな｡
あの左目 輪廻眼!?
《ﾏﾀﾞﾗの影が ４体に増えている》
もう 余興はいい｡
何をする気だ？
《地爆天星》
(我愛羅)いったん
ここから離れるぞ｡
(ﾘｰ)ﾅﾙﾄ君たちは？
(我愛羅)ﾔﾂなら 必ず
うまくやってくれる｡
こ… これが六道の力？
前んときより でけぇし 数が違う｡
上ばかり気を取られるな！
ﾔﾂの影は こっちにいるんだぞ！
雨にしては
少し硬くて大きいがな｡
来た｡
影も来るぞ｡
影分身の術！
任せろってばよ！
ﾊﾊﾊ… 俺は ｺｲﾂらの死に様を
記録しておくか｡
九喇嘛！
(九喇嘛)おう！
《須佐能乎！》
《尾獣玉螺旋手裏剣！》
《ｸｿ… 次々 来る！》
《す… すごい…》
ﾊｰｯ！ ﾀｰｯ！
《あの石碑の内容によれば→
輪廻の力を持つ者が
月に近づきしとき→
無限の夢を叶えるための→
月に映せし眼が開く》
世を照らせ｡
無限月読｡
ねえ 冬美ちゃん ﾄﾞﾚｽ姿 ｽﾃｷよ
よく似合ってる！
いや 幸子さんも ｺﾞｰｼﾞｬｽです｡
そう？ 派手じゃない？
ううん きれいです｡
では 早速 いってみましょうか｡
はい 今夜も 楽しく 華やかに…｡
ﾚｯﾂ…｡
(２人)ｽﾀｰﾄ！
２時間ｽﾍﾟｼｬﾙ｡