(ｻｽｹ)ｶｶｼ ｱﾝﾀが
先にいるなんて珍しいな｡
(ｶｶｼ)まぁ たまにはな｡
こんな所に呼び出して 何の用だ？
《ｲﾀﾁ:ｻｽｹ｡
大きくなったな》
(ｲﾀﾁ)久しぶりだな ｻｽｹ｡
うちはｲﾀﾁ…｡
ｱﾝﾀを… 殺す！
(鬼鮫)ほう 写輪眼｡
しかも あなたによく似て｡
いったい 何者です？
俺の弟だ｡
《写輪眼は 開いたか｡
そうでなくてはな》
ｱﾝﾀの言ったとおり
ｱﾝﾀを恨み 憎み→
そして ｱﾝﾀを
殺すためだけに俺は！
《どれだけ強くなった？》
俺は… 生きてきた！
《千鳥》
うお～っ！
《そうか ｶｶｼさんが…》
うわ～っ！
(ﾅﾙﾄ)ｻｽｹ！ ﾁｸｼｮｳ…｡
忍法 口寄せの…｡
遅い｡
(ｲﾀﾁ)自来也様｡
(自来也)目当ては やはりﾅﾙﾄか｡
ﾅﾙﾄ君を連れて行くのが
暁から下された→
我々への至上命令｡
ﾅﾙﾄは やれんのう｡
どうですかね？
ちょうどいい お前ら２人は
ここで わしが始末する｡
手出すな…｡
ｺｲﾂを殺すのは…｡
俺だ｡
今 お前などに興味はない｡
《今は まだだ ｻｽｹ》
うっ うわっ！
ｻｽｹ！ ﾁｸｼｮｳが！
ﾅﾙﾄ！
手出すなっつってんだろうが！
これは 俺の戦いだ…｡
《そうだ》
上等だ!!
ぐっ…｡
《ｲﾀﾁ:まだ足りないんだ》
《ｲﾀﾁ:許せ ｻｽｹ｡
許せ…》
容赦ないですね｡
《憎め この俺を》
(ｲﾀﾁ)お前は弱い｡
今から24時間 あの日をさまよえ｡
うわ～っ!!
弟相手に月読ですか？
いいかげんに… しやがれ!!
うっ… あっ…｡
なぜ 弱いか｡
足りないからだ｡ 憎しみが｡
鬼鮫 来い｡
ﾁｯ｡
待て！
なぜ 退く必要が？ あなたなら…｡
《ｻｽｹ 三代目が死んでも まだ→
お前を守る者たちがいるんだな｡
待っているぞ ｻｽｹ》
なぜ そこまで弟にこだわる？
ｱｲﾂは 抜け忍だろう｡
少なくとも お前なんかより→
ｱｲﾂのことを
兄弟だと思っているからだ｡
(ｶﾗｽの鳴き声)
お前は ｻｽｹを
連れ戻したがっていたな？
だが うまくいかなかったら
どうする？
どうやってでも連れ戻す｡
さっき お前は
ｻｽｹを兄弟のようだと言ったな｡
ならば もし そのｻｽｹが→
木ノ葉を襲ってきたら
どうすると聞いているんだ｡
なんだ？ なんで ｻｽｹが…
そんなこと するわけねえだろ！
ｻｽｹは まだ純粋だ｡
簡単に何色にでも染まる｡
そうなった場合
お前は ﾔﾂを止められるのか？
ｻｽｹを殺してでも｡
ｻｽｹと木ノ葉を
天秤にかけられるのか？
くっ！ 木ノ葉は守る！
そんでもってｻｽｹも殺さず止める！
子供だな｡
お前の話は 絵空事ばかりだ｡
忍はときに厳しい選択を
迫られることだってある｡
前にも一度 同じことを言われた｡
でも選択肢なんてねえ｡
まっすぐ自分の言葉は曲げねえ｡
それが俺の忍道だ！
《そうか》
来たか｡
その写輪眼
お前は どこまで見えている？
今の俺の
この眼に見えているのは→
ｲﾀﾁ ｱﾝﾀの死に様だ｡
俺の死に様か｡
では…｡
再現してみろ｡
うっ… う…｡
♪♪～
許せ ｻｽｹ｡ これで最後だ｡
(倒れる音)
俺のことをずっと許さなくていい｡
俺は お前をずっと愛している｡
♪♪～
《俺は…》
《決めたよ 兄さん》
(ﾏﾀﾞﾗ)あとは ﾔﾂらか｡
(ｾﾞﾂ)やはり 光を通さなかったか｡
やっとだ｡
どうやら あの黒い野郎は
平気みてぇだな｡
ｻｽｹ みんなを
幻術から覚まさせるには→
どうすりゃいい？
輪廻眼の幻術は
輪廻眼で処理できる おそらくな｡
(ｶｶｼ)ｻｽｹの左目が
必要ということか｡
そうはさせない｡
あとは
お前たちを処理するだけだ｡
(ﾏﾀﾞﾗ)世界の救世主たる俺がな｡
ﾏﾀﾞﾗ！
(ｻｸﾗ)あの額の目｡
気をつけろ｡ ﾔﾂの影４体に
四方を囲まれてるぞ｡
わかってんよ｡
もうお前らには何もさせん｡
今 この世の因果を
断ち切ったのだ｡
人々から苦しみ 痛み
むなしさを切り離したのだ｡
こんなの ｳｿっぱちじゃねえか！
ﾅﾙﾄ｡ 皆の幸せの
邪魔をしているのだ お前は｡
見ろ｡ すべての忍が
戦いをやめた世界を｡
俺は 地獄を天国へと変えた｡
柱間の間違いを
ようやく正したのだ｡
初代火影様の間違いって
なんのことよ？
お前たち木ノ葉の者は
認めたくないだろうが→
結局 柱間は失敗したのだ｡
忍世界の変革に｡
最初は 柱間も俺も
目的は一緒だった｡
そして 一緒に行動を始めた｡
(ﾏﾀﾞﾗ)年端もいかぬ子供ですら
戦いに駆り出される→
忍の世界を変えようとした｡
(ﾏﾀﾞﾗ)２人で忍の里を作った｡
だが それでは
真の平和には たどり着けない｡
人は 腹の奥 はらわたまで
見せ合うことはできない｡
恐れ 疑い 憎むことは
決して止まない｡
俺の主張は退けられた｡
忍の世界は 柱間の
理想のもとに進んでいった｡
だが それで どうなった？
忍同士の戦いは止まらぬ｡
止まらぬどころか
里を作ったことによって→
軍事力は高まり→
戦いは 大戦と呼ばれる
規模に膨れ上がり→
死傷者の数は 膨大となった｡
第一次 忍界大戦｡
第二次 忍界大戦｡
第三次 忍界大戦｡
戦いは止まぬ｡
それが 柱間の作った忍世界だ｡
もっとも この第四次 忍界大戦は
俺が仕掛けたものだがな｡
(ｻｸﾗ)そうよ｡
あなたのせいで大勢が死んだ！
おとなしく尾獣を渡せという
提案はしたはずだ｡
今 人は皆 神樹の中で→
それぞれが幸せな夢を見ている｡
自分の理想の世界の中にいるのだ｡
これが お前の理想の世界か｡
人に ただ
まやかしを与えただけだろ！
俺は 忍の長き戦いの歴史から→
救世主として
争いを取り除いたのだ｡
もう 理解しろ｡
すべて終わったのだ｡
(ｾﾞﾂ)違う ﾏﾀﾞﾗ｡
お前は 救世主でもなく
そして終わりでもない｡
《動けん…》
(ｻｸﾗ)何なの？
なぜ お前が ｵﾋﾞﾄとは違い→
すべてを利用する側だと
言い切れる？
自分だけが違うと思うのは
おこがましくないか？
ﾏﾀﾞﾗよ お前もまた
幻の夢の中にいたのだ｡
俺の描いた夢の中に｡
黒ｾﾞﾂ お前は何を言っている？
お前を作ったのは俺だ｡
お前は 俺の
意志そのものなんだぞ｡
そこも違う｡
俺の意志は ｶｸﾞﾔだ｡
どうなってんだってばよ｡
ここへきて仲間割れか？
いや そうじゃない｡
ｱｲﾂ今 ｶｸﾞﾔと言った｡
ｶｸﾞﾔ？
何それ？
六道仙人が言っていたﾔﾂだ｡
((今のﾏﾀﾞﾗが まさにそれだ｡
まるで母 ｶｸﾞﾔのようだ｡
十尾の力を得て わしに近づき→
母 ｶｸﾞﾔの力にさえ
近づこうとしている｡
やがて母の力は うぬぼれを生み→
人々は その力の存在を
恐れるようになっていった))
まさか…｡
(扉間)何だ？
ﾁｬｸﾗを吸い取っているのか｡
ぐぉ～っ！
何だってばよ ｺｲﾂ｡
すげぇﾁｬｸﾗだ｡
あたりのﾏﾀﾞﾗの影が すべて消えた｡
何かあるぞ！
ﾁｬｸﾗだ！
うわっ！
ﾊﾊﾊｯ！
地中から噴き出たﾁｬｸﾗを
どんどん吸収してるのか!?
どこから こんな
濃い いっぱいのﾁｬｸﾗが!?
無限月読に
捕まってるﾔﾂらのものだろう｡
ｷﾞｬｰｯ！
このままじゃﾔﾍﾞｴぞ ｻｽｹ！
これ十尾どころじゃねえぞ ﾁｬｸﾗ！
動く前に止める！
いけ ﾅﾙﾄ！
ｺｲﾂが膨れてるうちに
止めるってこったな｡
火に飛び入る虫２匹｡
お前らも今 この場で
ﾁｬｸﾗを吸収してやる｡
ｸｿｯ…｡
待て ｻｸﾗ！
でも…｡
考えなしなら 無意味になる｡
ﾁｸｼｮｳ！
《動けねえ…》
ｻｽｹ ｺｲﾂを倒して止めねえと→
俺らより先に
みんなのﾁｬｸﾗが吸収されて→
死んじまうぞ！
くっ…｡
安心しろ 皆を殺したりはしない｡
かつて ｶｸﾞﾔは この無限月読を
人々にかけたが→
殺さずに生かしたまま
保存しておいた｡
ｶｸﾞﾔの兵として生産するために｡
生産？ どういうことだ｡
ﾌｯ ｲﾀﾁよりは鈍いようだな｡
ただの人間が戦闘で使えるか｡
うっ…｡
まさか…｡
(ｾﾞﾂ)白ｾﾞﾂにするのだ｡
かつての無限月読にかかった
者どもの成れの果ての姿｡
それが白ｾﾞﾂだ｡
ゆっくりと時間をかけて
変化させる｡
なら みんなあの白いのに
なっちまうってことか？
黒ｾﾞﾂ 何を言っている｡
無限月読は うちはによって
忍世界に→
永遠の平和をもたらす術だ｡
(ｾﾞﾂ)お前のその根拠はなんだ？
六道仙人が…｡
石碑にそう書き記した｡
書いてあった！
(ｾﾞﾂ)ﾏﾀﾞﾗよ｡
俺は お前などより
はるか昔から存在している｡
ﾊｺﾞﾛﾓの残した石碑を見つけ
修正する時間は十分にあった｡
修正だと？
(ｾﾞﾂ)無限月読は
平和の夢を与える術ではない｡
個々の持つﾁｬｸﾗを集め
膨大な量に高める術だ｡
なんのために…｡
(ｾﾞﾂ)お前はそのために
動いていたのだ｡
俺の… いや ｶｸﾞﾔの意志によって｡
俺が そんな…｡
(ｾﾞﾂ)お前がｵﾋﾞﾄを
駒として使ったように→
お前も また１つの駒だったのだ｡
あっ！
おい すっげえ 膨れてんぞ！
吸収しすぎたﾁｬｸﾗに耐えられず
膨張しているんだ！
このままじゃ 砕け散る！
なぜだ なぜこんな…｡
《柱間…
俺はどこで間違えたんだ？》
縮んでる｡
ｵﾋﾞﾄ！
♪♪～
ｺｲﾂ…
ｺｲﾂ大じいちゃんが言ってた…｡
大筒木ｶｸﾞﾔ！