（ミナト）乱世を利用して
生き延びてきた→
小さな里の忍たちには→
火　風　土の三里の支配を
望まぬ者たちも多い。
これからもさまざまな
揺さぶりをかけてくるだろう。
しかし　多くの犠牲の上に
実現した平和は→
守り抜かなければならない。
そこでキミたちの力
頼りにさせてもらうよ。
（みんな）はっ！
（カカシ）千鳥！
忍　５人急速接近！
額当ては？
岩隠れだ。
条約を結んでる里だろ？
何か緊急の用件でも？
なぜ条約を破る？
我々は　木ノ葉隠れだ！
何かの間違いではないのか？
新手だ！　引け！
助かった。　岩隠れの裏切りだ。
岩隠れの手裏剣ではない。
ニセ者か？　なんのために？
岩と木ノ葉を分裂させる気だ。
あっ　おい！
深追いはするな！
（カカシ）千鳥！
（ガイ）よお！　元気か？
シカトかよ！
カカシが暗部に編入されて
まだ　わずかな日数ですが→
その働きには
目を見張るものがあります。
うむ…。
１人。
うわっ！
４人！
写輪眼！　お前がウワサの冷血カカシか。
待て　カカシ！
ひぃ～　助けてくれ！
５人！
５人とも急所を一撃だな。
１人くらい残しておけば
情報が手に入ったものを。
火影様が心配されていた→
リンを手にかけたことによる
心的外傷の兆候は見られません。
何か気になることでも？
いや。
おめでとう。
（クシナ）えっ！？
予定日は…　そう　１０月１０日。
だってばね！
えっ！？　赤ちゃんが？
私　母親になるんだってばね。
俺が　父親になる…。
母親だってばね！
父親になるんだ…。
これで　俺も父親か！
（笑い声）
私は母親だってばね。
（ミナト）カカシ　今の任務を離れ
特別任務についてもらう。
何か問題でも？
そういうことじゃないよ。
ただ　これは
極秘扱いなんだけど…。
クシナに子供ができたんだ。
えっ！？
あ…　おめでとうございます。
ありがとう。　しかし
人柱力の女性が妊娠すると→
封印に使っているエネルギーが→
お腹の子供へと
移行していくので→
尾獣の封印が弱まる傾向にある。
そこでだ
出産までの約１０か月の間→
何事もないように
キミにクシナの警護を頼みたいんだ。
はい。
♪♪～
（ミナト）クシナの護衛任務　お疲れさま。
（カカシ）しかし　まだ…。
出産行事に関しては
三代目直属の暗部が→
護衛についてくれることに
なっているんだ。
では　再び暗部の任務に戻ります。
まっ　そんなに慌てなくても…。
しばらく　休暇を取るといい。
♪♪～
すまない
しばらく来られなくて。
決して
忘れようとしていたわけじゃ…。
これ　一応　極秘扱いなんだけど→
ミナト先生のお子さんが
生まれるんだってさ。
戦争を知らない世代だよ。
俺たちも　もう少し遅くに…。
オビトにも報告してやらなくちゃ。
もう行くよ　リン。
毎度あり！
おう　また来るよ。
ほら　しっかり歩けって…
おっとっと！
う～ん…　今日もジャンケンで
いいんじゃない？
またそれか。
もっと熱い勝負はないのか？
それでも俺のライバルなのか？
明日も早いんだし
今日は　ナシということで。
任務を言い訳にするな！
この熱く燃え盛る　溢れんばかりの
パワーを持て余している今こそ→
日々の鍛錬に精進する！
その地道な努力の
積み重ねこそが→
未来の任務の成功に
つながる…。
人の話を聞け！
お前　暗部に入ってから
冷たいんじゃないか？
冷血って呼ばれてるウワサは
聞いているぞ！
いや　わかってる。
暗部のことは
口外できないってことはな。
だからといって
俺とのつきあいを忘れるな！
青春は短いんだ！
それより　ガイ…。
何か変な感じしないか？
さっきから空気が冷たいような…。
そうしたのは　お前の態度だ！
青春は　今しかないんだぞ！
（イタチ）何だ？　この感じ。
（泣き声）
よしよし。
《イヤな感じだ。
こんなときにかぎって→
父さんと母さんが
出かけてるなんて…》
泣くな　サスケ。
何があっても　お兄ちゃんが
絶対　守ってあげるからな。
（ヒルゼン）まさかのう…。
（マダラ）口寄せの術！
（みんな）うわぁ～！
あ　あれは…。
ま　まさか…。
九尾！
（悲鳴）
やれ　九尾！
三代目火影様！
九尾が…
九尾が里に出現しました！
おのれ　九尾！
今こそ燃えたぎるパワーを
解き放つとき！
早まるな　ガイ。
かかってこい！
俺が相手だ！
待て！
お前たちは今すぐ
詰め所に集まれ！
なぜです？
先代様からの命令だ。
ヒルゼン様が？
そういうことだ。　行くぞ　ガイ！
いいか？　お前ら若い世代は
九尾に近づくな。
（紅）どういうこと？
これは　他里との戦争ではなく
里内のゴタゴタだ。
お前たちが
命をかけるものではない。
勝手なことを言うな！
落ち着け　紅！
お前だって忍だ。
いつまでも
生きていられるわけじゃない。
だが　娘よ　お前は　せめて→
わしの孫となる子に
火の意志を託せ！
それを父との約束にしてくれ。
お前を信頼しているぞ。
親子ゲンカをしている場合か！
うう　こんなとき
何もできないなんて口惜しいな！
結界が消えた！
四代目！
クシナ様！
すぐ　木ノ葉病院に！
医療忍者を集めよ。
三代目…。
クシナ！
その子を
よろしく…　お願いします。
ああ　何も心配はいらん。
（クシナ）名前は…　ナルト。
ミナトと私が　自来也先生の
小説からとって　決めた名前です。
ナルトだな　わかった！
わしが責任をもつ。
だから　この子のために
もう黙っておれ。
クシナ…　必ず！
♪♪～
ミナト…　クシナよ。
お前たちは命をかけて
木ノ葉隠れの里を→
そして　その未来を守ってくれた。
♪♪～
《ミナト先生…》
（ホムラ）九尾は撃退したものの→
そのための犠牲は
あまりにも大きかった。
（コハル）悲しんでばかりはおられぬ。
急がねばならぬのは→
空席になってしまった
火影を決めることじゃ。
（シカク）ミナトの次の世代に任せるのは
いかがでしょう？
優秀な上忍は育っているが→
まだ　皆をまとめるには
経験不足の感は否めない。
では　他に誰が？
やむをえぬ。　非常時だ。
このヒルゼンが引き受ける。
おう　やってくれるか？
うむ　そうしてくれるなら。
（ダンゾウ）一度　火影の座を譲った身に
務まりますかな？
事実　九尾出現に
駆けつけていながら→
四代目を救い出すことも
かなわなかったのでは？
それは　酷な言いぐさじゃ。
あのとき
ダンゾウこそ　どこにいたのじゃ？
ハハハハハ！
年寄りの冷や水よ。
次の火影が育つまでの
つなぎということで→
納得してもらえぬか？
（足音）
はたけカカシだね？
ダンゾウ様…。
どうだ？
わしのもとで働いてみないか？
しかし　俺はミナト先生の…。
お前を暗部に誘った四代目は
もうこの世にいない。
このままでは　返り咲く三代目の
直属の部下として→
働くことになる。
平和主義の三代目こそ
いたずらに戦争を引き延ばし→
オビトやリンを死に追いやった
張本人と言えるのだぞ。
ですが…。
それに→
あの九尾襲来の夜
三代目が出した命により→
お前たちは九尾との戦いに
加わることができなかった。
それゆえ　四代目が命を失うことに
なったのではないか？
まさか　自分が返り咲くための
謀略とは思いたくないが。
あんなヤツに木ノ葉の未来を
預けるわけにはいかん。
火の国の大名府への道中は→
暗部から数人だけを選抜し
護衛にまわす。
（みんな）はっ！
これが計画書だ。
木遁？
木遁大樹林の術！
（ダンゾウ）待て！
この者は　わしが呼んだ。
はっ！
よく来てくれたな。
これを。
ついに時が来た。
でかしたぞ　カカシ。
（開演ブザー）
皆様　お変わりございませんか？
美空ひばりです。
では最後まで
ごゆっくり　お楽しみください。
『木曜８時のコンサート
名曲！　にっぽんの歌』。
今回は　ご覧の
豪華な歌手の皆さんによる→
華麗なステージをお届けいたします。