(木ノ葉丸)ｼｶﾏﾙの兄ちゃん
何やってるんだ これ｡
(ｼｶﾏﾙ)ん？ ここで中忍選抜の
一次試験をやるから➡
そのためのちょっとした改修だよ｡
(ｳﾄﾞﾝ)中忍試験
久しぶりにやるんだ｡
２年ぶりだな｡
だったら俺たちも
受けるんだな これ｡
(ﾓｴｷﾞ)私たち もう
中忍になれちゃうのね｡
お前ら まだｱｶﾃﾞﾐｰの生徒だろ？
下忍ですらないのに
受けらんねえよ｡
(ｳﾄﾞﾝ)残念なような
助かったような…｡
そうか ﾅﾙﾄの兄ちゃん
帰ってくるんだな これ｡
ん？ ﾅﾙﾄ？
中忍試験 受けに来るんでしょ？
来ねえよ｡
えっ｡
ふぅ…｡
どこで どう修業してるのか
消息不明のままだ｡
中忍試験やることが➡
伝わってるのかどうかも
わかんねえ｡
ﾅﾙﾄの兄ちゃん抜きで
やるってのか これ｡
(ｼｶﾏﾙ)里もあいつの都合に
合わせちゃいらんねえからな｡
(ﾓｴｷﾞ)ﾅﾙﾄ兄ちゃん
落ちこぼれちゃうね｡
(ｳﾄﾞﾝ)ﾘｰﾀﾞｰ失格だよ｡
(ﾕｶﾀ)砂隠れの代表として
絶対に中忍になろうね｡
(ﾏﾂﾘ)今から無駄に
張りきらないの｡
(ﾐｺｼ)落ち着きたまえ ﾕｶﾀ｡
(ｻｼﾞﾝ)ﾌｯ…｡
(ﾋﾅﾀ)試験官の１人に
ｼｶﾏﾙ君がいるみたいだね｡
(ｼﾉ)そういうこともあるだろう｡
なぜなら あいつは
すでに中忍なのだから｡
(ｷﾊﾞ)ばしっと決めて 俺たちも
さっさと中忍になっちまおうぜ｡
な！
ﾜﾝ！
(ｻｸﾗ)よろしく｡
(いの)頑張ろうね｡
(ﾁｮｳｼﾞ)うん｡
(ｲｽﾞﾓ)はい｡
この３人での受験ですね｡
受け付けました｡
今回は 志願書出させないような
仕掛けをやらないんですか？
(ｺﾃﾂ)試験は
担当の試験官しだいですから｡
はい ３人で引いてください｡
３？
２？
１？
札は戻して それぞれ引いた番号の
教室へ行ってください｡
(ﾁｮｳｼﾞ)不気味なまでに丁寧だね｡
(ｻｸﾗ)ｼｶﾏﾙのしわざ？
(いの)何 考えてんだか｡
はい 次の方｡
(ｲｽﾞﾓ)滝隠れからの受験者ですね｡
(ﾌｳ)ﾌｳっす｡
(ｺﾃﾂ)はい 引いてください｡
(ﾘｰ)満を持したわけですから➡
中忍になりましょう｡
ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ ていや…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)あ～ もう うるさい｡
(ﾅﾙﾄ)中忍選抜試験会場はここか？
ん？
よっ 戻ってきてやったってばよ｡
(ﾘｰ)ﾅﾙﾄ君｡
ﾊｯ｡
ｳｿ ﾅﾙﾄなの？
(ﾘｰ)本物ですか？
本物だってばよ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)何か あまり
変わってないわね｡
え… そんなことはねえ！
修業の成果を見せてやるぜ｡
は～！
おいろけの術｡
どうだってばよ
ほれほれ それそれ｡
相変わらずのﾊﾞｶだ｡
しかし これでこそﾅﾙﾄ君ですよ｡
(ﾈｼﾞ)白眼！
さあ 俺も試験受けるってばよ｡
(ﾘｰ)ああ しかし
三人一組でなければ…｡
ああ 帰ってきたばかりで
誰もいないんだから➡
特例ってことで
受けさせろってばよ｡
てっ…｡
あぁ…｡
何のﾏﾈだ｡
(ﾓｴｷﾞ)木ノ葉丸ちゃんを
責めないで｡
大丈夫？ 木ノ葉丸ちゃん｡
みんな ﾅﾙﾄ兄ちゃんのためなんだ｡
(ﾈｼﾞ)ﾅﾙﾄの？
ﾅﾙﾄ兄ちゃん
試験を受けられないから｡
中忍になれなくなっちゃうから｡
代わりに受けようとしたのか｡
替え玉受験ね｡
(ﾈｼﾞ)
お前たちが心配することはない｡
ﾅﾙﾄは 中忍とか
そういう枠にとらわれず➡
火影を目指すやつだ｡
そうですとも｡
戻ってきたら みんなで
笑顔で迎えましょう｡
わかったよ｡
(ｺﾃﾂ)では 次の方｡
１｡
３｡
２｡
(ｺﾃﾂ)では それを置いて➡
各々の教室へ｡
１番は この先の教室に➡
２番と３番は 階段を上がって｡
えっ？ 分かれちゃうの？
別々になるんですか？
俺が１番だ｡
あっ！
ﾈｼﾞ兄さん…｡
(ｺﾑｷﾞ)なんでﾁｰﾑがﾊﾞﾗﾊﾞﾗなんだ？
(ｼﾋﾞﾚ)わかんねえよ｡
(ｼﾗ)あれ？ んっ ふっ！
(ｼﾗ)開かない…｡
どういうことでしょう!?
試験官は来ないの？
何か企んでるわね｡
ﾍｯ！ 何でもこいだ！
(ｺﾑｷﾞ)紙が置いてあるぞ｡
うかつに触らないほうがいいぜ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ｼｶﾏﾙ)あ～ ｺﾞﾎﾝｯ！
中忍選抜第一試験
試験官の 奈良ｼｶﾏﾙだ｡
受験生は 教卓上の試験用紙を
１枚とって➡
好きな席につくように｡
一次はやっぱり 筆記試験か｡
よかった いつもどおりだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ｼｶﾏﾙ)あ～ みんな
席についたか？
[ｽﾋﾟｰｶ]めんどくせえから
さっさといくぞ｡
[ﾓﾆﾀ]めんどくせえって何だよ！
[ﾓﾆﾀ]こっちは真剣なんだ！
運がいいぜ お前ら｡
今年は 俺がﾙｰﾙで｡
言えてるかも｡
(ﾋﾅﾀ)どうして？
理不尽なことはしないと思うよ｡
一次は筆記だ｡
問題を見るように｡
(ｺﾑｷﾞ)問題は３つ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]３問ある問題の配点は
上からそれぞれ➡
30点 40点 50点だ｡
全部解くと 120点…｡
う～ん 100点じゃないのか｡
[ｽﾋﾟｰｶ]各人 その３問の中から
１問だけ解答しろ｡
合否は ﾁｰﾑの合計点で判断する｡
まず ３人の合計点が
100を超えたﾁｰﾑは 失格とする｡
何だよそれ!?
(ﾐｺｼ)つまり こういうことですか｡
３人で 30 30 50で
110点｡
30 40 40で 110点｡
40 40 40で120点｡
[ﾓﾆﾀ](ﾐｺｼ)そういう合計点だと
失格になるのですね？
次に 残ったﾁｰﾑで平均点を出し➡
得点が平均点未満のﾁｰﾑは失格｡
[ｽﾋﾟｰｶ]平均点以上を合格とする｡
平均点？
３人の合計点のか…｡
待ってくれ｡
いったい どうやって…｡
試験開始だ｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
どの問題を…
解いたらいいんだ…｡
全然わかりません！ この問題！
ただ問題を解けばいい
という問題じゃないのね｡
この問題は｡
余計にこんがらがること
言わないで！
《問題は ３問とも
そう難しくない｡
よほどのﾊﾞｶでもないかぎり
50点の問題も解けるだろう》
((ﾅﾒんじゃねえ！
俺は逃げねえぞ！
受けてやる！ もし一生
下忍のままだって➡
意地でも火影になってやるから
別にいいってばよ！))
ﾌｯ…｡
《ﾈｼﾞ:そういえばいたな
よほどのﾊﾞｶが｡
あいつは １問も解けずに
一次試験を突破したんだった｡
つまり 前回と同様に➡
問題解答能力が
問われているわけではない》
《さて… 100点になる
組み合わせは 30 30 40｡
あるいは 50 50 ０か…》
(ﾃﾏﾘ)この一次試験の意図は何だ？
問題は ﾁｰﾑの他の２人が➡
どの点を取るかを考えることだ｡
あるいは 他の２人に
どの点を取らせるかをな｡
となると この試験は➡
離れた仲間とｺﾝﾀｸﾄが取れる
術者がいたら有利じゃないのか？
それならそれで
別にかまわねえよ｡
そういう技術のあるﾁｰﾑが
100点を取るだけのことだ｡
他のﾁｰﾑも何とかしろ
ということか｡
たしか 前回の一次も
そんな問題だったな｡
問題は点数じゃない｡
中忍選抜試験ってのは➡
部隊長を見いだす試験だ｡
強さを見るだけなら
俺は中忍になってねえよ｡
そのとおりだな｡
ﾌｫﾛｰなしかよ！
♪♪～
《ｼﾉ:密閉されている》
ﾈｼﾞ兄さん？
二重窓か｡
急きょ防音工事をしたようだな｡
そんな勝手に
動いたりしていいの？
禁止事項はいくつか言われたが➡
こうして話していても
注意はされない｡
そうか｡
つまり ｶﾝﾆﾝｸﾞすら
問題視されていない｡
そういえば前回の一次は
ｶﾝﾆﾝｸﾞのﾃｽﾄだったわ｡
(ｺﾑｷﾞ)開かないな｡
さすがｼｶﾏﾙ君｡
この問題 難しい｡
この試験 別にされた
他の２人の仲間と➡
ｺﾝﾀｸﾄを取れれば有利だが➡
俺の班に
そんな忍術使いはいない｡
ｼﾉ君は 何か手があるのかな｡
なければ 仲間が どの問題を
解くのかを推測するしかない｡
(ﾈｼﾞ)１ ２ ３に
分かれたからといって➡
その順番で問題を解けば
100点をｵｰﾊﾞｰする｡
(ｺﾑｷﾞ)100点ｵｰﾊﾞｰは即失格だ｡
それだけは避けておかないと｡
誰か１人でも０点を取れば➡
100点ｵｰﾊﾞｰによる失格はないよな｡
だが 他の２人が
50点の問題を解く保証もない｡
(ｻｸﾗ)それに合計点が低ければ➡
平均点未満で失格になる可能性が
高くなるわ｡
全員30点の問題を解いて
合計90点じゃ➡
100点を取ったﾁｰﾑには
勝てないってことか｡
100点を取るﾁｰﾑが多ければ➡
平均点が上がって
90点のﾁｰﾑでも失格になるのよ｡
う～ん 抜け道を作るっていうのは
無理そうね｡
(ｻｸﾗ)100点になる組み合わせは➡
30 30 40か ０ 50 50｡
ﾁｰﾑの中で 誰が
どの問題を解くのかを考える｡
それが問題よ｡
いのとｻｸﾗが
どの問題を解くかなんて➡
わからないよ｡
ｼﾉ君とｷﾊﾞ君 どうするだろう｡
向こうもそうやって➡
こちらのことを
考えているだろうな｡
わかった！
やっとわかりましたよ｡
えっ わかったの？
はい！
50点の問題 答えがわかりました！
あっ そう｡
見せませんからね｡
見ないわよ｡
見なくていいわよ｡
ふぅ～｡
《何者だ｡
蟲使いには見えないが》
(ｻｸﾗ)愚痴になっちゃうけど
この一次➡
ﾅﾙﾄがいてくれたら
簡単だったのに｡
(ﾃﾝﾃﾝ)えっ どうして？
だって あいつ
絶対０点取るもの｡
(ｷﾊﾞ)いくらﾅﾙﾄだって➡
この30点の問題は
解けるんじゃねえのか？
いや 絶対無理｡
あぁ… さすがﾅﾙﾄか｡
うちのﾁｰﾑのﾘｰも➡
そこまではっきりﾊﾞｶだったら
楽だったのに｡
あの ちょっとすみません｡
何？
結局➡
この一次試験って
どうすればいいんですか？
それをみんな悩んでるのよ？
ですよね｡
この問題 全部難しいですよね｡
あっ まあね｡
(ﾋﾅﾀ)安全策を考えたら➡
全員が30点を解けばいいと
考えないかな？
(ﾁｮｳｼﾞ)でも平均点が
どうとか言ってなかった？
そうか どうしても
100点を取るしかないんだね｡
(ｺﾑｷﾞ)どうやったら
100点取れるか➡
全然わからないのに｡
(ﾈｼﾞ)時間だけが過ぎていく｡
《修業は積んできた｡
やってみよう｡
まずは２人を感知する》
《２人とも 聞いてほしいっす》
(ｸﾝ)ん｡
《ﾌｳか よし》
あんた それ何のﾏﾈ？
《ｱｼﾞｻｲ:仲間に》
《ｽｲﾚﾝ:感知の術》
《４？
あっ そうか》
わからない｡
《いの:ﾁｮｳｼﾞ》
えっ!?
《私が40点を解くから➡
ﾁｮｳｼﾞは30点を解いて》
ああ うん うん！
《いの:ｻｸﾗにも
30点を解かせるから》
お～い 源内 ｲﾅﾎ！
聞こえるか～？
(ｼﾋﾞﾚ)あっ ﾀﾝｿﾞｳ ﾐﾉｼﾞ！
俺だ～！
(ざわめき)
うう 何のﾏﾈだよ｡
これじゃあ
誰の声も届かないのに｡
(ざわめき)
(ﾘｰ)あっ｡
何か聞こえませんか？
誰かが何かを叫んでるのか｡
(源内)そうか
他の部屋に声が伝われば｡
(ﾐﾉｼﾞ)お～い！
聞こえるか～！
何か聞こえるな｡
(ﾃﾝﾃﾝ)誰か叫んでる｡
大勢の声よ｡
(ｲﾅﾎ)そうか｡
(ﾀﾝｿﾞｳ)お～い！
(ｲﾅﾎ)ｺﾑｷﾞ 源内｡
やっほ～ やっほ～｡
(ざわめき)
止めなくていいのか？
俺が止めたら試験の意味がない｡
《さて 誰がどうする？》
俺は50点 解くぞ！
俺は40点だぞ！
ああ うるさい
聞こえるわけないでしょうに｡
他の教室でも叫んでる｡
みんなの声が混じりあって➡
これじゃ何も伝わらない｡
《何も伝わらないか｡
ﾌｯ 見てろよ｡
砂文字》
《ﾑｼﾞﾝ:俺は40点を解く》
(ﾐｼﾞﾝ)あっ｡
《ｻｼﾞﾝか 俺たちに
30点を解けというわけか》
《これで俺たちは 合計100点だ｡
ﾌｯ ﾊﾞｶどもが》
ﾋﾅﾀ様｡
稽古の続きを今 ここで｡
ﾈｼﾞ兄さん 何を？
試してみたいことがあります｡
わかりました｡
八卦空掌を… 全力で｡
うわ～！
(２人)八卦空掌！
うっ｡
何だ!?
(ｺﾑｷﾞ)お おい｡
お前ら｡
(ｻｼﾞﾝ)いったい何のﾏﾈだ!?
お前たちに
この問題の解き方を教えてやる｡
(開演ﾌﾞｻﾞｰ)
皆様 お変わりございませんか？
美空ひばりです｡
では最後まで
ごゆっくりお楽しみください｡
『木曜８時のｺﾝｻｰﾄ
名曲！ にっぽんの歌』｡
今回は 歌謡界を代表する➡