《ﾅﾙﾄ:ｶｴﾙ… ｵﾚはｶｴﾙ…》
♬(ｶﾞﾏ吉)｢かえるのうたが｣
《ｶﾞﾏ竜の心…》
♬(ｶﾞﾏ竜)｢かえるのうたが｣
《相手の心を読み… 応える》
♪♪｢きこえてくるよ｣
♪♪｢かえるのうたが｣
♪♪｢ﾁﾝﾁﾛ ﾁﾝﾁﾛ ﾁﾝﾁﾛﾘﾝ｣
♪♪｢きこえてくるよ｣
♬(ｶﾞﾏ吉)｢かえるのうたが｣
♬(ｶﾞﾏ竜)｢かえるのうたが｣
♪♪｢きこえてくるよ｣
♪♪｢ﾁﾝﾁﾛ ﾁﾝﾁﾛ ﾁﾝﾁﾛﾘﾝ｣
♪♪｢かえるのうたが｣
(ｶﾞﾏ吉)ﾅﾙﾄ！ まだまだ
心を開いとらんようじゃのぉ｡
ｶﾞﾏ竜の動きに踊らされとる！
ｶﾞﾏ竜から心のﾊﾞｲﾌﾞｽを感じ それを
お前流に表現すればいいんじゃ｡
あぁ！
あっ!?
あ… ﾊﾊﾊﾊ｡
わ… わりぃ｡
♪♪｢ほら ｶﾞﾏ吉が ないている
ｹﾞﾛｹﾞﾛ ｹﾞﾛｹﾞﾛ ｹﾞｰﾛｹﾞﾛ｣
♪♪｢ほら ｶﾞﾏ竜も なきだした｣
♪♪｢ｹﾛｹﾛ ｹﾛｹﾛ ｹｰﾛｹﾛ｣
《ｶﾞﾏ竜の… 心…》
あっ あの雲…➡
ｼｭｰｸﾘｰﾑみたい｡ おいしそう！
《やっと心が通い合ったかのぉ》
あれ？ 今なんか
ﾋﾟｰﾝとこなかった？ なぁ ｶﾞﾏ竜！
(ｶﾞﾏ竜)そんなの ﾎﾞｸに言われても
わからないよ｡
(自来也)ﾌﾌﾌﾌ…｡
あっ ﾁｮｳﾁｮｳ！
え？
(２人)ｼﾞｬﾝｹﾝ ﾎﾟﾝ！
あいこでしょ！ あいこでしょ！
あいこでしょ…！
お前の名前は？
(２人)ｶﾞﾏ竜！
それは
気が合ったとは言わんじゃろ｡
♬(２人)｢かえるのうたが｣
♪♪｢きこえてくるよ｣
♪♪｢ﾁﾝﾁﾛ ﾁﾝﾁﾛ ﾁﾝﾁﾛﾘﾝ｣
あ… もう 動けねえ…｡
(足音)
ほれ… これでも食わんか｡
♪♪～
結局 皆 お前を➡
認めざるをえないのかもしれんな｡
ん？
(自来也)ｶﾞﾏ竜もｶﾞﾏ吉も➡
ｻｸﾗや綱手 そして わしも➡
いつの間にか
お前の がんばりを認めてきた｡
何が そうさせるのか｡
そりゃ あきらめねえ➡
ド根性だってばよ｡
ｻｽｹは…｡
ｻｽｹは どうかな…｡
ｵﾚを認めてくれてるのかな｡
だと いいがな…｡
♪♪～
ん？
なに…｡
《ｺｲﾂに 暁のことを
話すわけにはいかないのう》
(自来也)おい お前たち｡
わしは ここを
離れなければならなくなった｡
すまんが 里に帰って
残りの修業を➡
お前さんたちで ﾅﾙﾄに
つけてやってくれんかのう｡
おう 任せておけ！
おやつをくれたら いいよ｡
わかった わかった｡ 頼むぞ｡
《ﾅﾙﾄ がんばれよ｡
がんばって 本当に 火影に…》
《あきらめねえ ド根性で
がんばれのう ﾅﾙﾄ…》
(綱手)新手の敵？
(ﾊﾟｯｸﾝ)そうらしい｡ 強敵のようだ｡
相当 慌てていたからな｡
(綱手)それで これを 私に…｡
(ｼｽﾞﾈ)結晶の中に
何か入ってますね｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)敵の術に やられた
ｼﾉの寄壊蟲じゃ｡
ｶｶｼが 大至急
分析してくれとのことだ｡
《綱手:これは まさか…｡
ｳﾜｻには聞いたことはあるが…》
ｼｽﾞﾈ！ これを分析班に！
大至急だ！
はい！
なに!? ｴﾛ仙人が どっか消えた？
それで これを渡してくれと➡
頼まれた｡
貸せ！
さっさと里に帰るぞ 支度せえ！
ｶﾞｸ…｡
♪♪～
(ｶﾌﾞﾄ)ん？ どうした？
(幽鬼丸)
見て 今までﾎﾞｸたちのいた谷が➡
ずっと見えるよ｡
大蛇丸様が 待っているんだ➡
行くよ｡
あっ は はい｡
(ｷﾊﾞ)どうだ？ 赤丸｡
(ｶｶｼ)何か見つかったか？ ｷﾊﾞ｡
(ｷﾊﾞ)ﾀﾞﾒだ 今んところ
なんも臭いはねえ｡
(ﾋﾅﾀ)白眼でも 何も見えません｡
あっ｡
《ﾋﾅﾀ:ｺｳﾓﾘ…》
(ｼﾉ)気配はある｡
(ｷﾊﾞ)どこだ!?
(ｼﾉ)ｵﾚの蟲のことだ｡
そんなに緊張することはない｡
なんだ 蟲の話か 脅かすなよ｡
そりゃ お前の蟲は
何万といるんだから➡
１匹くらい生き残ってても
不思議じゃねえだろ｡
(ｼﾉ)だが その 数万分の１匹が
新しい敵と遭遇したときには➡
貴重な存在となる｡
(ｷﾊﾞ)貴重な存在？
(ｼﾉ)なぜなら その蟲は
敵の術を受けて➡
生き延びているからだ｡
(ｶｶｼ)その蟲は 敵の術に
免疫を持ったということか｡
ｵﾚの蟲たちの一生は
短いもので わずか数時間｡
短期間で その免疫を持った蟲を
増やすことが出来る｡
そりゃ すげえじゃねえかよ！
(ｼﾉ)あくまで 可能性だ｡
上手くいくかは わからない｡
とにかく 生き残った蟲を
探さなければ｡
私たちも手伝うよ｡
おう 任せとけ！
(ｼﾉ)断わる｡
なんだと!?
(ｼﾉ)なぜなら 蟲の探知は
ｵﾚにしかできない｡
お前たちにｳﾛｳﾛされて➡
せっかくの蟲を
踏み潰されたのでは➡
ｼｬﾚにならない｡
もっと やんわりした断わり方
できねえのかよ｡
(ｼﾉ)事実をぼかした言い方は
時間のﾑﾀﾞだ｡
(ｶｶｼ)まっ いいだろう｡
ｼﾉは 生き残った蟲を探せ｡
ｵﾚたちは 引き続き
探索を続ける｡
よし 行くぞ 赤丸｡
(赤丸)ﾜﾝ！
♪♪～
(ｻｲｺﾛを転がす音)
(ﾘﾝｼﾞ)ﾍﾍｯ 悪いな ﾋﾟﾝｿﾞﾛのｱﾗｼだ｡
(ｷｷﾞﾘ)ｱﾆｷ ｲｶｻﾏしてんじゃ
ねえでしょうね？
(ﾘﾝｼﾞ)ﾌﾝ まさか｡
(ﾘﾝｼﾞ)ｵﾚとお前らとじゃ
持って生まれた運が違うのよ｡
ﾍﾍ そりゃ こっちが負けるわけだ｡
(ｷｷﾞﾘ)じゃあ その運が
ｻｲｺﾛに残ってるうちに➡
ｵﾚが次 振らせてもらうぜ｡
(ｺﾞｽﾞ)遅い｡
(ｻｲｺﾛを転がす音)
(ｷﾎｳ)ああ 惜しい！
もうひと転がりしてくれりゃぁ｡
(ﾘﾝｼﾞ)ｵﾒｴもやるかい？
いい暇つぶしになるぜ｡
ﾁｯ 無視かよ｡ まあいいや｡
だが ｵﾚには意外だったぜ｡
(ﾘﾝｼﾞ)ｵﾒｴさんが 紅蓮さんの帰りを
じっと待っているとはな｡
(ﾘﾝｼﾞ)どちらかというと
反抗的だったからよ｡
この機に逃げ出すと思ってたぜ｡
逃げても 彼女には勝てない｡
ほお こりゃまた意外な答えだ｡
ｵﾒｴが紅蓮さんに
従うつもりでいたとは｡
お前たちこそ どうなんだ？
(ﾘﾝｼﾞ)ｵﾚたち？
(ｺﾞｽﾞ)
お前たちは最初から知っていた｡
あのｱｼﾞﾄで生き残りを懸けた
戦いが起きることを｡
ｵﾚには 最初から
手を組んでいるように見えたがな｡
ﾊﾊｯ 鋭いね｡ そのとおりだ｡
だが 別に不思議なことじゃねえ｡
物騒なところじゃ
仲間がいたほうが安全だろ｡
いざというときに
手を組もうって約束してたのさ｡
(ﾘﾝｼﾞ)自分の力におごって
なにも考えねえﾔﾂは➡
あそこで 次々とくたばった｡
まあ ｵﾚたちは知恵で
生き残ったってわけだ｡
もっとも ﾊﾞﾄﾙﾛｲﾔﾙが途中で
止められなかったら➡
ｵﾚたちだって 仲間同士で
やり合うことになったろうがな｡
(ﾘﾝｼﾞ)確かに あのとき ｵﾒｴさんは
１人でも 十分強かった｡
(ﾘﾝｼﾞ)
ｵﾚたちがﾊﾞﾗﾊﾞﾗに戦ってるうちは➡
ｱﾝﾀを
わざわざ敬遠するくらいにな｡
だが ｵﾚたちは４人だ｡
力を合わせれば
ｵﾒｴにだって負けねえ｡
今は
同じ紅蓮さんに仕える者同士➡
人付き合いは
大切にしたほうがいいぜ｡
(物音)
(ｷｷﾞﾘ)あ～あ もうちょっとﾏｼな
隠れ家はなかったのかねぇ｡
(ｷｷﾞﾘ)紅蓮さんも人が悪いや｡
(ｷｷﾞﾘ)こんなﾎﾞﾛ家に
ｵﾚたち置いてけぼりとは｡
あ～あ｡
(ｷｷﾞﾘ)見回りに行ってくる｡
♪♪～
何か わかったか？
どうした？ 赤丸！
この情報を急いで届けてくれ｡
♪♪～
見回りに
行くんじゃなかったのか？
ちょっと考えごとがあってな｡
今 行こうとしてたところだ｡
ｵﾚもついて行こう…｡
それは… さっきのｵﾚの助言を
受け入れたってことかな？
(ｶｶｼ)犬笛？
(ｷﾊﾞ)あぁ｡
赤丸が確かに聞こえた
って言ってる｡
それじゃ
相手にも犬がいるってこと？
それは どうかな？
犬のにおいを完全に消すことは➡
人間より はるかに難しいからな｡
犬なら ｵﾚも赤丸も
とっくに嗅ぎつけているはずだ｡
それじゃ… どうして犬笛を？
わからねえ…｡
方角はわかるか？
いいや… だが➡
そう遠くないところにいるのは
間違いねえだろ｡
やっと着いたぁ…｡
まずは 一楽のﾗｰﾒﾝで
疲れを吹き飛ばして➡
すぐに修業を再開だってばよ｡
(木ノ葉丸)ﾅﾙﾄにいちゃん！
新しい修業って 温泉で
よからぬ術をあみ出したとみた！
ならば お色気の術 ﾆｭｰﾊﾞｰｼﾞｮﾝ！
わっ ｺﾗｯ 木ノ葉丸！
(木ノ葉丸)ｲﾃｰｯ！
(木ノ葉丸)思いっきり
殴ったお詫びが➡
一楽のﾗｰﾒﾝ １杯か？
お前が時と場所を考えずに
あの術を使ったからだろ！
口寄せの術！
おぉ これがﾅﾙﾄにいちゃんの
口寄せかｺﾚ！
まぁ ﾎﾝﾄは もっとﾃﾞｶいﾔﾂを
呼べるけどよ➡
今日は ｺｲﾂらで十分だってばよ｡
わっ！
ｺｲﾂらじゃと？
ｵﾔｼﾞの子分って立場
忘れとるんか？
まぁまぁ 今日は後輩の前だから
いい格好させてくれよ｡
それじゃ 修業の続き 始めるぜ｡
兄ちゃん 今日のおやつ
何かな～？
楽しみだな～｡
《ﾁｯ… そうだった｡
おやつのこと
すっかり忘れてたってばよ》
まぁ おやつは その…
修業のあとで ゆっくり… とな｡
え～！ 今日 おやつないの？
兄ちゃん ﾎﾞｸ帰る｡
あぁ～ わかった わかった！
おやつ おやつ！
木ノ葉丸 これで 何かおやつ
買ってきてくれねえか？
(木ノ葉丸)わかったぞ ｺﾚ｡
(ｶﾞﾏ竜)わ～い！ おやつ おやつ｡
これじゃ お金が いくらあっても
足りねえってばよ｡
ん!? お前 もう全部 食ったのか！
ぐえっ…｡
お～！ 器用だな ｺﾚ！
気持わりぃ…｡
よし ｶﾞﾏ竜！ ﾋﾞｼｯと修業に
つきあってくれれば➡
ｴﾛ仙人が 食いきれないほど
おやつを くれるそうだから➡
気合いを入れて やるぞ！
わ～い！ …で？
こないだは ﾀｲﾐﾝｸﾞを
取るところまでやったから➡
今日は そのあとを やるってばよ｡
そのあとって？
お前が 水を吐き出したところに➡
ﾀｲﾐﾝｸﾞを合わせ
ｵﾚが ﾁｬｸﾗを流し込む｡
((自来也:はぁ!!))
ｵﾚが ﾀｲﾐﾝｸﾞを合わせるから➡
お前は 水鉄砲を撃つだけで
いいってばよ｡
水鉄砲… 水鉄砲って 何？
そりゃ 口から水遁の術で
ﾋﾟｭ～ｯと水を吐き出してだな…｡
水遁？
え？
兄ちゃん
ﾎﾞｸ そんなこと できないよ～｡
なに言ってんだよ！
ｶｴﾙなんだから水遁くらい…｡
いや たしかに ｺｲﾂは
水遁の術はできん｡
ｳｿだろ!? じゃ 何のために
ここまで修業してきたんだよ！
そんな どなったって
できんもんは できんのじゃ!!
なら ｶﾞﾏ吉 お前がやれよ｡
なんだよ！ それくらい
協力してくれたって いいだろ！
ﾀﾞﾒじゃ…｡
なんでだよ!!
え!?
ちょっと…｡
なんだってばよ…｡
え？ 何？
だから…｡
はぁ？ 聞こえねえってばよ｡
水遁… だからだ…｡
じれったいから
はっきり しゃべれ！
ｵﾚは 水遁のｽｷﾙは ないんじゃ～!!
えぇ～っ!!
お前 どうして
ｶﾞﾏ力さんが嫌いなんじゃ？
ｱｲﾂとは 初めから ｳﾏが合わねえ｡
((ｺﾗﾎﾞ忍術 教官の ｶﾞﾏ力さんだ｡
(ｶﾞﾏ力)よろしくね ﾅﾙﾄちゃん！
何すんだってばよ！
さぁ 修業開始よ！ 一心同体よ！
もっと腰入れなさい！
全然 ﾀﾞﾒよ！
ｷﾞｬ～！
おしおきよ～ん｡
冗談じゃねえ！
こんなんじゃ
身が もたねえってばよ！
ｱﾝﾀ 弱音吐くってわけ？
弱音とか
そういう問題じゃねえだろ！
おだまり!! ｺﾗﾎﾞ忍術
なめてんじゃないわよ！
そっちこそ 少しは
まともな修業 考えろってばよ！
なによ
口ごたえすんじゃないわよ！
ﾊｧ… お前には
まだ この修業は早いようだのう｡
もう つきあいきれないわ！))
いい人なんじゃがのう…｡