（蘭(らん)）天馬(てんま)さんの
かの女かしら？
（カリン）弓道(くどう)天馬…
にがしはしない
（天馬）うわ！
（マキ）きゃー！
死ね！
（マキ）うわ！
（天馬）うっ…
（ナレーター）
佐伯(さえき)カリンの いんぼうにより―
重傷を負った天馬の友人 マキ
かの女の命を救ったのは―
天才的な外科医である 伝通院(でんつういん) 洸(あきら)
セイザーレムルズだった
洸は どうしたの？
（涼子(りょうこ)）きん急手術らしい
（洸）手術を始めよう
あいつは… 天馬は必ず来る
（天馬）連らくしたジェット便です
血液をください！
（ナレーター）
敵としか思っていなかった洸の
意外な一面を知り―
天馬の心は ゆれていた
（天馬）
伝通院… マキちゃんを たのむ
♪～
～♪
（中條(ちゅうじょう)）佐伯？
かりん？
（堀口(ほりぐち)）ええ
物理学者らしいんですが―
経歴のほうが
どうも よく分からんのですわ
ヨーロッパで長い間
教べんを とられておられた―
中條先生ならば―
何かしら お心当たりが
あるんではないかと思いまして
（中條）うん…
ああ！
佐伯カリンか！
（堀口）はい
アハハ… なつかしい名前だな
（堀口）やはり ご存じでしたか
（中條）ああ
いやあ 美しい人だった
あ 堀口君 ちょっと その机の上の
アルバムを取ってくれんか
（堀口）あ はい
（堀口）はい
（中條）あ…
これは…
おお 蘭
（蘭）おじゃましてます
（天馬）ううん
で どうしたの？
（未加(みか)）大地のトライブのことを
相談しようと思って―
来てもらったのよ
（天馬）ふうん
未加さんたちみたいに―
私たち大地のトライブも
仲よくなれればいいんですけど
（天馬）フフッ…
ところで博士は？
（剣(けん)）ああ
ジョウホク大学の中條教授の所
ふーん… え？
中條って あのノーベル賞 取った
中條教授のこと？
うん 佐伯カリンのこと
知らないかどうか聞きに行ったよ
（電話の着信音）
あ 博士 どうでした？ 中條教授
大変なことが分かった
佐伯カリンはな…
（足音）
は… 博士？ 博士！
（堀口）あっ
（通話が切れる音）
は… 博士？ 博士！
（堀口）あ… はっ
堀口博士
あなたは 我々にとって
じゃまな存在…
消えてもらうわ
ちょっと待ってくれ
お前は一体… だれだ？
何のこと？
佐伯カリンという
女性物理学者は―
確かに存在した
だが お前ではない
これを見ろ
これは30年前の写真だ
（中條）これが―
昔の私だ
そして これが…
本物の佐伯カリンは―
留学先のスウェーデンで
20年前に死亡しているんだ
その
へんてこりんな武器といい―
お前は一体 何者なんだ？
教えてくれ！
あっ…
知る必要はない
あなたは ここで死ぬのよ
ハァ ハァ ハァ…
支えである あなたを失えば―
残ったグランセイザーを
たおすのは たやすいこと
死ね 堀口！
（剣）やめろ！
博士！
大じょう夫ですか？
剣か？
獅堂(しどう) 剣
許さない！
装着！
（セイザーリオン）はっ！
博士 ここで待っててください
やめろ 剣 深追いするな！
（リオン）はっ！
はっ…
うっ あっ…
（堀口）はっ
はっ…
ああ… あの あんぽんたんが
（仁(じん)）あ～あ
カリンを おそうなんて―
お前 子どものくせに
やること大たんだな おい
（洸）それで
この ぼうや どうしますか？
すぐには殺さないわ
他のグランセイザーを
たおすために利用させてもらう
（涼子）人質ってこと？
私は人類を めつ亡から救うために
あなたに従ってきた
でも最近のやり方…
炎のトライブだけでなく
大地のトライブも結集してしまった
もう手段を選んでる余ゆうはないの
（涼子）洸
あんたは？
どうして？
ハァッ ハァ ハァ…
剣から連らくは？
（天馬）ううん
（未加）博士
（堀口）ハァ ハァ そうか ハァ
やっぱり風のトライブの連中に…
ああっ
（未加）え!?
（堀口）ハァ… ハァ…
（蘭）未加さん！
（天馬）あ ちょっと待って
おれも行く
（堀口）天馬！
（天馬）何？
（堀口）おれも連れていけ
（天馬）いや もう いいよ
休んでてよ
（堀口）
こうなったのも おれのせいだ
（天馬）
いや そんなこと言ったってさ
（堀口のせきこみ）
（天馬）ほら もう むちゃしないで
（未加）剣！
（蘭）剣ちゃん！
あなたは？
あんたとは一度
１対１で戦いたいと思っていた
（未加）剣は無事なの？
剣を返して！
あんたにグランセイザーの力を持つ
資格があるかどうか―
試してあげる
望むところだわ
ダメよ！ 人質がいるのに
１対１で戦うなんて
これは わなだわ！
たとえ わなでも 私は…
来なさい 獅堂未加
（未加）ふっ！ はっ！
えいっ！ はっ！
ふっ！ えいっ！ えいっ！
ふっ！ えいっ！
ふっ！ はっ！
ふっ！
（涼子）
あんたの力って そんなもん？
（未加）ふっ！ ふっ！
（涼子）ふっ！
（未加）はっ！
（未加）うっ…
歯応えがなくて つまらないわ
これ以上 言わせないわ
はあっ！
（未加）えいっ！
（涼子）ふっ！
（未加）はあっ！
（涼子）うっ！
すごい…
（未加）ふっ！ ふっ！
（金属音）
（涼子）はーっ！
（２人の戦う声）
（未加）うっ！
あんたたちは
何も分かっていない
自分たちの力が―
人類を破めつに導くということを！
私たちは
そんなに おろかじゃないわ
（２人の戦う声）
どこに そんな保証があるの？
（未加）グランセイザーの力は―
宇宙から やってくる敵から
地球を守るために…
だまされてんのよ あの男に
（未加）ちがう！
考えて
私たちが ここで戦い
おたがいを ほろぼすことで―
笑ってる だれかが いるのよ
もう手段を選んでる余ゆうはないの
（涼子）フウ…
（涼子･未加）装着！
（セイザーミトラス）ふっ！
（セイザーヴェルソー）
ふっ！ はっ！
（ミトラス）はっ！ たあっ！
（ミトラス）ハァ ハァ…
（ミトラス）
ハァ… う… う… ううっ
ハァ…
（ヴェルソー）あ… ああ…
（ミトラス）う… ハァ…
剣は？
（ヴェルソー）ハァ ハァ あ…
（蘭）剣ちゃん！ 剣ちゃん！
（ミトラス）剣！ しっかりして
剣！
あ… お姉ちゃん
ハ… 蘭ちゃん
あの人 初めから
剣ちゃんを返すつもりで…
（ヴェルソー）ハァ ハァ…
（セイザーレムルズ）
ヴェルソー 何をしている？
（ヴェルソー）獅堂 剣は返したわ
（レムルズ）リオンは返してやる
だが お前たちは…
（ミトラス）蘭 剣を連れて にげて
（蘭）いいえ 私も戦うわ
ぼくだって もう大じょう夫だ
（蘭）装着！
装着！
（ミトラスたち）ふっ！
（セイザーダイル）
おらー！ うりゃっ
（リオン）うわっ
（一同の戦う声）
（ダイル）ああっ！
（セイザーヴィジュエル）やーっ！
フウッ 私だって
グランセイザーなんだから
（天馬）待て！
伝通院… 洸
人間の命を 一生けん命
救おうとするやつが―
何で こんなことを！
（レムルズ）
お前に説明する必要はない
何で分かってくれないんだ！
装着！
（レムルズ）
ダイル ヴェルソー 超星神(ちょうせいしん)を
（レムルズたち）
超星神 ドルクルス！
（ダイル）おれに任せてくれ
ダイブイン！
（ダイル）涼子さんに
いいとこ見せないとな～
（ダイル）
アストライザー！
（リオンたちのうめき声）
（ダイル）ドルキャノン！
（リオン）天馬さん
ぼくたちもガルーダを！
（セイザータリアス）ああ
（タリアスたち）
超星神 ガルーダ！
（タリアス）うあっ…
（ミトラス）天馬！
（リオン）
お姉ちゃん 天馬さんを！
こうなったのは ぼくの責任だ
ぼくが行く！
（ミトラス）剣
（リオン）ダイブイン！
（リオン）いくぞ！
そうよ
そうやって戦い合い
自めつしなさい グランセイザー
（リオン）うっ うう
（ミトラス･タリアス）剣
（リオン）セイザーギア！
（リオン）ダブル･クレッセント！
（ダイル）うっ… うう
（ダイル）遊びは終わりだ
ヘラクレスハリケーン！
（タリアス）剣！
（ヴィジュエル）剣ちゃん
（堀口）剣
（ミトラス）剣！
（リオン）うあ！
うあああーっ！
（ミトラス）剣
（ヴィジュエル）剣ちゃん
（ミトラス）剣！
（タリアス）おい しっかりしろ！
ガルーダが！
（セイザートラゴス）蘭！
えいっ
（ヴィジュエル）
神谷(かみや)さん ガルーダが！
（トラゴス）
おれたちもガンシーサーを
（ヴィジュエル）でも直人(なおと)さんが…
（トラゴス）あいつも来てる
（レムルズ）ダイル ガルーダを
完全に破かいしろ
（ダイル）任せてくれ
（ダイル）これで終わりだ
うっ！
ガンシーサー
（ガンシーサーのほえ声）
（セイザータウロン）
おれが相手になってやる
セイザーギア！
受けてみろ
マタドール―
バースト！
（タリアス）あ…
（レムルズ）ん？
（ヴェルソー）あ…
（トラゴス）あ…
あ…
（ダイル）な… 何だ？
（タウロン）ん？
あれは…
（ダイル）何だ？ これは
（タウロン）バカな！
（ダイル）ハァ…
（レムルズ）
ダイル 引け
分かった
（ミトラス）剣 しっかりして
（リオン）う… ぼくは大じょう夫
でもガルーダは…
そうか…
あれが… あれが そうなのか
（ナレーター）破かいされた
ガルーダを連れ去った―
きょ大な りゅうの正体は
何なのか？
超星神を失った
炎のトライブは―
再び風のトライブに
立ち向かうことが―
できるのだろうか？
♪～
～♪
（ナレーター）風のトライブの
アジトを しゅうげきする―
武装した特しゅ部隊
セイザーレムルズ
伝通院 洸は―
カリンと２人で だっ出する
（タリアス･ミトラス）はっ！
（ナレーター）
風のトライブの固い結束が―
こわれようとしているのか
次回「戦慄(せんりつ)！
カリンの正体」
お楽しみに
（天馬）
何だ あいつは？
（蘭）グランセイザーは
12の星座の戦士なの
大地のトライブ
おとめ座の戦士…