♪～
～♪
（アリア）それで
また帰ってきたわけね
（リスタ）うん
あっさりと四天王を倒す力を
持ってんだよ？
なのに…
筋トレ 筋トレ
筋トレ！
あの慎重勇者
たぶん脳みそも筋肉よ
（アリア）でもまあ それだけじゃ
限界もあるだろうし
心配はいらないわよ
あっ！
男の神たちを とりこにする
推定Ｇカップ…
いや 私だってＤはあるけど
外見も経験も
何ひとつ かなわない
あ～あ
私も さっさと
ゲアブランデを攻略して
アリアみたいな
上位女神になりたいな～
私なんかを目標にしちゃダメよ
（リスタ）何をおっしゃいますか
300もの世界に勇者を召喚して
そのすべてを救ってきた
超ベテランのアリアドア様が！
いいえ 救えなかった
世界もあるわ
300のうち
たった１つでしょ？
それは しかたないですよ
（アリア）違うわ リスタ
（リスタ）へ？
（アリア）その世界に
住む人たちにとっては
それが唯一の世界なのよ
しかたないでは
済まされないわ
い… いや 分かってますよ
分かってますけど…
あれは 難度Ｂの世界だった
決して難しい攻略ではなかった
なのに 私のミスで…
うーん えっと…
ハッ！　ごめんなさい
暗くしちゃって
お代わりをいれるわ
リスタもいる？
あっ うん もらおうかな
（ドアが開く音）
（アリア･リスタ）ん？
（聖哉(せいや)）ここにいたのか
捜したぞ
（リスタ）ちょっと！
ここ女神の部屋なんですけど
勝手に入らないでくれる？
（ポットが落ちる音）
（リスタ）え？
ほっ ほら アリアだって
ビックリして…
（アリア）いいの…
（リスタ）え？
いいのよ リスタ
（リスタ）え？　アリアまで
聖哉のルックスに？
この女たらし！
いや 女神ったらし！
あなたがリスタの召喚した
勇者なのね
（聖哉）誰だ お前は？
（アリア）あ…
私は アリア
封印の女神 アリアドアです
ずいぶんと急いでいる様子ですが
一体どうしましたか？
いくら腕立てしても 腹筋しても
もう 前ほど
レベルが上がらないのだ
（リスタ）イエス！
筋トレの限界きた～！
しかたないよ １人での
トレーニングには限界があるもの
今後は モンスターを倒しながら
レベルを上げましょう？
むう… 実戦か
あまりにもリスクが高すぎるな
全然 普通だと思うけど
それより
ダンベルなどのトレーニング器具を
創造してくれないか？
ダ… ダメよ ダメダメ
絶対ダメ！
所詮は一時しのぎ
またすぐ限界がくるわ
ならば 一体どうすれば…
（リスタ）いや だから
モンスターと戦えって！
（アリア）聖哉 例えばだけど
この統一神界にいる神たちに
稽古をつけてもらうというのは
どうでしょう？
ちょっ ちょっと アリア
なな… 何を言っているの？
（アリア）神々が相手なら
殺されることはないし
モンスターと戦う以上の
経験値が手に入るわ
フフフ… ちょっとした裏技よ
なるほど 悪くないアイデアだな
（リスタ）アリア ちょっとこっち
（アリア）あ…
そんな約束していいの？
ってか そもそも
神と稽古とかできるの？
（アリア）私が許可するわ
イシスター様にも
言っておくから大丈夫よ
（リスタ）でっ でも
一体 誰が相手するのよ？
私は治癒の女神
アリアだって封印の女神
どっちも戦闘タイプじゃないわ
あそこで いつも頑張っている
男神がいるじゃない
（リスタ）は？
（リスタ）あれは…
（セルセウス）ふんっ！
（リスタ）“そこで練習すると
美景を壊す”と注意されても―
決して稽古をやめない…
頑固な剣神
セルセウス様
ええ 私から頼んでみましょう
（リスタ）ハァ…
またしても 普通の冒険から
遠のいていく…
（アリア）精が出ますね
セルセウス
（セルセウス）
ん？　これはこれは
アリアドア殿に リスタルテ
それと…
おや？　ひょっとして人間か？
召喚された勇者だな
だが 人間ごときが
この統一神界を うろつくのは
控えたほうがよいぞ
（アリア）セルセウス あなたに
この勇者の教育を頼みたいのです
上位女神アリア殿の頼みとならば
引き受けんでもない
だが…
おい 人間 俺の稽古は
とてつもなく厳しい
人間ごときに耐えられるかどうか
分からんぞ
ほう いい度胸だ
お前こそ 泣いても知らんぞ
途中で投げ出したりしたら
許さんからな
おい なんだ その態度は？
人間のくせに偉そうでは…
（聖哉）ゴチャゴチャ言うな
さっさと来い
ああ… 分かった
な… なんだ こいつ
（リスタ）い… いつの間にか
立場が逆転している
竜宮院(りゅうぐういん)聖哉
なんて恐ろしい男なの？
だけど 剣神セルセウス様の
強さは本物
聖哉の てんぐの鼻も
へし折られるはず
ちょっとは まともな
勇者になるかもしれないわ
まずは 実力を見せてもらおう
いくぞ！
ぬお～！
ほう…
俺の剣技についてくるとはな
（リスタ）聖哉 大丈夫かしら？
でも 修行してるとこ見てると
怒られるし…
あっ…
（リスタ）セルセウス様！
（セルセウス）ん？
どうですか？　聖哉は
（セルセウス）うむ
生意気な口を利くだけあって
思った以上に骨のあるヤツよ
大したものだ
そうですか
まっ まだまだ
俺には かなわんがな
（リスタ）へえ～
なんだかんだ うまくやってるのね
すごいじゃない！
でも 修行中って
私 やることないんだよな～
あっ！
（セルセウス）んっ ん…
（リスタ）こんにちは
稽古の調子はいかがです？
お… おっ おう
頑張っておるぞ
（リスタ）な… なんか
歯切れが悪い気が
ヤツめ
たった２日で恐ろしいまでの
実力を身につけよったのだ
ああ 恐らく聖哉のスキル―
“獲得経験値増加”のせいかも
しれません
クソッ 俺の本当の実力を
出せればよいのだがな…
神界のルールで 人間相手では
神々の力が抑制されますからね
（セルセウス）
ああ 本来の力さえ出せれば
ヤツに勝てるかもしれんのに
え？　い… 今 なんて？
あっ いや なんでもない
そ… それにしても
張り合いのあるヤツよ
ワハハハハハ…
（むせる声）
ほ… 本当に大丈夫かしら
（リスタ）ん～
あっ！
ハァ…
（リスタ）セ… セルセウス様？
（セルセウス）ハッ！
（リスタ）少し
痩せられたのでは？
（セルセウス）いや 別に…
（リスタ）そうですか
ええと… それで
どうですか？　修行は
うん まあ ボチボチ…
ボチボチ？　ボチボチって
どんな感じです？
ボチボチは ボチボチだ！
いや なんていうか もうちょっと
詳しく教えてくれませんか？
私 聖哉の担当女神なんで…
やめてくれ！
今は昼休憩だろ！
ひいっ！
すっ すいません！
（女神）なんだ？
（男神）もめ事か？
（男神）騒がしいな
すまん 悪かった…
（リスタ）えええ…
昨日は体調が悪かったようだし
今日は部屋で
休まれているのかしら？
差し入れがてら 聖哉の様子も
見てこないと…
すみません
またオニギリの のり
もらっていきますね
（厨房(ちゅうぼう)神）あいよ～
（リスタ）ん～ のり～
どれにしようかな～
のり～ のり～
のりのり… のり？
ギャア！
セ… セルセウス様？
シー！　静かにしろ
（リスタ）どど…
どうしたんですか？
まるで 隠れているみたい
ですけど…
みたいではない
隠れているのだ
（リスタ）へ？
あ…
リスタルテ 心して聞け
いいか あの勇者は…
病気だ
はい～ 知ってます
（セルセウス）もう修行は
十分だと言っているのに
“まだまだ まだまだ
全然まだまだ”と言って
離してくれない
ずっと不眠不休で
稽古させられている
だっ だから
こんなにやつれて…
もう俺の３倍は強いと
言ってるのに
“100倍は強くならねば
安心できん”などと言う…
あれは バーサーカーだ
いや バーサーカーが
かわいく思えるほどの
スーパー･バーサーカーだ！
（聖哉）こんな所にいたのか
（悲鳴）
昼休憩は とうに終わっているぞ
のりの横で何をしている
いや あっ あの
ちょっと あっ…
あ… あっ！
のりのマネ… だ
（リスタ）え？
のりのマネって何？
どんだけ苦しい言い訳なのよ！
それで もう終わったのか？
い… いや
あと少し頑張りたいかな
もうちょっと のりらしく
のりのりするために…
（聖哉）ダメだ
だいぶ時間をロスした
今日は 残り休憩なしで
ぶっ続けで稽古だ
きゅ… 休憩なし？
ぶ… ぶっ続け？
イ… イヤだ～！
セ… セルセウス様？
（セルセウス）剣なんてイヤだ！
もう見たくな～い！
剣神が剣を見たくないって！
（セルセウス）大っ嫌いなんだ！
あんな細長くて
とがった物なんて！
（リスタ）もはや剣とも
言わなくなった！
嫌いなんだ！
た た… 助けてくれ～！
（リスタ）ちょ… ちょっと
やめなよ 嫌がってるじゃない！
（アリア）ここにいたのね リスタ
イシスター様が
呼んでいらっしゃるわ
え？　イシスター様が？
（アリア）何か大切な話が
あるようだったけど
ごっ ごめんなさい
セルセウス様
私 行かないと…
もうちょっとだけ耐えてくださいね
待ってくれ！
俺を見捨てないでくれ～
（イシスター）
リスタルテ どうですか？
男神と稽古中の勇者は
それがですね
なんだかセルセウス様のほうが
まいっちゃって
“もう剣も見たくない”とか
なんとか…
（イシスター）ホッホッホッホ
セルセウスも 元は気弱な
人間でしたからね
（リスタ）え？　セルセウス様って
人間から転生したんですか？
てっきり 元から神として
生を受けたものだと…
かつては人間の剣士でした
無論 転生時に人間のときの
記憶は失われました
しかし 魂深くに刻まれた思いは
なかなか なくなりはしません
過酷な稽古を強要され
彼の弱い部分が 魂から
あふれたのでしょう
セルセウスにとっては
よい修行でしたね
なっ なんだか 逆になってますね
聖哉の修行のはずなのに…
ホッホッホ
それより 今日あなたを呼んだのは
ほかでもありません
今すぐ 次の町まで
行ってもらいたいのです
ま… まさか ゲアブランデに
何かあったんですか？
私がスタート地点に選んだ村は
比較的安全な場所でした
しかし魔王は
私たちの動きを察知し
強敵を送り込んできました
そして どうやら次の町にも
危機が迫っているようなのです
（リスタ）イシスター様の
予知能力…
少し先を見通してくださったのね
次のセイムルの町には
勇者の仲間となる
重要な人物が待っています
仲間！　じゃあ なおのこと
ええ 旅を
急いでもらいたいのです
リスタ お願いできますか？
もちろんです 今すぐに！
もう なんだかんだ ごねられても
無理やり連れていくからね！
聖哉 ゲアブランデに行くのよ！
って…
（セルセウス）ぐあっ あうっ！
（リスタ）ええー！
（セルセウス）
あうっ おうっ あうっ…
ちょっ ちょっと
やめなさい 聖哉！
どうして こんな
ひどいことするのよ！
お前は 一体
何を言っているんだ？
これも訓練の一環だぞ
あ… そっ そうなんだ
ビックリしちゃいましたよ
訓練だったんですね
えっ！　い… いや
黙ってんじゃん
ホントに訓練だったの？
（聖哉）それで なんの用だ
（リスタ）そ… そうだったわ
ゲアブランデに
危険が迫ってるらしいの
修行の途中だろうと
今すぐ連れていくからね！
（聖哉）よかろう
こちらも この男から得るものは
何もなくなったところだ
レディ･パーフェクトリー
準備は完全に整った
うん でも…
やっぱり その前に
ちゃんと一回 謝りなさいよ！
ここがセイムルの町よ
イシスター様によれば
教会で私たちの仲間が
待ってるって… ん？
（男性）ヤバいぞ！
（男性）急げ 急げ！
ちょっ ちょっと待ってください！
何かあったんですか？
（男性）北西のクライン城が
陥落したんだとよ！
すぐこの町にも アンデッドの
軍勢がやって来る
（男性）あんたらも
逃げたほうがいいぞ
（聖哉）おい
アンデッドとはなんだ？
（リスタ）命がなくなっても
活動するモンスターよ
例えば ゾンビなんかね
剣だけで倒すのは難しいわ
（聖哉）ならば 有効な攻撃は？
火の呪文ね
道具では聖水が効果的よ
ほう… 聖水か
（店主）聖水だろ？
アンデッド相手だ
準備は万端にしなくちゃな
（リスタ）まだ店の人がいて
よかったわ
当然だよ 商売が命だからな
ハハハハハッ！
多くて困ることはない
たくさん買っていけ
（聖哉）そうさせてもらおう
（聖哉）聖水を1000個くれ
（リスタ）なっ！
いや 確かに 俺は多くても
困ることはないと言った
だが ものには限度がある
1000個は いくらなんでも
多すぎて 確実に困るだろう
まず第一に いくら
小瓶に入った聖水とはいえ
そんなに持ち運べない
仮に持てたところで
聖水の重みで動けない
それから あと
そもそも うちには
そんなに多くの聖水は置いてない
なんだと？　それでも道具屋か？
発注しろ 聖水1000個
今すぐに…
10個でいいです！
（聖哉）少なすぎる
（リスタ）十分よ！
それより さっきから
アンデッドの気配が強くなってる
仲間の待つ教会に急がないと
（聖哉）ふむ 使えるヤツだと
いいのだがな
（リスタ）あのさ
仲間って言ったら
普通は もっと
テンション上がるでしょ？
頼むから 感じよくしてよ
（マルス）あっ ああ…
なんと神々しい
あなたは女神様ですね？
我々は 神の啓示を受け
あなた方が ここに来るのを
待っていたのです
こちらのお二人こそ―
竜の血を引く
竜族の末裔(まつえい)
勇者様の仲間になって
魔王を倒す人物です
（リスタ）竜族の末裔
この子たちが仲間なのね
あっ！
これは勇者様 申し遅れました
私 神父のマルスと申しま…
あっ！
（リスタ）うわっ！
（マッシュ）お前 何やってんだよ
（エルル）なんで いきなり聖水？
（シスター）神父様！
（マルス）うああ…
聖哉！
（マルス）ああああ…
（リスタ）ちょっ…
こ… これは アンデッドが
聖水をかけられたときの反応
マ… マジか！
勇者は見抜いてたってのかよ
す… すごい！
（マルス）ぐああ…
やるではないか
ケオス･マキナを葬った勇者め！
油断したところを
一網打尽にしてやろうと思ったが
抜かったわ
だが かまわん
このまま 皆まとめて
亡き者にしてくれよう
魔王軍直属四天王が１人
デスマグラ様にいただいた
我が不死の力！
存分に思い知るがいい
じょ… 上等だ この野郎！
ふーんだ 私だって
やっちゃうよ！
あの神父は いつから
教会にいたのだ？
（シスター）ふ… ２日前に
宣教師として
クライン城から来られたのですが…
（聖哉）なるほど もともと
この町の者ではなかったわけか
ちょ… ちょっと 聖哉 あんたも
２人の手伝いとかしなさいよ
（聖哉）問題ない すでに
敵の身動きは取れなくしておいた
ヒャハアア！
がっ… うあ…
（マルス）ぐわっ！
（エルル･マッシュ）あっ
（マルス）なに！
ぐほっ ぐぎぎ…
ほう バラバラにされても
血も出ないし 全然元気だな
これがアンデッドか
（マッシュ）い… いつの間に
斬りやがった？
（エルル）剣を抜いたの
見えなかったよ
（リスタ）わ… 私にも
見えなかった
セルセウス様との修行で
また強くなったようね
でも そんなことより…
聖哉 どうしてマルス神父が
アンデッドだと分かったの？
（聖哉）簡単な推理だ
（リスタ）聞かせてくれない？
その推理とやらを
（聖哉）神父は この中で
一番ヨボヨボの老人だ
つまりは 遅かれ早かれ
アンデッド
だから聖水をぶっかけた
なるほど
遅かれ早かれアンデッド…
って 何その理由！
推理でもなんでもないし！
うっ… チクショウ！
いい気になるなよ
今 この町には デスマグラ様の
不死の軍勢が向かっている
ヒヒヒヒヒ… 聞いて驚け
その数 なんと１万！
朝には到達して この町を
廃虚に変えるだろう
い… １万のアンデッド？
それが明日の朝に…
（聖哉）ふん
こいつから知りたい情報は
これで十分だ
それでは 後片づけといこうか
死んでも平気というからには
いつもより念入りにせねばいかんな
（リスタ）ひっ！
みんな逃げて！
な… なんだよ
（聖哉）コオオオ…
（エルル）どういうこと？
（リスタ）いいから逃げて！
（聖哉）オオオオ…
マキシマム･インフェルノ！
（マッシュたちの叫び声）
（リスタ）ほらきた～！
ぶへえ！
（リスタ）戦闘より むしろ
後片づけに全能力を集中する
それが あの勇者なの！
んっ んん… あっ
きょ… 教会が
歴史あるセイムルの教会が…
あっ ああ…
もう安心だ モンスターは
完全に消滅した
（リスタ）いや 教会まで
消滅してっけど！
シスター倒れちゃったじゃん！
ま… まあ ちょっと
いや ずいぶん変わってるが
強いのは間違いないな
よろしく 勇者さんよ
俺はマッシュ
竜族の血を引く戦士だ
ヘヘ～ 私はエルル
マッシュとは幼なじみなの
私も竜族の血を引く
魔法使いだよ
これから一緒に頑張ろうね
（エルル）勇者様 お名前は？
（聖哉）聖哉…
（聖哉）竜宮院聖哉だ
（リスタ）え？
（エルル）え？
（聖哉）ふむ 人間のようだ
（エルル）うわあ！
（マッシュ）あ…
って… なっ 何すんだよ！
（聖哉）これも人間か
（エルル）うわあ！
（聖哉）よし 人間
（リスタ）や… やめてあげなよ
気絶してるのに… ぶほっ
おおい！
なんで私にまで かけた！
いつの間にか アンデッドと
入れ代わったかもしれん
（マッシュ）ど… どんだけ
うたぐり深いんだ
（リスタ）そんな暇
なかったでしょうが！
（エルル）うん 病的だね
（マッシュ）お？
（マッシュ）なっ なんだ？
何見てんだよ
（エルル）そっ そうだよ 何？
変な目で ずっと私のこと見て
（リスタ）これから一緒に
冒険する仲間だもん
ステータス 気になるわよね…
なっ なんだよ
この勇者と女神！
（エルル）怖いんだけど！
（リスタ）
思ったより普通ね…
聖哉の百分の一も
ないけど…
これから伸びるよね？
ス… ステキな仲間で
よかったわね 聖哉… ううっ！
いらん
（マッシュ･エルル）えっ？
（リスタ）いや でも…
竜族の血を引いてるし
“竜変化”の特技とか覚えたら
きっと頼りに…
超いらん
♪～
～♪