（神たちの歓声）
（司会）さあ 集いし女神
男神の皆様 ご静聴あれ！
なんと今回は
救世難度 Ｓクラス！
その担当に選ばれたのは…
治癒の女神 リスタルテです！
（神たちの歓声）
（女神）すごいじゃないの リスタ
（男神）やりがいのある
仕事だな！
（女神）
これを乗り越えれば―
あなたも
一人前の女神よ！
（リスタ）ありがとう
少しでも多くの
経験を積んで
早く上位女神になれるよう
頑張るわ
ウソでしょ～！
（ドアが閉まる音）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
難度Ｓランクって…
（リスタ）私 リスタこと
リスタルテは
およそ100年前 女神として
この統一神界に誕生した
そして これまでに５回
地上から勇者を召喚しては
困窮する世界を救ってきた
まあ ５回というのは
ベテランの神々に比べると
かなり少ない
彼ら彼女らは 平均で数十回
多い者だと数百回も
地上世界を救っているのだ
ちなみに難度Ｓとは
そんなベテランの神でも
尻込みするような恐ろしい世界…
うっ ううう…
んっ！
（リスタ）肝心となる
勇者の召喚は
いつものように 日本の若者から
選ぶことにした
日本では異世界転生の
書物などが人気らしく
すぐに こちらの意図を
理解してくれるからだ
いっときの熱気は薄れたとはいえ
まだまだ異世界ものはブーム
依然として 市場を
にぎわせているのだ
って 誰に説明？
ん～ やっぱ疲れてるのね
勇者召喚で呼び出せるのは
１つの世界につき１人のみ
鈴木(すずき)…
佐々木(ささき)…
スズキ ヤマダ
ササキ サトウ スズキ
タナカ ササキ ヤマダ
ササキ スズキ ヤマダ ヤマダ
タナカ ヤマダ ササキ スズキ
ああ～ もう！
どれも同じに見えてきたわ
ああ～！
もう なんでも
よくなってきた！　あ？
ああっ！
ぐへえ～
ううう… んっ！
ぶへっ んん～
ぷはっ！
なんなのよ もう！
えっ？
えっ えっ えっ！
ちょっと 何これ
レベル１なのに
なんなの？
このとんでもない
スペックのステータスは
んっ！
んん～ ん？
こ… こんなステータスの人間
見たことない！
逸材！　これは間違いなく逸材！
それも 100万人に１人…
いや １億人に１人の逸材よ！
彼なら ゲアブランデだって
すぐに攻略できる！
そして 私は大女神への階段を
また一歩上る～
グフフ…
ああ なんて
ツイてるのかしら 私！
アハハ…
（リスタ）うん
フゥ…
女神リスタルテの名において
今ここに勇者を召喚する
来たれ
竜宮院聖哉(りゅうぐういんせいや)！
（リスタ）んっ んん…
あっ
（聖哉）あ…
（リスタ）や… やだ
カッコいい
180センチを超える高身長
爽やかな黒髪の下には
りりしいマスク
体から発散されるオーラは
統一神界の男神並みに神々しい
ああ こんな男性と
燃えるような恋がしてみた～い
って 何考えてるの 私！
女神と人間の恋愛は
禁止なんだから！
（せきばらい）
はじめまして 私はリスタルテ
統一神界に住む女神です
訳あって あなたを地上から
この次元へと召喚しました
いいですか 竜宮院聖哉
あなたこそ 異世界ゲアブランデを
魔王から救う勇者なのです
フフフ…
私に見とれているようね
まあ 私は女神
ハッキリ言って いい女
完璧な女性の美しさに
言葉を失って…
珍妙な者に いきなり
そんなこと言われてもな
珍妙？　それって私のこと？
いけない 威厳！
女神としての威厳を保つのよ！
（せきばらい）
得体(えたい)の知れない者では
ありません
私は女神
勇者である あなたを召喚した
天上の女神なので… す
本当に神なら お前が
その なんとかという世界を
救えばいいだろう
ル… ルールがあるのです
神は人間が人間の手によって
繁栄するよう―
無数の地上世界を
創ったのです
だから 人間の世界を救うのは
人間たち自身でないとダメなのです
拒否権はないのか？
そんなものはありません
（聖哉）自由裁量権は？
（リスタ）ありません
ルール改正のための選挙権…
ないって！
フン 虫のいい話だ
めんどくさっ
まあ いきなり召喚されて
焦ってるのかも
そんなときは 大抵の日本人が
テンション上がる これよ
ねえ まずは“ステータス”と
叫んでみて？
なぜだ？
あれ？　あなたは
あまりゲームとかしないのかしら？
とにかく ステータスと叫べば
あなたの能力が
数値化されたものが出てくるのよ
ほら 言ってみて！
ハァ…
プロパティ
プロパティ？
いや ステータスって
言ったよね？
ってか プロパティって何？
い… 意味分かんない！
ほう…
確かに 俺しか知り得ない
情報が書かれている
眉唾だったお前の話も
少しは信ぴょう性を帯びてきた
さっ さっきから女神に
失礼なんですけど
ステータス！
ステータスって言ってみて
ねっ ねっ お願いだから
ステータス
どう？　分かる？
これって 普通の勇者の
何倍もの能力なのよ？
あなたは１億人に１人の逸材！
ゲアブランデの魔王を倒せるのは
竜宮院聖哉 あなただけなの！
ちなみに その世界で死んだら
俺はどうなる？
（リスタ）調子狂うな…
安心して
もう ゲアブランデには
行けないけど
元いた世界に戻るだけよ
フン どうだかな
（リスタ）ずいぶんと
うたぐり深いのね
現地に行かないと
実感が湧かないタイプかしら？
だったら…
聖哉 説明は
あとで ゆっくりするわ
開け 異界の門！
さあ 竜宮院聖哉
私と一緒に行きましょう
ゲアブランデの命運は
あなたの手に委ねられたのよ
断る
一体 どんな世界なのか
ワクワクするわね…
って ええ？　今なんて？
（聖哉）断ると言ったのだ
いきなり危険な異世界などに
行けるか
ええっ で… でもでもでも
あなたのステータスは
かなり高いのよ？
私だって 隣でサポートするわ
だから安心して
どうせ ろくなサポートでは
ないだろう
しっ 失礼ね 私は女神よ！
決して死なないし
あなたがケガしたら 治癒魔法で
回復させてあげられるのよ？
所詮 裏方
大して世界を救う役には
立たないではないか
（リスタ）ぐうっ！
女神に対して なんたる態度！
殴ってやりたいわ
あうっ！
（聖哉）とにかく 異世界行きが
拒否できないなら
こちらにも条件がある
条件？　条件って？
何？
まさか 私を？
あっ はあ…
ダメよ～ ダメ ダメ
女神と人間の恋は…
あ？
（聖哉）せめて
入念な準備はさせてもらう
俺が納得するまでだ
な… なんなの？　この勇者
（リスタ）そのとき
私は ようやく気付いた
重要な項目を
見落としていたことに
（聖哉）ふっ ふっ ふっ…
♪～
～♪
ものすっごい
変わってるのよ あの子
（アリア）で 結局どうなったの？
（リスタ）ずっと
トレーニングしてる
うちの近くの空き家で
普通だったら
すぐにでも―
異世界を
見たがるもんでしょ？
リスタ あなたが攻略するのは
難度Ｓの世界 ゲアブランデ
そのくらい慎重なほうが
いいかもしれないわよ？
だからって 時間のムダよ
現地に行って
モンスターと戦ったほうが
レベルだって 早く上がるのに
いいじゃないの
そんなに慌てなくても
この統一神界は
地上より 時間の流れが
とても緩やかなんだし
ハァ… 私は もっと
普通の冒険がしたいんだけどな
とにかく あなたは
サポートしてあげなくちゃ
彼がトレーニングしているなら
その面倒を見るべきよ
（リスタ）面倒って？
あの殺風景な部屋
トイレやシャワールーム
ベッドなんか置いてあげた？
（リスタ）ギクッ！
（アリア）おなかだって
すいてるんじゃない？
（リスタ）あっ…
言われてみれば…
それとね リスタ
彼 神様っぽい上からの態度が
気に入らないのかも
もっと友達みたいに
接してあげれば？
うん ありがとう アリア
さすが 大先輩
（ドアが閉まる音）
ホント 相変わらずね
聖哉　ほったらかしにして
ごめんね って…
おう… シックスパック
（聖哉）おい 部屋に入るときは
ノックくらいしたらどうだ？
あっ ごみん…
ってか ここ あんたの部屋じゃ
ないんですけど
（リスタ）おなかすいてるでしょ？
（聖哉）それは？
（リスタ）聖哉って日本人でしょ？
だからオニギリ！
こっちには梅干し
こっちにはシャケが入っててね…
フン 得体の知れない者が作った
得体の知れない物か
だから 得体知れなくないし！
失礼にも程があるし！
（聖哉）お前が先に食え
（リスタ）なっ！
毒が入っているかもしれんからな
あんたに毒盛る理由がある？
あぐっ！
ほら 大丈夫でしょ！
ったく 一生懸命
作ってあげたのにさ
ふむ 即効性の毒は
入っていない… か
遅効性の毒も入ってねえよ！
大体 言っとくけどね
腕立てとか 腹筋とかじゃ
大して能力なんか
上がんないんだからね！
食事は１日３回
扉の前に置いておくわ
準備ができたら
このブザーで知らせて
ブザーを鳴らすまで 私は金輪際
この部屋に立ち寄らないからね！
何？　まだ不満あんの？
こいつに爆弾が
仕掛けられたりは？
（リスタ）するか～！
（ドアが閉まる音）
（リスタ）もう
勝手にしたらいいわ
２～３日で
音を上げるに決まって…
鳴らない
鳴らないなあ…
もしかして 壊れてる？
それとも まさか…
死んでる？
でも オニギリは
食べてるみたいだし…
もうちょっとだけ
様子を見るか
うう… 鳴らない
鳴らない…
鳴らな… ハッ！
（ブザーの音）
（リスタ）鳴った～
聖哉！
（聖哉）ハァ…
（リスタ）うっ… セクシー
それに せっけんのいい匂い
だから ノックをしろと
で… どっ どうなの？
修行の成果は
（聖哉）ステータス
（リスタ）ふ～ん？
えっ！　き… 筋トレだけで
ものすっごいレベル上がってる！
特殊スキル
“獲得経験値増加”の影響？
特技まで習得してるし
欲を言えば レベルをＭＡＸ(マックス)まで
上げたかったのだが…
こんな部屋で
一生を終えるつもり？
いくら時間のたつのが遅くても
限度があるわ
さっさと行きましょう
ゲアブランデに！
（聖哉）そうだな
レディ･パーフェクトリー
準備は完全に整った
（リスタ）な… 何それ？
決めゼリフ？
カッコつけちゃって
言わなくていいわよ そんなの！
とにかく行くわよ もう！
（リスタ）大女神イシスター様に
調整してもらった―
絶好のポジションよ
さあ あのエドナの町で
装備を調えましょう
（男性）こんにちは
旅の人かい？
はい こんにちは
驚いたな
そんな露出狂みたいな格好で
よく普通に挨拶できるものだ
誰が露出狂よ！
ちゃんと普通の服に
見えるようにしてあるの
女神の力で！
にわかには信じられんな
さっきのヤツが
おかしいのでは？
実はモンスターだったりとか
普通の町の人だったでしょ？
見かけはそうだが ひょっとしたら
化けているのかもしれん
（リスタ）そんなわけないし
（聖哉）たとえ
モンスターでなくても
殺人鬼など 凶悪犯罪者の
可能性もある
もしそうなら やられる前に
こちらから…
あんたの考え方のほうが
凶悪犯罪者だよ！
（ニーナ）うわあ！
お姉ちゃん すごくキレイだね
まるで 女神様みたい！
（リスタ）ウフフ…
ウフ～ 純粋な子供には
見抜かれちゃうのよね
（ニーナ）アハハ…
（リスタ）ん？
お兄ちゃんは 変な服だけど
カッコいいね！
あら～ 子供には
憎まれ口きかないのね
お兄ちゃん 名前は？
ねえねえ 名前は？
聖哉…
ふ～ん　私 ニーナ
よろしくね
もうちょっと２人の絡みを
見ていたいけど…
ねえ ニーナちゃん
この町の武器屋はどこかしら？
えーと 武器屋はね
ここから まっすぐ行った
あそこ！
（リスタ）ありがとう
ニーナちゃん
はい 私からのプレゼントよ
これだけあれば この町で
一番いい装備がそろうわ
（店主）らっしゃい
（聖哉）ふむ…
では この鋼の鎧(よろい)を
（リスタ）へえ…
いいチョイスじゃない
（聖哉）３つくれ
（リスタ）ちょっと待った！
鎧 そんなにいらなくない？
（聖哉）いや いる
着る用
スペア
スペアがなくなったときの
スペアだ
（リスタ）鎧マニアかい！
どこの世界に ありったけの
金貨をはたいて―
同じ鎧を
３つ買う勇者がいるの！
私が選ぶから
聖哉は じっとしてて！
勝手な女だ
（リスタ）慎重というより
もはや病的…
うん サマになってる
見かけは もう
いっぱしの勇者様だね
（ドアベル）
（聖哉）煙幕を30 薬草は50
あと毒消し草も同じ数くれ
（店主）ええ？
あ… ありがとうございます
（リスタ）そりゃ
鎧よりは安いよ？
安いけど そんなにいる？
（聖哉）どんな凶悪なモンスターが
いるやもしれん
準備は当然だろう
こう見えても 私
ベテランナビゲーターなのよ？
ちゃんと始まりに適した町から
スタートさせているわ
この周辺は
弱いモンスターばかりよ
どうだかな
まず お前がベテランだという
情報が怪しい
（リスタ）どこまで
うたぐり深いのよ！
（ニーナ）そうだよ～
（リスタ）ん？
平気だよ
私でも１人で隣町まで
歩いて行けるんだよ
だって この辺りには
スライムしかいないも～ん
ほらね こんな幼い子でも
大丈夫なのよ
これで少しは安心した？
お兄ちゃん 強そうなのに
町の外に行くのが怖いの？
そうなのよ このお兄ちゃん
すっごく怖がりなのよ
じゃあ これ
お守り お兄ちゃんにあげるね
まさか 呪われたアイテムじゃ…
（リスタ）うっ！
（ニーナ）ん？　なあに？
気にしないで このお兄ちゃん
ちょっと病気なの
（トーヤ）ニーナ
何をしてるんだ？
あっ パパ！
（トーヤ）すっ すいません
今 娘が何か失礼なことを
しませんでしたか？
（リスタ）あっ いえいえ そんな
ねえ？
ああ 別に何も
（リスタ）ふ～ん そこまで
イヤなヤツでもないか
さあ 早速モンスターと
戦ってみましょう！
（聖哉）何も わざわざ危険に
飛び込む必要はないだろう
（リスタ）心配いらないって
かなりの装備をそろえたんだし
あっ
見て あれがモンスターよ
ほう 奇っ怪な生物だな
遺伝子操作か何かか？
魔物だよ スライム！
ゲームとかで見たことない？
（聖哉）ない
そんな日本人いるんだ
スライムは飛び跳ねて
攻撃してくるけど
大人なら こん棒で倒せるくらい
弱いモンスターよ… って
（聖哉）コオオオ…
（リスタ）え？
えっ えっ これって… え？
（聖哉）くらえ！
アトミック･スプリットスラッシュ
（スライム）ぴぎゃあ～
（リスタ）ぴぎゃあ～
ちょっ ちょっと
たかがスライム相手に
これは やりすぎじゃ…
（聖哉）まだだ
まだ生きているかもしれん
（リスタ）え？
ヘルズ･ファイア
だから スライム
もういないって～
（聖哉）いや まだだ
まだ安心はできない
ええ？　今 使える特技は
２つのはず
一体 何を？
アトミック･スプリットスラッシュ
もっかい アトミック･
スプリットスラッシュいった！
ヘルズ･ファイア
（リスタ）また火もいきやがった！
何回やんだよ！
もう やめろよ～
（聖哉）アトミック･スプリット…
（聖哉）よし
（リスタ）ってか―
スライム１匹にどんだけ？
最初のアトミックなんとかで
粉々だったわよ！
油断禁物だ
限度があるでしょ！
聖哉 あなたも能力透視の
スキルは持ってるわよね
スライムのステータスは
見なかったの？
一応 見た
攻撃力も防御力も
１桁だったな
だったら ここまでしなくて
いいでしょうが！
目に見える情報だけが
すべてとはかぎるまい
いや もっと自分のスキルを
信じようよ
とにかく これで
ちょっとは自信がついたでしょ？
ねっ あなたは
ものすごく強いのよ
だから さっさと
次の町に向かいましょ…
なっ 何？
（マキナ）すさまじい
剣技だったわ
あなたが そうね
きっと そうなのね
な… 何者？
（マキナ）はじめまして
女神様と勇者様
私 魔王軍直属四天王が１人
ケオス･マキナですわ
なっ！　そ… そんな
いきなり四天王がいるなんて
ありえない！
驚いた？
我らが魔王様はね
勇者召喚の兆しを
事前に感知していたのよ
普通 初めに勇者を召喚するなら
弱いモンスターの
生息地を狙うでしょ？
だから その辺りの村や町に
当たりをつけて…
ここにたどり着いたってわけよ
さすがは難度Ｓのゲアブランデ
セオリーは通じないってわけね
（マキナ）魔王様は ずいぶんと
勇者を警戒なさっていたの
私は気にしなくていいと
思ってたけど
でも でもね～
こうして対峙(たいじ)してみて
分かったの
あなたってば 恐ろしいまでの
能力を秘めた勇者なのね
いけない
いけない いけない
いけない いけない！
これは 早めに片づけないと
いけないわ！
（リスタ）マズい
早く能力透視を…
んっ！
こ… こんなの―
序盤で出会う
敵のステータスじゃない
ど… どうしよう
とにかく 素早さで
かき乱して それから…
どうする 聖哉… は？
逃げた～！
（聖哉）ふっ ふっ ふっ…
ちょっと！
何やってんのよ！
（マキナ）ウフ… 躊躇(ちゅうちょ)なく
逃げるとは いい判断ね
普通の人間は とっさに
こんな行動できないわ
おもしろい おもしろい
おもしろい
おもしろい勇者ね フフッ
（リスタ）待て こら～！
女神を置いて 逃げるな～！
♪～
～♪