GA文庫
精霊 アリア
アリア 59階層へ行け
そこでお前の知りたいことが分かるはずだ
59階層 ロキ・ファミリアが
まだ たどりついたことのない場所
そこに何があるんだろ？
何があっても 行くんだ
アイズさん達と一緒に
足りないもの探しうつむいたら
こんな素敵な場所に出会えない
曖昧な物差しはもうしまおう
勇気が一面広がるから
瞳には嘘のない今が映って
いらない強がりを捨てて
一緒に泣き笑顔になろう
弾いて それぞれのスピードで好きなように飾った
君がいれば奇跡も起きる RE-ILLUSION
照らし合い輝いて その先で夢と夢混ざり合って
相乗効果を生んで正真正銘の固い絆で世界渡った
ベ ベル君
神様
あっ！
んっ！
フッ!!
うっ！
んっ！
あっ！
ちっ！
これは警告だ 剣姫
今後一切の余計な真似はするな
どういう意味？
大人しくダンジョンに籠ってろってんだよ
人形女
もし あの方の邪魔をするなら
殺す
んっ
いやあ 一時はどうなることかと思ったよ
あれだけで退いてくれたから いいようなものの
物騒すぎやしないかい 君達のファミリアは
ごめんなさい
か 神様 もういいじゃないですか
皆無事だったんですし
まあ ベル君がそう言うのなら
今日は ありがとうございました
明日もよろしくお願いします
うん また明日
-それじゃあ帰ろうか ベル君！
-あ ああ
ぼ・く・た・ち・の
-ああ
-ホームへ！
さっきのは確かに
ヴァナ・フレイアとブリンガル
つまり フレイヤ・ファミリア
どうして？
警告 か
んんっ
-確かに
-んんっ
-ヴァナ・フレイアとブリンガルだったのだな？
-ふんっ んんっ
うん
んんっ
実は 気になる情報もある
オッタルが中層に現れて
モンスターを狩っていたのが目撃された
猛者（おうじゃ）が？
はかりごとを好まない奴のことだ
遠征の障害にはならないだろうと判断したが
少し話が変わってくるな
もしかして 今回の事件
皆フレイヤ・ファミリアが関わってるってこと？
流石にそれはないな　フレイヤのことや
大方別の目的があるんやろ
別の？
フレイヤはともかく
地上に敵と通じとる奴がいるのは確かや
遠征前にそれが分かれば良かったんやけどなー
ね～
ん？
何してるの？
おっぱい体操～
フェルズ
ロキ・ファミリアの遠征に“目”を付ける
算段はついたのか？
手は打った　あとは彼らが59階層に
たどりつけるか否か
恐らく たどりつく
それは神の勘か？
まあ 確証はないが… 確信は ある
汝 弓の名手なり
狙撃せよ 妖精の射手
穿て 必中の矢！
あっ！
アルクス・レイ！
はあ
すごいねレフィーヤ
並行詠唱をできるようになって
えへへ 皆さんのおかげです
アイズさんにもフィルヴィスさんにも
いっぱい教えてもらいましたし
うふっ
明日は遠征だし 早めに帰ろうか
あの アイズさん
ええと　あのヒューマンの特訓は
どうなりましたか？
あ？
すごく頑張ってるよ
レフィーヤと同じくらい
あ！　そう ですか
ん!! アイズさん
私もう少し１人で練習していきます
今回の遠征で
少しでも皆さんの力になりたいので！
うふっ
うん 無理しないでね
あ！　はい！
同じくらいじゃだめなんだ
あのヒューマンには絶対負けないんだから!!
まだかよ！
早くしろよ！
さっさとしろよー
ホイ上がり！　次ー！
おねがいします！
ふん！　ふん！
ほい上がり！　次！
-お願いしまーす！
-うぃ く いい
くっそお セクハラする余裕もないわ！
これやから“ステイタス更新はお早めに”
ってなんべんも言うたのにっ！
遠征なんて大っ嫌いやぁ～
ふふ やっとるなロキ
うふっ　いよいよ遠征らしくなってきたね
今回はいつも以上かな
鍛錬の成果を形にしたいのだろう
アイズのランクアップに
皆感化されていたからな
やり過ぎが心配だったけど
問題はなさそうだね
ああ 士気も上々じゃ
それにしても… 若い者が育ってきたな
最近ではラウルやレフィーヤも伸びてきておる
わしら３人だけだったあの頃が懐かしいわい
ふっ まだ引退するには早いぞ ガレス
ふっ
とうとうここまで来た
ゼウス・ヘラが残した未到達領域への挑戦
これを超えれば
あらめて僕達の名は世界に轟く
無論 同胞のパルゥムにも
もう十分ではないのか？
お前の事を知らないパルゥムはもういないさ
ここではまだ終われない
何が待ち受けていようと 僕は先に進む
まったく 出会った頃と何も変わっとらん
お主はいつだって
その小さな体に不釣り合いな野望を持ち
それを口にすることも はばからなかった
不思議なものだ
あれだけいがみ合っていた我々が
今やダンジョン攻略の最前線か
うふふっ
よしっ　やっておくか
景気づけだ
熱き戦いを
まだ見ぬ世界を
一族の再興を
ガレス 後発隊の指揮 頼むよ
うむ いつも通りのんびり行くわい
レフィーヤの成長も確かめながらな
よろしく頼む
はあ すっかり遅くなっちゃった
はあ　あっ!?
あはっ あっはは…
む～
負けませんからッ！
んえっ!?
んっ
へ？
んっ　んー
あっ！　うっ… く
んっ！
初めて 反撃できたね
はい
今日で終わりだね
１週間ありがとうございました
私もありがとう　楽しかったよ
それじゃあ 頑張ってね
はい アイズさんも その 頑張って下さい
私も あの子のように
おう 剣姫！
あ？
全くもって久しいな　壮健であったか？
はい　今日からよろしくお願いします
うむ　任された
だが かしこまる必要はないぞ
手前たち鍛冶師も
行きたいからついて行くのだ
お！
-いたな　ベート・ローガ
-あ？
-無茶な予定で修理したフロスヴィルトを
-おっ!!
-また壊したら承知せんぞ～？
-んん
ん？　んー？
わかってるっての！
あんまり近づくんじゃねぇっ!!
あ？
あっ！
ルルネさん？ どうして…
見送りに来たんだ
お前に何度も助けられてるからなー
これ 私が遺跡に潜るときによく使う携行食
はいっ
ありがとう
あ？
黒ローブの奴からだ
あっ!!
59階層に行く時に
身につけて行ってくれってさ
まあ どうするか判断は任せるよ
でも 見送りに来たのは本当さ
帰ってきたら いっぱいやろうぜ
よかった ルルネさんと会えたんですね
レフィーヤ
さっき私ももらったんです 携行食
アイズさんを探してたから どうしたかと思って
ありがとう
アイズさん 先発隊でしたよね
私も…後から追いかけますから
うん
これより ダンジョン深層への遠征へと向かう！
今回も上層の混乱を避けるため
二手に分かれて行動する
１班は僕 ２班はガレスが指揮をとる
今回はヘファイストス・ファミリアの
鍛冶師も同行する
合流は18階層だ
そこから一気に50階層へ移動する
僕らの目標は他でもない未到達領域 59階層
遠征隊 出発だ！
おうっ!!
ヘファイストス・ファミリアの鍛冶師が
来てくれるなんて 本当すごいね～
無理を言って来てもらったからね
粗相のないように頼むよ
いい？　団長に恥をかかせたら
私が承知しないからね～
-もう分かってるって～
-ね～
本当に承知しないからね～！
あっ？
ハァ ハァ ハァ
ん？　どうかしたのー？
ミ ミノタウロスが出たんだーっ！
あっ!!
間違いない！　９階層に
でかい剣を持ったミノタウロスが！
いずれにしても あなた方が無事で良かった
他の冒険者は？
奥のルームで独り襲われてた
あの白髪のガキ 今ごろは
お おいっアイズっ!?
ちょっ 遠征中だよ!?
-ウオオー
-あっ!?
ミノタウロスの啼き声！
微かだけど聞こえる！
でも 音が反響して場所が
冒険者さま…
あっ!!
は　あの方を… 助けて下さい
どうしたの？
しっかりして！
はあ　お願いです
はあ　ベル様を 助けて下さ…
あっ!!
剣姫！
はっ!?
猛者… オッタル!?
手合わせ願おう！
あっ!? どうして… 何故 今ここに!?
敵対する派閥とダンジョンで相まみえた
殺し合う理由には足りんか？
はっ!! まさか！
これは警告だ 剣姫
警告の意味は
相手は オラリオ唯一のレベル７
余計なことを考える余裕はない！
テンペスト！
そこを どいてっ！
はあああ～！
んっ！
ぬるい
だが… 新たな高みに至ったか
このプレッシャー！ レベルの差だけじゃない
これが猛者の 武人の力量！
このままじゃ あの子が！
んっ！
ロキ・ファミリア！
今！
んっ!!
えいっ！
誰に剣向けてんだ！猪野郎ッ!!
チッ
ちょっとアイズ!!
お おい待てよ！
やぁ オッタル
ふん!?　フィンか
まさか 立ち塞がってるのが君とはね
理由を聞いてもいいかな？
敵を討つのに 理由は要らん
時と場所を選ぶ理由もない
もっともだ
では それは派閥の総意と取っていいのかな？
女神フレイヤは 僕達と全面戦争をすると？
もう一度聞こう
それは女神フレイヤの意志なんだね？
俺の 独断だ
はっ
リヴェリア その子の容態は？
一通りの治療はした　助けを求めるのに
必死だったのだろう
お願い します
ベル様を ベル様を 助けて
ぐ　あ
あ あ　ぐっ　あっ
あっ　ぐ
グオ～
大丈夫？
頑張ったね いま助けるから
ガウッ
はっ！
いたあ！アイズ
何やってんだよ お前は
グー
んっ？
いかないんだ
もう アイズ・ヴァレンシュタインに
助けられるワケには いかないんだっ！
はっ！
グオ～～
グオ～
-はああっ
-グオー
-はあっ！ぐっ あっ！ふんっ がっ！
-グルル
-ま ダンジョンで獲物を横取りするのは
-うりゃっ　あっ
-ルール違反だわな
-んっ　はっ
-あ？おい あれあの時のトマト野郎か？
-でえっ　うっ
-あはは 何だよアイツ
-はっ　うっ
-つくづくミノタウロスに縁があるみてえだな
-でえっ　うっ でえっ
-それってアイズが助けた？
-でえっ
ああ ミノの奴 トマト野郎が恋しくて
はるばる中層から来たんじゃねーか？
ふざけないでベート
チッ そりゃ助けられたくねーよなぁ
あの時と同じ状況で
みっともねーところを見せちまった相手によぁ
あ！
あっ
ちっ
-行くのか？
-でえっ
ええっ
-勘違いすんな
-ええっ
-雑魚なんて助けるのは御免だ
-ぐっ うわっ
-だが自分より弱い奴をいたぶる雑魚に
-うっ
-成り下がるのは もっと御免だ
-えっ　うっ うっ
-どけアイズ 俺がやる！
-でっ
-はっ！
-でえっ!!
-えっ
-グッ
グオオ
くっ！
-グオオオ
-くっ！ ぐっ！
あれって レベル１じゃないの？
ひと月前 ベートの目にはあの少年が
いかにも駆け出しに見えた
違ったかい？
何が起きやがった!?
グオー
くっ
ぐっ！
-ええい　ぐっ
-これが あの子
あの子の冒険
アルゴノゥトみたい
-英雄に憧れる少年の物語だね
-でえっ えっ
-あたしもあの童話 好きだったなあ
-でっ うっ
ファイアボルト！
英雄の…姿
ぐうっ
はあっ！
グオー
はっ!!
おりゃあっ！
ううっ
ぬうーっ！
グエッ グオッ　グ フッ
ファイアボルト
グオオ グオ グ
グフッ グフ　グエエ
ファイアボルトッ！
グオオオ グ
んっ！
あっ
ああっ
ファイアボルトッ！
グオオオー
すごい
こんなの初めて見た
冒険者…ベル・クラネル
む？
リヴェリア アイズ!?
どうしたんです!?
訳は後だ　すぐに戻る！
はっ！
あっ
慌ただしいの
えっ　はい
一体 何が
ベル君ッ！
はあっ　心配したんだぞ
君達が助けてくれたそうだね
我々はここに運んだだけだ
全てこの少年が 自分自身の力で切り抜けた
んっ!?
あっ
ふう…
ありがとう
君達
今回の遠征は
いつもと違うものに なるかもしれないな
おはよう　窓をあけて
どこへだっていけるんだ
希望はいつも囁いた
どこまでも歩いてこう
並べて比べて　溜息ついて
わかってる　わかってる
優しさとか温もりとか
君だってあの子だって
いつかきっと愛を知るんだ
明日の君が　今日の君を
思い出に変えて
追い越して進んでく
雨が止んで　顔を上げて
“ありがとう”って素直に笑えるはずさ
ハロハロハロ
誰かのため　愛を唄おう
「冒険と未知」