この世を荒ら回亡者ともの魂を
冥府に繋ぎ止めておくための力
制約誓約戒めの鎖
经験不足とか言つもりはないわ
ひよっ子でもいいって客はいる
あんたひよっ子以前なんだんよね
见れは分かる
なんだと
なにが見えるアタシの横に
何も見えないでょう
见えるようになったらおいでよ
それがここの最低条件
あの時私はスボ一トは持ていても
切符の買い方すら知らない
旅の素人のようなものだった
なぜなら私は
それまで世界の秘密を念を
まるで知らなかったのだから
具現化系だなおまえは
オーラ物質化るのは得意なタイプだ
具现化系
なんだ不满そだな
強化系が私の理想だったのだが
これはっかりあ持って生まれた系統だからな
希望通り一てわけにはいかねえ
自分の本質と真正面から向き合って
とことん付き詰めで行くかねのき
きあ核一ヶ月はこれで発の修行だ
見事だ
一月でこまで具現化能力を高めるとは
具現化能カを百パーセント習得するのも
時間の問題だるぜ
オレが教えられるのはここまでだ
クラか裏ハンター試験合格だ
裏ハンター試験
そっだ念法の会得ハタ一に必要な強さ裏付けさ
おまえはもう卒業だ
とこへなりと
だめだ私が求めているのは
ハンターとての強ない
一人で戦い抜くための力だ
カだと
私は力が欲)
そのためにはとうしても
強化系の念能力が必要なんだ
不可能だ
おまえに強化系は究められない
具現化系のおまえのほかの能力の習得率はこれだ
どんなに飲込がよくても
自分の系統でない能力完璧に習得る事はできない
自分の系统から遠い能力程習得率は下げる
特質系はせ口なのは
特質系ってのは特別でな
覚えようとて覚えちれるもんやねえんだ
觉えようとして一觉えられるもんやねんだ
大抵が血统だったり
特殊な環境に育ったりが採用る個性的な能力だからな
なぜこの位置かと言えは
核天的に特質に変わる率が高いのが
両道側の具現化と操作だからだ
そう言う意味ではおまえはまだ可能性がある方だな
おまえ言っていたな
一人で戦い抜ける力が欲いと
その為には強化系能力の習得が最優先だと言う
おまえの考えは正論だ
癒やを一番効率強く補強できるのは強化系だからな
だが具現化系のおまえでは
強化系の技成力ともに半分程度か会得できない
これが现実だ
強化系ってのは純粋に加識法で成り立つ世界だ
例えはおまえが
強化系を百一セント究めた念能力者と戰った場合
そいつを生身のパンチカを百パーセントの念で強化し
全力でったとする
それはイコールこう言すだ
それに対し
おまえの念能力では六十パ一セントの肉体強化が限界だ
つまり攻攀をガ一ドても
つまり攻撃を为一Fても
おまえは四十のダメ一沙を受け一まう
先ず勝ち日はねえ
勿論これは一番单純化た数式だ
肉体の強さは個体差もある
体重によっても大きく変わる
戰う場所や状況にも影響きれる
念に至ってはもっと複雑だ
款喜枉気悲哀恐怖憎 愉悦羞取觉悟
ありとあらゆる心の動きや揉用して念を加誠する
それは時に百パ一セント以上のカ生出すかもれないが
こと戦開に関てはこれは决していい事やねえ
能力以上の力を使えば
必ずとこかに歪ろが生ずる
それは弱点となり致命傷になりかねな
常に勝つ為には安定た力が必要だ
具現化系の安定た力とやらは
強化系頂点まで究めた能力者との戦闘で
通用するのか
クイス
何でも斬れる刀具現化できるかいないか
できない
理由は
人類の能力限界を超えているから
具現化能カを百一セント究めたとても
具現化できないものはある
とても丈夫でよく斬れる刀なら
具現化可能
だがそれなら実際の名刀買った方がいい
力の無駄使いだ
実在する物だ具現化しでも有効な武器にはならない
かと言ってあまりに神係り的な物は具現化できない
具現化系は戦いに関てンが難い能力って事だ
だがその反面
型にはまれげすこい成力を出す事は可能でもある
つまり答えはYESでもありNOでもあり
なにを具現化するかは慎重に考えて最適な物と探す事だ
クラかおまえならなにを具現化する
失礼
お邪魔するわ
ありがとう
あなたどちらまで
答えなけれはいけませんか
いいえでもよく言でう
旅は道連れって
せっかく向かい席に座ったんですもの
これも何かの縁だと思わない
今の私に人の録なと必要ない
必要なのは日的に向かう強い意志と力
それだけだ
ああ鎖がいい
具現化と聴いた時最初に頭に浮かんだものだ
なんでだろうな
冥府に繁いで置かねばならないよな連中が
この世で野放しになっているからだろ
そうかね
オレには縛られているのはむしる
おまえ自身のような気がするがね
贵様になにが分かる
ききって待っておい
テメ工なオレはおまえの師匠だぞ
一応敬元
こら話は途中だはっくれんな
誰にも分かりはしない分かるはずもないのだ
だから私は
切符を拝見致します
はいとうぞ
とうも
身分証明とて
ライセンスカードの呈示が必要のはずだが調べないのか
では失礼
本物ですお返ます
失礼致まとぞよい旅を
複譬の為にか
分かるき
オレはおまえの師匠だからな
止めておけ
複等なんて虚しいだげだ
今のおまえは複等と言う蜘蛛の系を縛り付けられ
もがき苦む蝶と同だ
なんで冷たくて悲しい音色なのかしら
その鎖が奏でる寂げな音色にはとても強い思いが籠っている
ごめんなさい
仕事から音が気になって
よいみたいなものだから 気にしないで
具现化能力は便利な魔法や权え
オ一ラと言工ネルギ一を思念で空間に安定きせ維持させ
歴とた物理現象だ
物質も極微世界では
電磁的工ネルギ一の渦に過ぎないと言うわけだな
それが無限に近いほとの集合体となって
物とて静的な存在となる
それを思念の力で代行するには
相応い程の集中カとイメ一沙を具化する必要だ
持に金属の構な高分子排列を構成するのは
最も難しい
何でのは才レが言うまでもない事だからな
まあ気長にやるっこだ
おまえが気の済むまで付き合ってやるよ
師匠とて责任があるか
降り出したようね
夜の雨って気が滅入るものね
少は回複ようだな
根詰めるのも時には必要だが
限度がある
自分がお釈迦になっちまったら
複警もくそもねえだる
責様には分からない
一族の為
同胞の無念を晴ら為にプラックリストハンター志堂
ハンタ一員会に問い合わせた個人情報だ
生き残った者の使命故にってか
まあ理屈や論理「や割り切れないもんはあるからな
绝対に千切れない鎖は無理だが
限りなくそれを近付ける方法が一つだけある
本当かとうすればいい師匠
なんっつー現金な奴だ
こうな時だけで師匠呼ばわりっでな
師匠
二つの誓约
儿一ルを決めてそれを心に誓うんだ
遵守すると
そのル一ルが厳い程使う技は爆発的な威力を発揮する
これは念の基本的性質だ
覚悟足枷と言ったスがばれとなって
相乗効果が生まれる
感覚的には分かるだる
火事場のばか力とか
窮鼠猫を噛むとかと同様の潜在力の発見と考えれはな
おまえの锁にル一ルを作れ
おまえの覚悟で守れる範囲のな
但言っとくがこれは安定とは正反对大技
両刃の剣だ
反動で念能力その物を失う危険がある事を忘れるな
あなた狙われているわ
数は六人心音に乱れがないところからして
かなり場慣れしたプロだわ
六人ですか
ご忠告感谢ます 数までは分からなかった
心配なく贵方に迷惑は掛けませんから
私の日的は蜘蛛を捕らえて仲間の火の目を奪い返す事
捕らら決て逃がさない鎖が欲しい
夕ーゲト以外使用なか
少弱いな
早まるな
それはただの前提条件だ
命を賭ける
あなたの言った通りでした
状況判断の的確きと迅速な行動力
彼らはプロです
おかげで最小限の威赫で追い払う事ができました
ありがとう
とういたしまして
合格ね
驚きだわ
僅か半年程で念習得してくるなんで
私を覚えているのか
まね何せ本門客が少ないから
あなたが前に来た時から今までほかの客は一人だけ
あなたが思ってる以上にこは見つけ難いのよ
でとうな雇い主がお望る
強いコネクショ持つ人物がいい
仕事の内容は問わない
强い権力持つ依頼人は当然要求も嚴いわよ
ハン夕一ぜ口年のあなたを雇とは思えないけと
三人いるね
あなたの条件で経験問わず
面接で制断って言うの
三人とも身辺警護込みの屋よ
さて誰にする
とうぞ
貴方のお陰でとてもスリリングで楽しい旅だった
やっぱり旅は道連れって本当ね
旅は道連れ
では私はこれで
あなたとはまた会えそうな気がするの
風の音がそう奏でているわ
私は戦い抜くも誰力も借りない
頼れるのは自分の力のみ
その為に私は
ミードきんオレいっい話があるんだ
これキルア
ただいまお帰りぼくキルア
最高の骨休めだね