念の使い手から身を守る方法は一つだけ
自分も念の使い手になるす
これが念
誰もが本当は内に秘めている力
この力を目觉めさせる方法は二つ
ゆっくり起すか無理矢理起すか
因にスシはゆっくり起しました
彼は飲み込みが速く 努力を惜しまなかったで
スゴイスピ一ドで纏をマスターま約半年です
それやだめだ試合の登録時間に間に合わない
オレ達は零時までに纏を覚えて
ヒツ力の念の壁を突破したいんだ
ならは無理矢理起すかない
それなら間に合うんだな
君達が纏会得できるかとかに掛かっています
これから君達に私のオ一ラを送ります
発と呼はれる先程のような物です
勿論手加減はますが
荒一ぼい方法である事に変わりはない
才一ラを一気に送って君達の体内の精孔を扶開けます
精孔
壺みたいなもんか
そう才ーの道路はな经絡点
身体中にいくつもある精孔は
通常閉ており才一ラが上手く巡っていません
それに発を入れて扶「開け
届こうっているオーラを噴出させます
本来なら 瞑想や禅なと採り入れ
っくり時間掛けて開くですが
天性のオ能を持ったシが三ケ月掛かったとこると
君達なら一週間或いはもっと速目覚めるかもれない
それだけに残念です
不本意方法か取れないこの状況がね
分からないね一
無理矢理だろうか
より速く目觉め方がいいに決まってるやん
これは外法と呼はれる裏技です
未熟な者悪意のある者が行えは死ぬ事だっである
だけとウインきんは未熟でもない愚意もない
でしょう
聴きたいな
なぜ今になって本当の事を教える気になったのか
あのクラスにいるのは全員念の使い手なんです
何も知らぬまま行けは必ず手酷い洗礼子受けます
即ち 念に因る攻撃
それも死んでもかまわないと言う悪意に満ちた者です
その攻撃に耐え生き残った者のみがあそこに住んでいます
選ばれた者として
かその代償は大きい
だから先に知っておいて欲いかった
色々と問題を付けで脅かもまたが
この方法で確実に日覚めるでとう
少なくとも君達にはそれだけの素質がある資格も
君達の錬見事でした
上着を脱いで背中を向けでくだきい
すく熱い
ウイングきんは触ーてないのに
んときえてるような気がする
この感『
见えないおよ始よが皮一枚隔とこるで
纏わり付いてるような
この肌触りを何億倍もやな感にすると兄責の念になるのか
行きますよ
今全身の精孔は開かれまた
湯気だ薬缶から出る蒸気そっくりだ
全身から思いっきりはしつてるけとこれってはくねえ
このままの勢いでオーラを出す尽くせは
全身疲労で立つ事もできなくなりますよ
いいですか
オ一を体に留めようと念ながら構くきい
そてオーラが血液ように
全身を巡っているよう想像してくだきい
頭のてっべんから右の肩手足を通りそて左侧へ
そてその流れを次第にゆっくりと
体の周りで揺らいでいるイメ一ジを思い浮かべるのです
何て子供達だ
自然体が最も纏に適しているすを教えられずに理解
一度のアドバイスでマスターするとは
ゆくり目を開けて
とな感ですか
温い粘液の中にいるたい
重きのない服を着ているような
そのイメ一ジを常に持ち続けてくだきい
慣れれは寝ていても纏を使えるようになります
では
今度は敵意と持って君達に念と飛はします
さっきまでの君達なら今この場にいるだけで幸かったはず
あああんたの酷寒の中棵でって例えた意味よく分かる
無事防げれは彼の壁も破れるでとう行きます
呉百階クスへよこそ洗礼は受けずに済そうだね
君がここに来た理由は想像できる
ここで鍍えてから僕と戦うつもりだったんだる
そっちから現れるとは思わなかったよ手間が省けだ
纏を覚えたくらいでいい気になるなよ念は奥が深い
はっきり言って今の君と戦う気は全くない
だがこのクラスで一度でも勝つすができたら
だがク一度でも勝っ事ができたら
相手になろう
行こうああ
念と言う物はこんなに容易く習得できる物なのか
いやあの子らが特別なのだそれは素晴らい事ではある
が私には何か恐るい
新入りか
彼ら使えるみたいだ抱
ようこそ ニ百階クラスへ
ちらに登録の署名こお願いします
早速参戦の申し込もなさいますか
このクラスには九十日時間の戦開準備時間があって
その間でで希望の日に戦っていただけるシステムなのです
勿論每日でも結構ですし
期間内ぎりぎりまで戦わなくでも問題ありません
一度戦行えはまだ九十日の準備時間が与えられます
但期間内に戦開が行われませんと
そく失格となり登録が抹消きれてまいますで
注意くだきい
一度って事はこのクラスは何回も戦うの
このクラスをクリアーるには十勝が必要となります
その前に四敗してまいますとこれまた失格
そて晴れ十勝ますと
フロアマスターに挑戦する事ができます
フロアマスター
フロアマスターとはニ十一名の最高位開士の事
二百三十階から二百五十階までの各フ口アを
其々たった一人の当主が占有ています
もうお分かりですね
フロマスターに挑戦て勝ては
その瞬間からあなたがその階の支配者
即ちフロアマスターになれるのです
そんだけ
勿論違いますともフロアマスターになれば何と
二年に一度最上階で開かれる格開技の祭典
パトルオりンピアに出場する権利が与えられるのです
スーゴーイー
無反応
そんな事よりき 最上階にはほかに何かないの
そそんなす
パトルオりンアで優勝すれは最上階が自分の家になろのよ
世界で最も高い私邸と呼はれと一っても名巻な事なの
宅高千メートルのペントハウスよスゴイー
キルアんちの方が高ない
うんオレんち標高三千七百メ一トルだもん
とうるオレ秘密分かった
もう最上階まで行かなくても良いや
とりあえオもでカと戦えれぼそれでいい
あのね副賞とてお宝もたくきんもらえるのよ
宝も小壳りだな
要らないよね
あんた達一体何にに来たの
Pやあおまえはここで一勝なき
でも眼鏡兄さんに注意されたしすには参加ないだる
ううんやる
今までの相手ととれだけ違うのか早く知りたいんだ
それには試合をやって見るのが一番だからね
やあこっちらの中込む用纸にも書きください
何か用
いや才レ達も申し込をしたいから並んでいるだけき
さンこいつらおまえと同日に戦いたいらしいぜ
オレ何時でもオッケーです
だってさ
元気がいい坊やだな
これがおニ人のお部屋のキ一です
あの三人二百階クラスの闘士なんだ
ああきっと新入り狙い専門で
楽に勝ち星を嫁せうっ中だよ
豪華な部屋だねきすがニ百階クラスは達うね
おいゴン
戰關日決定三月十一日午後三時ス夕一卜
早っ十一日つ一たら明日やねえか
多分明日は勝てないでもいいんだ
早く自感してたいんだこの力でとうな事ができるか
さあ今日は注目の一戦です
破竹の勢いで勝ち上がって参りまたン選手が速くも登場
対する気の選手はこま五戦て四勝一敗と
高载績を残ています
いいですかゴン君キルア君
纏によって防御力が上がると言っても
殴られれは痛いけがもます
相手が違かに強い念の使い手ならは
君達の纏を軽々と突き破って致命傷を与える事が可能です
ですがら戦うは二月我慢てください
その間にできる限りの事は教えましよう
ゴンさんフアイトっすー
始め
坊主初戦がオでよかったな
オレが非力だから死ぬ事は無かるう
出またギ下手の舞コマ
十個のコマ自在に操り敵攻撃ると言う
彼特技のスタイルです
行《ぞ戟いのワルツ我関円舞曲
行ぞ戦いのワルツ戦聞円舞曲
クリーンヒット
非力だなんてとんでもない
あんな小きなコマなのに
念込められたコマは何時間でも回り続けおまえ襲う
複雑舞い飛マ動きは才でも予測不能
複雑に舞い飛コマの動きはオレでも予側不能
コマの動きを見切るんだ
よしこれで
クレーンヒット
またしても背後からコマが直撃
四方八方から攻めてくる舞聞コマに
ゴン選手初めて味わう大ピンチ
ゴン
ギ下選手速も合計四ポイント獲得ゴン選手ヤはい
やれるか
数が多すぎでコの動きを見切れないとする
舞聞コマすンいっす
師範代あれも念を使っているっすか
ええあれは発の一種
物質にオ一ラを送り込んでいるのです
念のパッワを使うと
その物質が本来持つ働きや動きをより強力にできるんです
パり源にもなるんっすね
あの小きな口でならある程度の念の使い手であれば
数時間らいまわし統けるのは比較的簡単です
か あのギドはそれに加えで
別の強力な念をコてに送り込んだはす
別の念っすか
ただコマをロすだけの念では
あれ程の攻撃力を持たせるすはできないからです
そしてそれができるのは
彼がコでに対して強い思い入れを持っているから
破調の合うものに対て
ものはより強い働きで答えてくれるものなのです
日で全部追としてもだめだ気配で感となき
コマに念が込められている
その気配を
動きを感取るんだ
分かる
やっはい纏が消え掛かってる
ゴン選手なすべな
これでポイントは6ー0とギドの選手が圧倒
さあ後が無くなってきたぞゴン選手
だめだ気配を読むのに集中すると
自分の纏が降るそうかになって解けてまう
弾かれコマが外に
でもオレを襲ってくるわけゃない
とうした試合続行するかねそれとも
ちょっと黙ってて今考えてるから
なっカウント10以内に戻らなけれは負けとするよ
あれコマの念にはそれ程やな感がしない
ツー
ほかのコマは跳んでラに動いてる
ほかコマは跳んパ動いてる
スリー
とこるとことで好つかりって
もしかしてコマは
オレだけ狙って襲ってくるわけやないかな
フォー
おきんはなんで場外にいるの
リンゲにいたら私まで攻撃されるがらだ
フアイフ
やっはりこれはコマ相撲と同なんだ
師絶代別の念ってなんっすか
複雑な機械でも生き物でもないただのコマに
コードな命令は与えるのは不可能です
恐らく?ドが命たのは
「邪流ものを弾き飛はせ」
勿論コマが邪魔ものを認識できるわけではなく
リング内で偶然つかったものをき飛はすだけ
オレだけ目がけてくるわけゃないならエイト
コマ自体はそなに怖かる事はないナイン
コマよりも本人を攻撃だ
無駄だね
出たも一ギ下選手攻防一体の必穀奧義 老卷コマ
ン選手に強烈なカウター
スリーポイント
これで堂々9ポイントこれで本当に本当の賭けっ3ち
自らコマと化し身を守りながら攻撃は舞聞コマに任せる
地味だか確実にポイントを稼げる戦い方ってやつき
ゴン攻撃ないでほっとけ
そのうちそいつ目を回すぞ
素人考えだな小僧
訓練次第でそんな問題は解決できるのき
考えても見る一流工イススケ一ト
誰だよテメェは
どうしたらいいほかに今才レはなにができる
師範代
倒す方法はいくつがあります理論上はね
かしゴン君はまだ錬を覚えていない
とれだけ速大量のオ一ラを生み出
それを固化できに攻撃力に換えて相手に好つけるか
それと体得するには
果てない修行とより多くの実载を積むかない
ギドと戦うのは五年早い
彼もそれを通感てるはず
とうすれはもっと戦っていられる
あとワンポイント取られたら终わり
でもまだ戦っていたい
今のオレにできる事それは
纏を解いたなんて無茶な事を
それにただ解いただけ「やない
師範代あれは
絶です
ってそれはやっはいっす自らの気配を絶つ技
精孔が聞てオ一ラも完全に消えるっす
でもりング場で気配消しても意味ないっす
何より相手の念に対する防街力が完全になくなるっす
なんでコンきんに絶を教えたんっすか師範代
絶を教えていない私以外の難かから
動物獲物を捕らえるために自然と身に着けるように
そ言う暮らしをて来たのかあの子は
す一い資質を持ているわけだ
だがなせ今この状況で
念の攻撃を無防備で受けちまったら
生身の体は一溜りもないんだぞ
分かってる
でも複雑なコマの動きを
気配だけを頼りに感取る為には
全神经を集中きせなき
今の才は纏に気を取られてる余裕はないんだ
まさか初めから勝気はな
あの子は命掛けて修行をているのか
命がいらぬか
ならは望ろ通り《たはればいい
ならば望み通りくたばればいい
ならは望み通りくたはれい
なんとお試合初めてゴン選手が舞聞コマの攻撃を回避
きあこれが反撃開始の序章となるか
感『る
動きが分かる
今のオレにできる事
今の才できる事
これでまだ戦える
ウイングさんとの約束破ってげげ修行禁止って
次回ーー
二ケ月お休念には念を
キル付き合わめん