[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2016-09-24 21:08:59
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title: 甲鉄城のカバネリ
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
ScaledBorderAndShadow: Yes
PlayResX:1920
PlayResY:1080
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Meiryo,88,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,95,0,0.00,1,2,1,2,30,30,15,1
Style: Note,Meiryo,56,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,105,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,15,1
Style: staff,Meiryo,50,&H00EBEBEB,&H00000000,&H28000000,&H00000000,0,0,0,0,105,100,1,0.00,1,0,2,8,75,75,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//----------------------------STAF----------------------------
Dialogue: 0,0:13:15.40,0:13:20.40,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,30)\fad(700,700)}日本語字幕仕上げ：xiaobin
Dialogue: 0,0:13:20.48,0:13:25.48,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,30)\fad(700,700)}漫遊字幕組\N{\fsp0\fnArial\fs32\b0}http://bbs.popgo.org/
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//----------------------------PREV----------------------------
Dialogue: 0,0:00:01.73,0:00:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美馬さまー！
Dialogue: 0,0:00:03.12,0:00:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解放者さま！　万歳！
Dialogue: 0,0:00:08.54,0:00:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのね　兄さま
Dialogue: 0,0:00:10.58,0:00:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甲鉄城には私以外にもカバネリがいるんだよ
Dialogue: 0,0:00:15.02,0:00:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分で自分を手術したんだって　変なやつでしょ
Dialogue: 0,0:00:18.94,0:00:21.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分で？　それはすごいな
Dialogue: 0,0:00:21.93,0:00:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天鳥美馬さまでいらっしゃいますね？
Dialogue: 0,0:00:25.70,0:00:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四方川家の総領　菖蒲と申します
Dialogue: 0,0:00:28.86,0:00:31.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四方川？　では老中の…
Dialogue: 0,0:00:32.30,0:00:35.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老中　牧野道元は私の叔父です
Dialogue: 0,0:00:35.77,0:00:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さま　みんなも金剛郭に行くんだよ
Dialogue: 0,0:00:40.50,0:00:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無名さんには　お世話になりました
Dialogue: 0,0:00:43.33,0:00:45.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか　美馬さまの妹君だったなんて
Dialogue: 0,0:00:46.35,0:00:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ　妹ではありません
Dialogue: 0,0:00:49.89,0:00:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が兄さまって呼ばせてもらってるだけ
Dialogue: 0,0:00:54.22,0:00:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生駒
Dialogue: 0,0:00:58.30,0:01:01.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さま　こいつだよ  私の盾
Dialogue: 0,0:01:04.17,0:01:07.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君が甲鉄城のカバネリか　私は…
Dialogue: 0,0:01:07.34,0:01:08.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ってます
Dialogue: 0,0:01:09.00,0:01:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弱い者は死んで当然
Dialogue: 0,0:01:11.31,0:01:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう無名に教えた方ですよね
Dialogue: 0,0:01:14.85,0:01:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと生駒！
Dialogue: 0,0:01:16.91,0:01:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無名　お前は恙所に行っていろ
Dialogue: 0,0:01:20.74,0:01:22.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体を診てもらうんだ
Dialogue: 0,0:01:22.93,0:01:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい…
Dialogue: 0,0:01:27.57,0:01:29.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここは少し騒がしい
Dialogue: 0,0:01:29.70,0:01:32.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よかったら　中で話しませんか？
Dialogue: 0,0:01:33.04,0:01:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生駒君　君も
Dialogue: 0,0:01:45.94,0:01:47.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様！　人かカバネか
Dialogue: 0,0:01:48.58,0:01:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どちらでもない！　俺はカバネリだ！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//----------------------------TXTA----------------------------
Dialogue: 0,0:03:18.24,0:03:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐縮です
Dialogue: 0,0:03:19.90,0:03:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将軍さまのご子息に案内していただくなんて
Dialogue: 0,0:03:23.63,0:03:25.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すでに勘当された身ですよ
Dialogue: 0,0:03:26.22,0:03:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父でも子でもありません
Dialogue: 0,0:03:28.01,0:03:28.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなこと…
Dialogue: 0,0:03:30.79,0:03:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下がって
Dialogue: 0,0:03:32.97,0:03:33.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:03:34.22,0:03:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美馬さま
Dialogue: 0,0:03:35.72,0:03:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　蒸気漏れで圧が上がらなくて
Dialogue: 0,0:03:39.51,0:03:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦続きだからな
Dialogue: 0,0:03:41.68,0:03:44.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,振動で緩んだんだろう　締め具はあるか？
Dialogue: 0,0:03:45.40,0:03:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　汚れますよ！
Dialogue: 0,0:03:46.92,0:03:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カバネと戦っても汚れる　ウドウは投炭を
Dialogue: 0,0:03:50.48,0:03:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:03:53.60,0:03:56.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホロビ　菖蒲さまを先に案内してくれ
Dialogue: 0,0:03:56.53,0:03:58.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　こちらへ
Dialogue: 0,0:04:00.16,0:04:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕もやりましょうか？
Dialogue: 0,0:04:03.18,0:04:04.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,充填剤もいるかもしれない
Dialogue: 0,0:04:05.49,0:04:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,持ってますから
Dialogue: 0,0:04:08.83,0:04:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頼む
Dialogue: 0,0:04:11.77,0:04:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここでお待ちください
Dialogue: 0,0:04:13.47,0:04:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かりました
Dialogue: 0,0:04:19.30,0:04:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,場違いなお姫さまがいるな
Dialogue: 0,0:04:23.28,0:04:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刀を渡してもらおうか
Dialogue: 0,0:04:25.40,0:04:27.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そちらの主君に招待を受けている
Dialogue: 0,0:04:28.19,0:04:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,渡す理由はない
Dialogue: 0,0:04:31.31,0:04:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐにいらなくなるのにな
Dialogue: 0,0:04:33.19,0:04:33.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:04:38.46,0:04:40.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様！　何のつもりだ！
Dialogue: 0,0:04:40.97,0:04:42.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勘違いするなよ
Dialogue: 0,0:04:46.75,0:04:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲良くやろうぜ　仲良く
Dialogue: 0,0:04:52.20,0:04:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生駒君　先ほどの質問の答えだが
Dialogue: 0,0:04:57.65,0:05:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強い者が生き残り　弱い者が死ぬ
Dialogue: 0,0:05:01.91,0:05:04.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは世界のことわりだと思わないか？
Dialogue: 0,0:05:06.98,0:05:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　弱い者には生きる権利がないって
Dialogue: 0,0:05:09.69,0:05:11.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話ならうなずけません
Dialogue: 0,0:05:11.91,0:05:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは分かる
Dialogue: 0,0:05:13.92,0:05:17.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　これは切り捨てる話ではなく
Dialogue: 0,0:05:17.24,0:05:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,むしろ救う話だ
Dialogue: 0,0:05:19.78,0:05:24.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現に無名は戦うことで自らの命を救った
Dialogue: 0,0:05:25.37,0:05:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういうことですか？
Dialogue: 0,0:05:28.78,0:05:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きるために大事なのは
Dialogue: 0,0:05:30.97,0:05:32.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隠れて身を守ることではなく
Dialogue: 0,0:05:33.52,0:05:35.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひるまずカバネと戦うことだ
Dialogue: 0,0:05:36.02,0:05:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違うか？　生駒君
Dialogue: 0,0:05:47.71,0:05:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何て数だ…
Dialogue: 0,0:05:49.98,0:05:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防ぎきれるのか？　こんなの…
Dialogue: 0,0:05:59.72,0:06:01.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カバネを呼び寄せ
Dialogue: 0,0:06:01.38,0:06:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,領民を危険にさらしての策など…
Dialogue: 0,0:06:03.85,0:06:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご安心を　カバネは狩方衆が片付けます
Dialogue: 0,0:06:08.61,0:06:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解放者も戦場に立つでしょう
Dialogue: 0,0:06:11.58,0:06:12.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに乗じて…
Dialogue: 0,0:06:13.26,0:06:14.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西門だ！
Dialogue: 0,0:06:14.29,0:06:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急げ！
Dialogue: 0,0:06:16.87,0:06:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君はどうする？　生駒君
Dialogue: 0,0:06:19.33,0:06:20.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦います！
Dialogue: 0,0:06:20.61,0:06:23.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか　では後ほど戦場で
Dialogue: 0,0:06:23.67,0:06:24.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい！
Dialogue: 0,0:06:26.78,0:06:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仕掛けてきたな　数は？
Dialogue: 0,0:06:29.54,0:06:33.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,群れ７つ　壁の前面に薄く展開しています
Dialogue: 0,0:06:33.80,0:06:37.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここなら融合群体の危険もない　15分で片付く
Dialogue: 0,0:06:39.54,0:06:41.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょうどボンベ一つ分だな
Dialogue: 0,0:06:42.66,0:06:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,総員軽具足で出陣
Dialogue: 0,0:06:44.91,0:06:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迫撃砲で足止めした後　掃討する
Dialogue: 0,0:06:48.16,0:06:48.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かりました
Dialogue: 0,0:06:54.38,0:06:57.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,百錬成鋼　貫かせたまえ
Dialogue: 0,0:06:59.06,0:07:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鎮守砲を使うには近過ぎるってよ！
Dialogue: 0,0:07:02.34,0:07:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気を付けろよ！
Dialogue: 0,0:07:04.78,0:07:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結局　こうやって出るしかないのですね
Dialogue: 0,0:07:20.90,0:07:22.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美馬の駿城
Dialogue: 0,0:07:45.74,0:07:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焼夷弾　放て！
Dialogue: 0,0:08:01.11,0:08:02.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,総員　突撃！
Dialogue: 0,0:08:35.83,0:08:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すげえ…
Dialogue: 0,0:08:37.60,0:08:39.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外に出て　戦うなんて…
Dialogue: 0,0:08:41.28,0:08:43.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　カバネを倒すなら…
Dialogue: 0,0:08:45.27,0:08:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近づくべきなんだ
Dialogue: 0,0:08:47.40,0:08:49.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野良のカバネリだと？
Dialogue: 0,0:08:50.69,0:08:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よほど痛みに強いとみえるな
Dialogue: 0,0:09:07.54,0:09:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後は頼んだぞ…
Dialogue: 0,0:09:43.40,0:09:44.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さま　私に！
Dialogue: 0,0:09:45.49,0:09:47.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった　頼むぞ　無名
Dialogue: 0,0:09:48.52,0:09:50.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホロビ　手伝ってやれ
Dialogue: 0,0:09:50.33,0:09:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:09:59.59,0:10:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カバネリがもう一人？
Dialogue: 0,0:10:39.49,0:10:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,榎久か？
Dialogue: 0,0:10:44.34,0:10:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,始まりました
Dialogue: 0,0:10:47.63,0:10:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたはご存じあるまい
Dialogue: 0,0:10:50.01,0:10:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あまたの人間に命を付け狙われていることを
Dialogue: 0,0:10:55.29,0:10:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はそういうやつらに差し向けられてここに来た
Dialogue: 0,0:11:00.14,0:11:02.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隙をみて　あなたを刺せと
Dialogue: 0,0:11:03.37,0:11:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:11:05.33,0:11:08.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたにやつらの居場所を教えることもできる
Dialogue: 0,0:11:09.52,0:11:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただ一言頼むと言ってくださいませんか
Dialogue: 0,0:11:13.59,0:11:18.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そしていま一度私に戦働きをお命じください
Dialogue: 0,0:11:26.96,0:11:29.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要だ　去れ
Dialogue: 0,0:11:31.75,0:11:35.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それがあなたの…答えか！
Dialogue: 0,0:11:44.34,0:11:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,た…助けてくれ！
Dialogue: 0,0:11:46.60,0:11:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前は嘘を言ったな
Dialogue: 0,0:11:49.41,0:11:51.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私を売ると最初から決めていたはずだ
Dialogue: 0,0:11:52.55,0:11:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前は弱い
Dialogue: 0,0:11:54.71,0:11:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめろ！
Dialogue: 0,0:12:04.62,0:12:06.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ　殺したんです？
Dialogue: 0,0:12:07.24,0:12:08.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けてと言っていたのに
Dialogue: 0,0:12:08.97,0:12:09.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生駒！
Dialogue: 0,0:12:09.82,0:12:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,総長に任せろ
Dialogue: 0,0:12:13.15,0:12:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この男は君の親類か？　それとも生き別れの兄…
Dialogue: 0,0:12:17.30,0:12:18.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違います
Dialogue: 0,0:12:18.67,0:12:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親しい人間でもないのに　なぜむきになる？
Dialogue: 0,0:12:22.47,0:12:24.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けを求めていたからだ！
Dialogue: 0,0:12:24.15,0:12:25.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめろ　バカ！
Dialogue: 0,0:12:25.87,0:12:27.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危なかったのは美馬さまの方だろ！
Dialogue: 0,0:12:28.25,0:12:30.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません　よく言っときますんで
Dialogue: 0,0:12:31.25,0:12:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私からもおわびいたします
Dialogue: 0,0:12:35.08,0:12:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危惧したとおりではないか！
Dialogue: 0,0:12:37.38,0:12:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刺客などで美馬がやれるなら…
Dialogue: 0,0:12:40.76,0:12:41.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何やつ
Dialogue: 0,0:12:51.67,0:12:53.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご同行願おうか
Dialogue: 0,0:12:55.13,0:12:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼も哀れに感じたのでしょう
Dialogue: 0,0:12:57.61,0:12:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうかご容赦を
Dialogue: 0,0:12:59.35,0:13:00.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かりました
Dialogue: 0,0:13:01.16,0:13:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　この辺りはまだ物騒らしい
Dialogue: 0,0:13:04.16,0:13:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よかったら　金剛郭まで
Dialogue: 0,0:13:06.14,0:13:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,われらが甲鉄城を警護しましょう
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//----------------------------TXTB----------------------------
Dialogue: 0,0:13:25.95,0:13:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美馬さまに守ってもらえればもう安心だ
Dialogue: 0,0:13:29.93,0:13:32.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金剛郭に着いたも同然だな
Dialogue: 0,0:13:32.48,0:13:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな簡単なもんかね
Dialogue: 0,0:13:35.57,0:13:37.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでよかったのでしょうか…
Dialogue: 0,0:13:37.90,0:13:39.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カバネの脅威は軽減します
Dialogue: 0,0:13:40.27,0:13:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か気になるのですか？
Dialogue: 0,0:13:41.95,0:13:42.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ…
Dialogue: 0,0:13:42.71,0:13:43.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんで？
Dialogue: 0,0:13:44.22,0:13:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が気になるわけ？
Dialogue: 0,0:13:46.00,0:13:46.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつは無名に
Dialogue: 0,0:13:47.15,0:13:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弱いやつは死んで当然って教えてた
Dialogue: 0,0:13:49.62,0:13:51.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別に間違ってはないんじゃない？
Dialogue: 0,0:13:52.09,0:13:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに　無名はカバネに
Dialogue: 0,0:13:54.05,0:13:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かまれたことがないって言ってたんだ
Dialogue: 0,0:13:56.33,0:13:57.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それってカバネリに
Dialogue: 0,0:13:58.14,0:13:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,されたってことじゃないのか？
Dialogue: 0,0:14:03.16,0:14:04.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外で話そうぜ
Dialogue: 0,0:14:10.03,0:14:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦え
Dialogue: 0,0:14:11.91,0:14:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生き残りたければ　己の手で
Dialogue: 0,0:14:28.48,0:14:29.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:14:30.32,0:14:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の母も弱くなければ生き残れた
Dialogue: 0,0:14:35.03,0:14:36.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人で生きろ
Dialogue: 0,0:14:36.70,0:14:37.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰にも頼るな
Dialogue: 0,0:14:39.07,0:14:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呼ばれるための名前はお前に不要だ
Dialogue: 0,0:14:42.66,0:14:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これからは無名を名乗れ
Dialogue: 0,0:15:04.73,0:15:07.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かにあざは大きくなっているが
Dialogue: 0,0:15:07.96,0:15:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この程度なら問題ない
Dialogue: 0,0:15:11.04,0:15:11.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖いか？
Dialogue: 0,0:15:13.30,0:15:14.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平気
Dialogue: 0,0:15:14.73,0:15:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さまが古里に帰れる日まであと少しだもの
Dialogue: 0,0:15:19.14,0:15:21.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強いな　無名は
Dialogue: 0,0:15:22.67,0:15:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では　一つ頼まれてくれるか？
Dialogue: 0,0:15:32.82,0:15:34.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何て言ったの？　兄さま
Dialogue: 0,0:15:35.36,0:15:37.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甲鉄城の親鍵を取ってきてくれ
Dialogue: 0,0:15:38.00,0:15:39.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　親鍵は菖蒲さんが…
Dialogue: 0,0:15:40.39,0:15:43.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その菖蒲さんは無名より強いのか？
Dialogue: 0,0:15:46.13,0:15:47.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなことないけど
Dialogue: 0,0:15:47.74,0:15:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら　何も問題ないだろう？
Dialogue: 0,0:16:10.21,0:16:11.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,び…美馬殿！
Dialogue: 0,0:16:11.86,0:16:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何なのだ？ここは
Dialogue: 0,0:16:13.44,0:16:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,われわれをどうしようというのか
Dialogue: 0,0:16:15.49,0:16:18.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分のしたことを忘れたわけではあるまい
Dialogue: 0,0:16:18.69,0:16:20.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　私を殺そうとした
Dialogue: 0,0:16:22.03,0:16:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞きたいことは一つだけだ
Dialogue: 0,0:16:25.15,0:16:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10年前あの戦場で
Dialogue: 0,0:16:27.93,0:16:30.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺たちをカバネの中に置き去りにしたのは誰だ？
Dialogue: 0,0:16:31.93,0:16:35.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当時兵糧方だったあなたなら知っているはずだ
Dialogue: 0,0:16:35.15,0:16:36.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめろ！　広塚さまに…
Dialogue: 0,0:16:40.83,0:16:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたも額に花を咲かせたいか？
Dialogue: 0,0:16:45.89,0:16:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺じゃない　上様だ！
Dialogue: 0,0:16:47.84,0:16:49.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けてくれー！
Dialogue: 0,0:16:56.30,0:16:57.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:16:57.46,0:16:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カバネだ…カバネがいる
Dialogue: 0,0:17:01.10,0:17:01.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あそこだ
Dialogue: 0,0:17:03.06,0:17:04.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,克城に
Dialogue: 0,0:17:05.22,0:17:06.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かなりの数だ
Dialogue: 0,0:17:06.81,0:17:09.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カバネなんか乗せて何をしようというんだ…
Dialogue: 0,0:17:14.88,0:17:17.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無名さん　何かご用事？
Dialogue: 0,0:17:19.71,0:17:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甲鉄城の親鍵を渡して
Dialogue: 0,0:17:25.40,0:17:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親鍵だよ　菖蒲さんが持ってるやつ
Dialogue: 0,0:17:29.37,0:17:31.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ　親鍵が必要なの？
Dialogue: 0,0:17:32.60,0:17:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,渡してくれないの？
Dialogue: 0,0:17:34.97,0:17:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無名さんが使うの？　それとも誰かに頼まれたの？
Dialogue: 0,0:17:39.27,0:17:41.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,渡してよ！　そんなのいいから！
Dialogue: 0,0:17:41.85,0:17:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無名さん…
Dialogue: 0,0:17:44.33,0:17:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菖蒲さんじゃ私には勝てないよ…
Dialogue: 0,0:17:48.41,0:17:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　ねえ…渡して
Dialogue: 0,0:17:56.06,0:17:57.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親鍵ならここに
Dialogue: 0,0:18:00.51,0:18:03.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連結作業があったから　預かってたの
Dialogue: 0,0:18:03.58,0:18:04.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よろしいですか？
Dialogue: 0,0:18:06.86,0:18:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:18:10.75,0:18:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,侑那さん　さっきのは？
Dialogue: 0,0:18:13.15,0:18:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ボイラー室の鍵　それにしても何のために親鍵を？
Dialogue: 0,0:18:18.14,0:18:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無名さんの考えとは思えないけど…
Dialogue: 0,0:18:21.03,0:18:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菖蒲さま！
Dialogue: 0,0:18:22.56,0:18:24.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来てください！　生駒が！
Dialogue: 0,0:18:28.08,0:18:28.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偽物？
Dialogue: 0,0:18:30.16,0:18:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この鍵はボイラー室のものだ
Dialogue: 0,0:18:32.62,0:18:34.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなはずないよ！　だって…
Dialogue: 0,0:18:35.90,0:18:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼らはお前に嘘をついた
Dialogue: 0,0:18:39.22,0:18:40.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残念だが
Dialogue: 0,0:18:40.65,0:18:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,われわれはまだ信用されていないようだ
Dialogue: 0,0:18:43.69,0:18:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,総長
Dialogue: 0,0:18:45.85,0:18:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カバネリの男が貨物車両に
Dialogue: 0,0:18:49.76,0:18:52.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここを開けろ！　誰もいないのか！
Dialogue: 0,0:18:54.37,0:18:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生駒
Dialogue: 0,0:18:56.28,0:18:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無名
Dialogue: 0,0:18:58.35,0:19:00.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もし　こちらに押し入ってくるようなら
Dialogue: 0,0:19:02.09,0:19:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺さなければならない
Dialogue: 0,0:19:05.72,0:19:07.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かってる　追い返すよ
Dialogue: 0,0:19:13.70,0:19:14.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何しに来たの？
Dialogue: 0,0:19:15.93,0:19:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無名　今すぐ甲鉄城に戻れ
Dialogue: 0,0:19:18.63,0:19:19.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞きたいことがあるんだ！
Dialogue: 0,0:19:21.64,0:19:22.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いました
Dialogue: 0,0:19:23.49,0:19:24.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここは任せましょう
Dialogue: 0,0:19:26.22,0:19:29.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美馬は大量のカバネを克城の中に隠し持っている
Dialogue: 0,0:19:29.93,0:19:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたも聞こえてたんだね　恙所でしょ
Dialogue: 0,0:19:33.89,0:19:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ってたのか
Dialogue: 0,0:19:35.22,0:19:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カバネのことは知らなくちゃいけないからね
Dialogue: 0,0:19:37.96,0:19:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その技術で　お前も
Dialogue: 0,0:19:40.24,0:19:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カバネリにされたんじゃないのか
Dialogue: 0,0:19:44.30,0:19:45.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだよ
Dialogue: 0,0:19:46.27,0:19:49.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が兄さまに頼んで　カバネリにしてもらったの
Dialogue: 0,0:19:50.89,0:19:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして　そんなことを
Dialogue: 0,0:19:52.93,0:19:54.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さまが言ったんだ！
Dialogue: 0,0:19:54.70,0:19:57.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お母さんみたいになるな　強くなれって！
Dialogue: 0,0:19:58.02,0:20:01.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子供の私が強くなるには　それしか…
Dialogue: 0,0:20:02.55,0:20:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな話まだする？
Dialogue: 0,0:20:04.60,0:20:06.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたにはどうせ分かんないよ
Dialogue: 0,0:20:06.92,0:20:07.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,駄目だ！
Dialogue: 0,0:20:08.12,0:20:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前はこんなとこにいちゃいけない！
Dialogue: 0,0:20:09.74,0:20:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめてよ！　私は兄さまといる！
Dialogue: 0,0:20:12.87,0:20:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ　あいつは力を人を殺すために使う？
Dialogue: 0,0:20:15.45,0:20:18.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは自分の身がカワイイひきょう者のすることだ！
Dialogue: 0,0:20:19.82,0:20:21.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さまのこと知らないくせに
Dialogue: 0,0:20:21.99,0:20:23.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝手なこと言うな！
Dialogue: 0,0:20:25.37,0:20:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無名！
Dialogue: 0,0:20:26.97,0:20:29.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の身を守ることはひきょうじゃない
Dialogue: 0,0:20:29.82,0:20:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなが強くなれば　悲しいことはなくなるよ
Dialogue: 0,0:20:33.31,0:20:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さまは正しいことを言ってる
Dialogue: 0,0:20:36.09,0:20:37.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたたち嘘つきに
Dialogue: 0,0:20:37.34,0:20:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かってもらおうとは思わないけどね！
Dialogue: 0,0:20:40.49,0:20:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待て　無名！
Dialogue: 0,0:20:42.82,0:20:43.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くな！
Dialogue: 0,0:20:49.44,0:20:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美馬…
Dialogue: 0,0:20:51.23,0:20:52.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつは英雄なんかじゃない
Dialogue: 0,0:20:53.88,0:20:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのとき
Dialogue: 0,0:20:56.54,0:20:57.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつは笑ったんだ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//----------------------------NEXT----------------------------
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
