（ジルコニア）
なんと美しい憧れの地 地球よ
ついに 時が来ましたぞ
ネヘレニア様
フフッ…
（鈴の音）
（ちびうさ）よいしょっと
（ちびうさ）４月になりました
うさぎは奇跡的に十番(じゅうばん)高校に
まもちゃんは
余裕で大学の医学部に合格
そして あたしは
立派な戦士に成長したので
30世紀に帰ることにしました
お父様 お母様 お迎えよろしく！
（うさぎ）うわ～
すごい人
（衛(まもる)）そういえば
今日は 今世紀最大の
皆既日食の日だって
朝 テレビで やってたな
かいきにっしょく？
太陽の前を新月が横切って
太陽を覆い隠す現象だよ
（うさぎ）太陽を新月が覆い隠す…
よろしかったら
日食グラスをどうぞ
（ちびうさ）ありがとう！
ああ…
（美奈子(みなこ)）うわ～！
（レイ）太陽が欠け始めたわ
（まこと）
今頃 うさぎたちも見てるかな
（亜美(あみ)）こんな好条件で
皆既日食が見られるなんて
きっと1000年に一度よ！
（美奈子）ってことは
お願い事とかしたら
かなっちゃうかも！
あたしの夢は アイドル！
超売れっ子のアイドルに
なれますように！
（レイ）フフッ… 美奈(みな)ったら
あたしの夢は お嫁さん！
お花屋さんか
ケーキ屋さんをやりながら
幸せなお嫁さんになりたいな
まこちゃん 欲張り！
あたしの夢は お医者さん
立派な医者になれますように！
あたしは
おじいちゃんの跡を継いで
火川(ひかわ)神社の立派な宮司さんに
なれますように
（一同）あっ…
（美奈子）
どんどん薄暗くなってく…
（鈴の音）
（ちびうさ）鈴の音？
（ちびうさ）
なんて澄んだ きれいな音
（鈴の音）
ん？
（２人）あっ…
えっ？
（エリオス）助けて…
乙女よ
美しき乙女よ
やっと見つけた
乙女…
（衛）ペガサス？
ハッ…
（うさぎ）
まもちゃんにも見えたの？
ああ
うっ… うう！
ああ…
（うさぎたち）まもちゃん！
（ダイアナ）衛様！
ちょっと 立ちくらみしただけだよ
（衛）なんだ？　今の痛みは
（歓声）
（うさぎ）太陽を新月が…
（ちびうさ）覆い隠す
（ジュンジュン）さあさあ
サーカス団がやって来たよ！
（セレセレ）
美しい夢にあふれた光の街よ
（パラパラ）憧れの地よ！
（ベスベス）このときを
ずっとずっと待っていたよ！
（４人）
我らデッド･ムーンサーカス団の
お出ましだよ！
（うさぎ･ちびうさ）あっ… あれ？
今 日食の中から船が！
見間違いじゃないみたいだな
（衛）嫌な予感がする
見た？
見たわよ バッチリ
なんだ？　今の
デッド･ムーンサーカス団…
確か そんなふうに聞こえたけど
（カラスの鳴き声）
（レイ）フォボス！　ディモス！
ハッ…
（美奈子）それは？
（レイ）タロットの 月のカード
意味は“不安 悪い予感”
そう言いたいの？
フォボス ディモス
まもちゃん さっきの船って…
大丈夫
何があっても この世界は
オレたちが守ってみせるから
なっ？　うさ
へっ？
もっちろん！
こっちのことは
あたしたちに任せて
ちびうさは 安心して未来に帰って
ねっ？
まあ うさぎだけだったら
不安だけど
まもちゃんや
ほかのみんなもいるしね
（うさぎ）このガキは…
（衛）だけど 今だと人が多すぎて
ちびうさが
未来に帰るのは無理だな
また あとで来るか
（ちびうさ）うん！
（うさぎ）
ああ ちょっと待ってよ！
（うさぎ）あっ！
まもちゃん あれ…
ん？
“アマゾンから
神秘のデッド･ムーンサーカス団”
“世界中を周り いよいよ上陸”
“狸穴坂上(まみあなさかうえ)公園にて大公開”
デッド･ムーンサーカス団…
いつの間に？
（うさぎ）あっ ちびうさ！
（衛）どうした？　ちびうさ
（ちびうさ）これ…
（うさぎ）ガラスの万華鏡？
きれい！
（ちびうさ）あのね
万華鏡さんが“買って買って”って
お願いしてるの！
あっ あたしも！
（２人）これ 欲しい～！
ハア…
（うさぎ）あっ これも かわいい！
（ちびうさ）うさぎってば浮気者！
（うさぎ）んな…
（２人）あっ まもちゃん！
ほら
（２人）ヘヘッ
まもちゃん ありがとう
大切にするね
（うさぎ）エヘヘッ
おそろいで
まもちゃんに買ってもらったの
初めてだね！
ねっ！
（うさぎ）ありゃ～
まだ 結構 人がいるね
ちびうさ 明日の朝 帰ったら？
夜遅いと危ないし
じゃあ そうする！
まもちゃん そいでね あのね
お願いがあるんだけど…
（ちびうさ）エヘッ！
おっとまり～♪
（電話の呼び出し音）
まもちゃんのパジャマ
借りちゃった
（うさぎ）あっ ママ？
今 まもちゃんちで
勉強してんだけど… うんうん
今日 泊まるかもしんない
じゃあね！
（ちびうさ）うわ～ きれい！
こういうの 欲しかったんだ
（２人）きゃ～！
ちびうさ
明日は ５時に起きて帰るぞ
早く寝ろ
（ちびうさ）え～！
（衛）うさ お前は家へ帰れ
オレの信用なくすだろ？
（うさぎ）え～！
（２人）帰りたくな～い！
うっ…
ウフッ
（衛）ったく…
オレは 自分の娘を育てるときは
絶対厳しく育てるぞ
（うさぎ）んぐぐ…
子供は 堂々と甘えられて
いいわよね
ハア～ あたしも
ちびうさみたいに 小さくなりたい
え～！
あたしは 早く大人になりたい！
そしたら ちゃんと まもちゃんから
一人前の女性として
見てもらえるでしょ？
な～に言ってんの
まもちゃんのムスメのくせに！
うっ…
（衛）頼むから寝てくれ！
（ちびうさ）ホントは あたし
うさぎみたいに なりたいの
細く長く スラッと伸びた足
ふかふかの胸
柔らかくって なが～い髪
いいなあ
あたしも 早くうさぎみたいに…
眠れないの？
（ちびうさ）
あっ… なんでもない！
明日は 30世紀だもんな
（ちびうさ）あ…
ねえ お話して
（衛）お話？
夜 寝るときに
ママが いつもお話してくれたの
海に沈んだ大帝国や
ピラミッドの謎
呪われたダイヤモンドに
人造人間や吸血鬼や
鏡のお話とか
鏡の話？
（ちびうさ）
あのね 鏡の向こうには
真っ暗な もうひとつの世界が
存在するんだって
だから 新月の真っ暗な夜に
鏡を のぞいちゃいけないの
鏡の中の もうひとつの世界に
引き込まれてしまうから
や～ん
あたし もう夜に鏡見られない
ちびうさのバカ！
おやすみ！
子供か
ちびうさのほうが大人だな
あ…
（ちびうさ）
まもちゃん それホント？
あたしね ホントに
早く大人になりたいんだよ
（ジルコニア）年寄りには
日の光は まぶしすぎる
夜になると ホッとするわい
早いとこ この街で
我がサーカスの興行を
成功させねば
のう ジルコン
聞こえてるかえ？　小娘ども
（ジュンジュン）
分かってるよ ばあさん
ほっ！　よっ！　へん！
（ベスベス）この玉使いの
アマゾネス･カルテットに任しとき
（セレセレ）あたくしたちへの
営業妨害を避けるためにも
目障りな虫が
１匹でも出入りするのは
許せねえからな！
（パラパラ）出入り口は
しっかり封じておかないとね
我らがアマゾネスに伝わる
呪われた石
アマゾンストーンよ！
玉の冠(こうぶり)！
（エリオス）乙女… 乙女よ
（ちびうさ）乙女？　それって…
ハッ… えっ？
飛んでる！
あのときのペガサス？
（エリオス）美しい夢を持つ乙女よ
乙女…
乙女って
ホントに あたしのことだったの？
あっ…
わあ！　きれい！
（エリオス）
この景色が気に入りましたか？
うん！
あっ…
あそこだけ真っ暗
（エリオス）あなたがいる街ですよ
えっ… あそこが十番商店街？
どうして真っ暗なの？
（エリオス）手を出してください
（ちびうさ）鈴…
（エリオス）私が必要であれば
その鈴で 私を呼んでください
あなたは だあれ？
（エリオス）私はペガサス
エリオスです
乙女よ
必ず あなたの力になりましょう
だから どうか…
私に あなたの力を貸してください
（ちびうさ）あたしの？
（エリオス）
エリュシオンを救いたいのです
ゴールデン･クリスタルが
必要なのです
（ちびうさ）エリオス！
うっ…
（ダイアナ）
大丈夫？　スモール･レディ
（ちびうさ）夢？
あっ…
夢なんかじゃない
夢の中で…
ちびうさと あのペガサスが…
ハッ…
まもちゃんも その夢見たの？
あっ…
まもちゃん これ！
（ちびうさ）１人で帰ります
心配しないでね
また 遊びに来ます
じゃあね　ちびうさより
スモール･レディ？
（ちびうさ）帰りたくないな
あっ…
（エリオス）私は エリオス
エリュシオンを救いたいのです
ゴールデン･クリスタルが
必要なのです
（ちびうさ）真剣な目だった
助けを求めているように見えた
スモール･レディ…
（ちびうさ）時の衛人(もりびと)よ！
時空の扉
天空を裂き 我に開け放て！
我は 汝(なんじ)の真の名を呼ぶ！
全能なる時の神
衛人の父 クロノスよ！
我を導きたまえ！
我を守りたまえ！
光の道を我に！
あっ… きゃあ！
（ダイアナ）スモール･レディ！
（うさぎ）ちびうさ！
（ダイアナ）うさぎ様！　衛様！
時空の鍵が 作動しないんです
これは 一体…
（鈴の音）
（エリオス）乙女よ
エリオス！
（エリオス）力を貸して…
（うさぎ）あのペガサス…
（ちびうさ）うさぎ まもちゃん
あたし 帰れなくてもいい！
それより あのペガサス
助けを求めてるみたいなの
力を貸してあげたいの！
（パラパラ）感じる… 感じるわ
何者かが
結界を強行突破しようとしたわ
調べてみる必要があるわね
お行き トラの目ちゃん！
怪しいヤツらの尻尾を
つかんでくるのよ！
（咆哮(ほうこう)）
（うさぎ）
そのエリオスってペガサスが
“エリュシオンを救いたい”
“ゴールデン･クリスタルが必要”
そう言ったの？
うん
（衛）エリュシオン…
どこか懐かしい響きが…
何者なのかしら？
あのペガサス
（ルナ）それにしても
時空の鍵が 作動しないなんて…
（操作音）
（悲鳴）
（アルテミス）これは…
（ルナ）何かあったみたいね
サーカス団から
トラが脱走して
十番商店街に
逃げ込みました
トラ？
（うさぎ）守らなきゃ
（ちびうさ）みんなを！
（衛）うさ！　ちびうさ！
ぐっ…
（衛）まただ
このトゲ刺すような痛み
（うさぎ）ちびうさ 変身よ！
（ちびうさ）うん！
（うさぎ）
ムーン･コズミック･パワー！
（ちびうさ）
ムーン･プリズム･パワー！
（２人）メイクアップ！
ん… あっ えっ？
う～ん？
（咆哮）
（２人）うわあ～！
（２人）あわわわ…
ハッ…
どうして変身できないの？
聖杯が…
（うさぎ）聖杯は
９戦士の力が結集し
現れいでたもの
あの３人は もうここにはいない
でも…
（ちびうさ）
あたしたちは 戦わなくちゃ！
（うさぎ）ほら
あたしたちの中から あふれてくる
（ちびうさ）
今までと違う 新しいパワー
（２人）
ムーン･クライシス･メイクアップ！
（スーパーセーラームーン）
愛と正義の
（スーパーセーラーちびムーン）
セーラー服美少女戦士
スーパーセーラームーン！
スーパーセーラーちびムーン！
月に代わって
（２人）おしおきよ！
（ムーン）待ちなさい！
（パラパラ）よっと！
トラの目ちゃん
怪しいヤツのあぶり出し
ご苦労さま
（パラパラ）あなたたちね
結界を破ろうとしたのは
（２人）えっ？
結界？
邪魔者は片づける！
玉呼ばい！
悪夢の権化 レムレスどもよ
食らいついておやり！
（２人）わあ！
（パラパラ）そ～れ！
（レムレス）ケケケケ！
（２人）きゃあ～！
（ムーン）うっ！
（ムーン）攻撃しなきゃ…
こいつらを倒す武器を！
へへッ
（ちびムーン）鈴が…
（エリオス）
あなたに力を貸します 乙女よ
エリオス？
（エリオス）
呼んでください 私の名を
そして 叫んで
トゥインクル･エールと！
あっ…
きゃ～！
（エリオス）乙女よ！
エリオス お願い！
あたしたちに武器を！
トゥインクル･エール！
何！
うっ…
スーパーセーラームーン！
（２人）えっ？
万華鏡？
（エリオス）
そのクリスタルの万華鏡は
あなた方と強い結び付きを
望んでいました
ムーン･カレイド･スコープと
ちびムーン･カレイド･
スコープです
くっ… やれ レムレス！
（レムレス）ケケケケ！
（２人）ムーン･ゴージャス･
メディテイション！
えっ？
む～！
スーパーセーラームーン！
スーパーセーラーちびムーン！
（２人）まもちゃん！
（エリオス）その輝ける力…
やはり…
エリオス！
エリオス…
（衛）やはり
その響きに懐かしさを感じる
（ムーン）大丈夫だった？
（倒れる音）
（２人）まもちゃん！
（ベスベス）なんなの？　あいつら
（パラパラ）知らな～い！
とりあえず 分からないことは
鏡に聞いてみる
あの子たちの美しい夢は？
（ムーン）しっかりしなきゃ！
もっと大人にならなきゃ！
（ちびムーン）あたし
まだ大人になんて ならなくていい
その願い 承知！
いつの時代も本音の叫びは
言葉と裏腹なところにあるもの
逆玉！
急いで病院へ！
うん！
（ムーンたち）きゃあ！
えっ？
（うさぎ）ちびうさ？
（ちびうさ）うさぎ？
（２人）ええ～！
（ネヘレニア）おお…
まさしく あれは
幻の銀水晶(ぎんずいしょう)のパワー
白い月の王国の者が
この世界に転生していたとは
ジルコニア…
分かっておりますとも
ネヘレニア様
白い月の王国の者たちこそ
我らの憎むべき敵
（ネヘレニア）さよう
ヤツらを悪夢の餌食に
そして 幻の銀水晶を我が手に…
（ジルコニア）仰せのままに
（ネヘレニア）ククク…
（衛）息ができない
何かが オレの胸の中に…
（２人）あっ…
まもちゃん
うさ… ちびうさ…
よかった
ん？
うさぎ！　ちびうさ！
衛さんは？
みんな！
今 目が覚めたの
（４人）ん？
（一同）ええ～！
突然 うさぎちゃんが小さくなって
ちびうさが おっきくなった？
（２人）そう…
（美奈子）なんで？
（うさぎ）だから
全然分かんないんだってば！
サーカス団から逃げ出した
トラを追いかけてったら
敵が現れて…
サーカス団？
ってことは…
デッド･ムーンサーカス団…
やっぱり怪しいわね
（ノック）
（亜美の母）地場(ちば) 衛さん
検査の用意出来ました
（亜美）ママ
（一同）亜美ちゃんのママ？
（うさぎ）すっごい美人！
フフッ…
（衛）肺に影？
ええ
一度 精密検査をしたほうが
いいですね
分かりました
（うさぎ）まもちゃん
何か欲しいものない？
大丈夫だよ
うさ お前だって
大変なときに ごめんな
デッド･ムーンサーカス団
ヤツらは きっと
この街をターゲットにしてる
一刻も早く なんとかしなきゃな
（うさぎ）そうね
（２人）アハハ…
（２人）なんか調子狂うな…
ううっ！
まもちゃん？
うっ… 大丈夫
少し休むよ
うさ
オレは
お前に負担ばかりかけてるな
えっ…
（衛）オレには
君の力(ちから)のカケラさえもない
それどころか 足を引っ張る一方だ
オレは この先 ずっと
お前の足手まといにしか
ならないんじゃないかって
時々 思えてくるんだ
あっ…
（寝息）
（うさぎ）まもちゃん
あたしが そばにいると
まもちゃんを巻き込んでしまう
つらい思いばかりさせてしまう
あたしは そばにいないほうが
いいのかな？
あたしの夢はね まもちゃん
ずっと そばに
こうして いられればいい
ただ それだけなの
（ちびうさ）分かってる…
どんなに好きでも
まもちゃんは
あたしの未来のパパなの
まもちゃんには うさぎがいるの
スモール･レディ…
今のあたしは
スモールじゃないわよ
レディ
よろしい！
（ちびうさ）
エリオスの探している乙女…
それは 本当に…
（鈴の音）
（エリオス）乙女よ…
エリオス！
（エリオス）その姿は！
美しい…
やはり あなたは
私が求めていたとおりの乙女
違うの
これは 多分 敵の仕業で…
（エリオス）敵？
では 恐らく ヤツらの仕業ですね
エリオス あなたは
敵のことを知ってるの？
あなたは 一体…
（エリオス）私は…
いいえ 今は言えません
でも 信じてください
あなたの力が必要なのです
美しい夢を持つ
月の光に守られた⸺
プリンセスにして戦士…
選ばれたる乙女よ
エリオス！
それが エリオスの探している
乙女のことなの？
それが 本当にあたし？
（エリオス）プリンス…
許してください
エリュシオンを守りきれなくて
あなたの体まで…
プリンス…
ん…
夢？
（電子音）
（亜美）これは…
十番商店街を包む
この異常なオーラ…
まさか結界？
（せつな）亜美…
常に敵に備え
冷静な判断を
下せるようになりなさい
あなたは
みんなのブレーンなのだから
（亜美）せつなさん…
（ドアが開く音）
（亜美）おかえりなさい
まだ起きてたの？
もう１時よ
夕飯は？
適当に作って食べたわ
（亜美の母）あなたは
ホントに しっかりしてるわ
それを いいことに
いつも家に１人でいさせて
母親失格ね
（亜美）ママ…
あたしのパパは日本画家で
ママとは
何もかもが合わなかった
今でも あたしの誕生日に
パパは 絵葉書を送ってくれる
フフッ… パパも あたしのこと
よく しっかりし過ぎて
子供らしくないって言ってたっけ
（ベスベス）トラの目ちゃん♪
タカの目ちゃん♪
そして かわいいウオの目ちゃん♪
お前たち
人間の姿になりたいかい？
（鳴き声）
フフッ お利口さんね
パラパラ！
ヘヘッ
玉(たま)の輿(こし)！
（タイガーズ･アイ）ウッソ～！
人間よ！　人間の姿よ！
（ホークス･アイ）
ついに アタシの時代が来たわね～
（フィッシュ･アイ）
きゃ～ん うれしい！
我らが デッド･ムーンサーカス団の
腕の見せどころ！
うまくやったら
ご褒美をあげてもいいわよ
このタイガーズ･アイ
夢はアーティスト
お任せよ！
おねえ様方
このホークス･アイにお任せよ
アタシ
だてに年は食ってませんわ！
フィッシュ･アイも 頑張っちゃう！
（３人）ね～！
さあ 誰から
お手柄をあげてくれるのかしら？
（フィッシュ･アイ）ウフフッ
まずは このフィッシュ･アイに
お任せあれ！
さあ 鏡さん 映してちょうだい
夢多き 光持つ者を
ウフッ 見つけたわ
あたしと同じ 水の流れを操る者
（亜美）
こんな所に熱帯魚屋さんが？
（亜美）ああ… きれい
まるで 水の中にいるみたい
（パラパラ）
人が 水を恋しいと感じるのは
ストレスや 欲求不満の印だそうよ
えっ？
（パラパラ）
お魚なんか飼ってみたら いかが？
この子なんか おすすめよ
フフッ かわいい
そうね ママも喜ぶかも
ヘヘッ
（亜美）フフッ
パパのくれた 絵葉書の魚みたい
ママ 驚くかしら？
あっ…
ママ？
ハッ！
（男）娘さん
まだ起きてるんじゃないの？
勉強しか興味ない子よ
あたしとは関係ないわ フフフ…
ママ…
（亜美）ハッ… あたし？
（亜美）パパ！　パパ！
（亜美の父）ママは仕事に
お前は勉強にしか
興味がないんだね
さようなら
パパ！
（亜美）
どうして 分かってくれないの？
あたしは パパとママのことを…
うさぎちゃん？
（ちびうさ）あたしたち
いつだって ３人一緒よ
（うさぎ）
ほかには 何もいらないわ
（笑い声）
（フィッシュ･アイ）
フフッ 幸せそうな３人ね
ほら 我慢なんかすることないわ
羨ましかったんでしょ？
あの３人が
本音を言っちゃいなさいよ
フフフッ…
（亜美）そう あたしは…
あたしの夢は
誰でもいいから 誰かに愛され…
ハッ… いや！
しっかりするのよ 亜美！
これは幻覚よ！
うさぎちゃん 聞こえる？
（通信:うさぎ）
亜美ちゃん 亜美ちゃん？
（亜美）うっ！
（うさぎ）亜美ちゃ～ん！
（亜美）うっ… あっ！
あっ！
（フィッシュ･アイ）フフッ
捕まえた
きゃっ… ああ！
きゃあああ！
（亜美）これは… 悪夢だわ
（フィッシュ･アイ）そう
これは 邪鬼レムレスの甘い悪夢
暖かい夢の中で おやすみなさい
（亜美）心地いい…
このまま ずっと眠らせて
（ＳＰＧマーキュリー）
プリンセス…
プリンセスマーキュリー
（亜美）誰？　あたしを呼ぶのは
ハッ… あたし？
そう 私は あなたの分身
目を覚ますのです
プリンセスマーキュリー
あなたの本当の夢を思い出して！
（亜美）あたしの… 本当の夢？
フフッ
（亜美）ああ そうよ
あたしには
愛する大好きな人たちが
たくさんいる
その人たちを
もっともっと愛したい
守ってあげたい
そのために勉強するの
そして あたしの夢…
それは
一人前の戦士になって
みんなを守ること
何！
（亜美）だって…
それが あたしの使命だもの！
マーキュリー･クリスタルパワー･
メイクアップ！
（セーラーマーキュリー）水の星！
水星を守護に持つ 知の戦士！
セーラーマーキュリー
水でもかぶって 反省しなさい！
くっ…
（マーキュリー）マーキュリー
アクア･ラプソディー
（レムレス）ケケケケ！
くっ！
レムレスの悪夢から
目覚めるなんて！
マーキュリー！
うさぎちゃん！
ちびうさちゃん！
イチかバチか変身するわよ！
うん！
（２人）
ムーン･クライシス･メイクアップ！
スーパーセーラームーン！
スーパーセーラーちびムーン！
うお～！
（ムーン）いくわよ ちびムーン！
（２人）ムーン･ゴージャス･
メディテイション！
（フィッシュ･アイ）うわあああ！
（ベスベス）フィッシュ･アイ！
（パラパラ）
あたしの逆玉の術を破るなんて…
面白いじゃないの
マーキュリー！
２人とも 元の姿に戻れたのね！
（ちびムーン）どんなときも
みんなに必要とされる⸺
強くて美しいうさぎ
ウフフッ やったね！
（ちびムーン）分かってた…
同じ幻の銀水晶を持っていても
同じアイテムを持っていても
あたしとは 全然違う
（ちびムーン）
トゥインクル･エール！
（エリオス）乙女よ…
エリオス やっぱり違うよ
エリオスの探してる乙女は
あたしじゃないよ！
エリオスの探してる乙女？
（エリオス）
私の探している乙女とは
美しい夢を持つ
月の光に守られた
プリンセスにして戦士
そして ゴールデン･クリスタルの
封印を解く聖石を持つ
選ばれたる乙女のこと
まさか その乙女って
セーラームーン…
いいえ
プリンセス･セレニティのこと？
（エリオス）では セーラームーン
あなたが プリンセス･セレニティ？
うっ…
（ムーン）ちびムーン！
（ちびうさ）“乙女よ”って
そう呼ばれて
くすぐったくて うれしかった
でも 必要なのは あたしじゃない
ダメなんだ
ちびで力もない あたしじゃ
苦しいよ
（鈴の音）
（ちびうさ）あっ… エリオス
いつか あたしも
必要とされるときが来るのかな
大きくなって 立派な戦士になって
すてきなレディに…
いつか あたしの夢が
かなうときが来るのかな
（すすり泣く声）
あっ…
（エリオス）
泣かないで 小さな乙女よ
あなたは
いつだって求められている
あなたの周りは
愛に満ちあふれています
だから 泣かないで
この姿では これが限界…
小さな乙女よ
また きっと会いに来ます
だから 泣かないで
（うさぎ）ちびうさ～！
（亜美）ちびうさちゃ～ん！
（うさぎ）
ちびうさ！　ハア ハア…
よかった～！
風邪引くよ 帰ろう
ん？
ちびうさ！
ハッ！
ん？
（ちびうさ）エリオス…
今のは エリオス？
（エリオス）あ… ああ…
（ネヘレニア）ほう…
私の呪縛から 抜け出していたとは
大したものよのう
だが お前も この地も
既に私のもの
そして 地上も
やがては 全て私のものとなる
勝手なマネは許さんぞ
クククッ…
（エリオス）
この地と体が捕らわれても
まだ 私の心まで
支配されてはいない！
邪悪なお前など プリンスが
そして プリンセスが
必ず消し去ってみせる
くっ… 生意気な！
あっ！
（エリオス）
早く ゴールデン･クリスタルを
探さねば
この星までもが…
（師範）火野(ひの) どうした？
矢に迷いが出ているぞ
迷い…
（うさぎ）レイちゃ～ん
そうやってると
まるで 亜美ちゃんみたいだよ
（レイ）えっ？
（亜美）神社の経営法？
（レイ）うう…
ハア…
おじいちゃんが
風邪引いて 倒れちゃって
世の中 不景気だし
効率いい経営法を探してるのよ
人を雇えば？
ダメ！　人件費がかかる！
そんなときは 手っとり早く
婿養子なんてどう？
はあ？
レイちゃんが男嫌いなのは
よ～く分かってるって
要はね 結婚したって
思わなきゃいいわけ
神社のために
タダで人に来てもらったって
思えばいいのよ
神社の仕事
ぜ～んぶ やってもらって
レイちゃんは
好きなことして暮らすの
しもべだと思えばいいのよ
しもべ… いいかも
（亜美）２人とも
もっと 学生らしいこと言ったら？
学生らしいことといえば！
（２人）彼氏 欲しい～
（レイ）そればっかし
（美奈子）あら それが
正しい女子高生の欲求よ！
みんな！
明日は デッド･ムーンサーカス団
公演の初日よ
いよいよね！
いつでも オッケーよ！
（レイの祖父）
う～ん そろそろワシも
お陀仏(だぶつ)かのう…
南無阿弥陀仏(なむあみだぶつ)
（レイ）おじいちゃん
うちは神社なんですけど
（女子高生Ａ）すいませ～ん
縁結びのお守り ２つくださ～い
は～い！
（レイ）どうぞ
（女子高生Ａ）どうも
（女子高生Ｂ）
先輩と両思いになれたらいいね
（女子高生Ａ）ドキドキする！
彼氏って
そんなに 欲しいものかしらね？
（２人）欲しいわよ！
夢は お嫁さん！
あたしの夢は お医者さん
あたしの夢は アイドル！
（レイ）あたしは…
このまま
おじいちゃんの跡を継いで
火川神社の宮司になる
それが 当たり前だと思ってた
けど あたしの夢は…
（カラスの鳴き声）
今日は 矢に迷いが出ているぞ
（レイの祖父）
レイが この神社へ来たのは
小学校へ 上がる前じゃったかな
（レイ）おじいちゃまのお庭
カラスがいるの？
（レイの祖父）都会は多いんじゃよ
（レイ）あっ！
フォボス！　ディモス！
レイ！
この子たちはね
フォボスとディモスって名前なの
そう決まってるのよ
（レイの祖父）
昔から不思議な子じゃった
レイ お前は いつか ここを離れ
お前が本来あるべき所へ
飛び立ってゆくだろう
それが いつなのか どこなのか
ワシには分からんが
（花火の音）
（うさぎたち）うわ～！
（ピエロ）
デッド･ムーン 大サーカスショー！
チケットは こちらで～す
中には 移動遊園地も
ありますよ～
（美奈子）Ｓ席１万円？
（亜美）高い！
（レイ）詐欺だわ！
ますます怪しい！
デッド･ムーンサーカス
ちょっと 周りの様子を見てくるわ
（うさぎ）オッケー
（ちびうさ）わ～い
遊ぶの いっぱいある！
（うさぎ）こらこら
遊びに来たんじゃないのよ
まもちゃん ちょっとだけ
ゴーカート乗ろうよ
（うさぎ）あ～ あたしも！
こらこら 遊びじゃないんだぞ
（レイ）なんだか拍子抜けだわ
念のために フォボスと
デイモスも連れてきたのに
あたしたちも 偵察に行きましょう
（美奈子）賛成！
ハッ… 向こうに
アイスの屋台 発見！
あっ… 美奈子ちゃん 偵察よ！
（美奈子）分かってるってば！
レイちゃんは どうする？
あたしは
ここで 人の出入りを見ておくわ
じゃあ すぐ戻るから
（少女の母）そんなに楽しかった？
（少女）うん！
フフッ
（レイ）
でも こんな気分は久しぶり
わくわくするわ！
（パラパラ）
だって それがサーカスだもの
えっ？
ミラーハウス？
（女）楽しかったね
（男）そうだな
（レイ）ちょっとだけ…
（レムレス）ケケケケ…
（ジュンジュン）
早速 掛かったぜ！
１名様
ミラーハウスに ご招待ですわん
玉響(たまゆら)！
（鳴き声）
（レイ）何も映らない鏡？
どんな仕掛けがあるのかしら？
（幼いレイ）安心して！
タネも仕掛けもございません
ハッ！
（幼いレイ）
はじめまして“あたし”
えっ！　あたし？
（幼いレイ）今から ここに
あなたの心の中を映してあげるわ
（レイ）しまった！　これは敵の…
クスッ
ほら あたしって
ママは 早くに亡くなって
パパは 政治のお仕事で忙しくて
あたしを おじいちゃまの所へ
預けっぱなし
小さなころから
不幸だったでしょう
だから あたし…
幸せになりたいの
悪霊 退散！
くっ…
まあね…
たまには好みじゃない人と
キスの１つや２つはするわ
でも 最終目標は
お金持ちの人の所へ
お嫁に行くこと
一生 楽して暮らす
それが女の幸せよ
神社の宮司なんて 冗談じゃないわ
（レイ）こんな所に長居は無用！
マーズ･スター･パワー･メイク…
きゃっ！　うう…
変身できない！
変身の呪文(スペル)を間違えた？
あっ… 変身…
何に変身を…
あたし…
何を探していたんだっけ？
（タイガーズ･アイ）フフフフッ
さあ レムレスちゃんたち
この美しい夢を持つ 不幸な少女の
身も心も頂いちゃいましょう
（レムレス）ケケケケケケ…
（３匹）ニャッ！
ネコなんかダメよ
（３匹）そんな！
（セレセレ）ふん！
（３匹）ニャー！
しっ！　しっしっ！
さ～て それでは
デッド･ムーンサーカス
開演のお時間ですわん
（歓声）
ウフフフフッ
（ジュンジュン）ほっ！
エヘヘッ
ヘヘッ はあ～！
はい！
（レムレス）ケケケケ！
（ジルコニア）もっと…
もっと
ネヘレニア様 復活のために力を！
そして 人間どもに悪夢を！
クックックッ…
ハハハハハ！
（ルナ）ふんだ！
どうせ あたしたちは
ネコですよ～だ！
（アルテミス）
サーカス見たかったな
（鳴き声）
（アルテミス）おい 見ろ！
あんな建物
さっきは なかったわ
（タイガーズ･アイ）フフフフッ
そろそろ 食べ頃かしらね
ハッ… いっ！
くっ！
（フォボスたち）マーズ…
プリンセスマーズ！
ん… 誰？
えっ？
しまった！
（レイ）あんな術に惑わされて
あたし どうかしてた！
しっかりしなくちゃ！
（２人）それでこそ
私たちのプリンセスマーズ！
お前たち…
（フォボス）私はフォボス
（ディモス）私はディモス
（２人）さあ 変身を！
あなたのマーズ･クリスタルです！
（レイ）マーズ･クリスタル…
あたしのクリスタル！
マーズ･クリスタル･パワー･
メイクアップ！
（セーラーマーズ）火の星！
火星を守護に持つ 戦いの戦士！
セーラーマーズ！
火星に代わって折檻(せっかん)よ！
マズい！
（レイ）ああ！
体中に炎が駆け巡る
何を 迷うことがあったんだろう
あたしは プリンセス･セレニティに
純潔を誓った炎の戦士
プリンセスと この星と
そして 仲間を守るために
あたしは戦う！
それが あたしの夢！
させないわ！
アタシの夢は アーティスト！
あっは～ん
うっふ～ん！　ああん！
この芸術的な分身…
どれが本物のアタシか
見破れるかしら？
チッ！
（みちる）レイ…
あなたは 研ぎ澄まされた神経と
感覚の持ち主だわ
それでも
敵に つけ込まれそうになったら
心に ぴんと１本の糸を張りなさい
そして 全身全霊で
あなたの とどめの矢を放ちなさい
（マーズ）マーズ！
フレイム･スナイパー！
（タイガーズ･アイ）うぐっ…
夢は アーティスト！
（レムレス）ケケケケ…
あっ！
何事じゃ！
タイガーズ･アイが やられた？
クッソ～ またしても！
なんで… なんで あたしだけ
一人ぼっちでゴーカート？
しかも３回も
（ちびうさ）もう高校生なんだから
それくらい １人で乗れるでしょ
（うさぎ）あんたが ずっと
まもちゃん
独り占めするからでしょうが！
（美奈子）やっぱ こういうとこは
彼氏と来るべきじゃない？
（まこと）いいね それ
（亜美）ハア…
（レイ）みんな！
（うさぎ）レイちゃん？
（美奈子）
敵が現れて 戦ってたの？
（レイ）ええ
迷いを見せると 心の奥まで
ズカズカ入り込んでくる
敵は そんな嫌らしいヤツらよ
（衛）このサーカスの全てが
ヤツらのワナだってことか？
（レイ）デッド･ムーンサーカス
（美奈子）なんとしても
ヤツらの正体を暴かなきゃ！
そして 街の人たちを守らなきゃ！
（パラパラ）ん～もう！
セーラー戦士！
ウワサどおりの
なんて いまいましいヤツら！
タイガーズ･アイまで
ああも たやすくやられるとは…
ショーも途中でお開き！
この恨み 高くつくわよ！
（ジュンジュン）
だが 派手に仕掛けて
サーカスを
台なしにでもされてみろ
ババアに八つ裂きにされるのは
オレたちのほうだぜ
（セレセレ）そうよ
計画は ゆっくり慎重に
そして 楽しくいったほうが
いいですわん
我がデッド･ムーンサーカスの
ショーは
始まったばかりなんだから
（エリオス）泣かないで
小さな乙女よ
（ちびうさ）
エリオスが あれから現れない
（鈴の音）
ハア…
（ちびうさ）エリオス…
どうして 急に
現れなくなっちゃったの？
あれが エリオスの本当の姿なの？
どうして
ペガサスの姿をしてるの？
ちびうさ おやつ食べないの？
（ちびうさ）
食欲ないの 胸がいっぱいで
（うさぎ）ええ～！
そっか～ 残念ね
今日は ママお手製の
おいしいチョコケーキだったのに
（ちびうさ）食欲ないけど食べる！
あれ？　どっか行くの？
まもちゃん
ずっと具合悪いみたいで
大学も休んでるの
お見舞い 行こうと思って
あんたも行く？
あ… ううん いい
（うさぎ）あら 珍しい
じゃ 行ってくるね
いってらっしゃい
（ちびうさ）なんだろう…
あのときから
エリオスのことばかり考えてる
力になってあげたい
（ちびうさ）
誰かに 相談してみようかな…
うさぎは 相談できる仲間が
いっぱいいて いいな
（ダイアナ）スモール･レディ
あなたは修行中の身！
うさぎ様と 立場を比べるなんて…
分かってるわよ！
（ちびうさ）いつか
あたしも 立派な戦士になって
あたしの仲間が出来るときが…
そんなときが来るといいな
（衛）ハア…
（せきこみ）
ハッ…
（ドアが開く音）
ま～もちゃん
（衛）うさ
エヘヘッ
体調はどう？
食事とか
してないんじゃないかと思って
お弁当 持ってきたの
あとね 飲み物と…
（衛）うさ
ん？
（衛）帰ってくれないか？
えっ…
（衛）
眠ろうと思ってたところなんだ
あっ… うん
ごめんね 帰るね
突然押しかけて ごめんなさい
それじゃあ
（衛）感づかれちゃいけない
（せきこみ）
肺に影が…
（衛）どうしたんだ オレの体は…
またしても
うさの足手まといになるのか
まもちゃん…
（まこと）それにしても
すっかり
サーカスが街に定着したな
（レイ）あいつらが来てから
なんだか 十番も汚くなったわね
（亜美）
しかたないわ 人が集まるんだもの
（まこと）早く なんとかしないと
それにしても 暑いわね
（ちびうさ）まこちゃ～ん
エヘヘッ
（まこと）おっ！
よっ ちびうさ！
あ… まこちゃん
ちょっと 相談したいことが
あるんだけど
なんだ なんだ？
改まっちゃって
気になる男の子でも 出来たか？
鋭い…
フフフッ
（おなかが鳴る音）
（ちびうさ）あ…
（まこと）よし！
ついでに まこちゃんが
おいしいご飯を作ってあげよう
わ～い！
フフッ
あっ… この香り…
（ドアベル）
（ホークス･アイ）
あ～ら いらっしゃい
あっ あの… このお店って…
今日 開店したばかりなの
もう うれしくって… ウフッ
わあ～
（まこと）すごい種類ですね
（ホークス･アイ）ハーブなら
ほとんど そろえてるの
へえ～
アタシね
こういう 小さなお店を持つのが
若いころからの夢だったの
じゃあ 夢がかなったんですね
かなったんじゃなくて
かなえたのよ
夢をかなえた…
でも 夢は まだ続くの
いつか 世界中に
お店を開いてみせるわ
あの…
ん？
（まこと）あたしの夢も
いつか お店を持つことなんです
お花屋さんか ケーキ屋さんの
まあ すてき！
絶対 実現させてね
目標を決めたら
若いうちから
努力しなきゃダメよ！
あっ そうだ！
どうぞ
うちのお客様 第１号の２人に
特別なプレゼント
（まこと）わあ きれいな指輪
（ホークス･アイ）
これは 魔よけのお守り
夢をかなえるお守りでもあるのよ
夢を… かなえる？
（ちびうさ）まこちゃん
トマト切って サラダに入れたよ
オーケー
そしたら
バジルを散らして出来上がり
バジル？
トマトをおいしくするハーブだよ
へえ～
（まこと）それじゃあ…
（２人）いただきます
（ちびうさ）う～ん おいしい！
（まこと）フフッ
（ちびうさ）
まこちゃんのご飯 最高！
（まこと）夢をかなえるお守りか…
あの店員の人 すてきだったよな
夢を実現させても
更に努力を続けてる
あたしは
両親が早くに死んじゃって
一人暮らしが長いから
早く結婚して 幸せな家庭を作るの
そして 小さなお花屋さんと
ケーキ屋さんを開くこと
ナイショだけど ホントは
みちるさんみたいに
きれいな女性にもなりたい
はるかさんみたいに
強くもなりたい
夢は たくさん
でも…
あたし その夢のために
努力なんてしてた？
でね 昨日 まこちゃんに
ハーブのお料理を
いっぱい作ってもらったの
（衛）そうか
あっ…
でね これ…
昨日 まこちゃんと行ったお店で
もらったの
魔よけのお守りなんだって
まもちゃんが持ってたら
いいかなって
ありがとう ちびうさ
まもちゃん お大事にね
ちゃんと ご飯食べてね
分かった 分かった
（ちびうさ）またね
（ドアの開閉音）
（せきこみ）
（ちびうさ）ちゃんと
お大事にって伝えてきたよ
まだ具合悪そうだった まもちゃん
（うさぎ）そっか…
ごめんね ちびうさ
ありがとう
どうして会わないの？
いいの
えっ？
（うさぎ）
また拒否されそうで 怖いの
何かあったんでしょ？
まもちゃん
時間がたてば 話してくれるよね
（ドアベル）
あら いらっしゃい
少し 見ていってもいいですか？
（ホークス･アイ）もちろんよ
（ホークス･アイ）
どうしたの？　何かあった？
友達には なんか相談できなくて…
あたし 夢が たくさんあるんです
でも 迷ってて…
（まこと）もしかして
このままセーラー戦士を
続けていたら
戦いがあるだけ
あたしの夢は
実現しないんじゃないの？
今 進んでる道が
間違いなんじゃないかって
思っちゃって
（まこと）やだ…
あたし 何言ってるの？
迷っているなら 辞めちゃえば？
えっ？
（ホークス･アイ）
セーラー戦士なんて
（まこと）何 こいつら！
抜けない！
（ホークス･アイ）
悪夢の権化 レムレスちゃんたち
夢が たくさん詰まって
はち切れそうな あなたを
欲しがっているわ
あなたも
デッド･ムーンサーカス団へ
入ったらいかが？
デッド･ムーン！
（ホークス･アイ）ウフフフ…
アタシと 一緒に
悪夢を
世界中に売り歩きましょうよ
ぐっ… ああ！
あっ…
フフフッ
（まこと）力が…
（ジュンジュン）かわいそうに
これで 誰も助けに来れないぜ
これが
アマゾン･ストーンの“玉結び”
今度こそ セーラー戦士も
これで終わりですわん
（ベスベス）ちょろいもんだわ
（ＳＰＧジュピター）
ジュピター… ジュピター！
ん…
（たたく音）
（まこと）イタッ！
（ＳＰＧジュピター）
しっかりしろよ ったく！
敵に弱みを見せて どうすんだよ！
お前は 使命を忘れたのか？
怪力ジュピターがいなくて
誰が プリンセス･セレニティや
ほかの仲間たちを…
この街の人を守れるんだよ！
（まこと）そうだ…
あたしは 怪力ジュピター
夢は いろいろあるけど
今 一番の夢は
大好きな みんなを守る
最強の戦士になること
そして それが使命！
（はるか）まこと
覚えておいて
最大の敵は 自分の弱さだ！
（まこと）分かってる はるかさん
負けない！
フフッ…
それでこそ セーラージュピター
あたしの プリンセスジュピターだ
それは
お前のジュピター･クリスタルだよ
お前は…
（ＳＰＧジュピター）
あたしは お前の分身ってとこかな
いつでも見守ってる！
頑張んな 怪力ジュピター！
（まこと）ふっ！
（４人）うわ！
（まこと）
ジュピター･クリスタル･パワー
メイクアップ！
（セーラージュピター）雷(いかずち)の星！
木星を守護に持つ 保護の戦士！
セーラージュピター！
しびれるくらい 後悔させるよ！
この街から 必ず追い出してやる
デッド･ムーンサーカス！
（ベスベス）何！
（ホークス･アイ）いや～ん！
（ジュピター）これは
雷電のエンブレム オークの葉！
ジュピター！
オーク･エボリューション！
えっ… ええ？
あん！
（ガラスが割れた音）
（２人）ああ！
うっ…
観念しな
アタシの夢は ここまでみたいね…
つかの間でも 自分のお店が持てて
幸せだったわ
あなたも 夢…
絶対に かなえなさいよ
（レムレス）ケケケケ…
（うさぎ）ジュピター！
（ジュピター）
うさぎ！　ちびうさ！
（ジュンジュン）
マジで ムカつくヤツらだぜ！
（セレセレ）ホント迷惑ですわん
あいつらが 敵？
（鈴の音）
あっ！
鈴が… エリオス？
エリオスが
どこかで あたしを呼んでる！
ハッ！
まもちゃん！
ちびうさ！
うん！
（ムーン）まもちゃん！
（ちびムーン）エリオス！
行くわよ！
うん！
（２人）ムーン･ゴージャス･
メディテイション！
（衛･エリオス）うう…
（レムレス）ケケケケ…
（エリオス）乙女よ… ううっ…
（ちびムーン）エリオス！
（ムーン）まもちゃん！
（ジュピター）衛さん！
（衛の せきこみ）
（２人）あっ！
まもちゃん！
（衛）見るな！
（ムーン）黒い血？
まもちゃん いつから こんな…
（衛）
少し前から 胸が痛みだして…
うっ！
（衛）そして 肺に黒い影が…
（エリオス）時が来たようです
お話しましょう
私は エリュシオンの祭司
エリオス
エリュシオンの祭司？
（エリオス）
エリュシオンは 地球の奥深くで
この星を守護する聖地であり
この星の心臓のような場所です
私の使命は
エリュシオンと この星…
プリンス･エンディミオン
あなたを見守り続けること
私は あなたの
守護祭司でもあるのです
オレの守護祭司？
この星は
聖地エリュシオンに守られ
私の命も エリュシオンと共にある
プリンスと
この星とエリュシオンと私
４つの心と体は つながり
共鳴し合うように
なっているのです
けれど…
そのために こんなことが
起こってしまうなんて…
ハッ… 胸の中に黒いバラが！
（ちびムーン）あっ！
（うさぎ）まもちゃん！
私の胸の中にも
この呪われた黒いバラが…
これは エリュシオンが
むしばまれている印
プリンスは 私と同じ呪いに
かかってしまったのです
そして 私の体は…
今 更なる呪いによって
ペガサスの姿へと変えられ
エリュシオンで
幽閉されているのです
新月の闇の奥深くに
封印された王国⸺
デッド･ムーンの女王
ネヘレニアによって
（２人）デッド･ムーン！
白い月の王国⸺
シルバー･ミレニアムの滅亡により
ネヘレニアを封印していた力が
弱まりました
復活しつつあるネヘレニアは
エリュシオンを呪い
あの 美しくも呪われた
皆既日食の瞬間に
地球に入り込んできたのです
プリンセス･セレニティ
いいえ スーパーセーラームーン
どうか 幻の銀水晶と
ゴールデン･クリスタルの力で
悪夢から
全てを救い出してください
（一同）うっ…
エリオス…
（せきこみ）
（ムーン）まもちゃん！
（衛）オレに近づかないほうがいい
えっ…
この呪いが うつるかもしれない
うっ…
そばにいるわ
あなたが
この星の痛みも分かるように…
あなたの苦しみは
あたしの苦しみよ！
あたしが
必ず あなたを治してみせる！
（ムーン）だから
どんなときも 一緒にいさせて
一緒に頑張ろうって言わせて！
（衛）うさ…
（ムーン）必ず この星を
この人を… みんなを守ってみせる
（ちびムーン）エリオス…
（美奈子）デッド･ムーンから
地球を救い出すには
ゴールデン･クリスタルが必要か…
地球だけじゃない
衛さんも エリュシオンも
そして エリオスも…
これからは
あたしたち５人が うさぎを助け
衛さんを
しっかり守って戦わなきゃ
（ちびうさ･まこと）うん！
（亜美）そうね
（美奈子）そう…
なんだけど…
はっ はっ！
ほっ ほっ ふっ！
ヴィーナス･プラネット･
パワー･メイクアップ！
（美奈子）そう
みんなには言ってないけど
あたし 変身できないんだ
（アルテミス）
慌てる必要なんてないさ！
なんたって
君は セーラー戦士の
リーダーなんだから！
まあね
気にしてても しょうがないし
お風呂でも入ってこようっと
（アルテミス）そうさ　その証拠に
美奈 最近の君は
随分 美しくなった
まるで 女神ヴィーナスに
近づくみたいに
（美奈子）リーダーか
そうよね
あたし 一応
みんなのリーダーだったのよね
（セレセレ）んまあ！
セーラー戦士の中で
変身できないのが １人いるわよ
よっ！
どこの世界にも
おミソちゃんはいるのね
サーカスのショーも飽きてきたし
こいつを使って
楽しいイベントでも
開きましょうか
賛成！
（ベスベス）
ゼノタイム！　ゼオライト！
（ゼノタイム）
我らにお任せを おねえ様方
（ゼオライト）我らは
能なしのアマゾン･トリオとは違う
（２人）フフフフ…
（美奈子）あ～
しっかし ホントに暑いわね
なんだか 街ん中も
ますます荒れてきたし
（亜美）やだ ケンカ？
おらっ！
（美奈子）こう暑いと
イライラしてくるもんね
あら？　それって…
みちるさんの鏡
ちびうさに借りてきたの
最近 不穏な空気を感じるの
この みちるさんの鏡で
何か異変の原因が
分かればと思って
サーカス団を中心に
異様な気が 十番を包んでるわ
結界のほかにも 洗脳波か…
（美奈子）結界？
まさか そのせいで
変身できないんじゃ…
（亜美）美奈？
（美奈子）あっ ううん なんでも！
その結界のデータって
亜美ちゃん 自分で調べたんだ
すご～い！
そう せつなさんに
もらったプログラムでね
（ヘリの飛行音）
ヘリの音を聞くと
つい はるかさんたちを
思い出しちゃうな
はるかさんたちみたいに ヘリを…
（美奈子）５回
（３人）え？
（美奈子）今日
あの３人の名前が出た回数が
全部で５回
いない人のこと考えたって
しょうがないと思う！
美奈？
３人がいたら頼れるって話だよ
どうせ あたしは
頼れないリーダーよ！
そんなこと 言ってないじゃない
美奈… 今日 変よ
（美奈子）どうせ 変よ！
変で結構 コケコッコー！
（３人）美奈！
（美奈子）ああ 最低！
これじゃ リーダー失格だわ！
（鼻をかむ音）
（ゼノタイム）君…
アイドルのオーディション
受けてみない？
（アルテミス）
美奈！　何 考えてんだよ
１人で乗り込む気か？
変身もできないくせに
（美奈子）うるさいわね！
（アルテミス）むがが…
（美奈子）あたしだって
デッド･ムーンの
ワナだってことぐらい 分かってる
あたしはリーダーよ
行動あるのみ！
セーラーヴィーナス
趣味と実益を兼ねて
戦わせてもらいます！
（ざわめき）
（ゼノタイム）皆さん！
それでは
オーディション会場である
テントの中へ どうぞ！
（美奈子）ジャングル？
（ゼノタイム）さあ
サバイバルオーディションの
開始です！
このオーディションは
ストーリー仕立て
一人一人が勇者となり
ジャングルを抜け
あの塔の上の子供たちを
救うのです！
あんな所に子供たちを！
１位の方には 賞金500万円と
アイドルデビューをお約束！
では スタート！
へッ！
どんどん エネルギーを放出しな
そのエネルギーと お前たちの夢を
レムレスどもが 悪夢に変えてく
みんな 落ち着いて！
ねえ ちょっと！
邪魔するな！
あたしたちは
アイドルになるのよ！
待って！
（物音）
（美奈子）ハッ！
はっ！
（美奈子）ジュピター！
美奈！
もう こういうのは なしだぜ！
そうよ！
乗り込むときは みんな一緒よ！
（美奈子）
マーズ！　マーキュリー！
（レムレス）ケケケケ…
あっ…
（マーズ）美奈 変身よ！
ヴィーナス･プラネット･パワー･
メイクアップ！
あっ…
（３人）美奈？
（美奈子）ダメだ
やっぱり変身できない！
先に行く！
（ジュピター）美奈！
ハア ハア…
みんな！
（レムレス）ケケケケ！
（美奈子）みんなの
純粋な夢を利用するなんて
許せない！
美奈！
オーディション参加者じゃない者が
いるようね
下手に動くと
変身できない お前らの仲間の命
保証しないよ
さあ レムレスども
セーラー戦士を
食い潰しておしまい！
アハハハッ！
（３人）うっ…
（美奈子）ハアハア ハアハア…
（泣き声）
みんな 大丈夫？
（レムレス）ケケケケ…
しまった！　きゃ～！
（ベスベス）おめでとう！
数々の難関をクリアし
あなたが ダントツ１位で
ここまで たどりつきました
さあ アイドルまで あと一歩
最後に
特別な宝探しをしてもらうわ
いや～！
（美奈子）気が遠くなる…
フフフフッ
お前も これで
デッド･ムーンの 一員よ
さあ 仲間たちの所へ行き
幻の銀水晶を奪っておいで！
幻の銀水晶を
我らデッド･ムーンの手に
ウフッ…
ニャー！
ニャニャニャニャ…
しっかりしろ 美奈！
アルテミス？
くっ！
ウソ～！
ニャッ！
（美奈子）アルテミス！
ダメ… 腕が ちぎれそう！
この辺で あたしにも
お楽しみをちょうだい
玉あられ！
アルテミス！
アルテミス…
（美奈子）
あたし 体中が こんなに痛い
こんなに苦しいよ アルテミス！
あんたは いつだって
あたしと 一心同体
あたしの分身だったのよ！
（アルテミス）今 分かった
美奈 君が変身できなかったのは
パートナーである僕の力が
足りなかったからなんだ！
アルテミス？
フフッ…
（美奈子）
体中に力が みなぎってくる
さっきよりも ずっと強く
つながってる
あたしとアルテミス…
君のヴィーナス･クリスタルだ 美奈
さあ 変身だ！
（美奈子）
ヴィーナス･クリスタル･パワー
メイクアップ！
（セーラーヴィーナス）美の星！
金星を守護に持つ 愛の戦士！
セーラーヴィーナス！
愛の天罰
落とさせていただきます！
（アルテミス）ヴィーナス！
アルテミス！
（ベスベス）おのれ！
（ヴィーナス）
よくも このヴィーナス様を
さんざん いたぶって
カスな扱いしてくれたわね！
金星の女神の愛のムチ
受けてみよ！
ヴィーナス！
ウフッ
ラヴ･アンド･ビューティー･
ショーック！
（ゼノタイム）ああっ！
ぎゃあ～！
おのれ！
ふっ！
はあああ～！
（ゼオライト）ぎゃあ～！
みんな！
（３人）ヴィーナス！
変身できたのね！
みんな ごめんね！
でも もう大丈夫！
（ジュピター）よかった！
（ヴィーナス）
アルテミス あんたのおかげよ
美奈…
クソッ！
せっかくの大イベント！
このアマゾネス･カルテットが
盛り上げてあげるわ！
パラパラ！
分かってるわ
玉かずら！
（地鳴り）
（４人）ああ！
（パラパラ）フフッ
あたしたちは
アマゾンの伝説の最強戦士
アマゾネスの血を引く…
（４人）アマゾネス･カルテット！
アマゾネス･カルテット？
（ベスベス）
アマゾンの密林 アマゾンの熱帯夜
そして
我らがアマゾネスに伝わる⸺
呪われた石 アマゾン･ストーンが
新月の闇の下(もと) 真の力を見せるのは
これからよん
（悲鳴）
ううっ…
ダメ！
美奈！
（ヴィーナス）
もっと もっと強い力を…
敵を倒すために
大切な人を守るために
パワーよ 集まれ！
ハッ…
（ちびうさ）胸騒ぎがする
今夜は 星が１つも見えない
これも敵の仕業なの？
エリオス…
（ドアの開閉音）
（せきこみ）
うさぎ 遅かったね
まもちゃんの具合 どう？
うん 大丈夫みたい
（せきこみ）
うさぎ？
（ジルコニア）
ネヘレニア様 いよいよです
集まった人々の 悪夢のパワーで
この星を死の星に！
♪～
～♪
（ほたる）
確かに 何か啓示が近づいている
確かに 再来のときが近づいている
“再来”
この言葉を口にするやいなや
世界の霊からの 巨大なイメージが
私の視界を乱す