（葦人(アシト)）誰も…
俺にパスを⸺
出さなくなった
（保護者Ａ）
かわいそうよ あの２番の子
（保護者Ｂ）みんな 完全に
あの子 無視してサッカーしてる
（伊達(だて)）正しい判断だ
青井(あおい)は もういい
（朝利(あさり)）青井君
（葦人）あ…
（朝利）よかった
（葦人）え？
（朝利）セレクションで
君に圧(お)された あのプレー
自分が許せなくて
ずっと自問自答してた
あ…
でも まぐれだった
君 たいしたことない
あらためて よろしく
朝利マーチス淳(じゅん)だ
（葦人）ああ…
あああ…
♪～
～♪
（伊達）
朝利マーチス淳
彼はボールへの
強い執着心ゆえに⸺
年中 個人戦術の
研鑽(さん)をしている男だ
（葦人）クソったれが～！
（本木(もとき)）ハアハアハア…
全員 上がれ！
（葦人）
こんな状態で試合終われるか～！
（葦人）遊馬(ゆうま) こっちだ！
葦人 お前 もういい！
そこでジっとしとれ！
うぐっ…
ただ やはり⸺
１人だけ
レベルが飛びぬけてるのが ヤツだ
（月島(つきしま)）うん
（杏里(あんり)）遊馬…
ハアハアハア… 亀山(かめやま) 来い！
（亀山）ハアハア うう…
（保護者Ａ）え… 遊馬君！
ゴールは そっちじゃないでしょ！
あさっての方向に
ドリブルしてるわよ！
違う
敵ディフェンダーの
竹島(たけしま)を引き出している
あ…
黒田！
（増子(ますこ)）行かせるか！
（亀山）“ダイレクトで
逆サイドの黒田(くろだ)に”だな 遊馬！
（本木）お…
（冨樫(とがし)）フウフウ…
（葦人）冨樫…
（本木）なんでえ 冨樫
全員 上がれ！
（本木）
コーチングも聞けるんじゃねえか
フィジカルだけの
バカじゃねえんだな
冨樫だ！
ぐう… うう！
うおお～！
（拍手）
（増子）うう…
（杏里）コーチング
これが 青井葦人選手との
決定的な差です　一条(いちじょう)さん
個人戦術を
身につけるということは⸺
言語化して
自分の手にしているということです
すると 周りに
明確なコーチングができるんです
フ…
（伊達）遊馬は
ジュニアユースのときから⸺
突出している存在だ
さっきの青井の得点も⸺
指示も何もない
青井の意図をいち早く感じ取り⸺
ゴール前でボールキープしたのも
ヤツだ
周りを使いながら感性も併せ持つ
あれが エスペリオンの
理想のフォワードだ
（葦人）俺が
ここにいることで⸺
朝利はカバーに行けなかった
ただ ここに突っ立ってる
それが俺の役割やったんか
ボールが回ってこないサッカーは
前にもあった
愛媛のサッカークラブ
俺は自分勝手な
プレーばかりして⸺
みんなに嫌われた
露骨な嫌がらせ
サッカーをさせてもらえなかった
でも 全然 あのときとは違う
こいつら 俺以外で ちゃんと
点を取りにいけたじゃないか
誰も間違ってない
点を取るために俺を省いた
俺は 立たせておくだけが
せいぜいの⸺
いなくてもいいような
ヤツだったんだ
（ホイッスル）
（伊達）紅白戦 終了だ
みんな ご苦労だったな
Ａチームに上がるのは⸺
（伊達）本木遊馬 以上
（本木）お…
ちっくしょう！
パスも回されなくなるほど
役に立たんかった
せっかく取った１点も
帳消しだ あんなん！
（葦人）でも なんだ！
一体 何が悪かったんだ！
何が分からんのかも分からん！
ちっくしょう！
（阿久津(あくつ)）青井君
（葦人）あ…
ひ…
悪い 栗(くり) 先に帰っててくれ
セレクション以来だな
合格おめでとう 青井君
クズが
お前 才能ないぜ
そんな顔すんなよ
先輩なんだ いるのは当たり前だろ
試合 見させてもらったぜ
クラブハウスの２階から⸺
福田(ふくだ)さんと上級生全員で
今日の紅白戦
なんか用すか？
お前 セレクションから
なんも変わってねえな
は… うぐ…
まったく
なんで てめえがうちなんだよ
いきなり チームメイトから
ガン無視くらうような実力でよ
くう… う… うぐ…
（阿久津）
受かっちまったもんは仕方ねえ
ヘタをうつさねえように⸺
３年間 隅のほうで
ボール蹴ってろよ ボケ
（葦人）まだ初日や
こっから這(は)い上がっていってやる
見とれ
親もバカだな～
才能ねえガキに無駄な投資…
本気で息子に夢見て
プロ契約金でも当てにしてるんだろ
ユースを勘違いしてる
お受験ママってのが毎年いるんだ
親はやめろよ
親はやめろ 関係ねえだろ！
うぐ…
（阿久津）
ああ？　関係なくねえだろ
金出してんだろうが
（葦人）あ…
ああ…
（阿久津）お前 ユース来たら
なんとかなると思ってただろ
今はできないことも
誰かが教えてくれて⸺
いつかできるようになると
思ってただろ
（葦人）
俺は 覚悟はしてきたつもりだった
でも その覚悟は⸺
本当の覚悟だったんだろうか
てめえみたいな甘々が
どんどんユースに増えてきてやがる
嫌な流れだぜ まったく
（葦人）俺の覚悟が
ユースの壁には全然…
全然 足りないくらいに⸺
甘っちょろいもんやったとしたら…
（月島）
それなら このメニューを…
（ドアが開く音）
お…
ハアハア 俺は…
俺は 何からやったらいい！
知っとるんやろ あんたは！
俺に足りないもの…
なんでもやるから…
お願いします！
俺に サッカーを！
教えてください！
（花(はな)）フウ
（杏里）花さん
（花）ん…
（花）なんじゃい
（杏里）
私 分かった気がするんです
なんで花さんが
青井選手のこと ごひいきなのか
似てますもんね プレースタイル
あの人に
あ…
だから 私 気持が分か…
は… あああ…
（杏里）あああ…
（花）うわあ～！
ななななな… なな… 何？
（福田）あれ 花
（花）あ～ 兄(あに)ィ～！
まだ帰ってなかったのか
あっ 海堂(かいどう)電機の！
なるほど 花
送ってあげてるのか 偉い
ヘヘ～
（杏里）か…
（花）あ？
か… かい… かい… かい…
かい… か～いかいかい…
怪物くん？
海堂杏里です！
お久しぶりです 福田監督～！
今日の采配も お見事でした！
和製モウリーニョとは
あなたのためにある言葉で…
モウリーニョか…
え…
選手としての実績が
全然ない監督なんだ
あんま うれしくねえな
あああ…
すすす… すみません！
アハハ
（福田）冗談よ 冗談
（花）うう～
（杏里）
私 分かった気がするんです
なんで花さんが
青井選手のこと ごひいきなのか
あ…
（杏里）似てますもんね
（花の父）花
この人と父さん
結婚しようと思ってるんだ
（福田の母）こんばんは 花ちゃん
福田絹代(きぬよ)です
そして 息子さんの…
福田達也(たつや)さんだ
（幼い花）あああ～
（福田）よかったです
母さんにも よい人がいて
これで 安心して
スペインでサッカーができます
お母さん思いなんだね
俺がサッカーをやってこれたのは
母親のおかげです
あ… あ…
（福田）ん…
好きです
あ… フ…
（花）初めて間近に見る兄ィ
私が とにかく覚えてるのは 目だ
穏やかなのに
自信に満ちあふれた⸺
ギラギラした あの目を⸺
私は 一生忘れないだろう
（月島）福田～！
（福田）なんだ？
（月島）ハアハアハアハア…
君からも言ってやってくれ
お？
ぬう！
ぐう…
くう… ハアハア…
止め…
うう！
何してんの あれ
いや 彼が望(のぞみ)さんにさ…
（伊達）“止めて蹴る”
（葦人）は…
サッカーの基本中の基本だ
お前は それがなってない まずは…
練習のやりかたを教えてくれ！
それから ず～っと寮にも帰らず
延々とやってるんだ
でも 根性はありそうだね 彼
（葦人）うう！
（花）
似てるのはプレースタイルじゃない
（杏里）あ…
目が…
あいつは
どんなに追い込まれても⸺
目だけは 絶対 死なないんだ
あの目を持ち続けてくれるなら⸺
どんな選手になるか…
うう！
私が ちゃんと見届けてやる
（着信音）
（瞬(しゅん)）葦人か？
お前 何やってたんだ
（葦人）瞬兄(にい)
俺 ちょっと聞きたいことあるんよ
なんだよ あらたまって
（葦人）俺がユースに入って
３年間で いくらかかるんだ？
な… いきなり なんだ それ
いくらって… 金がってことか？
そうや
オカン はぐらかして
教えてくれんかったんや
（瞬）じゃあ 今代わるよ
直接 母さんに聞いたほうが…
ああ いや いいんよ
代わらんでくれ！
（瞬）はあ？
こっち来て
まだ なんもできてないんや
母ちゃんとは まだ話せん
親もバカだな
才能ねえガキに無駄な投資…
（冨樫）くあ～
（葦人）
ただ知りたいんや どうしても
サッカーに集中するために
俺にいくらかかってるのか⸺
母ちゃんに聞いてくれ
ん…
ん… だってさ お…
（紀子(のりこ)）んっ
おわっ お…
ハア いいか？
（葦人）うん
（瞬）
月謝が6000円 寮費が月5000円
寮の食費は昼と夜は無料
朝食のみ 一食300円負担
全部足して 月に約２万円
１年で 24万円
これに年間６万円の遠征費
つまり全部足すと 年間30万円
でも これ思ったより安…
（葦人）返す
（瞬）あ…
（葦人）クラブの費用も⸺
学費も生活費も交通費も全部
３年以内に絶対返す
母ちゃんに言ってくれ
３年以内って
その言いかた まるで…
な… あ…
あんま気負うんじゃないわよ
ん…
は… ん…
ぬ…
（長野(ながの)）おい～！
なんで そこでボールが浮くんだ！
ぬぬぬぬぬ…
パスワークの練習してるのに⸺
お前のところで
一々流れが止まるから⸺
こっちまで
リズム狂っちまうじゃないか！
（平(たいら)）おい よせ 長野
こいつ入ったばっかなんだから
バカ言え
ボール足元で止めるなんて
基本中の基本だぞ！
ぐううう…
気にすんな
…と言いたいところだが⸺
ユースはサバイバルだ
できない人間に
気を止めてる暇はない
（伊達）おい そこ 何をしてる
（平たち）うう…
（長野）ヤベッ
（平）行くぞ
（平）言いすぎだぜ １年相手に
言うしかないだろ 平
あそこまで基本ができてないヤツが
プロを目指すなんて⸺
怠慢にしか聞こえん
でもな～
（長野）なんだよ
俺さ 見ちまったんだよ
あいつ みんな帰ったあとも
メチャクチャ練習してるんだよ
夜の寮でも毎日１人で…
あれ見ちまうとな…
（ボールが壁に当たる音）
（葦人）ううっ…
どりゃ！
う… クッソ！
また浮いた～！
なんでできねえんだ！
ちくしょう！
この１週間 夜は
ずっと これの練習に当ててるのに
ちっともうまくならねえ
でも 負けねえぞ
絶対 ものにしてやる！　すぐに！
こんなとこで
足踏みしてたまるか～！
（橘(たちばな)）おい
（大友(おおとも)）ヒヒヒ～
数こなしゃいいってもんじゃねえぜ
橘 大友
１人でやるよか
何人かでやったほうが上達早いぜ
ヒヒ 付き合ってやるよ
う… ちょ… ちょっと待てよ
わざわざ 俺に
付き合わせるわけにゃいかねえよ
ああ？　勘違いすんなよ
俺たちも
基礎練のおさらいになるんだ
練習に付き合ってるようで⸺
お前との差は
ぐっと広がってるって寸法だ
ほら やろう
セレクション組の意地
見せてやろうぜ
ん…
ありがとう！
（大友）んん…
（葦人）よっしゃ お前ら全員
すぐに追い越してやる！
（大友）やっか～！
（伊達）バカ者！
すぐにバテおって
なんで そんなに
疲労がたまってるんだ
さ… さ～せん
か～…
自主練も大概にしないとね
うう…
普段の練習に
支障が出るほどの自主練など論外だ
ん…
（葦人）
普通にやったんじゃダメなんだ
あいつらと同じような
練習やってたんじゃ…
なんも考えないで
サッカーやってた俺と⸺
あいつらの時間の差を
埋められねえんだ
さっき寮から連絡があった
夜中 どこかに出かけていって⸺
消灯時間を過ぎたころに
部屋に戻ってくる
うう～！
そんな人影を見るそうだ
３人くらい
まさか 青井
門限どころか⸺
消灯時間も無視して
練習してるわけじゃあるまいな
ううう…
（伊達）冨樫！
お前は 青井と同室だったな
青井が寮の規律を
破っているということはないか？
別に
俺は寝てるから知らねえわ
ハアハア…
（平）
相当やってるみたいだな 青井
止めて蹴る基礎練習
（葦人）平先輩
フィールド上では ため口でいいぜ
（葦人）ん…
それより お前 冨樫と同室だよな
冨樫？
（平）スカウト合格だからだろうな
俺たちジュニアユースとは違って
型に はまってない
体デカいし荒いんだが⸺
ちゃんと理にかなった…
そんな基礎技術を持ってる
同じ部屋なら聞いてみたら？
あ…
（大友）なに!?
今日は休む？
ああ 鉄仮面コーチにも
注意されたし⸺
しばらくは
おとなしくしてようと思うんだ
お前らも
しばらくは ゆっくり休んでくれ
おお…
（橘）じゃあな
（葦人）おお また
ん…
（ドアが閉まる音）
（冨樫のいびき）
（葦人）甘えるわけにはいかねえ
できねえ俺のために
迷惑はかけられん
（冨樫）で １人で行くのか？
え…
（冨樫）ご苦労だね～
毎晩 広く部屋使えるから
文句ねえけど
お前ってよ
見てて ちょっと危ういんだよな
（冨樫）目が
（葦人）ん？
（冨樫）
ネジが１個飛んでるっつうか
極端なんだよ
誰かが手綱持ってやらなきゃ⸺
あっという間に１人で潰れて⸺
選手生命 終らせちまうタイプだ
ん… すまん
ちょっと意味が よく…
たまにゃ休めってことよ
（葦人）休まねえよ
じゃあ すぐに潰れちまうな
（葦人）潰れねえよ
説得力ねえな
んな いっぱいいっぱいのツラでよ
（葦人）確かに焦ってる
みんな レベルが高すぎて⸺
このままじゃいけねえって
毎日思ってるよ
だけどよ
いっぱいいっぱいってのは
間違いだぜ
楽しいんだ 楽しいんだぜ 今
（冨樫）ん…
サッカーの実力が すべての物差し
俺のすべてをぶつけねえと
振り落とされちまう
それって 多分 俺が心の中で⸺
ずっと求めてきたもんだ
最高の場所だぜ
このユースってとこは
ん… く… つ…
クフフ…
フフフフ タハハハハハ！
だから 変わってるっつうの！
お前 ホンットにおもしろいな
ハハ～ ハハ…
ヒヒヒ…
よ～し 今日は俺が付き合ってやる
お前に“止めて蹴る”の
本当の意味⸺
教えてやるよ
♪～
～♪
（冨樫）
次回「アオアシ」
“広がるサッカー”