&lrm;（&lrm;進次郎(しんじろう)&lrm;）ああ…
&lrm;（ドアが開く音）
&lrm;（進次郎）&lrm;井手(いで)&lrm;さん
&lrm;（井手）進次郎君
&lrm;君に大事な話があるんだ
&lrm;（エド）では
&lrm;自己紹介させてもらうよ
&lrm;私の名はエド
&lrm;かつて 地球を
&lrm;侵略しようとし
&lrm;ウルトラマンを殺した種族
&lrm;ゼットン星人の生き残りだ
&lrm;ゼットン星… うっ…
&lrm;（井手）まあ
&lrm;我々から見れば
&lrm;ゼットン星人は
&lrm;最悪の敵だったからね
&lrm;それが科特隊にいるとなれば
&lrm;驚くのも無理はない
&lrm;（エド）簡単に
&lrm;受け入れられないとは思うが
&lrm;君に聞いて
&lrm;もらいたい話がある
&lrm;ウルトラマンが去り
&lrm;地球が侵略行為を
&lrm;受けなくなってから
&lrm;数十年という月日が流れた
&lrm;ではなぜ そんなにも長い間
&lrm;異星人による侵略が
&lrm;なかったと思う？
&lrm;そんなこと
&lrm;分からないですよ
&lrm;それは
&lrm;地球以外の文明を持つ星々が
&lrm;平和協定を結んだからだよ
&lrm;そう… なんですか？
&lrm;（井手）うん
&lrm;じゃあ どうして…
&lrm;一度は宇宙に平和が訪れた
&lrm;だが 12年前
&lrm;ちょうど我々の&lrm;星団(せいだん)&lrm;評議会が
&lrm;地球とコンタクトした直後
&lrm;アレが現れた
&lrm;“アレ”って もしかして…
&lrm;（エド）
&lrm;そう 君が戦った
&lrm;ベムラーと名乗る存在だ
&lrm;ベムラーだけでも
&lrm;大問題なのに
&lrm;ほかの異星人たちも
&lrm;それに釣られるかのように
&lrm;動き始めてしまってね
&lrm;ほかの異星人？
&lrm;（酔っ払いのつぶやき声）
&lrm;（酔っ払い）
&lrm;痛(いて)&lrm;っ！　なんだ お前！
&lrm;うわっ… ああ！
&lrm;あ… 何もやりませんよ
&lrm;何もやりません　あの…
&lrm;（イガル）ヘヘヘッ…
&lrm;（うなり声）
&lrm;（イガル）ハア ハア…
&lrm;えっと じゃあ
&lrm;今 地球には ほかにも
&lrm;異星人がいるってことです？
&lrm;（井手）そうなんだ
&lrm;ウソでしょ？
&lrm;（エド）そこで
&lrm;君にお願いがある
&lrm;（進次郎）え？
&lrm;君にウルトラマンに
&lrm;なってもらいたい
&lrm;今 地球には
&lrm;抑止力が必要なのだ
&lrm;（進次郎）
&lrm;そんなこと言われたって…
&lrm;（井手）
&lrm;これまでは科特隊が
&lrm;秘密裏に処理してきたけど
&lrm;もう限界なんだ
&lrm;（戸が開く音）
&lrm;（友人）うぇ〜い
&lrm;あっ
&lrm;うぇ〜い
&lrm;（進次郎）
&lrm;なんだよ お前ら ひどい
&lrm;（友人Ａ）え… え？
&lrm;“え？”じゃねえって
&lrm;この前だよ ほら
&lrm;お前ら 俺を置いて
&lrm;帰っちゃうんだもんな
&lrm;（友人）あ…
&lrm;悪(わり)&lrm;い　あんときは その あ…
&lrm;（友人Ｂ）
&lrm;そ… そうだ
&lrm;行かなきゃだろ？
&lrm;（友人Ａ）ああ…
&lrm;そうだったよな
&lrm;（２人）う… うぇ〜い
&lrm;（進次郎）あっ ああ…
&lrm;“うぇ〜い”って…
&lrm;（チャイム）
&lrm;（松葉杖の音）
&lrm;（&lrm;西高(にしこう)&lrm;生）ハア
&lrm;あの…
&lrm;（西高生）え？
&lrm;うわっ！
&lrm;なんなんだよ！
&lrm;勘弁してくれよ！
&lrm;（進次郎）
&lrm;ケガさせるつもりは
&lrm;なかった
&lrm;（西高生）ハア ハア ハア…
&lrm;（進次郎）
&lrm;ホントにすみません
&lrm;（井手）
&lrm;今は まだ意識はないけど
&lrm;もうすぐ目を覚ますと思うよ
&lrm;大丈夫なんですよね？
&lrm;うん
&lrm;傷は深いけど
&lrm;大事なとこは無事だから
&lrm;ハア… よかった
&lrm;それじゃあ 進次郎君
&lrm;そろそろいいかな？
&lrm;（進次郎）あ… はい
&lrm;（技術員Ａ）転送レーン
&lrm;１から８ 接続完了
&lrm;（技術員Ｂ）
&lrm;プライマリー動作確認
&lrm;（技術員Ａ）
&lrm;セカンダリー 動作確認
&lrm;起動シークエンス
&lrm;オールグリーンです
&lrm;（井手）よし やろう
&lrm;準備はいいかな 進次郎君？
&lrm;あの 井手さん
&lrm;僕 まだ ウルトラマンに
&lrm;なると決めたわけじゃない
&lrm;（井手）うん 分かってるよ
&lrm;僕もね ちゃんと状況を
&lrm;理解してからのほうが
&lrm;いいと思ってたしね
&lrm;ハア… 聞いてないし
&lrm;じゃあ 始めようか！
&lrm;（進次郎）ふっ！
&lrm;（技術員Ａ）転送完了
&lrm;成功です！
&lrm;うん バッチリだね
&lrm;（進次郎）ハア…
&lrm;（サイレン）
&lrm;（警官の笛の音）
&lrm;（警官）下がって
&lrm;（男）ひでえな…
&lrm;（女）危ないよ
&lrm;（男）ヤバいんじゃ？
&lrm;（男）トラックに
&lrm;まだ運転手が…
&lrm;（女）ええっ？
&lrm;（男）人いるよ 人
&lrm;（男）ウソだろ？
&lrm;（井手）えっ　訓練は中止？
&lrm;そう　なら しょうがないね
&lrm;すぐに向かうよ
&lrm;中止って
&lrm;何かあったんですか？
&lrm;うん
&lrm;湾岸線で
&lrm;大きな事故が発生してね
&lrm;そこへ向かうことに
&lrm;事故？
&lrm;それって
&lrm;僕が やることなんですか？
&lrm;（井手）う〜ん そのようだ
&lrm;ハア…
&lrm;（悲鳴）
&lrm;（男）おい マズいぞ
&lrm;（男）運転手を助けないと
&lrm;（警官）下がれ！
&lrm;（男）助けに行ってよ
&lrm;危険なんで下がってください
（衝撃音）
（警官）おおっ！
&lrm;（男）な… 何だ？
&lrm;ウルトラマン…
&lrm;のコスプレ？
&lrm;（警官）ちょっと！
&lrm;（悲鳴）
&lrm;（進次郎）えいっ！
&lrm;（進次郎）クッソ
&lrm;間に合わない！
&lrm;（井手）&lrm;ダメだ！
&lrm;威力があり過ぎる
&lrm;ウルトラスラッシュを
&lrm;使うんだ
&lrm;（進次郎）何です？
&lrm;（井手）&lrm;両手の間に
&lrm;スペシウムの流れを集める
&lrm;（進次郎）そんなこと
&lrm;急に言われても…
&lrm;イメージするんだよ
&lrm;君なら できるはずだ
&lrm;（運転手）う… うう…
&lrm;うお〜！
&lrm;えい！
&lrm;（女）怖いよ
&lrm;（男）どうなった？
&lrm;どうなったんだ？
&lrm;あっ！
&lrm;（どよめき）
&lrm;（２人）ああ…
&lrm;（警官）大丈夫ですか？
&lrm;（警官）ケガは？
&lrm;（進次郎）お願いします
&lrm;（女）ウルトラマン！
&lrm;（女）こっち見て
（警官）おい 君
あっ
&lrm;（運転手）ありがとう
&lrm;ございます
&lrm;本当にありがとうございます
&lrm;あんた 一体…
&lrm;（警官）おい ちょっと！
&lrm;フウ…
&lrm;俺って
&lrm;もしかしてイケてるんじゃ…
&lrm;（井手）
&lrm;予定外の出来事だったけど
&lrm;まあ
&lrm;結果オーライってやつか
&lrm;ああ 上出来だ
&lrm;（&lrm;諸星(もろぼし)&lrm;）なるほど
&lrm;手にした力の
&lrm;使い道も分からない少年を
&lrm;まずは 祭り上げようって
&lrm;わけですか？
&lrm;（井手）
&lrm;諸星君
&lrm;（エド）何か
&lrm;言いたいことでもあるのか？
&lrm;ええ
&lrm;他人に担がれなければ
&lrm;自分の存在意義すら
&lrm;理解できない そんな彼を
&lrm;僕は好きになれそうにない
&lrm;（レポーター）
&lrm;犯人は女性１人を人質に
&lrm;マンションの一室に
&lrm;立てこもっているもようです
&lrm;（犯人）
&lrm;金と車 早くしろ！
&lrm;（レポーター）
&lrm;既に３時間が経過
&lrm;警察の説得に
&lrm;応じようとせず…
&lrm;（衝撃音）
&lrm;ああ！
&lrm;えっ ええ？
&lrm;ウルトラマン？
&lrm;ご覧ください
&lrm;ウルトラマンが現れました！
&lrm;（小声で）&lrm;早く！
&lrm;（警官）
&lrm;下がってください
&lrm;変な格好しないで
&lrm;下がって！
&lrm;うおっ！
&lrm;（モニターのノイズ）
&lrm;（レポーター）
&lrm;あっ！
&lrm;（進次郎）
&lrm;お願いします
&lrm;ご&lrm;覧ください！
&lrm;今 ウルトラマンと
&lrm;思われる人物が
&lrm;容疑者を抱えて来ました
&lrm;彼は何者なのでしょう？
&lrm;近隣住民からはウルトラマン
&lrm;という声が上がっております
&lrm;ウルトラマンと思われる
&lrm;人物が
&lrm;それに応えるように
&lrm;手を上げます
&lrm;彼は一体
&lrm;何者なのでしょう？
&lrm;これは 一体
&lrm;どういう状況なのでしょう？
&lrm;ああ 飛びました！
&lrm;ウルトラマン 飛びました！
&lrm;（キャスター）
&lrm;この後…
&lrm;（ノック）
&lrm;（マネージャー）
&lrm;レナちゃ〜ん
&lrm;これ 視聴者プレゼントの
&lrm;グッズなんだけど
&lrm;サインしてくれる？
&lrm;（レナ）ああ いいですよ
&lrm;あっ また出たんだ？
&lrm;ウルトラマンもどき
&lrm;もどきって言っても
&lrm;単なるコスプレとかじゃ
&lrm;ないですよ この人
&lrm;まあ 確かに
&lrm;動きも力も人間離れしてる…
&lrm;って さすが
&lrm;ウルトラマン大好きアイドル
&lrm;この手のネタ
&lrm;見逃さないよね〜
&lrm;はい！
&lrm;私のお父さんも
&lrm;ウルトラマンには
&lrm;すっごいうるさい人で
&lrm;それで私も
&lrm;興味を持ってしまって
&lrm;そうなんだ？
&lrm;じゃ 頼んだよ
&lrm;（レナ）は〜い！
&lrm;（番組司会者）
&lrm;ウルトラマンが来て
&lrm;怪獣と戦うわけなんですが
&lrm;50メートルは ありました
&lrm;とにかく大きい
&lrm;（友人Ａ）これ？
&lrm;これ ウルトラマンったって
&lrm;ただのコスプレだろ？
&lrm;でもさ 見てみろよ ほら
&lrm;コスプレなら
&lrm;こんな動きできねえし
&lrm;腕の武器とかもさ
&lrm;普通じゃねえって
&lrm;（進次郎）なになに？
&lrm;最近 話題のウルトラマン？
&lrm;（友人Ａ）おお 進次郎
&lrm;昨日も出たんだってさ
&lrm;ちっちゃいウルトラマン
&lrm;（進次郎）へえ〜
&lrm;そうなんだ？
&lrm;まったくさあ
&lrm;俺たちのヒーロー様も
&lrm;このウルトラマンを
&lrm;見習えって話
&lrm;ハハッ そうそう
&lrm;勝手に“相手が骨 折った〜”
&lrm;とかじゃなくってさ
&lrm;（笑い声）
&lrm;（進次郎）あ… ああ
&lrm;その話か
&lrm;ていうか
&lrm;俺が やったって勘違いして
&lrm;しばらく避けてたのは
&lrm;どこの どいつ？
&lrm;うぇ〜い
&lrm;おい それはさ 謝っただろ
&lrm;（友人Ｂ）まあまあ
&lrm;昔の話は水に流してさ
&lrm;カラオケでも行かね？
&lrm;（友人たち）うぇ〜い
&lrm;あっ 悪い
&lrm;俺 今日 用事あるんだわ
&lrm;（友人Ｂ）あ〜
&lrm;（友人Ａ）ああ… そう
&lrm;おはようございます
&lrm;おはよう 進次郎君
&lrm;今日は また一段と元気
&lrm;そうですか？
&lrm;いつもと変わらないですよ
&lrm;（井手）トレーニング？
&lrm;はい！早くウルトラスーツに
&lrm;慣れたいんで
&lrm;（井手･エド）それは
&lrm;（エド）
&lrm;ウルトラマンになる決心が
&lrm;ついたということかな？
&lrm;（進次郎）いや まあ
&lrm;それは…
&lrm;（モニター音）
&lrm;（諸星）
&lrm;こちら 諸星
&lrm;（エド）どうした？
&lrm;（諸星）&lrm;即時
&lrm;抹殺が必要な対象を確認
&lrm;指示を請う
&lrm;（エド）諸星 君はその場に
&lrm;待機だ
&lrm;（諸星）
&lrm;なんだと？
（エド）
その抹殺の対象には
ウルトラマンを出す
&lrm;あ…
&lrm;（進次郎）お待たせしました
&lrm;あの それで
&lrm;僕は何をすれば…
&lrm;（諸星）“何をすれば”
&lrm;だと？
&lrm;決まってるだろう
&lrm;畜生以下な異星人の抹殺だ
&lrm;抹殺って…
&lrm;それはつまり
&lrm;相手を殺すって…
&lrm;それ以外にも
&lrm;意味があるのか？
いや ないですけど…
&lrm;どんな理由があろうと
&lrm;現場に来たら 覚悟を決めろ
それとな 何があろうと
泣き言も言うなよ
&lrm;分かったなら
&lrm;早く殺してこい
&lrm;こちら 諸星
&lrm;今 我らのウルトラマン様が
&lrm;現場に向かったぞ
&lrm;（進次郎）
&lrm;なんだよ あの人 偉そうに
&lrm;異星人を殺せなんて
&lrm;簡単に言ってくれちゃって
&lrm;ふん！
&lrm;（エイダシク星人）
&lrm;ジュル ジュル ジュル…
&lrm;（進次郎）え？
&lrm;（エイダシク星人）
&lrm;ジュル ジュル…
&lrm;ジュル ジュル
&lrm;ジュル
&lrm;うわ〜！
♪〜
〜♪