‪（‪早田(はやた)‪）ふっ！
‪（‪進次郎(しんじろう)‪）父さんが
‪ウルトラマン？
‪（ヘリコプターの音）
‪ん？
‪今から
‪あのヘリにお前を飛ばす
‪（進次郎）うわ〜
‪（早田）
‪お前が隠してきた
‪“その力”を使えば
‪簡単に乗れるはず
‪“その力”って
‪父さんも知ってたの？
‪ああ
‪大きくなったな 進次郎
‪ふんっ！　ぐお〜！
‪（進次郎）うわ〜！
‪うう〜 うっ うっ…
‪ああ〜！
‪んん… ふん！
‪くっ ハア ハア ハア…
‪ハア ハア ハア
‪（‪井手(いで)‪）さすがだね
‪進次郎君
‪（進次郎）井手さん！
‪（早田）ふん！
‪ふっ！　たあ！
‪ん？
‪ふっ！
‪ふん！　てや〜！
‪やあ〜！
‪ぐわっ！
‪ふん！　やあっ！
‪やっ！　やっ！　やっ！
‪うわっ ああっ ああ…
‪ふん！
‪てやっ！
‪（べムラー）シャア…
‪うう…
‪（べムラー）
‪何事も 引き際が肝心だぞ
‪やあっ！
‪やあ〜！
‪うおっ！
‪ハア ハア…
‪ぐわっ
‪うおっ… うっ
‪ああ… ハア ハア…
‪ぐわっ
‪うう… んがっ
‪（早田）ハア ハア ハア…
‪（進次郎）じゃあ
‪昔の巨大なウルトラマンは
‪父さんが変身した
‪姿だったんですか？
‪ああ
‪まっ 正確には
‪“ウルトラマンと同化してた
‪君のお父さんが”だけどね
‪その影響で父さんは
‪特別な力を持って…
‪それが俺にも？
‪（井手）うん
‪詳しい話は
‪基地に戻ってからにしよう
‪（進次郎）“基地に戻る”
‪って父さんは？
‪今は君を守ることが
‪最優先なんだ
‪（進次郎）でも！
‪（爆発音）
‪あっ 父さん！
‪（井手）おい！
‪（警告音）
‪（オペレーター）
‪システム低下！
‪生体反応も！
‪これじゃ 生身で戦うのと
‪同じだ！
‪マズいな
‪それって
‪父さんのことですか？
‪（井手）ん？　ああ…
‪（進次郎）
‪このまま 父さんを
‪置いてくんですか？
‪助けに行きましょう！
‪それは できないんだ
‪何があっても君を守れと
‪ハヤタからも
‪きつく頼まれているからね
‪そんな！
‪だからって 父さんを…
‪うっ…
‪んっ！
‪（井手）進次郎君
‪もし君に あいつと戦える
‪力があったとしたら？
‪（進次郎）
‪そんなの 決まってますよ
‪あのウルトラマンもどきを
‪たたき潰して
‪父さんを助ける
‪その言葉を待っていたよ
‪え？
‪ハヤタには止められたけど
‪本音を言えば僕だって
‪彼を見捨てるなんてことは
‪したくない
‪来てくれ
‪これは！
‪君のために作った物だ
‪ああ…
‪（早田）うっ うう… ハア…
‪うっ…
‪（べムラー）ほう
‪まだ立てるとはな
‪ウルトラマンだった男を…
‪なめるな！
‪うっ！
‪ハア ハア ハア
‪（べムラー）さらばだ
‪ああっ…
‪（進次郎）うお〜！
‪あっ！
‪進次郎
‪シャア…
‪あっ！　大丈夫 父さん？
‪（早田）なぜ
‪戻ってきたんだ？
‪進次郎… がはっ…
‪（進次郎）父さん！
‪父さん！
‪大丈夫だ　ハア ハア…
‪（進次郎）おい お前
‪初めてなんだ
‪手加減しないで…
‪誰かをぶちのめしたいと
‪思ったのは
‪生まれて初めてなんだ
‪だから…
‪ふっ！
‪（早田）進次郎！
‪スペシウムを使った兵器か
‪（進次郎）覚悟しろ！
‪やあ〜！
‪でやっ！
‪（進次郎）やあっ！
‪やっ！
‪（ヘリコプターの音）
‪予想以上だな
‪プロトスーツとは
‪段違いの性能ですよ
‪（井手）スーツの話じゃない
‪（オペレーター）え？
‪進次郎君の能力のほうだよ
‪シャア！
‪（進次郎）ぐっ… ううっ…
‪う… ううっ…
‪うお〜！
‪逃れられない運命だったのか
‪私が
‪ウルトラマンになった時点で
‪全てが…
‪シャア！　シャア！
‪進次郎…
‪うっ う…
‪ハア ハア…
‪飛べるからって
‪ちょこまか逃げるな！
‪うわっ！
‪うう… ハア ハア…
‪ん？
‪シャア〜！
‪捕まえたぞ！
‪やあっ！
‪シャア…
‪（進次郎）いくぞ！
‪（進次郎）う…
‪ハア…
‪う…
‪ハア ハア
‪シャア
‪クソ！
‪あんた ムチャクチャだぞ！
‪マズい！
‪なんで？
‪（井手）‪進次郎君！
‪左手首のコネクタに
‪右手首の制御ユニットを
‪接続するんだ
‪（進次郎）
‪左手首のコネクタに
‪右手首の制御ユニット？
‪もしかして これって…
‪ああ そうだよ 進次郎君
‪スペシウム光線だ
‪（べムラー）
‪デュワ ！
‪当たれ〜！
‪（井手）ちょ…
‪どうなった？
‪ダメです！
‪今の爆発でカメラが…
‪ヘリの高度を下げろ！
‪おお… 進次郎君！
‪無事だったか
‪ハア ハア ハア…
‪くっ…
‪ハア ハア…
‪やったのか？
‪シャア…
‪あっ
‪（進次郎）マジかよ
‪ここまでか
‪あの状態で生きてるなんて
‪一体 何なんだよ！
‪覚えておけ
‪私の名はベムラー
‪始まりの敵だ
‪始まりの敵？
‪シャア！
‪ハア…
‪そうだ 父さん！
‪あれ？
‪ぐっ… ハア ハア…
‪どうしちゃったんだ 俺？
‪（ヘリコプターの音）
‪（進次郎）ハア ハア…
‪うう… あ… ハア…
‪（井手）おい おいおい
‪おいおい！
‪ああ… 進次郎君 進…
‪おい！　おい！
‪う… うっ…
‪あっ！
‪父さん！
‪ぐっ… うっ…
‪（エド）ハヤタなら大丈夫だ
‪ん？　はっ！
‪（エド）危険な状態では
‪あったが
‪命には別状はない
‪（ドアが開く音）
‪（進次郎）井手さん
‪進次郎君
‪君に大事な話があるんだ
‪え？
♪〜
〜♪