（乱馬が息を吸う音）
ふっ！
＜無差別格闘早乙女流の乱馬君＞
（風の音）
＜天道道場のあかねちゃん＞
＜２人は親同士が決めた許婚＞
勝手に決めるなよ！
（あかね）　迷惑だわ！
ぶっ…。
＜そして　乱馬君には悩みの種が＞
＜水をかけると
女の子になっちゃうんです＞
プッ…　フフフ。
あ…　ヘッヘヘ…。
フフ。
♬～
（遠雷）
（雷鳴）
久しぶりやなぁ　早乙女玄馬。
（玄馬）
はて…　どこかで会ったかな？
んっ…。
しらばっくれよって…！
右京と聞いても分からんか⁉
う…　右京⁉
（右京）
そうじゃ　お前に捨てられた…➡
右京じゃあ～～‼
（雷鳴）
へぇ～　親父が果たし合いに？
（かすみ）
ええ　変な果たし状が届いてね…。
これ…。
こっ…　これは…➡
お好み焼き…？
かっ…　かか…。
あっ…。
がが…。
親父！　おい　親父！
しっかりしろ　親父！
お～や～じ～！
どわっ…。
痛いわ～！
はっ…！
これは⁉
ハハハ…！　というこっちゃ！
近々　見参したるさかい➡
せいぜい　震えて
待っとったらええわ！
何だ　てめぇは⁉　こんの野郎！
待ちやがれ…！
待て　乱馬。
何すんだよ！
乱馬！
ヤツに深入りするな…。
お前のためだ。
ん…？
《あのお好み焼き野郎…》
《どっかで
会ったことあるような…》
《う～ん…》
親父
何で　あっさり　やられたんだよ。
何か訳あんだろ？
乱馬…。
お前…　何を聞いても驚かんと
約束できるか？
えっ…⁉
んっ…　何だよ　いつになく
真面目な顔しやがって…。
ちょっと耳を貸しなさい。
よっと。
（小声で）　あいつはな…。
うん。
実はな…。
（生唾をのみ込む音）
わっ‼
が　か…。
言えぬ…。
この程度で驚くようでは…。
だっ…。
こんの～！
一生　黙ってろ　てめぇは！
このっ　くそっ　こんにゃろ　この！
大体　ろくでもねえ話に…。
《やっぱり…　あのことを
話した方がいいかな…》
何だよ　話って。
ねぇ…　あんたって確か
一人っ子だったわよね…？
それが　どうした？
もしもよ…
きょうだいがいたら　どうする？
何の話だ？
ん…。
私…　偶然　見ちゃったのよ
果たし合い…。
（右京）((ふっ！　はっ！))
（玄馬）((ふっ！　ちょあ～！))
（右京）((う～　やっ！
おら～！　はっ！))
((置き去りにされた子供の恨み！
存分に思い知れ～！))
((許してくれ！　あの時は
わしと乱馬が食うだけで➡
精いっぱいだったのだ～！))
((はっ…！
おじさまに隠し子が…⁉))
へ～。
ショックじゃないの？
別に～。
親父もやるじゃねえか
あのツラで。
この野郎！
違うの？　じゃあ　何なのよ？
（担任）
というわけで　転校生を紹介する。
（生徒たち）　あぁ…。
（かき混ぜる音）
（焼ける音）
（右京）　んっ…！
（右京）　久遠寺右京！
趣味は　お好み焼きや！
（生徒たち）　お～！
あいつだわ！
（生徒）　なんと鮮やかな手つき！
ん…？　右京だと？
（右京）　乱馬…。
久しぶりやの！
わっ！
とっ。
はっ…！　このお好み焼き…。
あ～！　おめー…。
（右京）　フッ…
１０年間　ホンマ　捜したで…。
乱馬！
ヒヒッ。
うっ…。
ウっちゃん！
おめー　お好み焼き屋の
ウっちゃんじゃねえか！
え？　あんたたちって
知り合いだったの？
ああ　幼なじみだ。
よく遊んだんだ
短い間だったけどな。
ウっちゃん親子と出会ったのは
武者修行の旅の途中だったっけな。
((ウっちゃ～ん！))
((おのれ
またタダ食いに来よったな！))
（右京父）((追っ払ってまえ　右京))
((いくよ～！))
((今日こそは負けへんど！))
（乱馬の声）　親切なウっちゃんは➡
毎日
俺に　お好み焼きをくれたっけ…。
略奪じゃないの？　それって…。
違えって　これを見ろ。
ウっちゃんは　ソースで絵を描いて➡
俺のためにお好み焼きを用意して
待ってくれてたんだからな。
（きいち）　ほ～。
（しんご）　戦いの中で生まれた
美しい友情だな。
フッ…
別れる時は悲しかったぜ…。
おっと！
ようも　ぬけぬけと！
何怒ってんだ？　ウっちゃん。
おのれは…！　別れのシーンを
よう思い出してみい！
え～っと　確か…。
((ウっちゃん　さよなら～！))
（右京）((うあ～！))
((さよなら～！))
((こら～！　待て～～！))
（乱馬の声）　おめーも泣きながら
手を振って…。
((アホ！　連れてってくれるって
言うたやないか～！))
ん…？　あれ？
ようやっと思い出してきたか。
あれ～？
このガラガラいうとるのは
何じゃい！
何って…。
((さよ～なら～！))
((さよ～なら～～！))
（右京）((アホ～！))
えっ。
何で俺が　おめーんちの屋台に
乗ってたんだ？
泥棒じゃないの！
違～う！
ぶっ…。
右京の親父にもらったんだ～！
おじさま…。
（玄馬）　ついでに　右京も
連れていく約束だったんが…。
猫の子じゃあるまいし…。
（右京）　その約束を破って…➡
あっさり
捨てていきくさってからに。
こん人でなしが…！
だけど
あなた　お父さんいたでしょ？
どうして　こんなくそ親父に
ついてきたがったんだ？
（右京）　んっ…！
乱馬…　お前　訳を知らんのか？
まぁまぁ　とにかく➡
置き去りにされたくれえで
大騒ぎすんなよ。
もうちっと　心広く持てって！
情けねえ男だな！
（右京）　んっ…！　く…。
お？
（焼ける音）
お前の気持ちは…➡
よう分かった！
（当たる音）
乱馬！　お前は特に
スペシャルモダンメニューで　ヤキ入れたる！
首を洗って待っとれよ！
（戸を開ける音）
（強く戸を閉める音）
「放課後　第２グラウンドに
来られたし」…。
果たし状だわ…。
《何で俺まで
恨まれなくちゃならねえんだよ》
《し…　知らない》
（男子生徒）　早乙女が
転校生と果たし合いだってよ！
（男子生徒）見に行こうぜ。
（女子生徒）私　あの転校生　好み～。
（男子生徒）　何だ？　あの道具。
（生徒たちの話し声）
（いちろう）　皆さん　こんにちは！
毎度おなじみ風林館高校放送部
あなたのいちろうです。
これより　ここ　風林館高校
第２グラウンドの特設リングにおいて➡
早乙女乱馬対
謎の転校生　久遠寺右京の➡
果たし合いが
行われようとしております！
（いちろう）　既にリング上に
上がっている久遠寺右京。
コロシアムに舞い降りた
グラディエーターのような➡
たたずまいを見せております。
《乱馬　覚悟せえよ》
ウっちゃ～ん　来たよ～。
んっ…。
これから
決闘しようっちゅうのに…➡
気の抜ける呼び方すな～！
だ～って　幼なじみじゃねえか～。
んっ…！
昔みてえに仲良くしようぜ。
何を今更！
（いちろう）　お～っと！　ゴングよりも先に
戦いは始まってしまった～！
どうも引っかかるわね
あの右京ってヤツ…。
（乱馬の声）屋台　かっ払ったのも➡
おめーを連れてく約束　破ったのも
親父の働いた悪事だろ。
何で俺まで。
（右京）　やかましい！
あの男も許せんが
お前の方がもっと許せへんのや！
だから！
俺が何したっていうんだよ！
おじさま！
まだ何か隠してるでしょ。
隠してるんだ…。
グチグチと…
おめーも意外と　しつこい男だな。
うっ　くっ…　おのれ…！
ヤキ入れたる～！
よっと。
（いちろう）　コテ手裏剣！
お～っとっと…。
（焼ける音）
熱ぃ～‼
（いちろう）　これは　どうした⁉
早乙女の手が
真っ赤に腫れているぞ！
（焼ける音）
（どよめき）
（いちろう）　あ～っと！　生卵が
あっという間に目玉焼きに！
これは　恐るべき事実！
このリングは周囲が鉄板。
灼熱の鉄板になっている！
なんという過激な
リングなのでしょうか！
お好み焼きの右京
スペシャルメニュー…➡
たっぷり味わわしたる！
うおっ⁉
（生徒）　うわっ！
（生徒）　ギャ～！
おっ…。
（右京）　動けへんやろ。
セメントとボンド入りの
特製生地や！
続いて…。
くっ…。
ゴム入りヤキソバ！
んっ…。
だ～～‼
ぐっ！
うっ　ぐっ！
（焼ける音）
熱ぃ～‼
おっと　焼きそばが香ばしい！
早乙女乱馬　いつの間にか
モダン焼きにされています！
早乙女君　おいしそう！
マヨネーズが欲しいわね。
くっ…　てめぇ！　いいかげん…！
ん？
オイル　引き忘れとったわ！
うおっ…！
どあっ…　ごちん。
仕上げは　スペシャル天カス
カンシャク玉ミックスじゃ～～‼
（爆発音）
ううっ…。
乱馬！
（いちろう）
右京スペシャルメニューを前に➡
早乙女乱馬
なすすべもありません！
文字通り
一方的に料理されています！
もうダメなのか⁉　数々の勝利を
手にしてきた早乙女不敗伝説も➡
ここでジ・エンドとなるのか！
はっ…。
幼なじみの…　よしみだ…。
（ゴムが切れる音）
こんな物騒なとこで➡
たたきのめすのだけは
勘弁してやるぜ…。
（右京）　うっ！
あっ！
ぬおお～～！
（右京）　うわぁ…！　あぁ…！
で～い！
うわぁ～～‼
はっ！
（いちろう）　飛ばされた右京を追って➡
早乙女もリングの外へ！
乱馬！
場外乱闘だ～！
（玄馬）　何たる…。
何たる悲劇！
幼なじみの２人が何故！
何故
こうまで戦わねばならんのだ～！
何でなのよ。
（玄馬）　えっ…。
何でなのよ　えぇ⁉
（玄馬）　がん…。
（バシャッ）
サーカスに
売り飛ばしてやろうかしら。
待ちやがれ　右京！　この卑怯者！
てめぇ　それでも男か⁉
くっ…！
おのれ！
ふっ！
ぐっ…　うっ…。
んっ…。
この野郎！
わっ！
んにゃろ…
黙って我慢してやってりゃ➡
図に乗りやがって…！
くっ…。
昔の借りは
鉄板の上で返したからな！
こっから本気でいくぜ！
うわ！
ちょっ…　ちょっと待ち！
「待て」だぁ⁉
ケンカ　売ってきたのは…➡
てめぇの方だろうが～！
わっ！　わっ…！
うららら…！
くっ…！
メリケン粉攻撃！
ぶわっ！
（ドォ～ン！）
（きいち）　なっ…　何だ　あの白い煙！
（しんご）　体育用具室の方だ！
（せき込み）
にゃろ
どこまで　ふざけたマネを…。
（右京のせき込み）
ん？
はっ…。
（右京のせき込み）
待ちやがれ　てめぇ！
はっ…。
うっ！
あっ…！
ん？
あ～～‼
なっ⁉
嫌や！
え…？
アホ…。
は？　胸？　え？　お…　女…？
えっ⁉
女の子⁉　あの右京が？
そう　女の子なんだね　実は。
それが早乙女を追ってきた
ということは…。
（ともよ）　ただの幼なじみじゃ…。
（ひろこ）　ないわね…。
う…　右京…。
お前…　いつから…。
「いつから」て…　お前　何言うて…。
熱　熱　熱…！
何さらすねん　どアホ！
あた～！
お…　お湯をかけても
男に戻らん…。
おのれは
人を何だと思っとるんじゃ！
（戸が開く音）
（生徒たちのざわめき）
げげっ！
乱馬　改めて紹介しよう。
ん？
んっ…。
お前の許婚の右京だよ～ん！
ふん！　初耳だぜ。
（玄馬）　ごぼっ…。
♬～
（玄馬）　今を去ること１０年前…。
（玄馬）((ほお　右京が
乱馬の嫁になりたいと…？))
((せや　右京のヤツ
えらい気に入ってもうてな))
((せっかくの話だが　乱馬には
既に　許婚がおりましてな))
((そうか　そら残念やなぁ))
((持参金代わりに屋台
差し上げよう思てましてんけど))
((その話　受けましょう))
（右京）　その約束　破って
屋台だけ乗り逃げしくさって…。
その日以来…
うちは女であることを捨てた…。
((ねぇねぇ　聞きました？))
((右京さんてば
許婚に捨てられたんですってよ))
((それだけでなくって　持参金
持ち逃げされたんですって))
((まあ　お気の毒ねえ))
（右京）　惨めさをバネに
うちは復讐を誓った！
来る日も来る日も
荒海に向かって➡
お好み焼きの特訓に
明け暮れたんや！
いや　何というか…。
「荒海に向かって」というのは
えらく無意味ではありますが…➡
気迫だけは十分に伝わってきます。
かわいそう…。
（のりこ）　恨むの当たり前よね…。
（玄馬）　さよう…
憎まれて当然な振る舞い。
ううっ…　だっ…。
むぎゅ～。
さぁ　右京　思う存分➡
乱馬を
たたきのめすがよい！
（玄馬）　ぶっ…。
ひでぇのは親父じゃねえか！
俺が何したってんだよ。
（玄馬）
お前にも責任があるんだい。
右京をもらう約束はしたものの➡
既に　あかね君んちとの
許婚の約束をしてあった。
さりとて　持参金代わりの屋台は
捨てがたい。
（生徒たち）　それが　いかんのだろ。
途方に暮れたわしは
乱馬本人に選ばせることに…。
ん？
え？
早乙女君　その頃から
既にあかねを選んで…。
そっ…　そ　そんな覚えは…！
（カラス）((アホ～　アホ～))
((乱馬　父の問いに心して答えよ))
((お好み焼きと右京
どっちが好きだ？))
((う～ん…))
((んっ　んっ…))
((お好み焼き！))
（玄馬）
その一言が　わしの迷いを➡
断ち切っ…！
（乱馬：玄馬）　ぐぅ…。
お～の～れ～ら～…！
ちょっ…　ちょっと待て
そんなガキの頃の話…。
あぁ～　恨まれても当然…。
最っ低！
何てチャランポランな親子なの⁉
女の敵だわ！
お…　女の敵っつったって…
俺は今まで右京が女…。
（女子生徒たち）　問答無用！
《まっ　しょうがないわね…》
（ひろこ）　はっ！　早乙女君がいない！
んっ⁉
逃げられた！
（男子生徒）　ん？　右京もいねえぞ。
こら　どこまで行くねん。
黙ってついてこい。
おっ。
あった　あった。
んっ…　んん…。
ほら　愛用の得物。
もう弁解はしねえ
気が済むまで　ヤキ入れな。
あ…。
フッ…　いい覚悟や…。
手加減せんど。
お前に捨てられたために
うちの人生は➡
めちゃくちゃに
なったんやさかいな～！
いや　そっ…　それはちょっと
オーバーなんじゃ…。
やかましい！
うおっと…。
ふっ！
んっ…！
乱馬　大丈夫かな…？
あの日以来　うちは➡
もう一生　男を好きにならんと➡
決心したんや～～‼
おっと。
もったいねえ➡
かわいいのに。
はっ…。
なっ…。
ウっちゃん　こんっなに
かわいくなったんだからよ。
かっ…。
これから　いい男が現れ…。
がぴょ～ん。
かわいいなんて　ウソや！
ウソじゃねえ！
かわいいんだから…。
嫌や　嫌や　嫌や　嫌や！
んん…！
なっ…。
な…　何だよ　あかね。
よかったじゃない
かわいい許婚が出てきて。
あんたが　あかねか？
そう！　こいつが　かわくねえ許婚。
どうせ　私は…➡
かわいくないわよ～！
アホ～。
何よ⁉
バ～カ　バ～カ。
あんたの方こそ　バカでしょ⁉
バカに
バカって言われたくないわよ！
色気がねえ～　凶暴～。
乱馬！
こっち来なさい！
あんたら　うまくいってへんの？
見れば分かるでしょ⁉
なっ　かわいくねえだろ。
くっ…。
ぱしっと。
♬～
♬～んっ…。
過去の過ちは水に流したる。
またあしたから　仲良うしような！
♬～
よかったわね　仲直りができて。
うん…。
♬～