♪～
～♪
（３人）えっ…
（真木(まぎ)）これは…
（モグラ）
真木　俺は分かるぞ
今 お前が別件で
心配になっているのが
気になるあの子の地元の友達が
顔面潜在ポテンシャルＳＳＲ
これは全力で対処せねばなるまい
（真木）
うるせえんだよ おっさん
（モグラ）場合によっては
非合法な手も
辞さない覚悟は必要だろう
よければ協力するぜ
社会的に存在しない俺は
その点で利用できる男だ
（真木）黙れよ おっさん
（八重子(やえこ)）まあ
“だから 何？”って話なんだけど
でも どうしたんだろうって
思うのが普通だよね
（杏子(きょうこ)）そうね
その せっかく帰ってきたんだし
久しぶりに いろいろ
話してみてもいいかもね
八重ちゃんは なんで 会ってすぐ
森(もり)君だって分かったんだ？
-（八重子）人形です
-（真木･モグラ）ん？
（八重子）
あれ 私が作ったものなんだ
高校ん時は まだ
あのゲームキャラがマイナーで
グッズがなくてね
森君も同じゲームが好きで
欲しがってたから
作ってあげたんだ
うん… 考えても分からないし
今日は 人魚様の件でも
びっくりして疲れたし
寝ましょう
（詩魚(しお)）そうですね
私は見えなくて残念でしたけど
八重子さん
パジャマトークしましょう
うん！　あっ そうだ
寝る時 これ どうぞ
（真木）何 これ
天井から
ムカデが落ちてきたら それで
ムカデ？
素手で触らないようにね
じゃあ おやすみなさい
（真木）ムカデ？
ムカデはな まあ 食えるぞ
（詩魚･杏子）あっ
さて 八重子ちゃんも
交ざりましょう
え～ 何の話ですか？
ウフフフ…
ねえ 八重子ちゃんは誰が好き？
ママはパパが好き！
（八重子）うん
いや そこ 別の人だったら
わりと大問題ですよね
（杏子）ウフッ
じゃあ 詩魚ちゃん 八重子ちゃん
Ｓのほう？　Ｍのほう？
えっ 何ですか その話題
やだ～
ママはドＭです！
（八重子）何か さっきから
間接的に 我がゼミの教授が
ヤケドしてる気がする
（真木）自我をなくして
赤子のように泣く 海の亡霊
島の祭り 権力者
島出身の俺の友達
友達のひいおじいちゃん
友達の変わり果てた同級生
女の子の友達に招かれて
バイクの後ろに乗せてもらって
家族を紹介されて
泊めてもらっている
20年後の俺が
叫んでいるかもしれない
“お前 何つう華やかな
経験してんだ！”って
でも 一番 記憶に残ってるのが
チャリでバイクと並走する
おっさんの形相なのが げせない
人魚様と どっちが妖怪か怪しい
そんなことを考えて
寝て起きたら…
（島民Ａ）ああ 森さんとこの…
（島民Ｂ）
また？　数年前からよね
（島民Ｃ）
大変だよな 親御さんも
（島民Ａ）でも 森さんとこって
親御さんも少し難しいし…
（八重子）
あっ お父さん　森君は？
（父親）無事だよ　大丈夫だって
あ… よかった
（父親）
八重子が上京した あとかな
少しパニックを
起こしやすくなってね
今は落ち着いてるそうだ
そうだったんだ…
（父親）ん？
私 ちょっと行ってきます
（真木･モグラ）うん
あ… でも 今 行くと迷惑かな
（真木･モグラ）ん？
いや やっぱり行こう
（真木･モグラ）うん
おぶ！　ぐっ…
（鯉太郎(こいたろう)）あららら… すみません
立てますか？　手をどうぞ
社長！
ああっ いらっしゃいませ どうぞ
あ… いや 玄関で
桐原(きりはら)さん宅に お客様が
いらしてると伺いまして
ご挨拶と おわびをしに参りました
（真木･モグラ）ん？
（鯉太郎）このたびは
島民が お騒がせいたしまして
申し訳ございません
森家のご息男は
少々お心が不安定でして
彼のことは
大変 心配ですが
どうか
お気に病まぬよう…
せっかくいらした中 恐縮です
島の大事な若手ですので
皆 心配で
少々過保護に騒ぐのです
申し遅れました
鮫島(さめじま)鯉太郎と申します
あっ はあ…
こちらは孫の鮋依(ゆい)です
（鮋依）久しぶり 桐原ちゃん
あっ 鮋依ちゃん
ホント 高校卒業ぶり…
それと 僭越(せんえつ)ながら
東京の大学のご教授が
いらしてると伺いまして…
（八重子）ああ…
（鯉太郎）民族伝承を調べていて
うちの島に ご興味を
持っていただいたそうで
ありがとうございます
（猫附(ねこづく)）ああ いえ
（鯉太郎）桐原さん宅には
母の代より さらに前から
お世話になっております
桐原さんのお客様は
私のお客様でもあります
（雄八(ゆうはち)）おお 鮫島の坊ちゃん
ですので
島をご案内したいのですが
いかがでしょうか
あ… じゃあ 私は
森君のとこに行ってから
今 行かないほうがいいよ
かえって ご迷惑みたい
島巡り 行こう　桐原ちゃん
（島民Ａ）こんにちは 社長さん
（島民Ｂ）お疲れさまです
（真木）八重ちゃんの言ったとおり
偉い人なんだな
弁が立つ男だな
お前が それを言うな
桐原ちゃんのお友達ですか？
見てましたよ 矢を当てたの
（モグラ）ん？
フッ
ああ…
カッコよかったです
でも 大学のお友達にしては
大人に見えます
あっ 社会人になってから
大学 行ってるとか？
ああ えーっと…
大学のＯＢの先輩
へえ～
それに 大学教授ってすごい
やっぱり 都会は
こういう人が多いの？
すてき！
多いわけじゃないけど…
（本坪鈴の音）
（鯉太郎）こちらは人魚様神社
（連写音）
正式名称は鮫島神社
私の先祖が建てたものです
簡単なものですが
パンフレットです
（猫附）ははあ…
祭りのあの動きも
意味があるんですね
形骸化はしていますけどね
バカバカしく見えるでしょうが
でも 大切なんですよ
海を知るきっかけにもなる
（モグラ）うん…
-（鯉太郎）ハハッ これこれ
-（従業員Ａ）社長だ…
（従業員Ｂ）おお…
おいしそうですね！
（鯉太郎）
うちの名産のひとつです
原料はタラやサメなど…
-（詩魚）ジョーズ？
-（鯉太郎）ハハハッ
ジョーズではないですね
主に ヨシキリザメです
ジョーズは 顎という意味で
映画の題名ですね
でも この辺は まれに
ホオジロザメやイタチザメが出ます
江戸時代の史料にも
記述があります
ですから やはり 祭りで
海に対して 恐怖心を
ちゃんと確認する意味はある
（詩魚）ジョーズ おいしい
（梗史郎(きょうしろう)）
ジョーズじゃねえっての
今のは レポートに使えますか？
あっ えっ あ… はい
知られてた… 何か恥ずかしい
すみません
ハハハッ ごめん ごめん
小さい島ですからね
すぐ情報は入るんですよ
（島民Ａ）社長のお客様だって
（島民Ｂ）
東京の大学の教授だって
（島民Ｃ）はあ～
（島民Ｄ）桐原さんとこの娘さん
森さんとこの子と仲がいい
（島民Ｅ）まあ でも
桐原さんとこは古参だし
（島民Ｆ）森さん
まだ 祭りの準備が ぎこちなくて…
（島民Ｇ）まあまあ
まだ完璧は無理よ
（モグラ）森君って…
要は島の新参者なのか
（八重子･父親）あっ
あっ いや… ごめん 失礼でした
分かりますか…
あ～ はい まあ…
島を回ってると
嫌でも ウワサが耳に入る
ああ… ハハッ…
（モグラ）えらい優遇度合いが
決まってんだなと
その基準のひとつが
古参 新参なのかなと
まあ 島の要領を
知っているかですね
森さんは ここに住んで６年
うちは幕末には もう先祖が
住んでいたそうです
森さんは移住して すぐ
親御さんが会社で ちょっと
やってしまったんですよ
親御さんは会社では
私の後輩に当たりますが
彼は来て１年ほど たった頃
社長に
小さなミスを指摘してしまった
（真木･モグラ）ん？
“は？”と
思ったでしょう？
それが正常です
しかし 正論だけでは
回らない現実もある
この島では
あの一族の多少の不祥事は
それとなく 島民が
暗黙のうちにフォローします
不祥事があるかって？
あるでしょう
むしろ
一点の曇りも不満もない企業って
どのくらい あるんですか？
犯罪でなければ
それで回したほうが
早いという場合は多いです
社長さんと話してみて
この島が うまく潤っている理由が
何となく分かったでしょう
島外には
島民は世間知らずと思って
ふっかけてくるやつ
変なセールスをしに来るやつが
ごまんといるんです
実際 その判断は難しい
そういうのを いちから論破して
先頭に立ってくれるのが
あの社長さん一族なんですよ
だから 島民は
あの一族に少しでも盾つく人を
敬遠する傾向がある
しかし それは どうなのか
私は疑問です
八重子が大学に行きたいと
言った時は うれしかった
賢さは武器になる
猫附先生 皆さん
八重子に
たくさん学ばせてやってください
皆さんに来ていただいてよかった
森さん一家のことは 先輩の私が
もっと守らねばなりませんね
八重子　島は任せて
たくさん学ぶんだよ
（八重子）うん
まあ 能力のあるトップって
その分 欠点もありますから
小さいミスくらいは
お互いさまですがね
確かに…
その猫附先生も
この若さで教授だけど
かみさんがいねえと
炊飯器を爆発させる—
生活無能力者だしな
（真木）そうなんですか？
許す～
（鯉太郎）ただいま
お客様を案内してきたよ
（サチ）お疲れさま
ホントに よく頑張ったわ
（鯉太郎）うん
僕 言われたとおり頑張ったよ
ママ
（鯉太郎）
ねえ 森の息子は どう？
僕のせいで
死んじゃったら やだな
（サチ）まあ 優しい子
いいのよ 大丈夫
ママに全部 任せて
言うとおりにしていれば心配ないわ
客は どんな様子だった？
別に
どうってことない連中だったよ
（サチ）
どうってことない… ねえ
ああ 鮋依も お疲れ
（鮋依）フフフッ フフッ
（モグラ）おおっ
年季の入った地図 おもろ
（父親）何せ この島には
慶長の頃から
人が住んでるらしいんですよね
うちは ここ
こっちは鮫島社長のお宅です
来た時 おっきい屋敷が
あったでしょう
ああ あった あった
広っ　こりゃ地主だわ
島の中心部に
古参が集まってるのか
-（真木）へえ
-（猫附）ほうほう…
そうですね
まあ 比較的安全なところから
住んでいって
…という形ですね
あら 梗ちゃん どこ行くの？
ちょっと散歩してくる
腹 減った
あれ？
朝ご飯 足りなかった？
ごめんね
あ… いや ナベシマのせいで
人より腹 減るんです
ナベシマ？
あ… 気にしないでください
何か出しましょうか？
いやいや 屋台メシ 食ってきます
屋台！　私も行く
あら 梗ちゃん
女の子とデートだ～ アハハハッ
そういうこと言うと
梗ちゃんは不機嫌になるぞ
いいよ
２人のほうが怪しまれない
１人だけで行くと
“この人 １人で
屋台メシ むっちゃ食べてる”
…って思われますもんね
それは お前だけだ
ごきげんよう 大おば様
（サチ）よしよし
今日も“人の彼氏も取れちゃう
成功率120％！”
“ハイパーピチピチ
魔性コスチューム”で決まってるね
-（サチ）いい子だ
-（鮋依）フフフッ
別名“清純プリンセス☆
バトルスーツ”ね
（ポチ）この前は
“本当の清純は
こんなワンサイズ下”
“ピチピチブラウス着ねえよ
コーディネート”
…って言ってませんでしたっけ？
黙れ
今 口 開いたやつ どっちだ？
前へ出ろ
プリンセス☆バトルスーツ
だっつってんだろ
プリンセスとバトルの間に
かわいく“☆”も入れろよ
てめえ あとで制裁措置だ
あと 私は清純だ
（ポチ）ありが… すいません！
（鮋依）この前
会社 辞めてった40代も
これで だまされてたね
15年 連れ添った奥さんと別れて
“さあ 結婚しよう”だって
しねえよ！
あっ もちろん
“奥さんに申し訳ないから
私が身を引きます”って
泣いておいたよ～
それは もう 弱々しく
あいつ 使えなかったもんね
島外追い出し必至だわ
フフフフッ…
有能なひ孫だねえ
私は うれしいよ
“別れる”か…
あのさ ママ
僕自身は離婚してよかったのかな
マナミは結構いい女だと
思ったんだけどなあ
（サチ）いいのよ
あんな女は
鯉太郎ちゃんのお嫁さんには
ふさわしくなかったでしょ
子供が生まれただけ
よかったけどね
おかげで 鯉太郎ちゃんにも
こ～んなかわいい孫が
できたんだし
（鮋依）ウフッ
（鯉太郎）でもさあ
また見つけるのも大変だよ
あなた まだ58だもの
男盛りでしょ
ババアじゃなくて
若いお嬢さんをもらいましょうね
うん そうだね
ママのご飯を
再現してくれる人だと
いいなあ
きっと できる人
いるよね～
（サチ）いるわよ
でも ママが
ちゃんと教えないとね
（鯉太郎）ママに
教えてもらえるなんて
ラッキーだね
（鮋依）クソが
すき好んで この季節に
ノースリーブの
ピチピチ極薄ブラウス
着るわけねえだろ
バカかよ
脇 食い込んで痛(いて)えわ
赤くなってるわ 絶対
あっ ママ
桐原んとこの娘なんか
小柄で若いよ
言うこと聞きそうじゃない？
ダメよ 鯉太郎ちゃん
ああいう女はね
ああ見えて したたかよ
それに大学なんて行ってるのよ
どんな こまっしゃくれた
口答えをするか分からないわよ
やっぱり お嫁さんは
いい子でないとね
客の目つきの鋭い男
桐原の大学の教授なんでしょ
あれは 嫁がひっついてて
邪魔だったわ
一番 背が高いのは
もうちょっと押したら
いけないかな？
結構 私好みだったのに
あんまり反応がなかったな
あんたは
まだまだ甘くて かわいいね
あれは いろいろ
経験を積んでる男の目だよ
狙うなら
何も知らなそうなやつにしな
メガネなんか いいよ
え～ イモいから やだ～
あの大学教授も
ナメると痛い目 見るよ
気をつけな
フフッ…
（サチ）私は 島外の連中と
さんざん取引をしてきたがね
ナメてくるやつってのは
詰めが甘いから 大したことない
だが ああいう こっちのノリに
いまいち のまれないやつは怖いよ
巧みにふっかけてくる切れ者より
もう一段階 鋭いと肝に銘じな
鮋依 あんたは才能がある
いずれ この島を統率できるように
なってもらうんだからね
できるよ～
森をハメるのも簡単だったもん
それは 私が島の連中を
手塩にかけて育ててきたからだよ
すぐ引っかかるようにね
人魚伝説の内容も
まだまだ不完全だ
先祖も もっと人魚を悪者にして
勧善懲悪の話に
しておくべきだったね
分かりやすいほうが
善悪の印象を すり込みやすい
まあ そのうち改変しよう
まあ とにかく連中には
いい顔しておきな
どうも あの客は
私の勘が警戒してるんだ
すべては我々家族の
安寧のためだからね
何にしても
意見してくる
脳みそを持ってるやつは
安寧の敵だよ
だから 森一家も
島から逃げるように しむけたのに
なかなか 出ていかないね
（サチ）桐原の連中が
変に気にかけてるからだね
他の島民と同じように おとなしく
流されていればいいものを
桐原んとこの親父(おやじ)ね
あいつ
のほほんとした顔の
チビのくせに
わりと
抜け目ないんだよね
（サチ）そうね
森の息子 今のところ
狂言自殺の
常習者ってことにしているが
桐原の親父は
そうでないと気づいてるかもね
何せ 娘に学びを勧める
タヌキジジイだ
古参なのが厄介だね
まあ いろいろ手はあるよ
島の他の連中は 私たちの言葉を
うのみにするやつらだ
いくらでも だませる
（詩魚）フッ…
（シャッター音）
どうも 人魚が
でかすぎると思ったら
相当いろんな恨みが蓄積してんな
この島のことは この島の問題だ
…が 八重子さんの友達が
バチクソにいじめられてるのは
どうなんだろうな
あの様子じゃ もうじきにでも
死んで人魚の一員だぞ
関わりたくないが
モグラのやつなんかに教えたら
結局 関わることになるんだろうな
屋台 行かないんですか？
（雄八）
そうそう それでな 佐藤(さとう)さん
このあとが大変だったんだよ
お… おう
（詩魚）ただ今 戻りました
梗ちゃん 詩魚ちゃん おかえり
先輩に 焼きそば
おごってもらっちゃいました
お～ いいな！
俺にも おごってくれよ
射的と的当てで
俺の小遣いは もうないんだよ
何を聞いてきた？　教えろよ
要するにだ
島の王様一族は
王様でいるために手段を選ばない
まず 島民を自分らに依存させ
判断力を奪っている
あの一族は 人の心理を
巧みに操作して支配する プロだ
非日常を演出して
一体感を醸し出す“儀式”に加え
島民 対 異物の構図で
さらなる一体感をすり込ませる—
“物語”も使うあたりは
特に巧みだ
そして 使えない または生意気と
判断した人物は
追い詰めて排除する
何なら
死んでもいいと思ってる
中でも エグいのが ボスババア
傀儡(かいらい)のマザコン
ストロング地雷の３人だ
（八重子）
うちの島が思ったよりヤバい
あの小娘の
のぞき込んできた角度で
俺の地雷センサーが鳴ったが
桐原ちゃんのお友達ですか？
どうやら当たってたようだ
お前は
希代の地雷ホイホイだからな
そういや 前に
ヤンデレに苦労した思い出ばかり
あるとかって…
鮋依ちゃん “この人は…”って
何となく思ってはいたけど
それは さておき
シンプルに とんでもねえ連中だ
人を何だと思ってやがるって話だよ
森君は その被害者の１人だ
（サチ）フン
（モグラ）
そういう被害者が この島では
幾度となく出てると思われる
その影響のひとつとして
人魚が でかくなっていった
島の中に あんま
霊がいねえとは思ったんだ
港に着いた時 俺らを
じろじろ見ていたって程度で
要は 人魚に
取り込まれることが
多いんだろうな
つまり…
もともと 霊が集まりやすい
ところってのがあってな
集まった霊は ひとつの塊に
なっていくことがある
怪談とかでも わりと定番だろ
こういうお化け
こいつは性質上
負の感情が強い霊を取り込みやすい
そもそもが無念の塊だからな
寂しがり屋なんだ
手当たりしだい
周りの霊まで取り込み
やがて 生きている者まで
誘うようになる
弱ってる人は特に感化される
こうして
できあがるのが
事故が多発する
心霊スポットだとか
“死をいざなう場所”
なんて 言われるやつだ
そして この一連の話で
一番 大事なところだが
追い詰めるために
王様一家は 森君に何をした？
♪～
～♪