（喪黒福造(もぐろふくぞう)）
私の名は喪黒福造
人呼んで 笑ゥせぇるすまん
ただのセールスマンじゃ
ございません
私の取り扱う品物はココロ
人間のココロでございます
（喪黒の笑い声）
（目覚まし時計のベル）
（喪黒）
この世は 老いも若きも
男も女も―
ココロのさみしい人ばかり
そんな皆さんのココロのスキマを
お埋めいたします
いいえ
お金は一銭もいただきません
お客様が満足されたら
それが何よりの報酬でございます
さて 今日のお客様は…
ホーッホッホッホッホッ…
（屋内寒志(やないさむし)）
ハア ハア ハア…
ああっ
助かったーっ！
すいませーん
あっ おっ お願いします
いや あの もう乗ってるんですが
あああっ…
ああ 申し訳ないんですが―
急いでるもんで 駅まで
相乗りさせてもらえませんか？
はい いいですよ
どうぞお乗りください
はーっ どうもすみません
やあ 助かりました　出かけに
女房とやりあってしまって…
それは それは…
（喪黒）
おや こりゃまた偶然ですね
なっ？
ああっ あなたは今朝の…
どうも
いやあ ホントに助かりました
おかげでスタートに
間に合いましたよ
よかったですね
ホーッホッホッホッ…
（屋内）しかし 家族にとって
主(あるじ)の存在って何なのでしょうね
（喪黒）さあ
（屋内）
私にはウチはあっても
家庭がないのです
（喪黒）ほう
（屋内）女房も息子も ただ
一緒に住んでいるだけで―
私をバカにして
一家の主として認めてないんです
それはお気の毒ですな
せっかく ウチに帰っても
家族が心の安らぎにならないとは…
屋内さん ひとつ 思いきって
家族を変えてみてはいかがです？
ええっ？ あなた 一体…
（喪黒）
実は 私 ココロのセールスマンです
はあ…
今の世の中は
物が豊富にあふれていますが―
心の中はさみしい人ばかりです
あなたのように
ししっ… しかし 家族なんて―
そう簡単に
変えられるもんじゃありませんよ
それに あんな女房と息子でも
一応 私の家族なんです
そうですか？
では もし 私が必要な時は
ここへご連絡ください
はあ？ はあ…
（少女）
ＡＢ型のＲＨマイナスが
今 大変 不足しています
皆さん どうか献血に
ご協力ください
うん？
よろしくお願いします
（屋内）あっ あの…
（少女）はい
僕はＡＢ型の
ＲＨマイナスだけど…
よろしくお願いします！
うーん ウチの子も
君ぐらい かわいければな…
（少女）えっ？
（屋内）いや 君 アルバイトなの？
いいえ ボランティアです
へえ 感心だね
じゃ 協力させてもらうかな
ありがとうございます！
（屋内）ふーん…
（看護師）
はい 腕をこちらに入れてください
はい
すぐ終わりますからね
はああ…
献血 初めてですか？
えっ ええ…
フフフッ…
そんなに緊張しなくても
大丈夫ですよ
（屋内）
こんな人が女房だったらなあ
（屋内）イタッ！
（看護婦）あっ すみません！
いや 平気 平気 アハハハッ…
皆さん 献血にご協力ください
（屋内）ただいま
今 帰ったよ… とっとっとっ
静かに静かに…
ただいま
いやあ 遅くなってごめん
接待でな
これ お土産… うん？
おや 飲んでるのかね
（屋内の妻）飲んだら悪いの？
（屋内）ええっ？
あんただって 飲んできたくせに
そりゃ お得意先に
無理やり誘われて…
（妻）どうだか
そんなに帰りたくないのなら
帰ってこなくたっていいわよ
ぐっ…
何よ その顔は
ああ そうね　あんたみたいな
かい性なしじゃ―
どこも行くとこ ないわよね
何を… ババッ バカにするな
私だって…
あーら そうなの
それじゃあさ 女ん所でも
行ったらどう？
私はこの家の主だぞ！
（屋内の息子）
いいかげんにしてよ！
毎日毎日 ケンカばっかりして
だって パパったら
私たちを捨てて―
よその女の所へ行くって
言うんだもの
わっ わっ 私は女なんか…
パパ 見栄(みえ)を張らずに
ママに謝りなよ
わっ 私は謝るようなことは
１つもしてないぞ
あっそう それじゃ
どこへでも好きな所へ行ったら？
あんたなんて いないほうがマシよ
ぬううっ… よーし
じゃあ 出てってやるとも！
くうっ こんなもん！
ママ…
（ドアが閉まる音）
（妻）フンッ
くううっ ぬううっ… はああっ…
（喪黒）
お待ちしておりましたよ
ああっ？
喪黒さん
（喪黒）今こそ
家族の交換のチャンスですよ
やっ やっ しかし… 私 あの…
大丈夫 きっとあなたの満足される
家族をご紹介します
ううっ わっ 私は…
（喪黒）決断するのです
ドーン!!
うわああーっ！
ああっ こっ… これは？
どうぞ このウチへ入ってください
ええっ？ でっ でも
知らない家へ いきなり…
知らないウチではありません
表札をよくご覧なさい 屋内さん
（屋内）ええっ？
“や な い”
いや しかし… あっ？
もっ 喪黒さん？
ああっ あああっ…
ああっ
（女性）
おかえりなさい あなた
あっ きっ 君は…
ミチコさん パパがお帰りよ
（ミチコ）はーい
パパ おかえりなさい
ええっ？ “パパ”って
君は あの時の…
パパーッ 遅いじゃないの
お風呂 沸かしてありますから
すぐ お入りになってください
うわあ パパ 一緒に入ろう
ねえ いいでしょう？
（屋内）
こっ これは夢か…
（女性）まあ ミチコさんたら
甘えちゃって
（ミチコ）
いいじゃない　ねえ パパ…
ウフフッ ウフフフッ…
はあ…
おかしいわね
あの人 一体
どこ泊まったのかしらね
きっと カプセルホテルにでも
泊まったんだよ
心配することないって
しっ 心配なんかしてないわよ
無断外泊なんてね
結婚以来 初めてなのよ
許せないわ
まったく
日曜日だっていうのに―
ゴルフまで すっぽかすなんて…
ホントにパパ どうしたんだろう
会社も休んでるって言うし
あんたが
パパをバカにするからよ
ママだって
大事にしなかったくせに
（玄関チャイム）
（息子）パパだ！
（妻）あなた？
（息子）パパ！
（妻）あなた！
（喪黒）こんばんは
（２人）ああっ
どうぞ ご主人
このウチにいますよ
（妻･息子）ええっ？
（２人）ひっ
（ミチコ）ママ 最高だね
（女性）ホント
ＡＢ型のＲＨマイナスはいいわ
（２人）うわっ
（屋内）
はああ 身も心も休まる
これが本当の家族なんだ
（２人）あっ あっ…
フフフフッ…
フハハハッ…
ホーッホッホッホッ…
好きなだけお休み パパ…
（屋内）はあ 身も心も…
安らぐ…
（喪黒）
家族にも やっぱり相性って
いうもんがあるんでしょうか
しかし 理想の家族を得るには―
文字どおり
血の滴る努力が必要なんですね
おお 怖っ！
ブルルルルルッ…
ホーッホッホッホッホッ…
（喪黒）
この世は 老いも若きも
男も女も―
ココロのさみしい人ばかり
そんな皆さんのココロのスキマを
お埋めいたします
いいえ
お金は一銭もいただきません
お客様が満足されたら
それが何よりの報酬でございます
さて 今日のお客様は…
ホーッホッホッホッホッ…
（甲田亀太郎(こうだかめたろう)）亀次郎(かめじろう)
もうすぐ閉館時間だけど―
また 来週 来るからな
元気でいろよ
（喪黒）もしもし
（甲田）えっ？
よっぽど カメが
お好きのようですね
うわっ！
（喪黒）
先ほどからずっと このカメの
水槽の前を離れずにいらっしゃる
えっ ええ…
私もカメが大好きでして
あっ そうですか！
いや こいつは亀次郎って
言うんですよ
（館内アナウンス）
本日は ご来場いただきまして
誠にありがとうございました
またのお越しを
お待ちしております
すみませんね 乗せていただいて
いえ この雨ですから
それに カメ好きの人に
悪い人はいませんし
それじゃ 竜宮城までお願いします
ええっ？
ホーッホッホッホッ…
アハハハッ… 面白い人ですね
（喪黒）申し遅れました
私 こういう者です
“ココロのスキマ お埋めします”
何です これは？
セールスマンですよ
現代人を心の病から
お救いするのが 私の仕事なんです
ボランティアですから
お金は一銭もいただきません
へえ 変わったお仕事ですね
あなたのご職業は？
えっ？ ああ
私はプログラマーですが
カメとプログラマーなんて
面白い取り合わせですね
そうですか？
うーん じゃあ ちょっと
私のウチへ寄ってみますか？
私は独身ですが お金は
あまり使うこともないんで―
コツコツ貯金して
この建て売りを買ったんですよ
家の中で １日中―
モニターの数字や記号と
にらめっこの毎日ですからね
だんだん 人と話すのが
煩わしくなってきてしまって…
こうして
カメたちと接している時間が―
結構 息抜きにもなって
楽しいんですよ
（喪黒）
いやあ なるほど なるほど
このカメさんたちが―
あなたのココロのスキマを埋めて
くれているわけですね
ええ
カメはいくら見ていても
飽きませんからね
そうですな このユーモラスな
顔と動作には心が和みますな
あの水族館にはしょっちゅう
行かれるんですか？
ええ 仕事がありますから
土日ぐらいしか行けませんけどね
（喪黒）
やはり お目当ては
亀次郎君ですな
（甲田）ええ
（喪黒）
彼は あの水族館の
スターですからね
（甲田）
実は あの円柱の水槽は―
亀次郎が
あまりに元気に泳ぎ回って―
他のカメをケガさせてしまうので
彼 専用に作られたものなんです
でも 私には
亀次郎の気持ちが分かります
彼は 大海原で
思いっきり泳ぎたいんです
広い世界に出ていきたいんです
しかし 彼はあの水族館の中で
独りぼっちになってしまった
私も孤独だから そのさみしい
気持ちがよく分かります
確かに甲田さんは 亀次郎君と
顔だちまで似てますからね
そうでしょう
私が亀太郎で 彼が亀次郎
ウフッ
なんか 兄弟のような気がして
なりませんよ
私は小さいころ
よく 悪ガキどもにいじめられ―
“カメ カメ 鈍ガメ”と
はやしたてられたもんです
私の前世は
カメだったのかもしれません
ですから
カメを見ていて安心したり―
亀次郎の気持ちが分かるのかも
（喪黒）そうですか
しかし 甲田さん
兄弟のように親しいのに
亀次郎君と会う時は―
いつも 水槽のガラスに
隔てられている
何か 物足りなくはないですか？
ええ でも それは仕方ありません
亀次郎君と じかに会って
話をしてみたくはないですか？
いいですね
亀次郎と一緒に大海原を泳げたら
さぞかし楽しいでしょうね
（喪黒）その夢 かなえましょう
（甲田）ええっ？
もちろんボランティアですよ
あっ あっ あなた そんなことまで
世話してくれるんですか？
お任せください
うれしいな
それじゃ ぜひお願いします
あっ どうも
さあ 朝まで カメの話で
盛り上がりましょうか
ぜひとも
ウフフッ ハハハハッ…
（喪黒）
ホーッホッホッホッ…
おはようございます
（甲田）
ううっ あっ… うっ おっ
もっ 喪黒さん
昨晩はどうも ごちそうさまでした
ところで明日は
あの水族館の休館日です
そこで 亀次郎君に
会えるチャンスを―
あなたにあげましょう
いや でも 明日は仕事が…
たまには有給休暇を取りなさいな
亀次郎君と じかに会える
またとないチャンスなんですよ
そりゃ 会いたいですが…
ああっ？ なんだこりゃあ
CD-ROMに記憶されているだけの
映像じゃないか
ホーッホッホッホッ
水族館の北側の砂浜で
待っていてください
なお この映像は自動的に消滅する
なんちゃって
（煙が出る音）
えっ？ なあっ なあっ
アチ アチアチ…
はああ… 喪黒さん
あんなこと伝言しておいて…
こりゃ待ちぼうけかな
（鳴き声）
おっ？
あああっ 亀次郎！
亀次郎！ 亀次郎！
アハハハハッ…
どうしたんだ お前
こんな所で
じかに こうして会うのは
初めてだな
硬い甲羅
澄んだ瞳
うっ… 亀次郎！
（館員）
大変だ カメがいなくなったぞ！
（男性）
おーい そっちはいたか
（男性）いや ダメだ
（男性）どこのどいつだ？
カメを逃がした奴は
やあ 調子はどうだい？
餌もなかなかのもんだろ？
お前のために奮発したんだぞ
こうして 毎日 お前と一緒に
いられるなんて… ヒクッ
俺は幸せもんだよな
（喪黒）甲田さん
ひっ ひっ
もっ 喪黒さん
私は あなたが亀次郎君と
じかに会ってみたいと言うから―
一時的に彼を借りただけですよ
それなのに あなたは亀次郎君を
連れ帰ってしまうなんて―
水族館では大騒ぎでしたよ
ううっ 私は…
亀次郎に触れたら
もう離れられなくなって…
そんな狭い水槽では
死んでしまいますよ
なるべく早く 水族館に
返すべきです
いっ イヤだ 返すなんて
私はもう １日だって
亀次郎と離れないぞ
そうですか それほどまで
言うのなら仕方ありません
亀次郎君と いつも一緒に―
いられるようにして
差し上げましょう
ドーン!!
うわああーっ！
（甲田）亀次郎 もうすぐだよ
もう少ししたら お前と
いつまでも一緒に暮らせそうだよ
キヒヒヒヒッ… ヒヒヒッ…
（喪黒）
甲田さんの場合 カメになることが
一番 幸せなんですね
ガラスを超えて ２人は
もうすぐ結ばれることでしょう
水に入って 水入らず
ホーッホッホッホッホッ…