（喪黒福造(もぐろふくぞう)）
私の名は喪黒福造
人呼んで 笑ゥせぇるすまん
ただのセールスマンじゃ
ございません
私の取り扱う品物はココロ
人間のココロでございますよ
（喪黒の笑い声）
（喪黒）この世は―
老いも若きも
男も女も―
ココロの
さみしい人ばかり
そんな皆さんの
ココロのスキマを―
お埋めいたします
いいえ
お金は
一銭もいただきません
今日もこうして―
そんなココロのさみしいお客様を
探しに来ているのです
ほーらね
今日のお客様が
いらっしゃいました
ホーッホッホッホッホッ…
（同僚）虫味(むしみ)さん
（虫味一郎(いちろう)）うん？
僕ら これから
飲みに行くんですけど―
たまには一緒にどうです？
明日は休みだし
いいえ
私は まっすぐ帰りますから
じゃ お先に
あの人 何が面白くて
生きてるのかな？
（同僚）
酒もタバコもギャンブルも
とにかく遊びを一切しないもんな
（玄関チャイム）
また出かけてるな
ハァ…
うん？
♪～
（玄関チャイム）
（虫味）うん？
こんばんは
はあ こんばんは
（喪黒）お邪魔します
ああ ああ
ちょっと ちょっと…
おや １人で
カップラーメンですか？
家内が出かけてるもんだから…
休日の前の日だというのに
むなしいかぎりですな
ああ 何を？
はあ…
（喪黒）
五色弁当というのを買ってきました
あ… あなたは一体？
申し遅れましたが 私―
セールスマンです
“ココロのスキマ
お埋めします”？
なんのこっちゃ
私は
さみしいココロの持ち主を―
幸福にするために
奉仕しているのです
（虫味）ふーん しかし 私は
今の生活に満足していますが…
ホーッホッホッホッ…
ウソおっしゃい
あなたは酒もタバコもギャンブルも
一切の遊びをおやりにならない
人間には遊びが絶対に必要です
例えば このオルゴールも―
歯車と歯車との間に
遊びがあるからこそ 動けるのです
そう
機械でさえ そうなのです
人間のあなたがこのままでは
きっとバランスを失ってしまいます
今なら まだ遅くありません
あなたは何か趣味を持つべきです
い… 今さら趣味だなんて
第一 どんな趣味を
持てばいいんです？
盆栽いじりなんて まっぴらですね
うん いや
あなたにピッタリの趣味が
きっとあるはずです
私がそれを見つけてあげましょう
あーっ 分かった
あなたは うまいこと言って―
無理やり何か売りつけようと
思ってるんでしょう？
とんでもない
お金は一銭もいただきません
そ… そんなうまい話
信じられないというのですか？
ホーッホッホッ
今晩のところは
これで失礼しましょう
虫味さん 趣味を持てば
あなたの人生がきっと変わりますよ
どうも お邪魔しました
はあ…
食べ終わった五色弁当の重箱は
外に出しといてくださいね
あっ ああ…
（虫味蝶子(ちょうこ)）あなた
あなた！
あなた いつまで寝てるの？
もう１時よ
（虫味）うーん
私はお向かいの奥さんと
テニスに行ってきますからね
（ドアが閉まる音）
どうもお待たせ
いいえ
（喪黒）虫味さん
（虫味）うーん…
（虫味）あっ ああ…
おはようございます
あっ ああっ
あんたは昨日の…
あなたにピッタリの趣味は
これですよ
ああっ これはゴルフの
クラブじゃありませんか
そうです
あなたにふさわしい趣味は
ゴルフと決定しました
し… しかし
私はスポーツは…
しかしも ヘチマもありません
あなたの趣味は
ゴルフと決まったのです
あなたはゴルフが好きになる
ドーン!!
うわああーっ！
（ゴルフボールを打つ音）
（虫味）
みんな熱心にやってますね
（喪黒）あなたのために
この打席を予約しておきました
へえ
それとレッスンプロも
頼んでおきましたよ
（プロゴルファー）よろしく
（虫味）えっ ええ
（喪黒）はい 靴
じゃあ プロ
あと よろしく頼みますよ
ああ 任せてください
ああ… 喪黒さん
用事があるので失礼します
レッスンフィーは
払ってありますからね
あっ ああ…
（プロゴルファー）
グリップはオーバーラッピングで
スタンスは肩幅
肩の力を抜いて
ゆっくり振り上げて
フン！ あっ
（虫味たち）ああーっ
クラブじゃなくて
ボールを飛ばすんだよ！
す… すいません
クラブをすっ飛ばすのは一流だぜ
まったく
うん？ こ… これは
あ… あんた こ… このクラブ
分かって使ってるのかい？
はあ？
あんた これは
トミー･アーマーの945だぞ！
（虫味）
いえ それは喪黒さんのですよ
そうじゃない
これは大変な
クラシック･クラブなんだよ
ジャック･ニクラウスも
使ってる名器で―
１本 40万円はするんだ！
ひえーっ！
この古ぼけたクラブが
１本 40万円？
（虫味）
“クラシック･クラブとは―”
“主として1950年代に
アメリカで作られた―”
“ゴルフクラブの
名器のことを言い―”
“アンティーク的な
価値だけでなく―”
“今もなお
ツアープロの武器として―”
“高い使用価値を誇っている”か
フーッ
おお 磨いたらツヤが出てきたぞ
木目も浮かび上がってきた
さすが名器だ！
（蝶子）あら
それ ゴルフのクラブじゃない
ああ ある人に勧められてね
それはいいわ
やっと何かやる気になったのね
（虫味）う… うん
そうだ！
私もゴルフ始めようかな
ちょっと貸してみて
（虫味）うわっ ダメダメ！
（蝶子）ええっ？
このクラブはダメなんだよ
フフフフッ
もう ケチンボね
（炊飯器のアラーム音）
あっ ご飯 炊けた
すぐ お夕飯にするわね
（蝶子の鼻歌）
ヒッヒッヒッ…
トミー･アーマー945か
フハハハハッ…
（喪黒）
虫味さん いかがですか？
その後 ゴルフは？
いやあ 実に面白いものですね
ゴルフって
もう夢中ですよ
ホーッホッホッホッ
それはよかった
ところで喪黒さん
実はあのドライバーなんですが―
あれを私に安く
譲っていただけないでしょうか？
ほう あのドライバーを？
プ… プレーしてるうちに―
自分のクラブが
欲しくなってきたんですよ
そうですか
あのトミー･アーマーを
ブッ… ああっ…
喪黒さん 知っていたんですか？
ホッホッホッホッ
もちろんですよ
そんな名器を なぜ私に？
いいクラブを使えば おのずから
いいゴルフができるものなのですよ
あなたにぜひとも ゴルフ好きに
なってもらうために―
あのドライバーを
お貸ししたのですよ
喪黒さん！
40万でも50万でもいいです
あれを譲ってください
おお よっぽど
気に入ったようですな
そうなんです
毎日 帰ってあれを磨くのが
最高の楽しみなんです！
うーん
よろしい！
それほど あのクラブを
愛してくれるのなら―
あなたに差し上げましょう
えっ？ くれるって…
タダで？
（喪黒）ただし！
虫味さん
あなたに忠告しておきますが―
クラシック･クラブは
あれ１本にしといてくださいよ
（虫味）はあ
クラブへの愛情は あの１本だけに
注いでやってくださいね
は… はい
（鼻歌）
ハァ…
ヘッヘッヘッ…
うん！
イヒヒヒヒッ…
ワハハハッ…
（店主）
では マクレガー･ターニーの
Ｍ35です
そんなにいいのは
めったに出ませんよ
気に入ったよ
これ もらうよ
虫味さん 言いにくいんですが
今度から現金にしてください
何だって？
あなた だいぶ無理なさってるのと
違いますか？
余計なお世話です！
私は無理なんかしてませんよ
それならいいんですが
おや？ こ… これは―
ジョージ･ロウ･
ウィザード600 スポーツマン
パター作りの名匠ジョージ･ロウが
製作した中でも―
傑作中の傑作とされ―
1960年～70年
ジャック･ニクラウスが―
これを武器として
大活躍したことから―
“ニクラウスのパター”として
幻の名器となり―
値段のつけようがないと
言われています
先日 手に入れまして―
店のステータスとして
飾ってあるだけで―
これは非売品ですがね
そ… そんなこと言わずに
売ってください！
いい… いくらでも都合しますよ！
（店主）ええっ
い… いえいえ
いくら虫味さんの頼みでも
これだけは売れませんよ
そ… そこをなんとか
勘弁してくださいよ
はあ そうか…
ゲホゲホッ
はあ… ハァー
はあーっ
ああっ！
あなた
私の忠告を無視しましたね
も… 喪黒さん
（喪黒）
私はあなたに言っといたはずです
クラシック･クラブは
私のあげた―
トミー･アーマーだけに
しとくようにって
それなのに あなたは
あの店に通いづめで―
もう クラシック･クラブを
何本も買ってますね
そうとも！ 私は深みに
はまってしまったんだ
１本買うと また１本と
次から次へと―
コレクションしなくては
済まなくなったんだ
これというのも あんたのせいだ
あのトミー･アーマーをくれなきゃ
こんなことには ならなかった！
おやおや
これは とんだ言いがかりだ
私はゴルフは勧めましたが―
クラブのコレクションを
勧めた覚えはございませんよ
し… しかし 私は―
クラシック･クラブが
欲しくて欲しくてたまらないんだ
そうですな
今さら後戻りはできませんね
虫味さん
はあっ あああっ…
（喪黒）どうせなら もっと
徹底的にやってくださいな
ドーン!!
（虫味）ハレーッ！
あーっ！
ド… ドロボー！
ドロボー！
ジョージ･ロウをとられて
たまるか！
（虫味の叫び声）
ぼ… 僕のジョージ･ロウ
この野郎！ あっ！
む… 虫味さん！
ど… どうして また？
ジ… ジョージ…
ジョージ･ロウ…
ホーッホッホッホッ…
趣味は人間にとって
欠かせないものです
しかし あくまでも
生活を脅かさない範囲で―
楽しんでもらいたいもんですな
ホーッホッホッホッ…
おっと
このあと まだ
続きますよ