♪～
～♪
（キノの歌声）
（エルメス）アンコール
もう２～３曲 聞きたい もしくは…
（キノ）もしくは？
（エルメス）起こして
（キノ）アハハ…
それじゃ もう少し
（キノの歌声）
（エルメス）あのときも
こんな一面の紅い海だったね
（渡り鳥の鳴き声）
（エルメス）
これから どうするの？
（キノ）いつもと同じさ
（エルメス）そうだね そうしよう
（少女）私が“キノ”と名乗る
旅人と出会ったのは―
まだ 私が生まれた国に
住んでいたころ
私が11歳のときだ
（少女）あ！
ん？
（少女）そのとき 私が
何て呼ばれていたのか―
実は よく覚えていない
何か花の名前で
読み方を少し変えると―
とてもイヤな
悪口になっていたことだけは―
はっきり覚えている
よく それで からかわれたから
（旅人）こんにちは 僕はキノ
あちこち旅をしているんだ
（旅人）君は？
（少女）え？
（旅人）君の名前は？
失礼だったかな
うーん
この国に宿屋はないかな
ちょっと安くて
シャワーがあるといいんだけど
（少女）うちがそうだよ
（旅人）あ！
それは ありがたい
案内してくれるかな？
うん！
（少女）こっち！
（旅人）ああ
あ！ ベーッ！
（旅人）大きな建物だね
あれは何だい？
（少女）病院
（旅人）なるほど
この国は 医学が
発達しているんだろうね
（少女）こっち！
（旅人）あ…
（少女）もうすぐだよ
ほら あの建物
（旅人）あ… ああ
お父さん お客さんだよ
（母親）ん？
（父親）え？
おお！
（母親）あ！
（父親）これはこれは
旅人さん いらっしゃいませ
いつまでお泊まりですか？
（旅人）あさってまで
二晩 泊めてくださいますか？
（父親）はいはい
では こちらにサインを
（少女）あさって！
やあ どうもありがとう
すてきな宿屋を紹介してくれて
フフフ
（金づちの音）
（少女）ん… ん～
やあ おはよう
（少女）あ… おはようござ…
キャー！
（旅人）フッ
イヤ～
（少女）あ！
（旅人）やあ
（少女）何してるの？
（旅人）モトラドを直しているんだ
売ってくださいって頼んだら―
昔のゴミだからいらないって
言われてね
もらったんだ
直るの？
治すの！
え？ フフ… すごーい！
（旅人）もうしばらくすれば
こいつも元気に動き回れるよ
（少女）モトラドが動き回るの？
（旅人）うーん 正確には
こいつは１人では動けないんだ
誰かが乗って契約しなきゃいけない
（少女）契約って？
この場合は お互いに
助け合うことを約束することさ
僕は モトラドみたいに
速く走れないだろ？
キノは痩せてるもんね
モトラドは速く走れるけど
誰かがまたがって
バランスを取らないと転んでしまう
（少女）ふーん
（旅人）僕はバランスを
モトラドは走りを
そうすれば
旅がもっと楽で 楽しくなる
それで 助け合いの契約なのね
そう
だから こいつの目が覚めたら
“それでどうですか？”って
聞かなくちゃ
モトラドと話せるの？
もちろん
（少女）ふーん
（旅人）でも
その前にパーツを買わなくちゃ
この国で
そういったお店はないかな？
（少女）私 知ってる！
案内したげる！
（旅人）お待たせ
（少女）あったの？ 部品
ああ おかげで
あいつを治してやれるよ
よかった
（旅人）この国の人は
みんな笑顔で仕事をしているんだね
（少女）大人だもん
（旅人）ああ
（少女）
キノは何をしている人なの？
（旅人）何って？
（少女）大人なんでしょ？
ま 君よりはね
大人は 何か
仕事をしなきゃいけないんでしょ？
強いて言えば 旅をしている
旅？ それはイヤなことはある？
たまにね
でも 楽しいことのほうが
圧倒的に多いかな
それじゃあ 仕事じゃないよ
そうかい？
（少女）仕事って
つらいものなんでしょ？
でも 生きるには
絶対しなきゃならないんでしょ？
だったら 旅は仕事じゃないよ
（旅人）
でも この国の人は みんな
笑顔で仕事してるじゃないか
（少女）だって 大人だもん
あ！
（少年）あ！
ベーッ！
フーン！
昨日の子だね
親子でお出かけかな
病院
誕生日なの 12歳の
（旅人）え？
あ…
私も あさって 12歳の誕生日だから
病院に行って手術を受けるの
（旅人）手術？
（少女）この国では
12歳から上は大人
それより下は子供なの
大人っていうのは仕事をする人で
それは とてもつらいものなの
（教師）いいかい
お前たち 子供と違って―
大人は 好き勝手な行動は
一切 許されない
仕事である以上
やりたくないことも―
間違っていると思うことも
絶対にやらなければならない
これは大変なことだ
でも 安心しろ
お前たちが12歳になったら―
頭を開けて その中の子供を
取り出してやる
この手術を受けると お前たちは
一晩ですっかり大人になれる
そして イヤなことでも何でも
きちんと笑顔でできるようになる
先生みたいにな
ハハハハ…
（旅人）ずいぶんと乱暴な話だな
え？ 何で？
手術のおかげで どんな子でも
ちゃんとした大人になれるし―
イヤなことでも
笑ってできるようになるんだよ
（旅人）僕には
“ちゃんとした大人”って―
いったい何なのか分からない
イヤなことができるのが
“ちゃんとした大人”なのかな？
（少女）ん…
（旅人）イヤなことを延々と続けて
それで人生 楽しいんだろうか
（少女）さっき キノは
私より大人って言ったよね？
じゃあ キノは大人なの？
（旅人）君の言うところの大人では
多分 全然ないね
（少女）じゃあ 子供？
（旅人）いいや 君の言うところの
子供でもないと思う
じゃあ キノは いったい何なの？
僕は“キノ”さ
キノって名前の男
それだけかな
そして 旅をしてる
（少女）好きなことを？
そうさ 僕は旅が好きだ
世界にいろんな国があることを
知るのは とても楽しい
で 君の好きなことは？
（少女）フフ… あ！
歌を歌うこと！
（旅人）僕も歌うことは好きだ
旅の途中 よく歌うんだ
（旅人の歌声）
下手だろ？
え？ あ… うん！ とっても
（旅人）ん？
もし 君が歌が好きなら
歌手になるってのは どうだい？
（少女）歌手にはなれないよ
うちは 宿屋だから
親の跡を継がなきゃ
でも あさってには12になるから
きっと 宿屋でも平気
（旅人）ん…
そうだ！
こいつの名前を決めてあげなくちゃ
何がいい？
うーん…
キノの昔のお友達にも
名前があったの？
うん“エルメス”っていった
すてき！ エルメスにしよう！
ね！
そうかい？
じゃ そうしよう
エルメス 一緒に走って旅に出るよ
（少女）キノ
（旅人）ん？
キノは どうして旅人になったの？
（旅人）人は誰でも―
空を行く鳥を見ると
旅に出たくなるんだそうだ
昔 誰かが教えてくれた
（少女）好きなこと…
（父親）これはこれは 監督官様
毎朝 お務めご苦労さまです
（少女）お父さん お母さん
話があるの
何だい？
大人になるための手術
受けないとどうなるの？
（父親）え？
今の自分のままで
大人になる方法はないのかなあ
バ… バカ野郎！
はっ
（父親）なんてことを言うんだ
この罰当たりが！
（母親）そうよ！
国の偉い人が―
みんなのためを思って
この手術を考え出したのよ
今すぐ謝りなさい！
もう二度と
そんなことは考えませんって！
（監督官）どうしました？
（父親）申し訳ありません
実は うちの愚かな娘が―
明日の12歳の手術を受けたくないと
申しまして…
何ですと！
偉大な手術を受けたくないですと！
（町人）なんて 恐ろしい娘だ
（町人）失敗だ！
（町人）失敗作だ！
（町人）失敗作だ 失敗作だ！
誰だ！
誰がお前にそんな非人間的な考えを
吹き込んだんだ！
あ…
（父親）お前！ お前だな！
娘に愚かな考えを吹き込んだのは！
おかげで 娘は
失敗作になってしまった！
（町人）そうだ！
（町人）何てことを！
（町人）いくら旅人だからって！
（町人）どう責任を取るつもりだ！
キノ…
まあ そこらへんにしておきなさい
旅の方 どんな国にも
独自のしきたりがあります
分かりますかな？
（旅人）ええ
この国にも
この国のしきたりがある
あなたのどうこうできる
問題ではない
そうですね
分かっていただけましたか？
僕も そろそろ出発しようかと
思っていました
ここにいると殺されそうなんで
心外ですな
あなたは 正式な手続きを踏んで
入国なさった
安全は 国を出るまで保証します
大人の国ですからな ここは
みんな すてきな大人たちで
助かったよ
あ… フフ
もう行っちゃうの？
僕は旅人だからね
ただ通り過ぎるだけの者は
その国の決まりに
無責任に関わってはいけないんだ
残念だけど ここでお別れだ
（少女）うん
（父親）さあ こっちへおいで
処分ですよ
上位者の親に逆らったのですから
当然です
子供は 親の所有物であり
親には失敗作を処分する権利がある
（父親）出来損ないが…
あ…
え！
（少女）キノ？
あ… あ…
（父親）あれえ？
この人が飛び込んでくるから―
子供を刺すはずの包丁が
刺さってしまった
この場合 どうすればいいですか？
自分から刃物の前に飛び出すとは
大人の常識では考えられない
これは 不幸な事故として
処理しておこう
では 私たちは まず何をすれば…
（母親）とりあえず 包丁を
抜けばいいんじゃない？ あなた
（監督官）
それが大人の冷静な判断だ
（父親）そうか そうですね
（一同の笑い声）
（父親）待ってな
今 行ってあげるから
（一同の掛け声）
（父親の力み声）
（エルメス）ここにいると
君 死ぬんだろ？
うん
でも ああなっちゃうより マシ
っていうか同じ
（エルメス）ふーん
死んじゃってもいいんだ
（少女）やだな…
（エルメス）じゃあ 第３の選択だ
え？
（エンジンの始動音）
（エルメス）
自転車に乗ったことは？
（少女）ある
（エルメス）それなら大丈夫
まず 後ろのシートに飛び乗り
ハンドルを両手でしっかり握る
右手の握りを手前にねじって
体重を前にかけるのさ
それで オーケー
すると どうなるの？
（エルメス）逃げるのさ！
（エルメス）前 見て！ 前 前！
（少女）あ！
（エルメス）うっひゃー
ビックリした
しっかり バランス取ってくれよ
（旅人）僕はバランスを
モトラドは走りを
“契約”…
（エルメス）タイヤの先まで
自分の体だとイメージして！
ハンドルで曲がらずに
全身で曲がるんだ！
（少女）うん！
（エルメス）うわ！
傾いたとき 体を起こしちゃダメだ
（少女）うん！
（エルメス）うまいじゃん その調子！
（エルメス）
ももでタンクをしっかり挟むと―
もっと安定するよ
（少女）うん！
（エルメス）ギアを変える
言うとおりにして
（少女）うん！
（門衛たちの騒ぎ声）
わあー！
（エルメス）うわ！
（少女）キャッ！
（エルメス）ひどいなあ
こんなひどいことするのは誰？
キノ…
（エルメス）ねえ
（少女）ん？
（エルメス）もしよろしければ
今すぐ起こしてもらいたいんだけど
（少女）ああ…
あなたの声だったのね
（エルメス）他に誰もいないけどね
（少女）ごめんね
それから ありがとう
（エルメス）お互いさまだよ キノ
あのまま 置いとかれたら
何されたか…
（少女）ねえ 今
私のこと 何て呼んだ？
（エルメス）ん？“キノ”
さっき 名前を聞いたとき
そう言ったろ？
私は…
私は キノ！
（エルメス）いい名前だね
で こっちは？
（少女）えっと…
“エルメス”！
エルメスだよ！
キノの昔の友達の名前
（エルメス）ふーん
“エルメス”か… 悪くないかな
（少女）フフ…
（エルメス）ところで
これから どうすんの？
（エルメス）どうすんの？ キノ
また 腹ペコで倒れちゃうよ
この森を抜けたらね
おや？
わあー
（エルメス）
こんな季節に狂い咲きかな？
うわっ！
ひどいなあ
こんなひどいことするのは
いったい誰？
プッ アハハ… アハハハハ…
（旅人の歌声）
♪～
～♪