（嘉郎）なんだんやれ…。
なんなんやれ！
（林）はい　室町幕府と
この守護大名たちが
おおいに衰退していく。
そこで何が始まる？　ヤマグチ。
はい　戦国時代になる。
教科書　９８ページ！
ここ　重要。　応仁の乱のあとだぞ。
よし　浅見。　ここ　読んでみろ。
（紗英）はい。
「応仁の乱ののち
幕府の実権は」…。
《林：浅見紗英か…。
この女　なんだんやれ…。
どかわいいじゃん》
《きた…　やっぱり　そうだわ》
あっ！　痛い…。
《フゥー！　尻　重要だに》
そこ　重要！
はい　ヤマグチ！
《僕は人の心の声が聞こえる》
《尻だに　尻だに》
《こ…　これは　違う…。
僕は　林先生とは違うだに！》
鴨川　立つな！
あぁ～！
うわ～！
なんで　僕に超能力だん！？
（ヤス）人の心の声が聞こえる？
うん…。
何言っとるだ？　嘉郎。
いや…　３日前くらいから
耳鳴りがしだして
徐々に　それに　人の声が
混じるようになってきて…。
さっきも　授業中
林先生の心の声も聞こえたんだて。
お前…　うちのばあちゃんと
同じようなこと　言っとるぞ。
死んだじいちゃんの声が
聞こえるって。
なんで　そういうこと言うだん？
真面目に相談してるだに。
じゃあ　俺の思っとること
当ててみろや。
うん　いいよ。
なんでもいいから　考えてみりん。
わかった。
《集中して探すんだ》
《セックス　セックス　セックス　セックス
セックス　セックス　セックス　セックス…》
ヤスに相談した僕が　バカだったわ！
＜山に囲まれた
この田舎の高校で…。
あぁ～！＞
（茂木）聞こえる！
《何の才能もないし
特に目立つこともなく
好きな子がいても　ほとんど話せず
過ごしてきた》
あぁ～！
なんだ！？　突然！　じゃあ　俺も。
悲しいんだな。
たまっとるんだな　嘉郎。
えっ？
なぁ　嘉郎…　今日　帰り　家来いや。
なっ？　なっ？
たまっとるんだら？
《これからも　平凡に
ただ　生きていくだけだと
思っとった。
でも　これが映画とか
小説である　本当の力なら
僕は…　僕は
僕の人生の主人公になれるんだ》
この前　貸した板野有紀のＤＶＤ
どうだった？
《この力で
僕は　人生を変えるんだ》
あ…　例の転校生　かわいいよな。
名前　なんだっけ？
《僕が主人公なら
浅見紗英さん…　キミは　ヒロインだわ》
かわいいよな～。
やらしてくれんかな～。
《浅見さんは　１か月前に
東京から転校してきて
まだ　一度も話したことない。
いや　話すことないと思っとった。
でも　あのエロ教師から
キミを守ってあげられるのは
僕しかおらんわ》
《林：重要なのは尻だに。
尻だに！》
《浅見さん　僕がキミを守るでね》
《この力を使えば
未解決事件の解決とか
世界で起きとる戦争やテロを
未然に
防ぐことだってできるだに》
浅見さん…　見とってね！
キミにふさわしい男に
なってみせるでね！
僕が世界を救うんだ～っ！
あぁ～っ！
嘉郎　頑張れ～っ！
（美由紀）ああ…
体の調子がおかしい。
耳鳴り。
秋山君　やはり　我々の研究に
間違いはなかったよ。
この町には超能力者が
多数　出現し始めている。
この３日間で体調に違和感を感じ
病院を訪れた町民のなかで
医者が原因をつかめなかった
患者の資料を
病院側から譲り受けた。
この中の何人かが超能力者として
目覚めている可能性がある。
この特殊能力を研究して十数年。
東京の大学では　散々　バカにされ
冷たい視線を浴び続けてきた。
やっと　この田舎で
成果を出せるんだ。
（秋山）どうぞ。
ああ　すまんね　秋山君。
この町から　すべては始まるんだ。
（嘉山）はよ出せって　財布！
あの　いや　持っとらんて。
（セルゲイ）持ってないわけねえだろ！
持っとらんことねえだろ。
なめとんのか？
なめてるか！？
《世界を救うはずが
不良に絡まれています》
ぶっ叩かれてえんかよ？
そうだよ！
嘉山！
そんなヤツ　構っとらんで
もう行くに！
美由紀！
おい　行くんかい？　セルゲイ！
（輝光）よっちゃん　大丈夫かん？
輝さん。
あれ　美由紀ちゃんだら？
ずいぶん変わったなぁ。
不良になっちゃったか。
よっちゃんと幼なじみだったのに
なんか正反対だね。
輝さんは　こんなところで
何してるんですか？
俺？　俺は　ネットで知り合った人妻と
ここで　ナニしようとしてたら
よっちゃんが
カツアゲされとったもんで
人妻　帰っちゃったでいかんわ！
その手に持っとるの何ですか？
ああ　これ？
これは人妻からもらったんだわ。
《エロ本　見ながら
オープンオナニーしようと思って
来たんだけど　でも
いいもの見ちゃったな。
今夜のオカズにしたるわ》
ウソじゃないって　ホントに人妻と…。
《ああ　青姦したいや》
そうだ　よっちゃん。
うちの店で　コーヒー飲んでいきん。
おごるで！
オー　脳！　脳ある鷹は脳を隠す。
マリリン・モンロー　脳リターン。
しょせん　脳だ。
（輝光）よっちゃん　テンガはええぞ。
テンガがあるとね　彼女いらんでね
マジで。
はあ…。
よっちゃん　まだ童貞だろ。
だけどね　テンガ使ったら
もう本当にやったのと同じだでね。
はい　これ。
お母さんには　内緒だでね。
《テンガのない学生の頃から
よう　おかずにしとったな》
《お前の母さん　ぐっとくるわ》
やめりん！
ほんでも…。
ほんでも？
持ってく？　持って帰りん。
はい。
～
紗英：ウフフ。
ウフフフフフ。
ウフフフフ　フフフ。
フフフフフフ
～
あは～ん！
うふ～ん！
いい感じのバイブレーション！
そろそろ始めるだに。
こ…　これは！
どいい！
ど気持いい～！
～
（夏目）精子っと。
はい。
「ｄｒｉｆｔ
ｂｅｔｗｅｅｎ　ｌｉｆｅ　ａｎｄ　ｄｅａｔｈ」は
「セイシの境をさまよう」
という意味だで。
超能力…。
だで　「セイシを何週間も
さまよったあと」と訳します。
エスパー…。
この例題には　他にも
いっぱい出るから
「精子」って単語が。
ちゃんと目に焼きつけないと
いかんでね。
あと　ｂｅｔｗｅｅｎは
ｂｅから始まるでね
ベットウィーンって読まないように
気をつけて。
焦っちゃうと　せっかくのチャンスも
失敗しちゃうもんで
どんなときも　じっくりよ。
（ミツル）命は
血をくぐってやってくる。
ここの学校の　生徒？
予知能力　テレパシー　念動力
瞬間移動　透視。
超能力にも　いろいろあるんだな。
この中でいうと
僕の能力は　テレパシーか。
《浅見さん　キミは　今
何を思っとるのかや…》
美由紀ちゃん。
何しとるだ　嘉郎。
いや　別に。
あぁ　ああいうんが好きなんか。
違うて。
オナニーしすぎるとバカになるでね。
ほんじゃあ。
オナ？
なんでわかった？　僕の気持。
《嘉郎　声に出してないよな。
何が聞こえたんだ？　何だ？》
美由紀ちゃん。
ちょっ…　ちょっと待ちい。
《今日こそ　やったるわ。
アイツらにも宣言してきたで》
お　おい！
《おぉ～　やっぱ意外にでかっ！》
嘉山　離せ！
僕は　キミを愛している。
《パンツ湿っとるんだろ？　本当は》
テメエ　ふざけんなて！
《今　心の声が聞こえた。
何だあれ　おかしいよな
絶対おかしい。
だって声に出してなかったし》
（ユウコ）嘘だら　そんなの。
（タケシ）嘘じゃないて。
俺　写真部のエースだでね。
昨日　コンビニにおったら
雑誌が急に浮かび上がったんだて。
（レナ）ピューリッツァー賞ものじゃん。
どすごい一瞬。
かっこいい！
（カズオ）雑誌上に投げて撮っただら。
（ユウコ）インチキくさいわ。
（レナ）でも　タケシ
写真部としてイカサマはせんら。
イカサマじゃないて！
こ　これは…。
（ユウコ）ちょっと待って
これ写っとるの江崎先輩じゃん。
（カズオ）あっ　ホントじゃ！
（ユウコ）どがっこいいでかんわ。
（レナ）ヒーロー！
お前　この人ならＡＶ男優なれるに。
（歓声）
（カズオ）先輩も浮いとったの
気づいとった？
いや　撮った瞬間　雑誌落ちたし
気づいとらんと思う。
ねぇ　この写真くれん？
江崎先輩　バスケで大学
決まったんだよね。
欲しい！
《たしか　昨日買った　この本に…。
これは　念動力。
テレキネシス！
物体に触れずに意志の力だけで
動かすことのできる超能力》
江崎先輩！
（江崎）暑いぜ。
（榎本）よしよし　止まれ止まれ！
よし　いいぞ　そこだ！
よし　気合い入れていけ　みんな！
あっ！
江崎先輩！
かっこいい！
榎本ダサッ！
《ダサッ！　アイツは本当にダサッ！
輝さんと　アイツはダサッ！
江崎先輩がテレキネシスの能力を
持っとるとしたら
同じ能力者として
悩みも相談できるし
一緒に活動できるかも。
僕らが世界を救う！　かっこいい！
なんか　戦隊ヒーローものみたいに
なってきたじゃん！》
（歓声）
《やった！》
このコンビニ
写真に写っとったところだ。
《ついてきたのはいいけど
どうしよう。
いきなり声をかけるのもな。
なんか
きっかけがあればいいんだけど》
《浮いた！　あれは　エロ本！
あっ　そうか！
人気者だと　エロ本も買えん。
だから　テレキネシスで…。
しかし　これは万引きだに先輩！》
キャッチ！
よっちゃん！
輝さん？
鴨川じゃね？
はっ！　また！
またな！　おやすみ！
おやすみなさい。
《江崎先輩との夢のタッグ…
終わった。
終了…》
なっ　すごいだら？
動かせるんだわ。
ほんで
いろいろ試してみたんだけど
エロ本は　動かせるけど
新聞は　無理！
ローションは　動かせるけど
シャンプーは　無理。
エロいＤＶＤは　動かせるけど
映画のＤＶＤは　無理。
エロいもんしか動かせへんじゃん。
テンガで　オナニーしとるときに
この力使うと
ど気持いいんだに。
本当にやっとるみたいだに。
《昨日も
律子さんを想像して　フフフ…。
よっちゃんがおるのに
俺って　なんてふしだらなんだ》
律子って…。
うちのお母さんじゃん！
超能力者は実在した。
１９世紀　アメリカは　ミネソタ州ダルースで
超能力を発症した者が
突如　多数現れた。
このときの事例を収めた文献は
『プラネットウェイブズ』と呼ばれている。
世界的には戯れ言とされ
葬り去られていた
この文献に私は目をつけ
研究のかぎりを尽くしてきた。
秋山君　コーヒーのおかわり
もらえるかな。
はい。
今　この日本の愛知県東三河で
１９世紀のアメリカと
同じ現象が起きてる。
この町には　すでに
超能力者が多数存在する。
我々は　一刻も早く
彼らを集めなければならない。
この世の中で起きている
さまざまな問題。
戦争やテロ　病気や貧困　環境破壊。
もはや　人間の本来の力では
どうにもならなくなってきてる。
私は　この超能力者たちを
世界平和に利用したい！
（ヤス）ホントに　どエロいだに。
いや　どエロいだに。
どエロいだに？　ほいだもんで
今日は　うち誰もおらんもんで
おいでん。
エロＤＶＤ　大画面で見よまい。
大画面だと潮の臨場感が違うでね。
《この町に僕と同じ
超能力者がおる。
それは　きっと江崎先輩で
一緒に　この能力を活かして
活動すると思っとった。
正義のヒーローみたいに》
あと　おっぱいも違うに。
《それなのに
なんで江崎先輩じゃなくて
輝さんなんだ？》
ちょっと寄ってこまい。
輝さん　こんちは。
いらっしゃい　いらっしゃい。
よっちゃん　昨日は　どうも。
どうした？
別に…。
あれ？
あそこにおるの浅見さんだら？
やっぱ　かわいいよなぁ。
やらしてくれんかな。
紗英の好きな人って
どんなタイプなの？
タイプ？　どんな人かな…。
《浅見さんのタイプって
どんななんだ？
今　浅見さんの心の声を聞けば
わかるかもしれん。
でも　やっぱり
こういうことに力を使っちゃ…》
ワタナベ先輩とか　かっこいいじゃん。
サッカー部の？
《浅見さん…
まさか　ワタナベ先輩のこと？》
（ユウコ）イシイ君とか。
彼女おるに。
ああ…。
《浅見さんの周波数に
合わせるんだ》
難しいな…　誰だろう？
じゃ　鴨川君とか？
《きた！！　僕だ！》
ちょっと暗いよね？　ハハハ。
まあ　見た目が。
うん。
《僕が知りたいのは
浅見さんの気持だけだに。
集中しろ》
（ユウコ）紗英は　どう？　鴨川君とか。
別に　普通かな。
《浅見さんの本心は…》
《鴨川君か…　絶対
私で　オナニーしてるよな》
《オ…　オナニー？》
（ヤス）嘉郎？　もう帰るのか？
～
《浅見さんに　あんなふうに
思われとるなんて　ショックだったわ。
清純で純真だと思っとった
浅見さんの口から
オナニーなんて言葉を聞くなんて…。
やっぱ　東京の女子は
性に開放的なのかや…》
《しばらく　シーホースには行かんどこ。
ロクなことないで…》
《なに！？　僕は何もしとらんて！
ま…　まさか…　これは…》
《輝光：水玉ねぇ…。
やっぱ　パンティーは
女子高生に限るわ》
《テレキネシス！》
何しとるんですか！
あ…　よっちゃん…。
偶然やな。
あれ
自転車通学じゃなかったのか？
たまに　バスで。
あ　そうか。
あの　こんなことに
力を使わんほうが。
いや～　どうしても
狙ってる子がおってな。
あ　きた　よっちゃん　こっち。
レナ　一緒に帰ろう。
浅見さん。
東京から引っ越してきた子は
どんな
パンティーはいてるのか見たいだら。
ダメだって　輝さん
こんなことしちゃ。
ほら　見てみ。
ダ　ダメ　ダメだって。
《浅見さんの　パンツが…》
あ～　失敗した。
《今日　風強いんだな》
ダメだ　よっちゃん
これ以上やるのは不自然だ。
今日のところは撤退しよう。
大丈夫
風のせいだと思っとるだに。
なんでわかったの？
間違いないに。
《こんな説得力のあるよっちゃん
初めてだわ。
よし　送風のように
スイングタイプでゆっくりいくか
それとも
突風のハリケーンタイプで一気に…》
バスが来るで。
ハリケーンタイプのほうで一気に。
えっ　なんで今の…。
《声出しとったっけ　俺》
バス来ちゃったでかんわ。
《なんで　わかっただや
よっちゃん》
ほれ　輝さん
浅見さん行ってしまうで。
逃がさへんぞ　東京のパンティー。
あらやだ　風。
パンツが食い込んどる　痛い痛い…。
すごい食い込んどる。
アンタら　見とったでしょ　このスケベ！
まだ食い込んどる。
よっちゃん　帰ろう。
はい。
《でも　僕は負けない。
世界は僕が救うんだ！》