（セラス）リズ やはり その荷物を
１人で持つのは厳しいのでは…
（リズベット）大丈夫です
んっ…
トーカ様たちの持つ荷物が
減れば減るほど
私が生き残る確率も
上がるはずなんです
ですから 持たせてください
（イヴ）我は
リズの意思を尊重してやりたい
（灯河(とうか)）分かった
もうお前も
立派に この傭兵(ようへい)団の一員だ
疲れたら遠慮なく言えよ？
はい！
周囲の警戒は頼むぞ ピギ丸(まる)
（ピギ丸）ピギッ！
（灯河）水場 食料はどうにかなる
やはり大きな問題は…
ピッ
（灯河）戦術どおりに
（足音）
（灯河）さあ 来いよ
（リザードマンのうなり声）
（灯河）廃棄遺跡で見た
トカゲの魔物に似ている
違いは頭部の藻のようなもの
あれは藻頭(もとう)トカゲか？
（うなり声）
（イヴ）んっ
パラライズ！
ポイズン
ご苦労
目的は果たせたか？　トーカ
ああ まずは第１条件クリアだ
スリープ
魔群帯(まぐんたい)すべての魔物に効くかは
不明だが
毒と麻痺(まひ) 睡眠も効果ありか
（灯河）落ちるな
（イヴ）む？
姿は似ているが
廃棄遺跡で
殺し合いをした魔物と比べると
こいつの強さは かなり落ちる
魔群帯の魔物が
総じてバカ強いってことは
ひとまずなさそうだ
（刺す音）
この程度なら
まだ敵じゃない
（セラス）トーカ殿
何をしているのですか？
この本のどこかで
こいつを目にした気がしてな
あの… これでは？
（灯河）ああ これだ
この藻っぽい部分が
禁術製アイテムの材料になるらしい
あの蝿王(はえおう)のマスクの声変石(せいへんせき)のような
ですか？
（灯河）そうだ
興味があるなら持っていてくれ
よいのですか？
（灯河）お前なら問題ない
ありがとうございます
（灯河）特別扱いは
誰でも うれしいものだし
ウソではない
意識して会話を組み立てないと
セラスには見破られるしな
よし 金棲魔群帯(こんせいまぐんたい) 攻略開始だ
♪～
～♪
（灯河）んっ あ！
（イヴ）んっ！
助かった
次はリズだな
（リズベット）はい トーカ様
（セラス）場所によっては
石が滑りますから
気をつけるんですよ
（リズベット）はい！
トーカよ やはり我が背負って
渡るべきではないか？
（灯河）
本人がやりたがっているんだ
自発性は尊重すべきだろ
しかし 万が一にも
足を滑らせたら…
（リズベット）だ… 大丈夫だよ
私も お姉ちゃんに… んっ
頼ってばっかりじゃ… んっ
ダメだと思う から！　ああっ！
ピギュー！
（ピギ丸）ピギー！
（リズベット）あっ
ありがとう ピギ丸ちゃん！
ピニ～！
最初から安全策を取っていたのだな
俺もな
リズが自分でやりたいと
意思表示したら
できるだけ
かなえてやりたいんだよ
リズは 昔の俺と
境遇が似ているところがある
トーカ そなたは つまり…
ま 俺の自己満足だな
うーむ…
ど… どうかしたんですか？
何でもないさ
と こういう時に
そう答えるヤツには
注意した方がいい
大抵 何か聞かれたくない話を
している時だからな
お姉ちゃん そうなの？
その 私が渡るのを失敗したから…
違う
我らは断じて
そんな話はしておらぬ
エルフと人間の混血の話は
あまり聞かぬが
ハイエルフと人間の混血となると
さらに寡聞にして知らぬ
だから もし
トーカとセラスの子が生まれるなら
どんな子が生まれるのだろうと…
ハァッ！
セラス様！
（灯河）
乾かさないままで大丈夫か？
はい 申し訳ございません
気が抜けていたというか
油断がありましたね
お恥ずかしいかぎりです
セラスも気を抜くことがあるのか
うーむ…
（灯河）このヒョウ人
鋭いんだか 鈍いんだか…
（くしゃみ）
冷えると悪い
一応 羽織っておけ
え？　いえいえ 大丈夫です
ほら
では すみません
お借りします
こまめに洗ってはいるんだが
あ いえ 問題ありませんので
俺のニオイなら悪くないって？
そういうことです
そうか
冗談のつもりだったんだがな…
（セラス）冗談を
言ったつもりだったのですが…
どうしたの？
（イヴ）引き返せ リズ
（リズベット）え？
見つかった！
トーカ！
（セラス）
リズ こちらへ！
知っている魔物か？
ああ… すまぬ
我ではヤツらに勝てぬ
なるほど
お前とリズが魔群帯から
逃げざるを得なくなった魔物か
トーカ 指示を
今回は下がってくれ
承知した
（灯河）ピギ丸との融合技を
準備する時間はない
（ナゾートのうなり声）
そうか てめえか
最強の血闘士(けっとうし)が
まともにやり合えなかった相手
ようこそ 俺の射程距離に！
パラライズ！
まともにやり合えばな
かつて逃がした獲物に再会して
喜び勇んで足を運んでみたものの
気付けば狩られる側に
逆転しちまったわけだ
バーサク バーサク！
（ナゾートの悲鳴）
悪いが
さっさと片づけさせてもらう
（ステータスの声）
レベルが上がりました
（灯河）
ようやくレベルが上がったか
そういえば トーカよ
戦う直前 まるで今の魔物に
どこかで出会ったことがあるような
言い振りだったが
（灯河）こいつは恐らくナゾートだ
やっぱりな
トーカ ま… まさか
食料にするつもりではあるまいな？
違いますよ イヴ
お借りした禁術大全に
載っていましたね
確かスライム…
つまり
ピギ丸殿を強化する材料の１つ
ですよね？
（灯河）ああ
（ピギ丸）ピ？
そうであったか
うーむ…
ということは ピギ丸は
その気味の悪いブヨブヨを
体内に取り込むわけだな？
ピギ～ッ！
（灯河）大丈夫だ
強化剤完成時には
見た目の問題はなくなるはずだ
ピギュウ…
（灯河）多分
（リズベット）トーカ様？
（灯河）何だ？
イヴ 何か感じるか？
（イヴ）いや 分からぬ
確かに魔物の気配だが 唐突すぎる
（灯河）セラス
（セラス）精霊も応えません
でも確実にいます
すぐそばに…
（灯河）殺意も敵意もない
どこからだ？
これは…
ピギ！　ピギギギ！
あっ 俺なのか？
トーカ殿 これは…
ああ
ふ化しようとしているのか
（仔馬）パンピィ！
う… 馬？
なあ イヴ
ふ化したあと体のサイズが
微妙に
デカくなった気がしたんだが…
うむ そなたも同じように感じたか
これは魔物の一種か？
馬系統の魔物は
いくつか知っていますが
これは…
お前も知らない魔物か
（仔馬）パンピィ？
トーカ殿！
大丈夫だ
（仔馬）パキュル～ン！
（灯河）こいつに敵意はない
お馬ちゃん
あっ
何だ これは…
失礼します
これは
魔素(まそ)を取り込む器官ですね
魔獣や魔法生物に見られる
特徴の１つです
（灯河）なるほど
ピギ丸以外
俺から離れてもらえるか？
それとイヴは周囲への警戒を頼む
こいつが急にデカくなったのは
周囲に漂う魔素を
取り込んだのかもしれない
なら…
パキュン？
イヤか？
パキュウウウウ～！
あれは…
（黒馬のいななき）
お馬さん すごい
なるほど
魔素を吸収して
変化する性質を持っているんですね
変身に必要なＭＰ消費量は1000か
荷物を運んでもらうのには
ちょうどよさそうだな
待て お前 ひょっとして…
もっと魔素を注いでみろってか？
分かった
いくぞ
9500 9600 9700…
１万
ハッ…
面白い仲間が
加わったかもしれないな
俺を親だと思っているのかもな
仲間…
あの お名前は
どうなさるのですか？
そうだな…
幻想的な馬
８本の脚…
スレイ
主神オーディンの駆る馬
神獣 スレイプニル
スレイってのはどうだ？
（スレイのいななき）
気に入ってもらえたようですね
これから よろしくお願いします
スレイ殿
へ？　ス… スレイ殿？
そ… そこは
ちょっと困るのですが…
ひゃあ！
（イヴ）どうやら
気に入られたようだな フッ
（灯河）ところで お前
元の姿には戻れるのか？
そうか　なら安心だな
安心していないで止めてください！
（周防(すおう)）ごめんなさい
私たちが弱いばかりに…
（十河(そごう)）ううん
みんなは よくやってくれているわ
（戦場(いくさば)）うんうん みんな
いい感じにレベル上がってるね～
（叶）浅葱(あさぎ)のおかげだよね～
（戦場）浅葱班が優秀なのだ
連携取って 魔物を虫の息にして
最後は仲良く経験値を分けていく
おかげで気弱なポッポちゃんも
レベルが上がっているにゃー
（鹿島(かしま)）あ… ありがと…
（小山田(おやまだ)）
ピリピリしてどーしたよ 拓斗(たくと)
（桐原(きりはら)）気に入らねえな
（小山田）あん？
（桐原）雑魚ばかりをあてがい
経験値だけを与えて機嫌を取る
まるでガキの習い事だ
俺への認識が
あまりにも間違っている
そろそろ あの“天井”どもに
分からせてやる必要があるな
キリハラを
（リリ）ヤバいのが来るな
（アギト）この感じ…
今の勇者だと
手に負えない可能性が高いか
じゃあ えっと…
勇者たちは
少し下がってくれるかな？
剣虎団(けんこだん)は
勇者の周りを固めてもらっていい？
下がれだと？
な… 何あれ!?
（叶）うえ～ キモ グロ
（ニャンタン）
先頭の１匹は こちらで
強敵ですので
勇者に経験値を与える余裕は
ないかもしれませんが
（アギト）なら後続の２匹目は
僕が処理しよう
アビスも参加してくれる？
（アビス）おーよ
（アギト）うおっ！
（アビス）はあーっ！
（アギト）やっ たっ やあっ！
（アビス）ふっ はっ！
す… すごい
（桐原）あの程度の魔物で…
アビス 一部の魔物が方向を変えた
後ろの勇者たち狙いだ
（アビス）任せ…
（桐原）この俺に下がれと言ったのか？
ドラゴニックバスター！
ふっ！　んっ ふっ！
俺の固有スキルのレベルは
今や４に達している
いいかげん俺への認識を改めろ
そういえば 聖(ひじり)さんと樹(いつき)さんは？
（聖）向こうで何かあったみたいね
（樹）そろそろ戻っとくべきかもな
こいつら
あたしらに見つかった途端
自分で死んじまったな
（聖）己の全存在を主(あるじ)にささげた
スパイといったところかしら
どこの国が んなことを…
さあ どうかしらね
私たち２-Ｃに何かを仕掛けるべく
放たれた者たち
女神ヴィシスによって
私は そう見ているのだけれど
（足音）
（セラス）
夕食の準備ができましたよ
（灯河）ああ
スレイのおかげで
予定より随分と早く進めたな
（セラス）はい
禁忌の魔女がいるとされる地点まで
もう少しのようです
何を見ていたのですか？
向こうで妙な光が浮かんだ
魔物同士が
殺し合いでもしてるのかと見ていた
北東の方角ですね
北東…
ああ そうか
クソ女神のいやがる
アライオンの方角か
（セラス）イヴ
どうした セラス
（セラス）
トーカ殿の姿がありません
ピギ丸殿も
あの者は 何も言わず
我らを魔群帯のど真ん中に放置して
去るような男ではない
それは そなたが
よく分かっているはずだ
はい
あっ
ピー！　ピピ！
起きたか
（イヴ）トーカ その魔物は…
寝ている時に気配があってな
しとめておいた
その魔物は…
じ… 人面種であろう？
ああ
といっても
俺の中にあった基準に比べると
そう厄介(やっかい)なヤツじゃなかったけどな
今は 何か使える素材でもないかと
探していたところだ
人面種をたった１人で…
我は夢でも見ているのか？
いえ あれがトーカ殿なのです
そう　彼だからこそ
この悪夢のような
金棲魔群帯の深部を
目指すなどという案にも
光明を見いだすことができました
トーカ殿なら きっと
不可能も可能にしてくれる
ですが…
どうか あまりご自分だけで
気負いすぎないでください
（セラス）この崖を越えるのは
スレイをもってしても
無理そうですね
（イヴ）うむ　となると
崖沿いの道を進むしかあるまい
（灯河）
東側に崖の先へ続く道を見つけた
すぐに向かうぞ
トーカ殿も
少しお休みになられた方が…
風が湿ってきた
ひと雨 来る前に
なるべく先へ進んでおきたいんだ
魔物の気配は まだないようだ
この魔物の少なさ…
禁忌の魔女が近いのと
関係しているのでしょうか？
大丈夫か？
はい
魔群帯は怖くないか？
怖くなかったわけでは
ないですけど…
大丈夫でした
モンロイで生き続けるより
イヴと一緒に ここで死ぬ方がマシ
なんて つまらないことは
言うなよ？
なくはありませんけど…
でも まず死ぬとは思っていません
セラス様は
私に こうおっしゃいました
“トーカ殿が
命を落とさないかぎり”
“私たちは
無事に目的地に着けるはずです”と
あいつの信頼は
少し度を越えているけどな
フフ…
でも そのおかげで
私もトーカ様が
生きておられるかぎりは
あまり怖くないと
感じられるようになったんです
スーちゃんもいますし
パキュ～
リズもイヴも
俺に全面の信頼を置いている
問題ない
俺は やりきる！
その信頼を幻想にするつもりはない
（灯河）
大幅な遠回りは避けられるな
ここを抜ければ
魔女の住みかは もう目の前だ
どうにか
ここまでたどり着きましたね
うむ
リズも よく頑張ったぞ
うん
トーカとセラスには
何と礼を言ってよいものか…
（リズベット）お姉ちゃん？
ピーちゃんとスーちゃんもだよ？
（ピギ丸）ピ？
（スレイ）パキュウ？
む… そうだな
ピギ丸とスレイにも
心から礼を言わねばならぬ
そなたたちにも助けられた
まあ 俺たちもイヴの持つ
あの地図が必要だったからな
言っただろう
善意だけで助けたわけじゃない
だから お互いさまだと
お優しいですね トーカ殿
まあな
小さな家でもいい
戦いと縁のない平和な土地で
リズと静かに暮らす
血闘士の日々を終えて
手が届くかと思った瞬間
その夢は消え去った
しかし 再び
その夢に希望が出てきた
万事カタがついたら
２人で何か作物でも作ろうと
話していたが
それも そう遠くない未来に
かなうかもしれぬな
うん！　そうだね お姉ちゃん
イヴ
何だ 気配もなく突然！
（セラス）くっ！
（イヴ）んっ
イヴ！　待っ…！
（イヴ）んっ！
（灯河）人面種ではないが…
（イヴ）ど… どうした トーカ
その魔物 まだ息はありそうか？
いや 息絶えているようだ
ピクリとも動かぬ
パラライズ
確かに死んでいる
イヴの判断は間違っていない
不意を突かれて
あの超近距離
あれが最善手で間違いない
だが…
こいつが出現した時に覚えた
強烈な違和感は 何だ？
（口寄せの鳴き声）
全員 ここから離れろ！
まさか…
（咆哮(ほうこう)）
な… 何だったのだ 今のは
これは…
（灯河）
拷問道具を現出させたような凶悪性
墨汁のように塗り潰された
ドス黒い悪意
ドロドロのコールタールのような
嗜虐心(しぎゃくしん)
ピィ…
そうかよ…
近づいてきている
な… 何？
（灯河）全方向から
ここを目指して
これは…
あまりに…
数が 多すぎる！
♪～
～♪