--------------------------------日文--------------------------------
--------------------------------LOGO--------------------------------
--------------------------------STAFF--------------------------------
本字幕由紅蓮字幕小分隊製作 僅供學習參考之用 請于下載後24小時之內刪除
如您喜歡本作品 請支持購買正版 更多神樣漫畫盡在小紅臉論壇:www.redfaces.net
翻譯：小舞  小一  校對： z君  時間軸：小舞 特效：深深 後期：MZ 壓製：熒惑
もうすぐ楽しい夏休み
我らが主人公奈々生ちゃんもどこが浮かれ模様
お友達の亜美ちゃん慧ちゃんと
浮き浮き夏のレジャー計画真っ盛り
おい　ナレータ　絵と全然違うだろうが
あ　本当だ
熱さぼけしてんじゃねぇぞ
すみません
そうでした　そうでした
あぁ　前回花開いた恋心は
その翌日に見事玉砕
これがどよんとせずに
おらりおっと
ねぇねぇ　夏休み皆で海に行かない
ねぇ　桃園さん
海　いいね　行きたいね
ヤッホーなんてね
桃園さん　それ山　しっかりして
告白した相手に頭冷やせって言われちゃねー
無理ないわ
今日も食欲ないの
お弁当全然食べてないじゃん
うん…
食べないとだめだよ　倒れちゃうよ
全くだな　朝もろくに食べていないのに
昼食まで手つかずとはどういうつもりだ
断食でもしているつもりか
心の整理をつけたくても
いつでもどこでも巴衛が目に飛び込んでくる
しょっ食欲が出なくて
出せ
やめてよ　巴衛君
桃園さんは巴衛君に
フラれたショックからまだ立ち直ってないんだから
心が　落ち着かないよ
どけ　いちご
メシが食えんと言うのなら
俺が口をこじ開けでも食わせてやる
しいたけ！！
落ち着かないのは私だけで
巴衛はいつもと変わらない
ただひとつ変わったのは
私に触れなくなったことだけ
桃園さん　元気出して
私がついてるからね
一緒に海に行って遊ぼう
体動かせば
きっと気分も軽くなるよ
うん　行こっかな
じゃあ土曜日ね
いいけど　あんたたち水着持ってんの
え　えっと…
海？
フフ　こんにちは　奈々生ちゃんいる
行っちゃだめってどういうことよ
とにかく　海はだめだ
なんでよ　猫田さんが折角誘ってくれたのに
横暴よ
落ち着かれませ　奈々生さま
海は魔物の巣窟だ
人ならいざ知らず
土地神のお前を一人で行かせて
なにかあったらどうする
それに　俺は海には入れない
だからだめだ
一人じゃない　友達と一緒だもん
友達？そいつらが何の役に立つ
じゃあ僕がついてってあげようか　海
瑞希…
海だぁ
海
海だ…はともかく
なんでこいつらついてきてんのよ
こんにちは
男連れだとナンパが寄ってこねーだろうが
空気読んでこいよ
難破？
慧ちゃん昨日彼氏と別れちゃったんだって
船じゃねーよ
結局巴衛まで来ちゃったし
胃がきりきりするなぁ
準備できたよ
あんた小学生みたい
だって亜美泳げないんだもん
桃園さんはどう　その水着
うん
すごくかわいい　貸してくれてありがとう　慧ちゃん
こんなのはじめて着たよ
いいっていいって
隣でTシャツで泳がれたくないからね
見せてきてあげたら　連れの二人にさ
にしても　あの二人
全く泳ぐ気ないって感じだね
はっ早く海入ろ
いいの
いいの　勝手についてきただけだから
なんか急に恥ずかしくなってきた
桃園さん　こっちこっち
大丈夫かな私　変じゃない
水着似合ってる
なんで来たのさ　巴衛君
こっちのセリフだ　死ね
今時の子って破廉恥だね
あんな裸同然の格好でうろうろしてさ
あれじゃ人間の男だって妖怪化しちゃうよね
巴衛君来て良かったって思ってるでしょう
でもまさか本当に来るとは思わなかったな
僕　巴衛君がどうして海に入れないか知ってるよ
巴衛君のこと大嫌いだけど
奈々生ちゃんには言わないでいてあげるよ
奈々生ちゃん　僕もそっち行っていい
うん
ねぇ見て　きれいな貝見つけたの
ほら
行こう　奈々生ちゃん
巴衛君は海が嫌いなんだってさ
うん…
いろんな貝見つけよね　ねぇ
俺が触れないものに
気安く触りやがって
あのクソ蛇野郎
白蛇の坊や泳ぐよね
私も行こうかしら
ちら
いってらっしゃい
ミカゲ君も行きましょうよ
これ以上近づくと巴衛に気づかれるかもしれないからね
ていうか　ビキニその暑苦しいコートって
何
これが僕のイメージですから
ま　でも確かにそうね
二十年間もほっと置いて
こんな近くで物陰からこっそり見守っていた
なんてこと彼が知ったらさすがに殺されるわよ
巴衛はそんなことしないよ
精々飛び蹴りくらいだよ
フフフ　巴衛君
あぁ見えて　情け深いところがあるものね
でも　あの人間の娘にはどうかしら
さてっと　ちょっと泳いでくるわねー
我が友人ながらとても神には見えない
とは言え
夏ですねー
折角だから　一泳ぎしますか
わー　きれい
あげるよ
いいの　ありがとう
海　楽しい
うん　すごく気持ちいい
そっかー　奈々生ちゃん元気になって良かったね
ちょっとごめんなさいね
猫田さん？
やっぱ海水は気持ち悪いや
一抜けたー
あれ　巴衛君どうしたの
元から怖い顔が更に怖い顔だけど
巴衛！亜美と桃園さんが…
大丈夫か　奈々生
巴衛　猫田さんが…
猫田さんがいなくなっちゃったの
潜って探したんだけど　見つからない
猫田さん泳げないのに
お願い　巴衛　猫田さんを…
任せろ
あれ　いいの　巴衛君
他ならぬ奈々生の頼みとあらば
仕方あるまい
亜美　亜美
帰るぞ
猫田さん！
亜美！
猫田さん　大丈夫
大丈夫　水いっぱい飲んじゃった
バカ亜美　もう本当に心配かけて
良かった
ごめんね…
巴衛
ありがとう
フフ　よしよし
ありがとう　巴衛
海に入ってきてくれてありがとう
おかげで　やっとお前を見つけることができたよ
お前が水遊びをしてくれるのずっと待ってたぜ　巴衛
誰！
海を統べるこの竜王様の顔
見忘れたわけじゃあるまいな
巴衛？
慧ちゃん！猫田さん！
悪いがギャラリーには遠慮してもらうぜ
これから旧友の借金を取り立てないとならねぇからな
さぁ　何のことだか
巴衛！
頭の悪い狐に思い出させてやろう
五二六年と二〇八日前
午前二時一八分四一秒
妖狐巴衛　竜宮北門にて
竜七頭　他　フカ三匹
エイ五匹　ウミウシ一個小隊を殺傷壊滅
北門その他建造物の破壊
被害は竜宮来北の棟ほぼ全壊
そして　この竜王宿難の右目を奪い　逃走
この貸付の代金は　利子込みで
きっちり体で払ってもらうぜ
王白蝶貝！
ははは　じわじわと貝の養分にされちまいな
二日もすれば特大真珠の出来上がりだ
さすが竜王様ですウミウシ
憎き野狐めの
今の竜王様の敵ではありませんでしたウミウシ
あたぼうよ
五二六年と二〇八日間
毎日筋トレしてたからなぁ
早速竜宮に戻って　祝いの宴だぜ
ウミウシ！
こら　巴衛に何すんの
なんだあの娘は　なぜ起きている
巴衛を返せ
おっと　悪いが見せ物はここまでだ
じゃなあ　小娘
行かせるものか　巴衛！
俺は海には入れない
言ってたのに　聞いてたのに
私が行かせた
あんなに強い巴衛が一瞬で…
この手を離したら
きっともう会えない
息が…巴衛！
しつこい娘だな　お前も
いい加減にしろよ
巴衛は何処
ウミウシどもに運ばせた　もいねーよ
お前をここまで運んでやったんだ
貸しにしとくぜ　いつか払え
ね　お願い　巴衛を返して
あの狐にはでかい貸しがある
それを返してもらわねーと筋が通れねぇ
諦めな
どうすればいい
どうすれば巴衛を返してくれる
ふん　そうだな
奴に盗られた俺の右目を返せば
命だけは助けてやらねーこともねぇかもな
俺の目は不老長寿の丹
飲み込んだものは強力な力を得ると言われている
五二六年前
俺はそいつを一介の妖に盗られちまった
つまりこの竜王が顔に負けを刻まれたわけだ
その目を返せば
巴衛を助けてくれるのね
「その目を返せば」って
お前簡単に言うなぁ
五二六年経ってんだ
もうどうにかなっちまってるよ
つーわけで　諦めな
待って
約束して　目を取り戻せば
巴衛を助けてくれるって
どうする気かしらねぇが
いいだろう
二日だけ狐を質草に待ってやろう
巴衛を助ける方法が　一つだけある
ああ　アイスって甘くておいしいねー
僕初めて食べたよ
何ヘラヘラしたんだこら
桃園と巴衛が行方不明だっつってんのに
すっかり風呂まで済ませやがって
警察届けたほうがいいかなぁ
大丈夫だと思うよ
奈々生ちゃんは明日になったら帰ってくるよ
僕真ん中の布団で寝るね
寂しがり屋だから
この宿は女三人で予約してんだよ
てめーと巴衛はラブホで寝な
桃園
奈々生ちゃん
何処行ってたの　大丈夫
心配掛けてごめんね　道に迷って…
ほら　大丈夫だって言ったじゃない
瑞希
時廻りの香炉を貸して欲しいの
時廻りの香炉でもう一度過去に行って
昔の巴衛から竜王の目を奪い返すの
竜王の目を返せば
巴衛の命を助けてくれるって　だから…
奈々生ちゃんってさぁ　巴衛君のこと好きなんだって
女の子に聞いたんだけど
え…そっ…そそそんなの今関係ないし
か…かかか関係…
いいよね　巴衛君は
こんなに愛してくれるご主人様がいてくれて
憎たらしいな
巴衛君のこと嫌いなんだよね　僕
このまま僕の目の前から消えてくれればいいって思ってるよ
多分この感情は
妬みとか　嫉妬とか言うやつ
奈々生ちゃんは誰かのこと　そういう風に思ったことない
教えてよ
この気持ちは　どうやったら治まるの
ごめん　私　瑞希に甘えてる
それでも
瑞希にしか頼めない
神様にそれを言われると弱い
過去を弄くるのはタブーなんだ
でも　まぁ　神様のやることだから
咎める人もいないでしょう
持ってきてたんだ　それ…
うん　家が水没してから
大事なものは持ち歩くことにしてるんだよね
前回は魂だけ飛ばしたけど
今回は実態のままあちらに行く
僕もお供するけど
ただのガイドだからね
後のことは自分てやりな
巴衛…巴衛…
光の中
あなたしか見えない
こんなに…どうしようもないくらい…
あなたが好きなのに…
人間の女なんか　好きにならないよ
寒い！
雪が降ってるってことは…
無事に過去に来られたっぽいけど…
瑞希　瑞希は
そんな薄着で寒かるなぁ
この被きが欲しかろ
お前の中にあるその竜王の目をあたしにくれたら
あげてもいいよ
奈々生ちゃん！
奈々生ちゃん？はぐれないでよ　危ないなぁ
瑞希　今女の人がいたんだけど
あれは磯姫って妖怪
海辺でよく　カモになる人間を待ち伏せしてるんだ
いいの　巴衛君を探さなくて
あ　そうだ　巴衛見つけなきゃ
巴衛！！
よくも我らの宮殿を荒らしたなぁ
竜王様の右目を返せぇ
お前たちに構っている暇はない
同じ顔
同じ声
巴衛　彼が…
まだ闇の中にいる
私の好きなひと
奈々生さん　どうか
どうか巴衛を頼みますよ
竜王の右目を探しに
過去の世界にやってきた奈々生と瑞希
そこには巴衛と
横には美しい女性が
きー　何女だ
立ち代れるか奈々生
次回　神様　竜宮城にいく
絵にも書けない美しさを～