「男子高校生の日常」 あーお
ぱぱぴぷぺぽぱ
え
ぴぴぽぺぱぽぱぽ
え 何 何
ぴぽぽぴぱぷぺぱ
ぽぱぺぴぷぷぴぱぷぴ
ぱぱぴぷぽぽぴぷぱ　ぺぽぱぺっぱぺぷぽ
ああ ああ　ああ　ぽぴー
何言ってんの
ええ？
しゅいー
しっ
ううん
ぬっ
しゅっ
ふっ
ふんっ
うわー
フルスイングするなよ
何でゴルフクラブで打ち返せるんだよ
なあ父ちゃん
キャッチボールしようぜ
まあいいじゃないか
もう少しやろうやゴルフ
ゴルフなの？　これ
うん？
こう見えて父さんは子どもの頃
パイロットになりたかったんだ
ゴルフも野球も関係ねえじゃねえか
親子でキャッチボールなんかしたら
おしまいだと思うね
ぺっ
そういうこと言うなよ
じゃあこの上着を丸めてボールにしよう
そのネタはもういいよ
眼鏡は将来 なりたいものはあるのか
海外出てさ
人の役に立つことがしたいな
ふん
できんの？　お前に？
そういうこと言うなよ
ああ こんなとこにいたのか
兄ちゃん
ユウスケさん
家が閉まってて入れん
鍵貸して
鍵持ってたらこんな所いないよ
母さん旅行に行ったから
あと３日は帰って来ないぞ
00:男子高校生の日常は
ご覧のスポンサーの提供で大きな栗の木の下で…
お送りします
「男子高校生の日常」
ん
えっ
え 何で？
何で隣に座るの 近いよ
お 落ち着け
何か話しかけた方がいいかな
こんにちは いい天気ですね
いや敬語ってのもおかしいな
うー
うわっ
マンガ読んでて気が付かなかった
女の子の近くに座ってしまっていたのか
まずいなあ
こいつ間違いなく私に気があるわね
とか思われてたらやだな
だったら 問題ない
普通に話しかけりゃ いいんだ
よ よし　言うぞ
くそー
ここでいきなり立ち去るっていうのも
よそよそしいし
彼女を傷つけてしまうかもしれん
仕方がない 少し様子を見るか
とでも言うと思ったか
そんなもん気にせんわ
えーっ
そんな　え？
え？
あっ
やっさん？
何で怒ってんの
「男子高校生の日常」　はっはっ
ははぁ　はぁ
はあ はあ はあ
どこに行った
ヨシタケ
けっ
あの野郎 完全に 潰しに来てやがる
くそ
はっ
唐沢
ヨシタケの奴を見なかったか
いや
別に
見てないねえ
えっ
00:
くそー 化け物め
ここにいるのはまずい
あっ
出て来いヨシタケ
決着つけたらあ
ヒデノリ
ヨシタケ
もらった
しまった
よっしゃー
男子高校生の日常
00:へえ 缶蹴りか 面白そうだな
初参加ということで ミツオくんが鬼でいいか
ああ いいよ
ルールは 目つぶしと金的はなしにしようか
えっ　何それ
それ以外なら 何をしてもいいってことだよ
怖えーよ
缶がなかったので 代わりにこれを使おう
そ それは俺の宝物
小学４年の時に初めて１人で完成させた
プラモデルじゃねえか
それじゃスタート
ちょっと待て
おいやめろ バカども
こんなことして何になるって言うんだ
うっ
はっ
おい唐沢
ヒデノリとヨシタケを見なかったか
いや
別に
見てないねえ
はっ
しぇっ
ぐほおっ
ぐががっ
待てよ
何
バカめ
もらった
あっ
うう
痛い
なかなかやるな ミツオくん
00:ぐっ
モトハル
やめろっつってんだろ
うっ
もらった
00:
00:あ
おい唐沢
ちょっと助けてくれ
何で同じ手に ２度も引っかかってんだ
バカか おめえは
うおらあ
あーっ
あ ああ
どうしてこんなひどいことを
これを受け取ってくれ
あ
ミツオくん　誕生日おめでとう
は　え
俺たち 金出し合って プレゼント買ったんだよ
でも調査の結果
ミツオくんが既に同じプラモデルを
持っていると分かってさ
だから古い物は 破壊することにした
おまえら
ありがとう
パチモンだ これ
「男子高校生の日常」
可愛さって 何だろな
どういうこと
つまり 女の子の取る可愛い行動や性質って
何かなって
例えば
例えば 大食いの女の子って可愛くない？
いや
全然
そ そうか　可愛くないか
ただ人より多く飯を食う行動の
どこが可愛いんだよ
言い方がおかしいんだよ
食い意地が張っている女の子 てのはどうだ
あ 何かちょっと 可愛くなってきたような 気がする
こんな話がある
この間の文化祭の前日の出来事だ
出し物の準備のため俺のクラスはみんな
夜遅くまで居残り 作業に励んでいたんだ
出し物の準備のため
その時 突然Ａ子が大声を上げて泣きだしたんだ
時計の針は ９時半を指していた
皆びっくりしたね
Ａ子はとてもクールで勉強もスポーツもでき
皆から一目置かれていたからな
そんなＡ子がなぜ突然　みんなはその理由を尋ねた
そんなＡ子がなぜ突然
みんなはその理由を尋ねた
Ａ子は苦痛に顔をゆがめ
泣きじゃくりながらこう答えた
もう おなかが減ってもう動けない
可愛いなあそれ
それを踏まえて考えると
人の数倍食い意地が張ってるが
悟られまいと我慢していたのに
露見してしまった女の子
となるわけだ
そこまでやってようやく 辛うじて
可愛いと言えるんじゃないか
なるほど
ただの大食いキャラごとき
俺は何とも思わない
待ってくれ　もう少し考えてみよう
素直になれない女の子って どうかな
駄目だろ それ
素直じゃないってのはつまりだな
じゃあ ドジな女の子は
どうせドジならこう考えてみよう
例えばだな
無口な女の子は
それは その性質を逆手にとってだな
なるほど
つまり今までの結論を 統括して考えてみると
最も可愛い女の子とは
生徒会長なのに バカにされている女の子だ
あっ
いないだろ そんなやつ
「男子高校生の日常」
00:ん？
ラブレターか　男子校なのに
ラブレター？　内容は
一目ぼれをした　付き合いたい　会ってほしいだと
場所は？
駅前の公園５時
舐めてやがるな
ジョークだとして もたちが悪い
どうする
二度とこんな真似ができないよう
お灸を据える
学校が終わったら 全員で向かおう
人の気持ちを踏みにじりやがって
爆竹とロケット花火を用意しとこう
何で誰一人
本物のラブレターという可能性を考えない
問題だけは起こさないでよ
俺たちはここに隠れるから
思いっきり火薬を食らわせてやれ
ドッキリじゃなくて本物だったりして
だとしたら 下駄箱の位置知ってるの おかしいだろ
おいヨシタケ 時間だぞ
お前か
え
いや俺は その
出て来い皆
ミツオくんをとっちめるぞ
-ややぁ　ああ
-おおぅ わわぁ
いきなり来いとか連絡あったから
何かと思えば 一体どういうことだ これは
すまん ミツオくん
怖くて言い出せなかった
「男子高校生の日常」
ん
フッ
00:ああっ
このように女性に距離を開けられると
男性はひどく傷つく
彼女はこれをやるのが好きだった
フフフ　ショック受けてるショック受けてる
うん
00:あああっ
ふん
あっあ
ううん
うああっ
愉快愉快
あ
フフン
ふっ
ふう
うっ
ぐっ
んっ
ふん
へっ
あっ
ううーん
こいつ
間違いなく私に気がある
ううーん　んっんっ　うん
うん
あ
あの
んっんっんん
ええー
こいつとの付き合いも もう随分と長い
だからこそ 些細なことでイラッと来てしまう
そういえば昨日さ
まず この唇をほとんど動かさない
シャベリ方にイラッと来る
もっとハキハキ しゃべれよ
あとコンビニで食品を選ぶのに
やたら時間がかかるのがイラッと来る
ううんー
逆に飯を食うのは 超早いのがイラッと来る
我ながらそんなことにいちいち
腹を立てるのも どうかと思うが
シャツの袖をまくり上げるのがイラッと来る
個人的に
うわーっ
犬のフンだ
あーっ
やたらオーバーアクションなのがイラッと来る
食べないでね
シュールだな
何かにつけてシュールと
連呼するのがイラッと来る
マナーに厳しいのがイラッと来る
おい ペットボトルはそこじゃないだろ
これは俺が悪い
映画を見たりすると
00:いちいち泣くのがイラッと来る
確かに悲しいストーリーだったが泣くなよ
気持ち悪い
え 何で泣いてんの
泣けるとこあった？
関係ないが こういう理解力に乏しいのに
映画を見る奴も イラッと来る
椅子の座り方にイラッと来る
携帯を携帯してないのに イラッと来る
小銭をじかにポケットにぶち込んでいるのが
イラッと来る
次の授業 何
調べりゃ分かることを聞いてくるのにイラッと来る
ただの会話だとは分かっているが
つっこみを待っているのにイラッと来る
炭酸を飲めないのにイラッと来る
トイレの回数が妙に多いのがイラッと来る
俺が学校を休むと ノートの写しを
事前に用意してくれることにイラッと来る
家に遊びに来るときは
必ず缶コーヒーを持って来ることに
イラッと来る
俺が自転車の鍵をなくしたときに
何も言わずに 探すのを手伝ってくれたことに
おっ
ヒヒッ
イラッと来る
同じギャグを何度もやることに イラッと来る
ヘーイ
ハイハイハーイ
女子高生は異常　フー
あー こっちもいいなー
うん
あ でもさ見てみて
何
-これうまそうじゃない？
-おお
00:ずっと前から気になってたんだけど
-ん
-うん？
あたしたちの中で 誰が一番強いのかね
ううっ
いいね　決めよう今から
ちょ ちょっと待ってよ　何言ってんの
うちらもいつまでも
仲良しごっこやってるわけにもいかんし
何がいかんのよ
やめようよ　意味分かんないし
誰が強いかなんてどうでもいいよ
随分と余裕じゃねえか 化け物
負けるのが怖いんだろ
もう
で
ルールはどうする
ん そうだな
え
ん？
ちょっと待って　今から戦うんでしょ？
何でルールが必要なの？
へぇ
はっ
戦いにおいて最悪の事態を避けるため
ルールを設ける
その概念が この恐女には理解できないのである
闘争の意味
スポーツとして格闘技を習った私たちとは
それが根本的に違っていた
やぁ
やーだなー　冗談だよ
本気にしないでよ もう
ヘヘッ 何だ 冗談か
そう言って彼女は 大きな石を投げ捨てたのだった
次回はついに最終回
「男子高校生の日常」は ご覧のスポンサーの提供で
大きな栗の木の下で…お送りしました