「男子高校生の日常」 あーお
私たち 付き合うことになりました
うえー
なんであんたも驚いてんだ
だって 俺も今初めて聞いたし
おい田中 何を言いだしてんの 急に
別にいいじゃないすか
長い付き合いだし
嫌だ
わがままだな
そんなんだから草食系とか言われるんですよ
毒のある肉は食わんだけだ
お おい ちょっと
まあ恋愛は自由だし 許可してもいいけど
え？
一つ 確認しておきたいことがあります
付き合うんでしょう？　この男とキスできんの？
アッハハハハハハハ　何言ってんの
できる訳ないでしょ
判断力なくなっちゃってるじゃねえか
やばいよ これは
夏という季節を迎え
自分を追い込み過ぎて　ヒビが入っちゃったんだろう
かわいそうに　何かしてやれねえのか
ユウスケさん　誰か知り合い紹介してやって
見るに忍びねえよ　あれ 俺の姉さんなんだ
お前 さっきから失礼な
いや田中 お前本当におかしい
だから ちょっと待ってろ
この人はどういう人？
変態だ　駄目だな
この人は？
ああ 変態だ
じゃあ この人は？
駄目　変態だ
変態しかいないのかよ あんたの知り合い
まあ誰でもいいんじゃねえ？
そうだな
こっちもまともじゃないし
はあ
ああもしもし おお 久しぶり
今大丈夫？
俺の知り合いに女の子いるんだけど 会ってみない？
え まじで？　どんな子？
一つ下の女子高生なんだけど
マジで　会う会う 会わせて
その子 可愛い？
う うん
ちょっと待って
ど どんな顔してたっけ
私は夏休みを利用し
母方の祖父母の家に遊びに来ていた
とてつもないど田舎だ
この広大な自然は嫌いではなかったが
私には少し退屈過ぎた
おーい
うん？
つおっ
ひなあら
ぶくぶくぶくぶくぶくぶくぶくぶく
ぺっ
誰？
お前こそ 誰だ
おーい 絵美
ん
何してんだ？
なるほど
後ろ姿を知り合いと間違えて蹴った と
はい
まあ川に落とされたことは 全然怒ってませんが
お前 取りあえずここに立て
え？
で
お前 蹴れ
えっ？
ておい ちょっと待て それはないだろ
俺は背後から人を蹴ると いう行為が許せんのだ
何となく分かるよ
お前この女に よく蹴られてるんだろ
そのつらさを 味わわせてやれ
いやあ でも
−いいから行け
−うわー
ぷはっ もう 何なの
うぐ ひっく うう
えっ？
ふっ うっ うう
なんで泣いてんの？
いや
俺 あんなこと言われたの初めてで
この人 本当に俺のこと分かってくれてて... ううっ
何なの
ちょ どこ行くのよ
ええ ちょっと 何これ
何なの これ
ボーイミーツボーイ？
男子高校生の日常は
ご覧のスポンサーの提供で
ズババババーンとお送りします
ズババババーン
この夏休みに 奇妙な友人が１人できた
出会いのきっかけは
私が川に突き落としたことによる
以来 幼なじみの清彦を含め
私たち３人は仲良くなり
共に遊んで過ごした
彼と共にした夏休みは
それなりに楽しかったと思っている
だが そんな彼も
明日の朝には地元に帰ってしまうのだという
あっ
遅い　何やってたのよ
お祭り始まっちゃうでしょ
悪い悪い
で 悪いけど清彦
ちょっとジュース買ってきてくれない？
おごるから
うん 別にいいけど 急いでるんじゃ
ぬっ いいから
もう
ふう
その前に
その前に彼になんとしても
伝えねばならないことがある
ヒ ヒデノリはどこに泊まってるの？
うん？　前にも話さなかった？
あっちの丘の上の家
ああ そうだっけねえ
そ それでね　あのね
何？
ヒ ヒデノリは彼女とか
いるの？
いないよ 全く
うっ
ぐっ
そういえば 清彦とはどうなの？
ええっ？
な 何言ってんの？
あ あ あれは ただうちが隣なだけで何も
ああ　ハッハッハ　やっぱりそうなんだ
もう後戻りできない
言うしかない
あの 私
あ 大事なこと言い忘れてたわ
な な 何よ
俺の母親はさ
実家から勘当されててね
親戚の集まりとか一度も出たことがないんだよね
そんなだから俺はこうして一人っきりで
休みとかにこっそり祖父母に会いに来てるって訳
で つい昨日 ばあちゃんに聞いて知ったんだけど
俺たち いとこ同士らしい
ええー へえ
こうして何もできぬまま
私の夏は終わったのだ
大変だ
ああ？
何だよ
俺の眼鏡が どっかいっちまった
何やってんだよ お前
しょうがねえなあ
いつからなくなった？
トイレでさっき顔を洗ったから その時かも
途中で落としたんじゃねえか？
ううん
ないなあ
トイレにはねえよ
トイレの前にはどこにいた？
ううん
何してたのかな
頭にかけてるじゃん
ああそうだ
１階の自販機でジュース買った
１階ねえ
落ちてないなあ
落ちてる訳ないだろ 頭に乗っかってんだから
どういうことだ？
−なぜ誰も指摘しない？
−そうだ 東棟にも行ってた
ええ？
ああっ
なるほど　そういうネタか
分かっててあえて乗っているのか
となると つっこむタイミングが重要だな
あ
お前 頭にあるじゃん
ええ？
ああ
ヒデノリは間抜けだなあ
ハハハハハハ
笑うなあ はははあ
はーい それじゃあ会議始めます
何かない？
食堂から 食器返却口に
紙パックを一緒に出す者がいて困っているらしい
ごみ箱 新しく設置するか
顧問が広報誌が読みづらいから何とかしろってさ
適当にレイアウト変えて作り直せばいいだろ
他に何かない？
職員室から
両面コピー厳守なのに 守らない教師が多いと
それは知らんわ
東側の金網が破れ
野犬が入り込んでくると野球部から
業者に頼め
パソコン買い換えたんで
ネットワーク設定してほしいと
中央高校から
他校？
ええい ええい
はあ まあいいや　それより腹減った
終わったらなんか食いに行こうぜ　何がいい？
かつ丼
ナポリタン
俺はうなぎが食いたいな
そんな金ねえよ
駅前にラーメン屋が新しくできたらしいぞ
うまいかどうかは知らんが
まじすか
ラーメンか　どう思う？
いいよ
まあ 別に
ラーメン と
ようやく一つ決まったな
何一つ決まってねえよ
さて 何か他に
うん？
なんすか 先生？
不祥事？　公には？
なってない　分かりました 手伝います
緊急事態だ 行くぞ
いる意味ないな 俺
「男子高校生の日常」
そういやこないださあ
ああ？
駅で階段上ってる女子高生のパンツを
思いっきり見ちゃって
へえ
どうだった？
ものすごいへこんだ
なんでだよ？
すごい罪悪感を感じて
そりゃないわ　気が小さいわ それ
じゃあ一回見てみろって
本当にへこむから
ねえよ　パンツって幸せの象徴じゃねえか
それにパンツはどこから持ってくる？
むう
呼ぶ
しょうがないわねえ
いやあ すみません わざわざ
急にパソコンが ネットに繋がらなくなっちゃって
僕ら 機械はちょっと苦手で
しょうがないわねえ
はあ
本当駄目ね あんたたちは
あれ？　うん？
回線つながってないじゃないのー
バカか？
ハブは？　どこにあんの？
いやあ　よく分かんないっすけど
多分
あれなのかな
なんで天井にあんのよ
あ 脚立ありますよ
んったくもー　やるか
はあ　はああ　うん うん
ん ん？　ん？
あれ？　この
ん おお おおこれじゃん？　ふんふんふん
ねえ　よし
どう 直った？
ああ つながりました
つながりました
もう
人を頼ってばかりじゃ駄目よ
ありがとうございます　本当助かりました
気を付けなさいよ
お疲れさまです
はあ
どうだった？
うう
取り返しの付かないことをしてしまった
あんなバカな 女の子をだまして
パンツを見るなんて人として最低だ
よく分かったろ
う うう ううう
へこみ過ぎだろ
ううう ううう
しっかしまた
まじで中央までパソコンいじりに来るとは
思わなかったよ
さぼってないで 配線まとめてください
しょうがないでしょ
モトハルが罪滅ぼしのために
人助けしたいって言うし
ごくろうさん 北高の諸君
作業は終わりそうか？
ええ まああらかた
しかし こういうのは業者に頼んだほうが確実ですよ
まあいいじゃないか
困ったときは助け合おうや
しっかし 本当に君は優秀だなあ
ちまたで評判だぞ
はあ どうも
にも関わらず
なんであんなぼんくらの下で働いてる？
理解できんな
ぼんくら？
はあ いや まあ深い理由がありまして
こう見えて自分
昔は結構荒れてたんですよ
こう見えてって どう見てもそうだろ
そんなとき
会長が生徒会に誘ってくれて更生できたんです
だから自分にとっては大恩人であり
父親同然の存在なんです
父親？
あ あはあ そうか
そんなことが
まあでもうちの副会長も
昔はかなり荒れてたんだけどね
ええ？
ああ いや　あ その
荒れてたよな？
ええ え ええええ　会長のおかげで
何とか更生できまして
へえ
そうだったんですか
で？　そのとき私は何ておまえに言ってやったっけ
ええ？
あ ああ 何て言ったかなあ ハハ
えっと
ええ ああ まあとにかく あ 私に付いてこい
とかそういう感じでしたね
え多分
ほお
まあ うそなんですけどね
ええ？
こ こいつ
そんじゃあ 私別の仕事あるんで失礼するね
なっ
フッ
不世出のいじめっ子
アークデーモンの暴虐に耐えかねた子どもたちは
小学校より最強と思われる10人を選び出し
決闘を申し込んだ
体が大きく 空手を習っていた私は
そのメンバーに入れてほしいと
子どもたちに頼み込んだ
戦わねばならない理由があったからだ
ヘエ
アークデーモンが笑い
10人が叫び 戦いが始まった
フッハハ
ヒャアアアア
てえっ とおっ
でやあああ
へっ へあっ へい
へいっ
どりゃあっ
やあ
はあっ
たあ
後のことは よく覚えていない
柳 しっかりしろ 柳
ん 修一
や やつは？
あっ
う うう　ううっ
ぜ 全滅？
よく見ろ
相打ちだ
この敗北を機に アークデーモン羽原は
徐々に凶暴性を失っていった
その後 私は家が近いこともあり
子どもたちに彼女の監視を命ぜられ
今に至るのである
今でもこいつらと付き合いあるのよ
何それ かっこいいなあ
へえ そんなすごい戦いだったのか
うぐっ ぐすっ
はぁ
いい話で
私も覚えてるわよ　ううっ
いや あ 違うの ごめん そういう意味じゃなくて
単なる笑い話よ 笑い話
ううっ
おええ
だああ としゆきー
としゆきに刻まれた
羽原への恐怖が 今の話でよみがえったのか
笑い話で済んでない
ひぐっ ぐっ うう
あれ きょうタダクニ 出てなくない？
「男子高校生の日常」は ご覧のスポンサーの提供で
ブロロローンとお送りしました
ブロロロローン