（マンマ）勝ったからといって
浮かれてる場合ではありません
（２人）はい
タチバナクッキングスタジアム
第１号店の料理長となる—
しれつな３試合対決
第２試合のテーマは
（２人）ん…
これだ！
（２人）包丁を使わない料理
（２人）ああ…
（ユズヒコ）あの…
なんですか？
包丁は使わないけど
はさみなら使ってもいいですか？
ダメ～
（みかん）フォークとか
ナイフとかペンチ
ねじ回し
ダメ ダメ ダメ…
ダメ～！
第２試合の
包丁を使わない料理の発表は
１週間後にします
２人とも正々堂々と戦うのよ
（２人）ああ…
ハァ…
（魚屋）らっしゃい いらっしゃい
新鮮なお刺身だよ
んっ お刺身…
お刺身は火を使わないけど…
ん…
包丁で３枚に下ろして
ダメだ 包丁 使う～
包丁を使わない料理…
包丁を使わない料理なんて
ありえないよ
あっ
おほっ うまそうなコロッケ
（店員）国産黒豚の
ひき肉を使った—
コロッケはいかがですか
ああ いや…
コロッケを作るには
じゃがいもをゆでて
たまねぎを包丁で刻んで…
あっ… ああ～
包丁 使うじゃんか～
（ドラの音）
料理対決 第２回戦
包丁を使わない料理
開始！
え～ それでは…
兵庫県の松永まつなが望亜奈もあなさんに
ご協力いただいたお料理
ホワイトなおしるこです
材料は
ご覧のものを
ご用意ください
まずはビニール袋を用意します
ビニール袋に白玉粉を入れ
ここで…
ドレミソ～
大豆の味でコクが出る
絹ごし豆腐を入れ
白玉粉のダマがなくなるまで
よ～くもみ込んだら
10円玉くらいの大きさに丸めて
白玉を作ります
真ん中を親指で押してあげると
火の通りがよくなります
沸騰したお湯に丸めた白玉を入れ
浮き上がったら すくい上げて
氷水に入れてから
水気を切っておきます
お鍋に牛乳と ゆであずきを入れて
弱火で軽くかき混ぜて
温まったら白玉を入れます
ひと煮立ちしたら火を止めて
ホワイトなおしるこの完成
少ない材料でできる
さらりとした
和スイーツ
なるほど なるほど
（ドラの音）
続いての包丁を使わない料理
始め！
え～ 次は…
大阪府 麻布あさぶのり子こさんに
ご協力いただいたお料理
カルボナらあめん
材料は
ご覧のものを
ご用意ください
まず お鍋でお湯を沸かします
沸騰したら
インスタントラーメンを入れ
少し硬めにゆでます
ラーメンをゆでてる間に
ボウルに卵黄 牛乳
生クリームを入れ
ここで…
ドレミソ～
みそラーメン付属のスープの素を
３分の１入れて
よ～く混ぜ合わせます
ラーメンがゆで上がったら
火を止めお湯を捨てます
ゆでたラーメンに
混ぜ合わせたソースを入れて
焦がさないように
弱火で絡めま～す
次に火を止めて
手でちぎった
スモークサーモンを加えて
混ぜたら…
カルボナらあめんの完成
なぜか 後引く不思議な味
なるほど なるほど
それでは
料理の世界
味の世界を知り尽くした
（ドラの音）
審査委員長の味大王あじだいおうのお出まし！
（ドラムロール）
（みかん）んっ…
（ユズヒコ）んっ…
（マンマ）味大王のお出まし！
（ドラムロール）
（マンマ）味大王？
（味大王）ああ… こっち こっち
（マンマ）え？
（３人）ああっ
（味大王）こっち側に
登場するんだって
言ったじゃないの
もう… 打ち合わせ通りやってよね
（味大王）おわっ！
（３人）あっ
ああ… 味大王
ったく… はしごぐらい
置いておけっつうの
マメ大王
全く包丁を使わなかった—
カルボナらあめんを
食べてください
味… 味大王だっちゅうの！
アホ大王
包丁を全く使わなかった—
あたしの ホワイトなおしるこを
お召し上がりください
だから アホじゃなくて味
味大王だってばあ
味大王
第２試合 包丁を使わない料理の
ご裁定をお願いします
（２人）お願いします
（味大王）フフフ…
今回も 審査員は
わしだけではないのだ
（２人）えっ！
もしかして…
第２回戦も…
テレビを見ているあなた
視聴者の皆さんも審査員なのだ！
さあ 皆さん
ホワイトなおしるこか
カルボナらあめんか
食べてみたいほうに
どんどん投票してください
詳しくは 番組の
ホームページをご覧くだされ
たくさんのご投票を
お待ちしてま～す
審査結果を楽しみに待っておれ
（２人）ゴクリ…