（小鳥のさえずり）
（母の寝息）
（父）へやあっ！
（母）うわあっ
なっ… なっ なっ なっ
何？ 今の音
あっ
お父さん？
（父）ああ？
（はなをすする音）
ああ 冷えるなあ 今朝は
ああ… ハア…
クシャミか
（４人）ん？
（父）へやあっ！
（ユズヒコ）うわっ
（ユズヒコ）うう…
（みかん）ああ そうそう
来週の日曜日にさ 材料 買えば…
（父）へやあっ！
（みかん）うわ～っ
（みかん）あ… いや 何でもないよ
ごめん ごめん
（父）へやあっ！
（ユズヒコ）うわあっ
（みかん）うぐぐっ
（父）へやあっ！
（母）うわっ
（みかんたち）うわあ～っ
（母）ねえ お父さん
（父）ん？
ちょっと なんとかしてほしいわ
そのクシャミ
クシャミ？
クシャミが どうした？
もう 前々から思ってたんだけどさ
お父さんのクシャミは
大きすぎるんだよ
（ユズヒコ）うんうん
ええ？ 普通だろ？
全然 普通じゃ ありません！
ドカーン！ って
何かが爆発したような音なんだもの
毎回 驚いちゃって 心臓によくないわ
（母）ハア ハア…
（父）フン！
何だ たかがクシャミぐらいで
くだらん
クシャミは べつにいいんです
“へやあっ！”って言うのを
やめてほしいの
（みかん・ユズヒコ）おお～
そうそう そのとおり
（みかん）ねっ お父さん—
これからは“へやあっ！”って言わずに
クシャミだけしてね
お前らは 何を言っとるんだ？
（みかん）え？
“へやあっ！”って言うのが
クシャミだろうが
（ユズヒコ）ああ？
“へやあっ！”って言わずに
どうやってクシャミするんだ
どうやってって…
クシャミなんて 息吐くだけだよね？
（母）やっぱり みんな普通だわよ
（父）へ？
（みかん）
お父さんだけだよ うるさいの
（ユズヒコ）
精神衛生上 よくないと思う
（母）世の中には クシャミで
会社 辞めさせられた人もいるって
（ユズヒコ）それは しゃっくり
（母）あらま
うるさい！
大げさなんだよ お前ら …ったく
だって…
だってもヘチマもあるか！
くだらんっ　フンッ
（父）クソッ クソッ
（みかん・母）んん…
（父）おーい
（母）ん？
（父）べつに要らんぞ つまみは
はいはい
（母）
お待ちどおさま
（父）へやあっ！
（母）うわ～！
（母）うわっ
あ～あああ…
（母）こりゃ大変！
あわわ… あっ あっ どうしましょう
（母）布巾 布巾 布巾 布巾 あ～
（母）…って お父さん！
（父）うっ
その大きなクシャミは
やめてって言ったでしょ！
ああ… まあ…
今のは すまん すまん
“出物 腫れ物 所嫌わず”ってな
はっは
物には限度ってものがあります
（父）うっ うーん…
お… おい ビールは？
（母）こぼれちゃったでしょ！
（父）え？
あ… 何やっとんだ？
お父さんは きっと 声帯を通して
クシャミしちゃってるんです
だから何だ
クシャミのしかたを
直してもらいます
どうやって
ウフッ
ジャーン！ こより～
これで お鼻を—
こちょこちょ～ってして—
静かなクシャミを練習するのよ
ナイスアイデアでしょ？
くだらん
何を言いだすかと思えば
な… な… 何だ 何だ
まあまあ そう言わずに
ちょっと試しにね　ね？ ね？
ええい このっ　あっち行け！
（母）はい
（父）ん？
あっ
（母）はい
（父）ん？ ううう…
…ったく　貸せ！
どうぞ どうぞ
軽～く こちょこちょ～って
あおむけがいいわよ
ちょっと黙ってろ
（母）どう？
（父）出ん
（母）ほら
もっと奥のほうじゃないと
うわ～っ あががが…
うがっ… うがががっ
（父）がはっ くっ！
あら
自分でやるから 触るな！
ごめん
（父）はひっ…
（母）あっ きた！
はひっ　はふふ… ふひっ…
そうそう 声を出さないで
あらま～！
それよ お父さん
それが本来のクシャミだわよ
ほら～ やればできるじゃない
（母）頼んだわよ お父さん
次からも それでね
（父の声）…ったく
クシャミも好きなようにできんのか
（母）はい これ
（父）うっ
こより いっぱい作っといたから
これで
もっともっと練習してくださいね
（ユズヒコ）お父さんのクシャミ—
ここんとこ小さくなったね
でしょう？
お母さんとお父さんで
むっちり練習したおかげよ
（ユズヒコ）みっちりでしょ
え？ あらヤダ
ね？ お父さん　アハハハハ
知らんっ
（母）まあ でもね
癖を直すのは難しいから—
しばらく 週１回は
トレーニングしなきゃね
ふわあ～
ああ～
ああ… あうう…
寝るか
（母・みかん・ユズヒコ）お父さん！
（父）ん？
今のあくびで
いいとこ聞き逃しちゃったじゃん
前から思ってたけど…
お父さんのあくびは 大声すぎるのよ
（みかん）これからは
声出さずに あくびしてね
（母）こりゃ練習しなきゃね
クシャミの次は あくびか
ハアア～
（母）お父さん ため息もうるさい
あたしンち