（母）う～んと
（水島みずしま）タチバナさん
きょうのお買い物のメインは
ご主人の服？
そうなの
（店員）お客様 何かお探しですか？
ええ チョッキをね
は？
え？
チョッキよチョッキ
チョッキ チョッキ
ちょ ちょっとタチバナさん
チョッキって…
それがね ウフフフッ
お父さんのチョッキを
間違って洗濯機で洗っちゃったのよ
そしたらね
（鼻歌）
（母）ん？
（父）おい これ
あらま！
（水島･母）アハハハッ…
（母）あたしったら
ほんと オッペケペよね
アハハハッ
それを言うなら
おっちょこちょいよ タチバナさん
（母）あらやだ
（水島･母）アハハハッ…
（母）っとまあそんな訳で
チョッキがつんつるてんに
なっちゃったんで
買いに来た訳なの
（店員）つんつるてん？
あっ そうそう ついでに
とっくりセーターも買っていくわ
（母）とっくりセーターはどこかしら？
（水島）ちょ ちょ ちょっと
はあ とっくり？
（水島）あっ これこれ
タチバナさんが探してるのって
これじゃない？
そうそう これこれ
バッチグーよ
（水島）えっ 今タチバナさん
バッチグーって言った？
ああ…
さあ あとはチョッキよ チョッキ
タチバナさん
ちょ ちょ… ちょっと
なっ な… 何？
あのね タチバナさん
今はね“チョッキ”って
言わないのよ
え？
あとね “つんつるてん”も
“バッチグー”も言わないから
ええ！
（水島）だから最近はね
チョッキはベスト
とっくりセーターは
タートルネックって言うのよ
へえ そう でもなんで？
なんでって言われても困るけど
時代と共に 呼び方が
変わってるみたいね
ふ～ん
そうそう あたしもね
こないだ えもん掛け取ってって
息子に言ったらね
通じなかったのよ
えっ じゃあ なんて言うの？
だからハンガーよ ハンガー
ああ なるへそ
（みかん）うちのお母さんってさ
時々 昔の言葉を使うんだけどさ
これがまた意味不明でさ
（しみちゃん）へえ
“なるへそ”って なるほどって
ことなんだって
でもさあ なるしか合ってないじゃん
意味分かんないよ
（しみちゃん）
なるべく早くを略して
なる早とか言うのとは違うわけね
うん そういうのじゃないんだよね
お母さんのは…
そういえば私も みかんに
“お母さん 今どき
そんな言葉使わないよ”って
言われることがあるわ
そうそう
この間もね…
（みかん）あれ お父さんは？
帰ってきたと思ったのに
それがね 帰って来るなり
バタンキューよ
（いびき）
はあ？
“バタンキュー”って何それ？
（水島）アハハハッ…
言わないわよ今どき
バタンキューなんて
あとはね
（母）ん？
お願い お母さん
今月からお小遣い
アップしてくれない？
ダメ 冗談は よし子さんよ
はっ 誰 よし子さんって？
（水島）アハハハッ…
冗談はよし子さんですって
アハハハッ… おかしい！
あと ガビーンとか
トホホ… とか
ギャフーン！ とか
ギャフーン ガビーン アハハハッ…
もういないって
そんなこと言う人 誰も
もうタチバナさんったら
（母･水島）あっ…
とにかく“つんつるてん”とか
“冗談はよし子さん”とか
今どき誰も使わないから
気をつけたほうがいいわよ
結構 年バレちゃうんだから
うん そうね これから気をつけるわ
あら あの人モンローウォークよ
かっこいい
あらま あの人は骨皮筋右衛門ほねかわすじえもんよ
（母･水島）アハハハッ…
何よ 骨皮筋右衛門って
もう タチバナさん
水島さんこそ
モンローウォークって何よ
（母･水島）アハハハッ…
あっ そろそろ行きましょっか
タチバナさん
ええ そうね
とんずらしましょう
それを言うならドロンよ ドロン
（みかん）そうそう あれは確か…
夏休みだよ 出がけにさ…
ちょっと本屋まで行ってきます
あら みかん
ゴム草履なんか履いて行くの？
（みかん）は？
（母）それ ゴム草履
これビーチサンダル
略してビーサンですけど
ああ そうそう
はいこれ ズック
洗っておいたから
はい？
（母）ズックよズック
これスニーカーですけど
ほんと 訳 分かんないわ
今どき使わないっつうの
ウフフフッ
ファッションに はやりがあるように
言葉にも はやりがあるんだよね
はいタチバナさん 千円
どんぴしゃりね
じゃあ お釣り250万両
アハハハッ…
ねえタチバナさん
きょうのお夕飯
なんにするか決めた？
そうね 水島さんのお宅は
なんにするの？
う～ん スーパーに行って
特売品 見てから決めるわ
じゃあ 私もそうする
じゃあ スーパーにレッツラゴー
（母）ゴーゴー
（母）はい お父さんこれ
（父）うん？
きょう新しいの買ってきましたから
（ユズヒコ）おっ
何 何？
（父）なんだ チョッキか…
（みかん･ユズヒコ）“チョッキ”？
やだ お父さんったら
今は “チョッキ”とは言わないで
ベストって言うんですって
ベスト？
チョッキはチョッキだ
防弾チョッキって言うだろ
確かに
それより バンドは買ってきたか？
あっ！
（ユズヒコ･みかん）バンド？
それよ それ
（ユズヒコ）ん？
ってベルトじゃん
（母）メンゴメンゴ
うっかり買うの忘れちゃった
まったく すっとこどっこいの
あんぽんたんだなあ
“すっとこどっこいの”？
“あんぽんたん”？
だって…
だっても あさってもない
でも…
でももヘチマもない
しかしダディー
しかしも かかしもあるか
あした買ってこい
（母）は～い
なんか 死語連発
意味分かんねえ
（母）ん？
あーたたちは
今どき使わないとか言うけど
昔の言葉には 味があったわよね