（足音）
（母）うわっ
（みかん）エヘッ
（みかん）
何か おいしいもん買ってきた？
（母）は？
よく分かったわね
まさにピッタリと
窓から帰ってくるとこ見えた
え？
お母さんの歩き方って
すぐ分かるんだよね
どんな？
うーん？ なんか車みたいなさ
（ユズヒコ）ん？
（母）車？
（みかん）そう
（ユズヒコ）あっ
（エンジン音とクラクション）
あとさ 熊
熊？
そうじゃなくて！
もっとリアルな感じっていうか
ツキノワグマみたいな
（鳴き声と足音）
ああー それだ それ
（笑い声）
こんな子たち産むんじゃなかった
２人も産めば
腰骨も広がるでしょうに！
（自転車のベルの音）
ああ… 普通は どんな歩き方？
あっ
（女性）いい？
例の土地 押さえといて
あした 先方と会って話 進めるから
分かった？
現代人は ああなのかね？
そこで営業会議したいから
みんなに そう伝えといてちょうだい
（女性）くれぐれも
遅刻しないようにって言っといて
（女性）ああ そうそう
タナカさんに送る書類ね—
あれ 速達にしてね
（女性）えっ？ もう送っちゃった？
（母）ハア ハア ハア ハア
（女性）何やってんのよ バカね
（母）ああっ ハア…
（女性）少し考えれば分かることでしょ？
（母）あーっ
キャリアウーマンってのは フウ…
落ち着きがないね
ああ…
（ヘッドホンから漏れる音楽）
外国の人は ああなのかな？
（男性）ダン ダッダン
（男性）ダッドゥ… ん？
（母）うわっ ああっ
（男性）うわ！
（母）わあ！
オー ノー！
あっ あら！ あら アハハハ
あっ ア… アイスクリーム
ハハハハッ
（母）ああ… あたしは
どう歩いてるっていうのかねえ
あっ
（母の声）はあー あの歩き方か
（母）足と足のあいだが
ずいぶん広いんだね
（母）ドタドタした感じだな
もっと こう…
あっ
（母の声）うーん…
（母の声）確かに
普通に歩くと広がってるね
（母の声）こりゃ熊っぽいね
（母）うーん…
（母の声）
平均台の上を歩いているように
足をそろえて
（母の声）なんか
恐る恐る歩いてるって感じだね
（母）んん…
もっと素早く さささささーっと
（客たち）ん？ うわ～！
（客１）何だ？ このオバサン
こえーな
（客２）あー びっくりした
（戸山とやま）んも～
タチバナさんってば努力家ねえ
（笑い声）
（母）そうなのよ
人知れず特訓してみたんだけどね
歩き方って言われても
自分じゃ なかなか
（水島みずしま）あら～！
それじゃ これ行ってみない？
体験入学できるんですって
（母・戸山）“美しい歩き方教室”？
（講師）歩き方教室にようこそ
美しい歩き方は
美しい人生そのものです
（講師）
美しい歩き方は健康に良く—
また 正しい歩き方を身に着ければ
骨格のゆがみを矯正し—
Ｏ脚なども治ります
整骨院みたいだね
（講師）さらには
ダイエット効果も望めま～す
（３人）おお～！
ダイエット効果か
（戸山）
なんだか お得が盛りだくさんね
がぜん やる気が出ちゃったわ！
（音楽と手拍子）
（講師）はい 背筋を伸ばして
おなかに力を入れて
（戸山）んっ んんーっ　んっ
戸山さんったら
バレエになっちゃってるわよ
（笑い声）
（戸山）
あら ヤダわ　ホホホホホホホ
はい 足の親指を意識して～
（水島の声）親指…
（音楽と手拍子）
右手と右足 一緒になってるわよ
水島さん
（水島）あらヤダ
（笑い声）
はい そこで ターン！
あら 間違えちゃったわ
はい 歩きながら
なるべく遠くを見て～
えっ 遠くって どの辺？
（音楽と手拍子）
（講師）白鳥のように優雅に
手はいいです 手は
（母たち）え？
あっ 鳥って言うから つい…
そう　普通は やっちゃうわよねえ
（母たちの笑い声）
今度は この本を頭に載せたまま
落とさないように歩いてみましょう
（母たち）おお～
（２人）とっ とっ とっ
（２人）あ～っ　ハア…
これって 見かけより難しいわね
（戸山）うーん
（母）よっ ほっ
（２人）ん？
（母）はっ ふっ
（生徒）あちゃちゃ…
（母）うっ はっ ううっ
うっ あっ
タチバナさん お上手
その調子　頑張って
あっ あら そう？ あっ うっ
うっ ああっ おとととと
（２人）ナイス タチバナさん！
やっぱり こう
頭を平らに保つのがポイントかしらね
頭？
（戸山）ふーん こうかしら？
（戸山）ふっ
（水島）おっと
そんな感じ　イケてるわよ
（生徒たち）
わっ ああ… わあっ　ハア…
あちゃちゃ…
ああ～ ダメだね みんな
ほら こうよ
（母）ほっ はっ ほっ よっ
（生徒たち）わあ～
ほいほい はっ
（水島）すごい ギネスよ
ギネスものの記録だわ！
（戸山）タチバナさん さすがよ！
（生徒）すごーい！
すごいすごい　アハ～
美しい歩き方教室ですってば
（戸山）タチバナさん
最後まで頭の本 落とさなかったわねえ
そうよねえ　すごいわ タチバナさん
才能あるわよ
ヤダわ そんな
水島さんも戸山さんも 最後のほうは
落とさなくなったじゃないの
もう教室に通わなくても
自主練習だけでオーケーね
そうね
歩き方のコツは
十分 飲み込めたしね　フフッ
（テレビの音声）
ウハハハハ　ハッ　フフフフ
（みかん）あっ？
（母）ほっ フ～ン
（みかん）お母さん 邪魔！
（ユズヒコ）テレビ 見えないだろ
（母）はっ ほっ フ～ン
（母）ふっ ふっ ほっ
お母さん 何か悪いもんでも食べた？
（母）どう？
（ユズヒコ）何が？
もう～ 歩き方よ 歩き方
（母）ふっ ふっ
ね？ ね？ モデルさんみたいでしょ？
（みかん）…ていうかね
おしっこ漏れそうって感じ
ハッ！
（笑い声）
ええーっ
あっ…
ああ…