（セミの鳴き声）
（母）フウ…
ふーっ！ 今日は暑いねえ ハア
色白の顔が真っ黒に焼けちゃうわ～
（ハワイアン音楽）
（母）ん？
（母）ん～ 何かしら？ この音楽
（母）♪ フフフーン ラララララ～
（母）♪ フン フン フーン
（手拍子）
（母）♪ ア～ア～ アア～
（母）ん？
（ラジカセから流れるハワイアン音楽）
（みかんの鼻歌）
（みかん）♪ フンフンフフーン
♪ フフフーン
（みかん）うわあっ！
ああ もう なっ ちょっ…
ちょっと 何よ これ？
ったく！ 夏休みだからって
ゴロゴロ ゴロゴロ—
見てるだけで暑さが増すよ
ちょっと～ いきなり 何 怒ってんの？
お母さんはね
ベランダで溶けそうになりながら—
山のような洗濯物を取り込んだの
自分のは自分で畳みなさいよ
はいはい
あ～ もう 暑かった～！
何？ 大げさに
いいから ちょっと涼ませてちょうだい
もう 夏バテ
まだ夏は始まったばっかりだよ
ほらほらほら～
やめて 風が なまぬるいわ
ああ ダメか
あっ そうだ
お母さん この曲 聴いてごらんよ
はあ？ いいよ 音楽は
（みかん）いいから いいから
（操作音）
（ハワイアン音楽）
（みかん）夏らしい音楽を聴いて
楽しい夏のイメージを膨らませると—
だんだん 暑さを忘れちゃうんだよ
ふ～ん 夏のイメージ？
みかんは 何をイメージしてんの？
へヘッ あたしはねえ
（みかん）
小学生の頃の 遊園地の波のプール
昔は 日焼けも気にしないで
たくさんプール行ったなあ
（母）ふーん
こういう曲 聴くと懐かしくなって
なんか 暑いの忘れちゃうんだよね
なるほどねえ
お母さんは？ こういう曲 聴いて
どんな夏を思い浮かべる？
そうねえ 夏といっても山のほうね
（母）緑豊かな高原に
青空が 一面に広がって…
（みかん）ああ いいねえ
（母）ひんやりと爽やかな空気を
思いっ切り深呼吸したりして
（みかん）
うんうん なんか涼しげだよ
ほんとね だんだん暑さを忘れてきたよ
でしょう？
ほんと いいわね ヨーデルって
はっ？ ヨーデル？
アハハハッ なんで？
えっ これ ヨーデルじゃないの？
ハワイアンです
えっ ヨーデルでしょ？
ハワイアン！
フラダンスのバックにかかってる曲だよ
ふーん
まあ おかげさまで
なんだか涼しくなったわ
（母）ふん…
♪ アロハオ～ ヨエッヘ～
♪ レロレロ～ アイヒ～ オエ～
♪ ヨーロレイヒ～
何じゃ？ あの歌
ハワイアンに
ヨーデル混ぜちゃってるよ
（セミの鳴き声）
（母の歌声）
（母）♪ ヨーロレイヒ～
（水島みずしま）タチバナさ～ん！
ごめんなさ～い！
（母）ん？ あ～ら 水島さん
（水島）
ハア この暑い中 お待たせしちゃって
ごめんなさいね
いいのよ～ それより 大丈夫？
ハア ハア
ごめんなさい ちょっと休ませて
どうぞ どうぞ
はあ～ 今日は猛烈に暑いわねえ
でも なんだか
タチバナさん 涼しげねえ
♪ ヨッホー イッヒ～ オエ～
ちょっ タチバナさん
どうしちゃったのよ？ 気を確かに！
（母と水島の笑い声）
やあね 水島さんったら
これはハワイアンよ ハワイアン
ヤダ もう あたしったら
ヨーデルかと思っちゃって
（母）アハハハッ！
（水島）アハハハハッ！
でも いい考えね
夏の歌を歌って
暑さを忘れちゃうなんて
そうなの！
♪ ヨオオ～ ヨッホー ヨッホー
♪ アーロハ～ オエ～
（水島）うーん
でも なんだか違うような…
ねえ 水島さんは 夏と聞いて
どんな音楽をイメージする？
えっ？ そうねえ 夏の音楽…
（水島）
透き通るようなカリブの青い海
揺れるヤシの木—
夏といえば レゲエかしらねえ
レゲエって どんなの？
ほら こんな曲よ！
♪ ウンチャカ ウンチャカ ウンチャカ
♪ ジャマ ジャマ～イカ
♪ ボブボブ マーリー
♪ サンサン フェ～スタ
♪ クルクル ランニン ランニン…
（水島）こんな感じ？
（母）まあ！ ステキな曲ねえ！
あら？ なんだか
暑いのも楽しくなってきたわ～
でしょでしょ～？
さあ 暑さを吹っ飛ばして！
いざ 激安ショップまで！
（水島・母）レッツゴーよ！
（母）♪ アーロハ～ オエ～
（水島）♪ ジャマジャマ～
（母）♪ ヨロレイヒ～
（男の子）ママ 何あれ？
（母親）シッ 指さしちゃダメよ
（母）♪ ヨーロレイッヒ～
（母）♪ ア～ロ～ハ～ オ～エ～
ああ… なんだか すっかり
ツボに はまっちゃったみたいね
混ぜるか？ 普通
ハワイアンとヨーデルを
ああ… あんなＣＤ
聴かせるんじゃなかった
姉ちゃんのせいかよ
何も 歌えとは言ってないよ
いいから これ何とかしてくれよ！
ええっ？ 知らないよ あたし
えっ？ おい ちょっと待てよ！
（ユズヒコ）姉ちゃんの責任だろ？
（みかん）知らな～い！
（響き渡る母の歌声）
（みかん）…と
ここまでは平和であったのだが…
（母）アロハ… オエ～
（母）ヨロレ… イッヒッヒ…
ああ あぢい
ハア… もう ハワイアンの効き目も
なくなってきちゃったねえ
（テレビ：ナレーター）
夏の平均気温は
17度という過ごしやすさです
（ナレーター）
首都ウランバートルから東へ3,000km—
ここモンゴル大平原
（ナレーター）
地平線まで駆け抜ける涼しい風が
ほほを優しくなでていきます
モンゴル？
わあっ なんてステキな所！
涼しそうね
（老人）♪ ンギョエ オオオ～オ～ン
（ナレーター）
これは ホーミーという民族音楽
（ナレーター）モンゴルに
古くから伝わる不思議な唱法で—
１人で
同時に２つの声を出すのが特徴です
（母）ああっ…
（みかん）ただいま～
（母）ああ おかえり
ひ～ あっちい～
お母さん もう いいかげん
クーラーつけようよ
暑くて おかしくなっちゃうよ
（母）ねえ みかん
（みかん）ん？
ホーミーって
どうやって歌うか 知ってる？
はあ？ ホ… ホーミー？
モンゴルの音楽でね
１人で２つの声を出すの
どこで覚えてくんの？ そんなこと
簡単そうで なかなか難しいのよ
♪ ンギョエ～ ウイイ～
ねっ？
どうやったら上手に歌えるのかしら？
知ってるわけないでしょ！
（母）あら そう？
…ったく
これ以上 妙な歌 覚えないでよね
（母）うーん… ふむ
（みかん）これで諦めると思った
あたしが甘かった
（母）♪ ジョオ～ ネエヅウ～ ノオ～
♪ アカ～イ～
やっぱ やってる！
ちょっと これはヤバいでしょ？
（父）おい 何だ何だ この念仏は！
ホーミーだってさ
何でもいいから やめさせろ！
秋になれば治まるよ きっと…
ハハハッ
（ユズヒコ・父）待てるかっ！
♪ ジェラシイ～
（母）あたしンち