（生徒１）おお おはよう
（生徒たち）おはよう
（みかん）
そんでさ 結局 寝たの２時
（しみちゃん）
普通 そんな しないって～
（ゆかりん）ん？
（みかん）ん？
（ゆかりん）あれっ あれれれれ？
どうしたの？
（ゆかりん）ねえ あれ あれ！ あの二人
（しみちゃん・みかん）ん？
（みかん）
えっ あれって まさか！
（ゆかりん）
隣のクラスの宮田みやた君とエミコね
ウッソー！
いやあ 知らなんだ
メール メール！
あっ
（エミコ）うんしょっと
（宮田）下駄箱げたばこ 高いんだな
（エミコ）エヘヘッ
（宮田）換えてもらえばいいのに
（宮田）はい
（エミコ）うーん でも…
おおっ！
二人は すでに 上履きを
取ってあげちゃう仲のようです
公衆の面前で なんということを！
（みかん）
エミコの あの幸せそうな顔！
こりゃ もう
確定だね
（ゆかりん）宮田君の顔も ほら
（しみちゃん）ん？
（みかん）
ぐはっ！ 何 あの恋する瞳？
完璧にＫＯだね
こっちには
ＴＫＯされたのがいるよ
（みかん・ゆかりん）あ？
（ゴングの音）
村田むらた君？
（ゆかりん）あーあ…
エミコだったんだ 村田君
（みかん）ああ… かわいそうに
（しみちゃん）
そっとしといてあげな
あむっ
みかん 何 ボーッとしてんの？
あっ あ…
いやあ やっぱり お弁当もさ—
エミコと宮田は
一緒に食べてんのかなあって
気になってんだ
さっき 二人して
屋上 上がってったよ
（みかん・ゆかりん）
ええーっ マジで？
マジです
ちなみに
弁当は１つだけ
（みかんたち）
おおっ
ってことは
こんな…
はい 宮田君 お弁当
うわあ すげえ
（宮田）“アイ ラブ ユー”
（エミコ）“ユー ラブ ミー”
（エミコ・宮田）“フォーエバー”
（しみちゃん・ゆかりん）キャーッ！
（みかん）アハハハハッ
（口々に騒ぐ声）
ハア… アホくさ
おい
あんたが乗せたんでしょうが
あーあ なんでエミコなのかなあ
（みかん）
もっと ほかに美人いるのに
（しみちゃん）
結構 お似合いじゃん？ あの二人
（みかん）どこがよ？
あたしは納得いかないなあ
おお おお ひがんでますな
（みかん）うーん…
ねえ ゆかりん しみちゃん
（しみちゃん・ゆかりん）ん？
自分じゃ分かんないから
聞くけどさ
何？
あたしって ブス？
（ゆかりん・しみちゃん）ブッ！
（ゆかりん）ゲホッ ゲホッ
（しみちゃん）何よ 急に？
もう！ 噴いちゃったじゃない
いやあ… 率直なところを
ひとつ お願いします
フウ
みかんの考えてること
大体 分かるよ
え？
確かにエミコって
目立つ存在じゃないもんねえ
（みかん）ん…
そうだよね
彼女 特別 美人ってわけでもないし
不思議だよね
あっ
ねえ やっぱ そうでしょ？
（ゆかりん）うん うん
甘い！
（みかん・ゆかりん）え？
彼女は侮れないよ
私が知ってるだけでも—
４人は 彼女に告白して
フラれています！
（２人）ええーっ！
４人から告白～？
うわあ しかも
フッちゃってるって～？
ああ…
何 この大きな差って？
（しみちゃん）顔
（みかん）うっ…
…ではないと思うよ
みかん かわいいしさ
えっ そ… そう？
色気… よねえ
大きく負けてるのは
ああ ああ　うん うん
（みかん）
ど… 同意されてしまっている
まあ 彼女みたいなのを—
魔性の女って
いうんじゃないのかねえ
あの人畜無害の村田君まで
とりこに しちゃうんだもんね
（しみちゃん）
あいつだきゃあ 分かってる男だと
思ってたのになあ
見てよ ほら 村田君
うわあっ
相当ショック受けてるみたい
ありゃ 完全に
魂 抜けちゃってるよ
うーん… 分からん
よし
じゃあ どうしてエミコが
モテるのか分析してみますか
（みかん・ゆかりん）え？
（村田）えーっ
エミリンの どこがいいかって？
（みかん・ゆかりん）うん
ええ～？ エミリンかあ
“エミリン”だって こいつ
ねえ やっぱ色気なわけ？
（村田）うーん…
確かに色気はある
（みかんたち）わあ
（しみちゃん）やっぱりね
（村田）ん？
（みかん）はああ…
いや それだけじゃないよ
俺が思うに
彼女の最大の魅力というのはね
（みかんたち）魅力とは？
母性というのかなあ
（みかんたち）
はあっ？
（村田）男が
どんなに情けなく めげていても—
勇気を与えてくれそうじゃん？
（村田）いつも朗らかでいるけど—
俺の心が土砂降どしゃぶりのときは—
そっと
一緒に涙を流してくれる女
ねえ？
エミコの話だよね？
さあ…
なんだか よく分かんないかも
ねえ ちょっと
聞きたいんだけどさあ
（みかんたち）ん？
俺って 不細工？
ええっ？
どっかで聞いた せりふだね
いやあ そんなことないよ
村田君は不細工じゃない
じゃあ 宮田の魅力って何なの？
ええっ？
えーと よく分かんないけど—
やっぱ爽やか… かなあ？
（ゆかりん）うーん…
（ゆかりん）
笑顔に嫌みがない… とか？
女を うまく引き立たせて
くれそう… みたいな？
（みかんたち）うーん…
エミリーン なぜ宮田なんだ～？
また あんたと似たようなことを
まあ 男と女の
ものの見方っていうものは—
互いに そうそう理解できない
ってことかもね
（みかんたち）うーん…
（テレビの音声）
行列の出来るラーメン店を開きたい
そんな思いで…
（母）ねえ みかん
（みかん）ん？
お母さんって ブス？
（むせる声）
あーあー 何やってんのよ？
ちょっと いきなり何なの
その質問！
いやあ それがね—
今日 水島みずしまさんたちと出かけてて…
（母）
商店街でティッシュ配ってるの
あるじゃない？
（母）それ お母さんにだけ
くれなかったのよ
はあ？
そしたら 水島さんったら—
“美人だけに くれるんじゃなーい？”
…なんて 言うの
そりゃ 確かに
水島さんのほうが—
ちょっとは
美人かもしれないけどさ
お母さんだって それほど
負けてるって感じじゃないわよねえ
あ… ああ
それに色気だったら—
お母さんのほうが
上を行ってると思うよ
このナイスボディーでしょ？
あっ お母さんは
ちゃんと手を出してたのよ
（母）全然 気付かないんだから！
（みかんの声）あーあ
（母）ありえないわよ！
（みかんの声）
なんだか 美人も色気も
どうでもよくなっちゃったなあ
ティッシュに不自由している
わけじゃないけどさ
（母）エチケットの問題なのよ
（みかん）フフッ
あ～ もう 失礼しちゃう！