銭形舞 16歳
警視総監を祖父に持ち
現役女子高生にして刑事
事件が起きれば
いかなる時でも現場に走り
人並み外れた推理で謎を解く
しかし彼女が刑事であることは
誰も知らない
いい感じよー　すばらしいわ
もう全然 初めてとは思えなかった
ねえ 皆さーん
すばらしいでーす
違うな 新人
ヒップホップの命は腰だ
腰？
胸騒ぎの腰つき
どいてろ　ミュージック スタート
ハッ ハッ ハー　どうだ
あれ ほんとにダンスなんですか？
いいの いいの　気にしないで
あれでも警視庁の
刑事さんなんだよ
刑事？
私の先輩
スペインの女の子に恋しちゃって
ダンスで口説くんだって
スペインだったら
フラメンコじゃ…
パエリア先生も
刑事だったんですか？
元ね 元
でもダンスが好きで
こっちの道を選んじゃったの
そうなんだあ
大変！
え？
汗　じっとしてて
ワン エンド ツー
すいません
自分で拭きますから
若いってすばらしいわ
おはようございます
あら 樹理ちゃん おはよう
今日は早いのね
ちょっと五代さんに話があって
五代さん 五代さん！
ああ？
すいません
ちょっと お話があるんですけど
おお　胸騒ぎの腰つき
お前 しっかりやっとけよ
ん？大丈夫？
五代？刑事
ウソ！
うちのポストに こんな物が
これはイタズラだね
おい！
っとー｢見ちゃったものは
しょうがないけど お願いだから
警察には言わないでね
言ったら キミもゴマミのように
なっちゃうよ｣って
何ですか これ
女子高生は
あっち行ってなさい あなた
だけど警察には言わないでって
一体 何を見ちゃったんですか？
それが私にも何のことだか
さっぱり分からなくて
このゴマミってのは？
ええ！
朝っぱら娘の後藤マミちゃんの
ことじゃないですか
通称ゴマミ
ああ ゴマちゃんね ゴマちゃん
警視庁から入電中
警視庁から…
東京都世田谷区成城２丁目の
マンションで殺人事件発生の通報
被害者は人気アイドルグループ
朝っぱら娘のリーダー
後藤マミと判明
直ちに現場に急行せよ
ゴマミ？
何だ 何だ これは
何で君がこんな物
持ってんだ　没収だ！
え？あ ちょっと五代さん
返してくださいよー
五代さん これ
おっ ご苦労　おお おお
これひどいな おい
柴田 どうなってんだ　これは
死因は けい部を
ひもで絞められての窒息死
死亡推定時刻は
遺体の状態から見て
昨夜 午後８時30分から
９時の間だね
死体は真実を語っている
いやあ これは お前
センセーショナルな事件になるな
こりゃあ　ええ？
お邪魔しまーす
ああ ゴマミだあ
おい こら女子高生
何やってんだ こんなとこで
あ ひどいじゃないですか
五代さん １人で行っちゃうなんて
返してくださいよ 私の携帯
あのね 俺がどうして
あんたと一緒に
来なきゃいけないの　それにね
この携帯はね　ええ？
これ あんた あの警視総監が
自らお選びになった
優秀な刑事にしか渡さない
これは ありがたい物なんだよ
あんた いったい これ
どこで手に入れたの？
もらったんですよ
もらった？
青葉台学園 うん？
あ… 間違えた
警視 銭形舞
以後 お見知りおきを
何するんですか！
公文書偽造で逮捕する
偽造って本物ですよ 本物
お見知りおきをな
お仕置きに変えてやる 来い
ちょっと やめてくださいよ
銭形って まさか？
おそーい　おじいちゃまと
お姉ちゃまが
五代さんによろしくーって
言ってました
あの おじいちゃまって あの
警視総監の？
そうですよ
じゃあ お姉ちゃまは
あの？
そういうこと
失礼
悪夢だ　悪夢の再来だ
ああー
よみがえるバラ色の日々
あ！｢ゴマミのように
なっちゃうよ｣って
樹理さんの持ってた あの手紙
あの手紙の意味が
もしこれだったとしたら
銭形様 手錠 手錠！
マジかよ　これはよお
｢あれほど警察には
言わないでねって言ったじゃない
約束破った君が悪いんだよ
さよなら｣って…
ふざけたマネを！
やっぱりあの手紙は
脅迫状だったんだ
ってことはゴマミ殺しを
目撃された犯人が口封じのために
彼女までってことか
たぶん
しかし彼女は…
それが私にも何のことだか
さっぱり分からなくて
犯人のほうで一方的に
犯行を目撃されたと思い込んだ
そういう可能性だって
あるんじゃないですか？
うん？
ほら
あの部屋のカーテン開いてました
うん
このマンションの廊下からなら
ん？
うずく 悪の予感
はい 五代だ　何？
分かった
何かあったんですか？
逮捕されたよ 犯人が
え？
犯人はフジワラタケヒコ 45歳
熱狂的なゴマミファンでな
以前にもストーカー行為で
逮捕されたことがあるらしいんだ
でもなあ よほど罪の意識に
さいなまれてたんだなあ
アパートに踏み込んだ時なあ
泣いて震えてたそうだよ
で 犯人は
犯行を自供したんですか？
いやね それが妙なことに
なっとるんだよ
妙なこと？
ああ ゴマミ殺しはね
あっさりと認めたんだけど
あの青山樹理殺しに関しては
自分じゃないと かたくなに
この 否定してるわけだよ
それに あの脅迫状も
書いてないっつうの
書いてない？
ああ
でも どうして１つは認めて
１つは否定するんでしょう
それはさ ２人よりも１人のほうが
罪が軽いと思ったんじゃないの？
うん… 樹理さんが殺害された
時刻の犯人のアリバイは？
いや アパートにね
１人でいたって言ってんだけど
それ証明するものはないね
そうなんだ
ひょっとして
他に真犯人がいたりして
そんなわけないでしょ
いいですか
青山樹理があの脅迫状を
受け取ったのは
ゴマミの遺体が発見される
１時間前ですよ
その時点でゴマミが
殺されてるってのは
分かってるのは これ
世界で１人だけ
ええ？殺した当の
犯人だけじゃないですか
分かってますよー
ということは すなわち
事件が発覚する前に
ゴマミの名前を使って
脅迫状を出せるのは
この男しかいないってことですよ
それにだよ　ええ？２人の部屋は
ゴチャゴチャになってたでしょ
あれは現場の状況から見て
同一犯ですよ
だから この男以外には
考えられないんですよね
でも それでも別の誰かが
脅迫状を出していたとしたら
あなた 冷え性でしょ
え？
頑固な女にはね
冷え性が多いんですよ
あなたね
キムチ食べなさい キムチ
体 あったまるから　ね？
んなことどうでもいいでしょ
どうでもよくないでしょう
ん？
うん？
何？
よてい
かいてよ
予定書いてって何の予定だよ
逆だって成り立ちますよね？
逆？
よていかいてよ
ああ なるほどね
いやあ こんなんだったら
俺もっとすごいの知ってるよ
なんて
しつけいいこ
いいケツ
してんな
どうだよ これは
なんてしつけいいこ
いいケツしてんな
どうだ これは
決まったでしょ うん？
五代さん こんなことは
考えられませんか？
何？
偶然ゴマミ殺しを目撃した誰かが
犯人と見せかけて
樹理さんに脅迫状を送りつけた
何のために？
樹理さんを殺害するためですよ
そうすれば樹理さんは
口封じのために殺された
きっと誰もがそう考えます
はあ？
もしそれが真犯人の
本当の狙いだったとしたら
昨日のお昼の12時頃？
はい
樹理さんが殺害された時間です
車で移動中だったわ
食事に行こうと思って
誰かと一緒でした？
ううん １人よ
１人？
でも どうして？
ああ… いえ
じゃあ もう１つだけ
おとといの夜８時半頃は
どうされてたんですか？
その時間だったら
自宅のリビングにいたわ
発表会で踊るダンスの
構成を考えてたの
７時から10時までは
一歩も部屋から出てないわ
一歩も
そうですか
あっ そうそう
その日の夜は
ハウスキーパーが来てたから
連絡して確認してもらっても
いいわよ
はい これがその子の連絡先
すいません
でも よかったわ
犯人が早く捕まって
あんなに部屋の中を
メチャクチャにして２人も
殺しちゃうなんて
ほんとにひどい犯人だものね
ええ
いや だけどさ
どうしてパエリアが
あやしいと にらんだんだ？
髪の毛です
ああ パエリアの髪の毛か？
そうじゃなくて
あ？
普通 ひもで絞め殺したら
そのひもは髪の毛の上に
きますよね
うん
こんなふうに
だけど樹理さんは
こうじゃなかったんです
うん？
ね？髪の毛をよけて
ひもが下にきてません？
ああ
わざわざ髪をよけて
首を絞めるなんて よほど親しい
顔見知りの犯行としか
考えられません
しかも髪の毛を
かき上げるクセのある
ワン エンド ツー
なるほどなって
言いたいところだけどな
それじゃあ動機も理由づけも
弱すぎやしないか
でもパエリアには樹理さんが
殺された時間のアリバイが
それは逮捕された
メガネも同じでしょ？
まあ
だいたいさ パエリアは
元々 刑事だよ
しかも私の後輩だよ
そんなヤツが あんた 殺しなんか
するわけないでしょうが
かもしれないけど
かもしれないけどって
姉さんもそうだったけど
君たち きょうだいはね
勘に頼りすぎ
刑事の価値ってのはね
この あの履き潰した靴の数で
決まるんだよ
スニーカー
刑事が信用していいのはな
自分の足で
稼いだ情報だけなんだよ
これは お前
覚えてたほうがいいぞ
そうなのかなあ やっぱり
やけに素直じゃないか
パエリアにはゴマミが
殺された時間
アリバイがあったんです
ハウスキーパーの人に確認したら
パエリア おとといの夜は
一度も自宅から出てないって
うん
しかもパエリアの住んでいる
マンションには 出入り口に
防犯カメラがあって
そのカメラにもパエリアの姿は
映っていなかった
だったら もう犯行を目撃したって
可能性ゼロじゃないか
ここがゴマミの
殺されたマンション
そして こっちがパエリア田中の
住んでいるマンション
その距離500メートル
方角的にも見えっこないですよね
見えっこないなあ
あまり お前
気落とすなよ　な？
誰でも間違いはあるから　よし
じゃ もう一度 メガネを
たたいてみるか な
うん？
おお！アニータからだよ
アニータ？
え？マイラバー
あのダンス習って
口説こうとしてるスペインの
ホッホーホー
ハイ アニータ 今日も元気かい？
え？何？あっ 寿司食べたい？
ＯＫ ＯＫ え？
ああ 回らない寿司ね
はい 分かりました
ちょっとアニータ？
今なんか後ろで男の声
聞こえたけど
ジュテームって何？ん？
あの フランス語ですね
｢愛してる｣
愛してる？
はい
ちょっと あの アニータ
誰を愛してんの？
もちろん僕だよね
え？ちょっ… あ 切れちゃったよ
ああ ほんとに恋人なんですか？
何かいいように使われてるみたい
うるさいんだよ お前はよ
ん？ジュティーム
そうか 分かった
何が？
謎は解けたよ ワトソン君
おいおい お前も
ワトソンかよ お前
で 誰なんだよ ワトソンって
おお！
じゃ よろしくね
よろしくお願いします
いらっしゃーい　来てくれたの？
さっきは
すいませんでした　これ
まあ ありがとう
先輩も来てくれるなんて
うれしいです
いや 今日は勉強させてもらうよ
お前のダンス
亡くなった樹理ちゃんのためにも
ああ
じゃ ゆっくり楽しんでってね
頑張れよ
何だって 盗聴？
はい
メガネはゴマミの
熱狂的なファンでした
うん
だから もしメガネが彼女の
私生活をチェックするために
盗聴器を仕掛けていたとしたら
うん
犯行を目撃しなくても
声だけで現場の様子は
分かるんじゃないですか？
そうだなあ
ほら アニータさんがフランス男と
一緒だって分かったように
お前ね そういう余計なことは
言わなくていいんだよ　それで？
そして…
うん
それを たまたま
別の誰かが聞いていたとしたら
その別の誰かってのが
青山樹理に脅迫状 送りつけて
殺害した真犯人ってわけか
そういうこと
なるほどなあ　よし
じゃあ 明日調べてみるか
ほんと？やった
もう さすが五代さん
あ そうだ のど乾いちゃった
何かおごって
え？お前 随分 調子よくないか
それって
何が飲みたいんだ？
えーっと
メロンソーダかなあ
メロンソーダ？
痛い 痛いの
この世にはびこる悪の舞
上手に踊ったつもりでも
あんたのステップずれてるよ
その名も 人呼んで
ケータイ刑事 銭形舞
正義の舞様ステップ 受けてみな
パエリア田中
やっぱりあなたが犯人ね
何なの　何のマネ？
芝居をうったんだよ
お前に
この盗聴器を
取りに来させるために
そして あなたは
まんまとワナにはまった
パエリア お前 警察にいた頃
本庁の通信課だった
盗聴の傍受なんて
朝飯前だもんな
偶然にも殺人現場の
様子を聞いちゃったんですよね
それで樹理さん殺害を思いついた
樹理さんを殺人事件の
目撃者として殺害すれば
自分に容疑の目が向くことはない
だから樹理さんに脅迫状を送り
殺害を実行したんです
ごめんね 樹理ちゃん
ごめんね
これがすべて　違いますか？
負けたわ
そう あなたの言うとおりよ
舞ちゃん
樹理ちゃんを殺したのは私
あの子は自慢の生徒だったの
ステップを一から教えたのも私
なのに あの子
私を捨てて１人でﾌﾞﾛｰﾄﾞｳｪｲに
行くって言ったのよ
でも どうして私だと思ったの？
まさか髪の毛だけじゃないでしょ
ええ　あの時
あなたはこう言いました
でもよかったわ
犯人が早く捕まって
あんなに部屋の中を
メチャクチャにして２人も
殺しちゃうなんて
ほんとにひどい犯人だものね
部屋がメチャクチャだったのを
知っているのは
警察関係者以外 誰もいません
あなたは部屋が荒らされる音も
聞いたんですよね
なるほど
口は災いね
パエリア
俺はお前を信じてた
こんな所に来てほしくなかったよ
すいませんでした
いいパートナーを
持ってますね 先輩
パートナー？
しかしアニータが
スペイン人じゃなくて
イタリア人だったとはね
ハッハ
えー ｢こんにちは｣
｢ボンジョルノ｣
｢こんばんは｣｢ボナセーラ｣
えー｢愛してます｣
これ大切 ｢アモーレ｣
アモーレね
えー｢おいしい｣
｢ボーノ｣ おお
えー｢ペペロンチーニ｣
ニンニクと唐辛子の入ったパスタ
うわあ イタリアン食いてえなあ
あっ ん？
｢恋はいばらの道
されど 時として
いばらは蜜に変わる
銭形舞｣
｢頑張れ 五代さん
これからもよろしくね｣
ハート２つってか
こまっしゃくれたガキだね
ほんとにもう　ええ？アモーレ
アモーレ ミオってか
けっこうかわいいオヤジじゃん
人殺しだー
キャー！
みどり許せないー
私 そんなことしてません
ダメです
それを言ったらね
君のうちではね いられないよ
署までご同行願います
そういうことか！
起きろ 五代
今日はね あなたの出る幕は
ないんだよ おらーほれほれほれ
目の錯覚ってことはないですか？
ワンワンワン
死体は真実を語っている
柴田太郎です
謎は解けたよ ワトソン君
皆さん
この意味分かりましたか？
｢シャーロック･ホームズ｣の
助手のワトソンではなく
ＰＧＡツアーのプロゴルファー
トム･ワトソンでもない
では誰か
こちらのフリップ
皆さんに特別にお教えしましょう
Ｎ… あ もう時間だ
では また次回お会いしましょう
ご機嫌よう　さようなら
銭形舞 16歳
警視総監を祖父に持ち
現役女子高生にして刑事
事件が起きれば
いかなる時でも現場に走り
人並み外れた推理で謎を解く
しかし彼女が刑事であることは
誰も知らない
かわいいー
ワン ワンワン
おいで
セイウンマーノ
オップーレ ウンカーネ
ノンソーノ ウンカーネ
ソーノ ウンマーノ
ノンノンノンノンノン
いいですか 皆さん
イタリア人は愛の民族です
イタリア語は その愛を伝える
ポエムなのです
ですから もっと情熱的に
官能的に
ノンソーノ ウンカーネ
アモーレ
アルカポーネ
コルネオーネ
五代さん
あ はい ええ
ノン ノン ノン ソノウカーネ
ソー… ダメだ
どうしました?
いや 僕はこの教室に来て
２週間たちますけど
全然 上達しません
あとから来たタナカ君にも
先を越されて
僕はずっと最下位の
この席のままです
大丈夫 あなたも努力すれば
すぐ赤城君のようになれます
赤城君
はい
ノンソーノ ウンカーネ
ソーノ ウンヌマーノ
うわあ すばらしい
赤城君 ますます発音に
磨きをかけたねえ
これならイタリアでも評判の
シェフになること間違いなしだ
グラッツェ
それでは 次はリスニングです
ええ ヘッドホン
ノンミアーミピュー
ノンティアーモピュー
オーカーラプッターナ
ノンティオマーイ
アマトダプリーマ
マッコーザディーチ
ドポアイマンジャート
ペペロンチーノ
ウザンドイルミーオ
ボーノスコント
ストゥピードゥ！エ…
ああ！
先生 どうしました！
ひ ひ 人殺しだー
え！え？
赤城君が
え？
キャー
落ち着け 落ち着け 落ち着け
落ち着けよ おい 落ち着け
警視庁から入電中
警視庁から入電中 警視庁…
東京都渋谷区千駄ヶ谷の
イタリア語教室で
殺人事件発生の通報
被害者はイタリア料理シェフの
赤城博文 27歳
直ちに現場に急行せよ
ご苦労さまです
あれー？五代さんだ
やけに早くないですか？
何だ またお前か
何で お前がこんな所にいるんだよ
イタリア語教室…
ん？
分かった！五代さん
この教室通ってたんでしょ
え？
アニータさんの た め に
余計なお世話でしょうが
今日はね あなたの出る幕は
ないんだよ おらー ほれほれほれ
どうしてですか？
え？どうしてって
そんなの説明するだけ
時間のムダじゃない
何？
報告しなさい 五代巡査部長
偉そうに
分かりましたよ
銭形刑事殿　あのね
事件は我々が授業を
受けてる最中に起こったんだよ
だから犯行の瞬間はバッチリ
目撃されてるってわけだよ
これがね その似顔絵
すでに緊急配備済み
だから事件が解決するのは
時間の問題ってわけよ 分かった？
怪しすぎる
当たり前でしょ
これ犯人なんだから
こんな漫画みたいな人
いますか？普通
いたんだから
しょうがないでしょうが
ちょっと
ちょっと 人の話
聞きなさいっていうのよ
座ったまま殺されたんですね
ボンジョールノ
うわっ
これが凶器　指紋はなし
こんなふうに
垂直に刺さっていた
いや 実に斬新な遺体だったね
でも何で 白昼堂々
こんなとこで殺したんでしょう
リスク高すぎじゃないですか？
だからさ それは犯人を捕まえて
聞けば分かることでしょ
ていうか 五代さん 何でこうなる
前に 止めなかったんですか？
ん？
刑事でしょ 目の前で
殺人事件なんて
情けなさすぎですよ
お言葉ですが 私たちはですね
ヘッドホンをつけて教壇のほうを
向いて授業を受けてたわけよ
完璧に外界と遮断されてたわけ
その間に事件は起きたんだから
はあ？
ってことは見てないんですか
犯行の瞬間
見てねえよ
じゃあ 誰が見たんですか
あの似顔絵の犯人
私です
うん
それにしても五代さんが警察の
方とは知りませんでしたねえ
それに こんなかわいい
お嬢さんまでが刑事さんだとは
ありがとうございます
後白河さんも すごくいい声ですね
先生はな 昔 お前
オペラ歌手をしてたんだよ
そうなんだ
おう
あのー
もう一度 事件の状況
話してもらえますか
はい　えー その男が
急に後ろのドアから入ってくると
いきなり赤城君の頭に
ナイフをドン
私は ただただ恐ろしくて
身動きもできずにおりました
ほんとに見たのは
この人で間違いないですか？
ああ ハハ そうですが 何か？
目の錯覚ってことはないですか？
だって こんな変な人…
あー あの
こいつの言うことは
気にしないでください
犯人は この五代が
必ず捕まえますから
よろしくお願いいたします
おお！みどり君
先生 私…
私…
ああ 大丈夫　大丈夫
何も心配することはない
大丈夫だよ　心配しないで
あのー
あっ ああ あのね
こちら 花島みどり君
赤城君のフィアンセです
え？そうだったんですか
いや それはご愁傷さまでした
誰か心当たりないですか？
赤城さんを恨んでたような人
人に恨まれるなんて
そんな人じゃありませんでした
私 イタリア映画が大好きで
そのくせ 一度もイタリア
行ったことなくて
そんな私に赤城さん
いろんなイタリアの話
聞かせてくれました
すごく親切な人なんです
うんー 私もそう思います
そうですか
報告します
容疑者の男を確保しました
おう
キャスケット帽に浴衣の男です
近所を徘徊しておりました
よし ご苦労
ちょっとあなたに聞きましょう
宇宙人を信じますか？
ここだけの話をしましょう
似顔絵にそっくりですね
決まりですね？
はい
よし 署に連行しろ
ちょっと待ちましょう　宇宙人を
信じるのはいけないことですか？
それは罪ですか？
何を寝言 言ってるんだ
お前の容疑は殺人だ！
あんた何を言ってるの
そんなことは全然して
おりませんわ　それは本当ですよ
何よ おい 触んな 触んな
待ってください
何だよ
後白河さん 浴衣の男が
捕まったって聞いた時
すごく驚いてましたよね
どうしてですか？
本当はいるわけのない男が
捕まったから
違いますか？
つかなくていいウソをついた
あなたが犯人だからですよね
な？
ついてませんよ ウソなんか
じゃあ 調べてみましょう
あの人の指紋が
この床に残っているかどうか
何 床の指紋だと？
だって裸足のあの人が犯人なら
残っているはずですよ
ん？
足の指紋が
いやいや ああ
おっしゃるとおりです
私は あんな男を見てません
ええ！
私は犯人ではありません
ただ かばいたかった
だけなんです 彼女を
みどり君が赤城君を
刺し殺したんです
はあ？
あの時 ヘッドホンを
はずした２人は
いきなり激しい口論を始めました
赤城君が結婚を白紙に戻したい
こう言い出したんです
みどり君は逆上しました
そして思わず
しかし みどり君の目には
激しい後悔の色が
にじんでおりました
しかし無実の方を犯人に
するわけにはまいりません
ウソです
私 そんなことしてません
先生 どうして
そういうこと言うんですか
みどり君 もういいんだ な？
どうか罪を認めてほしい
殺してなんかいません
殺すわけない
愛してたんだから
署までご同行願います
来るんだ
いくら みどりさんを
取り調べてもムダですよ
真犯人は後白河さんですから
お前 まだそんなこと
言ってるのか ええ？
犯行があった時 後白河先生は
あそこの教壇にいたんだ
それは俺が証人だ
それにな 俺はよーく考えてみた
授業中 誰にも気づかれずに
一番後ろの赤城君を
殺すことができるのは
その前の席にいたフィアンセの
みどりさんしか
考えられないんだよ ああ？
柴田さん もう１回
ここ座ってください
これは凶器と
ほぼ同じ形のナイフです
ああ ああ あー あー
何？
何ですって！結婚を白紙に
戻すですってー
みどり許せないー
あー あれー マンマミアー！
何だ そりゃあ
本当にみどりさんが犯人だとして
ああ
何で頭になんか刺したんですか？
ええ？
普通 胸とか狙いません？
おお！
危ないだろう
お前 このヤロー
そりゃあ あのー
赤城君が座ってたから
頭のほうが
刺しやすかったんじゃないの
あ！頭にきたから
頭に刺したんだ！
うまい　１本
絶対 変ですよ
え？
こんな まるで真上から
落としたみたいな
うずく 悪の予感
どうですか 柴田さん
ああ
何か引っかけたような跡が
凶器の柄の部分と完全一致
ああ？
思ったとおり
後白河さんは 前もって
あそこにナイフを仕掛けておいた
それを赤城さんの頭の上に
落としたんです
落とす？どうやって
それは…
ほーら ほらほらほらほら
方法も分からずに
人を疑うんじゃありませんよ
私もねー あの白河先生って
いうのが犯人だと思うねえ
だって顔が犯人顔だから
あんたね まだいたの？
帰っていいって言ったでしょ
それにね 先生の名前は
後白河　ご し ら か わ
白河じゃない
おーきい声出して 白河ですよ
だってね 事件のあった時間ですよ
ちょうどその道通ったら
白河！白河イタリア語教室って
書いてあった
何をわけの分かんないこと
言ってるんだ
だいたい君はこの辺りで
いったい何をやってたんだよ
それは言えないよ
それを言ったらね 君のうちではね
いらないよ
うるせんだよ 市松模様 帰れよ
この馬面が！
おい！ああ
五代さん 分かりましたよ！
ナイフを落とした方法
何だって？
この紙は事件の時に落ちたんです
ああ？
ナイフも落ちて紙も落ちた
この部屋全体を
揺らしたからですよ
さすが銭形 見事な推理だ！
とでも言ってほしいのか
ばかばかしい
後白河先生はね 事件があった時
ずーっと この教壇のとこに
いたんですよ
教室を揺らすことなんて
不可能なんですよ
あ それとも何か
その時間に偶然
地震でも起こしたっていうの？
あっ じゃ 先生は超能力者ですか
ああ あ？
その時間に地震はない ｂｙ気象庁
ほら見ろ　だからガキは
嫌だっつんだよ お前
想像力ばっかり働かして
イタタタタ アニータ 痛いよ
あ 痛い…
どうやって…
もう！うるさい 五代さん
五代さんってば！
そっか… そういうことか
起きてください 五代さん
アニータ アモーレ アモーレ…
起きろ 五代！
謎は解けたよ ワトソン君
みどり…
この世にはびこる悪の舞
上手に踊ったつもりでも
あんたのステップずれてるよ
その名も 人呼んで
ケータイ刑事 銭形舞
正義の舞様ステップ 受けてみな
ああ… 何なんだ これは
赤城さんを殺したのは やっぱり
あなたですね 後白河先生
おお シニョリーナ まだ そんな
バカなことを言ってるのかね
私は事件が起きた時
あの教壇にいたんだよ
どうやって一番後ろの席に
座っている赤城君を
殺しに行けたというのかね
あなたは赤城さんの
真上にある蛍光灯に
あらかじめナイフを
引っかけておいた
あんなふうに
そして それを落としたんです
ある方法を使って
ある方法？ほうー
あいにく私はね そのような
念力は持ち合わせてはいないんだ
そんなもの必要ありません
あなたは声を使って
赤城さんを殺したんです
声だって？ハッハハハ
そんなもので どうやって
これは 昔 あなたが
オペラ歌手だった頃
たった１枚だけ
出したレコードです
パートは一番低いバリトン
声は空気の振動です
あなたの声量と音域なら
声だけで
この部屋全体を
振動させることができる
あれ？でもお前 そんな お前
レコード この部屋に
残ってなかったぞ
そう レコードを使えば
証拠が残る
だから歌ったんですよね
口を隠しながら この曲を
おお！
これが
あなたの使ったトリックです
しかし どうして私が怪しいと？
ここは成績順で席が
決まってるんですよね？
席替えがあったのは授業の直前
前もって 赤城さんが この席に
座ると知ることができたのは
講師である あなただけです
後白河先生
どうして赤城君を
どうしてその罪をみどりさんに
着せようとしたんですか？
愛していたからです
え？
私は
みどり君が初めてこの教室に
やって来た２年前からずーっと
恋をしていました
ただひそかに
思いを寄せていたんです
彼女の姿を見ていられるだけで
満足だった
ところが それが赤城君と
結婚してイタリアへ行ってしまう
だから閉じ込めたかった
刑務所という鳥かごの中に
アモーレ
愛って 人を狂わせるんですよ
ええ？
あっ 電話ですよ
おっ！アニータからですよ
あー ボンジョルノ アニータ
アモーレ ああ ああ ちょっと
何やって…
ハロー アニータ
ｱﾒﾘｶ人じゃないって アニータは
ニーハオ
中国人じゃないんだから
アンニョンハセヨ オオ ワタシ？
ちょっとあのね 返しなさい
ワタシ ムスメ ゴダイノムスメ
違う違う違う アニータ
違いますよ あの… アニータ
あの娘じゃありません
イヤー あー あー
さよなら ミスターロバ
出ないわ
イタタタタタタタ
分かった！
私たち
疑われてるってことですか？
何の匂いですか これ？
いやっ
水虫？
いったんだよ！
やだわ　ハッハハ
謎は解けたよ ワトソン君
ノンソーノ ウンカーネ
皆さん こんばんは
スローライフ スローフード
スロースターター
柴田太郎です
今回の容疑者と被害者の
名前の秘密
皆さん お分かりになりましたか？
名前の色を抜き出すと
白 赤 みどり
そう イタリア国旗が
出現してしまうのです
そして さらに
ハンガリー国旗にも
なってしまうのです
アリベデルチ チャオ
銭形舞 16歳
警視総監を祖父に持ち
現役女子高生にして刑事
事件が起きれば
いかなるときでも現場に走り
人並み外れた推理で謎を解く
しかし 彼女が刑事であることは
誰も知らない
ここか
ごめんくださーい
１時半に予約した銭形舞ですけど
ちょっと早く着いちゃいました
六白金星の…
｢心機一転の年｣
財運いいから 恋愛
本命星の…
おじゃましまーす
五代さんだ！
銭形… お前
どうして こんな所に？
五代さんこそ 何やってるんですか
え？
こんな格好して
分かった！風水診断で
アニータさんとの相性を
みてもらいに来たんですね
悪夢だ… こんな所でまで
お前に出会うなんて
これは悪夢としか言いようがない
アア…
何言ってるんですか！
こういうのは
｢う ん め い｣っていうんですよ
何か私たち 名コンビになりそうな
予感がしません？
しませんよ！
まったく しませんよ そんなの
もう…
ロバ先生 予約15分も過ぎてるのに
何やってんのかな もう
申し訳ございません！
お昼休み 先生は
いつも めい想に入られるんです
たぶん そのまま
時間を お忘れになってるんですわ
ちょっと 失礼いたします
出ないわ　出ないわ
出ない　出ない…
どうかしましたか？
いくら呼んでも 出ないんです
こんにちは
アッ！
犬飼先生　犬飼先生！
どっ どどどどどど
どうしたんですか 虎子さん？
先生の部屋を呼んでも
出ないんです
まさか
また発作が起きたんじゃ？
あれほど
早く入院しろと言ったのに！
アッ！
え？
先生 ロバ先生！
あの… 一体？
先生は心臓の持病があって
前にも一度 倒れたことが！
そりゃ 大変じゃないですか
ちょっ ちょっと どいて
ロックされてるぞ これは
鍵は？
先生しか持ってません！
そっ そうだわ
壊すしかありませんわ 壊すしか…
先生　先生！
先生？
先生！
さあ これで… これで 鍵を
私に お任せを
頑張って もっと もっと！
先生
キャー！
どうしたんですか？どいて…
あっ… 死んでる
えっ！
先生　アーア！
そんな… こんなことになるなんて
五代さん これ！
｢いつ心臓の発作が起こるのかと
おびえながら生きることに
疲れました｣
｢潔く自らの命を絶ちます
さようなら｣
｢Ｍｒ.ロバ｣
遺書だな
東京都港区白金在住
Ｍｒ.ロバこと 風水師
驢馬田栄作 55歳が
腹部に刃物を刺し 自殺した模様
直ちに現場に急行せよ
心臓を 一突き
うん
死亡推定時刻は
正午から午後１時の間
うん？ってことは
俺が もう ここに来たときは
すでに死んでたってことか
内側から鍵 そして遺書もある
っていうことは
これは 自殺で決まりだな
俺たちの出番は無しってことだ
イヤ ご苦労だったね うん
イヤ 君も もう ご苦労
うん　ご苦労
何か変じゃないですか？
何が？
ロバさん どうして
こんな場所で死んだんでしょう？
え？
ちゃんとしたイスが あるのに
いや それは お前… 横になって
死にたかったんじゃないの？
こんなイスに
座って死ぬんじゃなくて
でも 何も こんな狭い場所で
死ななくったって
そっちのほうが
広いじゃないですか
あ？ああ…
人間ってのはな 追い詰められると
狭い所に逃げ込む習性があるんだ
ロバさんはな
相当 追い詰められてたんだな
うん…
ん？
うん？
なに？
何か変な臭いしません？
いや 俺 屁こいてないよ
じゃ 俺のワキガかな？
あっ クセッ
この臭いって…
オイオイ 銭形
お前 はしたないぞ
見てください 湿布してます
うん？
おお 肩凝りか
悪かったのは
心臓だけじゃなかったんだな
そういうことじゃなくて
あ？
湿布したまま 自殺なんてします？
普通 はがすでしょう
そうかなあ
これは
自殺じゃないかもしれません
なに じゃ あの遺書は！
ワープロだったら
誰にだって書けますよ
あ？
じゃあ お前 密室は どうなんだよ
密室は え？
１つしかない部屋の鍵は
この部屋の中に
あったんでしょうが！
それは…
それは？
とにかく！
関係者に事情聴取です
虎子さんは ここで
ロバさんと
一緒に住んでるんですね？
はい　私 三度も離婚したんです
２年前 運命変えたくて
風水の勉強をしようと
思い立ちました
先生は 住み込みで家のことを
やってくれたら
月謝は いらないって
おっしゃって くだすったんです
とても お優しい方だったんです
ううううう…
最後にロバさんと
会ったときのことを
聞かせてくれますか？
あの…
先生は自殺じゃないんですか？
何か不審な点でも？
イヤイヤ
私はね
自殺と確信しておるんですがね
こいつが 頭が悪くて
なかなか納得しないんですわ
ハッハハハハ…
私が先生に最後に会ったのは
ちょうど 12時です
ここで 先生と犬飼先生に
お茶を お出ししました
お２人が 何か深刻な ご様子で
お話を始められたので
おジャマかと思って 近くの公園に
休憩を取りに家を出ましたの
犬飼さん
12時にも ここに来てたんですか？
はい
１日２回も 何しに？
私は近くの総合病院の外科に
勤めております
先生から 体調が悪いと
相談を受けていました
それで 今日の12時に
入院を勧めに来たんです
私は病院が嫌いなんだよ
子どものころから ずっと
ハッハハ
それに 君の病院は風水学的に
方位が最悪だ
鬼門なんだよ　鬼門！
今度 発作を起こしたら
命の保証は しませんよ！
ロバ先生は まったく
聞く耳を持ってくれなくて
10分ほどで話を切り上げ
いったんは
病院に戻ろうとしたんですが
途中で引き返して
もう一度 ここに
まさか 自殺するなんて…
私が脅かし過ぎたのが
いけなかったんです
うん… これは やっぱり
突発的な自殺で
決まりだな　うん？
虎子さんは公園にいて
犬飼さんは途中の道にいた
つまり
お２人とも死亡推定時刻に
明確なアリバイはないって
ことですね
私たち
疑われてるってことですか？
わわわわわ… 私だ　うん
わわわ… 分かった すぐ行く
し… 急患ですので 失礼します
先生！
お待ちになって お待ちになって
アーッ！アラララ…
何やってるんですか？
お前 あの部屋で何をしてたんだ
吐け！
お前はな あの部屋を密室にした
何らかの仕掛けを
処分しようとしてたんだろうが！
お前は！Ｍｒ.ロバを
自殺に見せかけて殺した
そうだろうが！
わ… 私は
そんなこと断じてしてませんよ
だったら 一体！
何をしてたんだ あの部屋で？
オイ！
テープを捜してたんですよ
テープ？
私が若い女医と不倫して
もめてることを
先生に相談したときのテープです
あ？
Ｍｒ.ロバは 顧客の相談内容を
こっそり録音して
それをネタに ゆすってたんですよ
被害者は きっと僕だけじゃない
ほかにも恨んでるヤツは
山ほど いるはずだ
よかった… 相談しなくて
やったのは お前だろ やっぱり！
えっ？
動機があるって言ったじゃねえか
言ってませんよ！
言ったんだよ！イテエ… もう
痛いよ お前… え？
失礼しまーす
ちょっと 休憩にしません？
はい どうぞ
いただきます
ウワッ！何ですか これは？
クッサー
舞様 特製
カレー粉入りコーヒーです
え？
これで分かったでしょう
犬飼さんは犯人じゃありませんよ
このコーヒーが おかしいって
臭いをかいだだけで気づいたもん
もし 犬飼さんが犯人なら
湿布薬の臭いにも
ちゃーんと気づいて
犯行のあとで はがしたハズですよ
俺も そうだと思ったんだよな
俺も そうだと思ったんだよ
思った？
思った？思った？思った…
思った 思った 思った…
あ… で 一体
誰が犯人なんだ　え？
ロバの顧客は
1000人超えてるんだぞ
容疑者が1000人 お前
１人 ２人 ３人 ４人
５人…
６人 ７人 ８人 ９人
イタッ…
1000人を超えてるんだよ！
とにかく
まずは 密室の謎を解明しないと
いえ あの… もう一度ですね
ロバさんの部屋を調べさせて
いただきたいと思いまして
はい　あの…
犬飼先生は
本当に犯人だったんですか？
いや 恐らく違うと思います
いや ただね　容疑者の数がですね
こう膨大になりましてですね
その前に 密室トリックのほうを
解明したいと思った次第で
そうですか
私に できることが
ございましたら
何なりと お申しつけください
私には それぐらいしか
先生への ご恩返しは
できませんもの
うん？
何の臭いですか これ？
えっ…
何でしょう？
何か焦げてるような臭いしますよ
あっ ああ…
ちょっと ゴミを燃やしてました
やだわ　アハハ
オホホホホホ… オホホ
ヘックション！
うずく悪の予感
出入りできる場所は ３ヵ所だけ
ドアと ２つの窓
何の仕掛けも 異常も無しか
さすが 売れっ子風水師の部屋だね
徹底してるね
ホラ見ろ お前
東には 健康運アップの白い時計
これは
あんまり効果なかったけどな
そして 南には
インスピレーションを高める
グリーンの観葉植物
そして見ろ ホラ 西には！
これぞ お前 風水の鉄則だぞ
金運アップの黄色と きましたよ
まじめに考えてくださいよ！
分かりましたよ
あやしいのはな
やっぱり このドアだよ！
あれ？
色が違ってる
ヤーッ！
もう 何やってるんですか！
イタタタタタ…
アー！イタタタタタ…
大丈夫ですか？
アア アアッ 折れた！
折れたよ 折れてるよ 手が
オーバーなんだから
大丈夫ですよ そんなの！
痛いんだよ お前
あの… 私の部屋に
お薬が ありますから
すいません
大丈夫ですから
動かないよ 手が… 折れた コレ？
薬 薬 薬だよー
さてと…
ねえ 何の お薬が いいかしらね？
ドアに指 挟んだときって
適当で いいですよ
そう？
これかな
気に入った？カワイイでしょ それ
はい
これね
ありがとうございます
アニータ 痛い 痛い
ママ… ママ 痛いよ
あ… オイ　薬 薬
薬だ オイ？
そっか そういうことか
あ？
だから あんな所に遺体が…
イヤ 痛いのは 俺の手だって！
謎は解けたよ ワトソン君
ワトソン君より
ほら ｢クスリ君｣　早く…
どうぞ
ああ… え？
水虫？
ヨイショ ヨイショ ヨイショ…
まぶしい！
この世に はびこる悪の舞
上手に踊ったつもりでも
あんたのステップずれてるよ
その名も人呼んで
ケータイ刑事 銭形舞
正義の舞様ステップ
受けてみな！
何なんですか 一体？
やっぱり
あなたが犯人だったんですね
エエーッ！
あなたは
公園になんて行っていない
家にいて
ロバさんを殺したんです
ロバさんの部屋ではなく
あなた自身の部屋で！
ハーア　オッホホホホ
ここで 殺したって言うの？
先生の遺体に動かしたような跡が
あったんですか？
いいえ
あなたは
遺体を動かしたんじゃありません
部屋を動かしたんです
アアーッ！
部屋を動かすって お前
どういうことだ？
遺体があった あの東側の部屋は
本当は
虎子さんの部屋だったんです
なに！
恐らくは
突発的な殺人だったんでしょう
自分の部屋で
ロバさんの遺体が発見されれば
殺したのは誰かなんて 一目瞭然
遺体を無理に動かせば
血の跡が不自然になって
余計に疑いが かかるかもしれない
だから 家具を入れ替えることで
ロバさんがロバさん自身の部屋で
死んだように
カムフラージュすることを
思いついたんです
風水師は家具の配置を変える
ことが多いから
そのとき楽なように
ほとんどが キャスター付きです
だから 女性である虎子さんにも
短時間で家具を動かすことは
十分 可能だった
虎子さん この部屋の電気を
つけようとしたとき
ヒモの位置を間違えてました
思わず いつもの自分の部屋での
習慣が出てしまったんですよね？
遺体が
こんな窮屈な場所に あったのも
家具を入れ替えたせいです
もとの虎子さんの部屋では
ここは もっと広いスペースだった
最近のロバさんの部屋の配置は
この本の中に写ってます
だから 多少不自然でも
このとおりに並べるしかなかった
ええっ…
そして 自殺に見せかけるため
この部屋を密室にした
イヤ ちょっと 待ってよ
この部屋の密室は
どうやって作ったの？
知らず知らずのうちに
させられてたんですよ 私たち
密室トリックの手伝い
何だと？
家具の入れ替えを終えた
虎子さんは
遺書を書き 部屋の外に出た
風邪を引いていたから
ロバさんの湿布薬に気づかずに
外から鍵をかけた虎子さんは
鍵は？
先生しか持ってません！
そっ そうだわ
壊すしかありませんわ
心配するふりをして
一刻も早く鍵を壊すように
促したんです
ドアノブさえ壊してしまえば
遺書のそばに残された この鍵が
本当は この部屋の鍵じゃないって
発覚することは
まず ありませんからね
イヤ ちょっと待てよ
じゃ この鍵は
別の部屋の鍵だってことか？
はい
この鍵は 向こうにある
本当のロバさんの部屋の鍵です
だから さっき 虎子さんは
向こうの部屋のドアノブを
外そうとしてたんです
それさえ なくなれば
完全に証拠は消えますから
全部 あなたの言うとおりよ
どうして ロバさんを？
知ってしまったんです
先生が お客様たちの悩みを
こっそり録音して
お金を ゆすり取っていたことを
私 やめてくださいって
先生に お願いしました
だって 風水って
人を幸せにするためのものでしょ
それなのに 先生は…
警察に行くだと？ハッハハハハ
誰が そんなことするものか
死ね！
お前さえいなければ
キャー　先生 やめて！
先生 やめてください
この野郎　えい！
キャー やめて やめて！
ヘヘヘヘヘ
あっ！
ウワーッ…
アアー！
先生が録音してたテープの山は
さっき 燃やしてしまいました
お客様の秘密を守るためです
さっきの 焦げた臭いが…
はい
でも どうして分かったんです？
部屋が入れ替わってるって
教えてくれたのは
この鳥です
部屋の西側に置かれていた この鳥
日焼けしてるんです
おかしいでしょう
この部屋には 西側に窓がないのに
気づいてたけど
どうしても
ほかの場所には置けなかった
｢西には 黄色｣
私だって
風水師の端くれなんですもの！
でも あんたもバカだね え？
正当防衛なら 罪に問われなかった
かもしれないのに
ほんと 私
自分で
自分の運を手放してたのね
ああ…
お前さ 何をみてもらいに行ったの
あのＭｒ.ロバのとこに
ある人との相性をみてもらいに
行ったんです
ある人との相性って？
俺？え…
銭形 お前
まさか 俺のことを… え？
だって
五代さん 頼りなさすぎなんだもん
これからもコンビとして
やっていけるかどうか
心配で心配で
もう 占いにでも頼らないと
やっていけないって感じ
何だと　お前…
じゃ お疲れさまでした
え？
ちょ ちょっと待て 銭形！
バイバイ
消しちゃうの？
ジンジャー
そうどす
ニャー！
私の背中に 誰か いるんですけど
死んでるぞ
まずそう…
うまそう
おっ 結構イケますね これ
そんなことで殺人を？
こんにちは　最近 ちょっと
下っ腹の出具合が気になり始めた
お年頃 柴田太郎です
ハードな仕事の合間の天ぷらソバ
やめられませんねえ
マスター 春菊 入ってないよ！
遅くなりました　内田春菊です
じゃ 早速 こちら
入って よろしいでしょうか？
食用なんですか？
銭形舞 16歳
警視総監を祖父に持ち
現役女子高生にして刑事
事件が起きれば
いかなるときでも現場に走り
人並み外れた推理で謎を解く
しかし 彼女が刑事であることは
誰も知らない
警視庁から入電中
東京都港区赤坂の
日本陰陽師協会本部で
殺人事件発生の通報
被害者 死因 ともに不明
直ちに現場に急行せよ
殺人事件で ごわすか
ごわす？
ええ こちらで
殺人事件が発生したとの通報が
ありまして
おそぎゃーこと言わんでちょ
何で ここで
殺人が起きにゃ あかんの？
こっちは名古屋…
まったくで ごわす　ばってん
何かの間違いじゃ なかがですか？
いや 確かに通報がありました
念のため
部屋を確認させていただいて
よろしいでしょうか？
かみゃーせんけど でも その前に
ちょっと コッチ コッチ
え… ちょっと 何ですか？
座って 座って
あ？
これ見てちょ
何に見えやす？
これは あの… エビフライ
でしょう
ほんなら よう見とって
どえりゃー
ひだこのてにおらんする
尾張名古屋わしまでもつ
ぼわーあさの武士までてにもつや
ニャー！
アアッ　味噌カツに なった！
ビックリでしょう？
これが 名古屋陰陽道
エビフリャー
味噌カツ返しの術だがね
どうして これ？
お重の上と下
代わりばんこに
開けただけじゃないですか
えっ そうなの？
ごっつあんです！
おいどんの術も見てくんさい
オイオイ 何が始まるんだ？
どすこい どすこい どすこい
どすこい どすこい…
オイオイ
全部 曲がってるぞ お前！
どげですか？
これが 鹿児島陰陽道
桜島大噴火の術ですばい
ありがと ごわした
ただの力技じゃん
これで
私らの力が分かったでしょう
え… 分かんない 分かんない
ほんなら
どこでも好きに見てちょ
誰も死んどりゃせんで
銭形 確認しようぜ
こいつら あなどれないぞ
だから インチキだって
インチキ？
あてが 通報させてもらいました
あなたが？
そうどす
仏は どこに あるんですか？
まだ ございまへん
は？
｢まだ｣って？
せやけど
じき ご遺体が１つ現れます
ちょっと ちょっと
また おみゃーさんの
ちーとも当たらせん予言かね
予言？
あなた 予言で通報されたんですか
あての術に
間違いは ございまへん
ワッハハハハハハハ
こいつは傑作ですばい
おまんの予言は こんまでも
一度も当たったことがなー！
何だ… イタズラかよ
帰りましょう 五代さん
うん
私 まだ宿題 残ってるし
お待ちください
ディス イズ 陰陽師
本物？
私が日本陰陽師協会理事長の
松平家康で ございます
これは ご丁寧に
警視庁捜査一課の
五代潤と申します
銭形舞です
あなた方を入れて
ここにいる人間は ５人
これで 五芒星の五行の気を司る
人間が集まった
ゴボウ？
これも 何かの縁
あなたがたも
安倍晴明様 ご降臨の儀式に
お立ち会いください
菅原 例のものを
お出ししてさしあげなさい
はい
それでは どうぞ こちらに
ここが
安倍晴明様の御霊を お呼びする
霊験あらたかな お部屋です
あの…
霊を呼んで どうするんですか？
晴明様に 協会の次期理事長を
お聞きするためです
ハア… 理事長を
ええ
ここにいる３人の陰陽師から
私ども 協会は
末広がりの八年に一度
こうして
理事長を決めているのです
お待たせいたしました
お清めの
ホットジンジャーで ございます
お二方も どうぞ
ジンジャーエール　ホット？
神の社と書いて
ジンジャー
まずそう…
どうぞ
うまそう　いただきます！
いただきます
いただきますばい
私も 遠慮なく
ハッハハハ… じゃ
おっ 結構イケますね これ
ええ 意外
それでは 儀式を始めましょう
皆も この五芒星の上に立ち
互いに背を向け
手を つないでください
ちょっと
マジでやるんですか 五代さん？
面白そうじゃない
やってみようよ　ね？
これで いいですか？
はい
では これより安倍晴明様の御霊を
お迎えいたします
皆は 何があっても
互いに つないだ手と手を離しては
なりません
離せば 恐ろしい晴明様のたたりが
起こります
よろしいですね
たたりね
えっ 消しちゃうの？
聞いてないよ…
天にまします我らの神よ
クリスチャンの陰陽師？
さあ 皆 一緒に
天にまします我らの神よ
帰命無量寿如来
何で？
あなたが かんだ小指が
エロイムエッサイム
小指？
あなたが かんだ小指が
エロイムエッサイム
お嬢さんも ご一緒に
あ… ハイ
あなたが かんだ小指が
エロイムエッサイム
昨日の夜の小指が南無阿弥陀
ううっ うう…
うん… 何 今の声？
今の声も やるんですか？
ヤ… ヤダ　ごっ 五代さん
あ？
わ… 私の背中に
誰か いるんですけど
理事長です…
理事長が どうした？
明かりつけてみるみゃ
そうだな
ちょっと待ちなはれ
手を離したりしたら たたりが…
そんなこと言ってる場合かね！
ともかく 明かりば つけることが
先決でごわす
おいどんが たたりを解きますばい
もう 何でもいいから 早く！
だば 鹿児島陰陽道
コックリさんが
もう あっち行きんしゃいの術
｢どすこい｣　これで よか
ほな
手を離して 明かりつけまひょ
ああ　スイッチは どこ？
おみゃあさんの 正面だがね
ああ
あっ　あった
五代さん！
うん？
あっ！
死んでるぞ
マジ？
当たってしもうた あての予言が！
何を たわけたことを
うずく悪の予感
柴田さん 指紋は？
この凶器は真実を語らない
残念だね
そう…
いいですか みなさん
犯行は暗闇の中で行われました
幕が開けば
外の明かりが必ず入ってくる
しかし 理事長が殺されるまで
そんなことは一切なかった
ということは
つまり 犯人は この３人のうちの
だ れ か！
ってことじゃないですか
冗談 言わんといてくれます
あてら あんとき みんな
手をつないで おったんでっせ
それで どうやって
真ん中にいてはる理事長はんを
刺せた言うんでしょうか？
まったくばい
いや 確かに状況は そうなんだが
やっばい！
私 犯人 分かってもうた
あ？
犯人は アンタやにゃいの？
なして おいどんが犯人どえ！
アンタ たたり解くって
どすこいって言ったでしょう！
｢どすこい｣
どすこい ドス 凶器
ドス来い　｢凶器 来い｣か！
ってなわけないだろう お前
これは ほんまに
たたりかもしれまへんな
安倍晴明様の
何で 理事長が
晴明様に たたられな あかんの？
あて 一度だけ恐ろしいことを
聞いたことが ありますのや
えっ 何をですか？
理事長はん 晴明様のことを…
アアーッ！
どっどどど どうしたんですか？
え？
｢安倍ちゃん｣言うとりました
ナーッ！
安倍ちゃんとなー
なんと この罰当たりな！
ほんなもんで晴明様
お怒りになってしもうたんや
自業自得や
身から出たサビとは このことや
理事長を真ん中にして
名古屋 鹿児島 五代さん 京都
そして　私
この順番に並んで
手を つないでいました
うん
だから どう考えても
あの３人に
犯行は不可能だと思うんですよね
あっ！
謎は解けたよ アーネルハイド
アーネルハイド？
いいか
犯人は 名古屋と鹿児島
これは共犯だ！
共犯？
いいか
俺と お前が手をつないでたことを
確認できるのは
ここから こう こう こう
ここまでだよ　な？
確認できないポイントは
ここでしょうが
だから 名古屋と鹿児島が結託して
部屋が暗くなったあとに
片手を離してだな 犯行に及んだ
これ可能性十分でしょう？
これで決まりだね　え？
無理ですね
どうして！
明かりが消える直前まで
凶器になった短刀は
あの祭壇に置いてありましたから
それに 片方の手が自由になっても
もう片方の手は
あたしと 五代さんが
握ってるんですよ
だから
名古屋にしても鹿児島にしても
明かりが消えてから 短刀を取りに
行くのは無理なんです
短刀直入な意見だね
じゃ 全員シロってこと？
そうですね
舞ちゃん
あれ？
検体に薬物反応
薬物？
死体は真実を語っている
遅効性の弛緩剤オズマゴロシ
弛緩剤って？
そっか
ってことは…
やっぱり
謎は解けたよ ワトソン君
犯人は
この３人の中にいるんだな？
はい
一見 不可能に見える犯行にも
トリックは 必ず あるんです
フン！
また 仰々しいこと言うもんやね
ほんなら
誰が犯人で どうやって やったか
はよ 教えてちょ！
いいですよ
私は 最初 理事長が
変な声を上げて黙り込んだ
あの瞬間に
犯行が行われたと思いました
昨日の夜の小指が南無阿弥陀
ううっ うう…
でも あのとき
理事長は まだ生きていたんです
生きてた？
そう
弛緩剤を飲まされて
一時的に体が動かなくなっただけ
ってことは？
つまり
本当の殺人は そのあと
全員が手を離して
自由に動けるようになってから
明かりが つくまでの
ほんの わずかな時間に
行われたんです
スイッチは どこ？
おみゃあさんの 正面だがね
ああ
アホな… あんな真っ暗な
何も見えへん闇ん中で
できるわけ ありまへんわ
そうやね
どう考えても 無理無理
おいどんも そう思いますばい
刑事さんかて
電気のスイッチ探るの
手探りやったやなかですか
うん… まあな
それを できた人が
この中に１人だけ いるんです
暗闇の中でも
迷うことなく ちゃんと動けた人が
１人だけ
誰なんだ？
それは…
この世に はびこる悪の舞
上手に踊ったつもりでも
あんたのステップ ずれてるよ
その名も人呼んで
ケータイ刑事 銭形舞
正義の舞様ステップ
受けてみな！
菅原道真
犯人は あなた
な… 何を アホなことを
秘密は その黒い眼帯です
眼帯だと？
暗闇に慣れていなかった私たちは
あのとき
誰が どこで何をしているのかも
分からなかった
でも あなたは違う
その眼帯は
真っ暗な闇の中でも見えるように
あらかじめ
片方の目を慣らしておくための
ものだったんですよね？
理事長に弛緩剤を飲ませたのも
もちろん あなた
あなたは あのホットジンジャーに
オズマゴロシを仕掛けておいた
あんとき 理事長はんは
ご自分で
ひしゃくを選んだんでっせ
その ひしゃくを予測して
あてが薬を盛ったとでも
おっしゃるんですか？
全部の ひしゃくに
薬を塗ってあったんです
だから どれを選んでも
理事長は オズマゴロシを口にする
全部って お前… 俺たちは
みんな同じものを飲んだんだぞ
そうですよ
雨雲退散！
舞ちゃん これで いいかい？
すいません
それが何や言うの？
全部の ひしゃくの この部分に
オズマゴロシは
塗られていたんです
普通 ひしゃくは
利き腕で取りますよね？
こんなふうに
この部分に口をつけるのは
そう 左利きの人だけ
左利き？
じゃあ 理事長は左利きだったのか
ええ　理事長の腕には
これがトリックのすべて
違いますか 菅原さん？
完璧どすわ
陰陽師協会に
アンタはんを入れたいくらいや
でも どうして理事長を？
うちは 知ってましたんや
次の理事長は この２人のうちの
どちらかに なるってことを
鹿児島名物 さつま揚げでごわす
ばってん
次の理事長には
ぜひとも おいどんを
良きに計らおう
この人たちは
理事長はんに付け届けをして
根回しをしてましたんや
名古屋名産の どえりゃーうみゃー
ういろうだで
ひとつ 収めてちょ
良きに計らおう
許せんのですわ
陰陽道は京都で生まれ
京都で育った
あてら京都人のもんどす
せやのに
何で本部は東京にあるんや
何で理事長は東京の人間なんや
あては
ずーっと そう思っとりました
そんなとき 安倍晴明様が
あての枕元に
お立ちになったんどす
本部と理事長を京都に取り戻せ
ほかの土地の者には譲るなと
そんなことで殺人を？
そんなこと？
晴明様の命令は 絶対どす
逆らうわけには まいりまへん
東京は しょせん 東の都
本物じゃありまへん
｢都は じき京に帰る｣
あての最後の予言どす
ほな 行きまひょか？
フッフフフフ… ハハハハハ
アハハハハハハ
アハハハハハハ！
いや しかし
今回の事件は妙な事件だったね
ええ　でも まだ１つ
分からないことが あるんです
何だ？
ケータイに警視庁からの入電が
ありましたよね？
それで 今回の事件に遭遇した
それの どこが分からないんだよ？
でも さっき警視庁で確認したら
そんな入電
してないって言うんです
えっ？
どう思います これ
不思議じゃないですか？
じゃあ 一体 誰が？
うーん　ひょっとして…
安倍晴明の霊だったりして
うそだろ？
さあ どうでしょう
それじゃあ お先に
お疲れさまでした
ああ お疲れ
へっ
俺は お前 信じないぞ
霊なんか 絶対 信じないからな
オオッ！
脅かすなよ もう…
え？
ウソだピョーン？
あの野郎
今度 会ったら
ただじゃ おかねえぞ
単純なオヤジ
ようこそ シベリア超特急へ
いざ シベリアへ！
何なの こいつら？
降りましょうよ 五代さん
さらばじゃ
山下大将…
死んでるぞ オイ！
いやー
｢ケータイ刑事 銭形舞｣って
ほんとに いいもんですね
こんにちは　｢陰陽師Ⅱ｣
見に行こうと心に決めた
柴田太郎です
いやあ
安倍晴明 カッコイイですねえ
この字 ｢いんようし｣
なんて読んだら たたられますよ
こうです
｢お ん みょ う ぢ｣
あれ… 違っ　アイタッ！
痛！たっ た… たたりか？
これが…
おのれ 晴明！
さようなら…
銭形舞 16歳
警視総監を祖父に持ち
現役女子高生にして刑事
事件が起きれば
いかなるときでも現場に走り
人並み外れた推理で謎を解く
しかし 彼女が刑事であることは
誰も知らない
まーだですか？
お前 うるさいよ お前
声掛けるな お前
ホントに直せるんですか？
直せるよ お前
直せないと お前
今日 野宿だぞ お前
えー？もうー
あっ バス
あ？
はっ 神の助けだ
おーい おーい
おーい
どけ お前　おーい
おい 取れた？ここ
ここです ここ ここ
おお… あっ
ようこそ シベリア超特急へ
私は山下陸軍大将じゃ
このバスは この先の
蟻辺刺村に向かうとこです
もし よかったら
乗ってってください
助かります
何を言うんじゃ
このバスはシベリアへ行くんじゃ
お邪魔します
ほら 行きますよ
ん？
いざ シベリアへ
何なの？こいつら　あ？
変な人たちですね
ああ
心霊ツアー
お？
日本中のさ 心霊スポット
回ってんのよ
え？
で これは通称 心霊バス
心霊バス？
そっ　あの女は
交霊師の二宝院蔦子
んでもって あのおやじが
物理学者の三橋教授
で 俺が雑誌の編集者の
一ノ瀬ってもんです
はい これ名刺
え？
その軍服の人は？
山下陸軍大将なんじゃない？
自分で言ってんだからさ
んな バカな
誰なんです？
その山下陸軍大将って
お前 知らねえだろうな
あのヒトラーと会談して　え？
あの モスクワからシベリア鉄道で
日本に戻ってきたという
歴史上の有名な人物なんだよ
｢マレーの虎｣っつって
恐れられてたんだよ
歴史上の人物が何で今ここに？
次のスポットは
通称 悪霊トンネルです
そこを通る車に霊が乗り込んで
乗客を１人 呪い殺すと
言われています
えー？
降りましょうよ 五代さん
おいおい　お前
もしかして怖いの？
え？ガキだね お前は
幽霊なんか いるわけねえだろ
そのとおり　この世に
幽霊など存在しない
科学で証明できないものを
信じるなど
愚の骨頂！
いいえ 教授
愚かなのは あなた方
科学者のほうです
この世には神秘の力が
満ちあふれているのです
フー！いいねー お２人さん
その調子で どんどん
やり合ってくださいよ　ねえ
いやね これ うちの雑誌の
企画なんですけどね
｢大検証 この世に霊は存在するか｣
｢天才交霊師 ＶＳ 天才物理学者｣
どう？これ
面白そうでしょ　ね？
プライドをかけた勝負か
五代さん
あ？
このバス どうして
こんなに揺れるんでしょう
分かんねえよ 俺は お前
霊の仕業です
は？
このバスには すでに
霊が乗り込んで
準備をしているんですわ
トンネルを抜けたとき
呪い殺されているのは
一体 誰かしら？
霊など乗り込んでいない
私の電磁波測定装置は
何の反応もない
わっ
おおっ　冗談だよ 冗談
そんなに にらまなくたって
トンネル入りまーす
緩く右にカーブしますので
絶対に席を立たないでください
何で真っ暗になるんですか
非常灯 どうしたのかな
わざと つけないの
演出だよ このツアーの
五代さん　そこにいますよね？
何だ何だ？お前
やっぱ 怖いのか？銭形
お前 そういうとこ お前
姉さんと そっくりだね
よーし これから俺のことを
｢五代様｣って呼ぶと約束しろ
そうすりゃ お前
手を握っててやるぞ
ご… 五代さ…
うう…
なーんだ　みんな無事じゃないか
悪霊なんか出るわけねえんだよ
あっ　でも このバス
トンネルの中だけは
揺れませんでしたね
何でだろ
ん？なに？一ノ瀬さん
ちょっと なれなれしいんじゃ
ないですか？
ちょっと　え？
し… 死んでるぞ　おい
警視庁から入電中
蟻辺刺村 手前の
通称 悪霊トンネル出口にて
殺人事件発生
被害者は雑誌編集者
一ノ瀬純也 25歳
なお 鑑識到着には
時間が掛かるもよう
独自に捜査を開始せよ
いいか？
はい
いやあ　心臓 ひと突きだな
ですね
ええ？
悪霊よ
これは絶対 悪霊の仕業よ
これは悪霊の仕業なんかじゃない
これは明らかに殺人じゃ
犯人は一ノ瀬君を殺害したあと
わしのアイスを盗んだんじゃ
アイス？
うん
おっと わしとしたことが
敵の国の言葉を使うてしもうた
見たまえ　トンネルへ入る前
ここまでしか わしは
食べとらんかったのに
トンネルを抜けたら このとおり
いや それは あんた…
あなた 自分で食べたんでしょう
いいから ちょっと
向こう行ってらっしゃいよ ねっ
向こうへ　はい
え？
犯行はトンネルの中を走っていた
約30秒の間
うん
ということは
犯人は この中の誰か
だな
一番怪しいのは やっぱり
犯人は お前だな 山下大将
逮捕する
待ってください
なに？
山下大将は犯人じゃありません
どうして お前
こんな怪しいんだよ こいつは
トンネルの中で
一ノ瀬さんを殺すには
うん
私と五代さんが座っていた席の
間の通路を通らないと
いけないですよね
ああ
しましたか？
靴の音
あれ？
いや こんな音は しなかったな
私も聞きませんでした
犯人は靴を脱いで
犯行を行ったんです
足音で自分のいる席が
分からないように
なるほど
たった30秒の間に
この長い軍用のブーツを脱いで
一ノ瀬さんを刺し
また戻ってきて履き直すなんて
絶対に無理です
そのとおりじゃ お嬢さん
軍用ブーツは脱ぐのも履くのも
大変なんじゃ
じゃ 一体 誰が
犯人だっていうんだよ　え？
バスは動いてたんだよ ずっと
ということは運転手の四谷さんに
犯行は無理だろ？
でー 二宝院さんは美人だから
犯人であるわけがない
とすると？
犯人は
あなただ
教授
なーんて人？
私に負けそうなものだからって
企画そのものを つぶそうとして
一ノ瀬さんを殺したのね
私が あんたに負けるわけがない
よって一ノ瀬君を殺すわけがない
話は署で ゆっくり聞こうか？
待ってください
なに？
教授も犯人じゃありません
え？どうして
トンネルの暗闇の中で
ずっと聞こえてましたもん
何が？
教授の席のほうから
うん
電磁波測定器の音が
え？
この装置は
キーボードを押さないと
音が鳴らないんです
つまり教授は席から
動いてないってことです
そのとおりじゃ
わしも聞いとったぞ
ピコ ピコ
ということは つまり
あなた　二宝院さん
あー
そうか　乗ってもいない悪霊の
存在を証明するために
自分で 一ノ瀬君を殺したのか！
二宝院蔦子
一ノ瀬さん殺害容疑で逮捕する
ちょ… あ… なに？
待ってください
二宝院さんも犯人じゃありません
またかよ お前 根拠は？
二宝院さんが犯人なら
香水のにおいが したはずです
はあ？
そのとおり
彼女の かぐわしい香りは
わしの前からしか
漂ってこなかったぞ
は？ちょ… ちょっと
待ってくれよ お前
じゃ 誰にも お前
犯行は無理ってことじゃないか
そうなんですよねー
これは まれに見る大事件だぞ
おい どうやって逮捕するんだよ
銭形
まだ他にも可能性が
あるんじゃないか？
一ノ瀬君の前の席にいた五代君
君が犯人だという可能性がな
はあ？
君は警察官が
犯人であるはずはないという
思い込みを巧みに
利用したんではないかな？
ええっ？
思い込み…
え？ちょ ちょ…
ちょっと待ちなさいよ
あなただって犯人の可能性
あるでしょう
えっ 私ですか？
なーに ｢私ですか？｣だ
あんたなんか 一ノ瀬さんに
恨みがあったはずですよ あんた
｢わっ｣って脅かされたとき あんた
すごい目で にらんでたじゃない
それは
いや それはじゃない　あなたのね
あのときの目は
確かに殺意がありました
全く ああね
一ノ瀬さん かわいそうに
あんたの後ろに座らなければ
死ぬことはなかったんですよね
すーごいこと やっちゃったね
あんたもね
そっか
トンネルに入る前 一ノ瀬さん
席 移動してたんだ
うずく悪の予感
オートドライブ機能… ん？
はい　アクセルから足を離しても
車を同じスピードで
走らせることができる装置です
そして このバスにも
おっ　これ 付いてるじゃん
世の中は便利になった
もんじゃのう
つまり このバスは
少しの間 運転席を無人にしても
走行は可能だったんです
あなたが犯人ですね？
四谷さん
ちょっと待ってください
確かに オートドライブは
付いてます
最新式のバスですからね
でも私は使ってません
証明できるのか？できないだろ
そうだ カーブです
カーブ？
あのトンネルは
緩い右カーブでした
オートドライブ機能は
速度を一定に保つことはできても
車をカーブさせることは
できません
もし私が犯人で
運転席を離れていたとしたら
今頃 皆さんは
トンネルの壁に激突して
死んでるとこです
謎は解けたよ
ワシントン君
ワシントン？
犯人は やっぱり
お前だ 山下大将
えっ？
ちょっと 五代さん
なに？
わしが犯人じゃと？
そうだ
あなたは靴を脱がずに
靴音を消すトリックを使ったんだ
トリック？日本人なら
｢からくり｣と言いたまえ
うるさい！あなたは
ほふく前進を使ったんだ
ほふく前進？
ああ
腕を使って前に進む
ほふく前進なら
靴音はしない　だから あんたは
そのブーツを脱がずに
一ノ瀬さんに
近づくことができたんだ
そうだろ！
よく見破ったね 五代君
うん
えっ？
こうなったら潔く
幕を引くとしよう
あっ 待て　早まるな
さらばじゃ
ああっ
山下大将
山下大将！
はっ… 終わったな
何やってんだ お前
そっとしといてやれよ お前
山下大将
なーに やってんだっちゅうの
お前は
いいかげんにしてください
うん？
ああっ
あっ… あんた 死んだんじゃ
こんなんで死ねるわけないですよ
あ？
手 出してください
な… 何 これ？
これ おもちゃの弾じゃないか
はい
よく見破ったね お嬢ちゃん
私は人殺しなんか しとらんぞ
五代君
じゃ なーんで
こんなこと したんすか
すべての可能性を探るのが
決まりじゃ
これはシベリア超特急じゃろ？
アハハハハハ…
｢アハハハ｣って あんた
こんな紛らわしいことを もう
こんな おもちゃの弾
謎は解けたよ ワトソン君
うん？ん…
この世に はびこる悪の舞
上手に踊ったつもりでも
あんたのステップずれてるよ
その名も人呼んで
ケータイ刑事 銭形舞
正義の舞様ステップ 受けてみな
あー
やっぱり犯人は あなたです
四谷英彦さん
何回 言ったら分かるんですか
バスは右に
曲がったじゃないですか
運転席を離れるなんて無理だ
いいえ　あなたは
運転席を無人にして
バスをカーブさせたんです
ある からくりを使って
からくり？
あなたは あらかじめ
このバスの タイヤの大きさを
変えておいたんです
左よりも右のタイヤが
小さくなるように
教授
左より右側のタイヤが小さいと
バスは どうなりますか？
自然と右にカーブする
そう こんなふうに
これが あなたの使った
からくりです
あなたは前もって
カーブの角度を測り
それに合わせて
タイヤの大きさを変え
オートドライブで
スピードを調整し
一ノ瀬さんを殺した
ピストルの弾が右側に流れたのも
トンネル以外の場所で
このバスが やたら揺れていたのも
タイヤの大きさが
左右 違ったせいです
真っすぐな道を走らせるには
こんなふうに
運転するしかないもんな
あとでタイヤの大きさを
元に戻してしまえば
あなたの使った からくりは
すべて消えるはずだった
証拠があるのか
俺が運転席を離れたっていう
決定的な証拠が！
ここにあるぞ
これは私が食べていた
氷菓子の染みだ
一ノ瀬さんを殺しに行ったとき
付いてしまったんですよね？
暗闇の通路の途中で
山下大将の食べかけの
氷菓子と ぶつかって
一ノ瀬さんに ゆすられてたんです
前回の心霊ツアーのとき
飲酒運転してるの
見られてから ずっと
でも どうして私が怪しいと？
被害者の一ノ瀬さんは
トンネルに入る直前に
席を移動しています
右の席から左の席に
席の移動を知らずに
真っ暗な中で 一ノ瀬さんを
捜し出して殺すなんて
不可能ですよね
トンネルに入る直前
二宝院さんは
めい想していましたし
三橋さんは装置の点検を
していました
山下大将は氷菓子を
食べるのに夢中で
誰も後ろを見ていません
知ることができたのは
バックミラーで
後ろを見ることができた
運転手の あなたしか
ありえないんです
四谷英彦
一ノ瀬さん殺害容疑で逮捕する
やるね
フフン
いやー 一時は本当に
悪霊の仕業かと思いましたよ
山下大将　もしかして
わざと ピストル自殺して
みせたんですか？
おもちゃの弾を使って
バスの高さが違うって
私たちに教えるために
わしはな 最初から
お見通しじゃったんじゃよ
えー？だったら最初から
ちゃんと教えてくださいよ もう
まあ 推理とはのう
ええ
その他すべての可能性を
排除したあとに
現れてこそ美しいもんじゃろ
アハハハハハ…
いや ｢アハハハハハ｣って もう
おい　お前
最大の謎が残ってるぞ
一体 何者なんだ？
あのじいさん
山下陸軍大将って
うん
とっくに亡くなってる
はずですよね？
だよな！ん？
こちらでしたか
もう 何やってるんですか 閣下
おいおい　また お前
変なの現れたぞ
はい
撮影所で 皆さん もう
お待ちかねですよ
おお 悪かった 悪かった
わしものう えー 役作りに
夢中になっとったんじゃ
私も ナカノ大尉の役作り
バッチリであります
うん　そんならば
｢シベリア超特急５｣も
傑作になること間違いないな
さっ 行こうか
はい 水野先生
水野？
晴郎
あの
世界の
それじゃあ 私は これで
いやー
｢ケータイ刑事 銭形舞｣って
ほんとに いいもんですね
それじゃあ また
お目にかかりましょう
この話の結末は
誰にも言わないでくださいね
シーッ
ちょっと緊張しますよね
気を抜くなよ お前
刑事さん　すまんが…
君が 死ぬときだよ お嬢ちゃん
やめて
銭形！
さっ いかがでした？
あっ 水野晴郎です
舞の推理に追い詰められる犯人
実に手に汗握る展開でした
この撮影中 実はバスは
１ミリも動いてなかったことに
お気付きになりました？
映画｢シベリア超特急３｣では
実際に電車を動かして
撮影したシーンもあるんですよ
いやー 映画って
ほんとに いいもんですね