（外から聞こえる ざわめき）
（携帯電話の着信音）
（三月(みつき)）ンッ…　はい
（大神(おおがみ)）三月くん
起こしちゃった？
ンン…　万理(ばんり)さん 早起きッスね
二日酔い 大丈夫ですか？
（大神）あのあと
３次会まで行って⸺
今 寮に置いてきた車の様子
見に来たんだよ
そしたら…
（環(たまき)）なあ 外うるさくね？
（陸(りく)）人の声がするんだけど…
うん？
（大和(やまと)･壮五(そうご)）ンン…
（女性）出てきてくれないかな…
（女性）みんな
きっと そうだよねえ
-（女性）ホント良かったもん
-（女性）心にグッて…
-（三月）何スか？　これ
-（ナギ）ワオ…
（大神）「Friends Day」を見て
感動したファンの人たちが⸺
集まってきちゃったみたいなんだよ
（大神）これから
帰ってもらうように言うから⸺
みんなは絶対に 外に出ないでね
（三月）分かりました
（大和）すげえな
「Friends Day」効果
-（ファンＣ）陸くーん！
-（２人）あっ…
（２人）あっ…
（ファンＡ）陸くーん！
（ファンＢ）
TRIGGER(トリガー)の歌 歌ってくれて…
（ファンたち）ありがとう！
アア…　フフッ…
（一織(いおり)）今日から
少し世界が変わると思います
私とした約束を忘れないで
そっちこそ
♪～
～♪
（成海）え～っ！？
（成海）アイナナのアルバム
ここにもない！
３軒目だよ
（達稀）ＭＯＰ(モップ)の前に
予習したかったのにな
あっ TRIGGER ちょっとだけある！
（成海）マジ？
絶対「Friends Day」見た人たちが
買ってるよな
（女性）
「Friends Day」見ました？
良かったですよね
アイナナの真ん中の子！
（男性）ああ～ 七瀬(ななせ)陸ね
“SECRET NIGHT”歌ってたとき
俺 ちょっと泣いちゃったよ
（女性）分かる
あれは引き込まれたわ～
（男性）つうか TRIGGERって
一時期 異様に たたかれてたよな
（女性）アイナナとTRIGGER
そろってＭＯＰ出るの
めっちゃよくない？
（女子高生Ａ）今年のＭＯＰ
すっごい豪華だよね
Re:vale(リヴァーレ)に ŹOOĻ(ズール)に
IDOLiSH7(アイドリッシュセブン)に TRIGGER！
（女子高生Ｂ）
TRIGGER マジで楽しみ！
投票しなきゃ！
歌番組 出るの 久々だよね
ウワッ！　ねえ あの車 ヤバイ！
めっちゃTRIGGER！
あっ ちょっと！
連写 連写 連写！
（千(ユキ)）体 痛い…
（百(モモ)）運動不足だよ
長時間
立ちっぱなしだったぐらいで…
（千）モモはスタミナありすぎるよ
（百）しかたないなぁ
（百）失礼しま～す
優しいなぁ　マッサージしてくれ…
（足ツボを押す音）
イタタタタタ！
（百）お客さん こってますねえ
（千）ウウッ…
疲労回復の足ツボ
（ドアの開閉音）
（岡崎(おかざき)）お疲れさまです
ユキくん 元気そうですね
大きな声が聞こえてきましたよ
強制的にアドレナリンを
分泌させられて…
大丈夫！
エンドルフィンまで出ると
痛いのも気持ちよくなるから
ドーパミンも
ドバッと出しちゃおう！
ムリムリ！　ギブアッ…
イタタタタタ！
痛い痛い痛い！
今年のＭＯＰは トップ３までは
会場でライブを行って⸺
生配信もする予定だそうです
えっ？　今までは
１位だけだったよね？
（岡崎）
「Friends Day」のこともあって
今年は盛り上がってますからね
スポンサーから
要請があったのかもしれません
（千）今の順位は？
１位がRe:vale ２位がŹOOĻ
３位と４位は
IDOLiSH7とTRIGGERが競っています
どうしたの？
ＭＯＰは 一度取れば
十分じゃない？
えっ？
今年は若い子たちに任せて
僕らは 家で一緒に⸺
“未完成な僕ら”の
アレンジをしよう
あっ…
（千）そのほうが ファンの子も
モモも おかりんも 喜ぶでしょう？
ユキ イケメン！　大好き！
（２人）フフッ…
分かりました
ＭＯＰの主催には伝えておきますね
Re:valeがＭＯＰを辞退！？
（壮五）さっき
発表されたみたいです
でも どうして…
（大和）TRIGGERや
俺たちのためかもな
５周年のRe:valeがいたら
１位は難しい
フム…　彼ららしい振る舞いです
ŹOOĻとのこともあるかもな
特に「ブラホワ」に
出ないTRIGGERが⸺
ŹOOĻと対決できるのは
今回のＭＯＰだけだ
そのお膳立てを
Re:valeがしてくれたってことか
まあ ŹOOĻに負けたくないのは
俺たちだって一緒だけどな！
勝ってやろうぜ！
いすみんには
兄貴の威厳を示さないと！
亥清(いすみ)さんと妹さんの関係を
認めたんですか？
ンンッ…　認めてねえし！
（紡(つむぎ)）皆さん 大変です！
（三月）うん？　ああ
Re:valeが辞退したことなら…
ŹOOĻが ＭＯＰを辞退しました
（トウマ）どういうことだ！？
せっかくのＭＯＰを！
（了(りょう)）Re:valeの辞退に
乗じたんだよ
上位のグループが２つも抜ければ
ＭＯＰの権威も落ちる
ハッ…
（了）そして 不自然に
難易度の下がった賞レースに⸺
客は疑問を抱き始めるだろう
（悠(はるか)）疑問って？
（巳波(みなみ)）ヤラセですよ
TRIGGERが干されて 復活するまでが
仕組まれたもののように映るんです
八乙女(やおとめ)事務所の話題作りだとかね
（虎於(とらお)）どっちにしろ⸺
盛り上がりには
水を差されるだろうな
そ…
（了）栄光までの道は厳しい
だが 泥を塗る方法は
いくつもあるんだ
どの色に黒を混ぜても
濁るようにね
ウフフフッ…
（女性）聞いた？
Re:valeもŹOOĻも辞退だって
（女性）えっ どっちもって
おかしくない？
（男性）
これ Re:valeとŹOOĻが⸺
TRIGGER復帰のヤラセに
抗議したらしいぜ
（男性）確かに
「Friends Day」から ここまで⸺
できすぎだったもんな
（女性）ＭＯＰも
ヤラセに つきあってるってこと？
（女性）マジになって損したわ！
（姉鷺(あねさぎ)）人の苦労も知らないで！
（姉鷺）ＭＯＰは TRIGGER最大の
チャンスだったのに…
（楽(がく)）姉鷺…
（龍之介(りゅうのすけ)）こちらの勝機を
いつも ひっくり返される
モモさんの言っていたとおり
月雲(つくも)社長は⸺
頭の切れる人なんだな
“できすぎ”か
そういう目で見りゃ
確かに そうかもな
それは TRIGGERの排斥が不当で
実力の下地があったからこそです！
ヤラセなんて…
（ナギ）あまりにも ひどい
TRIGGERの努力とファンの心を
踏みにじる所業です
このままじゃ
俺たちが勝っても 誰も納得しない
（ドアの開く音）
（音晴(おとはる)）そんなことはないよ
あっ…
（音晴）TRIGGERの IDOLiSH7の…
そして ＭＯＰの名誉を
守る方法はある
君たちが TRIGGERの
強敵になることだ
ハッ…
真摯(しんし)な姿勢は 必ず見る人に伝わる
「ブラック･オア･ホワイト」で
君たちが称賛されたのも⸺
対戦相手のTRIGGERが
全力で真剣に歌ったからこそだ
手抜きをしたり 情をかけた瞬間に
全ては茶番になる
君たちの本気や厳しさこそが⸺
賞や勝負に
掛けがえのない価値を生むんだ
TRIGGERの再起を
阻むことになっても⸺
彼らの名誉を守りたいのなら⸺
全身全霊で
彼らと対決してきなさい
それが 君たちの尊敬の形だろう？
（楽）ヤラセ？　茶番？
だから何だってんだ！
人に何て言われたっていい
俺たちのファンが用意してくれた
晴れ舞台だ
感謝して まっすぐに
気持ちに応えようぜ
（天(てん)）うん
そうだな
誰かの思惑なんて関係ない
俺たちは誠実に 真剣に歌うだけだ
ゼロアリーナへの一歩を踏み出そう
（楽）ああ！
IDOLiSH7に勝って⸺
必ずＭＯＰで１位になる
たとえイバラの冠だって
僕らは この手に
つかんでみせる
分かりました
俺たちは全力で
TRIGGERに 勝ちに行きます！
そうだな
あいつらと競い合って⸺
あいつらの背中を見て
ここまで やってきたんだから
（音晴）今の君たちに
ぴったりな新曲を持ってきたよ
ＭＯＰのための新曲よ
（龍之介）新曲？
（天）今の僕たちに
曲を作ってくれる方が…
♪（プレーヤーの音楽）
この人って…
ええ　音楽シーンで
一時代を作り上げた作曲家よ
「Friends Day」のあとに
連絡をくれたの
あなたたちをいい男だと
感じた自分を信じるって
僕らに期待してくれてる人たちは
ファンだけじゃない
ここでやらなきゃ 男が廃るぜ！
歌おう　応援してくれた人たちを
もう二度と後悔させないように！
♪（プレーヤーの音楽）
ハルキの歌
私たちの絆を歌うようです
うん　力強くて 胸が温かくなる
確かに 今の俺たちに
ぴったりだな！
（一織）はい
早く みんなで歌って踊りたい！
そうだね
俺たちらしい この歌で
TRIGGERと勝負して⸺
ヤラセだと思ってるヤツら全員
驚かしてやろうぜ！
（一同）オーッ！
（了）恐らくＭＯＰは⸺
IDOLiSH7とTRIGGERの
１位を巡る対決になるだろう
そこそこ感動できる
ステージになるかもね
だから ＭＯＰが終わったあと
バラしてあげるよ
九条(くじょう)天と七瀬陸は双子 …だってね
ハッ…
ベタベタの なれ合いのうえ⸺
仕組まれた
身内遊びの勝負だったって⸺
みんな がっかりするだろうね
（トウマ）陸を気に入ってたんじゃ
なかったのかよ？
気に入ってるよ　だからこそ⸺
二度と TRIGGERの歌を歌う気なんか
起こさないようにさせるんだ
秘密っていうのは
持ってるだけで弱みになるんだよ
隠せば隠すほど 何か悪いことを
していたんじゃないかって⸺
思われるようにできているんだ
これで 二度と⸺
ＴＲＩＧＧＥＲの名誉は
回復できない
ぜ～んぶ⸺
おしまいだよ
すみません　ここで止めてください
（携帯電話の着信音）
（百）はいは～い
知らない番号だ…
うん？
もしもし…
（トウマ）あの…　狗丸(いぬまる)トウマです
えっ トウマくん？
話がある
（カメラマン）目線 こちらで！
は～い　いいですね
（シャッター音）
まさか このタイミングで
あなたとお仕事なんて…
うん？
（シャッター音）
♪（ナギのハミング
“Sakura Message”）
いい曲ですね
やっぱり それを歌っている
あなたは最高です
うん？
（シャッター音）
（インタビューアー）
では お２人の共通点を中心に⸺
プライベートについて
伺わせてください
よろしくお願いします
好みの女性から
今期の おすすめアニメまで⸺
どのようなことでも
お答えしますよ
（インタビューアー）
ありがとうございます
早速ですが 六弥(ろくや)さんは
ノースメイアご出身ですよね
そのノースメイアに
棗(なつめ)さんは留学されていたそうですが
はい　子供のころに 仕事で⸺
オーロラを見に行ったことが
きっかけで
（インタビューアー）
あの犬と人間の友情を⸺
テーマにした映画ですね
棗さんの 大人顔負けの演技に
引き込まれました
ありがとうございます
そのときに ステキな所だと思って
留学をノースメイアに決めたんです
オー 祖国を褒められるのは
うれしいですね
（インタビューアー）六弥さん
ノースメイアは
どのような所ですか？
美しい国ですよ
訪れる方の目的は
オーロラか宮殿か⸺
王室御用達の
テーブルウエア･ブランドです
宮殿があるんですね！
ノースメイアは立憲君主制です
ですが 封建的な文化が
強く残っていて⸺
王室が発言力を持っていますね
その言い方は 誤解を招きます
ノースメイアは
民主主義を重んじる⸺
高度な社会福祉の整った国家で…
若者たちを中心に
王政復活を唱える人々もいます
ノースメイアの皇太子殿下も
それをにおわせるような発言が多い
いずれ主権は 王室に
戻ることになるかもしれません
いいえ　そのような道は 決して
議会も理事会も王室も選びません
穏健派の頼みの綱は⸺
国際社会に愛される
ノースメイアの第二王子です
社交的で優秀で
語学力に長(た)けた彼は⸺
国際社会における
ノースメイアの信頼を強めるために
外務大臣よりも功績を挙げました
アイドルのように
近隣社会から愛された⸺
賢く麗しい彼は
愛国のシンボルです
ですが 私に言わせれば⸺
ただの愚かな子供です
理由は？
彼が寵愛(ちょうあい)していた音楽家です
王子は 病を理由に⸺
宮廷から退いたと
思っていらっしゃるそうですが
音楽家が政治利用を恐れて
姿を消したとは⸺
一度も思わなかったんでしょうか
鈍い人だと思いません？
（着信音）
はい　小鳥遊(たかなし)プロダクション
ナギくん？
（ナギ）ノースメイアに帰ります
（大神）えっ 急にはムリだよ！
仕事のスケジュールが…
何かあったの？
“Sakura Message”
あの歌を作詞されたのは
どなたですか？
（大神）
いつも お願いしてる先生だよ
何か変わったことはありましたか？
（大神）えっ？　ああ そういえば
“今回は絶対に歌詞を
変えないでほしい”って言ってたな
いつもなら 譜割りで
多少 変更することがあるんだけど
（大神）ナギくん？
ショートコント…
（大神）えっ？
（ナギ）ハハッ…　笑えません
いえ 笑っていますね
ハハッ…　ハハハハッ…
（巳波）フフフッ…
（虎於）珍しく機嫌がいいな
（巳波）ええ　ようやく
胸のすく出来事があったので
ところで 狗丸さんは
どうしたんですか？
用事済ませてから来るって
そうですか…
天と陸が双子だってことをバラす？
（トウマ）ああ
だけど 業界内じゃ
気づいてるヤツらもいる
問題は バレることじゃなく
タイミングだ
ＭＯＰのあとに
ネタをばらまかれたら⸺
更にヤラセ疑惑が加速する
IDOLiSH7が「ブラホワ」で
TRIGGERに勝ったことさえ⸺
仕組まれたプロモーションだと
思われる
いや…
思わせるように
了さんがメディアを動かす
分かった
知らせてくれて ありがとう
礼を言われることじゃない
どうして教えてくれたの？
あいつらの家族は 関係ないだろう
このままじゃ
家族が悪く言われちまう
やっぱ いい子だな トウマ
ガ… ガキ扱い
しないでくださいよ！
（ドアの開く音）
（２人）ハッ…
やあ！　楽しそうな話をしてるね
アア…　了さん…
（了）まさか内通者が出るとはね～
それが お前だとは…
驚きだよ トウマ
（トウマ）違う！　これは…
（百）あんたんとこのアイドルは
根性がないなぁ
軽く ゆすっただけで
しゃべってくれたよ
モモがトウマをゆすったのか
悪だくみが
あんただけの特権だと思った？
こいつの青ざめた顔は
気分よかったなぁ
トウマ　もう帰っていいよ
でも…
-（百）用済みだっつってんだ！
-（トウマ）ハッ…
（了）そうだね モモ
この先は 僕らで楽しもう
そうだ！　たまには
モモの部屋に行こっかな
僕のお友達も一緒でもいい？
お行儀は あんまりよくないけど
ンッ…
ちょ…　了さん 待って！
（了）今日のことは
誰にも話すなよ
これ以上
口が軽くなるようだったら⸺
お前の家族や 前のメンバーに⸺
突然 不幸が
襲うかもしれないからね
（百）ウッ…　ンンッ…
さて どうしよっか
海外に売り飛ばすにしても
お前は顔が売れすぎてる
ああ！　とりあえず
これはレンチンコースね
チンする前に 心配性のダーリンに
帰ったよコールさせてくんない？
俺と連絡が取れなくなったら
警察に通報しちゃうかも
アハハッ！　警察が来たら
モモが困るパターンにもできるよ
そっちにしようか？
まいったな…　今回 マジだね
（了）そうだ
いっそ 顔を切り刻んでから⸺
骨粉コースにしてやろうか？
アイドルの末路としては
最高だと思わない？
なんで
そこまでアイドルを嫌うんだ？
双子のことは
ジャマされたくないからね
ＭＯＰの翌日には
メディアに流出させる
（百）だから なんで…
ゼロを見に行ったことがあるんだ
家族に言われて しかたなくね
あっ…
そんなに興味はなかったけど
みんながゼロを褒めちぎってたから
僕も少しだけ期待して行った
客席から ゼロに向かって
手を振ったよ
ゼロ！　ゼロ！　僕は ここだよ！
だけど…
ゼロは振り向かなかった
がっかりしたよ
とてもね！
こんなふうに アイドルは
簡単に人の期待を裏切るんだ
-（了）モモ お前も！
-（百）俺？
（了）昔 酔いつぶれたのを
介抱してあげたとき⸺
モモは こう言ったんだ
“俺は５年で
期限切れだから⸺”
“そのあとは⸺”
“アイドルでは
いられない”
あっ…
だから“僕と何かしようよ”って
言ったら “いいよ”って
なのに！　いつまでたっても
Re:valeのままだ！
お前たちは
くだらないウソつきだ！
そのことを ŹOOĻを使って
世界中に教えてあげるんだよ！
アイドルなんかに価値はない！
ゼロも Re:valeも！
ŹOOĻも
インチキな詐欺師だってね！
ハァハァ…
（百）なんだ…
ただの“酸っぱいブドウ”じゃんか
えっ？
（百）童話だよ
高い木の枝に実ったブドウを
欲しがって⸺
キツネが何度も飛び上がる
だけど 手が届かない
キツネは負け惜しみで
こう言うんだ
“あんなブドウ 酸っぱくて
おいしくないに決まってる”
ハッ…
（百）手に入らなかったものが
いいものだったから⸺
悔しくて 罵って
要らないフリして 価値を下げた
本当は それが欲しかったのに
ンンッ…
ゼロに振り向いてほしかったなら
振り向いてもらえるまで
会いに行けよ！
もっと大きな声で
ゼロの名前を叫べよ！
あんたは それができなかった
自分が傷つくのが怖かったからだ！
黙れ…
思いどおりにならないからって
憎んで バカにして 笑って⸺
好きだったものを否定することで
自分を守っただけだ！
俺のことだって そうだろう！
シラフのときに聞けよ
この根性なし！
黙れ
（百）これが最後の忠告だ
こんなことは もうやめろ 了さん
みんな 傷ついても 怖くても⸺
自分自身に向き合って
欲しいものに手を伸ばしてんだよ
黙れ！
（百）傷つくのが怖いからって
自分をごまかして⸺
手に入らなかったものを蔑んだって
あんたはハッピーになれない！
（了）黙れー！
黙れ！　黙れ！
俺を黙らせても あんたの人生
変わりゃしねえんだよ！
ハッ…
ああ　分かったよ
ああ…　残念だなぁ モモ
しかたないよね
（カーテンの開く音）
（了）今日は月が きれいだからさ
酔っ払って 夜空を見上げて⸺
地上に落ちる男も
いると思うんだよね
こんなふうに
（携帯電話の壊れる音）
ハッ…
これが 君の人生の
終わり方だよ モモ
ご感想は？
あんたの感想は どう？
酸っぱいブドウを
また１つ増やして 楽しい？
（了）ありったけの酒を飲ませろ
♪～
～♪