さいきょう
おうじゃ
＜最強の王者　ダンデとのバトルを
めざ
目指す　サトシ。
すべてのポケモンをゲットし　ミュウに
ゆめ
も
たどりつくという夢を持つ　ゴウ。
ふたり
にちじょう
これは　そんな２人の日常と
ぼうけん
えが
ものがたり
冒険を描く物語である＞
（キクナ）もう　わかってるってば　ママ。
い
📱そんなこと言って
た
ちゃんとごはんは食べてるの？
（キクナ）食べてるわよ。
しごと
いそが
📱仕事が忙しいのはわかるけど
かえ
たまにはこっちに帰ってきなさい。
そのうちね～。
ひと
📱いい人はいないの？
いちど
あいさつ
いるんだったら一度ご挨拶…。
じかん
あっ　もう時間！
れんらく
ごめん　また連絡するから！
📱キクナ！？
ごめんね　ママ。
でんわ
き
おと
（電話を切る音）
いってきます。
きょう
＜今日のクチバシティは
てんき
あいにくの天気。
きおん
ひく
気温も　かなり低いようだ＞
（イーブイ）イブーイ　ブイブイ。
げんき
（コハル）元気だね　イーブイ
でも　おかげでポッカポカ。
ブイ　ブイ。
さむ
そういえば　寒がりのポケモンって➨
いるのかな？
イブイ？
とう
お父さん　ただいま。
（サクラギ）おかえり　コハル。
いま
で
今　出るところ？
うん。　いやぁ
こんかい
けんきゅうはっぴょう
今回もどんな研究発表があるか➨
たの
楽しみで。
しょちょう
だいじょうぶ
サクラギ所長　大丈夫ですか？
き
（レンジ）バス　来ちゃいますよ。
そうだった！
じゃあ　いってくる
たの
あとは頼むよ。
（キクナ／レンジ）はい。
いってらっしゃ～い。
イブブ　ブイブイ。
キクナさん
ゴウとサトシはいますか？
いま
えぇ　今はパークで…。
い
（サトシ）行くぞ　ゴウ！
（ピカチュウ）ピカチュー。
ま
（ゴウ）待てって　サトシ！　おぉ　コハル。
どうしたの？
きょう
ゆき
よほう
今日は　これから雪の予報なんだ。
ゆき
ふ
雪が降れば
あらわ
かくりつ
こおりタイプのポケモンが現れる確率が➨
たか
高くなる。　ゲットのチャンス！
ゴウ！
ピカチュー！
いま
い
今行くって！　じゃあな。
かえ
いつ帰ってくるの？
ゲットするまで帰らない！
えぇ…。
ブイ？
なに
よう
何か用だったの？
用ってほどじゃないんだけど
けさ
今朝ね…。
((ブイブイ　ブイ。
（ワンパチ）ワンパ　ワンパ…。
ま
（ソウタ）待てよ　ワンパチ！
ブイ？
あさ
なぁに？　朝から…。
ねえ
お姉ちゃん。
ワン　ワン…。
あたた…　あぁ！
ワンパチ？
たの
頼むよ　ワンパチ。
ワンパ！
どうしたの？　ソウタ。
きょう
今日さ　ナミちゃんのおうちで
と
かい
お泊まり会するんだ。
あぁ　そうなの。
じぶん
みんなも　自分ちのポケモン➨
つ
連れていくことになって…。
ぼく
だから　僕もワンパチを
つ
連れていきたいんだけど…。
ワンパ！　ワンパ　ワンパ…。
イブブブブ…。
いっしょ
ワンパチ　ソウタと一緒に
い
行ってあげてくれない？
ねが
お願い。
ワウ…。
ウー。
あぁ…。
イヌヌワン。
ありがとう！
（ヨシノ）えぇ　わかりました。
やってみます。
しつれい
はい　では失礼します。
あぁ　コハル。
なに
何かあった？
ともだち
うん　友達のイラストレーターが
て
ねんざ
手を捻挫しちゃったらしくって…。
だいじょうぶ
えぇ　大丈夫なの？
たい
大したことないらしいんだけど➨
ざっし
し
き
雑誌のイラストの締め切りが
あさって
明後日で➨
か
代わりに描いてもらえないかって。
ま
あ
うわぁ　間に合いそう？
てん
ひつよう
（ヨシノ）３点ほど必要らしいから
いま
今からやれば　なんとか。
もう
わけ
それで　申し訳ないんだけど➨
ばん
晩ごはんは
た
テイクアウトとかで食べてね。
わかった。
こっちはなんとかするから➨
かあ
がんば
お母さんは　頑張って。
ありがとう))
だから　ゴウたちと
た
おも
ごはん食べようかなって思って。
そうだったの。
ちょうし
あの調子だと➨
かえ
しばらく帰ってこないかもな～。
（ゲンガー）ゲンゲロゲー。
（レンジ／コハル）うわぁ！
イブブブブ…。
ゲロ…。
ゲンゲロー！
イブ　ブブブブブ…。
おどろ
ゲンガー　驚かせちゃダメよ。
イブブ　ブイブイ。
あぁ　ビックリした～。
お
サトシに置いていかれて
きげんわる
機嫌悪かったのかな？
さて　コハルちゃんはどうする？
ま
ゴウくんたちを待つ？
あっ　だったら➨
しごと
けんがく
お仕事　見学してもいいですか？
えぇ　どうぞ。
はい　えぇ…。
そちらのデータを
しきゅうおく
至急送っていただきたいんです。
えぇ…。
キクナさ～ん。
あれ　どこでしたっけ？
きのう
ひづけ
はい
昨日の日付フォルダに入ってる。
（レンジ）あっ　あった
ありがとうございます。
けいこくおん
（警告音）
しつれい
はい　では失礼いたします。
でんわ
き
おと
（電話を切る音）
くうきじゅんかんそうち
パークの空気循環装置が
おかしいみたい。
い
ちょっと　行こっか。
はい。
きょう
さむ
今日は寒いですからね➨
ふぐあい
で
それで不具合が出たのかも…。
あっ。
わぁ！
（メッソン）メソ…。
かく
こんなところに隠れてたの…。
アハハ…　フウ。
メソ　メソ。
かく
（キクナ）これね。　メッソンが隠れるときに
さわ
触っちゃったのかも。
きかい
どうさおん
（機械の動作音）
うん　オーケー。
わぁ。
♬～
キクナさん　かっこいいね。
ブイ。
はい　ありがとうございました。
また　よろしく　どうも。
でんわ
き
おと
（電話を切る音）
きょう
今日は　これでおしまい。
かえ
ゴウくんたち　まだ帰ってきてない？
ですね。
しようがない
わたし
た
私たちだけで食べようか　イーブイ。
イブブイ！
こ
だったら　うちに来ない？
えっ？
わたし
かえ
ひとり
私も　帰っても１人だし。
いっしょ
じょしかい
一緒に女子会ってやつ？
あした
やす
明日はスクールお休みでしょ？
と
そのまま泊まればいいわ。
わたし
あっ　でも　私…。
((うえ～ん))
み
あ
わたし
まか
三つ編みは　私に任せて。
かんたん
簡単にできるヘアアレンジも
おし
教えてあげる。
ホントに！？
えぇ。
ねが
じゃっ　じゃあ　お願いします！
かあ
れんらく
オーケー　お母さんに連絡しておくね。
あとはよろしく　レンジくん。
あっ　は～い。
イーブイ
と
キクナさんちにお泊まりだって。
イブイ！
ばん
なに
た
晩ごはんは　何食べたい？
なんでも食べま～す。
イブブブーイ。
き
みせ
気になるお店があったら
い
言ってね。
はい！
ブイ！
♬～
か
いっぱい買っちゃったね～。
はい～。
ブイー。
つ
わたし
いえ
着いたよ　ここが私の家。
わぁ。
あぁ…。
ブイ　ブイ　ブイ…。
あぁ　ダメだよ　イーブイ。
ごめんね
ち
ちょっと散らかってるけど➨
かた
すぐ片づけるから！
くっ　フウ。
えんりょ
さぁ　どうぞ遠慮しないで。
あっ　はい…。
ブイ　ブイ…。
へや
《ここがキクナさんの部屋》
ほんとう
本当に
す
コダックがお好きなんですね。
あっ　えぇ。
み
なんだか　見てると
ほっとするのよね。
あつ
だから　ついグッズも集めてしまって。
（コハル）コダックのトレーナーに
なればいいのに。
み
まんぞく
見てるだけで満足だから
それに…。
えっ？
あたた
た
さぁ　温かいうちに食べましょ。
てつだ
あぁ　手伝います。
いないなぁ　こおりタイプのポケモン。
きおん
しつど
きあつ
気温　湿度　気圧
よそう
予想どおりのベストコンディション。
なのに　なんでだ？
ピッ…。
な
おと
（おなかが鳴る音）
かえ
帰るか。
ピカピカチュ…。
いや
かえ
嫌だ　ゲットするまで帰らない！
ピッ…。
な
おと
（おなかが鳴る音）
かえ
やっぱ帰ろうぜ。
うぅ…。
おなかペコペコ。
けんきゅうじょ
ま
研究所まで待てない。
た
じゃ　食べてくか。
さんせい
賛成！
ピカチュー！
なに
た
何食べよっかな～。
さむ
寒いから　ラーメンとか？
いいね！
ピーカチュー！
（ラプラス）プー。
プー。
ブイッ　ブイッ…。
ブッ　ブイブイブイ…。
ブイ！
あっ　ダメだよ　イーブイ。
もう。
ブイ？
ゆき
ふ
やっぱり雪が降ってきたわ。
だいじょうぶ
サトシくんたち大丈夫かしら？
そっ　そうですね。
どうかした？
なっ　なんでもないです。
た
さぁ　食べましょ。
ひと
かれし
《あの人　キクナさんの彼氏さん？
あつ
だから　コダックのグッズ集めて…》
イブイ？
き
《気になるぅ！》
ピカ！　ピカピカ！
にお
（コハル）わぁ　いい匂い。
ふたり
（２人）いただきま～す！
おいしい！
ほんとう
わたし
本当？　じゃあ　私も。
やっぱり
てい
てんしん
タッツー亭の点心がいちばん！
ブイ　ブイ　ブイ　ブイ。
た
こっちも食べてみる？
イブイ！
イブッ　ブーイ。
き
い
イーブイも気に入ったみたい。
イブーイ！
なか
もう　すっかり仲よしね。
ぜんぜん
ううん　まだ全然。
なか
もっと仲よくなりたいんだけど
どうしたらいいのかなって。
そういうことなら
サトシくんやゴウくんへ➨
き
聞いたほうがいいんじゃない？
ダメ　ダメ
ぜったい
さんこう
絶対　参考になりません。
なんだよ
そんなこともわかんないの？
ポケモンと
ガッとして　ギュッとして➨
ふわ～っとすればいいんだよ。
うぅ！
あっ　これもおいしそう！
イブイ　ブブブイ　イブイ。
いっちょう
しょうゆラーメン　一丁。
はいよ～。
ピーカ　ピッ　ピッ　ピカチュー。
さいこう
プハー　最高！
だなぁ。
みせ
ここの店が
おも
おれ
いちばんうまいと思うんだ　俺は。
ホントですね　あっ。
コダック。
えっ？　あっ　ホントだ。
にい
お兄さんのコダックですか？
あぁ　そうだよ。
マフラーしてるなんて　おもしろいな。
さむ
寒がりなんだ
き
い
あれがお気に入りで➨
てばな
手放さないんだよ。
へぇ。
（スマホロトム）コダック…　あひるポケモン。
みずタイプ。
ずつう
なや
いつも頭痛で悩んでいる。
いた
つよ
きょうりょく
ねんりき
はな
痛みが強いほど強力な念力を放つ。
（コダック）コパ　コパー。
まっ　まさか…。
（みんな）わぁ…。
コダック！
コパー。
だいじょうぶ
コダック　大丈夫　大丈夫。
コッ　コパー。
おぉ…。
おっ…。
ピカ…。
ごめんね。
おどろ
なに
驚かせたおわびに　何かおごるよ。
えっ　でも…。
き
みそも気になってたんだよな～。
よし　それだね。
えっ　いいんですか！？
ピーカ？
おれ
じゃあ　俺もおかわりしよう。
きみ
君たちも　どう？
あぁ　はい。
ピカチュ？
おなか　いっぱ～い。
イッブ。
はい
じゃあ　もう入らないかな？
た
食べます！
あま
もの
べつばら
甘い物は別腹よね。
どれもおいしそう。
ぜんぶ
だったら　全部
はんぶん
半分ずつにしましょうか。
はい！
ふたり
（２人）おいし～。
にお
いい匂い。
でしょう。
アロマオイルっていうのよ。
し
こ
ぬの
染み込ませた布を
へや
お
部屋に置いたり➨
い
クローゼットに入れて
ふく
かお
服に香りをつけたり…。
す
コハルちゃんは　どれが好き？
う～ん　これかな。
それは
はな
ちゅうしゅつ
ロゼリアの花から抽出したオイルを➨
つか
使っているやつね。
ほか
あま
かお
す
他にも　甘い香りが好きなら➨
かお
アマカジの香りとか
キュワワーの香りとか➨
けんきゅう
ポケモンの研究は
やくだ
こういうところにも役立つのよ。
そうなんですね！
イッブシュ！　キュー。
フフフフ。
イーブイったら。
キクナさん　これ…。
よかった　ピッタリ！
わたし
ちい
私には小さいけど　かわいいから
か
買っちゃったんだよね～。
そっ　そうですか…。
イブイ　ブイブイ！
でんき
け
電気　消すね。
は～い。
でんき
け
おと
（電気を消す音）
たの
あぁ　楽しかった。
わたし
じょしかい
私も　たまにはいいわね　女子会。
キクナさんのプライベートも
ちょっぴりわかったし➨
かた
にがて
片づけ苦手なんて
ぎょうてん
ビックリ仰天です。
み
それは見なかったことにして～。
ふたり
（２人）ウフフフ。
キクナさんって
しごと
仕事もできるし　きれいだし➨
あこが
じょせい
憧れの女性っていうか…。
わたし
私もそうなれたらいいなって。
私だって　すべて
うまくいったわけじゃないわ。
だいしっぱい
いちじ
けんきゅうしゃ
みち
大失敗して　一時は研究者の道を
あきら
諦めかけたこともあるのよ。
キクナさんがですか？
だいしっぱい
それはもう　すごい大失敗でね。
がくせい
まだ学生だったときに➨
がっかい
けんきゅうはっぴょう
とある学会で研究発表を
させてもらえることになったの。
ひょうか
これが評価されたら
けんきゅうしゃ
研究者になれるって➨
いきご
意気込んで…
とうじつ
でも　当日➨
はっぴょうよう
発表用のデータを
なくしてしまったの。
えぇ！？　そっ　それで？
はっぴょう
もちろん　発表なんかできなくて➨
お
こ
ものすごく落ち込んだわ。
けんきゅうしゃ
研究者になれないって
さいあく
きぶん
もう　最悪の気分で…。
そしたら…。
((あっ…。
コパ？
あっ…。
あしおと
（足音）
おれ
すみません　俺のコダックが…。
あなたが
さむ
み
寒そうに見えたみたいで。
コーパー。
コパ…。
つづ
さぁ　コダック　続きやろう。
コパ！
もうちょっと
おお
大きくしたほうがいいかな？
よいしょっと…。
コパー　コパ…。
ほらほら
うご
動けばあったかくなるって。
コパ…。
コパ？
ありがとう。
わたし
てつだ
私も手伝っていいですか？
だいかんげい
えぇ　大歓迎。　なっ　コダック。
コーパー。
コパ　コパ　コパ！
コパー。
コパ！
コー　パッ！
ぶっ　ウフ　やったわね～。
コッ。
うおっ。
コーパパ　パパ。
アハハハハ。
コパパパパパ。
と
撮りま～す。
コパ))
いっしょ
おも
あそ
一緒に　思いっきり遊んだら➨
さむ
お
こ
わす
寒さも　落ち込んでたことも忘れて
スッキリしてた。
いちど
けんきゅうしゃ
それで　もう一度研究者になろう
がんば
って頑張れたのよ。
そんなことが…。
お
こ
落ち込んでても
しゃしん
み
げんき
で
その写真を見たら元気が出るの。
コダックのグッズもね
おも
だ
そのときのこと思い出すから➨
み
か
つい　見つけると買ってしまって。
ひと
あの　その人とは？
あ
あれから会ってないわ。
いま
今ごろ　どうしてるかな？
《キクナさん…》
じゃあね　コハルちゃん。
せわ
お世話になりました。
イブ　ブイブイ。
かえ
あっ　帰ってきてた。
よっ　コハル。
おはよう！
ピカ！
で　ゲットできたの？
こおりポケモン。
うっ…。
ダメだった。
さむ
もう　すっごく寒くって…。
た
あったかいもの食べて
かえ
帰ってきた…。
そうなんだ。
となり
すわ
にい
隣に座ってたお兄さんに
はい
ラーメン２杯おごってもらっちゃった。
ひと
いい人だったよな～
か
つ
ちょっと変わったコダック連れてて。
えっ？
マフラーしてるコダックでさ➨
さむ
寒がりなんだって。
あっ…。
そのマフラーって
もよう
コダック模様じゃなかった！？
えっ　うん　そうだけど。
いま
今　どこにいる？
さぁ？
コハル？
あ
会いたいの！
い
そう言われても…。
♬～
あきら
ねぇ　もう諦めようよ
むり
無理だって。
なまえ
き
名前も聞かなかったし…。
い
ハア　どこに行くとかも
言ってなかったしなぁ。
イブイ？
あ
キクナさん　会いたいはずなのに…。
えっ？
イブイ！
コダック？
コパ？
きのう
あっ　昨日の！
ピカ！
てことは…。
すみませ～ん！
きみ
あっ　あれ？　君たちは…。
にい
ラーメンのお兄さん！
きせき
お
奇跡が起きた。
ピカチュー。
あっ…。
あの…。
あ
ひと
会ってほしい人がいるんです！
えっ？
フウ…。
キクナさ～ん！
あら　コハルちゃん。
み
キクナさん　見つけたんです！
おっとと…。
えっ…。
えっと…。
あ
そんな　また会えるなんて…。
♬～
コッ…。
あ
会いたかった　コダック！
えっ…。
あのとき
あなたがしてくれたマフラー➨
あたた
温かかった。
いっしょ
ゆきあそ
一緒に雪遊びしてくれて
うれしかった！
あれから　ずっと
わたし
こころ
ささ
あなたは私の心の支えよ。
ありがとう！
コパ？
えぇ　えぇ！？
コハル？
どした？
うぅ　フフフ。
ゆき
あぁ　雪だるまの。
あ
会いたかったの
コダックのほうだったのね…。
イブイ？
ピカ？
コパ？
はなうた
（キクナの鼻歌）
なに
何か　いいことあったんですか？
かんどう
さいかい
えぇ　感動の再会！
しゃしん
写真も
と
いっぱい撮ってもらえたし。
ありがとう　コハルちゃん！
アハハハ…。
にんげん
＜人間とポケモン。
であ
どんなふうに出会い
きずな
むす
絆を結ぶのかは　それぞれだ。
う
きずな
だが　生まれた絆は
ひと
その人にとって➨
いつまでも
こころ
ささ
心の支えとなるだろう＞
ねいき
（寝息）
だん
＜　ここは　ロケット団のアジト。
あそ
つか
どうやら　みんな遊び疲れて
ね
寝てしまっているようだ＞
（ムサシ）フフフ　やだぁ　そんな。
うるお
はだ
ヌメラより潤ってるお肌なんて。
まあ　そうだけど。
ウフフ…　やだ　もう！
は
恥ずかしいじゃない。
（コジロウ）ん…　ん～？
（コジロウ）なんだよ　ニャースか…
ねぞう
わる
寝相が悪いぞ。
（ペリッパー）ペイ。
ペイ。
（ペリッパー）ペイ　ペイ…　ペッ。
ペイ　ペ　ペイー。
（ゴクリン）クリン。
ペイ！
クリン。
ペ…　ペ　ペイ。
（ゴクリンたち）クリン　クリン…。
（ゴウ）ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァー。
ん～　たまには
きも
こうやってランニングも気持ちいいな。
クリー　クリッ。
ん？
お
（サトシ）追いついたぜ　ゴウ！
おわっ！？
あ　ごめん！
（ピカチュウ）ピーカー。
まえ
み
なんだ！？　前が見えない！
だいじょうぶ
大丈夫か　ゴウ。　うりゃ～！
クリー。
どうなってんだ！？
かお
なんか　顔に　プニッとしたものが…。
ゴウが…　ゴクリンになった！
これ　もしかして
かお
顔にくっついてるの　ゴクリンなのか？
う　うん。
でも　なんで　ゴクリンが？
じつ
いま
しげ
なか
いや　実は　今　ここの茂みの中に
み
見つけたんだよ　ゴクリン。
お
((追いついたぜ　ゴウ！
おわっ！？))
で　こうなったってことか。
うん。
っていうか　なんで
ずっと　そのポーズなんだ？
いや　それが…
と
ひだりて
取れないんだよ　左手。
えっ！？
ぴったりくっついちゃってる。
ん～　あうっ！
おも
ひ
ぱ
もっと　思いっきり引っ張れば
と
取れるんじゃないか！？
おれ
てつだ
俺　手伝うよ！
ん～っ！
あぁ　だめか…。
しようがない。
しょちょう
い
このまま　サクラギ所長のとこに行って
み
見てもらおう。
だな。
ピカ！　ピーカ　ピカチュー！
どうした？　ピカチュウ。
ピーカーチュー。
うん？
あっ　ゴクリンがくっついてる～！！
き
あ　サトシ！　気をつけろ！
ぜったい
さわ
絶対　触んなよ！
サトシ？
さわ
もう触っちゃった…。
ピーカーチュー。
な～んで
くっついちゃってるんだろうな➨
ゴクリン。
うん。
けんきゅうじょ
もど
まっ　研究所に戻ったら
なんとかなるよな。
うん。
げんき
ゴウ　なんか元気ない？
元気ないっていうか…
ふつう
は
普通に恥ずかしいんだけど。
サトシに
て
ひ
ぱ
手引っ張ってもらってるの…。
だって　しようがないじゃんか。
まえ
み
ゴクリンで前が見えないんだろ？
まあ　そうなんだけど…。
あっ！
なに
何？
なんかやってる！
なに
いや　だから　何？
フーディンだよ　フーディン！
み
見にいこうぜ！
ま
ちょ　待てよ　おわっ！
ん？　うわっ！　うわっ！　ゴクリン！！
うわぁ！
ピーカー！
（フーディン）ディン？
（コダック）コバ？
うわ　あぁ…。
なんだ！　なんだこれ！？
めっちゃプニプニしてる～っ！！
♬～
ピ…。
ふたり
（２人）うわぁ！
フーディン！
サイコキネシス！？
おれ
と
俺たち…　飛んでる～っ！
え～っ！
しょちょう
（キクナ）サクラギ所長
み
これを見てください。
はんのう
（サクラギ）な…　なんだ　この反応は！？
いま
み
今まで見たことのない
せいたいはんのう
生体反応だ…。
しんしゅ
新種のポケモンか！？
♬～
ピーカ。
こんど
今度はなんだ！？
はず
お～っ　弾んでる　弾んでる！
まさかだけど…。
じょうきょう
サトシ　この状況
たの
楽しんでないよな？　サトシ？
ぜったいたの
絶対楽しんでるだろ！！
♬～
まわ
回る　また回ってる～っ！
ピーカー！
カビゴンだ！
えっ！？
しょちょう
はんのう
（キクナ）サクラギ所長　エネルギー反応が！
（サクラギ）さっきより
おお
大きくなっている！？
しんろよそく
（キクナ）そして　これが進路予測です。
む
こちらに向かってきている！？
📱
か
もの
で
（キクナ）買い物に出ていた
レンジくんから➨
げんば
えいぞう
現場の映像がきます。
だ
（サクラギ）こっちに出してくれ！
はい！
なんだと！？
（レンジ）すごかったね
フランソワーズちゃん。
ほか
もくげきがぞう
（キクナ）他にも　目撃画像が
あ
いくつもネットに上がっています。
じかんじく
（サクラギ）時間軸をたどって
なら
並べてみてくれ。
げんいん
原因がわかるかもしれない。
りょうかい
（キクナ）了解です。
さいしょ
もくげきえいぞう
で
最初の目撃映像　出ます。
うむ。
（サクラギ）これです。
サトシ　ゴウ！！
📱
（コハル）もしもし？
おれ
コハル！　俺だ　ゴウ！
ゴウ？　どうしたの？
ゴウ！
たす
助けてほしい！
おれ
いま
ころ
俺たち　今　転がってるんだ！
（コハル）はっ？
フーディン！
📱あぁ…　いや
いま
と
今は　飛んでるみたいだ。
い
（コハル）なに言ってるの
だいじょうぶ
大丈夫　ゴウ。
📱大丈夫じゃないから
でんわ
電話してるんだよ。
か
代わってくれ　コハル。
え…　う　うん。
ゴウ！
しょちょう
📱サクラギ所長！
じじょう
だいたい
りかい
事情は大体理解している。
げんいん
おそらく　そうなった原因は
とくせい
ゴクリンの特性　ねんちゃくだ！
📱えっ！　そうだったんですね…。
それで　どうすれば！？
かいじょ
ゴクリンのねんちゃくを解除するには
ゴクリンのいえきだ！
えっ？　ゴクリンのイエーイ？
ちが
違う！　いえき！
イエーイですね！　わかりました！
いや　そうじゃなくて…。
イエーイだ　サトシ！
えっ？
いいから！
いっしょ
しじ
一緒にゴクリンに指示するんだ！
わかった！
いくぞ！
おう！
ふたり
（２人）せ～の…。
（２人）ゴクリン　イエーイ！！
♬～
（サクラギ）なるほど
そんなことがあったとは。
でも　おかげで
きちょう
と
なかなか貴重なデータが取れたよ。
し
知らなかったよなぁ
ゴクリンのねんちゃくって➨
イエーイでなくなるなんてさ！
うん。
イエーイじゃなくて
いえき　だけどね。
にしても…。
たの
楽しかったな！
まあな！
ふたり
（２人）イエーイ！
ピカーチュ！
ピカ。
クリン。
ピカピカ。
ねいき
（寝息）
あたま
いた
（ニャース）うぅ…　頭…　頭が痛いニャ…。
（ソーナンス）ソ…。
ソソソ…。
ね
ばあい
寝ぼけてる場合じゃないニャ。
たす
ニャーを助けるのニャ。
ソソソソソ　ソ～ナンス。
じつ
いっかい
（ニャース）えっ？　実は　１回
まわ
これを回してみたかった？
ソ～ナンス！
ソ～ソソ　ソ～。
まんぞく
満足したなら
お
さっさとニャーを下ろすニャ。
ソ　ソ～ナンス。
ニャー　まったく…。
きも
ね
気持ちよく寝てたはずなのに➨
ニャんで　ガチャマシンにはまってたのニャ？
ソ～。
なに
はい
それ　何が入ってるニャ？
ソ～ナンス！
（カムカメ）カム。
（ニャース）カムカメニャ。
ま
ちょ　ちょっと待つニャ。
ソ　ソ～ナンス！
ニャンとニャーく
ここまでついてきちゃったけど➨
い
カムカメは　どこ行きたいのニャ？
ソ～ナンス。
カム。
ニャるほど。
こうえん
あそ
公園で遊びたかったのニャ。
ソ～ナンス！
ニャ？
（ナエトル）ナエ。
カムカ。
ナエッ！
ナエ。
よかったニャ　カムカメ。
ナエトルが
いっしょ
あそ
一緒に遊んでくれるみたいニャ。
ナエナエナエ。
わら
笑わせるな？
ナエナエナエ　ナエ。
われ
我は　こんなものと
あ
なれ合うつもりはない。
ナエナエナエナエ。
さ
ちい
下がれ　小さきものよ。
われ
まえ
はし
ねんはや
我の前を走るなど１００年早い。
ものい
って　このナエトル　物言いが
でんせつ
おもくる
伝説のポケモンばりに重苦しいニャ。
ソ～ナンス。
カム　カムカムメ。
さ
ナエトル　下がるのはそっちだろ。
ナエナエナエナー。
ちい
こうら
フン　そんな小さき甲羅で
くち
でかい口をたたくでニャい。
カムムムカム。
なんぴと
何人たりとも
おれ
まえ
はし
俺の前は走らせない。
って　カムカメも
き
めちゃめちゃやる気ニャ。
も　もしかして　これは…
よかん
ガッチマジガチバトルの予感ニャ！
ソ～ナンス！
たい
カムカメ対ナエトル！
いま
しゅんかん
どうし
そう　今この瞬間　カメポケモン同士の
か
プライドを賭けたレースがスタートするのニャ。
きも
おみゃ～たちの気持ちは
よ～くわかった。
しょうぶ
この勝負　ニャーが
みとど
しっかりと見届けるニャ。
たの
ソーナンス　ゴールを頼むニャ。
ソ～　ソソソ～！
ソ～ナンス！
ば
えいぞう
こんな映える映像
み
ただ見てるだけじゃ➨
もったいないニャ。
さつえい
しっかり撮影するのニャ。
なに
と
（スマホロトム）え～何？　これ撮んの～？
めんどくさ～い。
い
ウニャウニャ言わずに　しっかりやるニャ！
どうが
動画サイトにアップして
バズらせるのニャ！
まあ　いいけど。
たたか
じゅんび
ととの
さあ　戦いの準備は整ったのニャ！
レディーゴーニャ！
ナエー！
カム！
さき
さあ　どちらが先に
つ
ゴールへたどり着くのか！
ニャ？
コータス！？
（コータス）コータコー　コー。
おれ
だま
しんけんしょうぶ
俺に黙って真剣勝負とは
わら
笑わせるんじゃねえ！
らんにゅう
って　乱入ニャ！？
コータスが乱入してきたニャ！
わら
つか　「笑わせるな」っていうの
はやってんのニャ！？
コータ　コー　ココー！
わら
じっきょう
笑わせるな　そこの実況ニャース。
おれ
しょうぶ
俺たちの勝負に
い
ふざけたチャチャを入れるんじゃ…。
なん
えっ　何ニャ？
コータ…。
わら
いた
笑わせるな　おなか痛い…。
ホントに
わら
笑わせてほしくなかったのニャ。
コーター！
わら
じょうご
あのコータス　ただの笑い上戸ニャ！？
カムカメ　ナエトル
けむり
よ
すす
コータスの煙を避けて進んだニャ！
♬～
カムー！
たす
ナ　ナエトルが　カムカメを助けたニャ！
ナエ！
カムー！
カッ　ムムムムッムッムッ　ムムー　カムム…。
な　なんということニャ…。
じぶん
自分が
おく
遅れをとることもかまわずに➨
たす
カムカメを助けるなんて…。
ナエトル　いいやつニャ…。
カムム…。
ナエ。
き
気にするな。
ナエ。
お
こ
すぐに追い越してやる。
ナエー！
カムー！
ナエ！
つぎ
すなば
お次のコースは　砂場ニャ！
こんど
おぉ　今度は
らんにゅう
プロトーガが乱入してきたニャ！
（プロトーガ）プロー　ガー。
すなば
か
砂場でわしに勝とうなんざ
しょうしせんばん
わら
笑止千万！　笑わせるな！！
やっぱり　「笑わせるな」が
はやってるっぽいニャ。
トーガ！
はや
速い！
プロトーガ　めちゃくちゃ速いニャ！
トーガ！
ニャーっと　プロトーガ
じゅうし
スピードを重視するあまり➨
ぜんぽうかくにん
おこた
すなば
ふち
前方確認を怠り　砂場の縁に
あたま
頭をしこたまぶつけたニャ！
やっぱり
しょうぶ
カムカメ　ナエトルの勝負になったニャ！
ナエ…。
どうしたのニャ？
ナエナエ…。
なんでもない。
カム。
あたま
は
（ニャース）頭の葉っぱが…。
ナエトル　おみゃ～
のど
かわ
喉が乾いてるんじゃニャーか？
ナエ　ナエ。
ちが
違うって…
あき
明らかにしおれてるのニャ。
ナエナエ　ナエー…。
ぜったい
ちが
絶対に違うって
い
は
言い張ってるニャ。
カームー！
ナエ。
（ニャース）おぬし…。
なに
何をほうけている。
はし
もう走れるだろ？
てき
しお
おく
敵に塩を送るような
まねしおって…。
わら
笑わせてくれるわ。
てき
敵じゃねえ。
まえ
かこく
けいけん
お前は　この過酷なレースを経験し
の
こ
なかま
ともに乗り越えた仲間だ！
わら
笑わせるな。
しょうぶ
勝負は　まだまだこれからだぜ！！
ナエー。
わら
笑わせるな。
って　ナエトル　もう　「笑わせるな」しか
い
言わなくなってるニャ！？
ナエー！
カムー！
けど…　けど…。
あつ
なんて熱いレースなのニャ！
らんにゅう
たお
乱入してきたライバルを倒し
しょうがい
の
こ
いろんな障害を乗り越え➨
ゆいいつむに
どうし
唯一無二のライバル同士が！
たが
たか
お互いをより高みへと
みちび
すす
導きながら進む➨
すんばらしいレース！
へっ？
だいしゅうごう
カ　カメポケモン大集合ニャ！？
ソ　ソソソ　ソ～ナンス！！
あっ　こら　ソーナンス！
に
ゴールが逃げちゃだめニャ！
ソ～ナンス！！
ソ～！！
まえ
お～い　お前たち！！
ソソソ…　ソ？
じゅうぶん
あそ
もう十分　遊んだじゃろ？
かえ
そろそろ帰るぞい！！
かんせい
（歓声）
なんニャ　あのカメマスターみたいな
おじいちゃんは…。
ハッ　もしかして　あいつら
あのカメマスターのポケモンだったのニャ？
ソ～ナンス！
ホッホッホッ！
たの
そうかそうか　楽しかったのか。
はくねつ
白熱のカメレースか！
わら
いやいや　あんまり笑わせるな！
ニャるほど…。
わら
「笑わせるな」って
くちぐせ
カメマスターの口癖だったのニャ。
ソ～ナンス。
あしおと
（足音）
カームムム…。
わかった　わかったニャ。
ゆうしょう
おみゃ～の優勝だニャ。
ゴール！！　ニャ。
カムカ。
さいしょ
おれ
しょうり
き
最初から俺の勝利は決まっていた。
カムカム。
わら
笑わせるな…　って
くちぐせ
カムカメも口癖うつってるニャ。
きのう
てき
きょう
とも
＜昨日の敵は今日の友。
どうし
カメポケモン同士
ゆうじょう
ふか
友情を深めたカムカメであった＞