さいきょう
おうじゃ
＜最強の王者　ダンデとのバトルを
めざ
目指す　サトシ。
すべてのポケモンをゲットし　ミュウに
ゆめ
も
たどりつくという夢を持つ　ゴウ。
ふたり
にちじょう
これは　そんな２人の日常と
ぼうけん
えが
ものがたり
冒険を描く物語である＞
＜ポケモン・ワールド・チャンピオンシップス。
それは
ちょうてん
き
たたか
ポケモンバトルの頂点を決める戦い。
サトシは
げんざいさいきょう
おうじゃ
くんりん
現在最強の王者として君臨する➨
めざ
ダンデとのバトルを目指し➨
ちょうせんちゅう
この　チャンピオンシップスに挑戦中である。
せかいじゅう
エントリーしたトレーナーは　世界中にいる。
おな
どうし
おこな
同じクラスのトレーナー同士でバトルを行い➨
しょうはい
その勝敗によって➨
いま
じぶん
せかい
なんい
今　自分が世界で何位なのか
じゅんい
き
順位が決まるのである＞
げんざい
い
＜現在サトシは　４１５位でスーパークラス。
おうじゃ
みち
王者　ダンデへの道は
とお
まだまだ遠く…＞
（サトシ）ピカチュウ　１０まんボルト！
（ピカチュウ）ピカチュー！
きょう
＜今日もまた
とっくんちゅう
ポケモンバトルの特訓中だ＞
ピッ！
♬～
（カモネギ）かもっ！
（みんな）わぁ！
きあ
はい
カモネギ　気合い入ってるな。
あぁ　うおっ…。
のわっ。
き
すっげぇパワーだな　効いたぜ…。
ピカ？
（ゴウ）うおぉ！
サトシ！
どうした？　ゴウ。
いま
すごいぞ！　今　イシツブテが
たいりょうはっせいちゅう
大量発生中なんだって！
これで　イシツブテをゲットすれば…。
しんか
進化させて　ゴローンもゴローニャも➨
いっき
ずかん
とうろく
一気に図鑑に登録できるぞ！
ばしょ
場所は？
ここ。
イワヤマトンネルか。
まえ
とっくん
カモネギ　お前の特訓にピッタリだ。
い
行こうぜ。
ピカ！
かも？
やってきました　イワヤマトンネル！
たいりょうはっせい
イシツブテ　大量発生…　どこだ？
（メッソン）めっそ～。
あれ？　いない？
い
もう　どこか行っちゃったのかな？
かもっ！
かもっ　かもっ！
か～もっ！
か～もっ
かもっ　かもっ　かもっ！
あぶ
危ない！
えっ　うわっ…。
（エースバーン）バス　バス　バース！
めっそ～。
だいじょうぶ
大丈夫か？　ゴウ。
ピーカ。
あぁ　サンキュー　エースバーン。
バース。
き
気をつけるんだぞ　カモネギ。
かも～。
とっくん
じゅんちょう
特訓は順調みたいだな。
あぁ　ゴウのほうは？
イシツブテ　どこにもいないんだよな…。
ピカ？
かもっ。
かもっ！
（イシツブテ）シャ…。
いた！
アガーリ！
モンスターボール　ゴー！
♬～
（スマホロトム）イシツブテが
あたら
ずかん
とうろく
新しく図鑑に登録されます。
イシツブテ　ゲットだぜ！
バス　バース！
めそ！
イシツブテ　がんせきポケモン
いわ・じめんタイプ。
やまみち
おお
せいそく
山道などに多く棲息。
き
ふ
気づかずに踏みつけると
おこ
だ
ようちゅうい
怒り出すので要注意。
なかま
ふ
仲間が増えたぞ。
バース。
めそ。
ありがとう。
カモネギのおかげだよ。
けっか
結果オーライだな。
かもっ　かもっ　かもっ！
ホント　すごいパワー。
おれ
あぁ　俺のカモネギ
めざ
ネギマスターを目指してるんだ。
ピカ。
ネギマスター？
そうだよ。
つか
さいきょう
ネギを使いこなす　最強のカモネギさ！
いっしょ
めざ
一緒に目指そうぜ　ネギマスター。
ピカピカー。
か～もっ！
うわぁ！
ピカー！
いいぞ　すごいパワーだ…。
ピカチュー。
バース…。
ネギマスター　ホントかなぁ？
🖁
こうしき
あんない
公式バトルのご案内です。
えっ？
ピカ？
⚟おぉ　やってんねぇ。
ひと
あの人もポケモン・ワールド・チャンピオンシップスに
エントリーしてるんだ。
（ゲンバ）とう！
きた
う～ん　いいねぇ　鍛えてるねぇ！
たまんないねぇ！　ヘヘヘ…。
あの…。
も～！
おっ…。
うわっ…。
ピカ。
ぬお…。
かも…。
カモネギ。
グッドタイミングだ　ドテッコツ。
み
にい
見てたぜ　兄ちゃん
まえ
お前さんのカモネギ➨
いいネギさばき　してやがる。
おじさんのドテッコツも
てっこつ
すっごい鉄骨さばきだ。
だろう？
ひと
だったら　やることは１つ！
にい
兄ちゃん　スーパークラスだろ？
そうだよ　おじさんも？
おれ
俺はゲンバ！
きた
ドテッコツと　コツコツ鍛えあげてきた
あ
おぼ
たたき上げのゲンバと覚えてくれ！
（ドローンロトム）ポケモン・ワールド・チャンピオンシップスは
しょうにん
スーパークラスのバトルを承認しました。
たいせん
対戦カード
せんしゅ
サトシ選手　バーサス　ゲンバ選手。
こんかい
たい
今回は　１対１で
おこな
ポケモンバトルを行っていただきます。
りょうしゃどうじ
では　両者同時に
だ
ポケモンを出してください。
スリー　ツー　ワン　ゴー！
カモネギ　いけぇ！
ドテッコツ　いけぇ！
か～もっ！
（ドテッコツ）イエー　ウワォ！
ドテッコツ　きんこつポケモン
かくとうタイプ。
てっこつ
あやつ
鉄骨をたくみに操る。
かいたい
とくい
解体は得意だが
なに
く
た
にがて
何かを組み立てるのは苦手だ。
バトル　スタート！
テッコー！
かももも…。
バース…。
いくぞ　つじぎりだ！
かぁ…。
１０まんばりき！
テェ…。
か～もっ！
テッコ！
カモネギ！
にん
（３人）あっ…。
テッコー。
どうよ
おれ
これが俺たちの１０まんばりき！
てっこつ
ふる
この鉄骨さばきに　震えやがれ！
あっ！
かもももも…。
いいぞ　カモネギ！
いちど
もう一度　つじぎり！
むか
う
きあいだまで迎え撃て！
テッコー！
か～もっ！
テッ…　うぅ。
テッコ…。
くそっ…。
れんぞくぎり！
かももももも…。
ピカー。
た
立て　ドテッコツ
こんど
今度こそ　きあいだまだ！
テッコー！
テコー！
かもっ！
かぁ…。
か～もっ！
テコッ！
かもっ　かもっ…。
テコッ　テコッ…。
ふ
こ
カモネギ　もっと踏み込め！
ピカチュー！
テコッ　テコッ…。
かもっ　かもっ…。
みき
カモネギ　見切られてる
うわて
ドテッコツのほうが　上手だ。
つじぎりだ！
かも…。
か～もっ！
テコ…。
いま
今だ！
テーコッ！
た
なお
立て直せ！
かもっ…。
ぶんまわす！
テーコッ！
かもっ…。
カモネギ！
ピカ！
じょうきょうかくにん
状況　確認します。
スキャニング　スキャニング…。
テコッ。
ピカピーカ！
あぁ…。
ピカ！
カモネギ！
かも～！
あっ…。
ピカ！
テッコー！
ピカピカ。
ぞっこう
バトル　続行します。
カモネギ　きあいだめだ！
かもっ！
もももも…。
ピカチュー。
バース。
たか
高まってきた！
いけるか！？
か～もっ！
テーコッ！
いいね　いいねぇ。　こいつは
あつ
まだまだ熱くなれそうだ！
テッコ。
ももももも～！
ま
待て　カモネギ
ただ　ぶつかるだけじゃダメだ！
ピカピカ！
かももももも…。
それなら　つじぎりだ！
かも…。
こい　きあいだま！
テコッ！
テーッ。
う
撃て！
コッ！
かもっ。
かも～！
テコッ！
よっしゃ　きまった！
ピカ！
やった！
バス。
き
ちっ　効いてやがる。
テコ…　テコ！
かも…。
♬～
カモネギ
か
いきお
このバトルに勝って　勢いつけるぞ！
こっちだって
ま
負けるわけにはいかねえな！
おれ
あいて
俺たちも　つえぇ相手と
バトルしたかったからよ。
おも
思いっきり　やろうや！
ビルドアップ！
テッコー！
きあいだめ！
かもももも…。
ふたり
（２人）ぶんまわす！
かもももも…。
テッコー。
テコー！
か～もっ！
テコッ！
かもっ！
まだまだ　まだまだ　ぶんまわせ！
かもっ　か～もっ！
てっこつ
ま
鉄骨がネギに負けるわけがねえ
はじ
かえ
弾き返せ！
テーコッ！
かもっ！
テイッ！
かも…。
かもっ！
テコッ！
テコッ　テッコー！
かもっ…。
かもっ　かも…。
かもっ！
う
こ
打ち込め　カモネギ！
か～もっ！
ちからくら
力比べか　おもしれぇ
う
た
受けて立つぜ！
♬～
なに
何！？
ピカ？
か～もぉ！
なに
何！？
テッコ！
テェ…。
うぅ…。
せんとうふのう
しょうり
ドテッコツ戦闘不能　カモネギの勝利。
しょうしゃ
せんしゅ
よって　勝者　サトシ選手！
よっしゃ！
ピカピーカ！
やったぞ　カモネギ！
てっこつぎ
鉄骨斬り　すごかったぜ。
ま
くぅ…　負けちまったなぁ。
テッコ…。
こんかい
今回のバトルをもとに➨
ポケモン・ワールド・チャンピオンシップス
へんどう
おこな
ランキングの変動を行います。
あ
あっ　上がった。
い
３８１位だ。
（ゲンバ）サトシっていったか？
おれ
俺たちも　まだまだってこった。
しゅぎょう
なお
また修行のやり直しだな　ドテッコツ。
テッコ…。
ほれ。
テコ？
くよくよすんな　ドテッコツ
おれ
あたら
てっこつつく
俺が新しい鉄骨作ってやる。
つか
それまで　これを使ってな。
テコ…。
ドテー！
テコ　テコ　テコ…。
テッコー！
よかったな　ドテッコツ。
かも…。
おい。
テコ。
あば
た
かお
まだ暴れ足りないって顔してるな。
えっ？
ピカチュー。
かも。
あっ。
い
どこ行くんだ？
カモネギ。
にい
兄ちゃん
ほんもの
せんし
め
ありゃぁ　本物の戦士の目だ。
おれ
俺には　わかる。
せんし
戦士？
カモネギが？
う
づよ
あの打たれ強さ
ほれぼれするねぇ。
そだ
あいつは　育てがいがあるぜ。
テコッ。
おも
おめぇもそう思うか。
テコッ！
だとよ。
ま
あっ　待てよ　サトシ！
バース。
にい
兄ちゃ～ん　またな！
テッコー！
か～もっ　か～もっ…。
ピカピカ…。
あれだけのバトルのあとだぞ？
つか
疲れてないのかな？
ちか
でも　ネギマスターに近づいてる。
てっこつ
き
鉄骨をたた斬ったんだ。
かも　かも…。
かも？
ピカ？
エルレイド！？
やせい
えっ　野生の？
エルレイド　やいばポケモン
エスパー・かくとうタイプ。
だれ
まも
誰かを守ろうとしたとき➨
ひじ
の
肘を伸ばし
かたな
へんか
たたか
刀のように変化させて戦う。
よし　ゲットだ！
ざんねん
ぼく
（リント）残念ながら　僕のパートナーでね。
みじゅく
（リント）未熟だね。
み
きみ
見ていたんだ　君たちのバトル。
えっ　さっきの？
きみ
君のカモネギだけど➨
あらけず
荒削りで　まるっきり
まわ
み
周りが見えていなかった。
でも　パワーがあったから
みじゅく
か
未熟でも勝てた。
アドバイスしにきたのか？
じぶん
さぁ？　自分でも➨
なぜこんな　おせっかいするかな
おも
って思うよ。
でも　ほっとけなくてね。
やぁ　カモネギくん
ぼく
僕はリント。
このエルレイドのトレーナーだ。
ぼく
僕たちとバトル　どうかな？
かも…。
やるのか？　カモネギ。
ピーカ。
どうやらカモネギくんは
だいじ
み
大事なものが見えていない。
だいじ
なんだよ　大事なものって？
し
それを知るのも　バトル。
エルレイド　いくよ。
（エルレイド）えるっ。
まえ
つよ
カモネギ　お前は強い
み
見せてやれ　つじぎり！
か～もっ！
かもっ！
あっ！
えっ…。
かも…　かも～！
♬～
う
こ
もっと打ち込め　カモネギ！
かもっ　かもっ　かもっ…。
♬～
か～もっ…。
ぶんまわすだ！
かもももも…。
みねうち！
か～もっ！
えるっ！
ピカ！
カモネギ！
かっ　かも…。
かも　かっ…。
かも…。
ここまでだ。
カモネギ！
ピカチュー！
しっかりするんだ　カモネギ。
かっ　かも…。
ピカ…。
きみ
君のカモネギは➨
ひ
すごいポテンシャルを秘めた
おも
ポケモンだと思う。
お
それだけに　惜しい。
つぎ
あ
次に会うことがあったら➨
きみ
あしな
君たちの足並みが
そろっているといいけど。
いこうか　エルレイド。
えるっ。
（ムウマ）ムマ。
（スバメ）スバ　スバスバッ！
よしっ　やるぞ！
ピッカチュー。
えっ　ネギ？
かも？
カモネギ！
お
このままじゃ終わらせないぞ！
つぎ
あ
次　あいつに会ったときは
ぜったい
か
絶対に勝つ！
いっしょ
とっくん
一緒に特訓だ！
でも　なぜネギ？
おれ
あしな
俺たちの足並みがそろえばって
い
リントは言ったんだ。
とっくん
だったら　ネギで特訓すれば
おれ
俺にもカモネギがわかってくる！
そういうもんか？
バース。
めそっ。
めざ
目指せ　ネギマスター！
ピカピカチュー。
か～もっ。
なぞ
＜謎めいたトレーナー　リントと
であ
エルレイドとの出会いは➨
なに
サトシとカモネギに　何をもたらすのか？
ふたた
であ
ひ
いつか再び出会う日まで
つよ
強くなれ　カモネギ＞
さいきょう
おうじゃ
＜最強の王者　ダンデとのバトルを
めざ
目指す　サトシ。
すべてのポケモンをゲットし　ミュウに
ゆめ
も
たどりつくという夢を持つ　ゴウ。
ふたり
にちじょう
これは　そんな２人の日常と
ぼうけん
えが
ものがたり
冒険を描く物語である＞
やさい
（サトシ）うわぁ　野菜がいっぱい。
（ピカチュウ）ピカピカー。
（レンジ）おいしそうだろう？
さんちちょくそう
産地直送だから
どろ
は
泥も葉っぱもついたまま。
（ゴウ）へえ。
おし
ご
＜サクラギの教え子　エンドウから
やさい
いっしょ
てがみ
とど
野菜と一緒に手紙が届いた。
かれ
ねんまえ
彼は　２年前から
のうぎょう
はじ
農業を始めたという＞
ちかごろ
きゅう
（サクラギ）なんでも　近頃　急に➨
ディグダやダグトリオが
はたけ
あらわ
畑に現れるようになって➨
こま
すごく困ってるそうだ。
（スマホロトム）ディグダ…　もぐらポケモン。
じめんタイプ。
ちか
き
ね
地下で木の根をかじる。
そだ
やさい
育てる野菜によっては
のうさくぶつ
がい
あた
農作物に害を与えることもある。
ダグトリオ…　もぐらポケモン。　じめんタイプ。
しんかけい
ディグダの進化系。
み
ご
ばつぐん
三つ子のチームワークは　抜群。
おれ
しら
い
それ　俺たちが調べに行くよ！
ぜったい
ディグダもダグトリオも絶対ゲットしたい！
い
おも
そう言うと思った。
とびら
ひら
おと
（扉が開く音）
（ワンパチ）ワンパ！
（ワンパチ）ワパ　ワパ。
あれ　コハル？
（コハル）おはよう。
こんかい
てつだ
今回は　コハルにも手伝いに
い
行ってもらうことにしたよ。
ふたり
（２人）おぉ！
エンドウくんによろしくな。
やさい
れい
うん。　お野菜のお礼も
つた
きちんと伝えてくる。
じゃあ　いってくるね。
ワンパ！
ちょうさ
しっかり調査して
たの
たっぷり楽しんでおいで。
にん
（３人）はい！
♬～
ふたり
（２人）うわぁ　でっけえ！
ピーカチュー！
み
きも
イーブイ見て　気持ちいいよ。
（イーブイ）イーブイ？
ふたり
（２人）ひゃっほ～！
えっ！
はし
ちょっと　なんで走るの～！？
ひろ
はし
広いと走りたくなるの！
そういうこと！
ピカピーカ！
え～っ。
ブイ？
まあ　いっか。
ピーカチュー。
ここだ。
つ
着いた着いた。
イブ　ブイブイ…。
ブイブイ。
（ビリリダマ）ビリ。
ビリリリ…。
イブブブ…。
だいじょうぶ
（コハル）イーブイ　大丈夫！？
ブイ。
ビリ。
ビリリダマだ！
（スマホロトム）ビリリダマ…　ボールポケモン。
でんきタイプ。
はつでんしょ
あらわ
発電所などに現れる。
かたち
に
モンスターボールと形が似ている。
おれ
よし　俺がゲットしてやる…。
ま
（エンドウ）ちょっと待って！
ごめんごめん。
ぼく
はたけしごと
こいつは　僕の畑仕事を
てつだ
だいじ
あいぼう
手伝ってくれる大事な相棒なんだ。
あ～っ！　エンドウさん！？
（エンドウ）こんにちは　コハルちゃん。
き
わざわざ来てくれてありがとう。
ひさ
お久しぶりです。
おお
（エンドウ）大きくなったね。
ぼく
はかせ
けんきゅうしつ
僕が　サクラギ博士の研究室に
おじゃましてたときは➨
ちい
まだ　こ～んなに小さかったのに。
((ガオーッ！
ハハハ…))
きみ
君たちが　サトシくんとゴウくんだね。
はじめまして。
ようこそ　エンドウファームへ。
ねが
よろしくお願いします！
せわ
お世話になります。
にもつ
お
じゃあ　荷物を置きにいこう。
もんだい
はたけ
あんない
まえ
（エンドウ）問題の畑に案内する前に➨
じまん
と
やさい
自慢の採れたて野菜を
た
食べてほしいんだ。
イーブイ！
さあ　どれでも
す
と
好きなのを採っていいよ。
やったぁ！
ピカチュー。
へ～　トマトって
こんなふうにできるんだ。
し
知らなかったの？
い　いや
し
なんとなく知ってたけど➨
み
はじ
見るのは初めてなだけだよ。
め
あ
（エンドウ）ささ　ガブッと召し上がれ。
にん
（３人）いただきま～す。
めちゃくちゃうまい！
やさい
野菜っていうか　フルーツ！
あま
かお
甘くて　いい香り。
ピーカ！
イブイ！
あぁ　うれしいな！
ぼく
えがお
み
僕は　そういう笑顔が見たくて
のうぎょう
はじ
農業を始めたんだ！
けんきゅう
のうぎょう
研究も農業も
ひと
やく
た
よろこ
おな
人の役に立つ喜びは同じだからね。
た
さあ　どんどん食べてくれ！
ありがとうございます。
た
いくらでも食べられそう。
つち
いい土ですね。
おっ　わかるかい！？
はながかり
スクールでお花係やってるので。
じつ
実はね
だっぴ
から
くだ
ゴローニャの脱皮した殻を砕いて➨
ひりょう
つか
肥料として使ってるんだ。
えっ！？
ゾワッ。
ふたり
（２人）ごちそうさまでした。
ピッカ。
それで　エンドウさん　ディグダとダグトリオは
どこにいるんですか？
あんない
こっちだ。　案内するよ。
なか
ここは　エンドウファームの中で
おお
はたけ
いちばん大きな畑なんだ。
いま
そだ
今は　ニンジンを育ててるんだけど。
おっ　さっきのビリリダマ。
ビリリリ…。
ざっそう
と
雑草を取ってるのか！
うん。
ぼく
じょうず
僕がやるより　ずっと上手でね
たよ
頼りになるんだよ。
まえ
えら
お前　偉いな～。
ビリリ…。
うわぁ！
だいじょうぶ
あっ　大丈夫！？
な
ハハ　慣れてますから。
ピカチュー。
ものおと
（物音）
もしかして…。
（ディグダ）ディグ。
いた　ディグダ！
ビリッ　ビリリリ…。
えっ？
う　ウソでしょ。
あっちにも　こっちにも。
ディグ。
ディグダがあんなに！
らん
ご覧のとおりだよ。
さいきん
きゅう
なぜか　最近　急に➨
はたけ
うちの畑に　ディグダたちが
あらわ
現れるようになったんだ。
みは
ビリリダマが見張りしてくれてるけど
お
とても追いつかない。
しゅうかく
このままじゃ　ようやく収穫できる
じき
時期がきたっていうのに➨
そだ
育てたニンジンがだめになってしまう。
こま
は
で　困り果てて
はかせ
そうだん
博士に相談したってわけなんだ。
とにかく
はたけ
畑のディグダをなんとかしないと。
お
はら
バトルで追い払ってやる！
おれ
俺は　ゲットだ！
あれ？
い
どこ行った？
ピカ？
つち
した
かく
ハハッ　土の下に隠れているよ。
ほら。
ディグ。
ホントだ。
つか
ディグダを捕まえるんだったら➨
どんどん
ひ
ぬ
ニンジンを引っこ抜いていいよ。
しゅうかく
ちょうど収穫のタイミングだからね。
よし　みんなでやろうぜ。
あぁ。
うん。
てつだ
エースバーン　手伝ってくれ！
（エースバーン）バース！
い
どこ行った？　どこ行った？
ピカチュー。
たの
よっ！　なんか楽しいね。
イブイ！
うわ　ドロンコだぁ。
はたけ
ふく
よご
あ
まえ
畑では　服が汚れるのは当たり前。
き
気にしない気にしない。
そっか。　そうですよね！
バス！？
に
逃がすか～！
ここか！
ディ！？
い
サトシ　そっち行ったぞ！
よし　きた。　おりゃあ！
ピカチュー　ピカッ！
ダグトリオ！
よっしゃ　モンスターボール　ゴー！
（ダグトリオ）ダグ。
ダグダグ。
ディグダ。
ディグ。
ダグダ。
ダグダグ。
ディグ。
い
そっち行った！
えっ　どっち！？
こっちだってば。
なっ！　だから　どっち！？
かず
おお
数が多すぎて！
わけがわかんな～い！
そこだ～っ！！
ぐう…。
ごめん　サトシ！
ゴウ　サトシをゲットしようとしたの？
((サトシ　ゲットだぜ！
サトー！！))
んなわけないだろ！
ハハ…。
ダグダグ。
（ディグダたち）ディグ。
あっ。
い
行っちゃった…。
あぁ…。
しっぱい
ハァー　失敗かぁ。
たす
いや～　助かったなぁ。
みんなのおかげで
しゅうかく
ずいぶん収穫できたよ。
つづ
あした
続きは　明日にしようか。
（サトシたち）はい。
ピカ。
ダグダグダグ。
ピカピカ！
なんか　あのダグトリオ
かん
リーダーって感じだったな。
あぁ　あいつをゲットすれば
ほか
こ
他のディグダたちは来なくなるかも。
おも
（コハル）ひとつ思ったんだけど。
なに
何？
ダグトリオとディグダたちは➨
いき
かん
息がぴったりって感じで
に
まわ
逃げ回ってたよね。
くら
わたし
それに比べて　私たちは➨
バラバラだったから
うまくいかなかったのかなって。
そっか。
チームワークか。
だれ
ぜんたい
み
誰かが全体を見ながら
しじ
だ
指示を出すようにしたらどう？
やく
その役　コハルがぴったりだな！
だな！
わたし
えっ　わ　私！？
よろしくな　コハル！
たよ
頼りにしてるぞ。
ブイ　ブイ！
イブイ！
わかった　やってみる。
よし！
これで　オーケー！
ふたり
（２人）お～い！
オーケー！！
なるほど。
で　ここから
しじ
コハルちゃんが指示を…。
はたけぜんたい
み
はい。　畑全体を見ながら
うご
よそう
ダグトリオたちの動きを予想して➨
つた
ゴウとサトシに伝えます。
はた
めじるし
あの旗は　目印があるほうが
わかりやすいかなって。
かんが
いろいろ考えてるなぁ。
バス。
ものおと
（物音）
き
来たぞ。
あぁ。
ディグ。
イブイ。
ディグダ！
あお
はた
む
青い旗のほうに向かってる！
よし！
あお
はた
青い旗！
い
ちか
（コハル）そっち行った！　近い！
ピカッ！
ここだ！
ディグ！
ピカー。
バス。
まか
任せろ！　ゴー！！
ディグ！
（スマホロトム）ディグダが
あたら
ずかん
とうろく
新しく図鑑に登録されます。
ディグダ　ゲット！
やったな　ゴウ！
せいこう
（コハル）よし　成功！　よかったぁ。
あっ！
まだまだいっぱいいるぞ。
おう。
ダグダ。
ダグトリオ！
き
来たな　リーダー。
ディグ。
ダグダグダー。
あか
はた
あっ！　赤い旗！
あか
はた
む
赤い旗のほうへ向かって！
はや
いちばん早いのがダグトリオよ！
さきまわ
先回りして！
わかった！
あれだな！
♬～
いま
今よ！
うりゃあ！！
ダグダグ。
いっけ～！！
ダグダグダグ。
（スマホロトム）ダグトリオが
あたら
ずかん
とうろく
新しく図鑑に登録されます。
ふたり
（２人）うっしゃあ！！
ダグトリオ　ゲットしたぞ～！
ピカチュー！
ほ～。
やったね。
ブーイ。
ディグ？
ディグ。
ふたり
（２人）あっ…。
いや～　みんな　どうもありがとう。
それにしても
みごと
見事なチームワークだったよ。
ヘヘッ。
らくしょう
楽勝じゃん？
はたけ
これで　もう畑に
こ
ディグダたち来なくなるかな。
ん～　どうかな。
とりあえず
い
どっか行ったみたいだけど…。
きゅう
どうして　急にダグトリオたちが
はたけ
あらわ
畑に現れるようになったんだろう。
かれ
もともと彼らは
む
おか
す
向こうの丘に住んでいて➨
はたけ
く
畑まで来ることは
なかったんだよね。
おか
しら
（コハル）その丘　調べてみたら
なに
何かわかるかも。
い
あぁ　行ってみよう！
（コハル／サトシ）おぉ！
ピカピカ！
（ニャース）う～む　だめニャこりゃ。
はたけ
きも
（ムサシ）畑って気持ちいいわ～。
たいよう
した
ね
（コジロウ）太陽の下で寝るのって
さいこう
最高だなぁ。
（ソーナンス）ソ～ナンス。
ちか
み
近くで　ジャリボーイを見つけた
い
ひるね
って言ったのに昼寝ばっかニャ！！
ひろ
けしき
み
広い景色見てるとさ➨
こま
細かいこと
どうでもよくなっちゃうのよ。
そうやってサボサボしてるから➨
しょくりょう
そこ
食料が底をついて
た
もの
そだ
食べ物　育てることになったのニャ。
ぜんじどうのうさぎょう
ハイパー全自動農作業マシン
ごう
でばん
ニャースかかし２号　出番だニャ！
ニャ？
みず
たっぷり水あげてるのに
げんき
元気ないニャ。
そんニャときは　ミュージック　スタートニャ！！
おんがく
き
音楽を聞かせると
やさい
そだ
野菜が　よく育つのニャ。
うぅ…。
なに
おと
何これ　すごい音！
これじゃ　ここにいたディグダたちが
に
だ
むり
逃げ出したのも無理ないよ！
いったい　なんなんだ！！
いったい　なんなんだと
い
言われたら。
こた
よ
なさ
答えてあげるが世の情け。
せかい
はかい
ふせ
世界の破壊を防ぐため。
せかい
へいわ
まも
世界の平和を守るため。
あい
しんじつ
あく
つらぬ
愛と真実の悪を貫く。
かたきやく
ラブリーチャーミーな敵役。
ムサシ。
コジロウ。
ぎんが
か
銀河を駆ける
だん
ふたり
ロケット団の２人には。
ホワイトホール。
しろ
あした
ま
白い明日が待ってるぜ。
ニャーンてニャ！
ソ～ナンス！
き
来たニャ　ジャリボーイズ。
にん
（３人）えっ！？
なん
何だって？
ぜんぜん
き
全然聞こえない！
しまったニャ。
ミュージック　ストップ！！　ニャ。
お
だ
ディグダたちを追い出したのは
まえ
お前たちだったのか！
いま
ばしょ
かえ
今すぐ　この場所を返してやれ！
フン　せっかくのんびりしてたのに
じゃま
よくも邪魔してくれたわね！
まあ　ちょうど
はたけ
あ
畑にも飽きてきたとこだし。
おれ
はたけ
ね
俺たちには　畑で寝てるより
うば
しょう
あ
奪うほうが性に合ってる。
そこにいるピカチュウは
わたし
私たちがいただく。
ふたり
（２人）ガチャ　カモーン！
（ペリッパー）ペペペ　ペッペペーイ。　ペッ！
（コジロウ／ムサシ）サササッ。
ニャトー。
ふたり
（２人）ロケット　ガチャット　シークレット！
ガチャガチャ。
ニャー。
ふたり
なに
で
（２人）何が出るかな！
（ムサシ）もぐらポケモン　モグリュー！
モグー！
（コジロウ）ねずみポケモン　サンドパン！
ドパン！
おれ
なら　俺は　こいつだ！
ダグトリオ　あなをほるだ！
ダグダグ。
モグリュー　ドリルライナー！
サンドパンも　ドリルライナー！
モグ！
ドパン！
じならし！
えっ？　ど　どうなってんの。
わかんない　わかんない。
はげ
きっと　すごい激しいバトルが
く
ひろ
繰り広げられているのニャ。
ホントかぁ？
ソ～ナンス。
ピカチュウ　でんこうせっか！
ピカチュー！
ピッカ！
モグッ！
ドパン！
いま
よし　今だ！　すなじごく！
ダグダグダグダ！
モグー！
ドパン！
な　な…　なに！？
だん
（ロケット団）うわぁ！
（コジロウ）これって　まさか…。
だん
（ロケット団）ヤなカンジ～！
ソ～ナンス！
ダグダグ。
ん？
つち
土が　フカフカしてるぞ。
ピカピカ。
ピーカチュー。
いろ
（コハル）いい色。
（サトシたち）いただきま～す。
（エンドウ）さあ
た
どんどん食べてくれよな。
しゅうかく
みんなで収穫したニンジンで
つく
ごちそう　いっぱい作ったから。
このカレー　ニンジンたっぷり！
（コハル）ケーキもおいしそう！
おかわり！
あぁ。
ダグダグ。
えっ？
あいつら
いっしょ
ダグトリオと一緒にいたやつらじゃ。
ダグダグダグダグ。
（ディグダたち）ディグ　ディグ。
そっか。　リーダーがいないと
こま
ディグダたちも困るよな。
フゥ。
これ　ダグトリオは
お
ここに置いていきます。
えっ！？　いいのかい？
おれ
えぇ　俺には　こいつもいるし。
しら
それに　いろいろ調べるうちに
わかったことがあって。
ディグ。
（スマホロトム）ダグトリオが
とお
だいち
通ったあとの大地は➨
たがや
さいこう
はたけ
ほどよく耕されて最高の畑になる。
のうぎょう
やくだ
ちほう
農業に役立てる地方もあるらしい。
はぁ！
だから　きっと➨
あいぼう
エンドウさんのいい相棒に
おも
なってくれると思います。
かれ
いっしょ
なるほど。　彼らと一緒に
はたけ
ひゃくにんりき
畑をやれたら百人力だよ！
いま
いじょう
今まで以上に
やさい
つく
もっとおいしい野菜を作るから➨
きょうりょく
協力してくれるかい？
ダグダグ？
よろしくな～！
（ディグダたち）ディグ　ディグ。
ブーイ　ブーイ。
ふたり
（２人）ん？
イブイ！
なんだ？
コハル？
ひろ
（コハル）広いと
はし
走りたくなるでしょ～！
おぉ！
マジで！？
ま
待て～！
ピーカチュー！
にん
ちょうさ
おこな
＜３人での調査を行った
サトシ　ゴウ　コハル。
はっき
いっぽ
チームワークを発揮して　また一歩
なか
仲よくなったみたいだね＞