＜最強の王者 ﾀﾞﾝﾃﾞとのﾊﾞﾄﾙを
目指す ｻﾄｼ｡
すべてのﾎﾟｹﾓﾝをｹﾞｯﾄし ﾐｭｳに
たどり着くという夢を持つ ｺﾞｳ｡
これは そんな２人の日常と冒険を
描く物語である＞
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾁｭｰ！
(ﾋﾊﾞﾆｰ)ﾆﾊﾞ！
(ｻﾄｼ)今だ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
(ｺﾞｳ)いくぞ ﾋﾊﾞﾆｰ！
＜ おや？ 今日は なにやら
熱い声が響いているぞ＞
(２人)電光石火！
ﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟ…｡
ﾆﾆﾆﾆﾆ…｡
やるな ｺﾞｳ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾋﾊﾞﾆｰ！
ﾆﾊﾞ！
(ﾋﾋﾀﾞﾙﾏ)ﾋﾋﾋ！
(ﾋﾋﾀﾞﾙﾏ)ﾋﾋﾀﾞｰﾏ？
ﾆﾊﾞ ﾆﾆ！
ﾀﾞｰﾏ｡
ﾆﾊﾞ!?
ﾋﾋﾋﾋﾋ！
ﾀﾞﾏ ﾀﾞﾏ ﾀﾞﾏ ﾀﾞﾏ ﾀﾞﾏ！
何してんだ？ ﾋﾋﾀﾞﾙﾏ｡
なんか やるみたいだな！
ﾋｰｯ！ ﾋﾋﾀﾞｰﾏ！
ﾀﾞﾏ？
ﾋﾊﾞﾆｰも炎技やれって
言ってんのか？
ﾀﾞﾏ｡
ﾆﾊﾞ ﾆﾊﾞ ﾆﾊﾞ ﾆﾊﾞ｡
ﾆｰｯ…｡
ﾊﾞｰｯ！
いっ!?
はっ!?
ﾋﾟｶ!?
ﾀﾞｰﾏﾏﾏﾏﾏ！ ﾋﾋﾋﾋﾋ！
ﾀﾞﾏﾏﾏﾏ！ ﾀﾞｰﾏﾏﾏﾏﾏ！
(ﾜﾝﾊﾟﾁ)ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ！
(ｺﾊﾙ)ｺﾞｳ！ ｻﾄｼ！
まだ 朝ごはん
食べてないんだって？
ﾊﾞﾘﾔｰﾄﾞが心配してたよ｡
何してるの？
いや それがさ…｡
ﾆｯ！ ﾊﾞｯ！
ﾋﾋﾋﾋﾋ…｡
ﾀﾞﾏ｡
え… 何？ あのﾋﾋﾀﾞﾙﾏのﾄﾞﾔ顔｡
ﾋﾋﾀﾞﾙﾏに挑発されて ﾋﾊﾞﾆｰが
火の粉をやってるんだけど→
なかなか できなくってさ…｡
頑張れ ﾋﾊﾞﾆｰ！
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾁｭｰ！
もっとさ こう… ｶﾞｰｯて開けて→
腹の奥にある熱いやつを
ｽﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞｰﾝって！
うん そう そう！
どういう意味？
ﾊﾊﾊ…｡
ｻﾄｼなりに教えてくれようと
してるんだけど でもさ…｡
無理しなくていいと思うんだよな｡
もう やめとこうぜ｡
ﾆﾊﾞ…｡
それくらいでさ｡
ﾋﾋﾋﾋ！
ﾀﾞﾙ ﾋﾋﾀﾞﾏ！
ﾆｰｯ！
ﾆﾊﾞｯ！
ｽﾄｯﾌﾟ ﾋﾊﾞﾆｰ！
ﾆﾊﾞ？
電光石火も二度蹴りも
強力になったしさ｡
別に 炎技が
出せなくたっていいじゃん｡
ﾆｰｯ！
ﾋﾊﾞﾆｰはそう思ってないみたいだよ｡
そんなこと言ったって→
できないものは
できないんだからさ｡
ﾆﾊﾞ！ ﾆﾊﾞﾆﾊﾞﾆﾊﾞﾆﾊﾞ！
ﾆﾊﾞｯ！
おい！
ﾆﾊﾞｯ!?
ﾋﾋﾋﾋﾋ！
ﾆｰｯ！ ﾆﾊﾞﾆﾊﾞｰ！
(ｻﾄｼ/ｺﾞｳ)いただきま～す！
ｺﾞｳ！ 今日 街に
ﾎﾟｹﾓﾝｹﾞｯﾄしにいくんだろ？
うん｡
ﾎﾟｹﾓﾝｹﾞｯﾄって おもしろいの？
ﾒﾁｬｸﾁｬ おもしろいよ！
ｺﾊﾙも行こうぜ｡
行かない｡
行こうぜ！
いっ…｡
行かないって言ってるでしょ！
なんで？ 楽しいのに｡
あれ… ﾋﾊﾞﾆｰ？
ﾆｰﾊﾞｯ！ ﾆｰﾊﾞｯ！ ﾊﾞｯ！ ﾆｰﾊﾞｯ！
ﾆﾊﾞｰｯ！
ﾆﾊﾞﾆﾊﾞﾆﾊﾞﾆﾊﾞﾆﾊﾞﾆﾊﾞ…｡
ﾆｰﾊﾞｯ！
ﾆｯ!? ﾆﾊﾞ…｡
ﾆﾊﾞｰｯ！
大丈夫！ おなか すけば
すぐ帰ってくるって｡
だな｡
ﾆﾊﾞｰｯ！
ﾋﾊﾞﾆｰ！
ほらな｡
ﾆﾊﾞ！ ﾆﾊﾞﾆﾊﾞﾆﾊﾞ！
よかった！
それじゃ ﾎﾟｹﾓﾝｹﾞｯﾄに ｺﾞｰ！
どんなﾎﾟｹﾓﾝに会えるか楽しみだな｡
あぁ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾆﾊﾞｯ!?
ﾆ…｡
ﾆﾊﾞｯ!? ﾆ… ﾆﾊﾞﾆﾊﾞ！
ﾆｰｯ！ ﾆﾊﾞｯ!?
ﾆｰｯ！
ﾊｧ… 全然 いない！
ﾎﾟｯﾎﾟくらいは
すぐ見つかりそうな気が→
してたんだけどな…｡
ﾆﾊﾞﾆﾊﾞ…｡
ﾆﾊﾞｯ!?
ん？ なんだよ？ ﾋﾊﾞﾆｰ｡
ちょっと待てって｡
今 この辺りにいるﾎﾟｹﾓﾝ
ﾁｪｯｸしてるからさ｡
ﾆｰｯ… ﾆﾊﾞ！
ん？ あっ…｡
ﾆｰｯ！
ﾍﾟﾘｯﾊﾟｰ！
(ﾍﾟﾘｯﾊﾟｰ)ﾍﾟｯ!? ﾍﾟｯ!? ﾍﾟﾘ？
ﾊﾞｯ！
ﾍﾟﾘｯ！ ﾊﾟｯﾊﾟｯ！ ﾍﾟﾘｰ！
な… 何やってんだよ!? ﾋﾊﾞﾆｰ！
ﾆﾊﾞｯ!?
追いかけるぞ！
ﾆﾊﾞﾊﾞﾊﾞ… ﾆﾊﾞ！
野生のﾍﾟﾘｯﾊﾟｰを見つけるなんて…｡
絶対 ｹﾞｯﾄするぞ！
ﾆﾊﾞ！ ﾆﾊﾞﾆﾊﾞ｡
♪♪～
(ｺｼﾞﾛｳ)ﾌｯ！
(ﾑｻｼ)で… 例のものは？
ぬかりはないさ｡
ｸﾁﾊﾞｼﾃｨ限定ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽ 潮風味だ｡
そう そう！ これ これ！
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
(ﾆｬｰｽ)それじゃ 早速…｡
(３人)いただきま～す！
ｿ～ﾅﾝｽ！
ﾔﾊﾞい… 食べすぎた！
(ﾆｬｰｽ)食休みが必要ﾆｬ…｡
ちょっと胸焼け…｡
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ… ｿﾅ… ｿ～ﾅﾝｽ！
それは いいｱｲﾃﾞｱ ﾆｬ！
(ｺｼﾞﾛｳ/ﾑｻｼ)なんて？
悪だくみしりとりしようって
言ってるﾆｬ｡
あぁ いいかも｡
ﾀﾞﾗﾀﾞﾗしてても あれだしな｡
説明するﾆｬ！
悪だくみしりとりとは 常に
悪いことを考えられるように→
悪そうな単語ばかりで
しりとりをする→
ﾛｹｯﾄ団ｵﾘｼﾞﾅﾙの悪～いｲﾒﾄﾚなのﾆｬ！
じゃあ 俺からいくぞ｡ 落とし穴！
ﾅｯｸﾙﾊﾟﾝﾁ｡
ｿ～ﾅﾝｽ｡
極悪ﾊﾟﾝﾁ｡
超極悪非道｡
腕ひじき十字固め｡
ｿ～ﾅﾝｽ｡
歯ぐきから血｡
ち… 致命傷｡
う… う… う…｡
ちょっと ﾀﾝﾏ｡
今 思ったんだけどさ ﾆｬｰｽ…｡
ｿｰﾅﾝｽのあと
ちゃんと しりとってんの？
おい… 今さら 何言ってんだよ？
できてるんだろ？ ﾆｬｰｽ｡
もちろんﾆｬ｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
あぁ そう｡ なら いいけど｡
あぁ 私か…｡
う う う…｡
裏拳！
あっ！ ﾀﾝﾏ ﾀﾝﾏ！
い… 今のなし なし｡
だめﾆｬ！
完璧に ｢ん｣がついてたﾆｬ｡
ﾑｻｼの負けﾆｬ！
裏拳って言ったもんな｡
ｳｿ ｳｿ｡ 私 裏拳なんて言ってない｡
うらけって言ったんだも～ん｡
なんだよ？ うらけって…｡
裏の毛よ 裏の毛！
そんなの聞いたことないﾆｬ！
何の裏に生えてる どんな毛ﾆｬ!?
え～っ!? 知らないの？
まつ毛 まゆ毛 裏毛って
もう 今 はやってんだから！
絶対 はやってない！
ｿ～ﾅﾝｽ！
(ﾑｻｼ)う… うるさい うるさい
うるさい うるさい！
(ｺｼﾞﾛｳ)開き直ったな！
(ﾑｻｼ)裏毛ってね ここ この毛よ！
あぁ… 見失っちゃった｡
ﾊｧ… 今日は ｹﾞｯﾄ運がないのかな？
ﾆﾊﾞ…｡
ん？ なんだ？ これ…｡
ﾆﾊﾞﾆﾊﾞ？
ん？
ﾆﾊﾞ？ ﾆｯ!?
うわっ！
ﾆ ﾆ… ﾆｰｯ！
(ｺｼﾞﾛｳ/ﾑｻｼ)ｸﾞｴｯ！
(ｺｼﾞﾛｳ)なんだ？ なんだ？
(ｺﾞｳたち)ｹﾞｯ！
何やってるﾆｬ!?
(ｺｼﾞﾛｳ)おい… 押すなって！
(ﾑｻｼ)ちょ ちょ ちょ…｡
後ろがつかえてるから早く出るﾆｬ｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
ﾛ… ﾛｹｯﾄ団!?
ｱﾝﾀは ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲの友達 ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲ２号！
どこ どこ… どこにいるﾆｬ!?
(ﾑｻｼ)ちょ… 押すんじゃないわよ｡
ﾆﾊﾞｰｯ！
(ｺｼﾞﾛｳ)ちょ… とりあえず
いったん 出ようか｡
(みんな)ﾊｧ ﾊｧ…｡
な… なんで あんな箱の下から
出てくんだよ？
(ﾑｻｼ)は… 箱じゃないっつうの！
電話ﾎﾞｯｸｽよ｡
電話？ ﾎﾞｯｸｽ？
あぁ 知らないﾆｬ！
今の子どもは
電話ﾎﾞｯｸｽを知らないのﾆｬ！
だから 言ったろ？
ｱｼﾞﾄの入り口には
逆に目立ちすぎるって｡
えっ!? あの下に ｱｼﾞﾄがあるのか？
そんなこと 言ったかしら!?
時 すでに遅しよ ｺｼﾞﾛｳ…｡
やっちゃいましょう｡
おう！
(２人)ｶﾞﾁｬ ｶﾓｰﾝ！
あれ？
来ない… な｡
ﾍﾟﾘ？
(２人)そっちからか～い！
あ～っ！ さっきのﾍﾟﾘｯﾊﾟｰ！
と いうことは
この場所が ﾊﾞﾚたのは… ｷｯ！
ｷｯ！
(ﾑｻｼたち)ﾍﾟﾘｯﾊﾟｰのせい！
ﾍﾟﾘﾍﾟﾘﾍﾟｰﾘ！
ｺﾗ！ 逃げるな！
(ﾛｹｯﾄ団)ん？
(ﾛｹｯﾄ団)うわ～！
ｺﾞｳ！
(ﾑｻｼ)ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲ！
(ｺｼﾞﾛｳ)と…｡
(ﾆｬｰｽ)ﾋﾟｶﾁｭｳ ﾆｬ！
大丈夫か？
あぁ！
きた きた きた！
飛んで火に入るﾋﾟｶﾁｭｳよ｡
だな！
(２人)ﾆｬｰｽ！
ほいﾆｬ！
(ｺｼﾞﾛｳ)ﾛｹｯﾄ！
(ﾑｻｼ)ｶﾞﾁｬｯﾄ！
(ﾑｻｼ/ｺｼﾞﾛｳ)ｼｰｸﾚｯﾄ！
(ﾆｬｰｽ)ﾆｬﾊｯ！
出番よ｡
来い！
ﾆｮﾛ！
ｶﾑｶﾑ！
ｱﾝﾀ… この間の！
進化すると強そうなﾔﾂ！
ちょっと…
この子 ちゃんと戦えんの？
ｶｰﾑ｡
ばっち来～い！ って言ってるﾆｬ｡
本当に!?
強そうには見えないよな…｡
けど このﾁｬﾝｽを
逃すわけにはいかないわ｡
おう｡ ﾆｮﾛﾎﾞﾝ 水鉄砲！
ﾆｮﾛ… ﾎﾞｰﾝ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ 電光石火！
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾋﾟｶ… ﾋﾟｶｯ！
ﾆｮﾛﾎﾞｯ！
ｶﾑｶﾑ 水鉄砲！
ｶｰﾑ！
あら！ 意外にすごい｡
ﾋﾊﾞﾆｰ！ よけて 二度蹴りだ｡
ﾋﾊﾞﾆｰ！
ﾆｰｯ！
ﾊﾞｯ！
なんで 火の粉!?
ﾋﾟｶ｡
ﾀﾞﾙ ﾋﾋﾀﾞﾏ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ﾋﾊﾞﾆｰ！ よけて 二度蹴りだ｡
ﾋﾊﾞﾆｰ！
ﾆｰｯ！
ﾊﾞｯ！
なんで 火の粉!?
ﾆﾊﾞﾆﾊﾞ！ ﾆﾊﾞｰｯ！
あぁっ！ ﾋﾊﾞﾆｰ！
やるじゃな～い！ ｶﾑｶﾑ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ 10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
もうちょっとだったのに～！
(ﾛｹｯﾄ団)ﾔなｶﾝｼﾞ～！
ｿ～ﾅﾝｽ！
ﾋﾊﾞﾆｰ！
さっきのｶﾑｶﾒ 強かったな｡
うん…｡
ﾋﾟｶ？
ﾊﾞｯ…｡
あっ！
大丈夫か？ ﾋﾊﾞﾆｰ｡
ﾆﾊﾞ…｡
なぁ ﾋﾊﾞﾆｰ… なんで さっき
二度蹴りじゃなくて→
火の粉を出したんだ？
ﾆﾊﾞﾆﾊﾞﾆﾊﾞﾆﾊﾞ！
ﾆﾊﾞ！ ﾆﾊﾞﾆﾊﾞﾆﾊﾞ！
ﾆｰｯ！
言っただろ？
今 できる技を組み合わせて→
ﾋﾊﾞﾆｰは
ﾋﾊﾞﾆｰなりのﾊﾞﾄﾙをすればいい って｡
ﾆﾊﾞ！ ﾆﾆﾆﾆﾆ！
ﾆｰﾊﾞｯ！ ﾆｰﾊﾞｯ！
もう いいって…｡
ﾊﾞｯ！
だから！
こんなんじゃ だめなんだって！
ﾆﾊﾞｯ!?
ﾋﾟｶ…｡
ﾆ…｡
ﾊﾞｯ！
ｲﾀｯ！
ﾆﾊﾞﾆﾊﾞ！
できないもんはしようがないだろ｡
ﾆﾊﾞﾆﾊﾞﾆﾊﾞ！
なんなんだよ？ もう…｡
じゃあ いいよ｡ 勝手にしろよ！
ﾆ…｡
ﾆﾊﾞｯ！
あぁ ﾋﾊﾞﾆｰ！
ﾋﾟｰｶ！
追いかけないのか？ ｺﾞｳ！
行かない｡
なんだよ！ 俺は ﾋﾊﾞﾆｰのために
いろいろ考えて ﾊﾞﾄﾙしたってのに｡
えっ!? そうなのか？
ん？ そうだよ！
あぁ… そっか｡
でも なんていうか
さっきのﾊﾞﾄﾙ…｡
ｺﾞｳは ﾋﾊﾞﾆｰと
ひとつに なってなかったよな？
ひとつ？
あぁ！ ﾊﾞﾄﾙするときって
ﾋﾟｶﾁｭｳと俺が ﾋﾞﾀｰﾝと合体みたいな｡
そんで ここらへんが
ｸﾞﾂｸﾞﾂが ﾒﾗﾒﾗして→
ｽﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞｰﾝって なるんだよ｡
全然 わかんない…｡
ﾋﾟｶ…｡
だったら わかるまで ちゃんと
ﾋﾊﾞﾆｰと つきあわなくっちゃな｡
ｲﾃｰｯ！
ﾋﾟｶ！
どこ行ったんだろうな？ ﾋﾊﾞﾆｰ｡
ﾆｰﾊﾞｯ！
ﾆﾊﾞﾆﾊﾞﾆﾊﾞﾆﾊﾞ！
ﾆ…｡
あっ！
ﾋﾊﾞﾆｰ どうしても
炎技 使いたいんだな…｡
ﾋﾟｰｶ…｡
ﾋﾊﾞﾆｰ！
今の…｡
ﾆﾊﾞｯ！
あっ！ ちょっと待てよ ﾋﾊﾞﾆｰ｡
ﾋﾟｶｰ！
(ﾑｻｼ)ｲﾀｯ！
(ﾑｻｼ)ちょっと ｱﾝﾀ
どこ見てんのよ!? って…｡
あ～っ！
(ﾛｹｯﾄ団)さっきの！
ﾛｹｯﾄ団！
(ﾛｹｯﾄ団)あっ！ また！
(ﾆｬｰｽ)本日 二度目のﾋﾟｶﾁｭｳ ﾆｬ｡
ﾍﾍｯ… 今度こそ
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｹﾞｯﾄさせてもらうわよ｡
ｶﾑｶﾑ！ かみつく攻撃よ｡
ｶﾑ！
よけろ ﾋﾊﾞﾆｰ！
ﾆｯ！
ﾋﾊﾞﾆｰ！
お前にも使える炎技が
あるかもしれない｡
今度は絶対に勝とう！
いくぞ！
ﾆﾊﾞ！
電光石火！
ﾆﾊﾞｯ！
ｶﾑｶﾑ 頭突き！
ｶｰﾑ！
ﾆﾊﾞｰｯ！
大丈夫か!?
ﾆﾊﾞ！
よし｡ 二度蹴りだ！
ﾊﾞｯﾊﾞｯ！ ﾆｯ!?
もう１回 かみつく！
来るぞ！
ﾆﾊﾞｯ！
ｶｰ…｡
ﾑｰｯ！
あ～っ！ また よけられた…｡
二度蹴り！
ﾆﾊﾞｯ！
ｶｰｯ！
あぁっ！ ｶﾑｶﾑ！
これが ﾋﾞﾀｰﾝでｽﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞｰﾝなﾊﾞﾄﾙ…｡
こんな感覚 初めてだ｡
ﾋﾊﾞﾆｰ！
ﾆｯ！
やるか？ お前の炎技！
なら その場で電光石火だ｡
ﾆﾊﾞｯ！ ﾆﾆﾆﾆﾆﾆ…｡
もっと速く！
ﾆﾆﾆﾆﾆﾆ…｡
(ﾛｹｯﾄ団)へっ？
ﾋﾟｶ!?
ﾆｯﾆｯﾆｯﾆｯ…｡
そのまま こいつをｷｯｸ！
ﾊﾞｯ！
水鉄砲で吹っ飛ばすのよ！
ｶﾑ-！
へっ？
な… なんだ？ 今の｡
やった～！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾆﾊﾞｰｯ！
これが俺たちの火の粉だ！
ﾆﾊﾞﾆﾊﾞｰｯ！
えっ!?
お～っ！
ﾋﾟｰｶ！
ﾋﾊﾞﾆｰが進化した！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
えっ!? ｳｿ！ まさか…｡
ﾌｯ… いけ！
火の粉！
(ﾗﾋﾞﾌｯﾄ)ﾗｰｯ！
本日 二度目の…｡
(ﾛｹｯﾄ団)ﾔなｶﾝｼﾞ～！
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
やったな ﾋﾊﾞﾆｰ！
じゃなくて え～っと…｡
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)ﾗﾋﾞﾌｯﾄ… うさぎﾎﾟｹﾓﾝ
炎ﾀｲﾌﾟ｡
ﾌｶﾌｶの体毛で寒さに強くなり→
更に 高温で
炎技を出せるようになった｡
やったな ﾗﾋﾞﾌｯﾄ！
えっ？
＜ｺﾞｳとともに試練を乗り越え
ﾋﾊﾞﾆｰは ﾗﾋﾞﾌｯﾄに進化した｡
しかし これは いったい…＞
＜珍しくﾀｲﾑﾘｰﾋｯﾄです｡
今回は 昨日開業した→
高輪ｹﾞｰﾄｳｪｲ駅周辺を
ﾌﾞﾗﾌﾞﾗしちゃいます｡
新駅って ﾜｸﾜｸするよねって
話をしてたら→
鳥とか 虎とかﾘｱﾙじゃない？