(目覚まし時計のﾍﾞﾙ)
(ﾜﾝﾊﾟﾁ)ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ！
ﾜﾝﾊﾟ！
ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ！
(ｿｳﾀ)また？
(ｿｳﾀ)もう お姉ちゃん！
早く起きないと 学校に遅れるよ｡
(ｺﾊﾙ)起きてる…｡
全然 起きてないよ…｡ お母さん！
(ﾖｼﾉ)は～い｡
(ﾖｼﾉ)ｺﾊﾙ… 今すぐ起きないと
なくなるけど いい？
三つ編みﾀｲﾑ｡
(ｺﾊﾙ)よくな～い！
よくない よくない
いいわけな～い！
(ｿｳﾀ/ﾖｼﾉ)おはよう｡
おはよう…｡
ﾜﾝﾊﾟ！
はい かわいい！
ありがとう お母さん｡
どういたしまして｡
いただきま～す！
(せきばらい)
(ｻｸﾗｷﾞ)食いしん坊くんが
お待ちかねだよ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
あぁっ！ ごめ～ん｡
ﾜﾝﾊﾟ！
やっと食べられたね ﾜﾝﾊﾟﾁ｡
ｿｳﾀ… 余裕あるなら
手伝ってくれてもいいのに｡
できないよ｡
ﾜﾝﾊﾟﾁはお姉ちゃんからもらった
ﾎﾟｹﾓﾝﾌｰｽﾞしか食べないもん｡
ﾎﾝﾄ 不思議よね｡
ｺﾊﾙは
うちで いちばん ﾜﾝﾊﾟﾁに対して→
ｸｰﾙっていうか そっけないのに｡
そっけない？
要するに ﾜﾝﾊﾟﾁにとって ｺﾊﾙは→
この家で いちばん大好きで
大切な人ってことさ｡
そうかな？
ﾜﾝﾊﾟ！
じゃあ ２番目は？
そりゃ 私…｡
(２人)お母さん！
ﾜﾝﾊﾟ！
まぁ ありがとう！ ﾜﾝﾊﾟﾁ｡
３番目は僕だよ｡ ねっ？ ﾜﾝﾊﾟﾁ！
ﾜﾝﾊﾟ！
最下位 決定か…｡
(笑い声)
(ｻｸﾗｷﾞ/ｺﾊﾙ)いってきま～す！
(ﾜﾝﾊﾟﾁ)ﾜﾝﾊﾟ！
(ﾖｼﾉ/ｿｳﾀ)いってらっしゃ～い！
ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ！
ちょ… ﾜﾝﾊﾟﾁ やめて！
くすぐったいから！
おとなしく座ってて｡
＜ﾎﾟｹﾓﾝﾏｽﾀｰを目指すｻﾄｼ｡
そして
すべてのﾎﾟｹﾓﾝｹﾞｯﾄを目指す ｺﾞｳ｡
今日は どんなﾎﾟｹﾓﾝと出会うのか？
ここは ｻｸﾗｷﾞ研究所｡
ｻﾄｼとｺﾞｳがｹﾞｯﾄしたﾎﾟｹﾓﾝたちは→
この広大な庭で
のびのびと暮らしている＞
(ｻﾄｼ/ｺﾞｳ)おはよう みんな！
(ﾊﾞﾀﾌﾘｰたちの鳴き声)
(笑い声)
(ｻﾄｼ)にしても
増えたよな ｺﾞｳのﾎﾟｹﾓﾝ｡
(ｺﾞｳ)まだまだ！ ｹﾞｯﾄしてないﾎﾟｹﾓﾝ
たくさん いるし｡
だよな｡ 俺も もっともっと
たくさん ﾊﾞﾄﾙやｹﾞｯﾄしたい！
あぁ！ そういえば
ｻﾄｼのｶｲﾘｭｰは… ん？
(ｵﾄﾞｼｼ)ﾄﾞｼ！
(ｽﾄﾗｲｸ)ﾗｲｸ！
(ｶｲﾘｭｰ)ﾊﾞｳ！
ﾄﾞｼ…｡
ﾗｲｸ…｡
ｱｲﾂら 何する気だ!?
(ﾋﾊﾞﾆｰ)ﾆﾊﾞ！
ちょっと 様子見ようぜ｡
ｽﾄﾗｲｸ…｡
ﾄﾞｼ！
ﾊﾞｰｳ！
ﾘｭｰ！
ほらな！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾆﾊﾞ！
本当だ｡
ｻﾄｼが言ったとおりだ！
だろ？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾆﾊﾞﾆﾊﾞ！
どうした？ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
(ｽﾊﾞﾒ)ｽﾊﾞｰ！
(ｹﾑｯｿたち)ﾑｯｿ…｡
(ｽﾊﾞﾒ)ｽﾊﾞｽﾊﾞ！
ｽﾊﾞ！
(ｹﾑｯｿたち)ﾑｯｿ！
ﾋﾟｶ…｡
あ… あれは…｡
止めなきゃ！
だよな！
ﾆﾊﾞ！
(ｽﾊﾞﾒ)ｽﾊﾞ!?
ﾋﾟｶ？
ﾆﾊﾞ！
進化するんだ｡
進化？
やった！
ｹﾑｯｿは分岐進化するんだよね｡
まずは ｶﾗｻﾘｽかﾏﾕﾙﾄﾞに進化して→
それから ｶﾗｻﾘｽは ｱｹﾞﾊﾝﾄ
ﾏﾕﾙﾄﾞは ﾄﾞｸｹｲﾙに…｡
だから ｹﾑｯｿを３匹 ｹﾞｯﾄしたんだ！
ﾆﾊﾞ！
(ﾏﾕﾙﾄﾞ)ﾄﾞ…｡
１匹目は ﾏﾕﾙﾄﾞだ｡
ﾄﾞ…｡
２匹目も ﾏﾕﾙﾄﾞ！
きっと 次は ｶﾗｻﾘｽだ｡
ﾄﾞ…｡
ﾏ ﾏ… ﾏﾕﾙﾄﾞ!?
３匹とも!?
(ﾏﾕﾙﾄﾞたち)ﾄﾞ…｡
(ﾏﾕﾙﾄﾞたち)ﾄﾞ ﾄﾞ ﾄﾞ…｡
まぁ いっか…｡
(ﾚﾝｼﾞ)よっと…｡
ん？
あっ！ なんだ… 停電か｡
ﾊｧ…｡
よいしょっと…｡
配電盤は と…｡
寒…｡
ｶﾓｰﾝ！ ﾌﾗﾝｿﾜｰｽﾞちゃん｡
(ﾌﾗﾝｿﾜｰｽﾞ)ｺｲﾙ！
悪いところがあったら
教えてくれるかい？
ﾙ！
ﾙﾙﾙﾙﾙ…｡
うわ～っ！ ﾎﾟ ﾎﾟ ﾎﾟﾙﾀｰｶﾞｲｽﾄ!?
(ｹﾞﾝｶﾞｰ)ｹﾞﾝｶﾞｰ！
あっ！ ｹﾞﾝｶﾞｰ？
ﾌﾗﾝｿﾜｰｽﾞ 電磁波！ ん？
ﾙﾙﾙﾙﾙ…｡
あっ！ 大丈夫!?
ｹﾞ… ｹﾞﾝ…｡
ｶﾞｰ！
うわ～っ！
ﾙｰｯ！
ｸｰﾝ…｡
じゃあ いってくるね｡
あぁ いってらっしゃい｡
てや～っ！ 俺の勝ち｡
ﾍﾍﾍ！
ｻﾄｼ… 足 速っ！
(ﾜﾝﾊﾟﾁ)ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ！
ｺﾊﾙ！
おはよう ｺﾊﾙ！
おはよう｡
所長！ ｹﾑｯｿが進化したんだ｡
そうか｡
俺 自分で ｹﾞｯﾄしたﾎﾟｹﾓﾝが
進化すんの初めてじゃん？
なんか 感動っていうか やっぱ
ﾎﾟｹﾓﾝって不思議だなっていうか…｡
なぁ ｺﾊﾙ！ 見にこないか？
進化したてのﾏﾕﾙﾄﾞ｡
俺のｶｲﾘｭｰも紹介する｡
で… でも 私
もう ｽｸｰﾙに行かなきゃ…｡
そっか｡ そうだよな｡
(ｷｸﾅ)おはようございます｡
(ｷｸﾅ)ｺﾊﾙちゃん 遅刻するわよ｡
はい！ じゃあ いってきます｡
気をつけてな｡
ﾊﾞｰｲ！
じゃ！
ｸｰﾝ…｡
所長！ 今回のﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄについて
質問があるのですが｡
わかった｡
じゃあ ﾒｲﾝﾙｰﾑで聞こう｡
なぁ ｺﾞｳ…｡
ん？
ｺﾊﾙって ﾎﾟｹﾓﾝに興味ないのかな？
う～ん…
小さいときは違ってたけど→
今は ｸｰﾙっていうか…｡
ｸｰﾙ？
まぁ ﾎﾟｹﾓﾝとのつきあい方って
人それぞれだしさ｡
ほら 俺とｻﾄｼだって違うし｡
そうだな｡
(ｷｸﾅ)暗いですね｡
(ｻｸﾗｷﾞ)扉も開けっ放し…｡
(２人)うわ～っ！ ん？
ﾌﾗﾝｿﾜｰｽﾞ!?
どうした!?
ﾙﾙﾙ！ ﾙﾙﾙﾙﾙ！
ﾙﾙﾙﾙﾙ…｡
あぁっ！
大変！
ﾚﾝｼﾞ しっかりしろ！
あっ！
ｹﾞﾝｶﾞｰ!?
ｹﾞﾝｶﾞｰ！
ｶﾞﾙﾙﾙ…｡
ﾆﾊﾞ！
ﾋﾟｶ！
あそこに なんか いるのか？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾜﾝﾊﾟ！
ｹﾞﾝｶﾞｰ！
なんだ？
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)ｹﾞﾝｶﾞｰ… ｼｬﾄﾞｰﾎﾟｹﾓﾝ
ｺﾞｰｽﾄ･どくﾀｲﾌﾟ｡
異次元を通って
どこからでも現れる｡
周りの熱を奪うため→
ｹﾞﾝｶﾞｰが出現した場所の気温は
急激に下がる｡
ｹﾞﾝ… ｹﾞﾝｶﾞｰ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾋﾟｶ！
ﾁｭｰ ﾋﾟｶ！
ｹﾞﾝ… ｹﾞﾝ！ ｹﾞﾝｶﾞｰ！
あ あ… うわ～っ！
ﾆﾊﾞ！ ﾆﾊﾞ！
10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ｹﾞｹﾞｹﾞｹﾞｹﾞ…｡
(ﾜﾝﾊﾟﾁ)ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ！
ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ！
ﾜﾝﾊﾟｵｰﾝ！
ﾋﾟｶ！
ｺｲﾙｰｯ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
みんなは自分の将来について
考えたこと あるかな？
今日は将来の夢を
発表してもらおうと思っているの｡
大きくなったら
こんなことを やってみたいとか→
大人になったら
こんな仕事をしてみたいとか｡
《こういう授業 苦手…》
じゃあ 誰か ﾄｯﾌﾟﾊﾞｯﾀｰお願い｡
それじゃ ﾕｳﾄさん｡
(ﾕｳﾄ)えっ!? 俺から？
将来の夢は何かな？
俺の夢は…｡
考え中です！
そっか｡
(笑い声)
じゃあ 次は… ｺﾊﾙさん｡
は… はい｡
(ﾕｳﾄ)いいよな！
将来が決まってるｺﾊﾙは｡
えっ？
よっ！ ﾎﾟｹﾓﾝ博士｡
そっか｡ ｺﾊﾙ… ﾊﾟﾊﾟの後継ぐんだ｡
それは…｡
家に ﾎﾟｹﾓﾝ ﾒｯﾁｬ たくさん
いるんだろ？ いいな！
ﾜﾝﾊﾟﾁだけだけど…｡
そうなの？
なぁ！
今度 俺と ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙしない？
したことないし｡
(みんな)え～っ!?
そんなに驚かなくても…｡
もしかして ﾎﾟｹﾓﾝ嫌いなの？
嫌いってわけじゃ…｡
それじゃ 好き？
好き？
《好き… かな？》
はい はい！
ｺﾊﾙさんへの質問は そこまで｡
(ﾁｬｲﾑ)
ｺﾊﾙ｡
ん？
お母さん!? どうしたの？
忘れ物｡
お弁当！
(ﾖｼﾉ)それで？
ﾎﾟｹﾓﾝ博士の娘だから
当然 ﾊﾞﾄﾙできるでしょみたいに→
言われるの なんか嫌で…｡
嫌だよね｡ それは嫌だ｡
ﾎﾟｹﾓﾝ好きで当然って思われたり
将来のこと決めつけられたりも…｡
うん うん｡
将来の夢とか
まだ わからないし…｡
あ… ねぇ！
お母さんは いつ頃 ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰに
なりたいって思ったの？
う～ん…｡
子どもの頃？
それとも 大人になってから？
お母さんね 本当は漫画家に
なりたかったんだ 高校生の頃｡
えっ!? 知らなかった！
挑戦はしたのよ｡
漫画家になるために
絵も たくさん描いて 練習して｡
でも なれなくって…｡
で あるとき もう漫画家になる
将来の夢を諦めようと思ったの｡
えっ？
そんなとき…｡
((今日は描かないんですか？
えっ？ あの…｡
漫画｡
あ… そろそろ 卒業かなって｡
え… どうしてですか!?
いつも あんなに楽しそうに
描いてたのに！
えっ？ 楽しそう？
えぇ そうです｡
僕には そう見えた｡
だから 絵を描くことを 簡単に
卒業したりしないでください！))
え～っ！ お父さんに言われて
ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰになったの？
違うわ｡
お父さんの言ってることは
正しいなって そう思ったの｡
決めたのは もちろん 私よ｡
そうだったんだ｡
目指していた漫画家じゃないし
売れっ子ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰでもないけど→
今も 楽しんで絵を描けてるかな｡
ｺﾊﾙにも いつか やってくるかも｡
何かを自分で決める瞬間｡
だといいけど…｡
まだ 10歳じゃない｡
あせらない あせらない！
ｹﾞﾝｶﾞｰ！
どこ行っちゃったのかな？
なぁ ｻﾄｼ！ どっちが ｹﾞｯﾄできるか
競争しよう｡
よ～し！ のった！
ｶﾞｳｶﾞｳ！
ﾋﾟｶ！
ｹﾞﾝｶﾞｰ！
出た！
いけ！ ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙ ｺﾞｰ！
ｹﾞﾝ… ｶﾞｰｯ！
ｵｳ！
ｺﾞｰ ｺﾞｰ ｺﾞｰ ｺﾞｰ ｺﾞｰ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
だめか…｡
あっ！
ｹﾞｰﾝ…｡
危ない ﾊﾞﾘﾔｰﾄﾞ！
(ﾊﾞﾘﾔｰﾄﾞ)ﾊﾞﾘ？ ﾊﾞｰﾘｰ！
ﾜﾝﾊﾟ！
さすが！
ﾅｲｽ！
ﾊﾞﾘ…｡
ｹﾞｰﾝ…｡
ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ！
ｹﾞﾝ…｡
ｶﾞｰｯ！
ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ！
ｹﾞﾝ… ｶﾞｰｯ！
ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾋﾟｶ！ ﾁｭｰ ﾋﾟｶ！
ｹﾞﾝ!? ｹﾞﾝ… ｶﾞｰｯ！
かわせ！
ﾋﾟｶ！
ﾜﾝﾊﾟ！
ｱｳｰｯ！
ﾋﾟｶ！
ﾋﾊﾞﾆｰ！ 溶かせるか？
ﾆﾊﾞ！ ﾆﾊﾞｰｯ！
ﾆﾆﾆ…｡
ﾜﾝﾊﾟｰｯ！
(ｺﾞｳ/ｻﾄｼ)おぉ～！
(拍手)
ｹﾞ ｹﾞ ｹﾞﾝｶﾞｰ！
ｴﾚｷﾈｯﾄ！
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶ ﾋﾟｶ！ ﾁｭ ﾋﾟｶｯ！
(ｺﾞｳ/ｻﾄｼ)うわ～っ！
博士… これは？
(ｻｸﾗｷﾞ)研究所内部の温度を
示す図面だ｡
急激に温度が下がった所に
おそらく ｹﾞﾝｶﾞｰはいる｡
(ﾚﾝｼﾞ)なるほど… これなら 姿を
消していても 見つけられますね｡
お～い ｹﾞﾝｶﾞｰ！
油断するなよ ｺﾞｳ｡
あのｹﾞﾝｶﾞｰ 強いぞ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾆﾊﾞﾆﾊﾞ！
(ﾄﾞｱが開く音)
ﾜ… ﾜﾝﾊﾟ！
ﾋﾟｶ？
ただいま！
ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ！
あぁ ただいま ﾜﾝﾊﾟﾁ｡
ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ！ ﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
はい はい｡ もう いいから｡
ｹﾞﾝ…｡
(３人)ん!?
(ｻｸﾗｷﾞ)ﾛﾋﾞｰだ｡ ｹﾞﾝｶﾞｰは ﾛﾋﾞｰに！
ﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
(ｹﾞﾝｶﾞｰ)ｹﾞﾝ…｡
ｹﾞﾝｶﾞｰｯ！
ﾜﾝﾊﾟ！
あっ！ ﾜﾝﾊﾟﾁ！
ｹﾞﾝｶﾞｰ！
(２人)あっ！
ｹﾞﾝ…｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ 10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ｶﾞｯ！
あっ！
ｹﾞﾝｶﾞｰ！
(ｻﾄｼ/ｺﾞｳ)うわ～っ！
ｹﾞﾝ…｡
ﾜﾝﾊﾟ！
ﾜﾝﾊﾟﾁ？
ｶﾞﾙﾙﾙﾙ…｡
ｹﾞﾝ…｡
あっ！
(２人)あぁっ！
ﾜﾝﾊﾟﾁ！ ｽﾊﾟｰｸだ｡
ｶﾞﾙﾙﾙﾙﾙ…｡
ｹﾞﾝ…｡
博士の声 聞こえてないみたいだ｡
ｺﾊﾙちゃんを守るために
全神経を集中させているのよ｡
ｺﾊﾙ！
ﾜﾝﾊﾟﾁに ｽﾊﾟｰｸの指示を出すんだ｡
えっ!?
お前の指示なら きっと届く｡
でも やったことない｡
ﾜﾝﾊﾟﾁは 今
お前を守ろうと必死なんだ！
((ｻｸﾗｷﾞ:ﾜﾝﾊﾟﾁにとって ｺﾊﾙは→
この家で いちばん大好きで
大切な人ってことさ))
ｺﾊﾙ 頑張れ！
ｺﾊﾙ！
ｹﾞﾝｶﾞｰｯ！
ﾜﾝﾊﾟﾁ！ ｽﾊﾟｰｸ｡
ｶﾞｳｰｯ！
ｹﾞﾝｶﾞｰｯ！
ｶﾞｰｯ！
ﾜﾝﾊﾟ！
(２人)うわっ！
やったぜ ﾜﾝﾊﾟﾁ！
ｺﾊﾙ すげぇ！
ﾊｧ…｡
ﾜﾝﾊﾟﾁ！
ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ！
ﾌﾌﾌﾌﾌ！
ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ！
今日はありがとうね ﾜﾝﾊﾟﾁ｡
ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ！
ちょっと！ くすぐったいよ｡
ﾌﾌﾌ… くすぐったいってば ﾜﾝﾊﾟﾁ｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
あのｹﾞﾝｶﾞｰ 強かったよな｡
あぁ！ やっぱり ｱｲﾂ ｹﾞｯﾄしたい｡
ﾆﾊﾞ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
じゃあ 今度会ったら また競争だ｡
おう！
＜番組の途中に 特報です＞
＜今回は
老舗が たくさん建ち並ぶ→
粋で 楽しい街 神田周辺を
ﾌﾞﾗﾌﾞﾗしちゃいます＞
＜神田といえば→
神田明神だろうっつうことで
行ってみたら→
ｽﾃｰｼﾞ的なところで→