ﾘｺ｡ ﾃﾗｽﾀﾙ研修
応用ﾃｽﾄの結果を知らせる｡
不合格だ｡
(ﾘｺ)ありがとうございました｡
(ﾄﾞｯﾄ)ここを下って行けば ﾅｯﾍﾟ山の
麓まで下りられるみたい｡
(ﾛｲ)あぁ もう雪ともお別れか～｡
また雪合戦して遊びたいね｡
(ﾎｹﾞｰﾀ)ﾎｹﾞ！ ﾎｹﾞ！
ﾃﾗｽﾀﾙ研修…
あっという間だったな｡
((ﾆｬﾛｰﾃ:ﾆｬ…｡
そんな… ﾆｬﾛｰﾃ！))
《応用ﾃｽﾄ
ﾛｲとﾄﾞｯﾄは合格したのに→
わたしだけ不合格…｡
もう ﾃﾗｽﾀﾙは使えないんだ》
♪♪～
(ｽﾋﾟﾈﾙ)見つけました｡
ｱｹﾞｰﾄさんの情報どおり｡
[外:063C95566807D5E7B51AB706426BEDF9](ｱｹﾞｰﾄ)やつらは
ｵﾚﾝｼﾞｱｶﾃﾞﾐｰへと戻るはずだ｡
[外:063C95566807D5E7B51AB706426BEDF9]下山される前に
仕掛けるのがいいだろう｡
ええ｡ 抜かりはありません｡
[外:063C95566807D5E7B51AB706426BEDF9]それと ｱﾒｼﾞｵが感づいたようだ｡
こちらに向かっている｡
やはり追ってきましたか｡
私がｴｸｼｰﾄﾞ社で何をしていたのか→
よほど気になるようです｡
ちょうどいい｡ この機を
利用させていただきましょう｡
(ﾌﾞﾗｯｷｰ)ﾌﾞﾗｯｷｰ｡
ﾊﾟﾙﾃﾞｱ最高峰？
ﾅｯﾍﾟ山の頂上｡ ﾊﾟﾙﾃﾞｱ地方で
いちばん高いところだって｡
ﾊﾟﾙﾃﾞｱ十景にも数えられてるんだよ｡
ﾘｺ 行ったことあるの!?
ううん｡
でも こっちでは有名だから｡
いい景色なんだろうな～｡
帰る前に寄ってみようよ｡
えぇ～！ めんどくさ｡
もっと寒いわけでしょ｡
せっかく
こんな遠くまで来たんだからさ｡
思い出にもなるし｡ ねぇ ﾘｺ！
あ… うん｡
いやいや そんな気分じゃない
ときだってあるよな ﾘｺ｡
えっ… うん｡
気分転換になるって！
何もしないで休むのも大事！
《どうしよう…｡
わたしが元気ないから ２人に
気を遣わせちゃってるのかも》
ﾆｬｰ｡
あっ｡
うん｡ 行ってみよう ﾊﾟﾙﾃﾞｱ最高峰！
そうこなくっちゃ！
ﾎｹﾞｰ！
(２人)ﾎ ﾎ ﾎﾎｹﾞ！ ﾎ ﾎ ﾎﾎｹﾞ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ｳｪﾙｶﾓ)ｳｪ ｳｪ ｳｪ…｡
もう限界…｡
ｳｪ ｳｪ ｳｪ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ… すごいところ｡
ﾆｬｰ｡
ぐっ… まだまだ～｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾎｹﾞ ﾎｹﾞ ﾎｹﾞ…｡
あっ 向こうに山小屋がある！
あそこで休めそうだよ！
ﾎｹﾞﾎｹﾞ ﾎｹﾞｰ！
くっ… うぅ～ 早く水飲みたい｡
ｳｪﾙ ｳｪﾙ ｳｪﾙ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ｳｪ ｳｪ ｳｪ…｡
《わたしが くよくよしてるせいで
ﾛｲとﾄﾞｯﾄに心配かけちゃった｡
あとで ちゃんと２人に
ありがとうって言わなきゃ》
(ｱｹﾞｰﾄ)ご苦労 ﾁｬｰﾚﾑ｡
(ｱﾒｼﾞｵ)とまれ｡
ｽﾋﾟﾈﾙ…
いったい何をたくらんでいる｡
ん？
ｱｰﾏｰｶﾞｱ ゆっくり降りろ｡
こんなところで何を…｡
お～い ﾘｺ！
どこだ？
ﾎｹﾞｰ？
ｳｪﾙ？
ぼくら先に行きすぎちゃったかな｡
登るのに精いっぱいになってた｡
一本道だし 迷わないと思うけど｡
途中で休んでるかも｡
もう少し行ってみよう｡
ﾎｹﾞｰ｡
どこへ行った｡
あっ 逃がさん！
う～ん 追いつけないね｡
ﾆｬｰ｡
それに 登ってる感じもしないし｡
もしかして道 間違っちゃった!?
ﾆｬｰ？
う～ん…｡
あっ｡
(２人)あっ｡
あっ ｱﾒｼﾞｵ！
ﾆｬｰ！
なぜ おまえがここに？
何か引っかかるな｡
こんなところまで
追ってくるなんて｡
それは ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽか！
(ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽ)ﾊﾟｺﾞ？
ﾊﾟｺﾞ！
あっ ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽ だめ！
ﾊﾟｺﾞ… ﾊﾟｺﾞ！
ﾊﾟｰｺﾞ！ ﾊﾟｺﾞ！
よほど嫌われているらしい｡ が…｡
会ってしまった以上は
見過ごせない｡ ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ！
(ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ)ﾌﾞﾚｲ！
待って！
言ったはずだ｡
次は そいつを奪うと｡
そんなの… 渡すわけには｡
ﾆｬｰ！
ﾆｬﾛｰﾃ｡
ﾊﾟｺﾞ…｡
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽ 大丈夫だから中に入ってて｡
ﾊﾟｰｺﾞ ﾊﾟｰｺﾞ｡
いくよ ﾆｬﾛｰﾃ！
ﾆｬｰ！
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽを… 守ってみせる！
ﾌｯ｡
ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞとのﾊﾞﾄﾙ ﾛｲの島以来だね｡
((ﾎｹﾞｰ！
ﾆｬ ﾆｬ ﾆｬ… ﾆｬｰ！))
あのときは かなわなかったけど
今のﾆｬﾛｰﾃなら…｡
ﾆｬｰ！
ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ ｻｲｺｶｯﾀｰ！
ﾌﾞﾚｲ！
ﾆｬﾛｰﾃ でんこうせっかで よけて！
んんっ｡
よし！
ｼｬﾄﾞｰｸﾛｰで迎え撃て！
ｱｸﾛﾊﾞｯﾄ！
ﾆｬ～！
後ろだ ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ！
ﾌﾞﾚｲ！
ﾆｬｰ！
ここ！ ﾏｼﾞｶﾙﾘｰﾌ！
ﾆｬ～！
んっ！
ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ！
いける… いけるよ ﾆｬﾛｰﾃ！
ﾆｬｰ！
ﾌﾞﾚｲ｡
進化して
少しは戦えるようになったか｡
ならば むねんのつるぎ！
ﾌﾞﾚｲ！
ﾆｬﾛｰﾃ かわして！
ﾆｬｰ！
ちょこまかと… むねんのつるぎ！
ﾌﾞﾚｲ ﾌﾞﾚｲ ﾌﾞﾚｲ！
ﾏｼﾞｶﾙﾘｰﾌ！
ﾆｬ～！
はらえ ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ！
ﾌﾞﾚｲ！
ﾆｬﾛｰﾃ いい感じ！
ﾆｬｰ！
ほのお技をよけつつ こちらの
間合いの外から攻撃する｡
考えるようにもなったか｡
ﾆｬﾛｰﾃ もう一度 ﾏｼﾞｶﾙﾘｰﾌ！
だが…｡
わが道を貫け！
ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ！
ｿｳ… ﾌﾞﾚｲｽﾞ！
ﾃﾗｽﾀﾙ｡
ｺﾞｰｽﾄﾀﾞｲﾌﾞ！
ﾆｬﾛｰﾃ 後ろ！
ﾆｬｯ！
ﾌﾞﾚｲ！
ﾆｬｰ！
ﾆｬﾛｰﾃ！
逃げ回る時間は終わりだ｡
ﾆｬｰ！
もう一度だ ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ！
ﾌﾞﾚｲ！
ﾆｬﾛｰﾃ 気をつけて！
無駄だ！ ﾃﾗｽﾀﾙした
ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞのｺﾞｰｽﾄﾀﾞｲﾌﾞは防げない！
ﾌﾞﾚｲ！
んっ｡
((ﾁﾙﾀﾘｽ:ﾁﾙ～！))
もう臆したか？
ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ ｺﾞｰｽﾄﾀﾞｲﾌﾞ！
ﾆｬｯ！
ﾌﾞﾚｲ！
ﾆｬｰ！
あっ！
勝負あったな｡ むねんのつるぎ！
ﾌﾞﾗ！
ﾌﾞﾗｯｷｰ！
あなたは！
どういうつもりだ ｽﾋﾟﾈﾙ｡
おや？ なぜ あなたがここに｡
作戦行動などは
聞いておりませんが｡
しらじらしい｡ 俺たちを戦わせ
消耗させるつもりだったか…｡
ﾌｯ さて 何のことやら｡
私の目的は…｡
あっ… あなたもﾃﾗﾊﾟｺﾞｽを！
見せてあげましょう
永遠のめぐみを…｡
ﾌﾞﾗ… ﾌﾞﾗ ﾌﾞﾗ～！
(うなり声)
ﾌﾞﾗｰｯ！
あっ…｡
ﾊﾟｺﾞ ﾊﾟｺﾞ ﾊﾟｺﾞ…｡
んっ！
ﾊﾟｺﾞ！
ﾊﾟｺﾞ！ ﾊﾟｺﾞ！
ﾊﾟｰｺﾞ！
ﾌﾞﾗｯｷｰ お好きに暴れなさい｡
ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ ｼｬﾄﾞｰｸﾛｰ！
ﾌﾞﾚｲ！
ﾌﾞﾗｯ！
あっ！
ﾌﾞﾚｲ｡
ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ！
くっ… ﾃﾗｽﾀﾙしたｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞを
こうも たやすく！
ﾌﾞﾗｰ！ ﾌﾞﾗｰ！ ﾌﾞﾗｰ！
何これ… 変だよ｡
ﾆｬｰ｡
ﾊﾟ… ﾊﾟｺﾞ！
さぁ… どうする？
ﾊﾟｺﾞ～！
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽ…｡
ﾊﾟ～ｺﾞ～！
(３人)あっ｡
♪♪～
あぁ…｡
あっ…｡
ほぅ…｡
ﾊﾟｺﾞｰ！
(うなり声)
ﾊﾟｺﾞ…｡
興味深い｡
ご苦労さま｡ 休みなさい ﾌﾞﾗｯｷｰ｡
目的は果たされました｡
ご協力感謝します ﾘｺさん｡
待って 今のは何!?
答えろｽﾋﾟﾈﾙ！
いったい何をした!?
くっ… いけるか ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ｡
ﾌﾞﾚｲ｡
うむ｡
ﾆｬﾛｰﾃ 大丈夫？
ﾆｬｰ｡
行こう！
んっ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(足音)
うん！ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
うん！
♪♪～
どこに隠れた…｡
くっ！ まるで迷路だ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ついてくるな！ 帰れ！
さっきのが… 気になって｡
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽについて
何か知ってるなら…｡
ﾆｬｰ｡
うん！
そこか！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
いない…｡
まさか これも奴の…｡
(岩が崩れる音)
出口が!?
ﾆｬｰ｡
事は順調に運んでいるようだな｡
ええ 実験も… うまくいきました｡
失ったのか！
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽの力で消え去りました｡
ﾗｸﾘｳﾑと共鳴するわけでもない｡
言うなれば
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽとﾗｸﾘｳﾑは相反する｡
なるほど…
それがわかっただけでも｡
十分な収穫です｡
ところで あちらのほうは？
ｻﾝｺﾞとｵﾆｷｽが向かっている｡
助けは望めない と｡
ﾌﾌ… ｱﾒｼﾞｵくんも終わりですね｡
よほど目障りなのだな｡
彼はｷﾞﾍﾞｵﾝ様にとって特別な存在｡
いずれ必ず
私たちの邪魔になります｡
血のつながりとは時に難儀なもの｡
我らｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰｽﾞの未来のため｡
お孫さんには…
いなくなってもらいましょう｡
(風の音)
(ﾌﾘｰﾄﾞ)ﾘｺがいない？
(ｷｬﾌﾟﾃﾝﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟ… ﾋﾟ… ﾋﾟｶ？
途中まで一緒だったんだけど…｡
来た道を捜しても見つからなくて｡
[外:063C95566807D5E7B51AB706426BEDF9](ﾄﾞｯﾄ)電波が悪いのか
ｽﾏﾎﾛﾄﾑもつながらない｡
わかった｡ すぐにﾘｻﾞｰﾄﾞﾝで向かう｡
[外:063C95566807D5E7B51AB706426BEDF9]ありがとう！
ｷｬｯﾌﾟ 出るぞ｡
ﾋﾟｶ！
ﾅｯﾍﾟ山か｡ たしか あのｼﾞﾑには…｡
(呼び出し音)
心配だ｡ ﾛｲ ﾌﾘｰﾄﾞが来るまでは
ﾎﾞｸらだけで捜そう！
うん｡ ぼくはﾀｲｶｲﾃﾞﾝで
空からﾎｹﾞｰﾀと捜すよ｡
ﾎｹﾞ！
あぁ こっちは下から｡
ｳｪﾙｶﾓ 行こう！
ｳｪﾙ！
(ﾄﾞｯﾄ/ﾛｲ)あっ！
ｿｳ ﾌﾞﾚｲ！ ｿｳ ﾌﾞﾚｲ！ ｿｳ ﾌﾞﾚｲ…｡
ﾊﾟﾜｰが足りない｡ 少し休め ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ｡
簡単には抜け出せそうにないか｡
全然つながらない｡
《ここから出られないって
結構ﾋﾟﾝﾁかも…》
ﾊﾟｺﾞ～｡
よかった 気が付いた！
ﾊﾟｰｺﾞ｡
ﾊﾟｺﾞ！
ﾊﾟｺﾞ！ ﾊﾟｺﾞ ﾊﾟｺﾞ！
待て！
こんな状況で
おまえを捕まえようとは…｡
ﾊﾟｺﾞ！ ﾊﾟｺﾞ ﾊﾟｺﾞ ﾊﾟｺﾞ！
ｻﾝﾄﾞｳｨｯﾁに… ｵﾆｷﾞﾘ!?
(ｻﾝｺﾞ)はぁ～ ｵﾆだる！
なんでｱｲﾂに
手 貸さなきゃいけないわけ？
(ｵﾆｷｽ)ここは
黙って協力しておけ｡
仲間内で貸しを作るのも悪くない｡
まっ 気晴らしには
ちょうどいいけど｡
今 大変なんだ 邪魔しないで…｡
学生ごっこは おしまいだ！
ｵﾆｺﾞｰﾘ 出ておいで！
ゆくぞ ｷｮｼﾞｵｰﾝ！
(ｵﾆｺﾞｰﾘ)ｺﾞｰﾘ！
なっ…｡
ﾎｹﾞｰ｡
ｳｪﾙ！
ｱｯﾊ！ ｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰｽﾞが遊んでやるよ｡
♪♪～
大人気ﾁｪｰﾝ店で
ﾒﾆｭｰの端から端まで全部食べる→
in 天下一品！
やった～！
こってり一筋でおなじみ→
全国215店舗を展開する
国民的ﾁｪｰﾝ店→
天下一品を舞台に→
全ﾒﾆｭｰ41品 11kgを
食べ尽くせるのか大検証｡
えぇ～！
(尾形)うわぁ 一気にいくね｡
(中川)気持ちいいな｡