＜最強の王者 ﾀﾞﾝﾃﾞとのﾊﾞﾄﾙを
目指す ｻﾄｼ｡
すべてのﾎﾟｹﾓﾝをｹﾞｯﾄし ﾐｭｳに
たどりつくという夢を持つ ｺﾞｳ｡
これは そんな２人の日常と→
冒険を描く物語である＞
(ｺﾙﾆ)いくよ ﾙｶﾘｵ！
命 爆発！
ﾒｶﾞｼﾝｶ！
ｸﾞｱｰｯ！
(ｻﾄｼ)くるぞ！
(ﾙｶﾘｵ)ｶﾞｳ｡
♪♪～
ｶﾞｳｯ！
負けるな！ ｳｯﾄﾞﾊﾝﾏｰ！
(ﾊﾘﾎﾞｰｸﾞ)ﾊｰｯ！
はどうだん！
ｸﾞｰｯ！
ｶﾞｳｯ！
あっ ﾊﾘﾎﾞｰｸﾞ！
(ﾒｶﾞｼﾝｶおやじ)
ﾊﾘﾎﾞｰｸﾞ 戦闘不能｡ ﾙｶﾘｵの勝ち｡
よって ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰ ｺﾙﾆの勝利！
ｺﾙﾆ！
あっ ｻﾄｼ！
ﾅｲｽﾌｧｲﾄ！
ﾙｶﾘｵ ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟのｶｷﾞは あれだ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ！
ｸﾞﾙﾙ…｡
＜ｻﾄｼたちは
ｶﾛｽ地方 ｼｬﾗｼﾞﾑのｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰ→
ｺﾙﾆに会いに来ていた＞
やっぱ強いぜ ｺﾙﾆとﾙｶﾘｵ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ｺﾞｳ)ｺﾙﾆさん
最高に かっこよかった｡
(ｻﾙﾉﾘ)ﾙｯｷｰ！
いやぁ それほどでも～｡
な～にが ｢それほどでも～｣だ｡
おじいちゃん！
やっと最近 さまになってきた
くらいだろうが｡
ったく 全然 素直に
ほめてくれないんだもんなぁ｡
ｺﾞｳくん 変わらず
ﾎﾟｹﾓﾝｹﾞｯﾄにいそしんどるか？
はい！
この間は お世話になりました｡
ｻﾄｼくん ﾊｲﾊﾟｰｸﾗｽ進出おめでとう｡
ありがとうございます！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
私たちも負けてらんないね｡
ｸﾞﾙ｡
ｺﾙﾆ 俺 ﾙｶﾘｵをﾒｶﾞｼﾝｶさせたいんだ｡
ﾊｲﾊﾟｰｸﾗｽも その先の
ﾏｽﾀｰｸﾗｽも勝ち抜くために｡
ﾋﾟｶ！
ｸﾞﾙｯ！
♪♪～
うん わかった｡
君とｻﾄｼなら きっとできる｡
ねっ ﾙｶﾘｵ｡
ｶﾞｳ｡
(ｺﾙﾆ)はい これ｡
ﾒｶﾞｸﾞﾛｰﾌﾞ？
ﾋﾟｶｰ？
これが ｷｰｽﾄｰﾝか｡
ありがとう ｺﾙﾆ｡
うん 着けてみなよ｡
あぁ！
(ｻﾄｼ/ｺﾞｳ)おぉ～！
ん？ うわっ 今にもﾒｶﾞｼﾝｶしそう！
いやいや そうはならん｡
ﾎﾟｹﾓﾝがﾒｶﾞｼﾝｶするには
ﾄﾚｰﾅｰが持つ ｷｰｽﾄｰﾝと→
ﾎﾟｹﾓﾝが持つ ﾒｶﾞｽﾄｰﾝが
共鳴しなければならん｡
ﾒｶﾞｼﾝｶするﾎﾟｹﾓﾝには
それぞれのﾒｶﾞｽﾄｰﾝがある｡
だから ﾙｶﾘｵには
ﾙｶﾘｵﾅｲﾄが必要というわけだ｡
ｻﾄｼくん ﾙｶﾘｵ｡
お前さんたちで
そのﾙｶﾘｵﾅｲﾄを探すのだ｡
今 ﾙｶﾘｵは
ｻﾄｼくんがｷｰｽﾄｰﾝを得たことで→
波導が高まっておる｡
ﾋﾟｶ！
えっ？ あ…｡
ほう 感じ取ったか｡
やっぱり ﾒｶﾞ島の方向ね｡
(２人)ﾒｶﾞ島？
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ？ ﾋﾟｶ？
たいしたものだよ｡
早々に
ﾙｶﾘｵﾅｲﾄの在りかを感じ取るとは｡
それだけ お前さんたちの絆が→
深く結びついているという証しだ｡
ｻﾄｼとﾙｶﾘｵは 卵のときから
ひかれ合ってたもんな｡
♪♪～
あっ｡
ﾋﾟｶ｡
(ｺﾙﾆ)あれが ﾒｶﾞ島｡
(ﾒｶﾞｼﾝｶおやじ)突然 現れた島でな｡
いろんなﾒｶﾞｽﾄｰﾝが見つかることが
わかったんだ｡
それで ﾒｶﾞ島って呼ばれてるの｡
そのせいか ﾒｶﾞｼﾝｶする
野生のﾎﾟｹﾓﾝも集まってきておる｡
ﾎﾟｹﾓﾝが いっぱいいるのか！
ﾙｯｷｰ！
おぉ～！
ﾊﾊｯ！
あっ！
うわぁ！
ｷﾞｬﾗﾄﾞｽ！
冒険って感じがしてきた！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ｸﾞﾙﾙ！
それじゃあ…｡
(ｻﾄｼ/ｺﾞｳ)いってきま～す！
うむ 気をつけてな｡
ｺﾙﾆ 見届け役を頼むぞ｡
任せて おじいちゃん｡
ﾋﾟｶ！
ｸﾞﾙﾙ！
えっ もうﾙｶﾘｵﾅｲﾄ発見!?
いってみよう！
動いた！
待て～！
えっ ﾔﾐﾗﾐ？
うわ～っ！
(ｺﾞｳ/ｺﾙﾆ)わぁ～！
ん？
ﾋﾟｶ？
うわぁ～！
うわぁ～！ ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ！
ｸﾞﾙﾙ！
(ｻﾄｼたち)うわぁ～！
大丈夫か？ ﾙｶﾘｵ｡
ｸﾞﾙ…｡
どうやって上にあがる？
ﾎﾟｹﾓﾝの力を借りよう｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙを｡
ﾋﾟｰｶ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ 俺のも｡
ﾋﾟｰｶﾁｭｰ｡
えっ!?
ﾋﾟｶ ﾋﾟｰｶ！ ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ｶｲﾘｭｰ ﾌﾗｲｺﾞﾝ｡
ｺﾙﾆ ﾌﾗｲｺﾞﾝに乗って｡
わかった やってみる｡
(ﾌﾗｲｺﾞﾝ)ﾌﾗｰ｡
ｶｲﾘｭｰ 俺たちも頼む！
ｸﾞﾙﾙｯ！
ﾋﾟｰｶ！
ん？ あっ ﾕｷﾉｵｰ！
(ﾕｷﾉｵｰ)ｵﾉｰ！
ﾕｷﾉｵｰがいたから凍ってたんだ｡
だけど ﾒｶﾞ島って おもしろいな｡
ｻﾄｼ 目的 忘れないでよ｡
わかってるって｡ なっ ﾙｶﾘｵ｡
ｸﾞﾙﾙ｡
ﾙｶﾘｵ ﾒｶﾞｽﾄｰﾝの場所 感じるか？
(ﾋﾟｼﾞｮｯﾄ)ｼﾞｮﾄｰ！
ﾋﾟｯ？
あっ ﾎﾞｰﾏﾝﾀﾞ!?
ﾋﾟｼﾞｮｯﾄ!?
ｼﾞｮﾄｰｯ！
ｷｬｯ！
(ｻﾄｼたち)うわぁ～！
あぁ～！
うっ うわっ ｻﾄｼ～！
ｺﾞｳ！ ﾙｶﾘｵ！
ﾋﾟｶ！
ﾌﾗｰ！
ﾋﾟｶ｡
ｸﾞﾙﾙ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾋﾟｰｶ｡
ｺﾞｳ ﾙｶﾘｵ｡
空は危険ね｡
ｶｲﾘｭｰ 戻ってくれ｡
ありがとな ｶｲﾘｭｰ｡
ﾋﾟｶ｡
あっちのほうに行ったよね｡
ﾌﾗｲｺﾞﾝが
見つけてくれるといいけど｡
急いで探そう！
うん！
うわぁ～！
ﾙｷ？
わ～っ！
ｶﾞﾙｰ！
ｱﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬ…！
うわぁ～！
ﾋｨ！ なんだよ ここ～!!
ﾌﾗｰ！
ﾌﾗｲｺﾞﾝ！
危ない 戻れ！
ｸﾞﾙ ｸﾞﾙ…｡
《そうか 鋼ﾀｲﾌﾟは炎に弱いんだ｡
だったら…》
いけ ﾋﾔｯﾌﾟ！
(ﾋﾔｯﾌﾟ)ﾋｬｯ！
あまごい！
ﾋﾔｰｯﾌﾟ！
どうだ ﾙｶﾘｵ
これで一気に抜けるぞ！
ｸﾞﾙﾙ！
あっ！
(ﾊﾞｸｰﾀﾞ)ﾊﾞｸｰ｡
あぁ…｡
ﾊｯ！ これって ｹﾞｯﾄのﾁｬﾝｽ｡
ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙ ｺﾞｰ！
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)ﾊﾞｸｰﾀﾞが
新しく図鑑に登録されます｡
ﾊﾞｸｰﾀﾞ ｹﾞｯﾄだ！
うわぁ！
ｴｰｽﾊﾞｰﾝ 頼む！
(ｴｰｽﾊﾞｰﾝ)ﾊﾞｰｽ！
かえんﾎﾞｰﾙ！
ﾊﾞｰｽ！
よ～し 急いで脱出だ！
(ｺﾞｳたち)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
みんな 大丈夫か？
ｴｰｽﾊﾞｰﾝ ﾋﾔｯﾌﾟ ありがとう｡
ﾊﾞｰｽ｡
ｻﾄｼに連絡しなきゃ｡
(不通音)
あれ？ ﾀﾞﾒだ つながらない｡
ﾙｶﾘｵ？
ﾙｷ？
ﾋﾟｰｶ｡
ｷｰｽﾄｰﾝが…｡
きっと ﾙｶﾘｵの波導｡
ｻﾄｼ 何か感じる？
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
♪♪～
ﾙｶﾘｵ… ﾙｶﾘｵ…｡
(ﾙｶﾘｵ)ｸﾞﾙﾙ…｡
♪♪～
ﾋﾟｯ？
ﾙｶﾘｵだ｡
ｸﾞﾙｯ｡
ｻﾄｼか？ ｻﾄｼ 無事なんだな？
ｸﾞﾙﾙｰ！
ﾋﾟｰｶ？
ﾙｶﾘｵを感じたんだ
波導が伝わってきて｡
ﾎﾝﾄ!? やるね ２人の絆！
波導の中に ｺﾞｳとｻﾙﾉﾘもいた｡
みんな一緒だ｡
ｸﾞﾙﾙﾙ…｡
ｸﾞﾙｯ！
行こう ｺﾙﾆ！
ﾋﾟｶ？
ﾙｶﾘｵのところだね？
伝わってきたんだ｡
ﾙｶﾘｵは ﾒｶﾞｽﾄｰﾝを見つけた｡
(ｺﾙﾆ)ええっ!?
ﾒｶﾞｽﾄｰﾝを目指せば
ﾙｶﾘｵとｺﾞｳに会える！
すごいな 波導って｡
わかるぞ ﾙｶﾘｵ｡
俺にも感じる！
ｸﾞﾙｯ！
あっ…｡
ﾂﾙﾂﾙだ｡ ん？
ﾋﾟｶ｡
なんだ ここ？
鋼の森っていうんだ｡
鋼の森？
ﾙｶﾘｵ！
ｸﾞﾙﾙ｡
感じたぜ お前の波導｡
ｸﾞﾙﾙ！
ｻﾄｼ ﾙｶﾘｵが ここに何かあるって｡
ﾙｶﾘｵﾅｲﾄか｡
ｸﾞﾙｯ｡
こん中に ﾙｶﾘｵﾅｲﾄがあるんだな｡
ﾋﾟｯ ﾋﾟｰｶﾁｭｰ｡
取り出すぞ！ はどうだん！
ｸﾞﾙｯ！
ｸﾞﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ… ｸﾞﾙｰｯ！
(ｻﾄｼたち)うわっ！
えっ？ ﾙｶﾘｵﾅｲﾄ？
なんで落ちてこないんだ？
ｵ～ﾖﾖﾖﾖﾖ｡
ｵ～ﾖｯﾖｯﾖｯ 大成功！
つかみはばっちり｡
ﾒｶﾞｼﾝｶ仙人たぁ わしのことだ～！
ﾒｶﾞｼﾝｶ仙人!?
なんだそりゃ!?
てか 浮いてるし！
ﾋﾟｰｶ？
ｵﾖﾖﾖ お初だのう｡
ﾙｶﾘｵﾅｲﾄが欲しけりゃ
わしから奪ってみせい｡
ﾌｰﾃﾞｨﾝ｡
勝手だぞ そんなの！
いいさ ｺﾞｳ｡ その勝負のった！
ｸﾞﾙﾙ！
そうこなくっちゃ！
ｵ～ﾖｯﾖｯﾖｯﾖｯ｡
ﾙｶﾘｵﾅｲﾄ争奪ﾊﾞﾄﾙ はじまりじゃ～！
調子 狂うなぁ｡
みんなのﾋｰﾛｰ
ﾒｶﾞｼﾝｶ仙人の本領発揮｡
いざ ﾒｶﾞｼﾝｶ！
(ﾌｰﾃﾞｨﾝ)ﾌｰﾃﾞｨｰ！
ﾋﾟｰｶ｡
ﾃﾞｨｰﾝ｡
ﾒｶﾞ… ﾌｰﾃﾞｨﾝ｡
いくぜ ﾙｶﾘｵ！ はどうだん！
ｸﾞﾙﾙﾙﾙ！
ｻｲｹこうせん！
ﾌｯ ﾃﾞｨｰﾝ！
ｸﾞﾙﾙ… ｸﾞﾙｰｯ！
かげぶんしん！
ｵﾖﾖ ｽﾌﾟｰﾝを撃て！
いけ～！
ﾄﾗｲｱﾀｯｸ！
ああっ！
技の効果で ﾏﾋしたんだ｡
ｵﾖﾖ してやったりよ｡
ﾄﾗｲｱﾀｯｸは ﾔｹﾄﾞに氷にﾏﾋ→
どれかを食らうことがあるからの｡
ｸﾞﾙﾙ…｡
まだまだ動ける｡
ﾙｶﾘｵ とべ！
ｸﾞﾙｯ ｸﾞﾙﾙ…｡
ﾙｶﾘｵ 頑張れ！
ﾙｯｷｰ！
もう一度 とぶんだ！
ｶﾞｳｯ！
ｸﾞﾙﾙｯ ｸﾞﾙﾙﾙﾙ…｡
いける！
ｶﾞｰｳｯ！
ｵﾖﾖﾖﾖﾖ！
ｸﾞﾙｰｯ！
ｸﾞﾙｯ！
ﾙｶﾘｵﾅｲﾄ ｹﾞｯﾄだぜ！
ﾋﾟｯﾋﾟｶﾁｭｰ！
よっしゃ～！
ﾙｯｷｰ！
(ｺﾙﾆ)おめでとう！
ﾋﾟｶ！
やったな ﾙｶﾘｵ！
ｸﾞﾙﾙ！
すっげぇ！
ﾙｯｷｰ！
ﾌﾌﾝ… ｳｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
みんなのﾋｰﾛｰ
ﾒｶﾞｼﾝｶ仙人の正体は…｡
(ｻﾄｼ/ｺﾞｳ)ああっ！
ﾋﾟｶｯ！
ちょいとしたｻﾌﾟﾗｲｽﾞ！
ｻﾄｼくんとﾙｶﾘｵの絆 実に見事｡
案内 ご苦労だった ｺﾙﾆ｡
やりすぎだってば おじいちゃん｡
えっ？
ってことは ｺﾙﾆは知ってたの？
なんだよ～｡
ｵﾖﾖ いや～ 楽しかった｡
またやろうかのう｡
(ｻﾄｼ/ｺﾞｳ)えぇ～｡
＜ｻﾄｼとﾙｶﾘｵの新たな力 ﾒｶﾞｼﾝｶ｡
これからの
ﾎﾟｹﾓﾝ･ﾜｰﾙﾄﾞ･ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝｼｯﾌﾟｽ→
ﾊｲﾊﾟｰｸﾗｽのﾊﾞﾄﾙが大きく変わる＞
強くなろうな ﾙｶﾘｵ｡
ｸﾞﾙﾙ｡
[外:AD63C1574C1F4B556B157A0D5FD855FF]
あっ！
ﾋﾟｰｶ｡
ﾊｲﾊﾟｰｸﾗｽ 次の対戦相手が決まった｡
ん？ あっ ｻｲﾄｳさん！
えっ｡
３度目の対決か｡
今度は勝つ｡
決着をつけるぞ ﾙｶﾘｵ！
ｸﾞﾙﾙ！
(実況者)はじまりました『ポケモンユナイト』！
駆け出した５人！
バリヤード 味方を助ける！仲間想いだ！
集団戦で 出るぞ！ユナイトわざ！
そして ゴ～～～ル!!!
(女性)イェーーーイ!!!
♪♪～