＜ﾘｺ:ﾅｯﾍﾟ山で ﾛｲとﾄﾞｯﾄとはぐれた
わたしの前に現れたのは→
ｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰｽﾞのｱﾒｼﾞｵでした｡
ﾊﾞﾄﾙの途中でｽﾋﾟﾈﾙもやってきて
不思議な石を使うとﾌﾞﾗｯｷｰが…｡
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽがそれを静めたけど→
わたしはｱﾒｼﾞｵと 洞窟の中に
閉じ込められてしまいました＞
(ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽ)ﾊﾟｺﾞ！
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽ…｡
(ｱﾒｼﾞｵ)ﾌｩｰ｡
今は何もしない｡ 信じろ｡
ﾊﾟｺﾞ？
ﾊﾟｺﾞ！ ﾊﾟｺﾞ…｡
あれ… 急に｡
ﾊｧｰ｡ 危害を加えるつもりは
ないことは伝わったらしい｡
あっ…｡
《どうしよう｡ ﾛｲ ﾄﾞｯﾄ
また心配させちゃってるよね》
(ｵﾆｺﾞｰﾘ)ｵﾆ…｡
(ﾄﾞｯﾄ)こんなときに！
(ﾛｲ)どいて！ 急いでるんだ！
(ｻﾝｺﾞ)ｷｬﾊﾊﾊﾊ やっだね～｡
(ｵﾆｷｽ)力ずくで退けてみよ｡
なんだと!?
落ち着け ﾛｲ｡
(ﾎｹﾞｰﾀ)ﾎｹﾞ！
(ｳｪﾙｶﾓ)ｳｪﾙ！
相手にする時間が惜しい｡
わかった｡ 一斉に走り抜けよう｡
ﾎｹﾞｰﾀ ﾀﾞｯｼｭ！
ｳｪﾙｶﾓも走れ！
ｷｮｼﾞｵｰﾝ ｽﾄｰﾝｴｯｼﾞ！
(ｷｮｼﾞｵｰﾝ)ｷｮｼﾞｵｰﾝ！
ﾎｹﾞｯ ﾎｹﾞ！
(２人)うぅっ！
ちょっと
なに逃げようとしちゃって｡
させるかっつうの！
ｵﾆｺﾞｰﾘ ふぶき！
ｺﾞｰﾘ！
ｳｪﾙ！
ﾎｹﾞｰ！
ﾎｹﾞｰﾀ！
しっかり ｳｪﾙｶﾓ！
しおづけだ！
ｷｮｼﾞｵｰﾝ！
まずい！ かわせ ｳｪﾙｶﾓ！
ﾎｹﾞｯ ﾎｹﾞｰ！
ﾎｹﾞｰﾀ！
ﾎｹﾞ…｡
１匹は捕らえ損ねたか｡ しかし…｡
ｵﾆｺﾞｰﾘ ｱｲｽｽﾋﾟﾅｰ！
ｵﾆｰ！
ｳｪﾙ！
やっりぃ！
少しは手加減しろ｡
すぐに倒しては意味がない｡
時間稼ぎなんて
ｻﾝｺﾞのｷｬﾗじゃないじゃんね～｡
時間稼ぎ？
わざと
ﾎﾞｸらを足止めしているのか？
ってことは 狙いはﾘｺ!?
まずい 急がなきゃ！
ﾛｲ｡ 力を合わせよう｡
う… うん｡
ｷｮｼﾞｵｰﾝからだ あいつを倒す｡
けど どうやって…｡
ﾎﾞｸたちなら
いわﾀｲﾌﾟの弱点を突ける｡
わかった｡ それなら…｡
ﾎｹﾞｰﾀ じだんだ！
ﾎｹﾞ ﾎｹﾞ ﾎｹﾞ… ﾎｹﾞ！
ｷｮｼﾞｵｰﾝ ｽﾄｰﾝｴｯｼﾞで潰せ！
ｷｮｼﾞｵｰﾝ！
今だ ｳｪﾙｶﾓ ｱｸｱﾌﾞﾚｲｸ！
ｳｪﾙ！
(ﾛｲ/ﾄﾞｯﾄ)決まった！
さあ おとなしくそこを…｡
ｷｮｼﾞｵｰﾝ じこさいせい！
ｵｰﾝ｡
ﾀﾞﾒｰｼﾞが…｡
回復した？
ｱﾊﾊﾊ…！ 相変わらず えげつね～｡
さあ 振り出しだ かかってこい｡
くっ！
考えろ 考えろ…｡
ﾊｧｰ｡
《だんだん冷えてきた｡
早くなんとかしないと…》
ﾊｧｰ｡
《ﾆｬﾛｰﾃだって
寒いの苦手なんだから…》
あれ？ ﾆｬﾛｰﾃ!?
ﾆｬ？ ﾆｬｰﾛ！
これで温まれってこと？
ありがとう ﾆｬﾛｰﾃ｡
ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ…｡
すまない 助かる｡
ﾆｬﾛｰﾃ！
ﾆｬﾛ？
この草を使わせて｡
ﾆｬ？
あの…｡
ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞに お願いがあるの｡
これを燃やして たき火にすれば
みんなで温まれるはず｡
ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ 火をつけてくれ｡
(ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ)ﾌﾞﾚｲ｡
わぁ… すごい ありがとう｡
あったか～い｡
ﾆｬﾛ～｡
ﾊﾟｺﾞ～｡
あの…｡
先ほどのﾊﾞﾄﾙ｡
ためらいが見えた｡
ﾃﾗｽﾀﾙしたｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞを前に
なぜ簡単に諦めた？
♪♪～
ﾃﾗｽﾀﾙ研修を受けて
だけど不合格になった｡
頑張ってきたつもりなのに
もう届かないんだって…｡
ﾃﾗｽﾀﾙを習得できたら
もっと この子のことが知れて→
力になれると思った｡
だから 合格したかったのに…｡
ﾊﾟｺﾞ｡
諦めるのか？
えっ？
一度つまずいた程度で→
力になれないなどと
諦めるのかと聞いている｡
はっ…｡
《嫌だ｡ まだ終わってない｡
六英雄探しも
ﾗｸｱへの冒険も まだ途中》
諦めたくない！
そうか｡
ずっと聞きたかった｡
黒いﾚｯｸｳｻﾞとのﾊﾞﾄﾙのとき→
どうして わたしを助けたの？
言ったはずだ｡
助けたわけではない｡
でも わたしは助かった｡
助けてもらった｡
何が言いたい？
ｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰｽﾞは ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽや
黒いﾚｯｸｳｻﾞを狙う 悪い奴｡
だけど あなたは
どこか違う気がして…｡
教えて｡ なんでﾃﾗﾊﾟｺﾞｽや
黒いﾚｯｸｳｻﾞが必要なの？
ｷﾞﾍﾞｵﾝ様のためだ｡
ｷﾞﾍﾞｵﾝ？
ｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰｽﾞを束ねる
俺のおじい様が→
ﾗｸｱを目指している｡
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽも黒いﾚｯｸｳｻﾞも
ﾗｸｱへと導く存在｡
俺は おじい様の夢をかなえたい｡
ﾌﾞﾚｲ…｡
おじいさんの… ため…｡
ただの孫で終わりたくない｡
俺は応えたい｡
ｷﾞﾍﾞｵﾝ様の期待に｡
ﾊﾟｺﾞ… ﾊﾟｺﾞ…｡
ﾊﾟｺﾞ！
あっ｡
ﾊﾟｺﾞ ﾊﾟｺﾞ ﾊﾟｺﾞ… ﾊﾟｺﾞ！ ﾊﾟｺﾞ！
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽ 大丈夫だよ｡
ﾊﾟｺﾞ｡
わたしも おばあちゃんから
受け継いだ冒険をしている｡
おばあちゃんがくれたﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄ→
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽのためにﾗｸｱを目指してる｡
この子がﾗｸｱに行きたがってるから
連れていくって決めた｡
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽ自身がﾗｸｱに？
だから もしかしたら
道は同じなのかも｡
聞けてよかった｡
今まで ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽを狙う敵→
としか思ってなかったから｡
おまえのことは ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽを持つ
娘としか見ていなかった｡
目的も考えも知らなかった｡
話さないとわからないことがある
って わかった｡
かもしれないな｡
(風の音)
どうしたの？
ここから脱出するぞ ﾘｺ｡
えっ？ うん！
脱出っていっても…｡
上だ｡
草が揺れているのは
風が吹き込んでいるからだろう｡
わずかだが明るい｡
外へ通じている可能性がある｡
じゃあ！
ｱｰﾏｰｶﾞｱなら上までのぼれるが
もう少し穴を広げたい｡
ﾌﾞﾚｲｽﾞ！
ﾆｬﾛｰﾃ 力を貸して｡
ﾆｬｰ！
行け ｱｰﾏｰｶﾞｱ！
(ｱｰﾏｰｶﾞｱ)ﾏｰｶﾞｱ！
ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ ｻｲｺｶｯﾀｰ！
ﾆｬﾛｰﾃ ﾏｼﾞｶﾙﾘｰﾌ！
ﾌﾞﾚｲ！
ﾆｬｰ！
力を振り絞れ ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ ｻｲｺｶｯﾀｰ！
ｿｳﾌﾞﾚｲｽﾞ！
ﾆｬﾛｰﾃ ﾏｼﾞｶﾙﾘｰﾌいっぱい！
ﾆｬｰ！
退け！
ﾃﾌﾞﾘﾑ！
(ﾃﾌﾞﾘﾑ)ﾃﾌﾞﾘ｡
ねんりき！
ﾃﾌﾞ～！
続けて ぶんまわす！
ﾃ～ﾌﾞ！
ﾃﾌﾞﾘ｡
ありがとう ﾃﾌﾞﾘﾑ｡
見ろ！
ﾎｹﾞｯ ｹﾞ～！
ﾎｹﾞｰﾀ！
おいおい そんなもん？
どうしよう このままじゃ…｡
手応えなくてｵﾆだる～｡
もう終わらせるか｡
忘れるな｡ 我らの役目は足止めだ｡
だって飽きちゃったし
そろそろ派手にかましちゃえ！
ｵﾆｺﾞｰﾘ！
ｵﾆ！
じぃ～ばぁ～…｡
(ｸﾞﾙｰｼｬ)ﾑｰﾝﾌｫｰｽ！
ｳｪﾙ！
ﾎｹﾞ～！
ｵﾆｺﾞｰﾘ！ 誰だ!?
ｸﾞﾙｰｼｬさん！
ああん？
ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰか｡
ｻﾑいことしてるね あんたたち｡
できるな｡
おもしれぇじゃんか｡
ｵﾆｺﾞｰﾘ 起きろ！
ｺﾞｰﾘ！
[外:063C95566807D5E7B51AB706426BEDF9]
[外:063C95566807D5E7B51AB706426BEDF9](ｱｹﾞｰﾄ)引き揚げてくれ｡
はぁ!? 指図すんな 偉そうに！
(ｱｹﾞｰﾄ)目的は達成した｡
ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰ相手にやり合うのは
得策ではない｡
帰るぞ｡
はぁ？
戻れ ｷｮｼﾞｵｰﾝ｡
え～！
(鳴き声)
ｹｯ おまえら！
次はｵﾆ 容赦しないかんな！
ﾌｯ！
ｸﾞﾙｰｼｬさん｡
(２人)ありがとうございました｡
あんたたちが望んだ
ﾊﾞﾄﾙじゃなかったんでしょ？
はぐれたﾘｺを捜してたら
邪魔しに来たんです｡
ﾘｺのことは聞いてる｡
ｼﾞﾑにﾌﾘｰﾄﾞって人から
連絡があった｡
急ごう｡
(２人)はい！
ﾆｬ｡
出られた｡
ﾆｬﾛ｡
忠告する｡ ｽﾋﾟﾈﾙには気をつけろ｡
いずれまた
ひきょうなﾜﾅを仕掛けてくる｡
それに永遠のめぐみ…
奴は何かをたくらんでいる｡
あの…
ﾗｲｼﾞﾝｸﾞﾎﾞﾙﾃｯｶｰｽﾞもｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰｽﾞも→
ﾗｸｱにたどりつきたい気持ちは同じ
ってことだよね｡
それが？
だったら戦わないで→
協力することも
できるんじゃないかなって…｡
無理だな｡
どうして!?
目的が同じであろうと道は異なる｡
俺は俺のやり方を貫く｡
わたしたちも行こう ﾆｬﾛｰﾃ｡
ﾆｬﾛ｡
見ろ｡
跡がついてる｡
動かされた？
だとしたら…
ﾘｺは この岩の向こうへ行った？
もっとよく見てたら気付けたのに｡
目の前だけじゃない｡
大切なのは 自分の立つ足元｡
ﾁﾙﾀﾘｽ！
(ﾁﾙﾀﾘｽ)ﾁﾙ！
ﾁﾙﾁﾙﾁﾙﾁﾙ… ﾁﾙﾁﾙﾁﾙ！
ﾋﾞｯｸﾘした… はっ｡
ﾆｬﾛ！
ﾘｺ！
ﾛｲ！ ﾄﾞｯﾄ！
大丈夫か!? 本当によかった｡
ﾎｹﾞ｡
ｳｪﾙ｡
ごめんね｡
ありがとう わたしは大丈夫｡
(ﾌﾘｰﾄﾞ)俺たちの
出る幕はなかったな｡
(ｷｬﾌﾟﾃﾝﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
温まってけばいいよ｡
ありがとうございます｡
ｸﾞﾙｰｼｬさん！
ご心配おかけしました｡
まぁ 無事でよかったんじゃない？
(ﾄﾞｱの開閉音)
《応用ﾃｽﾄは不合格だったけど→
道は１つじゃない｡
きっと いくつもある｡
諦めずに頑張れば きっと…》
連中が動き出したってことは
事を急いでいるのかもな｡
ﾘｺ ｽﾋﾟﾈﾙは何をしに現れたんだ？
それが…
ﾋﾟﾝｸ色の結晶みたいなものを→
ﾌﾞﾗｯｷｰに使ったら 暴れ始めて…｡
ｽﾋﾟﾈﾙは永遠のめぐみって言ってた｡
ﾗｸﾘｳﾑは奴が持っているのか？
ﾗｸﾘｳﾑ？
昔 俺が働いていた
研究所にあった謎の物質だ｡
そんな力があったとは…｡
ﾌﾞﾗｯｷｰ なんだか苦しそうで…｡
だけど ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽが
姿を変えて力を放ったら→
ﾌﾞﾗｯｷｰは元に戻って
その結晶も消えちゃった｡
どういうことだ？
って 教えちゃあくれないか｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
よし 奴らの動きには警戒しよう｡
俺は戻って みんなに伝える｡
ﾎﾞｸらは下山して
ｵﾚﾝｼﾞｱｶﾃﾞﾐｰに向かおう｡
うん！
待って ﾛｲ ﾄﾞｯﾄ｡
その前に
行きたい所があるの！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
わぁ！
ﾎｹﾞｰ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾎｹﾞ ﾎｹﾞ ﾎｹﾞ…｡
着いた～！ ﾊﾟﾙﾃﾞｱ最高峰！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
すごい｡
いちばん
高い所にいるんだ ﾎﾞｸたち｡
みんなで来られてよかった｡
うん｡
《みんなで
いろんな景色を見てきたけど→
いつも いつだって…
今がいちばんｽﾃｷに感じられる》
ﾘｺ！
写真撮ろうよ！
うん 今行く！
いくよ～｡ ３ ２ １！
(ｼｬｯﾀｰ音)
♪♪～
わざわざ呼び出して… 何の用だ｡
ｽﾋﾟﾈﾙ 貴様には聞きたいことが…｡
(ｽﾋﾟﾈﾙ)残念です｡
あっ｡
まさか あなたが
我々を裏切るだなんて｡
はぁ？
(ﾊﾝﾍﾞﾙ)ｽﾋﾟﾈﾙ様からのご報告です｡
くっ…｡
我々に黙って
敵方と行動していた理由は何だ？
目の前にいながらﾃﾗﾊﾟｺﾞｽも
見逃すとは不可解でなりません｡
最初から これが狙いか！
待ちなって ｱﾒぴょん｡
言い訳あるなら聞いてやるけど？
俺もまだ信じたわけではない｡
ええ｡ ですから何があったのか→
ｱﾒｼﾞｵ様から
ご説明をいただけますか？
(ｷﾞﾍﾞｵﾝ)その必要はない｡
ｷﾞﾍﾞｵﾝ様｡
失望したぞ ｱﾒｼﾞｵ｡
待ってください！
おまえもか…
おまえも同じく道を誤るのか｡
下がれ おまえの顔は見たくない｡
くっ… くぅ！
全国215店舗を展開｡
国民的ﾗｰﾒﾝﾁｪｰﾝ 天下一品を
舞台に…｡
全ﾒﾆｭｰ41品 11kgを
ﾊﾝﾀｰ２人で食べ尽くせるのか→
大検証｡
うわぁ いった！
待って ２口じゃん！
えっ ﾗｰﾒﾝを２口で
天津飯４口？
すごっ！