♪♪～
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾁｭｰ！
(ｻﾄｼ)ﾊﾊﾊｯ みんなﾎﾞｰﾙみたいだ｡
(ｶｽﾐ)ﾎｴﾙｺってね
体に水を たくさんためると→
こうして 弾むことができるのよ｡
ﾋﾟｶ！
(ﾀｹｼ)有名なのは
ﾎｴﾙｵｰｳｫｯﾁﾝｸﾞだけど→
これは ﾎｴﾙｺｳｫｯﾁﾝｸﾞだ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶｰ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ ﾋﾟｶｰ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
おっ うまいぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾋﾟｶ？
ﾋﾟｶ！
ク～ ク～｡
何だ？
(ﾎｴﾙｺたち)ﾎｴ～！
ク～｡
ﾋﾟｶ！
ﾗﾌﾟﾗｽだ｡
なんか すごく焦ってる？
あぁ そう見えるな｡
(ﾗﾌﾟﾗｽ)ク～ ク～！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶｰ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ…｡
ク～ ク～！
もしかして お前 ｵﾚﾝｼﾞ諸島の！
やっぱり！
元気だったか？ ﾗﾌﾟﾗｽ｡
ﾋﾟｰｶ！
すご～い あのﾗﾌﾟﾗｽなのね｡
この辺を回遊してたのか｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
んっ？
どうした？ ﾗﾌﾟﾗｽ｡
ク～ ク～｡
来てくれって言ってるの？
ク～｡
うん わかった｡
ﾋﾟｯ ﾋﾟｶﾁｭｰ！
＜ かつて ｻﾄｼと共に
ｵﾚﾝｼﾞ諸島を冒険した ﾗﾌﾟﾗｽ｡
その ﾗﾌﾟﾗｽに導かれ
向かったのは…＞
ﾋﾟｶ？
ﾗﾌﾟﾗｽ あそこか？
ク～！
すっげえ…｡
(ｶｽﾐ)おもしろい島ね｡
あちこちに
穴とか洞窟があるなんて｡
(ﾀｹｼ)きっと 海水が
長い年月をかけて→
浸食していったんだろう｡
にしても…｡
みんな どうしたんだ｡
ク～！
んっ？
ﾋﾟｶ？
(みんな)ん～？
よっ ｸｯ…｡
あっ！
ﾎｴ～｡
えっ!? ﾎｴﾙｺだ！
ﾎｴﾙｺが穴に すっぽり！
(２人)えっ？
お前が知らせたかったのは
これか｡
ク～！
跳ねてるうちに はまって
しまったのかもしれないな｡
ﾗﾌﾟﾗｽ 教えてくれて ｻﾝｷｭｰ
ここは俺たちに任せてくれ｡
ﾋﾟｶ！
こういうときこそ 人とﾎﾟｹﾓﾝは
力を合わせなきゃね｡
ク～｡
ﾎｴﾙｺ 絶対
ここから出してやるからな｡
ﾋﾟｰｶ｡
ﾎｴ～｡
(ｺｼﾞﾛｳ)ｵﾎ～！ ﾗﾌﾟﾗｽ ﾎｴﾙｺ
ﾎﾟｹﾓﾝわんさか！
(ﾆｬｰｽ)ちょうどいいﾆｬ
ﾋﾟｶﾁｭｳもろとも…｡
(ﾑｻｼ)根こそぎ
ｹﾞｯﾄしちゃいましょう｡
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
(ｺｼﾞﾛｳ)で 何やってんだ？ ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲ｡
(ﾆｬｰｽ)もうちょっと
近づいてみるﾆｬ｡
(ﾑｻｼ)そ～っとね…｡
(３人)そ～っと そ～っと｡
ﾊｧ… だめだ
岩を壊すしかないか｡
ﾎｴ～ ﾎ～｡
大丈夫 任せとけって｡
ｷﾝｸﾞﾗｰ ﾈｷﾞｶﾞﾅｲﾄ 君に決めた！
(ｷﾝｸﾞﾗｰ)ｶﾞｸ！
(ﾈｷﾞｶﾞﾅｲﾄ)ｷﾞｬﾓ！
ﾋﾟｶﾁｭｳも頼む！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
さあ １発で決めようぜ！
ｷﾝｸﾞﾗｰは ｸﾗﾌﾞﾊﾝﾏｰ！
ｸｷｯ ｸｷｯ！
ﾈｷﾞｶﾞﾅｲﾄは ぶんまわす！
ｷﾞｬﾓ！
ﾋﾟｶﾁｭｳは ｱｲｱﾝﾃｰﾙだ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾋﾟｶ！
ｷﾞｬﾓ！
わあ！
ｺｶ…｡
ｷﾞｬﾓ！
ｷﾞｬﾓﾓﾓﾓﾓ…｡
ｶｯｶｯｺｯ…｡
ﾋﾟｰｶ！
ク～｡
んっ？ ｻﾄｼは？
うわ～｡
ｲﾀﾀﾀﾀ…｡
ｷﾞｬﾓ！
ﾋﾟｰｶ！
ﾍﾍﾍ… あ～ 大丈夫｡
ﾍﾗｸﾛｽ！
(ﾍﾗｸﾛｽ)ﾍﾗ！
ﾋﾟｶ？
う～ん 相当に硬いな この岩｡
んっ？
ﾎｴ～｡
ﾎｴ～ ﾎｴ～｡
ごめんごめん ﾋﾞｯｸﾘさせちゃって｡
ホ～｡
助かったよ ﾍﾗｸﾛｽ｡
ﾍﾗ！
ﾗﾌﾟﾗｽ 俺たち諦めないからな！
ｻﾄｼ 違う手を考えよう｡
なら 今度は私に任せて！
ﾋﾟｶ？
そう みずﾎﾟｹﾓﾝは→
釣り上げるのが いっちばん！
ﾋﾟｰｶ｡
ｵｰｹｰ ｶｽﾐ
２人で釣り上げようぜ｡
ってことで頼む ﾍﾞｲﾘｰﾌ！
(ﾍﾞｲﾘｰﾌ)ﾍﾞｲ～｡
あら ﾍﾞｲﾘｰﾌ｡
ﾍﾞｲﾍﾞｲﾍﾞｲ…｡
ﾊﾊﾊ あとで 一緒に遊ぼうな｡
ﾍﾞｲ～ ﾍﾞｲ～｡
今は お前の力が必要なんだ｡
それじゃあ ｶｽﾐに つるのﾑﾁ｡
えっ？
ﾍﾞｲ！ ﾍﾞ～ｲ！
えっ？ え～!?
ﾍﾞｲ｡
ﾍﾗｸﾛｽは 俺を支えてくれ｡
ﾍﾗｸﾛ！
なるほど よろしくね ﾍﾞｲﾘｰﾌ｡
ﾍﾞｲ！
ﾎｴﾙｺ 今度こそ出してやるからな｡
ﾎ～ ﾎｴ～｡
(２人)せ～の！
かかった！
よ～し 引っ張れ！
ｸｯ！
うっ…｡
頑張って！
ﾎｴﾙｺ！
ﾋﾟｰｶ ﾋﾟｰｶ ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾎ～ ﾎｴ～｡
(ﾎﾟｹﾓﾝたちの声援)
ｻﾝｷｭｰ ﾈｷﾞｶﾞﾅｲﾄ ｷﾝｸﾞﾗｰ！
ﾇﾏｸﾛｰ ｶｽﾐのｻﾎﾟｰﾄを！
(ﾇﾏｸﾛｰ)ﾇﾏｸﾛｰ！ ﾇﾏｸﾛｰ！
ありがとう ﾇﾏｸﾛｰ｡
(ﾇﾏｸﾛｰ)ﾇﾏｸﾛｰ｡
ｻﾄｼ ３ ２ １で いくわよ！
おう！
(２人)３ ２ １！
ﾋﾟｰｶ ﾋﾟｰｶ ﾋﾟｰｶ！
やった～！
抜けた！
成功だ！
ﾎｴ～！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｰｶｰ！
ﾎｴ～ ﾎｴ～ ﾎｴ～！
ﾎｴ～！
ﾎｴ～！ ﾎｴ～！
ｸｯ？
ﾎｴ？
(ﾎｴﾙｺたち)ﾎｴ？
ﾋﾟｶ？
ﾎｴﾙｺ？
これって…｡
進化だ…｡
(ﾎｴﾙｵｰ)ﾎﾞｴ～！
ﾎﾞ ﾎﾞｴ～！
(３人)え～｡
ﾎﾞ～！ ﾎﾞ ﾎﾞｴ～！
なんで 今 ﾎｴﾙｵｰに？
喜びすぎて 進化のﾊﾟﾜｰが
あふれちゃった… のかな？
ﾀｲﾐﾝｸﾞが悪いというか
なんというか…｡
ク～｡
ﾎﾞ ﾎﾞｴ～｡
う～ん どうしよっかな…｡
ﾋﾟｶ？
ﾋﾟｶﾋﾟ！
ﾎｴﾙｺは 釣りでいけたけど
ﾎｴﾙｵｰだと さすがに…｡
(ｶｽﾐ)うん もっと人手が必要ね｡
とにかく
１回 下に行ってみよう｡
(ｶｽﾐ)うん｡
ﾋﾟｶ…｡
(ﾆｬｰｽ)ﾆｬんだか騒がしいﾆｬ｡
(ﾑｻｼ)ちょうどいいじゃない
その隙に ﾋﾟｶﾁｭｳをﾁｬｯﾁｬと…｡
(３人)ｷﾞｬｰｯ！
ソ～!?
ﾇﾏｸﾛｰ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ 御用ﾆｬ！
飛んで火に入る何とやら！
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｹﾞｯﾄで ｲｲｶﾝｼﾞ～｡
ﾋﾟｶ ﾋﾟｰｶ！
ﾆｬﾆｬ… ﾆｬﾆ？ 力を貸せ？
な な 何だと？
な な 生意気な！
敵のｱﾝﾀに指図を受けるわけが…｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
(ﾛｹｯﾄ団)あ～！
な なぜかしら…
不思議と指図を受けたい気分｡
な 何の力になれば…｡
い いいのかﾆｬ？
ｿ ｿ～ﾅﾝｽ！
信用していいの？
ﾋﾟｰｶ！
ﾋﾟｶﾁｭｳさんと約束したのﾆｬ｡
(２人)うんうん｡
ソ～ ソ～｡
しかたない 今は
ﾆｬｰｽの手も借りたいときだ｡
(２人)うん｡
それに あのﾒｶなら→
ﾎｴﾙｵｰを引っ張る
ﾊﾟﾜｰも期待できる｡
ﾊﾟﾜｰだってさ｡
人力だけどね｡
知らﾆｬいって 罪ﾆｬ｡
ｿ～ﾅﾝｽ…｡
でかしたぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｰｶｰ ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
何あれ 私ら脅したくせに…｡
とんでもない腹黒ﾆｬ…｡
俺たちより よっぽど悪だぞ｡
ｿ～ﾅﾝｽ…｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ？
あ～ら ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
う～ん 喜んで協力しますよ｡
頑張るﾆｬ！
ｿ～ﾅﾝｽ！
出てこい ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ！
(ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ)ﾄﾞﾀﾞｰｲ！
ﾀｹｼ ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽの指示は頼んだ｡
かまわないが
ｻﾄｼは どうするんだ？
あぁ 作戦はこうだ｡
まず 俺とﾍﾗｸﾛｽ ﾍﾞｲﾘｰﾌは
洞窟の中から ﾎｴﾙｵｰに近づく｡
ﾀｹｼは…｡
ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ ﾊｰﾄﾞﾌﾟﾗﾝﾄ！
ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽのﾊｰﾄﾞﾌﾟﾗﾝﾄで
ﾎｴﾙｵｰを ｶﾞｯﾁﾘ固定｡
ｶｽﾐは 地上で みんなに指示｡
ﾛｹｯﾄ団は ﾒｶｺｲｷﾝｸﾞを動かしてくれ｡
ﾎｴﾙｺたちは ﾛｹｯﾄ団のｻﾎﾟｰﾄ｡
そして ﾗﾌﾟﾗｽたちは 海から
ｶｽﾐたちは 陸から→
みんなで ﾎｴﾙｵｰを引っ張るんだ！
ﾎﾞｴ～！
ﾋﾟｰｶ ﾋﾟｰｶ！
詰まった ﾎｴﾙｵｰ救うため！
みんなの期待が かかるため！
愛と真実の全力 貫く！
ﾗﾌﾞﾘｰﾁｬｰﾐｰなﾍﾙﾌﾟ役！
ﾑｻｼ！
ｺｼﾞﾛｳ！
海原渡る ﾛｹｯﾄ団の２人には！
ﾜｰﾙﾌﾟｰﾙ 渦巻く波が待ってるぜ！
ﾆｬｰﾝてﾆｬ！
ｿ～ﾅﾝｽ！
♪♪～
みんな 頑張って！
ﾎﾞｴ～！
動き出した｡
俺たちもやるぞ！
ﾍﾞｲﾘｰﾌは つるのﾑﾁ！
ﾍﾞｲ～！
ﾍﾗｸﾛｽは ﾒｶﾞﾎｰﾝで！
ﾍﾗｸﾛ！
思いっきり～！
ｺﾁｮｺﾁｮｺﾁｮ…｡
ﾎﾞﾍ ﾎﾞﾍﾍ ﾎﾞﾍﾍﾍ…｡
効いてる効いてる！
うまくいってくれよ！
(ﾎｴﾙｵｰ)ﾎﾞﾍﾍﾍﾍ！
ﾎﾞﾍﾍ ﾎﾞﾍﾍﾍﾍ…｡
ｺﾁｮｺﾁｮｺﾁｮ…｡
(ﾎｴﾙｵｰ)ﾎﾞﾍﾍﾍﾍ！
ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ！
効果は 抜群みたい！
よ～し ﾌﾙﾊﾟﾜｰだ！
ﾒｶｺｲｷﾝｸﾞ ﾀｰﾎﾞﾌﾞｰｽﾄ ｵﾝﾆｬ！
ｿｿｯｿ ｿ～！
(ﾛｹｯﾄ団)うお～!!
♪♪～
ﾎﾞﾍﾍﾍﾍ ﾎﾞﾍﾍﾍﾍ！
ﾎﾞﾍﾍﾍﾍ！
あっ！
ﾎﾞﾍﾍ ﾎﾞｯ ﾎﾞﾍ ﾎﾞﾍﾎﾞﾍ！
あれは！
ﾍﾋﾞｰﾎﾞﾝﾊﾞｰ！
ﾎﾞﾍ ﾎﾞﾍ… ﾎﾞｴ～！
(２人)やった！
やったﾆｬ！
ｷﾞｬﾗﾄﾞｽ ｶﾞｰﾄﾞして！
(ｷﾞｬﾗﾄﾞｽ)ガ～！
ｸｯ… ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ 脱出準備だ！
ﾄﾞﾀﾞｲ！
よし このままｽﾞﾗかるわよ…｡
労せず ﾋﾟｶﾁｭｳ ｹﾞｯﾄだぜ｡
ﾆｬ… まさか…｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
(２人)えっ？
(ﾑｻｼ/ｺｼﾞﾛｳ)あっ！
ﾋﾟｰｶ｡
(ｺｼﾞﾛｳ)あっ ﾊｯﾁが！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ご苦労さま｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ 脱出だ！
ﾄﾞﾀﾞ！
(ﾛｹｯﾄ団)ヤなｶﾝｼﾞ～！
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
ｶｽﾐ！ ｻﾄｼは？
それが…｡
ﾋﾟｶ…｡
ﾍﾞｲ…｡
だめだ 完全に塞がってる｡
水も増えてきてるし…
戻れ ﾍﾞｲﾘｰﾌ｡
何か方法は…｡
ﾍﾗｸﾛ…｡
んっ？
潮が満ちてきてる！
えっ!? じゃあ 中も…｡
早く助けないと！
しかし… どうやって！
ﾋﾟｯ！
ﾋﾟｶ？
(２人)ﾗﾌﾟﾗｽ!?
ク～！ ク～！
ﾎﾞｴ～！
んっ？
ﾋﾟｶ？
ク～！
れいとうﾋﾞｰﾑ!?
水の流れを止めるのか!?
わ～ 何だ!?
ｻﾝｷｭｰ ﾍﾗｸﾛｽ｡
ﾍﾗｸﾛ！
もしかして ﾗﾌﾟﾗｽが？
ﾎﾞｴ～｡
(ﾀｹｼ)この技!?
ﾎﾞｴ！ ﾎﾞｴ～！
ｳｪｻﾞｰﾎﾞｰﾙか!?
んっ？
おっ！
わっ！
ﾋﾟｶ！
んっ？
あっ…｡
あっ ﾗﾌﾟﾗｽ 来てくれたのか！
ク～！
うん ありがとな｡
ﾋﾟｶﾋﾟ！
やっほ～！
ク～！
ﾋﾟｰｶ！
本当にありがとうな ﾗﾌﾟﾗｽ｡
ク～！
ﾋﾟｶﾋﾟ！
ﾊﾊｯ ﾋﾟｶﾁｭｳ 心配かけて ごめん｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾎﾞｴ～！
ｻﾄｼ ﾎｴﾙｵｰも手伝ってくれたのよ｡
あの氷のﾄﾝﾈﾙを作ってくれたんだ｡
そうだったのか
ありがとう ﾎｴﾙｵｰ｡
ﾎﾞｴ～！ ﾎﾞｴﾎﾞｴ～！
ﾎﾞｴ～！
じゃあ 元気でな｡
(ﾗﾌﾟﾗｽ)ク～｡
また会おうぜ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
あっ 見て！
んっ…｡
(ｶｽﾐ)ﾗﾌﾟﾗｽの群れ！
(ﾀｹｼ)迎えに来たのかな？
そっか お前 ﾘｰﾀﾞｰだったもんな｡
しっかりやってるか？
ク～｡
きっと ﾎｴﾙｺのﾄﾗﾌﾞﾙを見て
ほっとけなかったのよ｡
誰かさんと同じだな｡
えっ？ 誰かさん？
(ｶｽﾐ)わかってないし｡
(笑い声)
♪♪～
＜助けたり 助けられたり→
ﾗﾌﾟﾗｽたちとの一日は
こうして暮れていく｡
次に待つのは
どんな出会いと冒険だろうか？＞
あっ！
どうした？
ﾎｴﾙｺ ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙで→
ｹﾞｯﾄしちゃえば
よかったんじゃない？
あっ！
ﾋﾟｶ？
まあいいさ
楽しかったんだし｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭｰ！
＜続く…＞
(笑い声)
ﾎﾘ率いる
ものまね界の大食い自慢が→
もえあずと爆食ﾊﾞﾄﾙ｡
様々な芸能人に七変化｡
もえあずに立ち向かう｡ すると…｡