＜最強の王者 ﾀﾞﾝﾃﾞとのﾊﾞﾄﾙを
目指す ｻﾄｼ｡
すべてのﾎﾟｹﾓﾝをｹﾞｯﾄし ﾐｭｳに
たどりつくという夢を持つ ｺﾞｳ｡
これは そんな２人の日常と
冒険を描く物語である＞
(ｺﾞｳ)おぉ～ 来た 来た！
(ｻﾄｼ)何が来たんだ？
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ･ﾐｭｳからﾒｰﾙが来たんだよ！
ﾏｼﾞで!?
(ﾚﾝｼﾞ)えっ？ 何の話？
(ｷｸﾅ)知らないの？
今度ﾐｭｳを本格的に
探索することになって[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
そのﾒﾝﾊﾞｰを募集してるのよ！
へぇ～｡
(ｻｸﾗｷﾞ)ｺﾞｳは ｵｰｷﾄﾞ博士の推薦で[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
ﾒﾝﾊﾞｰの選抜試験に
ﾁｬﾚﾝｼﾞすることになったんだ｡
で どんなﾒｰﾙが来たの？
早速 ﾄﾗｲｱﾙﾐｯｼｮﾝ？
ｼﾝｵｳ地方 ﾃﾝｶﾞﾝ山の麓にある
研究所まで来てくれって！
うん？
そんなとこに[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
研究所なんてありましたっけ？
行けばわかるさ！
ああ！
って ｻﾄｼも行くの？
あったりまえじゃん！
ｺﾞｳのこと応援するって
言っただろ！
ｻﾝｷｭｰ！ じゃあ 早速…｡
(ｺﾞｳ/ｻﾄｼ)ﾚｯﾂｺﾞｰ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶｰ！
＜ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ･ﾐｭｳからの指示で[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
ｼﾝｵｳ地方 ﾃﾝｶﾞﾝ山の麓へ
やってきたｻﾄｼとｺﾞｳ｡
果たして
２人を待ち受けているのは…＞
ﾎﾝﾄにあれなのか？
地図だと間違いないんだけど…｡
あんまり研究所っぽくないよな｡
ん… あっ ｼｹﾞﾙ！
(ｼｹﾞﾙ)おや 誰かと思えば
ｻﾄｼと えぇと…｡
ｺﾞｳだ！
ﾌﾌｯ｡
ﾁｬﾚﾝｼﾞするそうだね 聞いたよ｡
だから ここにいる｡
まぁ 実力のないﾄﾚｰﾅｰでも 博士の
推薦があればﾁｬﾚﾝｼﾞはできる｡
だが 肝心なのは これからだ｡
何が言いたい？
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ･ﾐｭｳは
そんなに甘くないということさ｡
まあ せいぜい 頑張りたまえ｡
ｶｰｯ やっぱりﾑｶつく～！
ﾊﾊｯ！ ｼｹﾞﾙらしいな｡
(ｺﾞｳ/ｻﾄｼ)こんにちは！
あの～！
(ﾏﾈﾈ)ﾏﾈ？
ﾏﾈ！ ﾏﾈﾈ！
ﾏﾈ ﾏﾈ！
(ﾎﾀﾞｶ)どうした？ ﾏﾈﾈ｡
(２人)あっ！
すみません！
ここに来るようにって
ﾒｰﾙもらったんですけど！
(ﾎﾀﾞｶ)ん？
おお ちょうどよかった！
(２人)えっ？
くぅ～｡
お… 重い｡
あっ…｡
どうかしたんですか？
ｺﾂが… いるんだ｡
(ﾎﾀﾞｶ)よっと！
あぁ～ 重いわ かさばるわ｡
これだから紙の資料はｲﾔになる｡
あっ！
これって もしかして… ﾐｭｳ!?
どれどれ？ あっ！
(ﾎﾀﾞｶ)ここにあるものは
すべてﾐｭｳに関する資料だ｡
(２人)えっ!?
これ全部ですか？
ああ だが まだ足りん｡
この何十倍もの資料に
目を通したが[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
謎は深まるばかりだ｡
ﾐｭｳを探していると迷宮の奥へと
さまよいこむような[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
それでいて どこか懐かしいような
不思議な気持ちになる｡
自己紹介が まだだったな｡
ﾎﾀﾞｶだ｡
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ･ﾐｭｳのﾘｰﾀﾞｰをしている｡
(２人)えっ！ ﾘｰﾀﾞｰ!?
ｺﾞｳです！ よろしくお願いします！
ｵｰｷﾄﾞ博士から聞いているよ｡
あとを頼む｡
(ｱｻﾋ)はい｡
あっ！ さっきｼｹﾞﾙと話してた！
(ｱｻﾋ)ｱｻﾋよ｡
(ｱｻﾋ)すでに知ってのとおり
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ･ﾐｭｳは[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
本格的なﾐｭｳの探索を目的とした
一大ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ｡
その舞台となるのは
この島にあるﾃｰﾌﾞﾙﾏｳﾝﾃﾝ｡
ここは 20億年前から堆積した
岩石からなり[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
面積は
世界最大の約４万平方ｷﾛﾒｰﾄﾙ｡
高さは 3,500ﾒｰﾄﾙを超える｡
すげぇ！ 行ってみたい！
その島って どこにあるんですか？
そこにﾐｭｳがいるんですか？
質問は あとで聞きます｡
(２人)あっ…｡
なんか厳しいな｡
今は 我慢だ｡
(ｱｻﾋ)ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄが行われるのは
雨季が乾季に変わる１週間のみ｡
それを過ぎれば
この一帯は また雨季に戻り[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
深い霧に包まれて探索不能になる｡
何か質問は？
(２人)ﾌｩ…｡
あの… ﾐｭｳって！
ﾐｭｳの詳細は 機密事項よ｡
それ以外の質問なら どうぞ｡
じゃあ 特にないです｡
続いては ﾒﾝﾊﾞｰ募集に関して｡
募集にﾁｬﾚﾝｼﾞする者は
我々が出すﾄﾗｲｱﾙﾐｯｼｮﾝを[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
ｸﾘｱしなければならない｡
ｼｹﾞﾙがやってたやつだ！
ﾐｯｼｮﾝでは
ﾎﾟｹﾓﾝﾄﾚｰﾅｰとしての知識｡
ｹﾞｯﾄに関する総合的能力
ﾊﾞﾄﾙでの指示やｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝ｡
他のﾄﾚｰﾅｰとの
連携などが試される｡
あっ…｡
何だ？
私語は慎むように｡
(２人)はい！
ﾄﾗｲｱﾙﾐｯｼｮﾝをｸﾘｱすると
ﾁｬﾚﾝｼﾞｬｰのｽﾏﾎﾛﾄﾑに[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
ﾄｰｸﾝが送られる｡
試験期間が終わるまでに[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
より多くのﾄｰｸﾝを
集めた者が合格となる｡
今回の枠は３名｡
すでに選ばれた２名と合わせ[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
５名が 正式なﾐｭｳ探索の実行部隊
ﾁｪｲｻｰとなる｡
ﾁｪｲｻｰ…｡
もう選ばれた人もいるんだ｡
あっ もしかして ｱｻﾋさんが？
そう｡ 私と もう一人
ﾂﾙｷﾞという者が その２名よ｡
ﾂﾙｷﾞ…｡
(ｱｻﾋ)他に質問は？
はい！
俺も手伝っていいですか？
仲間とのﾁｰﾑﾜｰｸも
ﾐｯｼｮﾝで試される大事な項目｡
問題ないわ｡
あ やった～！
そろそろね｡
(２人)おっ？
(ｻﾙﾉﾘ)ﾙｷｯ？
(２人)うわぁ～！
飛んでる!?
(ｱｻﾋ)ここは
ﾃﾝｶﾞﾝ山の北に広がる氷河地帯｡
ｺﾞｳくん あなたには この地で
ｱﾛｰﾗ･ｷｭｳｺﾝをｹﾞｯﾄしてもらう｡
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)
ｷｭｳｺﾝ･ｱﾛｰﾗの姿… きつねﾎﾟｹﾓﾝ｡
こおり･ﾌｪｱﾘｰﾀｲﾌﾟ｡ 穏やかな性格｡
雪に閉ざされた神様のいる山で
暮らしていたため[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
ﾘｰｼﾞｮﾝﾌｫｰﾑとわかるまでは
神の化身と敬われていた｡
神様のいる山って？
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)
ｱﾛｰﾗ地方のﾗﾅｷﾗﾏｳﾝﾃﾝです｡
ってことは やっぱり
ここには いないんじゃ…｡
(２人)うわっ！
(衝撃音)
(ｱｻﾋ)すでにﾐｯｼｮﾝは伝えたわ｡
この先どうするかは
あなたが決めることよ｡
必ずｹﾞｯﾄしてきます！
そうこなくっちゃ！
(ｱｻﾋ)ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄは ６時間｡
それまでに必ず ここに戻って｡
(２人)はい！
行こう！
ああ！
(ｻﾄｼ/ｺﾞｳ)みんな 手伝ってくれ！
[外:37F6ECF37A0A3EF8DFF083CCC8754F81]～
ﾌｩ… そう簡単に
見つからないとは思ったけど｡
いったい どこに隠れてるんだ？
おっ 帰ってきた｡
う～ん だめだったか｡
いったん戻ってくれ｡
ｻﾝｷｭｰな｡
残るは ﾊｯｻﾑだけか｡
(ﾊｯｻﾑ)ﾊｯｻｰ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ!?
ﾊｯｻﾑの声だ！
ﾋﾟｰｶｰ！
行こう！
おう！
(ﾊｯｻﾑ)ﾊｯｻｰ｡
ﾊｯｻ!? ﾊｯｻﾑ！
あっ！
いた！ すごいぞ ﾊｯｻﾑ！
わぁ～ きれいだな｡
(ｷｭｳｺﾝ)ｶﾞﾙﾙﾙ… ｺｰﾝ！ ｺｰﾝ！
(２人)わっ！
ｺﾞｳ！ 大丈夫か!?
ああ！
でも どうしたんだ？
図鑑じゃ
穏やかな性格って言ってたのに｡
ｶﾞﾙﾙﾙﾙ…｡
すごい怒ってる｡
(２人)あっ！
(ｷｭｳｺﾝ)ｺｰﾝ！
(２人)うわっ！
ｻﾄｼ こおり･ﾌｪｱﾘｰﾀｲﾌﾟに
有利なのは!?
はがねﾀｲﾌﾟだ！
よし ﾊｯｻﾑ！
はがねﾀｲﾌﾟのわざでいくぞ！
ﾒﾀﾙｸﾛｰだ！
ｻｯ… ﾊｯｻｰ！
ｺﾝ!? ｺｰﾝ!!
ﾊｯｻ!?
うわぁ!? ﾊｯｻﾑ！
ｺｰﾝ!!
(２人)うわぁ～！
戻れ ﾊｯｻﾑ！
ｺｰﾝ!!
あっ!? ｷｭｳｺﾝが！
くっ！
ｺﾞｳ ﾔﾊﾞいぞ！
このままじゃ 俺たち…｡
何か いい手を考えないと！
あっ!? うわぁ～！
ｺﾞｳ！
ｻﾄｼ！
(２人)うぅ～！ うわぁ～！
ﾙｯｷ！
ｻﾙﾉﾘ…｡
ﾙｷｯ？
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟ… ﾋﾟｶ？
そうだ 俺たち…｡
吹雪に巻き込まれて…｡
(２人)あっ…｡
ﾏﾆｭｰﾗ！
あの人が助けてくれたのかな？
あの…｡
(ﾂﾙｷﾞ)弱いﾔﾂを見ると腹が立つ｡
(２人)えっ…｡
吹雪がやんだら帰れ｡
なっ!? 俺は今 やらなきゃ
いけないことがあって…｡
(ﾂﾙｷﾞ)失格だ｡
あっ…｡
(ﾂﾙｷﾞ)俺が助けなければ
死んでいた｡
お前も お前のﾎﾟｹﾓﾝも｡
ちょっと待ってよ！
失格って どういうこと？
たぶん
この人は ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ･ﾐｭｳの関係者だ｡
えっ？
そうでしょ？ ﾂﾙｷﾞさん｡
もうお前の知らなくていい名だ｡
ねぇ ﾂﾙｷﾞさん
本当に失格なんですか？
あの １つだけ聞いていいですか？
なんで ｱﾛｰﾗ･ｷｭｳｺﾝが
ここにいるんですか？
(ﾂﾙｷﾞ)ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾝﾀｰだ｡
あっ！
えっ？
金銭目的でさらったが
空輸中 ｿｲﾂらの飛行機が不時着｡
この地に逃げた｡
そうか だから俺たちを見て
あんなふうに…｡
じゃあ ｹﾞｯﾄしたら？
ﾗﾅｷﾗﾏｳﾝﾃﾝに帰す｡
そうだったんだ｡
(ﾂﾙｷﾞ)約束だ 帰れ｡
ｲﾔです！
なに？
ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄまでは まだ時間がある｡
それに ﾂﾙｷﾞさんは
ｷｭｳｺﾝを探しに行くんでしょ？
それが どうした？
俺もｷｭｳｺﾝを元いた場所に
帰してやりたい！
俺も！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
手がかりなしで どうやって探す？
さっき思いついたんだ｡
ﾗﾅｷﾗﾏｳﾝﾃﾝに棲んでいたﾎﾟｹﾓﾝなら
ここでも似たような場所に[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
棲みたいって
考えるんじゃないかって｡
似た場所？
ほら あれ！
ﾗﾅｷﾗﾏｳﾝﾃﾝに そっくりだ！
よし 行くぞ｡
(風の音)
だめか…｡
よく見ろ｡
(風の音)
(２人)あっ！
ｶﾞﾙﾙﾙ…｡
(ﾂﾙｷﾞ)周りに同化してたんだ｡
ｷｭｳｺﾝ！ お前を元いた場所に
帰してやりたい！
だから ｹﾞｯﾄさせてくれ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙ ｺﾞｰ！
ｺﾝ！ ｺｰﾝ！
(２人)うわっ！
いくぞ ｴｰｽﾊﾞｰﾝ！
(ｴｰｽﾊﾞｰﾝ)ﾊﾞｰﾝ！
でんこうせっか！
ﾊﾞﾝ！
ｺｰﾝ！
ﾏｼﾞｶﾙｼｬｲﾝだ！
ｴｰｽ…｡
ﾊﾞｰ！
ｴｰｽﾊﾞｰﾝ！
ﾊﾞｰ…｡
大丈夫か!?
ｴﾊﾞｰｽ！
ﾊﾞｽ…｡
ﾌﾞﾚｲｽﾞｷｯｸだ！
ﾊﾞｽ！ ｴｰｽ！
ｺｰﾝ！
今度は ｵｰﾛﾗﾍﾞｰﾙ!?
ｴｽ ﾊﾞｰｴｽ！
負けるな！
かえんﾎﾞｰﾙで撃ち抜くんだ！
ﾊﾞｽ！ ﾊﾞｽ ﾊﾞｽ ﾊﾞｰﾝ！
ｺｰﾝ！ ｺﾝ!?
ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙ ｺﾞｰ！
えっ!?
ﾋﾟｶ？
何だ？
ここで お前に会えるとはな｡
(ﾚｼﾞｱｲｽ)ﾚｰｼﾞ｡
あれは！
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)ﾚｼﾞｱｲｽ… ひょうざんﾎﾟｹﾓﾝ｡
こおりﾀｲﾌﾟ｡
ﾏｲﾅｽ200℃の冷気が体を包む｡
氷河の中で数千年
眠っていたと言われている｡
数千年も!?
たしか 氷河期の氷で
体が作られたって…｡
ﾚｼﾞｱｲｽは ﾎﾟｹﾓﾝの起源を探るうえで
重要なﾎﾟｹﾓﾝだ｡
えっ!?
ﾚﾚ ﾚﾚｰﾚﾚ…｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ 10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｶ！ ﾋﾟｰｶﾁｭｰ！
ｺﾞｳ！ こっちは任せろ！
ｻﾝｷｭｰ ｻﾄｼ！
ｷｭｳｺﾝ！ 俺 お前を助けたいんだ！
頼む ｹﾞｯﾄさせてくれ！
ｶﾞﾙﾙﾙ…｡
あっ…｡
ｷｭｳｺﾝ！
ｶﾞﾙﾙﾙﾙ…｡
ｺｰﾝ！
あっ！
待ってくれ！ 俺を信じてくれ！
ｶﾞﾙﾙﾙ…｡
帰ろう！ ｱﾛｰﾗに！
お前が育った ﾗﾅｷﾗﾏｳﾝﾃﾝに！
ｶﾞﾙﾙﾙ…｡
あっ…｡
あ…｡
いいのか？
ｶﾞﾙ｡
いくぞ｡
ｷｭｳｺﾝ･ｱﾛｰﾗの姿が
新しく図鑑に登録されます｡
ﾌｩ… はぁ～｡
うわっ！
ﾋﾟｶｰ！
(爆発音)
あっ… ｻﾄｼ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
下がれ｡
えっ…｡
ﾚﾚ… ﾚｼﾞｱｰ｡
はかいこうせん!?
いくぞ！
(ｳｰﾗｵｽ) ｳｰﾗｵ！
あれは！
初めて見るﾎﾟｹﾓﾝだ！
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)ｳｰﾗｵｽ
いちげきのかた けんぽうﾎﾟｹﾓﾝ｡
かくとう あくﾀｲﾌﾟ｡ ﾀﾞｸﾏの進化形｡
一撃必殺が信条｡
相手の懐に飛び込み
鍛えられた拳を叩き込む｡
あんこくきょうだ｡
ｳｰﾗｧｰ ｵｯｽ！
ﾚﾚﾚ… ﾚ ﾚ…｡
ｳｰﾗ｡
ｳｰﾗｵｽ そこまでだ｡
ｵｽ｡
(ﾂﾙｷﾞ)また会いに来る｡
それまで おとなしく待っていろ｡
時間だ 帰るぞ｡
(ｻﾄｼ/ｺﾞｳ)はい！
う～ん あったまる｡
ｱﾛｰﾗ･ｷｭｳｺﾝを確認した｡
あとは我々に任せて｡
はい お願いします！
(ｱｻﾋ)ｺﾞｳくん ｻﾄｼくん｡
ｷｭｳｺﾝを助けてくれて ありがとう｡
いや… ﾗﾅｷﾗﾏｳﾝﾃﾝに
帰してやりたい一心で｡
(ｱｻﾋ)あと これも
伝えておかないとね｡
あ？
実は あなたがｸﾘｱしたのは
正式なﾐｯｼｮﾝじゃなかったの｡
えっ…｡
(ｱｻﾋ)ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ･ﾐｭｳに[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
ｴﾝﾄﾘｰできるか否かを試す
試験だった｡
どういうこと？
つまり ｺﾞｳくんは やっと今
正式なﾁｬﾚﾝｼﾞｬｰとして[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
認められたってことよ｡
あっ！ ｼｹﾞﾙが言ってた[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
甘くはないって
このことだったんだ！
でも 俺 ﾂﾙｷﾞさんに…｡
(ﾂﾙｷﾞ)黙れ｡
やるのか やらないのか
それだけ答えろ｡
やります！ やらせてください！
よかったな ｺﾞｳ！
なんか俺まで燃えてきた！
ああ！ でも やっとｽﾀｰﾄﾗｲﾝに
立てたってだけだ！
いいじゃん｡ ｼｹﾞﾙに負けんなよ！
ああ！
ﾙｷｯ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
おめでとう ｺﾞｳくん｡
あっ ありがとうございます！
ﾂﾙｷﾞ ﾚｼﾞｱｲｽが現れたんだって？
今 ﾃﾞｰﾀを解析中です｡
あいかわらず仕事早いな｡
さすが最高の成績で選ばれた
ﾁｪｲｻｰだ！
ﾏﾈﾈ！
あの ﾎﾀﾞｶ博士！
うん？
ﾚｼﾞｱｲｽは[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
ﾎﾟｹﾓﾝの起源を探るうえで
重要なﾎﾟｹﾓﾝだって ﾂﾙｷﾞさんが…｡
ああ｡ 俺は そう考えている｡
それって
ﾐｭｳと関係があるんですか？
(ﾎﾀﾞｶ)君たち
考えたことはあるか？
(２人)あっ…｡
(ﾎﾀﾞｶ)ﾎﾟｹﾓﾝとは いったい何なのか｡
どこからやってきたのか｡
俺は
この世界最大の謎を解明したい｡
その鍵を握るのは
すべてのﾎﾟｹﾓﾝの遺伝子を持ち[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
すべてのﾎﾟｹﾓﾝの祖先とも
言われているﾐｭｳ｡
だから ﾐｭｳを徹底的に調べる！
それこそが
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ･ﾐｭｳ 最大の目的だ！
(２人)すげぇ！
俺 絶対そのﾒﾝﾊﾞｰになりたい！
ああ！ 俺も力になるよ！
ﾋﾟｰｶ！
ﾙｷｯ！
(ﾎﾀﾞｶ)よ～し
ﾃﾝｶﾞﾝ山の麓に戻るまで[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
一緒にﾚｼﾞｱｲｽのﾃﾞｰﾀを見るか？
(２人)はい！
＜晴れて
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ･ﾐｭｳのﾁｬﾚﾝｼﾞｬｰになったｺﾞｳ｡
次に待ち受けるのは
最初のﾄﾗｲｱﾙﾐｯｼｮﾝだ＞
(ｼﾝ)ｱﾌﾞﾄ｡
ｱﾌﾞﾄ！
何を そんなに緊張してるんだ？