（ナレーション）
とある目的のために—
ガラル地方へ
やってきた サトシとゴウ
２人がシュートシティ駅で
乗り込んだのは—
ゴーストタイプの
ポケモンばかりが乗る—
ゴースト列車だった
仮面をかぶった
不思議な子と協力し—
暴走するミカルゲを
おとなしくさせたサトシたち
そして やっと
たどり着いたのは—
ガラル地方
ラテラルタウン
さてさて
とある目的とは一体…
（サトシ）楽しみだなあ
頑張ろうぜ ゲンガー
（ゲンガー）ゲンガ〜
（ゴウ）サトシもゲンガーも
気合 入ってるな
（サルノリ）ルッキ〜
ああ　だってさ…
（サトシ）これが
キョダイマックスゲンガーか
すげえカッコいい　なっ？
ゲンガ〜
サクラギ所長
どうしたら 俺のゲンガーも
キョダイマックスできますか？
（サクラギ）
う〜ん そうだね
だったら ラテラルタウンの
ゴーストジムにいる—
オニオンっていう
ジムリーダーを訪ねてごらん
フンッ…
ゴーストジムのオニオン
その人にキョダイマックスのこと
教えてもらうんだ
でも 知らなかったよな
ラテラルタウンに
２つもジムがあるなんて
一個はサイトウさんのジムで—
もう一個は この先にある…
えっ
ゴーストジムって… あれ？
（２人）ヒイッ…
（ゴウ）ここで… 間違いない
けど どこにも入り口が…
とにかく 呼んでみようぜ
すいませ〜ん！
オニオンさん いますか？
ゲンガーについて
聞きたいことがあるんです！
（こだまする声）
いないのかな
（ピカチュウ）ピ〜カ？
（扉が開く音）
（ピカチュウ）ピ？
（オニオン）僕の名前…
大声で呼ばないで
（ゴウ・サトシ）あれ？
（オニオン）あっ
君 昨日の…
何だ　オニオンって
君のことだったんだ
あのさ…
（サトシ・ゴウ）え？
♪〜
〜♪
（サトシ）いやあ びっくりした
全然 出てこないんだもん
オニオン
ドアの開け方も
さっぱり分かんないし
そしたら顔みたいなシミの
横っちょにさ…
（ゴウ）サトシ
（サトシ）え？
オニオンが
何か言おうとしてるっぽい
あっ ごめん　何？
（オニオン）さっきの…
（サトシ）ん？
（オニオン）
ゲンガーのこと 聞きたいって…
ああ 実はさ…
俺たち
キョダイマックスしたいんだ
（オニオン）
君も？　したいの？
ゲンガ〜
（オニオン）そう
（ゴウ）え…
どこ… 行くの？
（オニオン）
ここじゃ狭いから…
スタジアム
（サトシ）あっ
（ピカチュウ）ピ？
サイトウ
（サイトウ）サトシ
また バトルですか？
いや 今日はゲンガーと—
キョダイマックスの
特訓に来たんだ
オニオンに手伝ってもらってさ
（ゲンガー）ゲン
（サイトウ）そうですか
（オニオン）えっ…
頑張ってください
（サトシ）ああ
（ピカチュウ）ピッ
（カイリキー）リッキ
（ピカチュウ）ピカッ
ピカチュウ
（オニオン）いいよ やってみて
オッケー　いくぞ ゲンガー
ゲンガ〜
でっかくいこうぜ
キョダイマックス！
ゲン… ゲン…
ゲンゲロゲ〜
（サルノリ）ルキルキッ
（ピカチュウ）ピカピカッ
えっ あれって…
違う
キョダイマックスゲンガーじゃない
ゲンゲロゲ〜
（サトシ）いけ 頑張れ！
もうちょっとだ ゲンガー！
（ピカチュウ）ピカピッカ
（サルノリ）ルッキ
何か 無理やり—
キョダイマックス感
出そうとしてる
くっ…
（オニオン）サトシさん
うわっ　びっくりした
（オニオン）この子は
ダイマックスする子なんだ
頑張っても
キョダイマックスできないよ
ええっ
ゲッ… ゲンガ〜
（オニオン）
でも ダイスープを飲めば—
キョダイマックスできるよ
（ゴウ）あっ
何か聞いたことある
あった
“ダイキノコで作ったダイスープを
ポケモンが飲むと—”
“キョダイマックスできる”
だって
だったら ダイスープ飲んで—
キョダイマックスしようぜ
ゲンガー
ゲンガ〜
それで ダイキノコって
どこにあるんだ？　オニオン
（オニオン）あ… 森の中
分かった　一緒に行こうぜ
（オニオン）
で… でも 簡単には採れないよ
（サトシ）えっ？
（ゴウ）なんで？
（オニオン）森には—
たくさんのゴーストタイプの
ポケモンが住んでるんだ
みんな すごく個性的で…
（サトシ）うっ…
（ゴウ）個性的…
（オニオン）
きっと邪魔してくる
大丈夫だって
絶対にゲットしてみせる
（ゴウ）アハハッ…
（ゲンガー）ゲンゲ〜ン
ぼ… 墓地
ここにダイキノコがあるのか？
（オニオン）うん
ガラル粒子が たまってる
一番 奥… あれがダイキノコ
（サトシ）おおっ
（ゲンガー）ゲンガ〜
なあ　さっき言ってた
個性的なポケモンって…
（オニオン）墓地にある石
あの中にガラルサニーゴが
交じってるんだ
え？
（スマホロトム）
サニーゴ ガラルのすがた
さんごポケモン ゴーストタイプ
急な環境の変化で死んだ
太古のサニーゴ
石ころと間違えて蹴ると
たたられる
（オニオン）だから…
絶対 蹴っちゃダメだよ
ヒッ …って言っても—
どれがガラルサニーゴなのか
分かんないし—
どうやって…
いいこと ひらめいた
（サトシ）こうやって
ダイキノコまで行く
そうすれば ガラルサニーゴを
蹴らずに済むだろ？
た… 確かに行けそう… ではある
（サトシ）頼むぞ ゲンガー
ゲンガ〜
気をつけろよ サトシ
万が一 落っこちたりしたら…
（ピカチュウ）ピカピッカ
（サルノリ）ルッキ〜
平気 平気
おわっ…
（サトシ）ヘヘヘッ…
（ゴウたち）ハア…
あと ちょっと…
よし　やった
（ゲンガー）ゲンガ〜
（サトシ）ワハハッ… おっ
（サトシ）おっ
（オニオン・ゴウ）あっ
（サルノリ）ルキッ
（ピカチュウ）ピカッ
（ガラルサニーゴ）サニサニ〜
（オニオン）
ガラルサニーゴだよ
あわわわっ…
あっ ごめん
（ゴウ）マ… マズい
たたたっ… たたられる！
（ガラルサニーゴ）サニッ
（スマホロトム）
サニーゴ ガラルのすがたが—
新しく図鑑に登録されます
ハア… ギリギリセーフ
（サトシ）ゴウ
ナイスフォロー
おかげでダイキノコ ゲットだぜ
これで ダイスープが…
（オニオン）まだだよ
（サトシ・ゴウ）え？
（オニオン）ダイスープを
作るには もっと必要
（サトシ）キノコ
キノコや〜い
ピ〜カ… ピ？
ピカピッカ
見つけたのか？
（ゴウ）ゴーストポケモンは
見当たらない
よし 行こうぜ ゲンガー
（オニオン）あっ ここは…
ピ〜カ
よっ あっさりゲットだぜ
ピカチュウ
（オーロット）オ〜ロット
（サトシ）うわっ
（ピカチュウ）ピカッ？
あれは…
（スマホロトム）オーロット
ろうぼくポケモン
ゴースト くさタイプ
足の先から
細い根っこを伸ばし—
森の木々と結び付き
自在に操る力を持つ
（オニオン）
あの子は森一番の人間嫌い
ええっ？
（オーロット）ロット〜
（ピカチュウ）ピ？　ピカッ
（サトシ）うわっ
サトシ　早く こっちに
…って こっちも？
みんな 走れ
とにかく走って逃げろ！
（ピカチュウ）ピカピカ
（ゲンガー）ゲンガ〜
（ゴウ）うわあっ
（サルノリ）ルッキ
（サトシたち）ハア ハア…
何とか逃げきれた
ダイキノコも２本あるし…
どう？　これで足りる？
（オニオン）
ううん　もう少し要るね
（２人）ハア…
（ゲンガー）ゲンガ〜
（ゴウ・サトシ）ん？
ゲンゲ〜ン
（サトシ）ダイキノコ
…に 何かいるぞ
（ドロンチの寝息）
ハハッ 枕にして寝てる
（オニオン）うん
ダイキノコがお気に入りなんだね
（スマホロトム）ドロンチ
せわやくポケモン
ドラゴン ゴーストタイプ
飛行速度は200キロ
ドラメシヤを世話し 一緒に戦う
（サトシ）
ドラメシヤって こいつか？
（ピカチュウ）ピカッ
（サトシ）おっと
（ドラメシヤ）メシ…
メシ？
メシ… メシ
メシ…
（サトシ）ん？
（ピカチュウ）ピカ？
（ドラメシヤの寝息）
ハハッ 寝ぼけてるみたいだ
（ゴウ）かわいいなあ
（シャッター音）
（ドロンチ）ドロロロ？
あっ 起きた
ルキ？
（サルノリ）ルキ…
（ドロンチ）ドロ…
（スマホロトム）ドラメシヤを
乗せないと落ち着かないので—
他のポケモンを
代わりに乗せることもある
（２人）へえ〜
（サルノリ）ルッキッキ ルッキ
（ドロンチ）ドロッ ドロッ…
（ゴウ）おい やめろよ
サルノリ
（ドロンチ）ドロロッ ドロッ…
（サルノリ）ルッキ ルッキ
ドロッ ドロロロッ！
（サトシ）どうする？
（ゴウ）どうしよう
ピカッ ピカピカ
ピッ ピカ…
ピカ…
ルッキ ルッキ…
サルノリ 振り落とされるぞ
しっかり つかまってろ！
早く 何とかしないと
（オニオン）
その子を返してあげなきゃ
そっか
ドロンチ！
お前のドラメシヤは
ここにいるぞ！
（ドロンチ）ドロ？
ド〜ロッ ドロッ
ドロロロッ！
（ゴウ）危ない サトシ！
ピカ
（ドロンチ）ドロッ
（ドラメシヤ）メシ
ピカピカ
ドロンチ！
お前のドラメシヤは
ここにいるぞ！
（ドロンチ）ドロ？
ドロロロッ！
（ゴウ）危ない サトシ！
ゲンガ〜！
（オニオン）ハッ…
ゲンゲロゲ〜
（サトシ）ゲンガー ありがとな
（ゲンガー）ゲンガ〜
ルッキ…
（ゴウ）サルノリ 大丈夫か？
（サトシ）もう落ちるなよ
（ドラメシヤ）メ… メシ？
メシッ メシ〜
（ドロンチ）ドロロッ ドロロロッ
昼寝の邪魔しちゃって ごめんな
あっ… アハハハッ
くすぐったいって
（オニオン）ねえ ドロンチ
（ドロンチ）ドロッ？
（オニオン）あの人が
欲しいんだって　キノコ
（ドロンチ）ドロロロ…
（サトシ）え… いいのか？
（ドロンチ）ドロ〜
（オニオン）いいって
そっか　サンキュー
（オニオン）
これでダイスープができるよ
やったな ゲンガー
ゲンガ〜
（サトシ）イエ〜イ
（ピカチュウ）ピカピッカ
（オニオン）
あとは ひと晩 煮込めば完成
ありがとな オニオン
（オニオン）
頑張ったのは僕じゃない
君たちだよ
ゲンゲロゲ〜
（オニオン）うん
お疲れさまだったね
ゲンゲン
（オニオン）さっき
ドロンチを受け止めた時—
どこか ケガしなかった？
ゲンガ〜
（オニオン）ならいいけど
なあ オニオンって—
もしかして
ポケモンと話せるのか？
（オニオン）えっ…
そうそう
ゴースト列車の時も—
ミカルゲの言ってること
分かってたし
ドロンチとドラメシヤの時も
うん
（オニオン）思わないの？
（サトシ・ゴウ）ん？
（オニオン）変だって…
全然
むしろ 羨ましい
（オニオン）えっ？
（ゴウ）…っていうか—
サトシは何となく
分かっちゃうだろ？
ポケモンの言ってること
うん
一緒にバトルしてる時は
心と心がガチ〜ンってなって—
バチ〜ンって同じこと
考えてるなって時はある
ああ はいはい
ガチ〜ンでバチ〜ンね
（オニオン）変なの… フッ
とにかく ここまで来れたのは
オニオンのおかげだよ
このあとの鍋の番は
俺に任せてくれ
ばっちり見とくぜ
ピカチュウ
（サトシのいびき）
（ゴウ）…って
ばっちり寝てるし
（オニオン）
サトシさんって面白いね
ああ　面白いし—
それに すげえいいやつなんだ
（オニオン）寝てていいよ
スープは僕が見てるから
そっか　分かった
（サトシたちの寝息）
（オニオン）開けちゃダメだよ
（ゲンガー）ゲンガッ…
（オニオン）大丈夫
君とサトシさんが
一生懸命 集めたダイキノコ…
きっと いいダイスープになるよ
ゲンガ〜
（オニオン）
君が なんで強くなりたいって—
ずっと言ってたか分かった
（ゲンガー）ゲン？
（オニオン）サトシさんのそばに
いたいからなんだね
寂しいこともあったけど
もう大丈夫だね
君のことを
とても大切に思ってくれて—
一緒に頑張ってくれる
サトシさんと—
出会えたんだから
フフフッ…
（ゲンガー）ゲンガ〜
（オニオン）わっ
わ… 分かった
うれしいのは分かったから
フフフッ 分かったって
（サトシ）ダイスープだ！
（ピカチュウ）ピ〜カ
（オニオン）どうぞ
ゲンガ〜
（サトシ）おおっ
（ピカチュウ）ピカッ
（ゲンガー）ガアッ
（ピカチュウ）ピカチュ〜
（サトシ）ん？
（ピカチュウ）ピ？
（オニオン）さあ 試してみよう
いくぞ ゲンガー
ゲンガ〜
珍しいですね
あなたが こんなふうに
誰かの手伝いをするなんて
でっかくいこうぜ
キョダイマックス！
ゲン…
ゲンゲロゲ〜
キョダイマックスゲンガーだ
ゲンガ〜
（サトシ）やったぜ！
（ゴウ）大成功だな サトシ
ゲンゲロゲ〜
（オニオン）
ちゃんと… できたね
（発車ベル）
（ゴウ・サトシ）
待って 待って 待って！
（アナウンス）
駆け込み乗車は ご遠慮ください
ゲッ ゲンガ〜
（ゴウ）オニオン？
見送りに来てくれたんだ
（警笛）
（オニオン）あ…
（サトシ）あっ…
あのさ えっと…
話したいこと
いっぱいあるけど—
でも 何ていうか
いろいろありがとな オニオン！
ゲンガ〜
（ゴウ）それじゃあ
（サルノリ）ルッキキ
（サトシ）またな〜
（ピカチュウ）ピカ〜
（オニオン）うん　またね
（ナレーション）
ちょっとシャイなオニオン
彼のおかげで
キョダイマックスできたゲンガー
でっかい思い出と
友情が生まれたみたいだね
♪〜
〜♪
さあ 次の冒険へ…
ゴー！
（レンジ）
出会いは別れの始まり
形あるものは消えゆく定めだ
だからこそ
すべてのつながりは—
かくもいとおしく かくも切ない
覚えているかい？
君と出会った あの場所のことを
（サトシ）
次回 「ポケットモンスター」
ピカッ