（ナレーター）ここはクチバシティにある
サクラギ研究所
（ゴウのスマホロトム）ジリリ～ン！！
起床予定時間でーす　ジリリ～ン！！
起床予定時間…
（ゴウ）サトシ 朝だぞ…
（グズグズする声）
（ピカチュウ）ピカチュウ　ピカ？
（コハル）ゴウ サトシ 起きて！
（サトシ）ん…
（コハル）今日が何の日か忘れたの！？
へ？
（サクラギ博士）みんな 今日は
ポケモン･オリエンテーリングに―
集まってくれてありがとう
研究所所長 サクラギです
（キクナ）助手のキクナです
（レンジ）同じくレンジです
そして今回 みんなの案内をしてくれる
スペシャルなお兄さん２人です
あ～っ 俺 サトシ
お 俺はゴウ
（ゴウ･サトシ）よろしく～
（ソウタ）おーい ゴウ！
おー ソウタ！
静かにして
さて みんな
今日は何を調べに行くのかな？
（子供たち）ポケモーン！！
そう ポケットモンスター
縮めてポケモン
この星の不思議な不思議な生き物だね
（サクラギ博士）この町のいろんな場所にも
いろんなポケモンが住んでいる
そんなポケモンたちのことを
もっと知ってもらいたい
そしてもっと好きになってもらいたい
そこで思いついたのが
このポケモン･オリエンテーリングです
すでにみんなには３つのチームに
別れてもらっていますね
こちらを見てください
（レンジ）この後 チームごとに
ゴールのクチバの港を目指してもらいます
そしてゴールするまでの間で
見つけたポケモンの数を―
チームで競い合います
みんな なるべく多くのポケモンを
見つけてくださいね
はーい！
んじゃ 始めようぜ
ポケモン･オリエンテーリングに…
（ゴウ･サトシ）レッツ･ゴー！！
（ピカチュウ）ピカー！！
♪～
～♪
（サクラギ博士）ここから
３つのルートに分かれよう
じゃあ サクラギ所長
またゴールで
うん　気をつけて
（ワンパチ）クーン　ワンパワンパ
ピカ
出たぞ　さあ あのポケモンなーんだ？
（青Ｔ児童たち）うーん
正解は…
（サトシのスマホロトム）ペルシアン
シャムネコポケモン　ノーマルタイプ
たくましい６本のヒゲは空気の動きで
周りの様子をキャッチする
（ペルシアン）ペルニャーン
（ニャース１）ニャン！
（ニャース２）ニャン！
（ニャース３）ニャン！
ニャースだ
ニャース　ばけねこポケモン
ノーマルタイプ
光る物を見つけた時
額の小判も輝く
ペル～
見て見て　ペルシアンがヒゲを使ってる
（ペルシアンの鳴き声）
（ニャース１）ニャ
（ニャース２）ニャ
（ニャース３）ニャ
よし　ついて行ってみよう
ピカチュウ！
あはっ…　いいのかな？
ピーカ
ほら…
（青Ｔ児童たち）わあ
コラッタ　ねずみポケモン
ノーマルタイプ
どんな場所にも住み着いて生きていける
（サトシ）バトルが始まるかもよ
（青Ｔ男児）え？
ペルニャーン
（ニャースたちの鳴き声）
（ペルシアンの鳴き声）
（ラッタの鳴き声）
おっ 助けが来た
ピカ！
ラッタ　コラッタの進化形
伸び続ける硬い歯で何でもかじり
ビルをも倒してしまう
（サトシ）おおーっ
（ピカチュウ）ピカーッ
みだれひっかきだ！
すてみタックル！
おっ！　いかりのまえば！
パワージェム！
（ジュンサー）ガーディ ほえるよ
（ジュンサー）危ないわよ
そんな近くで見ていたら
ジュンサーさん
いや俺 ポケモン･オリエンテーリングで
みんなにバトルのことを
みんな？
はい　ここに
（サトシ）あれ？　あれ？
（ピカチュウ）ピ ピカ
（サトシ）あっ どうして？
だめじゃない
小さい子たちをほったらかしにしちゃ
はーい
おーい！　ガーディを触らしてもらいなよ
（青Ｔ児童たち）わーい！
（青Ｔ女児）あー もふもふー
（青Ｔ男児）いい子 いい子
（青Ｔ女児）かわいい
（ムサシ）ポケモン･オリエンテーリング？
（ニャース）ゴールは
クチバの港って書いてあるニャ
（コジロウ）これはジャリボーイの
ピカチュウをゲットしつつ
一切合切(いっさいがっさい) 一気にゲットするチャンスよ
ニャーにいい作戦があるニャ
（ソーナンス）ソーナンス？
（赤Ｔ女児）あっちかな？
こっちかな？
（ソウタ）あっ！　ほら目印の建物が
そこにあるってことは こっち！
うん
なんかオーキド博士の
ポケモンキャンプを思い出すよな
いいよな～ 子供の時って
無邪気でさ
いや まだゴウも子供だけど
俺はポケモントレーナー
トレーナーには子供も大人もないんだ
サトシなんか相手が大人でも
ガンガン ポケモンバトルしてるんだぜ
でもゴウはポケモンバトルには
興味ないんでしょ？
無駄なバトルはしないってだけさ
ゲットのためならバトルもするっしょ
ふーん　そうですか
（ソウタ）ポケモンだ！
ポッポじゃん
見てろ　俺がゲットしてやる
行け！　モンスターボール！
（ゴウのスマホロトム）グレイト
よし！
（ソウタ･赤Ｔ女児）わあ！
（ゴウのスマホロトム）ポッポが
新しく図鑑に登録されます
オッケー
（ソウタ･赤Ｔ女児）こっちにも何(なに)かいるよ
（ゴウ）任せろ
モンスターボール ゴー！　ゴー！
オッケー！
（ゴウのスマホロトム）ニドランが
新しく図鑑に登録されます
オス メスのニドラン ダブルゲットだ！
ダメじゃん ゲットする前に
ちゃんとポケモンのこと 教えてあげなきゃ
大丈夫　それは今から
（ゴウのスマホロトム）ポッポ
ことりポケモン　ノーマル･ひこうタイプ
戦いを好まない性格だが
下手に手を出すと攻撃される
ニドラン　どくばりポケモン
どくタイプ
オスはニドリーノ
ニドキングへ進化する
オスより小柄でおとなしいメスは―
ニドリーナ ニドクインに進化する
おお！　よしよし うれしいぞ
俺の仲間になってくれて
またまたポケモン発見！
えっ！？　どこどこ！？
（ゴウ）あっ
あっちにもなんかいるよ
何！？　ニョロモじゃん
ゴー！　行けー！
（スマホロトム）ナゾノクサが新しく図鑑に
ニョロモが新しく図鑑に
よっしゃー！
全然 無邪気真っただ中じゃん
（コハル）え？　うわ！
（ゴウ）ん？
うわわわ！
ハハハ　懐(なつ)かれてんじゃん
いいな～ お姉ちゃん
ん？
カモネギだ！　もーらい！
（カモネギの鳴き声）
（ゴウ）ぬべっ！
もお～
（ピカチュウ）ピカピカ！
（サトシ）お～！　ゴールの港も見えるぜ
（青Ｔ児童たち）すごーい　あっ！
（サトシ）ピジョンとビジョットだ
（スマホロトム）ピジョン　とりポケモン
ノーマル･ひこうタイプ
広い縄張りを持っていて
侵入する者は徹底的につつかれる
ピジョット　ピジョンの進化形
（着信音）
（一同）ん？
公式バトルのご案内です
ってことは…
公式バトルって何なの？
ポケモン･ワールド･
チャンピオンシップスで
登録したトレーナーが―
ランキングを上げるために行う
ポケモンバトルのことです
へ～
（サトシのスマホロトム）バトルしますか？
しませんか？
（サトシ）するに決まってるって
言いたいとこだけど
（青Ｔ児童たち）ポケモンバトル
見たーい！
そっか　じゃあ する！
（サトシのスマホロトム）公式バトル
成立です
（ドローンロトム）ウェルカム　ウェルカム
ポケモン･ワールド･チャンピオンシップスは
ノーマルクラスのバトルを承認しました
俺はマサラタウンのサトシ
（セイヤ）ジョウト地方 コガネシティから
やって来たセイヤだ
今回は１対１でポケモンバトルを
行っていただきます
（ドローンロトム）それでは
公式ルールをご説明いたします
相手のポケモンを戦闘不能にした
トレーナーが勝者となります
なお バトルのジャッジは この私が行います
では両者 同時にポケモンを出してください
スリー！　ツー！　ワン！
ゴー！
（セイヤ）行くよ！
（サトシ）ピカチュウ キミにきめた！
（ピカチュウ）ピカチュウ
（メガニウム）ガニウム
（スマホロトム）メガニウム
ハーブポケモン　くさタイプ
チコリータの最終進化形
花から発散される匂いには
争う気持ちを鎮める成分が含まれている
悪いけど くさタイプのメガニウムに
でんき技の効果は今ひとつだよ
ああ　でも負けない
ピカピカ！
（ドローンロトム）バトルスタート！
（ピカチュウ）ピカ
（カモネギの鳴き声）
ピカピカ
先手必勝！　はっぱカッター！
ガニウム！
エレキネット！
ピーカチュピカ！
のしかかり！
（メガニウム）ガニウム！
（ピカチュウ）ピカ
（サトシ）かわせ！
（ピカチュウ）ピカァ！
連続でのしかかりだ
かわしてアイアンテール！
（ピカチュウ）ピカ！　チュー！
（ピカチュウとメガニウムの鳴き声）
クッ！　はっぱカッター！
（メガニウム）ガニウム！
（ピカチュウ）ピカ
負けるな ピカチュウ　10まんボルト！
ピーカチュウゥゥゥー！
ひるむな　ソーラービーム！
ソーラービームが来る前に決めてやる！
でんこうせっかだ！
ガ―！！
よし　ひかりのパワーを爆発させろ
ガーニウムーッ！
へへ　ソシニウムのソーラービームを浴びて
立っていられたヤツはいない
これで決まりだ
（サトシ）ピカチュウ！　大丈夫か？
（ピカチュウ）ピカチュウ！
えっ うそ！？　の…　のしかかりだ！
ガー！　ニウム！
メガニウムの勢いを使って
アイアンテールだ！
ピーカーッ！
（メガニウムの鳴き声）
（メガニウムの声）
（ドローンロトム）メガニウム戦闘不能！
ピカチュウの勝利
よって勝者マサラタウンのサトシ！
（サトシ）やった！
（ピカチュウ）ピカチュウ
今回のバトルをもとに―
ポケモン･ワールド･チャンピオンシップス
ランキングの変動を行います
ご苦労さま
ゆっくり休んでくれ
（サトシ）セイヤ
いいバトルだった サトシ
ありがとう
（セイヤ）次は負けないぜ
（サトシ）俺もだ
ピカ
（青Ｔ女児）お兄ちゃん ポケモンバトル
かっこよかった！
（サトシ）サンキュ
でもそれだけじゃないんだ
（青Ｔ児童たち）え？
バトルするとポケモンのことを
もっと知ることができて―
もっと仲よくなれる気がするんだ
だから俺はバトルしてる
へえー
（着信音）
（スマホロトム）最新のランキングです
（サトシ）1512位
（サトシ）あ～！　一気に上がった
（ピカチュウ）ピカッ！
何が1512位なの？
ポケモン･ワールド･
チャンピオンシップスに
登録したトレーナーの中で―
俺は1512番目に強いってことさ
（青Ｔ女児）それって強いの？
だよなあ
登録してる人は１万人以上いるから
今はまだ まあまあってとこかな
一番強いのは？
ガラル地方のダンデさんだ
俺 そのダンデさんとバトルするために
チャンピオンシップスに挑戦してるんだ
じゃあ お兄ちゃんも一番強くなるの？
ああ　そしたら俺の夢
ポケモンマスターに一歩近づけるかなって
ピカチュウ！
（ベトベター）ベタ～！
（ソウタ･赤Ｔ女児）わー！
（ゴウ）行け！
（スマホロトム）ベトベターが新しく図鑑に
（アーボ）シャアボ！
（ソウタ･赤Ｔ女児）わー！
（ゴウ）ゴー！
（スマホロトム）アーボが新しく
図鑑に登録されます
すごいね！　ゲットしまくりじゃん
ああ　こうするとポケモンのことを
もっと知ることができて―
もっと分かり合えるような気がするんだ
だから俺はゲットしてんだ
（ゴウ）俺が集めたポケモン 見る？
（ソウタ･赤Ｔ女児）見る！
（ソウタ･赤Ｔ女児）うわー　いっぱい！
今はまだ37種類だけど
俺の夢は全てのポケモンをゲットすること
全てのポケモンを？
ああ　そしてミュウにたどり着く
その未来は俺の手の中にある
（ソウタ･赤Ｔ女児）かっこいい！
また大きなこと言っちゃって…
え？
（ゴウ）また来たか！？
カーブがダメなら直球勝負！
チャモーン！
（ゴウ）あたぁ…
（ソウタ･赤Ｔ女児）大丈夫？
（サクラギ博士）黄色チームは
クチバの港に到着　他のチームは？
現在 青チームは東から
赤チームは西からクチバの港を
目指しています
了解した
（黄Ｔ男児１）たくさんポケモン見つけたね
（黄Ｔ男児２）僕らのチームが
勝ってるといいね
（ワンパチ）ワンパ
（サトシ）おーい！
（ピカチュウ）ピカピカ！
（ゴウ）サクラギ所長！
（ソウタ）お父さーん！
フム　ほとんどみんな同着だな
（ムサシ）大変よー！
（コジロウ）ルギアが現れたぞ
（サトシ）ええっ！？
（ゴウ）ルギアが！？
それでどこに！？
（コジロウ･ムサシ）ハイッ！
あちらに注目！
（サトシ）すげえ！
（ゴウ）よーし ゲットだ！
（ムサシ）お待ちなさい！
相手は伝説のポケモンよ
ここはレイドバトルだ
オッケー！　行くぜ ピカチュウ！
ピカピカ！
よし行くぞ！　ラビフット
あれ？　あっ！？
ワンパワンパワンパ
お姉ちゃん　ワンパチもやる気だよ
ええーっ！
（ムサシ）ちょっと待ったぁー！
そのまま動かないで
（サトシたち）へ？　えっ！
何だ！？
“へ？　えっ！　何だ！？”と
言われたら―
答えてあげるが世の情け
世界の破壊を防ぐため
世界の平和を守るため
愛と真実の悪を貫く
ラブリーチャーミーな敵(かたき)役
（ムサシ）ムサシ！
（コジロウ）コジロウ！
（ムサシ）銀河を駆ける
ロケット団の二人には
（コジロウ）ホワイトホール
白い明日が待ってるぜ
ニャーンてな！
ソーナンス！
ロケット団 またお前たちか！？
じゃあ あのルギアは！？
バルーンで作った偽物だ
（ピカチュウ）ピカ！
（ワンパチ）ワンパ
ワンパチ～！
待て！
俺たちのポケモンを返せ！
（コジロウ･ムサシ）やなこった！
（ニャース）バイニャラニャライバ！
（衝撃音）
（ゴウ･サトシ）あっ…
（ゴウ･サトシ）ルギア！
（ロケット団）うそーん！
（叫び声）
ピカチュウ　アイアンテール
チューピッカー
むう～　こうなったら
ガチャ カモーン
（ペリッパー）ペペペペッペペイ
（コジロウ･ムサシ）ロケット～
（ムサシ）ガチャット～
（コジロウ･ムサシ）シークレット！
ロケット団本部直送！
イケてるポケモンが相手だ！
（ムサシ）よろいどりポケモン
エアームド
（クロバット）クロー！
（コジロウ）こうもりポケモン
クロバット
（サトシ）ゴウ タッグバトルだ！
（ゴウ）おう！
行くぞ ラビフット
（ラビフット）ビフ
（サトシ）ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピカッ！
（コジロウ･ムサシ）エアカッター！
（ゴウ）かわして！　ひのこ！
（サトシ）かわして！　10まんボルト！
ピカチュウ！
（サトシ）クッ…
（ゴウ）届かないか
エアスラッシュ
（サトシ･ゴウ）かわせ！
ゴウ ラビフットのひのこを
ピカチュウに撃ってくれ
コンビネーションか
よし ラビフット
ピカチュウに向かってひのこだ！
ビフ
アイアンテールで打ち返せ
チューピッカ
（ロケット団）アワワー！
やな感じ～！
（ソーナンス）ソーナンス！
ワンパワンパ　ワンパワンパ
（サトシ）やったぜ！
（ゴウ）おう！
（子供たち）わー！
では結果発表！
一番多くのポケモンを見つけたのは―
黄色チームでした
（黄Ｔ児童たち）やった！　イエーイ！
負けちゃったな
でもすっごく楽しかった
うん　ポケモンのこと
もっと知りたくなった
うれしいこと言ってくれるな
ああ
それと私もゴウお兄ちゃんみたいに
ポケモン全部ゲットしたい
僕はサトシ兄ちゃんみたいに
ポケモンバトル強くなりたい
そっか　じゃあ早く10歳になって
トレーナーデビューしないとな
（子供たち）うん！
（サクラギ博士）こりゃポケモン･
オリエンテーリング 大成功だ
みんな 夢はでっかく諦めず！　だ
ハーイ！
ゴウ
ん？
（ゴウ）あーっ！
よーし これで決めてやる！
（ゴウ）なんちゃって
（スマホロトム）ナイス！
生意気なカモネギ ゲットだぜ！
（子供たち）やった！
（サトシ）すっげーじゃん
（ナレーター）とにもかくにも
サトシとゴウは―
それぞれの夢に向かってレッツゴー！
みんなも 夢はでっかく諦めず！
（ミュウの鳴き声）
♪～
～♪
さあ！　次の冒険へ…
ゴー！
（ゴウ）サトシ
ポケモンの卵 見たことある？
（サトシ）あるよ
（ゴウ）いいなあ～
（ゴウ）俺 まだ見たことない
（ゴウ）そうだ 探しに行こうよ
（サトシ）面白そう
（レンジ）おいおいボーイズ
タマゴはそう簡単には見つからないぞ
（ゴウ）やってみなくちゃ分かんないって
（サトシ）だよな
（サトシ）行こうぜ ゴウ
（ピカチュウ）ピカピカ！
（サトシ）次回「 ポケットモンスター」
ピカチュウ