(上野)伝説の結婚詐欺師 奈々だよ
(竜太郎)通称は ミス･ターゲット
(弥生)渋谷南署の刑事
詐欺を扱う知能犯係
(宗春)父です
(弥生)もう 二度と
会っちゃダメだからね
すみれさん？
(すみれ)そもそも
価値観も全然違うし
好きになる要素とかゼロだから
(由衣)ボンソワー
(謙)由衣 お前 パリなんじゃ…
宗春とやり直す
彼のこと だまさないでください
お客さんのために
一生懸命 和菓子を作ってて
その和菓子で
たくさんの人を幸せにしてて
そういう人のお金
取らないでほしいんです
俺のために
ここまで来てくれたんですか？
そんなわけないじゃないですか
すみれさん
なんですか？
好きです
♬〜
俺 すみれさんのことが
好きです
♬〜
すいません 急に こんな…
さっき すみれさんが
俺に言ってくれたこと
俺のことや
店を守ろうとしてくれたこと
すごいうれしくて…
ごめんなさい
無理なんです
あなたとは 一緒にいられません
私と あなたは
一緒にいちゃいけないんです
どうして？
２人共 不幸になります
そんなの わかんないじゃない…
なります！
絶対に
♬〜
それに 私
あなたを好きじゃないから
好きじゃないです
♬〜
いらっしゃい
謙 生ビール
おう
(ため息)
俺は これから
和菓子作りに集中する！
どうぞ
♬(店内BGM)
(歩美)そろそろさ 宗春君さ
接客できる人 １人雇えば？
そうすれば もっと
和菓子作りに専念できると思うし
それが ちょうど 店のオーナーが
接客のバイト
募集してくれたらしくて
これからは
俺は 和菓子の鬼になる
うん そうしよう
俺 和菓子の鬼になる
ははははっ
(由衣)じゃあ その接客係
私がやってあげようか？
このビール 強いな
パリにいるはずの由衣が
目の前に現れた
ただいま
宗春 なんかあったの？
由衣？ 本物？ お前 なんで？
パリでの修業が終わったの
いつ？
先週
ってか 質問に答えて
なんかあったでしょ？
何も
ああー もしかして
好きな人に振られたんだ？
違う
(由衣)今の 完全に
振られた間じゃん
まあ 飲もうよ 兄貴のおごりで
おいおい
こういうときだけ兄貴を頼るな
こういうときぐらいしか
頼れないじゃん
(謙)言うね パリジェンヌは
(由衣)ははははっ
乾杯！
ああー
うわー
よし 今日 飲もうか
飲もう
飲むぞー！
頭 痛え…
あれ？ 昨日 なんだっけ？
何やってんだよ 早く帰れよ
うーん うーん…
｢うーん うーん…｣じゃないよ
(ドアが開く音)
おはよう
バカ 勝手に入ってくんなよ
何 恥ずかしがってんの？
裸で走り回ってたじゃん
幼稚園のころだろ
おにぎり 握っといたから食べてね
私は これから就職面接だから
兄貴のお世話も よろしく
じゃあ いってきまーす
バカ兄貴
うまっ
(戸が開く音)
おう おはよう
おはよう
おにぎりあるよ
由衣が作ってくれた
由衣ちゃん 帰ってきたのか？
うん
もしかして お前…
そういうんじゃないから
ふーん
⚟📱
はい もしもし ああ どうした？
横領で
牧野って男が逮捕されたんですが
牧野が交際していた女が
ミス･ターゲットの可能性あります
わかった すぐ行く
宗春 しばらく忙しくなりそうだ
晩飯 いらないから
ああー そう？
うん
おい 全部 持ってくなよ
いってきます
(弥生)告白されたの？
うん
(萌)なんて 答えたんですか？
もちろん断ったわよ
(萌)よかった
すみれ
もう 会っちゃダメだからね
もう 本当に わかってんの？
大丈夫だって
私には
脇坂さんって人がいるんだから
(萌)あっ この前
婚活パーティーで
知り合った社長？
そう
連絡先は 交換しなかったけど
あれだけ有名な人なら…
おっ SNSあった
(萌)おっ
おっ？
えっ？ ｢昨日 素敵だなと思った
女性に振られてしまいまして
その後 一人で飲んでいたバーで
再会を果たした女性と今朝…｣
(萌)｢結婚いたしました｣
ゼロ日婚
ウソでしょ？
はっ… ううっ…
よし 次の婚活 行くか
切り替え 早っ
日本には まだ
330万人の富裕層がいるんだから
勉強になります
じゃあ 次の婚活パーティーは…
ターゲットを絞って狙い撃ちする
次は いったい何を？
職場結婚
(萌)えっ？ 職場結婚？
社会人が恋人と出会う場所の
１位って 職場なんでしょ？
なら 職場恋愛して
交際ゼロ日婚する
結婚詐欺師が どうやって？
(弥生)ほかの結婚詐欺師と
結婚するってこと？
就職する
えっ？
そこで CEOと出会って
職場結婚する！
♬〜
朝倉すみれと申します
どうぞ よろしくお願いいたします
(面接官)それでは
志望動機について教えてください
御社の社長の言葉にあります ｢金｣
牧野 つまり お前は
横領した金の一部を
その奈々って女に
貢いだってわけか？
(牧野)ああ
いくらだ？
500万くらいだな
上野
はい
携帯
その女の写真 出せ
はあ？
写真だよ 出せ
♬〜
ほかには？
これだけだよ
ああ？ これから
結婚しようって相手の写真が
これ １枚のわけないだろ！
写真が嫌いだったんだよ！
なあ 刑事さん
奈々って いったい…
結婚詐欺師だ
しかも かなりやり手の
ただ 誰も訴えようとしないんだよ
その女のことを
だから 牧野
お前が被害届を出せば…
(牧野)嫌だ 無理です！
(牧野)彼女には 感謝しているから
(ため息)
はあー なるほどね
(萌)これで23社目
すみれさんでも落ちるんですね
はっ…
CEOと職場結婚したかった くっ…
(携帯電話の振動音)
えっ？ 受かった あっ 採用
おおー すみれ すごいじゃん
ええー？
(萌)ええー どこの会社ですか？
えっと
WORK TO WORKってサイトからの
それって
お仕事マッチングサイトじゃん
ん？
ん？ お仕事マッチングって…
えっ 大丈夫なの？
大丈夫でしょ
｢社長秘書希望｣って書いたもん
どんな社長さんなのかな？
♬〜
ウソでしょ？
えっ 社長って…
すみれさん お仕事ですか？
あっ いえ あの…
燐和商事っていう会社の
その社長秘書で…
燐和商事は
うちのオーナーの会社ですが…
あっ アルバイトの人って
すみれさんなんですか？
帰ります
いやいやいや
ちょ… ちょっと待ってください
あっ 待ちません
あの… 今 ちょうど
大福が出来上がったとこなんです
私 大福なんかで釣られる女じゃ
ありませんから
うまっ
当たりめえよ
魂 こもってっからな
なんで ここの和菓子 食べると
元気が出るんだろう
わかります
あっ 自分で言うのも変か
ふふっ
自分で言うの 相当 変ですね
♬〜
では 私は そろそろ…
あっ 接客の方が必要で
探してたんです
それで来てくれたんですよね？
もし よかったら
本当に すみれさん
うちで働いてくれませんか？
働きません
僕としても すみれさんみたいに
うちの和菓子を好きな方に
働いてもらえるの
すごいうれしいんで
働きません
じゃあ よろしくお願いします
１日だけですからね
(客)こんにちは
あっ こんにちは
あら？ 宗春君 結婚したの？
してませんから
彼女 アルバイトで来てて
で これから職場恋愛するんだ？
しませんって
おばあさま 今日は何を？
おばあさまなんて
すてきな呼び方してくれるのね
とってもすてきだから
その呼び方以外
思いつきませんでした
そのお帽子は どこで？
実は フィレンツェにいる孫が
買ってくれたのよ
フィレンツェ？
(客)そうよ フィレンツェよ
また お話ししましょうね
(客)はい
(沙羅)おなか すいたね
(莉子)何 食べる？
(沙羅)生ドーナツは？
(莉子)ありだね ふふふふっ
ねえ 和菓子は どう？
和菓子ですか？
あんまり好きじゃないので
すいません
(萌)すみれさん
何してるんですか？
何って 仕事だけど…
なんで あの人の和菓子屋さんで
働いてるのかって聞いてるんです
しかたないでしょ
依頼先が ここだったの
あの人のお父さん 刑事なんですよ
あの店
ジェイク＆カンパニーっていう
外資系コンサル会社の人が
よく買いにくるんだって
それが どうしたんですか？
マックス年収１億円だよ
あそこで働いてたら
玉のこしも夢じゃない
これだって
立派な職場恋愛でしょ？
(萌)あの人と
一緒にいたいってわけじゃ
ないですよね？
だっ！
んなわけないじゃん！
あっ… あんな貧乏な和菓子屋と
一緒にいて
なんの意味があるのよ？
私は あくまで
外資系コンサル会社の
妻になるため
ここで働いてるの！
ならいいですけど
くれぐれも
あの人のお父さんにだけは
絶対に会わないように
してくださいね
わかってるって
絶対に！
絶対にですよ！
(萌)絶対にです！
上野
(上野)はい
牧野の証言をもとに
ミス･ターゲットの似顔絵作成
依頼してくれ
はい
早急に手配します
ああ 頼む
♬〜
あっ 大福
向こうに置いといたんで
箱詰め お願いしてもいいですか？
お願いします
そういえば
宗春さんのお父さんって
どのくらいのペースで
お店にいらっしゃるんですか？
最近 忙しいみたいなんで
全然来てないですよ
なんでですか？
なんででもないです
非常に気まぐれの質問なので
どうぞ お気になさらず
(戸が閉まる音)
まあ いっか
いえいえ ダメです
あっ… ですよね
和菓子を食べるのは 包装を
開けるところから始まるんで
やり直し
ですよね
アルバイトさんだって
うちの大事な働き手です
しっかり働いてください
はい
♬〜
新しい紙で やり直し
はい
おおー
(弥生)おおー
ごめんなさい
(弥生)萌 萌 萌 萌
すみれさんって
なんでも うまくできますよね
うーん 最初から
完璧にできたわけじゃないけどね
えっ？
陰で相当な努力してんじゃないの
新聞読むとかさ
あんたもしてんの？
なんか そういうのって疲れそう
まあ いつかさ
完璧じゃない姿を見せられる人に
出会えるといいんだけどね
♬〜
ああー…
やり直し
ほら 包装紙を友達だと思って
そしたら優しく扱えるでしょ？
友達とか いないんで
俺も大福が
友達みたいなもんですけど
知ってます
知ってました？
♬〜
ちょっと 休憩
ああー じゃあ
ちょっと待ってください
これ 今 できたんで
いいんですか？
うちの大事な働き手なんで
♬〜
働き手か…
(ため息)
私 こんなんじゃなかったのになあ
うまっ
(由衣)相変わらず
きれいにしてるね
調理場の乱れは 和菓子の…
(由衣)｢和菓子の乱れ｣でしょ？
何回 聞いたことやら
あっ こんにちは
♬〜
こんにちは
あの…
こちら 幼なじみの由衣さん
｢さん｣づけ？
別にいいだろ
で こちらが… どうぞ どうぞ
今日 バイトで来てくれた
すみれさん
あっ どうも
でも すみれさんとは 今日が
初めましてじゃないでしょ？
なんで わかんの？
(由衣)さっき ２人で
楽しそうにしてるの 見えてたから
初めましての空気じゃない
あっ…
楽しそうにしてたわけじゃ… ねえ
そんな否定することでも
ないじゃん
すみれさん
よろしくお願いしますね
♬〜
これ 割 変えた？
そう よくわかったね
(由衣)パリで どんだけ
修業したと思ってんの
《宗春さんって 最近 いつまで
彼女いたんですか？》
《３年前です》
《昔からの幼なじみで
パティシエやってて》
《今 修業で パリ行ってます》
(由衣)でも これ
ラム酒とか入れたら
もっとよくなるんじゃない？
ラム酒？
ちょっと 貸して
♬〜
(由衣)どう？
うん うまい
(由衣)でしょ？
これでも 修業 終えたとき
パリの店で
引き止められたんだから
で 結婚式場で
パティシエールすることになった
おおー おめでとう
(由衣)ありがとう
あの…
私 お先 失礼させていただきます
すみれさん
宗春
ちょっと これも食べてみて
♬〜
さっきの彼女に振られたの？
えっ なんの話？
ははははっ
今の 完全に図星の間じゃん
そういうんじゃないから
へえー 今は
ああいう人が好きなんだ？
違う はい 片づけるから帰って
はい はい はーい
よいしょ
よいしょ…
(轟)あいつか 飛んじまった
西本の連帯保証人ってのは
(茶野)はい 店主の村松宗春です
ん？
あの男 どっかで見たことあんな
(茶野)知り合いですか？
(轟)ええー
どこで会ったんだっけな？
どうしますか？
(舌打ち)
男前だな
とりあえず 挨拶代わりに
店の評判でも下げとけ
わかりました
♬〜
よし
よっしゃ とっとっと…
(坂下)それにしても
ミス･ターゲットの奈々って
本当にすごいんですね
ガイシャの男が あれじゃ
被害届も出ないはずです
15年前
唯一 奈々を告発したのって
黒崎でしたよね？
ああ
(坂下)黒崎は 闇金から
反社の幹部にまで
成り上がっていて
当時 奈々と交際していた
で 5000万近く
貢いでいたんですよね？
(坂下)でも 奈々は 姿を消して
黒崎は 逮捕された
恐らく
奈々がリークした可能性が高い
だとしても どうして 奈々は
黒崎を落とし入れたんですかね？
さあな
ただ 黒崎のことを
恨んでいたやつは
山ほどいたからな
今 黒崎は どうしてるんですか？
牧野の証言をもとに
奈々の似顔絵 できました
ご苦労さん
♬〜
全然違う
ジャーン！
えっ なんで？
なんで なんで なんで なんで？
なんで
こんなに上達してるんですか？
寝て起きたら上手になってました
いやいや そんなわけ…
練習したでしょ？
私が
練習なんかするわけないでしょ
私の中に眠っていた
和菓子を包む才能が
一気に目覚めたんです
よく頑張りましたね
だから 頑張ってないってば
はいはい
っていうか 働くの１日だけって
言ってませんでした？
包むプロフェッショナルである
私がいないとダメだと思うので
はい
(由衣)宗春 大変
おおー どうした？
ここの口コミがさ…
口コミ？
｢まずくはないけど
なんか 古い味がする｣
(由衣)しかも 昨日 今日
書かれたものばかりで
なんか 心当たりある？
いや…
(由衣)これ なんか
対処したほうがいいかも
気にしないでいいよ
(由衣)えっ？
ネットで どう書かれようと
俺は おいしい和菓子を作るだけ
関係ない
でもさ…
俺は 自信を持って
おいしい大福 作ってるから
それを 毎日 続けるだけ
(由衣)まあ 宗春が そう言うなら
いいんだけど
あの…
前に作った企画書にも
書きましたけど
SNSで発信できるような
かわいらしい和菓子
作りません？
そうすれば 新しい口コミで
そういう悪い口コミも打ち消せる
いや… そういうのはいいです
なんでですか？
いや 俺は そういうのに頼らず
和菓子 作りたいんで
(ため息)
なんですか？
いっつも そうですね
いっつも現状維持
新しい挑戦とか全然しませんよね
俺のやり方には
口 出さないでください
口 出しますよ！
だって 私
今 ここで働いてるんだから
口 出す権利あるでしょ？
そりゃそうですけど
えっ？ かわいらしいお菓子を
作ることの 何が悪いんですか？
そういうのがあったら
もっと多くの人に
食べてもらえるじゃないですか
そういうことしてまで
食べてもらいたくないんで
わかる人が わかってくれればいい
だ… だから わかる人が もっと
増えたほうがいいじゃないですか
そうやって SNSで
発信できるような和菓子があれば
絶対に もっと このお店にも
ファンがつくと思うし…
あなたは
もっともっと病にかかってるから
その もっともっとっていうの
僕に押しつけないでください
えっ？ もっともっと病の
何が悪いんですか？
もっと多くの人に
食べてもらったら
もっと多くの人を
笑顔にできるじゃないですか！
♬〜
あなたの和菓子は
おいしいんだから
もっと多くの人に
食べてもらいたいってさ
えっ？ そういうふうに
もっともっとって思うことって
それって そんなに悪いこと？
こないだね
若い子たちに和菓子を勧めたら
和菓子 あんまり好きじゃないって
言われて
私 正直 悔しかった
こんなにも おいしいのに
食べてもらいたいなって
ああいう子たちってさ
かわいいとか そういうのだったら
食べてくれると思うの
だから かわいいのを作って
なんか 食べてもらいたかったの
まあ でも
私が 口 出すことじゃなかった
だから
今日で辞めさせていただきます
お疲れさまでした
♬〜
なんだよ…
私が言いたかったこと
全部 言ってくれた
♬〜
ああ！
なんで 怒ってんだろ？
あの店
私の人生に何一つも関係ないのに
スマホ…
(ため息)
(物音)
♬〜
すみれさん
まあまあ かわいいじゃん
まあまあ止まりだけどね
ねえ この子たちの目
キラッとさせれる？
キラッと？
うん
♬〜
できました
はい
かわいい
この子 かわいい
絶対 人気 出ます
食べてみてください
いいんですか？
もちろん
♬〜
おいしい！
ダメだ バランスが悪い
あんこ 変えます
えっ こだわるなあ
それが仕事ですから
じゃあさ 納得のいく
かわいい大福 作ってよ
私が それを かわいく包むから
はい
♬〜
やっぱり 納得できない
これ まだ 店に出せない
ええー？
これ ダメです
試食ってことで
ひとまず無料で配ろう
ちょ… ちょっと！
今 新作わが…
今 新作和菓子の試食
やってるんですけど
どうですか？
いや いいです
和菓子とか興味ないんで
(莉子)ねえ ここさ
評判 すごい悪いんだけど
うわ 低っ！
あの これなんですけど…
えっ？ 超かわいい
(沙羅)本当に 和菓子なんですか？
はい
(莉子)写真 撮ってもいいですか？
もちろん
SNSに載せても？
ハッシュタグは ｢和月堂｣で
(沙羅)はい
(莉子)かわいい
(沙羅)かわいい
(通知音)
味も おいしいので ぜひ
食べるの かわいそうだけど…
(莉子･沙羅)いただきまーす
(２人)うーん！ おいしい
当ったりめえよ
魂 こもってっかんな
(沙羅)和菓子って
こんなにおいしいんですね
(莉子)もっと もったりしてる
イメージでした
うちのは 特別
あそこにいる人が作ってるから
じゃあね
(莉子)また
ほら 自分でも配ってきな
俺は いいですよ
お客さんの声を
直接 聞くのも大事な仕事
ほら 行ってこい
はい
♬〜
(千津子)あっ いいね…
すいません
今 和菓子の試食してまして
(真奈美)えっ かわいいですね
よかったら どうぞ
(真奈美)いただきます
(千津子)いただきます
うん これ
さっぱりしてて おいしい
さっぱりしてるの いいですか？
(千津子)私は
こういう感じのほうが好きです
そうですか？
ちょっと メモ 取らせてください
♬〜
あいつ あんな顔するんだ
宗春ね 最近
表情 豊かになったんですよ
笑顔が増えた
きっと すみれさんのおかげですね
ふふっ いえ 私は何も…
これからも よろしくお願いします
♬〜
すみれさん
これ 今日までのお給料です
お疲れさまでした
こんなんじゃ
満足できないかもしれないけど
これ 私が稼いだんですよね？
へへへっ すごいじゃん 私
ちゃんと働いて稼いだんだ？
♬〜
よし！ 飲みにいこう！
えっ？
(すみれ･宗春)かんぱーい！
はあー うまっ！
はい だし巻き卵です
来た
いただきまーす
おいしいです
ああー よかった
なんか あんまり
だし巻き 頬張ってるとこ
想像つかんかったから
食べますよ
だし巻き卵 大好きなんです
俺も ここのだし巻き
すごい好きなんです
うん ふふっ うまい
≪私は 心に決めていた≫
≪この仕事が終わったら
この人とは もう会わないと≫
宗春さんの一番好きな食べ物って
なんですか？
俺ですか？ ええー？
当てますね
当てんの 無理でしょ
うーん…
草餅
正解
えっ なんで わかるんですか？
いや わかるでしょ
≪会えば会うほど…≫
≪もっと一緒にいたくなる≫
♬〜
≪もう会っちゃいけないのに…≫
ああー 楽しかった
ごちそうしてもらって すいません
今日は 絶対
ごちそうしたい気分だったので
ありがとうございます
こちらこそ ありがとうございます
なんで すみれさんが お礼を？
急に｢ありがとう｣って
言いたくなっちゃったんです
≪彼と一緒にいる時間は
新鮮なことの連続だった≫
≪彼とケンカしたときだって
ちょっと楽しかった≫
≪無言でいる時間も
居心地がいいなんて…≫
≪誰かと一緒にいるということが
こんなにも幸せなことだなんて
知らなかった≫
≪全ての時間が いとおしくて
絶対 離れなくちゃいけないのに
離れたくない≫
≪こんな気持ち 初めてだ≫
じゃあ 私は ここで
≪ちゃんと
お別れの言葉を言わないと…≫
あっ…
なんですか？
満月ですよ
お財布 振らないんですか？
あとでやります
私は ここで
あっ！
今度は なんですか？
月 見てたら
新しい和菓子 思いつきました
急に思いつくようになりましたね
すみれさんのおかげです
≪さようならを言わないと…≫
今から お店に戻りませんか？
えっ？
すみれさんに
和菓子 見てほしいんです
行きましょう うん ほら 早く
♬〜
ごめんなさい
えっ？
行きましょう！
はい
♬〜
あんこ
白あんです
♬〜
きれい あっ じゃあ
この和菓子 私 包みますね
お願いします
包装紙 取りにいってきます
はい
♬〜
宗春 また こんな時間まで
作ってるんだ？
由衣 何？
今 ちょっと 忙しいんだよ
この前 久しぶりに宗春と
お菓子 作れて楽しかった
私さ つきあってたとき
宗春のこと ずっと遠くに感じてた
宗春と同じ熱量で
お菓子のこと
語れるようになりたかった
だから 私 パリに行ったの
会いたかった
ずっと会いたかった
私と やり直してほしい
(物音)
ご… ごめんなさい
２人
めちゃめちゃお似合いだと思う
お互いを高め合ってて
２人で一緒にいるとき
すっごく楽しそうだったから
じゃあ お幸せに
すみれさん
宗春！
♬〜
これでいいんだ
彼と一緒にいても
未来は ないんだから
彼は お金持ちじゃないし
理想の男性じゃない
だから…
これでいい
♬〜
(すすり泣き)
(泣き声)
♬〜
結婚詐欺師をやる！
(轟)金額は2000万 期限は今月末
別のところから借金してることが
わかったんです