&lrm;（烈子(れつこ)）断って
&lrm;（烈子の母）無理よ
&lrm;なんで？
&lrm;もう受けちゃったもの
&lrm;ヨシエ叔母さん 喜んでたし
先方も―
&lrm;（烈子の母）すっかりその気で…
（烈子）断って
&lrm;烈子 お風呂入っちゃいなさい
&lrm;さーて
&lrm;その間に お母さん
ご飯作んなきゃ
&lrm;ごまかさないでよ！
&lrm;じゃあ聞くけど―
&lrm;あんたの周りに
こんなイケメンいる？
&lrm;（烈子）いないよ
（烈子の母）じゃあ何が不満なのよ
&lrm;見合い結婚は離婚率
低いらしいわよ 知らない？
&lrm;お母さんって
見合い結婚だったっけ？
&lrm;私は普通に恋愛結婚よ
&lrm;だよね
&lrm;だって見合いなんて古くさいし
&lrm;女なら誰かに
あてがわれた相手よりも―
&lrm;運命の出会いみたいなものに―
&lrm;（烈子の母）憧れるもんじゃない？
（烈子）は？
&lrm;愛し合った２人が
先の見えない未来に向かって―
&lrm;（烈子の母）走るロマンス
（烈子）待って
&lrm;（烈子の母）私とお父さんは そう
（烈子）ちょっと
&lrm;親には反対されたけど
２人で障害を乗り越え…
♪～
～♪
&lrm;（ため息）
&lrm;（フェネ子(こ)）烈子
ため息が紫色だよ
&lrm;うん ちょっと疲れてる
&lrm;ふーん
&lrm;そういえばさ―
&lrm;経理部に新しい人
入ってくるのって 今日だよね
&lrm;ああ そういえば
そんな話あったね
&lrm;（角田(つのだ)）新しい人？
&lrm;（角田）男ですかあ？
（烈子）うん 確か
&lrm;男… どんな感じですかあ？
&lrm;かっこいいですかあ？
顔見ましたあ？　顔
&lrm;新卒だよ
&lrm;何だ 年下か
&lrm;私服組が入ってくんなよ
&lrm;どんな人が来るんだろうね
&lrm;さあね
&lrm;めんどくさいヤツじゃないと
いいけど
&lrm;（穴井(あない)）本日付けで
経理部配属となりました
&lrm;穴井と申します
&lrm;至らぬ点
多々あるかと存じますが―
&lrm;ご指導ご鞭撻(べんたつ)のほど
何とぞよろしくお願いいたします
&lrm;（トン）ぐふう
&lrm;明るく楽しい経理部にようこそ
&lrm;穴井くん
今日から君は家族の一員だ
&lrm;いやあ 若者がいると
職場が華やぐなあ
&lrm;（笑い声）
&lrm;（フェネ子）うわっ あれ ５年前
うちらもやられたやつだ
&lrm;イヤな記憶 思い出しちゃったね
&lrm;（トン）ここが君の席だ
&lrm;分からないことがあったら
この腰か… ブルブルブル
&lrm;烈子くんに聞くように
&lrm;はい
&lrm;（トン）しっかり仕込めよ
（烈子）は… はい
&lrm;それでは今日も頑張りましょう！
&lrm;（笑い声）
&lrm;烈子です
&lrm;穴井くん よろしく
&lrm;はい！　先輩
よろしくお願いします
&lrm;“はい！　先輩”だってさ
&lrm;（ハイ田(だ)）生まれついての
後輩タイプって感じだな
&lrm;素直そうな子だよね
ホッとした
&lrm;実は おしゃべり魔人が
隣じゃなくなったことに―
&lrm;安心したんじゃないの？
&lrm;カバ恵(え)さんのこと？
そんなことないよ
&lrm;でも ちょっとあるかも
&lrm;（３人の笑い声）
&lrm;（烈子）よしよし
すべて世は事もなし
&lrm;あとは日曜日のお見合いを
クリアすれば―
&lrm;晴れて日常に戻れる
&lrm;正直 気が進まないけど
&lrm;まあ わりとかっこいいし
&lrm;（烈子の母）ああ～
じゃあ大学時代もずっと―
&lrm;ラグビーやってらしたんですね
&lrm;（白田(しろた)の母）ウフフ
もう体ばっかり大きくなっちゃって
&lrm;でも男の人は
それくらい強くないと ねえ
&lrm;（母たちの笑い声）
&lrm;（烈子）お見合い写真と
微妙に違くない？
&lrm;もらった写真は もっと…
&lrm;あっ
&lrm;（烈子）画像加工か？
&lrm;お母さんなら ありえる
&lrm;じゃあ そろそろ
&lrm;ああ そうですね
&lrm;（母たち）じゃ 私たちはこの辺で
&lrm;えっ 行っちゃうの？
&lrm;当たり前でしょ
&lrm;（烈子の母）うまくやんのよ
&lrm;（２人）アハハ…
&lrm;（白田）ハァ
（烈子）あっ
&lrm;（白田）ちょっと外 出ませんか
&lrm;（白田の笑い声）
&lrm;（白田）俺 こんなイケメン違うし
&lrm;お母さん 面白い方ですね
&lrm;昔から目的のためには
手段を選ばない女なんです
&lrm;アハッ
&lrm;実物見て
がっかりしちゃいました？
&lrm;いえ そんな
&lrm;もともとイケメンすぎると
引いちゃうほうですし
&lrm;あ… それ 結果
僕のことディスってません？
&lrm;（烈子）え いや
そんなつもりじゃ…
&lrm;（白田の笑い声）
&lrm;ぶっちゃけ
結婚ってどう思います？
&lrm;いつかするんだろうなって
思ってはいます
&lrm;だけど いざ結婚となると…
&lrm;シンプルに怖い？
&lrm;分かります？
&lrm;分かりますよ
実際 僕もそうですし
&lrm;自分が 今の自分じゃ
なくなっちゃう的な感じですか？
&lrm;うーん そうだな
&lrm;お互いに 相手の人生を―
&lrm;まるっと引き受けることだと
思うんですよね 結婚って
&lrm;それは大きな決断で―
&lrm;決断には それに見合った
大きな責任がともなう
&lrm;責任を果たすためには―
&lrm;捨てなくちゃいけないものもある
&lrm;早い話 いい年して
大人になるのが怖いんです
&lrm;（ゴリ）はああ？
&lrm;烈子 結婚すんの？
&lrm;しませんよ
&lrm;親に言われてしかたなく
お見合いしただけです
&lrm;でも前に結婚して
会社辞めたいって言ってたじゃない
&lrm;あの時はとにかく
会社を辞めたかっただけで―
&lrm;結婚がしたかったわけじゃ…
&lrm;なんて口では言いながら―
&lrm;ある日 突然
“私たち結婚しま～す”とか―
&lrm;幸せオーラまき散らしながら
あっちの世界に旅立つのよ
&lrm;そういう女を何人も見てきたわ
ねえ 鷲美(わしみ)
&lrm;（鷲美）ん～ ま そうね
&lrm;（ゴリ）で どんな人だったの？
&lrm;かっこよかった？
&lrm;ああ… かっこいいかというと…
&lrm;だよね
&lrm;いい男なんて
そうそういないわよね
&lrm;だってさ 親同伴で
見合いに来る男なんて どうせ…
&lrm;でも笑顔が優しくて―
&lrm;ステキな人だなって
思っちゃいました
&lrm;あらそう
&lrm;（烈子）えっ
&lrm;鷲美 旅行の相談しましょ
&lrm;えっ 怒ってます？
&lrm;はい 館山(たてやま)
海鮮食べ放題バスツアー
&lrm;北茨城(きたいばらき)
滝の見える温泉バスツアー
&lrm;私の話 終わりですか？
&lrm;（電話の着信音）
&lrm;はい キャラリーマン商事です
&lrm;いつもお世話になっております
はい はい
&lrm;では担当の者にお取り次ぎします
&lrm;こんな感じ？
大体 分かるよね
&lrm;（電話の着信音）
&lrm;（烈子）穴井くん 取ってみて
（穴井）はい 分かりました
&lrm;はい！
&lrm;穴井であります！
&lrm;大変失礼しました
&lrm;はい あ キャラリーマン商事です
&lrm;はい はい
後ほど折り返します
&lrm;自分ちじゃないんだから
名乗るのは会社の名前
&lrm;はい 以後気をつけます
&lrm;（電話の着信音）
&lrm;はい ３コール以内に取って
&lrm;はい
&lrm;（電話の着信音）
&lrm;はい 穴井であります！
&lrm;ああ 違っ その だだ…
&lrm;若輩者ゆえ 至らぬ点
多々あるかと存じますが―
&lrm;ご指導ご鞭撻のほど
何とぞよろしくお願いいたします
&lrm;（烈子）ああ…
こりゃ だいぶ緊張してるなあ
&lrm;ん…
ちょっと緊張してるみたいだね
&lrm;でも穴井くん
&lrm;最低限 電話応対くらいできないと
社会人としてダメだと思うよ
&lrm;今日は もう電話出なくていいから
&lrm;（内線電話の着信音）
&lrm;あ いいよ 私の内線
&lrm;はい お電話かわりました
&lrm;（烈子の母）ああ 烈子？
&lrm;お母さん！？
&lrm;（烈子）お願いだから
会社に私用電話とかやめて
&lrm;（烈子の母）しょうがないでしょ
携帯 つながらないんだもの
&lrm;はぁ… で 何？
&lrm;（烈子の母）あのね
見合い相手の白田さんから
&lrm;結婚を前提に
おつきあいしたいって
&lrm;ええ～！？
&lrm;（烈子の母）いいんじゃない？
受けるわよね？
&lrm;え ちょっと待って
ちょっと待って
&lrm;今 仕事中だから
&lrm;ちゃんと考えさせて
&lrm;分かった
夜 またかけるから
&lrm;うん
&lrm;（白田）いい年して
大人になるのが怖いんです
&lrm;（烈子）私ならって
思ってくれたってことかな
&lrm;あの光の数だけ―
&lrm;そこに家庭があるって
ことなんだよね
&lrm;結婚して 家を買って
子供が生まれて
&lrm;あの光の数だけ…
&lrm;（アナウンス）ドア付近のお客様は
車両 中ほどまで お詰めください
&lrm;（メールの受信音）
&lrm;お母さんかな？
&lrm;ん？
&lrm;穴井くん？
&lrm;“質問状”
&lrm;（穴井）この発言は僕の人格を
否定し 傷つけることを
&lrm;意図して行われた 極めて
脅迫的な発言と判断いたします
&lrm;何か弁明はございますでしょうか？
&lrm;文書でのご回答…
&lrm;（穴井）これは事実上
烈子先輩の職務放棄宣言であり
&lrm;私の学習機会を不当に奪うことを
意図する内容と判断…
&lrm;え 何？
&lrm;（メールの受信音）
&lrm;（烈子）うっ
&lrm;（穴井）つけ加えて
お母様からの電話連絡
&lrm;これは明らかな私用電話であり―
&lrm;服務規律違反の疑いがあります
（烈子）ああっ ああ～
&lrm;他人には規律を強要し
自分の違反には目をつむる
&lrm;あからさまな
ダブルスタンダードであり―
&lrm;このような非対称的関係は
この国の職場環境にまん延する…
&lrm;ねえ 穴井くんのこと
どう思う？
&lrm;ん？
&lrm;ここだけの話―
&lrm;私 正直なんかちょっと…
&lrm;普通に いいヤツじゃん
&lrm;え？
&lrm;穴井？
あいつ 結構いいヤツだぜ
&lrm;マジメそうに見えて
シャレも通じるしさ
&lrm;なんで？
&lrm;別に ちょっと聞いただけ
&lrm;（烈子）私だけ？
&lrm;私の接し方がまずかったってこと？
&lrm;先輩 おはようございます！
（烈子）あああ～
&lrm;昨日は いろいろと
ご迷惑をおかけしました
&lrm;今日もご指導ご鞭撻のほど
何とぞよろしくお願いいたします
&lrm;おはよう
&lrm;あのね―
&lrm;なんか昨日
変なメールが届いたんだけど…
&lrm;それでは失礼いたします
&lrm;穴井くん？
&lrm;あれ？
&lrm;（メールの受信音）
&lrm;（烈子）あ…
&lrm;うっ
&lrm;ハァ ハァ ハァ ハァ…
&lrm;（デス烈子の叫び声）
&lrm;怖い
♪～