はい
いらっしゃいリトくん
嬉しい　ちゃんと来てくれたんだ
どうぞどうぞ
あ…ああ
レンは?
あいつ今日は日用品の買い物に行ってるの
遠慮しなくていいよ　こっち
ここが私の部屋　ちょっと中で待っててくれる?
うん
へー
広い部屋だな
さすが人気アイドルっつーか
そういえば　ルンの家ってちゃんと来たの初めてだっけ
え?　ルンさんからメールですか?
うん　なんか俺に頼み事があるって
でも俺明日は美柑に庭の草むしり頼まれてんだよな
大丈夫ですよ　私がやっておきますから
え?
女の子のお願いは聞いてあげなきゃダメですよ
お待たせ
な…何だその格好?
えへへ…
実はね　今度出す写真集のためのポーズの研究をしたくて
今からそのベッドで色んなポーズをするから
どんどん写真に撮ってくれる?
お…俺が写真を　カメラマンみたいに?
無理だって
お願い　どんなポーズでどう写るか
ちゃんと自分の目で研究してみたいの
なーんて　本当は今度の写真集に水着なんてないけど
カメラで私のあられもない姿を撮り続けて興奮したリトくんが
好きだ
なんて事になれば…
名付けて「カメラでドキドキ大作戦」
でも俺ほら素人だしカメラとか持ってないし…
それなら大丈夫
銀河通販で目をつけてたカメラがさっき届いたの
え?
グラビアカメラ「トレビアン」
銀河通販の今年度一押しのアイテムだよ
「これを使えばどんな素人もプロカメラマンに早変わり」が売り文句なの
リトくんならバッチリ使えるよ
そうなのか
ヘッドセットを装着してください
それを頭につける事でカメラが持ち主とシンクロするんだって
何かよく分かんないけどハイテクだな
カメラのエーアイがあなたのボディを認識しました
頭の中に声が…
どう?　リトくん
君!　何をしてる
早くポーズを取りたまえ
はい
こんな感じ?
違う
足こう
手つきももっと大胆に
こう?
いいよ
すごくきれい
すごくきれいだよ
いいよ
最高
いい
すごくいい
じゃあ今度はこうしてみて
絶対…絶対可愛いから
はい
すごいリトくん…
本当にプロみたい
頼もしくて…
どんなポーズもきれいにとってくれそうな凄味があるよ
最高
何だこれ
口も身体も勝手に動いて
プロに「なれる」カメラってそーゆー事かよ
そうそう
いいね
可愛いよ
カメラ近すぎ
ルンも何かまんざらでもなさそうだし
いいね
何かこっちが恥ずかしくなってくるような
いよし　テンションあがったどんどん行くぞ
なぜ脱ぐ
どんなカメラマン設定だよ
リトくん　そんないきなり
身体を動かす爽やかな姿を通る
着衣の乱れは躍動感だ
小道具はアレを使う
私のエクササイズ用のタンベル
そう
手はその位置
表情は切なく
こう?
腰をもっと上げてみて
もっと上げて
はい
これ　カメラマンじゃなくてただの変態じゃねーか
ルンのこんな姿
意識がはっきりしてる俺には刺激が強すぎ
リトくん
いよォし　まだまだ撮るよ
今度は着てる物全部脱いで
ルトくん
よしっと
お帰りなさいリトさん　どうでし
一体何が
「トレビアン」同調機能の注意
同調中に激しく興奮するとカメラが発熱し爆発する事があります
リトさん
これは…エロい
モモちってそういうのに興味あるんだ
おませさんだね
籾岡さん?
よっ
あれ?　何で制服でこんな所に?
今日日曜ですよ?
ん…あ　ほら
外出るのに私服考えるのめんどいじゃん?
女子高生ってブランドみたいなもんだし
それよりどう?
モモちい　せっかくの機会だし
二人っきりでデートでも
これは…
ハーレム計画のために
籾岡さんの人となりを探るチャンスかも…
まさかモモちいと二人っきりで話すなんてね
ちょっとドキドキだよ
私もです
籾岡里紗…
実際どんな人かあんまり知らないのよね
分かっているのは…
なかなかのテクニシャンだって事くらい…
探るチャンス…
あの…
せっかくの休日なのに…
彼氏さんとかと遊びに行ったりしなくていいんですか
は?
彼氏?
彼氏か
そう呼べるような男がいればいいんだけどね
あら
なかなかモテなくて悲しいよ
またまた…
きっと籾岡さんが素敵すぎて男の人が遠慮しちゃうだけですよ
とりあえず…
彼氏はなし?
そーゆーモモちいはどうなの?
ん?
なんかファンクラブあるんでしょ?
ビーナスモモクラブとかってやつ
いいね
よりどりみどりじゃん
やだ
私なんて
まだまだお子様ですし
そーゆー大人っぽいことはまだ早いですよ
あの
籾岡さんは私に比べてすごく大人って感じするんですけど
どういう男性が好みなんですか
好み?
ん　そうだね
結城みたいなやつ…とか?
むひよ
キョーコちゃん　ルンちゃん　待って
警備しっかりしてよ　も～
待ちなさい
待ちなさいって
ったく
相変わらずだね　あの校長は…
大丈夫?
って…　モモちい?
すみません籾岡さん
突然お邪魔してシャワーまでお借りしちゃって…
いいっていいって
着替えはちゃんとあるんでしょ?
あ…はい
ショッピングの途中だったので…
そう
まさか籾岡さんの家に来る事になるとは…
ノリノリで誘ってくれたけど…
お言葉に甘えてよかったのかしら
シャワー貸すよ
うち近いから
いえ…むしろこれはチャンスかも
籾岡さんがさっき言った事が本当なら
ハーレム候補としてもっと親しくしておく必要があるものね
お客様ー
お背中お流しします
籾岡さん
そんな別にいいですよ
そんな遠慮しないの
お姉さんに任せておけばいいんだから
私さ　前からモモちいの事可愛いと思ってたのよね
だめ
いい顔してるよ　モモちい
なに?　この人　そっち系?
リトさんの話は何だったの?　てゆか　私　大ピンチ
私
用があるので　失礼します
わお
ちとイタズラが過ぎたかな
しっかし　モモちいってば
誰かさんにそっくりな可愛い反応だね
風邪?
一体どこまで本気なの　恐るべしだわ　籾岡里紗
なんか悔しい
占いか　お姉ちゃんが言ってた事　本当かな
知り合いの占い師に聞いたんだけど
今月の魚座は好きな人に料理を作ってあげると吉だって
好きな人に料理って時点でハードル高すぎ
まう～
こらこら　お店で騒いじゃダメだぞ
結城くん
ん?
と　セリーヌちゃん
西連寺
こんにちは
うそうそ　こんな所で会うなんて
こんな事なら　もっとオシャレしてくればよかった
お料理の本?
あっ
お料理に興味あるの?
実は前々から覚えたいと思ってたんだ
いつも美柑に作ってもらってばっかだし
俺も何かと思って　美柑に聞いたらさ
私が好きでやってるんだから　余計な気使わないの
って言われちゃって
でもせめてあいつの好きなオムライスくらいは作れるようになりたいんだ
美柑ちゃんのために　やっぱり優しいな　結城くん
けど　いざやろうとしてもコツとかよく分かんなくて
ん?
好きな人に料理を作ると吉
ああ　それにするか?
あの　結城くん
ん?
オムライスだったら私　結構よく作るんだ
もし　私のやり方でよかったら
お姉さんは?
あ　今日は仕事なの
そうなんだ
料理を教えようか　なんて　生意気だったかな
でもいいよね
結城くんもオーケーしてくれたし
チャンスだわ
私もララさんに負けないようにアピールしなきゃ
西連寺　その格好…
料理作るから　見ててね
西連寺
結城くん
って何考えてんの　私
それじゃ　頑張る方向が違うでしょ
あの　西連寺　どうしたの?
はい　じゃあ始めるから
分かんないとこあったら聞いてね
よろしく
へ　上手だな
そ…そうかな
えへへ
私　小さい頃から　お料理には興味があってね
小学校の頃は親に頼んでお料理教室に通ったりもしたんだ
部活だって料理部に入るか迷ってたくらいだし
そうなの?　何でテニス部に?
それは　結城くんの影響だよ
え?
私ね　運動はずっと苦手だったの
まあ　今もお得意じゃないんだけど
でも中学の時
いつも体育祭とかで大活躍してる結城くんを見て　思ったんだ
私もあんな風になりたい　あんな風になれたらって
俺みたいに
次はね　鶏肉を細かく切るの
結城くん　鶏肉出してくれる
分かった
すごい
いただきます
どうぞ
うまい
すげー　おいしいよ　西連寺
良かった
いや　さすがだな
嬉しい
私の料理であんなに喜んでくれてる
言ってみる?
「こんな料理で良かったらいつでも作ってあげるよ」って
あの
あのね
ん?
マロン
ビリーヌ　何やってんだ
走りまわるな
どこ逃げ込んでるの　マロン
やめなさい　マロン
ちょっと
見ないで
結城くん
ちょっと　やめて
見てない　何にも見てないから
こら
セリーヌ
離れなさいってば
で
これが春菜さん直伝のオムライス　ね
あんた
本当にちゃんと教わった通り作った?
いや　その
何か色々あって頭が真っ白に
いただきます
無理に食べなくていいって
不味い
私　半熟が好きなのに
でも
ま
気持ちだけはもらってやるか
あれ?
春菜　顔赤いよ
何かあった?
何でもない