本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
夏休みです　ミホちゃんリカちゃんと一緒に…
更多中日双语字幕，尽在https://sub.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
海が好き
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注
泊まりがけで海へ遊びに来ました
片源 Rei／翻译 嘟嘟猫·Bunny／校对 森罗·syura／后期 宋宋·Lax
桜さま
六文ちゃん？
という事は…
真宮桜　来てたのか
幽霊ゴムボート？
そう　毎年沖に現れます
必死に助けを呼んでいるので　救助に向かうのですが
その場に着くと
消えている
この夏も　毎日毎日
それは迷惑だ
ちょっと　りんね　こっちも手伝ってよ
勝った
そう
臨時の依頼だ　向こうは任せる
出たよ　六道くん
だけど　話とちょっと違うような
届けMelody
この空の果てまで
踏み出した足　引き返せない
舞う砂が　視界さえぎる
怯えてるのかい　逃げ出したいのかい
巡る弱さを吹き飛ばして
手を伸ばして　つかみ取るのは
キミと再会するGoal（答え）だ
届けMelody
いまボクらの境界線のトビラは　開くかな
輝いた未来で笑い合えると信じて
あの場所が目印だね
どこまでも　ずっと歩いてゆくのさ
海坊主か
いや　これはなにか霊的なもの…
あっさり消えた
こわかったあ～ん
あれがゴムボートの幽霊
バブル臭がします
バブルとは　日本において１９８０年代後半から巻き起こった好景気と
それに伴うイケイケムードな社会現象の事を指すのだ
大丈夫
ちょっと
大丈夫ですか
危ない所をありがとう
なによこの女
女の友だちいなそうだね
なぜ海坊主のような物に追われているんです
もうイヤ
あいつ　毎日毎日しつこくて
私はただあの人と仲良くなりたかっただけなのに
語り出した
彼は地元のライフセーバーだった
つきあいたい
だけど　ライバルが多い上に
本命の彼女がいるとわかって
大ショック
それでどうしました
奪ってやろうと思った
ゴムボートで沖に出て　遭難したふりをすれば…
大丈夫ですか　美しい人
あなたは命の恩人です　つきあってください
救助に来た彼と仲良くなれるはずだと
これはかなり妄想力の強い霊
だけど　遭難のふりのはずだったのに
うっかりオールを流してしまい
本当に遭難してしまった
しまったあっ
私は必死に助けを求めた　やがて…
彼が救助に向かって来るのが見えた
っしゃあっ
ところが
たまたま近くを通りかかった漁船のおっさんがやって来た
待っとれ　すぐ行く
今助けられると　ライフセーバーの彼が来てくれない
私は逃げた
こう見えても泳ぎは得意だった
だけど　おっさんも海の男
振り切るのは容易じゃなかった
私は逃げて　逃げて　逃げて
力尽きた
お気の毒です
イマイチ同情できないんだけど
じゃあ　あの海坊主みたいなのは…
助けようとしてくれた親切なおじさん
この霊の強めの妄想力と　死の直前の記憶が生み出した幻だな
もうイヤ　こんな毎日
りんね様　レンタルしてきました　依代人形
では成仏しましょう
できるの
それでは　ライフセーバーの彼の姿を思い描いてください
よし　きた
依代人形は送りこまれたイメージに姿を替える事ができるのだ
そうか　依代人形のライフセーバーに救助されれば
この霊は成仏できるのね
大丈夫ですか　美しい人
どうなってんのよ
もしかすると　よく覚えてないのでは
健康そうに日焼けしてたのは確かなんだけど
その日会ったばかりだったし
はあ
そんな相手のために…
もう面倒くさい
これでいいわよ
きいっ　なにすんのよ　せっかく作ったのに
うるさい
よ…依代人形がっ
鳳さま　弁償してもらいますよ
もうつきあいきれない
ゴムボートご強制成仏させてやる
また新たなる妄想の怪物がっ
聖灰
みんな　なにしてるんだ
翼くん
真宮さん　感激だな
この浜に御祓いのバイトに来て良かった
随分日焼けしてるね
日なたでうっかり熟睡してしまって
あの　危ないところをありがとう
あら
気に入ったのか
日焼けしてりゃいいんじゃないですか
では浜に戻りますか
はい
こうして彼女は無事救助され
幽霊ゴムボート現れる事は二度とありませんでした　ですが…
つきあってください
いや　好きな女がいるんで
んもー　またまた
実はまだ成仏していないのです
鳳さま　弁償
向こうの準備しなきゃ
どうするの
害はなくなったし
しばらくは放置でいいだろう
つきあってぇーん
ダメです
お願ぁぁーい
ねぇ～ん
ダメです
ちょっとだけ
this　can't
いきなりいなくなって　ビックリしちゃったよ
ごめん　いろいろあって
何　ナンパでもされた
あの　お客さん
この裏手の旧道にある小さなトンネルには
絶対に近づいてはいけませんよ
どうしてですか
なにかが…いるんです
いるって
無理に通り抜けようとした者は　見えないなにかに襲われ
そして　呪いの刻印を刻まれる
この私のように
丸いアザ？
本当だ　通行止めになってる
き…記念撮影しちゃう
やっぱり来るんだ
本当だ　なにかいる
すごく生臭い
そっちに誰かいるのか
なに
ミホとリカじゃないか
という事は真宮さんも一緒だな
いやー　偶然
入った
聖灰
翼くん
血？
ぎゃー　こわーい
じゃない　この液体…
日焼けした翼くんが一段と真っ黒に
油断したな　十文字
六道くん
近隣の民宿組合の皆様から　臨時の依頼だ
皆様大変困っているというので
多少経費がかかってもかまわんと言っておられる
気がついた
なんだ　この黒い汁は
真宮さん　さがってて　すぐ片付ける
タコ？
ふっ　正体を現したな　悪霊が
ああっ　海の家のおじさんと同じ
それって吸盤の跡だったんだ
なぜこんな所にいるかはともかく
タコの霊とわかれば話は簡単
りんね様　買ってきました　簡易霊道
簡易霊道とは　行き先を書いて霊道をつなげる死神道具である
これをこうして
そうか　霊道をタコ壺に仕込めば
身を守る殻を持たないタコは安全のため
壺に入る習性を持っている
それを利用し　壺の中にタコを誘い込んで捕獲するのが
タコ壺漁なのだ
さあっ　入らずにはいられまい
タコ壺を拒否した
それどころが　まるでタコ壺を憎んでいるかのような
そういえば　こんな話を聞いた事があります
誰だ
海の家の店員さん
階段のすぐ下なんで
何年か前　タコ壺漁にひっかかったタコが　運ばれる途中
このトンネルを通過したあたりで　忽然と姿を消した
そして　それからトンネルの怪異が始まったと
そのタコとの関わりは判然としませんが
いや　ズバリそのタコだろう
つまり　逃げ出したタコがトンネルで力尽きた
そうか　タコの霊にしてみれば
このトンネルは身を守る安全地帯
どうすれば出てくるのかしら
好物でおびき出したらどうでしょう
さいわい経費は民宿組合に請求できますし
そ　そうだな　タコといえば…
やはり　タコ焼きか
オデンもいいですよ
待て　タコの握りもはずせんぞ
それはみんなの好物でしょ
私は酢ダコが好きだけど
怒った
だが　好都合　もっと怒らせてトンネルの外に…
ダメだわ　攻撃範囲が広すぎる
よくも　りんね様を
でかした　六文　そのまま引きずり出せ
結界ガムテープ
結界ガムテープ　ドアなどに貼って　簡易結界を作るのだ
ワンロール　六百円
これでもう　おまえはトンネルに戻れない
逃げ場はないぞ
だが　それは　お互い様なのだ
いったいどうすれば成仏するの
これは…
それはカッサカサに干からびた　タコの体だったのです
完全に干物になってますね
乾燥しきった亡骸が未練で成仏できなかったのか
かわいそうに
せめて海に帰してやろう
思えば哀れな
生き返った
その日の夜は民宿組合の方々の計らいで
みんなでタコ焼き　おでん　タコの握りずしを食べました
酢ダコがなかったのが少し残念でした
幽霊浜
昨日　泊まったペンションのおじさんが言ってたの
日の暮れかかる黄昏時になると
幽霊の集まる浜辺があるんだって
ホントかな
結構　地元の人が人魂とか見てるらしーよ
きみたち　三人
ちょーどぼくら　三人なんだ　一緒に遊ばない
この人たち　すっごい霊にモテてる
やだ　ナンパだよ　どーする
おごってくれるかな
どーお
ミホちゃん　幽霊浜って　もしかすると…
聖灰
なんなんだよ
気をつけろ　この浜で浮かれていると
海に引きずりこまれるぞ
十文字くん　ケガ　大丈夫だったんだ
良かったね　海の家で何かおごって
ねえ　翼くん　この浜で浮かれているとって…
ここは別名　幽霊浜って名前があるんだ
やっぱり　ここが幽霊浜
こわーい
二人っきりだね　真宮さん
それにしても　ゴムボートの幽霊といい　昨日のタコといい
この浜の霊の多さは異常だ
なにか霊を引きつける原因があるとしか
原因
はーい　こっちですよ
六文ちゃん
ちょっと　あんたたち　こっから先は一般人はお断りよ
桜さまと十文字
相変わらず　おれは呼び捨てか
昨日から準備して　やっと完成したんだから
さっさと帰んなさいよ
ねえ　六文ちゃん　この先に何があるの
はい　涅槃家です
六道くん
なんだ　この海の家は
霊を集めてたのはおまえらか
だから　なんでついて来んのよ
海水浴シーズンになると　海に居残っている霊たちが
生前のノリで遊んでいる所が多々ある
それで毎年　若手の死神が監視員になって
霊たちを集め　成仏させるのだ
ちゃんとバイト代も出るんですよ
昨日　準備どうこうと言ってたのはこれの事だったんだ
私とりんねは忙しいの　さっさと帰んなさいよ
どーせ　あんたたちも海デートなんでしょ
そこでバッタリ会ったんだよね　翼くん
そうだっけ
そうなんだな
夏の日の恋の駆け引き
そんな楽しい思い出は何ひとつない
なんだ　とーとつに
地元の高校の空手部員だ
強くなって女にモテたいと入部したが
語り出した
来る日も来る日もカップルがいちゃつく海岸でランニング
捕まえてください
待って
そしてある日　いきなり事故に遭い　無念だ
やはりこのまま成仏するなんて　いやだー
待てー
デートすれば成仏できるって事ね
いーわよ
第一印象で決めていました
なによー
この場で片付けるか
それでは未練が断てんが
一対一のデートはちょっと　グループ交際という設定なら…
協力してくれるのか　真宮桜
六道くんもついてるし
しゃあ　行こー
だから一対一は禁止だ
海の家から霊が離れないよう　一方通行の結界が張ってある
そのかわり　海の家の備品は使い放題ですよ
それじゃあ　みんなで
見っけたぁーん
まだ　いた
うれしい　私を追いかけて来てくれたのね
こちらの方も涅槃家で楽しんでおられる
いや　前にも言ったように　自分には好きな人が
せっかくグループ交際という設定なんだし
ビーチボールで遊びましょ
分かったわ
せいやー
はーい
そーれ
そっち　行ったわよー
任せとけー　せいやー
ったく　他の客もいるんだから
こいつらにかまってらんないのに
じゃー　おまえは抜けろよ
よそ見しているからだぜ
待てえ
抜ける気ないな
楽しいなー
イケイケよー
そのあとも　私たちは…
つかまえたぞ
あ　昨日のタコ
真っ黒でステキ
見て　バブルの塔よ
バブルがはじけたな
はい　あん
自分も　あれ希望
いいだろう　さ　遠慮なく
おまえじゃねー
さあ　みなさーん　夜になりました
お楽しみの花火タイムですよ
今日は本当に楽しかったな
キレイですね
あれ
成仏したんだ
地元住民が人魂を見たと噂していたが
この花火タイムの事だろう
一日　海で楽しく過ごしてもらい
シメの花火でほとんどの霊は成仏するのだが
で　あいつは
ねえ　桜ちゃん
桜ちゃん　このおれが未だに真宮さんとしか呼べていないのに
初めて会って　こんなこと言うのもなんだけど
もし他に好きなヤツがいなかったら
あの野郎
ヘタに希望持たせること言ったら取り憑かれるわよ
それはまずい　ここはたとえ出まかせでも
実はおれと真宮桜がつきあっている事に…
桜
ごめんなさい
実は気になってる人がいるんだ
そ　そっか　そうだよな　君ほどかわいい子なら
なんか　ごめん
ううん　気にしないで
でも最後の最後に君とデートができて　楽しかったよ
本当にありがとう
やだ　私がいるじゃなーい
今日　一日デートしてたら　情が移っちゃった
第一印象で決めていました
はい
成仏したわ
あれでよかったのかな
一番当たりさわりのないウソだと思ったんだけど
ウソか　そ　そうだよな
うんうん　真宮さんにかぎって
で　六道くん　さっき私の事呼んだ
さあ
桜と呼びすてにしただろう　ハッキリ聞いたぞ
食べたら帰って　明日も店開くんだから
りんね様　こっちも手伝って下さい
分かった
逃げるな
手伝うか　掃除
愛はどこにだって
美しく宿るよ
時には探そう
忘れるのが人だから
君はどこでいつ
誰想って祈るの
知らなくてもいい
このまま話していたいよ
なぜ本気で伝えたいと
願うことほど届かないのさ
声無き声に勇気を
口に出せる勇気を
ただ思ってるだけじゃ
何も無いことと同じさ　ほら
気取る言葉　並べないで
大袈裟なくらいの言葉にしよう
ねえ　六文ちゃん　フェロモンってどうやったら出るか知ってる
まさか桜さま　そういう路線に変更するつもりですか
そういう路線って
あっは―とか　うっふんとか
あの　そういう桜さまも僕はえーと思いますけど
でも
りんね様に一度相談してみます
次回　境界のRINNE　謎の転校生
フェロモンか
なんか誤解してない　六文ちゃん