（鳥の鳴き声）
（犬の鳴き声）
（町娘）あら？　まあ
（町娘）かわいい 迷い犬かしら
どこから来たの？　よしよし
（侍）やあやあ あいすまぬ
（侍）拙者の犬にござる
（町娘）ん？
かたじけない フッ フフッ
爽やかなお方…
（ナレーション）
たあいのない出会い
（ツバを飲み込む音）
だが それが２人にとって
恋の始まりであった
（真吾(しんご)）そ 祖父殿…
分かり申した！
かようにすれば おなごと
親しくなれるのですな！
（真吾）拙者 これより
嫁取りに行ってまいります～
（町娘）まあ
どうなさったの お侍様
（真吾）拙者 これより
嫁取りに行ってまいります～
あ～れ～
そのようなご無体な！
祖父殿～！
あ～れ～
（ラム）♪ るんちゃるんちゃ
るんちゃっちゃ
ダーリン 遅いっちゃね
久しぶりのデートなのに
（あたる）
ねえ 君 お茶飲まな～い？
（女性）やあよ
（あたる）えっ？　くっそ～
４時15分か
確か ラムとの待ち合わせは…
４時
あと１人くらい… あっ
ねえ 君 お茶飲まな～い？
（女性）いいわよ
（あたる）えっ？
♪～
～♪
（女性）えっと～
バナナパフェにしようかな
プリンアラモードもいいな
いっそ ミックスピザにしようかな
さりとて
ホタテカレーも捨てがたいし
（あたる）４時55分
う～ん
それとも 抹茶シャーベット
あっ でもでも
ゆずシャーベットも～
おっ コースケ
う～ん う～ん
（コースケ）
お… おお… えっ？
う～ん
（ラム）ダーリンのバカ
きっと またどこかで
ガールハントしてるっちゃ
今頃 のこのこ現れたって
絶対 口きいてやらないっちゃ
ん？
（人々のざわめき）
（男性）ぞ 象？
（ラム）ハァ…
（真吾）
やあやあ かたじけない ハッ
（ラム）ん？　んん？
“爽やかなお方”
“恋の始まりであった”
いきなり 何するっちゃー！
うう…
（ラム）えっ
（真吾）ヘヘッ
（息を吸う音）
んんっ
ん… はっ！
（真吾）ハァ～ おっ
そろいの着物
似合いの２人じゃ！
（ラム）ああっ
ちゃ！　ダーリン！
（あたる）
フッ そういうことかい
ダーリン…
待つっちゃ ダーリン！
待つっちゃ！
（あたる）言い訳なんぞ
聞く耳 持たん！
（２人）ん…
（あたる）
だは～ はは～ だああ～ うぐっ
おかしいっちゃね
ダーリンは ちゃんと感電するのに
おのれは！
（あたる）えっ？
（ラム）ん？
似合いの２人じゃ！
ちゃ！　ダーリン
なんとかするっちゃ
（あたる）ふん！
（ラム）こっち向くっちゃ！　あっ
（あたる）くっ… おっ？
（ラム）はっ！
（あたる）ふん！
へえ～ うちが
どうなってもいいっちゃ？
ふん！
意地っ張り！
もう つきあいきれないっちゃ
お茶でも飲みに行くっちゃ
まことか！
（真吾）パオ～
びー！
何なんだ 一体
せっかく オーケーしてくれた
女の子とのデートを
途中で切り上げてきたのに…
ラムの… ラムの…
浮気者ー！
うがああ～！
みんな ダーリンが悪いっちゃ！
（あたるのうめき声）
（真吾）ただいま帰り申した
祖父殿 嫁を連れてまいりました
（侍）何!?　それは まことか
まことにございます
うむ あっぱれ あっぱれ
ハハハハハ…
拙者の祖父殿じゃ
へえ～ 変わった
おじいちゃんだっちゃね
（女性）
やだよ お前さん ハハハ…
新鮮な野菜ジュースを
作ってやるゆえ 待っておれ
（商人）ささ まずは一献
（悪代官）う～む
（真吾）ほれ 飲むがよい
（悪代官）おっととと
（ラム）う～ん
おいしいっちゃ！
電気の味がするっちゃ
（真吾）うむ この辺りの野菜は
皆 このような味じゃぞ
（ラム）へえ～
ずーっと１人で
ここに住んでるっちゃ？
１人ではない
このとおり 祖父殿も一緒じゃ
（商人）
やまぶき色の菓子でございます
（悪代官）ちと重い菓子じゃのう
知り合いも たんとおるぞ
近所の助(すけ)殿に格(かく)殿
桃太郎(ももたろう)殿に 平次(へいじ)殿じゃ
皆 拙者の嫁を一目見ようと
駆けつけたのであろう
（ラム）誰が嫁だっちゃ 誰が
（岡っ引き）のう！
（下っ引きたち）ハハハ…
（下っ引き）そうじゃ そうじゃ
（下っ引き）それがよい ハハハ…
（岡っ引き）いやあ めでたいなあ
（下っ引き）まったくですなあ
（下っ引き）ホントに
（下っ引き）
それでは皆様 お手を拝借
（岡っ引き･下っ引きたち）よ～お
よよよい よよよい よよよいよい
（岡っ引き）めでてえなあ
（ツバを飲み込む音）
そ そろそろ寝る…
（ラム）じゃ うち 帰るっちゃ
（真吾）えっ？
（ラム）おっ？
（真吾）帰ることは まかりならん
おことは拙者の嫁じゃ！
（ラム）ん… 何言ってるっちゃ
この屋敷からは
１歩も出られぬわ
（２人）あっ
（真吾）わー！
ならぬ ならぬ！　ぐえっ
（ラム）フ～
（ラム）やっぱり
しばらく ここにいよっと
たまには ダーリンを
心配させなくっちゃ
ラムのヤツ… 遅い！
そりゃな １時間も遅れた俺にも
責任がないとは言えんよ
だからって あんな見ず知らずの
パンツ一丁で 象にまたがって
電撃にも びくともせん
非常識な…
何だったんだ あいつは
（あたる）ラムの野郎
これ見よがしに 学校休みやがって
心配させようってんだろうが
誰がその手に…
（テン）おい アホ
ラムちゃん 知らんか？
（あたる）ん？
ＵＦＯに帰ってないのか？
（あたる）
まさか あのまま あいつと？
そんな アホな！
（あたる）あ あ… えっ？
（テン）あっ ラムちゃん
ゆうべは どないしたん？
心配したで
（ラム）
うちは とらわれの身だっちゃ
（テン）ん？
ダーリンが助けに来てくれないと
とても逃げられそうにないっちゃ
（あたる）
な～に訳の分からんことを
現に 抜け出してきとるじゃないか
よ～めご～ どこじゃ！
嫁ご～！　ん？
（ロッカーの扉が開く音）
（コースケたち）ん？　ああっ！
（生徒たちのざわめき）
（真吾）嫁ご！
こんなところにおったのか
（あたる）あっ 昨日の
身の回りの物を
取りに来てたっちゃ
さあ 帰るのだ
今後 拙者に断りなく
外出してはならぬぞ
（面堂(めんどう)）こら 貴様！
何じゃ おぬしは 無礼であろう
（面堂）何を抜け抜けと！
ラムさんに対して
よーもそーまで なれなれしく！
これは拙者の嫁じゃ
なれなれしゅうして どこが悪い
（面堂）うぐっ ぬぬぬ…
諸星(もろぼし)！　どういうことだ！
俺が知るか！
（真吾）さあ 帰ろうぞ
（あたる）待っ…
何だっちゃ？
（あたる）んっ ま…
（竜之介(りゅうのすけ)の父）真砂子(まさこ)～！
（しのぶ）
ちょっと 行っちゃったわよ
（面堂）い いかん！
（コースケ）
ラムちゃんを奪い返すんだ！
（面堂たち）うあ～！
うぐっ こ これは電気密林
（コースケ）
とても生身では踏み込めん
それじゃ あの男の子
生身じゃないの？
たかが電気ではないか
面堂財閥の力で
なんとかならんのか？
（面堂）はっ！
（あたる）庭師が耐電服を？
うむ 代々
面堂家お抱えの庭師でな
できれば 彼の力は
借りたくなかったのだが
（岡っ引き）ええい 神妙にせい！
（悪者）ああっ やめろ！
（岡っ引き）この！
（面堂）菜造(さいぞう)じい 僕だ 入るぞ
（ドアの開く音）
僕のことを覚えているか？
僕は…
（菜造）ああ… あ…
し…
（菜造）真吾～！
（面堂）えええ～！
いや しっかりしろ 菜造じい
僕は終太郎(しゅうたろう)だ
（菜造）んああ…
あっ そ そうでしたな
どうも ぼけちまって
（しのぶ）どういうことなの？
この菜造じいは
十数年前 面堂邸の敷地内で
電気野菜の栽培実験を
していたのですが…
（あたる）電気野菜？
（しのぶ）それで耐電服を
そのさなかに たった１人の孫が
行方不明になってしまい…
（菜造）真吾～！
（面堂）終太郎だっちゅうとろーが！
（面堂）生きていれば
ちょうど僕と同い年
（しのぶ）かわいそうに
（面堂）さらに
電気野菜開発計画も中止となり…
（しのぶ）まあ
（あたる）どうして？
食べると感電することが
試食会で判明したのでな
まあ いいけどな
（子供）おーい おーい
こっち こっち ほら！
まあ これ そのお孫さん？
色白で かわいい子
（テレビの雑音）
（あたるたち）ん？
（テレビ：ラム）これは
テレビの故障ではありません
今 現実に起こっている…
キャー！
（テレビ：真吾）
これ 何を恥ずかしがっておる
我らは めおとではないか
うちには ダーリンがいるっちゃ
（テレビ：真吾）どうしても
イヤと申すなら腕ずくで…
（テレビ：ラム）あ～れ～
（あたる）ぐぬぬぬ…
（菜造）真吾～！
（面堂）だから やめんかーい！
（ラム）はい お芝居は
“おしばい”だっちゃ
シャレで ごまかそうとて
そうはゆかぬ！
（ラム）
ああっ はっ ああっ！
思いを遂げてくれようぞ！
その思いが
“重い”っちゃ～！
う～む 小一時間も
歩き回っているが
ラムさんは
どこに監禁されているのか…
（しのぶ）どこを歩いても
同じに見えるわね
（監視カメラの音）
（ラム）やっぱり ダーリン
うちを迎えに来たっちゃ
おのれ くせ者！
拙者の嫁を奪おうとて
そうはゆかぬ！
おことは ここから
動いてはならんぞ
（ラム）
いってらっしゃいだっちゃ～
（真吾）ふん コイル蔦(づた)の密生地に
踏み込みおったわ
（あたるたち）どわ～！
（しのぶ）キャー！
キャー！　キャー！　助けて！
（あたる）んんっ おっ？
そこだ！
（真吾）だっ！
（真吾）んっ ほっ
（あたる）ま 待て この野郎！
（一同）あっ
（あたる）だああ…
（しのぶ）あああ！
くそっ こしゃくな
こっちだって！
（コースケ）ふん！　おわっ！
（面堂）はあっ！
わーはっはっはっはっ
うつけ者ども
ただ プラグを突っ込めば
いいというものではないわ
ええい このひきょう者！
貴様も男なら
電気仕掛けに頼らず
真っ向から勝負せんかい！
（真吾）
ひきょう者とは 聞き捨てならん
拙者の実力を見せてくれるわ
かかってまいれ
用心しろ 諸星
えたいの知れん相手だからな
承知の上だ
（あたる）行け 面堂
（面堂）うっ おのれは！
だりゃ～！
てい！
（真吾）ふっ！
（面堂）はっ！
フッ 愚か者が
大根ごときで
我が愛刀に刃向かうなど
片腹痛いわ
うっ あっ いっ
（あたる）う～む
（しのぶ）ああ なんて無防備な頭
これに懲りて
早々に この地を去るがよい
さらばじゃ
も 諸星 僕に構わず
ヤツの後を… うぎっ！
（面堂）おのれ 諸星～！
（しのぶ）よかったわ 面堂くん
元気になって
（ラム）
ダーリンが うちのために…
この姿が見たかったっちゃ
（あたる）んん… それ！
（真吾）不覚！　うっ
この技だけは使いたくなかった
（真吾）わわわ～！　んんん！
（あたる）うがっ う う う…
こたえたぜ 今のは
怪しの術を使いおる
ならば拙者も
ん？
（真吾）ほっ
（あたる）うっ
（あたる）くっ うう…
耐電服が破けたら 大変だっちゃ
あぎゃっ ギャー！
や～ あがっ うぐぐ…
（ラム）あっ ダーリン！
しっかりするっちゃ ダーリン！
（真吾）もはや これまで
（ラム）あっ！
さあ 一刻も早(はよ)う
祝言を挙げるのだ
（ラム）離すっちゃ！
うう… はっ！
ダーリン！
ダーリーン！
おっ おお こんなところに
しっかり！　あたるくん
うっ うっ ラ…
（３人）ラ？
（コースケ）
ラーメンが食べたいのか？
（しのぶ）
ラッコの上着が欲しいんでしょ？
（面堂）蘭学事始(らんがくことはじめ)
（あたる）おまーらな～！
（大きな物音）
ええい
おとなしくせいと言うに！
祝言なんて
とんでもないっちゃ！
うちにはダーリンがいるっちゃ！
だーかーら その男は
先ほどの果たし合いで
亡き者となったではないか！
勝手に殺すなっちゃ！
ダーリンは絶対
うちを助けに来るっちゃ！
（真吾）来ぬわ！
（ラム）来るっちゃ！
潔く 拙者と祝言を挙げい！
死んでもイヤだっちゃ！
（真吾）死んでも… イヤ？
ならば なぜ今まで
ついてきたのだ？
（ラム）あっ ああ…
（真吾）
拙者をからかっていたのか？
そんなつもりじゃ…
あ… う…
ごめんちゃ
うちが悪かったっちゃ
でも 祝言だけは
ごめんちゃ あっ
ごめんで済むなら番屋はいらぬわ
（ラム）んん～！
（真吾）ムダじゃ
そのコイル蔦の縄は
電気では焼き切れん
さっ 祖父殿も一緒に式場に
（下っ引き）がってんだ 親分
（面堂）妙だな
密林の中に このような建物が…
明らかに
文明人が住んでいたような…
（しのぶ）何にしても よかったわ
少し休みましょう
しっかし あの男
ラムちゃんを
どうしようとしてるのか
（しのぶ）あっ ん…
みんな ちょっと これ見て！
（コースケ）こ これは！
（あたる）お前んちの庭師の…
菜造じいではないか！
それに 行方不明のお孫さん
つーことは ここは
異次元でも秘境でもなく…
貴様の家の…
（面堂）僕の考えを述べよう
開発半ばで放棄された電気野菜が
異常発生して
このような密林が
できてしまったに違いな…
とどのつまりは 貴様んちの
裏庭ではないか！
ルーズな開発計画
立てやがって！
待って それじゃあ
あの男の子… はっ
（動物たちの足音）
動物が…
みんな 同じ方向に向かっている
（ヒョウの鳴き声）
（あたる）うん？
これは…
（しのぶ）結婚式の招待状だわ
（あたる）んっ
（呼子笛(よびこぶえ)）
（ラム）
離すっちゃ！　ダーリン！
ええい 往生際の悪い！　むっ
ダーリン
（真吾）そこをどくのだー！
（あたる）どっせーい！
（真吾）
ううっ あっ！　おのれ 嫁泥棒！
（下っ引き）
盗っ人だー！
（真吾）
ううっ あっ！　おのれ 嫁泥棒！
ダーリン！
（あたる）ん… おっ
しまった！　うっ
勝機！
（あたる）ぐあああ～！
（ラム）ダーリン！
（あたる）ぐぬぬ… おりゃあ！
（ラム）あっ
はっ あああ～ んぐっ！
んんっ んぐぐ…
（真吾）フッフッフッ
もはや逃げられぬぞ
（真吾）ふっ んんっ あっ！
（ラム）んっ んっ
（真吾）ほっ やあ！
（ラム）んんっ ん～！
おのれ ちょろちょろと！　ん？
（面堂）はっ
（真吾）あっ
プハッ そ 祖父殿！
（老人）あああ… うう…
（おしん）あっ おとっつぁん
（真吾）
祖父殿 いかがなされた！
（しのぶ）ショートしてる
（真吾）しっかりしてくだされ！
（老人）わ わしは もうダメじゃ…
（おしん）おとっつぁん！
おしん 達者でな
はあ…
（真吾）はっ！
そ そ 祖父殿…
祖父殿ー！
（真吾の泣き声）
どういうことなの？
テレビをおじいさんだと
思い込んでたっちゃ
祖父殿に先立たれ
嫁には逃げられ
拙者はもう 独りぼっちじゃ
（しのぶ）元気出して
（真吾）はっ
あなたは独りぼっちじゃないわ
（真吾）えっ？
本当のおじいさんのところに
連れていってあげる
（悪徳商人）そうだ そうだ
（悪徳商人）その真(しん)さんってヤツを
連れてきてもらおうじゃねえか
（ドアの開く音）
（面堂）菜造じい 喜べ
ほら おじいさんよ
（奉行）目ん玉かっぴらいて
よ～く見やがれ！
（菜造）おお… し…
（真吾）ハァ…
そ…
（菜造）ほお… おお… ほっ！
（真吾）ハァ… ああっ！
（２人）アハハハ…
祖父殿ー！
真吾ー！
（菜造と真吾の泣き声）
（面堂）おのれらは！
（真吾）祖父殿ー！
（菜造）真吾ー！
（面堂）やめんか！
（ラム）
心配かけて ごめんちゃ ダーリン
（あたる）もういいわい
（ラム）フフッ
これにて一件落着
♪～
～♪
（了子(りょうこ)）次回「うる星やつら」
（面堂）見合いですって？
（飛麿(とびまろ)）貴様なんぞに！