‪（太一(たいち)）みんな聞いてくれ
‪（太一）千早(ちはや)は３番でいく
‪（千早たち）えっ？
‪（太一）北央(ほくおう)は予選で
‪互角の選手同士を当ててくれた
‪なのに俺らが それを避けるのか？
‪千早 勝てばいい
‪勝ってこい
‪瑞沢(みずさわ)‪ 勝つぞ！
‪（千早たち）おう！
‪（菫(すみれ)）ん？
‪げえっ！
‪（‪駒野(こまの)‪）でも‪明石(あかし)‪女子が
‪このままのオーダーで来るとは
‪限らない
‪みんなには言わなかったけど…
‪（太一）
‪（駒野･太一）きっと…
‪（太一）これまでの３試合
‪オーダーを動かさなかったのは
‪これから当たる強豪に備えての
‪長い前振り
‪（駒野）強豪に当たる時
‪きっと変えてくる
‪（太一･駒野）
‪うちが明石女子にとって
‪強豪かどうか…
‪（村尾(むらお)）それでは瑞沢高校対
‪明石第一女子高校の
‪オーダーを読み上げます
‪瑞沢高校 西田(にしだ)君
‪明石第一女子 夕部(ゆうべ)さん
‪（西田）よし 計算どおり
‪（村尾）瑞沢高校 大江(おおえ)さん
‪明石第一女子 早坂(はやさか)さん
‪（‪奏(かなで)‪）計算どおり
‪瑞沢高校 綾瀬(あやせ)さん
‪明石第一女子 逢坂(おうさか)さん
‪（千早）計算どおり
‪瑞沢高校 真島(ましま)君
‪明石第一女子 七瀬(ななせ)さん
‪瑞沢高校 駒野君
‪明石第一女子 谷村(たにむら)さん
‪（駒野）計算どおりすぎて 悲しい
‪決勝に備えているのか？
‪うちを なめてるのか？
‪それとも…
‪エースの実力に
‪絶対の自信があるのか？
‪♪～
‪～♪
‪（夕部）はっ 嫌やわあ 恵夢(めぐむ)
‪試合 富士崎(ふじさき)とやないよ
‪こっち こっち
‪（恵夢）えっ？
‪（恵夢）
‪ややっ… あっ すみません
‪あっ そっか まだ準決勝か
‪（夕部）恵夢
‪オーダー読まれたのに
‪普通 間違うか？
‪え～？　でも
‪もう決勝でもええのになあ
‪（千早）えっ
‪（甘糟(あまかす)）あ…
‪（菫）ええっ!?
‪やっぱり地味で
‪天然で毒舌なのにモテ‪女(じょ)
‪（男子生徒たち）恵夢たん
‪甘くて苦い 僕らのアイドル
‪僕らの出会いは去年の初夏
‪緑もまぶしい
‪明石第一女子の文化祭
‪ええっ このタイミングで
‪あんたたちの回想!?
‪（男子生徒たち）
‪僕らは隣の男子校の写真部で…
‪（シャッター音）
‪（女子生徒たち）ん？
‪（女子生徒）
‪何 あんたら 隠し撮り？
‪（男子生徒たち）ううっ
‪（女子生徒）出てけ！
‪（女子生徒）先生 変質者ー！
‪（男子生徒たち）
‪下心なんか少しもないのに
‪写真 撮るたび変態扱いされて…
‪そんな時…
‪（恵夢）ひどいなあ
‪（男子生徒たち）んっ？
‪（恵夢）よかったら うちの部の
‪デモンストレーション撮っていく？
‪競技かるた部なんやけど
‪（男子生徒たち）ああっ…
‪（シャッター音）
‪（男子生徒たち）
‪その時の恵夢たんの
‪優しさと可愛らしさといったら…
‪（シャッター音）
‪（男子生徒たち）おお～っ！
‪（恵夢）
‪なあなあ どんなの撮れた？
‪見せて
‪（男子生徒たち）ああ…
‪（カメラの操作音）
‪へえ～ うまい
‪（男子生徒たち）おおっ！
‪また撮りに来てなー
‪また消してあげるから
‪（男子生徒たち）おお～っ
‪（男子生徒たち）それ以来 僕らは
‪恵夢たんに消去されるために
‪写真を撮り続けている
‪（菫）ええ～っ!?
‪（男子生徒）うーん
‪（男子生徒）
‪ん？　どうした 森(もり)氏？
‪あっ その画像は!?
‪（男子生徒）はっ！　恵夢たんの
‪去年の大会の写真じゃないか
‪まさか おぬし サルベージを？
‪（男子生徒）フフッ
‪（男子生徒）ひきょう者！
‪恵夢たんに対する裏切り！
‪（男子生徒）次のクイーンとなる
‪恵夢たんの軌跡
‪本当に消去してどうする
‪それより
‪おぬしたちは気付かぬか？
‪（男子生徒たち）ん？
‪恵夢たんの変化
‪（男子生徒たち）ん…
‪（観客）あの子が逢坂恵夢？
‪（観客）どの子？
‪西の代表って
‪かなり強いんでしょ？
‪（観客）挑戦者決定戦では
‪ベテランに かわされたけど
‪今年 若宮(わかみや)詩暢(しのぶ)とクイーン戦を
‪戦うのは あの子かも
‪（観客）どれだけ強いの？
‪（観客）へえ すごーい
‪（観客）あの 眼鏡の子？
‪（観客）どの子？　どの子？
‪（観客）ほら 今 ハチマキする
‪（観客）やっぱ 速いのかな
‪（観客）普通の同世代の子には
‪負けないだろう
‪（観客）強いんだって
‪（観客）
‪あっ でも次当たるの奇麗な子
‪（千早）秋に見た逢坂さんは
‪速さ重視じゃなく
‪柔軟に相手の動きを見る かるた
‪私も丁寧に正確に
‪準決勝 みんながくれたチャンス
‪ああ そうだ
‪１人で どんなに頑張ったって
‪来られない
‪ここは⸺
‪５人で並ぶ‪近江(おうみ)‪神宮の畳
‪（恵夢）
‪もう決勝でもええのになあ
‪（千早）そんな もったいないこと
‪言わないで
‪（係員）始めます
‪（一同）よろしくお願いします
‪よろしくお願いします
‪（詠み手）なにわづに～
‪さくやこのはな
‪ふゆごも～り
‪いまをはるべと
‪さくやこのはな～
‪（詠み手）あわじしま～
‪あっ
‪（菫たち）あっ
‪えっ？
‪（男子生徒たち）
‪恵夢たん 速くなってる！
‪去年のクイーン戦予選の時より
‪格段に速く…
‪取ったよ
‪さっ １枚 １枚
‪（生徒たち）はい！
‪（千早）んっ…
‪（宮内(みやうち)）あ？
‪（観客）
‪あっちは明石女子で決まりでしょ
‪（観客）瑞沢は東京２位代表で
‪Ｂブロックには
‪強豪校もいなかったし
‪（観客）伝統でも
‪スタメンの実力でも
‪明石女子 有利
‪そりより見るべきは…
‪北央対 富士崎 事実上の決勝戦
‪（‪増岡(ますおか)‪）‪綿谷(わたや)‪君
‪君の今日の目的は何かね？
‪（新(あらた)）えっ… 今日は
‪東京代表の友人の応援です
‪（増岡）では それを停止する
‪（増岡）やはり 北央
‪（‪持田(もちだ)‪）去年は瑞沢に阻まれて
‪来ることができなかった全国の舞台
‪全国の経験があるのは
‪甘糟と‪宅間(たくま)‪だけ
‪今年は１～２年を
‪連れてくることができた
‪富士崎は全員３年
‪ここでたたけば 来年は怖くない
‪頑張れ みんな！
‪でも僕は…
‪富士崎の‪桜沢(さくらざわ)‪先生は怖い！
‪（須藤(すどう)）ん？
‪（桜沢）明石女子の皆さん
‪調子いいようですわね 南(みなみ)先生
‪逢坂さんは注目株だし
（南）もちろんや
桜沢先生
全員 絶好調！
決勝では
よろしく頼みますよ
北央も富士崎も
‪（笑い声）
‪（係員）お静かに願います
‪（南）ああっ
‪いいわね
‪（理音(りおん)）はい
‪（千早）秋に見た逢坂さんは
‪速いって印象じゃなかったのに
‪トップスピードで攻めてきた
‪“あわじ”なんて攻めにくい札を…
‪ヤマが当たっただけ？
‪あっ…
‪場に１枚しかない
‪“や”の札 送られた
‪狙ってくる
‪（須藤）はい
‪（先輩）ん？　ああ…
‪あれ？
‪何で俺が持ってんの？
‪（詠み手）…ねざめぬ
‪すまのせき～もり～
‪おぐらやま～
‪（千早）あっ
‪（須藤）不運… 右の
‪“おく”を守って“おぐ”が出た
‪（千早）“おぐ”は しかたない
‪大丈夫 まだ序盤
‪まず１枚 １枚…
‪（恵夢）札 送ります
‪あっ
‪（千早）場に１枚しかない
‪“し”の札…
‪（須藤）へえ… 見た目よりずっと
‪気の強い かるたを取る子だな
‪“やす”も“しの”も
‪綾瀬が敵陣で攻めたい札
‪それが自陣にあることで
‪守らされる気持ちになる
‪（恵夢）さっ
‪１枚 １枚
‪（須藤）攻め込まれる気持ちになる
‪（宮内）相手は細い女の子たち
‪ばかりなのに強く見える
‪この統一感…
‪はっ まさか
‪ポイントはハチマキ？
‪次に作るべきはハチマキ
‪（筑波(つくば)）う…
‪（菫）うっ
‪（筑波）
‪兄ちゃん 本気出したら
‪優勝なんて朝飯前だ
‪（菫）うっ
‪ちょっと 筑波 何 寝てんの
‪あんた 起きなさいよ
（筑波のうめき声）
‪うっ… だって
‪俺 もう３試合やって…
‪“だって”と“でも”禁止
‪お前には分かんねえよ この きつさ
‪（筑波）真剣勝負を１日
‪３試合も４試合も…
‪男の俺でも
‪立ったまま寝そうになるんだ
‪大江先輩
‪予選から４試合目で 体力的に
‪一番 不安があるのは大江先輩
‪２試合目と３試合目 共に
‪２枚差の‪僅差(きんさ)‪負け
‪最後の最後まで諦めず戦って
‪あと一歩で負けるなんて
‪きつすぎる
‪結局 負けるなら束負けして
‪早く休んだほうがいいのに
‪心配なのは大江先輩だけじゃない
‪駒野先輩は
‪初戦が いきなり準決勝だし
‪綾瀬先輩は 相手のエースを
‪ぶつけられて 連取されてる
‪ムードを作るのはエースなのに…
‪（冬政）“兄ちゃんがエースとして
‪みんなをひっぱって”
‪“準決勝まで来たぞ！”
‪“優勝目前だ！”
‪（筑波）突き指でも
‪したことにしようかな…
‪（千早）攻める？　守る？
‪迷うな 迷うな
‪迷うな
‪（原田(はらだ)）千早ちゃん
‪苦しい時の右下段！
‪何が何でも右下段！
‪（駒野）みんな 名前チェックだよ
‪逢坂恵夢だったら
‪“おおこ”“おおえ”“おおけ”
‪“め”は きっと得意
‪（千早）右下段の得意札
‪いま～ひとたびの
‪みゆきまた～なむ～
‪めぐりあいて～
‪みしやそれとも わかぬまに～
（千早）はっ
‪めぐりあいて～
‪みしやそれとも わかぬまに～
‪（太一）あっ
‪（駒野）ポイントだった
‪“めぐりあいて”
‪（西田）取れなかった
‪（谷村）見んでも分かる
‪（早坂）恵夢先輩が
‪“め”を取り逃すはずない
‪（千早）
‪敵陣 右下段の狙ってた札が
‪狙った瞬間 出たのに
‪これが 西の代表
‪違う
‪あの予選の日より もっともっと
‪速さを磨いた クイーン候補
‪（甘糟）ちょっと
‪（恵夢）あ？
‪（甘糟）それ うちの札
‪（恵夢）あ…
‪（宅間）うちのも
‪“め”が３枚って おかしくない？
‪（恵夢）ん… あれ？
‪（恵夢）さっ もう１枚
‪（生徒たち）はい！
‪（南）“男子 ３日会わざれば
‪刮目(かつもく)‪して見よ”
‪…なんて言葉があるが
‪女子にも言えることや
‪みんな もっと真剣に
‪かるた やろうや
‪５月に ほら 京都大会も
‪出場費やったら 部費から出すで
‪（夕部）大吾郎(だいごろう) うざーい
‪（谷村）
‪熱血はバレー部だけにしてえな
‪（南）かるた部も伝統はあったが
‪大して強いわけやない
‪地元の かるた会では
‪頑張っとった逢坂も
‪部では力を抜いとった
‪転機は10月のクイーン戦予選
‪（札を取る音）
‪（一同の歓声）
‪（シャッター音）
‪（係員）西の代表は
‪明石かるた会 逢坂恵夢！
‪（南）もともとあった素質に
‪運が味方した
‪（谷村）恵夢 すごい！
‪（七瀬）次 東西決定戦？
‪そこ勝ったら
‪クイーンに挑戦？
‪（南）同級生が 友達が…
‪もしかしたら…
‪（札を取る音）
‪（南）クイーンに
‪（拍手）
‪（観客）残念だったね あの子
‪逢坂さん
‪（観客）ビギナーズラックで
‪ここまでは来れても
‪クイーンへの挑戦者には
‪なれないよ
‪真剣さも執念も山本(やまもと)由美(ゆみ)さんが
‪上だった
‪（夕部）恵夢 悔しい？
‪えー そんなには…
‪実力 足らんのはホンマやしな
‪（夕部）付き合うから…
‪（恵夢）ん？
‪付き合うから 悔しくなるくらい
‪練習しよ
‪クイーン 目指そう
‪（南）みんなで力を合わせて
‪逢坂恵夢をクイーンに
‪それからの あの子らの熱血には
‪涙が出る
‪（南）くっ…
‪（宮内）ええっ？
‪（南）熱血漢のわしやのに
‪大会に出るたびに浴びせられる⸺
‪“西の代表”という目線にも
‪鍛えられた くっ…
‪立場が人を作るいうんは
‪ホンマにあるんや
‪エースは３番に来ることが多い
‪恵夢は３番を定位置にしよ
‪チームの勝ちより 恵夢の経験や
‪（詠み手）…がくれにし
‪よはのつきかな～
‪よをこめて…
（千早）うっ
‪（千早）ノーマーク
‪ダメだ ４連取されてる
‪まず１枚… １枚
‪（千早）んっ…
‪よにおうさかの
‪せきはゆる～さじ～
‪かぜそよぐ…
‪（千早）ううっ よし！
‪（千早）やっと取れた ここから
‪ここから追いつく
‪攻める
‪攻める… 攻める…
‪（奏）
‪“かぜそよぐ”ですね 千早ちゃん
‪あっ
‪あっ… あ…
‪（千早）雨が…
‪（奏）“かぜそよぐ
‪ならのおがわの ゆうぐれは”
‪“みそぎぞなつの
‪しるしなりける”
‪（千早）上がってる
‪（奏）従二位‪家隆(いえたか)‪の
‪この一首が歌っているのは
‪すがすがしく暮れていく
‪夏の最後の１日です
‪（奏）私たちの夏も
‪この１日が全て
‪（筑波）あ… あっ
‪大江先輩 ４枚差でリードしてる
‪クタクタなのに…
‪疲れてるはずなのに
‪（奏）ハァ…
‪（奏）その札は“かぜそ”じゃない
‪そんな記号じゃない
‪千早ちゃん 800年前
‪“かぜそよぐ”と詠んだ心は
‪とても涼やかだったはずです
（詠み手）
みそぎぞなつの
しるしなり～ける～
‪（奏）風が…
‪（奏）聞こえるほど
‪（詠み手）すみのえの
‪きしによるなみ…
‪（西田たち）やった！
‪（夕部）ええっ!?
‪（谷村）えっ 恵夢？
‪（千早）かなちゃん 覚えてるよ
‪（奏）
‪夢といえば“すみのえ”ですね！
‪（千早）恵夢ちゃん
‪いざ… 尋常に勝負！
‪♪～
‪～♪