（ノック）
（ドアの開く音）
（グライ）失礼します
殿下 出立の準備をお願いします
（フィオナ）分かりました
（セイカ）
アミュ 頼みがあるんだけど
（アミュ）何？
僕の家族に会ってほしいんだ
はあ!?
（本が落ちる音）
（イーファ）
私 アミュちゃんならいいよ
（アミュ）
あんたも 何言ってんのよ！
（メイベル）求婚？
（セイカ）ああ 違う違う
（アミュ）じゃあ何？
実家から
春休みは帰ってこいと手紙が来てね
（イーファ）ありがとう
実家から
春休みは帰ってこいと手紙が来てね
父上たちが 全属性使いの
魔法剣士に会いたいって
どうかな？
ハァ まあ いいわよ
よかった
そうだ メイベルも来ないか？
（メイベル）私？
クレイン男爵家の令嬢が
顔を見せてくれるとなれば
父上も喜ぶよ
じゃあ行く
ありがとう
（イーファ）じゃあね セイカ君
（セイカ）あーあ
とはいえ 気が重い
（ユキ）そんなに帰るのが
嫌なのでございますか？
（セイカ）まあね
実は屋敷に
かなり偉い人が来てるんだ
アミュや僕に会いたいって言うのも
その人なんだよ
（ユキ）ははあ
（セイカ）まあ 政治が絡むと
いろいろ面倒なのさ
（ユキ）そのような しがらみ
セイカ様が望むならば…
僕だって
何でもできるわけじゃない
下手に目立てば
前世での末路を繰り返すことになる
だから狡猾(こうかつ)に生きると決めたんだ
♪～
～♪
（ルフト）おかえり セイカ
（セイカ）ハァ…
ただいま ルフト兄(にい)
（ルフト）どうしたんだい？
ああ… ちょっと 馬車酔いでね
（ルフト）大丈夫か？
うん
それより
何だか雰囲気 変わったね
次期領主の威厳を感じるよ
（ルフト）そうかな
あっ こちら 同じクラスのアミュ
そして クレイン男爵家のメイベル
はじめまして　セイカの兄の
ルフト･ランプローグです
はるばる ようこそ
ど どうも
お招きにあずかりまして
（エディス）皆さま
ようこそお越しくださいました
セイカ様も おかえりなさいませ
ただいま エディス
えっと… ただいま お父さん
ああ　変わりはないか？
うん
（ルフト）イーファ
久しぶりだね
きれいになって驚いたよ
あ ありがとうございます
（グライ）セイカー！
とうとう帰ってきやがったな
今日この日を
どれだけ待ちわびたか
（グライ）フフフッ
（ため息）
や やあ グライ兄
元気そうで何よりだよ
軍での生活は楽しい？
ああ 楽しいとも
自分でもここまで
性に合っているとは思わなかったぜ
（セイカ）
あんなに嫌がっていたのに
机に向かってるより
ゲロ吐くほど剣 振って
魔法をぶっ放すほうがよほど楽しい
セイカ お前には
感謝してやってもいいくらいだ
だがな 俺をコケにした恨みは
忘れてねえ
勝負しろ！　セイカ
ねえ あの人があんたたちを
いじめてた ２番目の兄？
うん
-（アミュ）ちょっと あんた
-（グライ）あ？
（アミュ）セイカの代わりに
私と勝負しなさいよ
（グライ）はあ？　何だ お前？
あー ハハッ
勝負してやってよ
アミュの剣は
僕より確実に強いからね
もし勝ったら
その時は僕も相手するから
はーん それなら話が早(はえ)え
その腰の立派なのを構えな
（アミュ）私だけ真剣？
（グライ）
素人相手ならこれで十分だ
おい セイカ 立会人しろ
（セイカ）勇者のアミュなら
余裕で勝てるだろう
分かったよ
この立ち会いにおいては
魔法は一切禁止
双方 いいね？
では 始め！
（セイカ）よし 決着だ
燃え盛るは赤
はい 俺の勝ち
（アミュ）ひ ひきょうよ！
魔法はなしって…
俺がいつ魔法なんて使った？
だまし討ち？
あ あんた それでも騎士なの!?
戦場にはお行儀のいい勝負なんて
ないんでね
も もう１回！
（グライ）やだね
次やったら負けそうだ
（アミュ）なっ
セイカ 約束を果たしてもらおうか
聞いたぜ
武術大会で優勝したんだろ？
俺とも決闘しろよ
ハァ 分かったよ
（フィオナ）まあ！
わたくしの聖騎士が決闘だなんて
なんということでしょう
これを見届けることが きっと
わたくしの定めなのでしょうね
何だよ 殿下
あまり一人で行動するなって
言ったろ
仕方がないでしょう？
みんな どこかへ
行ってしまったのですから
あるいは
それはわたくしのほうかも
（グライ）俺の部下たちを
困らせるんじゃねえ
（フィオナ）そんなことより
さあ 早く決闘を始めなさい
（騎士）殿下！
どこですかー？
たとえ何一つ 得ることのない
戦いであっても
あなたにとっては
意味のあることなのでしょ？
俺が負けるっていうのか
まあ 勝負の行く末を
口にするだなんて
そんな残酷なこと
とてもできませんわ
ですが敗北にも
意味があるのではなくて？
（グライ）チッ
やめだ セイカ
（セイカ）グライが素直に
言うこと聞くなんて
早く客人に
わたくしのことを紹介なさい
あー こちらにあらせられるは
フィオナ･ウルド･
エールグライフ皇女殿下だ
（イーファ･メイベル･アミュ）
聖皇女!?
-（ユキ）セイカ様 セイカ様
-（セイカ）ん？
（ユキ）聖皇女とは
いかなる位なのでしょう？
（セイカ）正式な称号じゃないが
出自からそう呼ばれてるんだ
（ユキ）出自？
（セイカ）15年前
帝都の神殿に仕える巫女(みこ)が
子を宿したんだ
しかも その相手は現皇帝
（ユキ）
では その時 生まれたのが…
（セイカ）巫女と皇室の
血を受け継ぐ聖皇女だ
（アミュ）ねえ 何で聖皇女が
あんたの家にいるのよ
アミュさんに
お会いしたかったからですわ
-（アミュ）あっ！
-（フィオナ）ウフッ
お噂(うわさ)は聞いておりました
入学試験では首席合格だったとか
全属性の魔法適性のみならず
類いまれな剣の腕までお持ちだとか
まるで おとぎ話の勇者のよう
あ ありがとう
（フィオナ）赤い髪に若草色の瞳
わたくしが視(み)たとおりの姿ですわ
きっと お母様が最後に視たのも…
（セイカ）ん？
（フィオナ）
セイカ･ランプローグ様
お…
急なわがままを聞いてくださって
感謝しますわ
とんでもございません
皇女殿下のお望みならば
いくらでもお申し付けください
あの 何か？
いいえ
お二人ともわたくしの聖騎士として
欲しいくらいなのですが
そうもいきませんものね
わたくしは
もう少し滞在する予定です
よろしければ王都へ戻る際
同行していただけませんか？
はい お望みのままに
ここにいる間 どうか
わたくしと仲良くしてくださいね
それでは
（足音）
（ドアの開く音）
あっ
（ドアの閉まる音）
聖皇女って あんな人だったのね
本物に会えるなんて
っていうか知ってたの？　いるって
-（セイカ）うっ
-（メイベル）何で黙ってたの？
-（アミュ）ん～
-（セイカ）いやあ…
生まれ変わったら
空を飛びたいですわね
それならば
南方の森に住む鳥がおすすめですね
見た目も鮮やかで きれいですよ
でも せっかくですし 次の生は
もっと強い存在になりたいものです
ドラゴンのような
実際に見てみると ドラゴンの生も
なかなか大変そうでしたよ
ドラゴンをご覧に？
（セイカ）ええ
この夏 調査を依頼されて
イーファと
アスティリアに行ったのですが
最終的には
背中に乗せてもらえるほど
仲良くなったんです
まあ 素敵
イーファさんも一緒でしたのね
それで
お二人はどのような関係ですの？
（せき込み）
え えーっと
私はセイカ君… 様の従者で
セイカ君と呼んでいるのね
何だか かわいらしいですわ
大事にしてあげなさいな セイカ君
からかわないでください
（フィオナ）そういえば学園は
実力主義なのでしょう？
従者も平民も
等しく受け入れているのですね
メイベルが平民生まれって
言ったっけ？
クレイン男爵家には
養子に入られたと…
気を悪くされたら
ごめんなさい
別にいい
そうだ グライ兄
明日はメイベルに
相手してもらうといいよ
ああ？
やだ　めんどくさい
だよね
アハハハハ…
（ブレーズ）エディス
（エディス）何ですか？　旦那様
（ブレーズ）今はお前と私だけだ
いつもどおり話せばいいだろう
それとも まだ怒っているのか？
イーファを学園にやったことを
（エディス）
俺の不満はそんなことじゃない
イーファを
あの忌み子の従者につけるなど
忌み子と呼ぶのはよせ
学園でも優秀で
何の問題も起こしてはいない
俺は いまだに あれは不気味だ
私はそうは思わない
セイカはよい人間だ
何か？
ん？　ああ
アスティリアの件はご苦労だったな
報告書も専門家の間では
一時 話題になっていたようだ
ありがとうございます
学園で学んだかいがありました
学園は今もいい場所か？
ええ
そうか　ならいい
（ベルタ）もう少しまめに
手紙を書きなさい
あ… はい 母上
（セイカ）びっくりした
今までずっと無視されていたのに
（ユキ）“生まれ変わったら
空を飛びたいですわね”
あのような たわ言を
セイカ様もよく拾えるものですね
誰も拾わないほうがまずいだろ
（ユキ）それはそうですが…
ユキはあの姫御子(ひめみこ)が嫌いです
（セイカ）お前はそうだろうな
けど まあ 昔の妻が
ああいう感じだったから
えっ!?　奥様が？
そのお話 もう少し
（ドアの開く音）
（セイカ）うっ
よっ
（セイカ）アミュ
ノックくらいしてくれ
驚きすぎでしょ
君なあ
夜ふけに男の部屋に来たりして
何よ もっと慎みを持てーとか
言うわけ？
いいじゃない いまさら
あんたには裸も見られてるし
（セイカ）あっ あれは
やむを得ず…
（アミュ）アハハ なんてね
それで？
別に
何だか気疲れしたなと思って
遊びに来ただけ
悪かったな 皇女のこと黙ってて
（アミュ）気にしなくて いいわよ
ねえ 初等部を卒業したら
どうするか決めてる？
え？
（アミュ）
やっぱり高等部に進学するの？
アミュはどうするんだ？
私はやっぱり家に帰って
冒険者を続けるわ
他に思いつかないし
そういうのが自分に合ってると思う
そうか
（アミュ）で あんたは？
君がいきなり服を脱ぎだした
あのダンジョンで…
（アミュ）
それは もういいでしょ！
約束しただろ？
また一緒に冒険しようって
僕も冒険者になるつもりだよ
べ 別に
あんな約束 本気にしてないから
（セイカ）僕は本気だったけどな
んっ
でも僕は
冒険者のことは よく知らない
だから卒業したら
いろいろと教えてくれないか？
しょ しょうがないわね
じゃあ もう一度 約束
また一緒に冒険 行きましょう
ああ 約束だ
じゃあね セイカ　おやすみ
うん おやすみ
（ドアの開閉音）
セイカ様
まだ覚えてらっしゃいますか？
勇者である
あの娘のそばにいるのは
そのお力を隠す
傘にするためということを
（セイカ）
ああ 忘れるわけないだろう
うーん
（フィオナ）
向こうにあるのは何ですか？
（セイカ）この地の聖堂ですよ
では あそこは？
ああ 貸馬車屋です
分かってるな？
衛兵がいたんじゃ
楽しめないからって
全員 置いてきたんだ
もしもの時は俺とお前で
対処するしかねえんだぞ
（セイカ）分かってるよ
わあ！　これは何ですか？
（セイカ）市ですね
（フィオナ）
まあ 人が多いですわね
はぐれないよう
手でも つなぎましょうか
-（フィオナ）ウフフッ
-（セイカ）ああ…
（グライ）お おい
-（アミュ）な…
-（グライ）ったく
（フィオナ）まるで
あいびきみたいですわね
（セイカ）殿下は
立場がある人なのですから
めったなことは
言わないでください
かまいませんわ
あっ あれ食べたいですわ
グライ 買ってきなさい
ハァー
ほれ お前らも
ありがとう
（セイカ）こんな気遣いが
できるようになったなんて
戻ったら代金はもらうからな
-（フィオナ）まあ 小さい男
-（グライ）なっ！
やはり目立ってますわね
わたくしも
あのような身なりにすれば
よかったのでしょうか
ああして親しくなるには
どうすればいいのでしょう？
ああ… 物語などでは
よく命の危機を救ったり
救われたりして親しくなりますね
そういう話なら
冒険者の間でも聞くわ
まあ 興味深いですわ
暴漢やモンスターから助けて
色恋沙汰になるってやつ
それは よくあるのですか？
たぶん しょっちゅうね
いや どうかな
けっ そんなもの
何よ 兄弟そろって
わたくし 障害は全て
自分で乗り越えてきました
なので
誰かに助けていただくことには
憧れてしまいますわね
（アミュ）でしょ？　分かるわ
（セイカ）君の場合
どちらかというと助ける側だよな
（アミュ）うっさいわね
ウフフ
（セイカ）殿下 次はどちらへ？
（フィオナ）ええっと… 向こうへ
どこか目的でも？
いいえ 散歩です　ウフッ
ていうか いつまで手 握ってんのよ
失礼しました
いいえ かまいませんわ
でも何があるか分かりませんから
わたくしのそばに
ついていてくださいね
はあ
何 デレデレしてんのよ
いつ したよ？
（アミュ）フン
わっ 何か建ててるわね
セイカ様 近くで見てみましょう
-（セイカ）ああ…
-（グライ）おい
あまり近寄るなよ
大丈夫ですわ
（ロープのきしむ音）
-（グライ）チッ ウインドランス
-（アミュ）クリエイトゴーレム
（大工）無事か!?
（セイカ）はい 大丈夫です
やるじゃないか 優等生
あんたもね 軍人さん
助かったよ ２人とも
あんた 何 ボーッとしてたのよ
寝てたのか？
（セイカ）２人なら
何とかしてくれるかなって
おケガはありませんでしたか？
フン
ありがとうございました
アミュさん
ついでにグライも
ついでかよ
（セイカ）失望させちゃったかな
（どよめき）
（セイカ）ん？
（男性）おい 事故か？
（男性）大丈夫か？
（男性）魔法か
（女性）あの人たちって…
おい そろそろ戻ろうぜ
あら もう？
（セイカ）
ちょっと待っててください
（セイカ）殿下 これを
えっ？
（セイカ）ちょっと失礼します
（フィオナ）あ はい
せめて屋敷に戻る間だけでも…
よしっと
変ではないでしょうか？
似合うじゃない
（グライ）悪くねえよ
手鏡でも
持ってくればよかったですわ
（セイカ）土金(どごん)の相
玻璃鏡(はりかがみ)の術
気に入っていただけたなら
何よりです
次はもう少し上等なものを
いえ これがいいです
ありがとうございます
こうして贈り物をいただくのは
初めてですわ
大切にしますね
お前は本当
訳の分かんねえ魔法 使うな
割って売ったら
いい値がつきそうね
やめんか
フフフッ
♪～
～♪
熱心だね
何か用か？
さすが あの皇女の聖騎士に
選ばれただけあるね
聖なる騎士か
あいつの護衛が
何でそう呼ばれてるか
知ってるか？
さあ
（グライ）あいつ自身が広めたんだ
民衆の耳に心地よく
詩人に歌われやすい呼び名をな
俺が選ばれたのも実力じゃねえ
何か思惑があってのことだ
ああ見えて政治家だからな
そうは見えないけどね
見えないってだけだ
あいつは昔
軟禁生活を強いられていたが
いつの間にか脱したらしい
しかも その後
聖皇女として存在が広まり
王位継承者にまで
名前を連ねちまってる
彼女の意図したことだと？
（グライ）そうだ
あいつには未来が視えるからな
未来が!?
そんなこと 本当に可能なの？
（グライ）ああ
母親がただの巫女じゃねえ
託宣の巫女だ
あいつを産んだ時
勇者と魔王の誕生を予言したらしい
勇者と魔王か
帝国や殿下は
それが誰か知ってるのかな
さあな
けど あいつが
あれほど会いたがったんだ
あのアミュってのが
勇者なんだろうな
その様子だと
お前も知ってたんじゃねえか？
まあ いろいろあってね
ところで 何で
そんなこと教えてくれたの？
あいつはお前にも
会いたがってたからな
教えといて
損はねえと思ったんだ
とはいえ
あまり首を突っ込むんじゃねえぞ
（セイカ）心配してくれてる？
（グライ）違(ちげ)えよ
あいつの邪魔を
するんじゃねえってことだ
あれでも帝国の未来を
見据えているんだからな
フン…
帝国の未来… ね