（フィオナ）セイカ様 セイカ様
どこにいらっしゃいますか？
（フィオナ）お茶でもどうですか？
お話をしたいのですが
あら？　セイカ様？
お散歩ですか？
セイカ様？
セイカ様！　どちらですか～？
（セイカ）ハァ…
（ユキ）ずいぶんと あの姫御子(ひめみこ)に
気に入られてしまいましたね
みたいだね
（ユキ）そういえば あの娘の
未来が視(み)えるという力ですが
その程度のことなら
セイカ様も 占術で
行えるのではございませんか？
占いと未来視は別物だよ
占いは事前に情報や道具が必要で
分かることが限定される
未来視はこれと全く違う
あの姫御子は セイカ様の
脅威となり得るでしょうか
いや 大丈夫だろう
深く関わらなければ…
セイカ様～！
♪～
～♪
（アミュ）
うわっ びっくりさせないでよ
ああ ごめん ごめん
剣なんか持って どうしたんだい？
あんたの兄貴に
相手してもらってたのよ
（セイカ）へえ
さっぱり勝てなかったけどね
さすが あんたの兄なだけあるわ
（セイカ）
あれを兄弟と思われたくないな
（アミュ）何 その嫌そうな顔
（セイカ）それにしても なぜ
アミュはグライに勝てないんだ？
彼女には才能もある
何より勇者なのに…
あんたは何してんの？
ああ… 殿下から隠れてるんだよ
ああ あんた ずいぶん
気に入られてたもんね
でも 明日はもう出発よ
最後くらい
話し相手になってあげたら？
テラスで戦棋の駒を
一人で動かしてたわよ
寂しそうにね
（足音）
（セイカ）
誰かに相手を頼まないのですか？
（フィオナ）もう誰も
わたくしの前に
座ってくださいませんの
相手にならないからと
セイカ様 戦棋は分かりまして？
（セイカ）駒の動かし方くらいは
（フィオナ）では お願いします
（セイカ）
誰も殿下の相手にならないのなら
初心者の僕が
務まる道理がないのですが
ウフフッ
無論 駒を落としてさしあげます
そんなに落として
勝負になるんですか？
ウフフッ そうですわね
先攻をどうぞ セイカ様
いいんですか？
僕は手加減できるほど
実力がないので
本当に勝ってしまいますよ
どうぞ できるものならば
そうだ そこまでおっしゃるなら
賭けませんか？
賭け？
ええ 負けたほうは
勝ったほうの言うことを
何でも１つ聞くのです
ハハハハ…
結構きついもの 賭けますね
どうしても無理なことなら
拒否してもかまいません
いかがですか？
分かりました　いいでしょう
（駒を動かす音）
セイカ様 この世で最強の駒とは
何だと思われます？
そうですね
この場で表すならば
最強の駒とは僕であり あなただ
兵ばかりか王までも背後から操り
決して戦場で討ち取ることが
できない政治家こそが
この世で最強の駒でしょう
まあ
気持ちのいい答えをくださいますね
恐らく常人ならば
“竜騎士”や“王”と
答えたことでしょう
あなたのような回答を
わたくしは求めていました
ならば正解ですか？
（フィオナ）どうでしょう
ですが
わたくしの考えは異なります
この世の最強とは
ここにいる者たちのことですわ
今 ここには何もありません
しかし 現実では
兵や王や政治家の周りに
たくさんの者たちがいます
この国に住む民という者たちが
名もなき民衆こそが最強であると？
（フィオナ）ええ
（セイカ）
確かに民衆の反乱によって
体制が崩れることはありますが…
ほとんどの場合
民は ただ奪われる
力のない者たちです
王や政治家は何も生み出しません
民の生産する作物や資源を
税という名目で
ただ くすねるばかり
仮にも皇女というお立場で
ずいぶんなことをおっしゃいますね
税収がなければ
政治家は存在できません
だから 我々は 彼らを
滅ぼすことはできない 決して
加えて 圧倒的多数という力を
民は持っている
だから 殿下は
民衆へ積極的に
自分の存在を広めているのですか？
ええ わたくしの手駒には
“王”も“竜騎士”もありません
誰も注目しない駒を使います
それが最強であるなら なおのこと
言っておきますが
わたくしは勝ちますよ
もう視えたんですか？
殿下の未来視で
フフッ
まあ グライから？
（セイカ）はい
ですが
聞かされる前から
何となく
気付いてました
グライが僕との勝負に負けることも
あの時 建材が落ちてくることも
あなたは分かっていた
だから
グライから未来視のことを聞いて
腑(ふ)に落ちたんです
感謝しなければなりませんね
グライには
セイカ様に どうお話しするか
ずっと悩んでおりましたから
この力を知った時
わたくしは生まれた意味を
悟ったのです
それは 未来視の力で 帝国に
利益をもたらすということですか？
いいえ 視えたところで
未来は変わるもの
人の生には
天より定められた意味などない
それに気付いた時
わたくしは
おとなしく軟禁されるのではなく
自分の意思で生きようと
決めたのです
セイカ様 だいぶ劣勢ですわね
まだ続けますか？
もちろん　最後まで諦めませんよ
まあ 素敵
ですが この盤面
実は七手詰めですの
（セイカ）あっ…
投了します
本当に強かったんですね
ウフフッ 未来が視えるのは
ずるいとおっしゃらないんですか？
ええ 単に殿下は
この遊戯がお強いのだと思います
何だか うれしいですね
ですが わたくしが そんな
ひきょうなマネをするはずがないと
おっしゃってほしかったですわ
さすがに
そこまでは断言しかねます
まあ…
では どうすれば わたくしを
信用していただけるのでしょう？
一般論ですが
弱みや本音を話したりすると
いいそうですよ
分かりました
では まず わたくしの弱みを
小さい頃から
シチューが怖かったのです
嫌いだったんですか？
いいえ 好きでした
特に冬 暖炉のある部屋で
食べるのが怖かったのです
幼いながらも わたくしは
シチューとパンの材料に
小麦粉があることを
知っていました
ある時 ふと思ったのです
シチューを食べて
おなかに小麦粉がある状態で
暖炉にあたっていると
体の中でパンが焼けて
膨らんでしまうのではないかと
本気で言ってます？
本気です
だから 幼い頃
シチューを食べ終わると
一目散に
寒い部屋へ逃げていましたの
（笑い声）
（フィオナ）
王族を笑いものにするとは
セイカ様は
厳罰に処されることでしょうね
すみません
ですが これは
どんな忠臣でも笑いますって
（フィオナ）では 次に本音ですね
わたくしは 例えるならば
助けたいのです
ん？
草原で遊んでいる子供のそばに
大きな穴が開いているとします
でも 子供は
そのことに気付いていない
いずれ転げ落ちてしまう
わたくしは それを助けたいのです
それは…
ごめんなさい
詳しくは言えません
未来が予期せぬほうに
変わってしまうかもしれませんから
アミュに会ったのも
その一環だったと？
それは… そう思っていただいて
かまいませんわ
それら 全ては
殿下がご自分の意思で
望むことなのですか？
ウフッ
ならば応援しますよ
僕に手伝えることなら
何でもお申し付けください
うれしいですわ
楽しかったです セイカ様
いいえ こちらこそ
どんなお願いを聞いてもらうかは
よく考えておきますわ
ああ…
（セイカ）
クソッ 忘れてなかったか
（カラスの鳴き声）
（ムデレヴ）うむ やはり人はいい
この肉を食らっている時だけは
この旅も悪くないと
思えてくるほどよ
（笑い声）
（ロ･ニ）ねえ 隊長
この子 連れてっていい？
（ゾルムネム）
ダメだ 目立ちすぎる
戦力としても
お前のモンスターには及ばない
は～い　じゃあ ミーデ
これも食べていいよ
（叫び声）
おいしい？
まだ たくさんあるからね
（ピリスラリア）
ん… おなかいっぱい…
（ガル･ガニス）あの…
ゾルさんも何か食ってください
さっきから
ずっとそうしてるじゃないですか
いや 私はまだ大丈夫だ
先の戦闘でも
皆のおかげで負担が少なかった
無理だけはしないでくださいよ
（ゾルムネム）
ムデレヴ 最強の鬼人(オーガ)
ロ･ニ 優れた調教師(テイマー)
ピリスラリアは邪眼使い
そして悪魔族のガル･ガニス
黒の一族の次期族長候補
皆 強い
そして この旅で さらに強くなった
各自
しっかり補給をしておいてくれ
-（ロ･ニ）はーい
-（ガル･ガニス）オッス
（ゾルムネム）力を見通す能力
かつては
誰にも言えず
なぜ これが
自分に備わっているのか
思い悩んだりもしたが
今となっては どうでもいい
目的を完遂するためには
心強いものだ
（ルフト）忘れ物はないかい？
（セイカ）大丈夫だよ ルフト兄(にい)
（ルフト）
学園に戻っても元気でやれよ
（セイカ）うん
（ルフト）
それと 初等部を卒業したら
どうするか 早く決めるんだぞ
父上としては 進学してほしいと
思ってるだろうけど
ああ… うん 分かってる
（セイカ）冒険者になりたいって
話は ギリギリまで黙っていよう
イーファも元気で
ずっと働いてたけど
ちゃんと休めたかい？
（イーファ）エヘッ 大丈夫です
ルフト様もお体に気を付けて
（ルフト）お二人もお元気で
機会があれば
また いらしてください
ええ ありがとうございます
（メイベル）
うう… ずっとここにいたかった
ずっとだらけてたよな
実家でも あんな感じなのか？
家では猫かぶってる
だから ちょっと疲れる
（セイカ）ここでこそ かぶれよ
貴族と結婚したいと言ってる子の
気持ちが分かった
貴族と結婚しても 無条件で
だらけられるわけじゃないんだぞ
何で そんなひどいこと言うの？
（セイカ）学園に戻ったら
また勉強 一緒に頑張ろうな
（メイベル）うう… やだ～
（グライ）
おい セイカ もう時間だぞ
もたもたすんなよ
悪いな グライ
僕が引き留めていたんだ
（グライ）ならいい
じゃあな 兄貴も元気で
グライ
何だよ
どうせ たまに
帝都には来るんだろ？
これからは その時に
顔を合わせられるだろうが
（フィオナ）ええ そうですわ
グライが わたくしに
差し向けられた刺客と
相打ちにならなければ ですけれど
不吉なこと言うんじゃねえよ
冗談ですわ
このわたくしが冗談だと言うのです
だから安心なさい
お… おう
（フィオナ）ルフト卿
長きにわたる滞在で
ご迷惑をかけてしまいましたわね
恐れ入ります 殿下
今後も帝国のため
領地の振興と
魔法学の発展に励んでまいります
（セイカ）じゃあね ルフト兄
元気で
ああ セイカ またな
ハァ…
お前 馬車に乗ると
ホント しゃべんねえな
余計なことをして酔うのが
嫌なんだよ
これでも揺れは
少ないほうなのですけれど
お話し相手にもなれず
すみません
（フィオナ）お気になさらず
しかし お前にも
苦手なものがあったとはな
僕だって人間だからね
（グライ）ハッ どうだかな
（セイカ）そういえば
グライ兄は ここにいてもいいの？
小隊の隊長なんでしょ？
いいんだよ
殿下のそばにいて
警護するのが最優先だ
（セイカ）でも もしもの時は
どうするの？
（グライ）
もしもの時を来させねえために
こんな大人数 率いてるんだろうが
万が一の時は 俺がここで
殿下を守りながら指揮をとるさ
それくらいわけねえ
（セイカ）なら よかった
ところで話は変わるけど
この国の野盗って
どのくらいの人数が普通なの？
野盗？
そんなもん 数人から
100人規模まで バラバラだが…
（セイカ）そう…
じゃあ あれは何だろう？
（爆発音）
何だ!?
偽装した空の馬車が
やられたようですわね
（ドアの開く音）
万が一の状況
来ちゃったみたいだね
ハァ… 久しぶりに
こんな軽業やったな
（馬車業者）や… 野党だ～！
（馬車業者たちのどよめき）
（頭目）ハズレだ
“黄玉(おうぎょく)”は６へ移動
“鋼玉(こうぎょく)”は８の馬車に
残りは屋根のやつを狙え！
弓か　ならこれで十分かな
（セイカ）陽の相　磁流雲(じりゅううん)の術
（頭目）放て！
（セイカ）アハハハッ
どこ狙ってるのやら
チッ “軟玉(なんぎょく)”は ８へ援護に入れ！
“鋼玉”予備隊
屋根のやつを殺せ！
な… 何だ あれは？
魔法なのか？
（野盗）お頭 ６も７も偽装です
（野盗）敵小隊の反撃を
受け始めてます　指示を！
ぐっ… 魔術師のいる馬車だ！
“黄玉”隊 魔法で潰せ！
（野盗）聳(そび)え座すは黄！
不動なる石巖(せきがん)の精よ
今こそ降り落ちて
その怒り 槌(つい)と為せ！
ロックフォール！
魔法相手は楽でいいな
結界だと？
お前たち 剣を抜け！
護衛の魔術師にはかまうな！
全員でかかって 中の目標を…
（破壊音）
（グライ）
弓は打ち止めか？　ったく…
ようやく暴れられる
お前ら
聖皇女を助ける絶好の機会だぞ！
詩人に その武勇を
歌われたいやつはいるか！
（兵士たち）おおー！
（兵士たちの雄たけび）
（セイカ）へえ
ちゃんと隊長らしいことできるんだ
（フィオナ）セイカ様
敵を生け捕りには できますか？
かしこまりました
（セイカ）木(もく)の相 蔓(つる)縛りの術
（野盗）うわーっ
何だ これは？
うっ… うわあーっ
（セイカ）どうでしょう
これで全員 捕まえましたよ
（イーファ）えっ 野盗？
どうりで騒がしいと思った
あんたが全員 捕まえたわけ？
（セイカ）うん　っていうか
全然 気付いてなかったのか？
後ろの馬車が
ついてこないことに気付いて
慌てて引き返したんだけど
戻ってきたら もう終わってたから
どうやら 重傷者はいないみたいね
危なかったね
巻き込まれなくてよかった
ええ～ 何よ
来てたら やっつけてたのに
でしょ？　メイベル
私 面倒なのは嫌
君らは のんきだな
でも 軍が護衛についてるのに
襲われることってあるんだね
ん… そうだな
（アミュ）あいつらのことは
どうするのかしら？
全員 帝都まで歩かせるとか？
いや さすがにそれは…
おい セイカ！　殿下が呼んでるぜ
ん？
（フィオナ）ありがとうございます
刺客を捕らえてくださって
（セイカ）やはり刺客でしたか
生け捕りにしたのは
政敵への追及が目的で？
ええ　もっとも
まずは どなたが差し向けたものか
突き止めなければなりませんが
心当たりは？
（フィオナ）
さあ ありすぎて分かりません
ハハハ… やつら全員
帝都まで連れていくつもりですか？
ええ もちろんですわ
（セイカ）殿下は この場面が
視えていたのですね
だから 余分に馬車を用意させた
歩かせたのでは 到着が
遅れてしまうかもしれませんし
何より 新学期に間に合わなければ
皆さんに迷惑がかかってしまいます
（セイカ）
お気遣いはありがたいのですが
全員を連行するのは
やめたほうがいいと思いますよ
あら どうして？
万が一 拘束が解かれ
反乱を起こされたら どうします？
手足の腱(けん)を切っておく手も
ありますが…
その必要はありません
彼らはおとなしいはずです
次の襲撃を待つほうが確実ですし
別動隊がいるということですか
それなら ますます危険では？
いいえ その心配もありません
彼らの期待はむなしく
次の襲撃はないのです
運命には
蝶(ちょう)の羽ばたき程度では翻せない—
暴風のごとき流れがあります
これは彼らの定め
その未来は来ないのです
（フィオナ）本当に残念ですわ
皆さんを宮廷にお招きできれば
よかったのですが…
見たかったわね
きっと一生の自慢になったわ
もう アミュちゃん
高級宿 とってもらえたから いい
メイベルちゃんまで
フフッ わたくし
こうして年の近い人と
話すことが あまりなくて…
楽しかったですわ
本当です　きっと また
お招きする機会も
あることでしょう
ええ　またぜひ
（グライ）おーい 殿下！
そろそろ中へ
さて 行かねばなりません
じゃあな セイカ
うん 元気で グライ兄
殿下も どうかお元気で
ここまで お供できて光栄でした
（フィオナ）まあ お供だなんて
わたくしは友人になれたと
思っていたのですが…
じゃあ それでいいですよ
（フィオナ）セイカ様
わたくしは あなたの味方です
どうか それだけは
忘れないでください
（ゾルムネム）
目的の地は近い
そして この旅の終焉(しゅうえん)も
厳しい旅だった
誰一人欠けることなく
たどり着けたのは
幸運だったと言えよう
我々はこの先の地で
旅の目的を
果たさなければ
ならない
これまで以上の困難が
待ち受けていることは
皆も覚悟していよう
勇者を倒したとなれば
ただでは済むまい
この旅は はなから
死地へと向かうもの　しかし…
よいか！
魔族の未来のために勇者を倒す！
その目的を完遂した暁には
皆で故郷へ帰ろう
ガハハハハッ
何を言い出すかと
思えば
元より そのつもりだ
（ピリスラリア）
う… お布団…
ゆっくり寝たい
僕 作物の種を
持って帰るんだ
村のみんなにも
食べさせてあげたい
俺は自分の武勇を語りたいっすね
ちゃんと兄上の敵(かたき)を
取ったんだって
必ず皆で正義を果たそう
魔族と我々の
未来のために