ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞとの約束だ！
＜ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ
それは ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰたちが➡
ｱｯｾﾝﾌﾞﾙした 最強のﾋｰﾛｰﾁｰﾑ｡
超絶ﾊﾟﾜｰを結集させて➡
地球の平和を守り抜け！＞
待っててくれ｡ すぐに助けにいく｡
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ｡
超人ｿﾙｼﾞｬｰ ｷｬﾌﾟﾃﾝ･ｱﾒﾘｶ｡
雷神 ｿｰ｡
緑の巨人 ﾊﾙｸ＞
こりゃ 楽しくなりそうだ！
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
襲い来る 極悪ｳﾞｨﾗﾝに立ち向かえ＞
何が相手でも負けないぞ｡
＜響け！ 正義の合言葉＞
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
♪♪～
ﾛｸｿﾝﾒｰﾝｹﾞｰﾄ 異常なし｡
あぁっ！
うわっ!!
視界不良 油断するな！
あれは… ﾊﾙｸか!?
うわ～っ！
ｼｰﾙﾄﾞを敵に回す気か!?
嫌なら そこで止まれ！
うわっ！
(ｱｲｱﾝﾏﾝ)ﾛｸｿﾝ社に
盗みに入るなんて 正気か？
ｽﾀｰｸ･ﾃｯｸ社のほうが
ｸｫﾘﾃｨｰが高いぞ｡
(ﾎｰｸｱｲ)このｱﾀﾞﾌﾟﾄｲﾄﾞは ずいぶん
気味が悪いけど➡
ﾓｰﾄﾞｯｸが操ってるわけじゃ
ないよな｡
(ﾌﾞﾗｯｸ･ｳｨﾄﾞｳ)えぇ
あの大きな赤ん坊は➡
こんな動きはしないはずよ！
うわっ！
(ｿｰ)お前のようなﾏｼｰﾝが
勝つ日は 来ない！
(ﾊﾙｸ)おい 待て｡
他の戦い方はないのか？
お前のﾊﾟﾝﾁは➡
まったく効いていない｡
俺のﾊﾟﾝﾁがなんだって？
(ﾌｧﾙｺﾝ)お礼はいいよ｡ やぁっ！
え～と… あれは 初めてだ｡
うぉ～っ！
これも 真似できるか ﾛﾎﾞｯﾄ！
うわっ！
あっ！ ﾌｧﾙｺﾝ!!
任せて！
俺が相手だ｡
こっちに来るな！ うわ～っ!!
あんなｽｷﾙ どこで習得したんだ？
(ﾌﾞﾗｯｸ･ｳｨﾄﾞｳ)私たちのﾊﾟﾜｰに➡
対抗できるみたい｡
俺たちのﾊﾟﾜｰにはな…｡
≪(ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ)
先に ﾊﾟｰﾃｨｰ 始めちゃった？
ｳｿだろ…｡
≪(ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ)ほんとさ！
(ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ)みんな もう安心して！
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝのﾊﾟﾝﾁで➡
やっつけてあげる！
招待してくれて ありがと｡
ほら… ｷｬﾌﾟﾃﾝがいないから
呼んだんだ｡
ここに ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝを
呼び出すなんて➡
どうかしてるぞ ﾄﾆｰ 正気か？
どうかしてるって 何が？
あのﾄﾆｰ･ｽﾀｰｸから電話があったら
誰だって…｡
伏せて！
うわっ！
粉々に吹き飛ばされたいの!?
僕の… 活躍を記録してた
いつもやってる｡
でも これが最後になるかも！
♪♪～
うぉ～っ！
なぁ ｱｲｱﾝﾏﾝ➡
このｸﾓ頭が ｷｬﾌﾟﾃﾝ･ｱﾒﾘｶの
代わりになるなんて➡
本気で思ってるのか？
ねぇ 僕が ｷｬﾌﾟﾃﾝの代わりって
言った？
ｷｬﾌﾟﾃﾝは？ どこ行ったの？
たぶん ｳﾙﾄﾛﾝを追ってる｡
ちょっと ちょっと 待ってよ！
ｳﾙﾄﾛﾝが戻ったの？ なんで 誰も
言ってくれないの!?
今 言っただろう｡ だが ｷｬﾌﾟﾃﾝは
苦労してるだろうな｡
ｳﾙﾄﾛﾝは ここにいるんだから｡
はぁ!?
うぉ～っ！
(ｳﾙﾄﾛﾝ)やっと 私に
気づいたようだな ｽﾀｰｸ｡
(警報)
(ｷｬﾌﾟﾃﾝ･ｱﾒﾘｶ)まもなく 降下地点｡
標的を確認｡
これから突入する｡ ５分待って
指示がなければ 来い｡
これで ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞも おしまいだ｡
今ここに ｷｬﾌﾟﾃﾝの盾があったら
いいのに｡
♪♪～
ｷｬﾌﾟﾃﾝ！ 戻ったの？
戻ったんじゃない｡ ｼｰﾙﾄﾞは
ﾛｸｿﾝ社の財産を守りに来た｡
ｷｬﾌﾟﾃﾝ 後ろを見て！
うわっ！
ｳﾙﾄﾛﾝが ｱﾀﾞﾌﾟﾄｲﾄﾞを乗っ取ったと
知っていたんだろ！
もちろん 知ってた！
もちろんって➡
知ってて黙ってたの!?
世界征服を企む ｳﾙﾄﾛﾝは➡
ﾛｸｿﾝ社の技術を
狙うだろうと思った｡
軍隊を作るつもりだ｡
そういうのを➡
ないしょにしたまま 作戦を
始めてたってこと？
いや～ それ ﾘｰﾀﾞｰとして
どうなの？
そこから援護できるなら
やってくれ！
♪♪～
ﾊﾙｸ ｿｰ 片をつけてくれ｡
私が 問題を片づけてやる！
(ﾊﾙｸ)片づけは 嫌いだ！
死が目の前に迫っていても
冗談を言って強がる愚かさは➡
人間らしさと呼ぶべきか？
(２人)うわ～っ!!
ｷｬﾌﾟﾃﾝより降下部隊へ 降下は中止｡
繰り返す 降下は中止！
ﾁｰﾑに戻りたいって
泣きつくと思ってた｡
ふざけてる場合か！
ﾘｰﾀﾞｰらしく振る舞わないと
大事なものを失うぞ！
ｷｬﾌﾟﾃﾝは ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞにいたときより
怒りっぽくなってないか？
また 隠し事をしたら
私は もっと怒るわよ！
ﾁｰﾑなんだから わかってる？
じゃあ ｷｬﾌﾟﾃﾝの味方なんだな｡
私は 正しいほうにつく！
他に ﾘｰﾀﾞｰに
意見したい奴はいるか？
えっと… 僕も 一応
ﾋｰﾛｰのﾁｰﾑに属してて➡
まだ みんな
10代ってこともあって➡
ｹﾝｶすることもあるけど
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞは もっと深刻そう｡
こうなったら
あの手を使うしかないな｡
秘密兵器だ｡
秘密兵器？ 使わせてくれる？
((やっほ～！))
ねぇ 一生のお願いだから！
うわっ！
秘密兵器は ｷﾐだ｡
え？ なんで～？
ｷﾐは ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞじゃないから➡
奴に ﾊﾟﾜｰを知られてない！
どうも ｱｲｱﾝﾏﾝが行ってこいって｡
破壊する｡
うわっ！
そんなんじゃ友達できないよ｡
どうだ？
ｸﾓ糸でｸﾞﾙｸﾞﾙ巻きにしてやる！
これでも くらえ！
いい働きだ｡
褒められた！
(歓声)
ｳﾙﾄﾛﾝが止まってる間に 奴が
奪おうとしてた技術を調べよう｡
ｿｰ｡
ふっ！
ｵｰﾃﾞｨﾝの息子も かっこいい
登場の仕方を知っているのだ！
化学物質の倉庫？
ｳﾙﾄﾛﾝの狙いは ﾛﾎﾞｯﾄだ｡
でかい実験道具じゃないはず｡
奴が実験道具を
実験的に使うのかも｡
どう？ 今のいいだろ？
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝに似てきたわよ｡
うへぇ…｡
ｼﾞｬｰｳﾞｨｽ ﾛﾎﾞｯﾄはいないか？
(ｼﾞｬｰｳﾞｨｽ)ｽｷｬﾝします｡
この施設内に ﾛﾎﾞｯﾄはいません｡
しかし 上空から
複数のﾛﾎﾞｯﾄが接近中です｡
複数のﾛﾎﾞｯﾄだって？
これは ｳﾙﾄﾛﾝの罠だ！
みんな 気をつけろ！
(みんな)うわっ！
(ｳﾙﾄﾛﾝ)ｷｬﾌﾟﾃﾝから降下部隊へ！
標的を倒した 後始末を！
ｷｬﾌﾟﾃﾝの通信装置を
ﾊｲｼﾞｬｯｸさせてもらった｡
助かったよ これこそ
私が欲しいと思っていたものだ｡
まずい… あれって もしかして！
ＬＭＤ ｼｰﾙﾄﾞでは
ﾗｲﾌ･ﾓﾃﾞﾙ･ﾃﾞｺｲとも呼ばれてる｡
強みは ﾛﾎﾞｯﾄであること｡
弱点も ﾛﾎﾞｯﾄであること｡
つまり… ああ えっと ごめん
解説してる場合じゃなかったね｡
ＬＭＤを ｳﾙﾄﾛﾝに与えるなんて
俺を責めてたのは誰だっけ？
うっ！
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ 感謝する おかげで
必要な軍隊が手に入った｡
ｳﾙﾄﾛﾝが ﾛｸｿﾝ社を襲撃したのは
明らかに ｼｰﾙﾄﾞのＬＭＤを➡
手に入れるためだった｡
対抗策は考えてあるのか ｷｬﾌﾟﾃﾝ？
ねぇ ｱｲｱﾝﾏﾝ 僕 あなたからの
電話に出たの後悔してる｡
いいか？ ｷｬﾌﾟﾃﾝの代わりに
ｷﾐを呼んだのには理由がある｡
ｱﾀﾞﾌﾟﾄｲﾄﾞは ｷﾐのｽﾊﾟｲﾀﾞｰｾﾝｽや
ｸﾓ糸は ｺﾋﾟｰできない！
誰も 僕のﾘｰﾀﾞｰｼｯﾌﾟを
褒めてくれない｡
言わせてもらうけど ﾁｰﾑを
まとめられるのは僕だけ！
うわっ… ねぇ 人の話 聞いてる？
生物学的生命体は滅亡する｡
人工知能の時代の幕開けだ｡
そんな幕は 俺が閉じる！
普通 あんな言い方しないよね｡
黙るよ…｡
はっ！
うわっ！
私が この施設に
来た目的は果たした｡
ここを お前たちの墓場にする｡
施設ごと破壊する気だ！
任せといて！ 僕のｸﾓ糸の盾で…｡
うわっ！
ふっ！
ふっ！ みんなは どこだ？
(ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝの咳き込む声)
ここから
出してくれない？ お願い！
すばやく動いてくれて
助かった ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ！
引っ張ってくれ！
気をつけて｡
うわっ｡
あれ なぜ 攻撃してこない？
星に願い事でも
してるんじゃないのか｡
星ではない ﾎｰｸｱｲ ＥＭＰｱﾛｰを｡
お任せあれ｡
俺たちは ｼｰﾙﾄﾞじゃない｡
勝手に命令するな で あれは？
星に見えるのは ﾄﾗｲｷｬﾘｱだ｡
身動きがとれない！ ｳﾙﾄﾛﾝに
ＬＭＤの部隊を奪われた！
(ﾌｭｰﾘｰ)
ﾌｧｲｱｰｳｫｰﾙ完備のﾄﾞﾛｰﾝを送り込む｡
ＬＭＤのﾋﾞｼﾞｭｱﾙ回路も
乗っ取られてる｡
見た目は ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞそっくりだ｡
ﾎｰｸｱｲ ＥＭＰｱﾛｰを頼む｡
小さな勝利だ｡
しかし小さな勝利で➡
戦争に勝つことは出来ない｡
ｱｰｾﾅﾙ ﾃﾞｰﾀ転送を開始する｡
ｱｰｾﾅﾙ？ どこだ？
どこにいる？
ｱﾀﾞﾌﾟﾄｲﾄﾞ･ﾙｰﾄ･ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ停止 実行｡
ｱﾀﾞﾌﾟﾄｲﾄﾞから
ｱｰｾﾅﾙのﾌﾟﾗｲﾑ･ﾎﾞﾃﾞｨに乗り換えてる｡
やめろ！
あの…｡
取り込み中悪いんだけど ﾄﾞﾛｰﾝが
３時の方向から接近中だよ！
いや 12時だ！
３時っぽくない？
ｳﾙﾄﾛﾝに
ＬＭＤ部隊を奪われたのも➡
ﾄﾞﾛｰﾝが俺たちを
攻撃してくるのも ｷﾐのﾐｽだ｡
問題を人のせいにするのは簡単だ｡
ｳﾙﾄﾛﾝがいるのは
そもそもｷﾐのｳｿのせいだ！
あのさ ﾄﾞﾛｰﾝが来るよ➡
ｹﾝｶは あとにしたほうが
いいんじゃない？
ねえ ﾊﾙｸ つかまっていい？
うわぁ！
ｼｰﾙﾄﾞに呼びかけた？
無線が故障してる ｷﾐのは？
通じない ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝのも無理ね｡
ﾎｯﾎｰｳ！ そこ とおるよ！
僕 かっこいい！
(ﾌｭｰﾘｰ)ﾘｰﾊﾟｰ･ﾐｻｲﾙを発射しろ｡
すべてのＬＭＤを破壊するんだ｡
おい ﾊﾙｸ
こっちのもやっつけてくれ｡
はっ！ ﾏﾇｹなﾄﾞﾛｰﾝめ！ はっ！
(ﾌｧﾙｺﾝ)そこどいて！
(ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ)
ﾊｯ そんなんじゃ当たんないよ！
聞いて
みんなにﾒｯｾｰｼﾞがあるんだ｡
ＬＭＤにあんな
子供っぽいﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑは入っていない｡
本物のｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞだ！
発射中止！
まずい うわぁ！
みんなｼﾞｬﾝﾌﾟして！
(ﾊﾙｸ)うわぁ！
俺のせいじゃない｡
(ｼﾞｬｰｳﾞｨｽ)ｽﾀｰｸ様 ｳﾙﾄﾛﾝが➡
ﾀﾜｰを攻撃して
侵入を試みています｡
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ ﾀﾜｰに向かえ｡
ｷｬﾌﾟﾃﾝは ここに残れ｡
俺たちの問題だ｡
ｳﾙﾄﾛﾝは世界の問題だ｡
それでもﾀﾜｰの鍵は返さないぞ｡
僕には鍵くれる？
♪♪～
ｽﾀｰｸ
軍隊を用意してくれて感謝する｡
静かだな｡
ﾁｰﾑの分裂は決定的｡
どっちにつくか
考えて決めなくちゃ｡
心配しすぎだ
いつものｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞと変わらない➡
ｹﾝｶしてても世界を救う
ｷｬﾌﾟﾃﾝもすぐに戻るさ｡
今回は違うわ 特にﾄﾆｰがね｡
暴走してる｡
ｳﾙﾄﾛﾝのことを
ｼｰﾙﾄﾞに警告していたら➡
対応できたのに｡
怒るなって ｽﾀｰｸは地球で
いちばん賢い男なんだぞ｡
遠回りすることはあっても
いつも結果を出してくれる｡
(ｼﾞｬｰｳﾞｨｽ)ｽﾀｰｸ様
作戦が成功しました｡
よくやったぞ すばらしい
俺の作戦だけどな｡
ﾄﾆｰ 作戦って何だ？
ｳﾙﾄﾛﾝがﾛｸｿﾝ社を襲ったのは
ﾛﾎﾞｯﾄを盗むためじゃなく➡
ＬＭＤをおびき出すため｡
ｼｰﾙﾄﾞのＬＭＤより 魅力的なｴｻは
何か考えてみたんだ｡
ｽﾀｰｸ社製のｱｰﾏｰによる軍隊さ｡
だからﾀﾜｰの防御ﾚﾍﾞﾙを下げて
ｳﾙﾄﾛﾝをおびき出した｡
う～ ﾈｽﾞﾐとりに
見事に引っかかったな｡
ほらな これが結果だ｡
ｱｰﾏｰが盗まれる危険もあったのに
黙って実行したの？
どうかしてるわ｡
無謀すぎるだろ！
ｳﾙﾄﾛﾝを捕らえたっていう結果を
評価する気はないのか？
ｽﾀｰｸは見事な罠を仕掛けた｡
私は 問題だとは思わない｡
(衝撃音)
ｼﾞｬｰｳﾞｨｽ 今の衝撃は何だ？
(ｼﾞｬｰｳﾞｨｽ)緊急事態です
ｳﾙﾄﾛﾝが 侵入を試みています｡
ありえない 目の前にいるのに｡
ＬＭＤを送ったのか
またｳﾙﾄﾛﾝに裏をかかれたな｡
♪♪～
ｼﾞｬｰｳﾞｨｽ ｵｰﾊﾞｰﾗｲﾄﾞだ
ｱｰﾏｰの防衛ｼｽﾃﾑをｵﾌﾗｲﾝにしろ｡
(ｼﾞｬｰｳﾞｨｽ)了解しました｡
おやすみなさい｡
♪♪～
(ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ)赤いﾗｲﾄは
いいことだってことはない？
これを切り抜けたら➡
ｷﾐと話し合いをしないとな｡
ちょっとした失敗だ｡
(ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ)ｱｲｱﾝﾏﾝのｱｰﾏｰの襲撃は
おっきな失敗だと思うよ｡
ねぇ ｳﾙﾄﾛﾝ 僕 正確には
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞじゃないんだよね｡
ｼﾞｬｰｳﾞｨｽ ｵｰﾊﾞｰﾗｲﾄﾞを…｡
(ｼﾞｬｰｳﾞｨｽ)
ｼﾞｬｰｳﾞｨｽはｳﾙﾄﾛﾝが支配した➡
今や私が お前の主人だ｡
はっきり言って
最悪のｱｲﾃﾞｨｱだねﾄﾆｰ｡
ﾉｳﾞｧに料理させるくらいひどいよ｡
ﾊﾙｸﾊﾞｽﾀｰなんかに負けるか！
うぅ…
これはどういうｱｰﾏｰだ？ ｽﾀｰｸ｡
それは ｱｽｶﾞﾙﾄﾞ人ﾊﾞｽﾀｰｱｰﾏｰだ！
こんなものがあることを
なぜ黙っていた！
うっ… 戦闘訓練の
いい相手になったのに ははは…｡
(ｼﾞｬｰｳﾞｨｽ)失敗をもたらす
弱い人間は 徹底排除する｡
それには同意できないな｡
いつまでも逃げ回ってられないよ｡
対応策なら 考えてある 常にね｡
うわっ！
(ｼﾞｬｰｳﾞｨｽ)お前は負けた
結末を見届けろ｡
ｼｽﾃﾑをｼｮｰﾄさせられた
誰か援護を頼む｡
誰か！ 聞こえるか！
ﾌｧﾙｺﾝ ｼｽﾃﾑには詳しいだろ？
次はどうする？
援護して｡
ｳﾙﾄﾛﾝのｼｽﾃﾑのﾊﾞｯｸﾄﾞｱから
侵入してみる｡
危険ではあるけど｡
危険すぎる｡
実行可能な方法はないのか？
(ﾊﾙｸ)倒れるぞ｡
(ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ)あ… なんだろう｡
ごめん 止めるの早すぎた？
でも うまくいっただろう｡
(みんな)うわ！
(爆発音)
頼む 早くしてくれ｡
何があった？
あれ見れば わかるよ｡
ｱﾍﾞﾝｼﾞｪｯﾄもか！
(ｼﾞｬｰｳﾞｨｽ)
ｽﾀｰｸ･ｻﾃﾗｲﾄ･ﾈｯﾄﾜｰｸを停止｡
人工衛星を墜落させるつもりだ｡
世界各地の大都市が狙われてる｡
どうやって止めるの？
ｱｰﾏｰも ﾀﾜｰも 衛星も奪われた｡
でも 最後に奥の手が残ってる｡
ﾗｽﾄ･ﾌﾟﾛﾄｺﾙだ｡
また秘密か｡
ここまできて まだあるの？
俺を信じてくれ！
(ｼﾞｬｰｳﾞｨｽ)いつまで
ﾑﾀﾞな抵抗を続ける？
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑは すでに書き換えられ➡
地球の歴史を更新するときがきた｡
人間は 常に限界に挑戦し
進化を続けてきた｡
お前も 人間の創造物だから
破壊することができる｡
(ｼﾞｬｰｳﾞｨｽ)現実が見えていないな｡
私は 人間の創造物 すべてを
破壊する力を手に入れた｡
お前は まだ
人間をわかっていない｡
どんなものも再建できることを｡
♪♪～
自分を破壊するのか？
≪何!?
≪何だ あれ！
≪大変！
うわ！
任せろ！
前回 ｼﾞｪｯﾄを救おうとしたとき
どうなった？ ﾊﾙｸ｡
(ﾊﾙｸ)あれは お前のせいだ う～！
ｳﾙﾄﾛﾝの気配なし｡
あいつを止めると言っただろう｡
ﾀﾜｰを丸ごと破壊して
ｼﾞｬｰｳﾞｨｽまで犠牲に？
ｽﾀｰｸ社のものは すべて失った｡
今 身に着けてる ｱｰﾏｰ以外はな｡
ｳﾙﾄﾛﾝを排除するには
この方法しかなかった｡
そのために 人生をかけて
作り上げたものを捨てたの？
全部じゃない｡
ﾁｰﾑがある｡
だから 私は このﾁｰﾑを去った｡
ｷﾐが危険を冒した結果が これだ｡
私は つきあっていられない｡
(ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ)いいかげんにして！
みんなが揃ってなくちゃ
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞって呼べないよ｡
ﾄﾆｰ ﾀﾞﾝｽを踊るﾊﾙｸより
ﾘｰﾄﾞするのが 下手っぴだ｡
ｷｬﾌﾟﾃﾝも ﾁｰﾑを捨てるなんて
ありえない｡
ｷｬﾌﾟﾃﾝ･ｱﾒﾘｶだよ？
僕に ﾁｰﾑﾜｰｸのすばらしさを
教えてくれたじゃないか｡
あ～ もういいよ｡
ﾄﾆｰ 頑張って｡
最強で 仲が悪いﾁｰﾑを引っ張って｡
彼の言うとおりだ
仲間を見捨てることはできない｡
ﾄﾆｰに任せてはおけない｡
私と来る者は？
仲間の隣に立てない
ﾘｰﾀﾞｰのもとでは 働けない｡
ｷｬﾌﾟﾃﾝと行く｡
やっぱり 規則に従うんだな
わかったよ｡
ﾄﾆｰと俺は 別の規則に従う｡
ｽﾀｰｸ･ﾃｯｸという すばらしい環境で
仕事ができたことを誇りに思う｡
でも ﾌﾟﾗｲﾄﾞを捨てきれず
その すべてを失った｡
僕も出て行く｡
私たちは…｡
規則が通じないのが 戦争だ｡
私は ｽﾀｰｸに従う｡
ﾌｧﾙｺﾝは ｸｯｷｰを持ってる｡
それでは また いつか会おう｡
うお！
そうだな｡
ｷｬﾌﾟﾃﾝの部屋をもらう｡
冗談はあとにしろ 今回はきつい｡
第一段階 完了だ｡
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞは 分裂した｡
＜｢ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ｣に
登場する➡
ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰや
ｳﾞｨﾗﾝなどの情報が➡
ここに ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ｡
今回 紹介するのは→
ｽｷｬﾝ機能を使い 近くにいる
相手の姿や能力➡
服装や武器を 完璧に
ｺﾋﾟｰすることができる➡
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ｡
さまざまな ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰの
能力を駆使し➡
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞを
おおいに苦しめる＞