（忍しのび）ダルイ隊長
見張りは 俺に任せて—
隊長は 少しでも
休んでください
（ダルイ）そうだな…
黒斑差くろぱんさ
（白しろゼツ）あああっ…
（忍）んっ ダルイ… 隊長？
…ったく
人間不信にもなるっすよね
こう ちょこまかと
なりすましが 襲ってくるんじゃ
あっ… すみません
海岸の敵は
あらかた倒したことだし—
とりあえず
丘まで 退きましょうか
あっ はい
（ダルイ）ハア…
先代たちとやり合うより
こっちのほうが ダルいっす
（奈良ならシカマル）ヤバいな…
（山中やまなかいの）え？
（秋道あきみちチョウジ）
どうしたの？　シカマル
ああ…
ゼツってやつの能力が—
連合のみんなを
不安にさせてんだ
仲間を仲間として
信頼できなくなっているんだね
そんな…
（シカマル）
体力の消耗よりも—
精神のほうが
こたえる場合もある
一体 どうすれば—
みんなの不安を
取り除けるんだろう？
お互いしか知らないことを
言って 確認するとか？
おいおい この人数だぜ
無理があるだろ
（いの）だけど…
幸い本部は 変化のやつを
見分ける作戦を用意している
本部の作戦があるの？
何だ 心配させないでよ
いや その作戦を実行するには
まだ時間がかかる
その間を
なんとか持たせる策を…
（忍たち）うわあ…
（シカマル）あっ
ん？
（日向ひゅうがネジ）柔拳じゅうけん！
（犬塚いぬづかキバ）ネジ こいつは…
ああ 分かっている
（鬼童丸きどうまる）ヘヘッ…
また遊んでやるぜよ
（左近さこん）
今度は 手加減なしだぜ
（笛の音）
（多由也たゆや）久しぶりだな
陰気なクソ野郎
（次郎坊じろうぼう）多由也
女は もっと 言葉づかいに…
うるせえ デブ
あいつらは…
（綱手つなで）これから
初任務をやってもらう
（シカマル）
サスケをさらった連中を—
急造の小隊で追い
一人一殺の覚悟で—
俺たちは やつらと戦った
東門の鬼童丸 西門の左近—
南門の次郎坊 北門の多由也
音の四人衆… か…
チッ めんどくせえのが
復活したぜ
チョウジ いけるか？
うん
ちょっと待ってよ
戦うなら みんな一緒に…
（シカマル）ダメだ
（いの）えっ
混戦のさなかに
変化の連中が 紛れ込んだ場合—
部隊が一気に
瓦解がかいする可能性がある
だから あいつらは
俺とチョウジで しとめる
あいつらのことは
僕らが 一番 知ってるしね
ああ だが みんなに言っておく
たとえ 俺たちであろうと
ちょっとでも動く者は 敵だ
容赦なく 攻撃してくれ
そんな…
（シカマル）
それでいいっすね？
ダルイ隊長
さすが シカクさんの息子っすね
的確な判断だと思うっす
頼りっぱなしで すみませんが
そういうことでよろしくっす
♪〜
〜♪
（忍たちの
うめき声）
（忍）なっ 何だ
この糸は？
切れないぞ
ぐああ…
（忍）ああっ…
あっ ハア ハア…
たっ 助かった
（日向ヒナタ）
ここは 退いてください
（忍）ああ…
無差別攻撃か
（ヒナタ）
ネジ兄さん この攻撃は…
（ネジ）ああ
特殊な体液に チャクラを
混ぜて作られた 特別な糸
間違いない この糸は
柔拳でなければ切れない
ヒナタ様 あなたは
柔拳使いを指揮して—
仲間を救出してください
分かりました ネジ兄さんは？
俺は 裏で糸を操る
あいつを倒す
（ヒナタ）はい
んっ…
（忍）うおお… ぐはっ
（左近）多連脚たれんきゃく！
（忍たち）うわああっ…
（左近）ケッ…
遅かったじゃねえか
遅おせえのは どっちだ？
あれから 何年たったと
思ってやがる？
つか 別に
待っちゃいなかったけどよ
（忍たちのおびえる声）
（次郎坊）ふんっ
（チョウジ）肉弾戦車にくだんせんしゃ
（次郎坊）あっ
（チョウジ）はああっ…
（次郎坊）んぐ…
今度こそ 片づけてやる
（チョウジ）こりないやつだね
フンッ 知ってるか？
人間５人も集まるとな
必ず１人は クズがいる
そういうやつは バカにされてよ
いざという時には 真っ先に
捨て駒扱いが お決まりだ
お前のことだよ
（チョウジ）ぐう…
死ね 仲間はずれの哀れなデブ
（チョウジ）
秘伝の丸薬がなければ
確実に あの場で殺されていた
ハッ ダイエットでもしたか？
キャラじゃねえんだよ
（次郎坊）ふんっ
（チョウジ）くっ…
（次郎坊）うおおっ…
（チョウジ）うわああ…
（鬼童丸）食らえ
（ネジの荒い息）
（ネジ）がっ…
くっ…
ムダな攻撃は 仕掛けてこない
そして その結果から
きちんと情報をくみ取る
そして この目の欠点にも
気づいている
ぐはっ…
さすがだ…
今まで戦った敵の中で
こいつは 一番強い
あっ
死ね
（キバ）牙通牙(がつうが)
（左近）多連旋風たれんせんぷう
フンッ
死人の体にも慣れてきたな
（右近うこん）
遅おせえよ さっさとやるぞ
死んでも相変わらずだな
兄貴は
（赤丸あかまるのうなり声）
（左近）ハア…
（噛かむ音）
（キバ）っつ…
（赤丸の鳴き声）
（キバ）ヘッ
お前に 噛まれるとは
情けない主人だよな 俺は
（赤丸のうなり声）
野郎 余裕じゃねえか
犬っころが
でかくなった程度で
ナメんなよ
赤丸 牙狼牙がろうがだ
（赤丸の鳴き声）
犬塚流人獣コンビ変化 双頭狼そうとうろう
行くぜ
牙狼牙！
進歩のねえ
口寄くちよせだ 兄貴
（右近と左近）口寄せ 羅生門らしょうもん！
（笛の音）
（シカマル）
こいつは ヤベえぜ
（多由也）
食らえ 魔笛まてき・夢幻音鎖むげんおんさ
（シカマル）
ヤバい こりゃ… 幻術か？
クッ… 体が動かねえ
多由也は あの音色で
幻術にいざなう
幻術返しのできる
上忍じょうにんもいるだろうが—
仲間同士の接触を
禁じている今—
幻術にかかっちまった仲間を
助けることはできねえ
（忍たち）うっ
（忍）あっ
（シカマル）くっ…
んっ ヤバいぜ
これ以上 近づいたら 俺も…
（多由也）
他人の心配してる場合かよ
ゲスチンが
（シカマル）くっ…
前に やりあった時より
効果範囲が広がってやがる…
（次郎坊の笑い声）
軽くなったな カスデブ
（ネジ）ぐあっ…
ゲームオーバーぜよ
そいつは 大蛇丸様を
守るための特別製だ
自分のパワーで
ダメージ受けてりゃ 世話ねえぜ
（右近）
とどめをさすぞ 左近
ああ
（笛の音）
分析好きのクソ野郎が
うちら ただ
よみがえったわけじゃねえんだ
呪印じゅいんの力も 生きてた時以上に
強化されてんだよ
（シカマル）んっ あ…
…って 言ったところで
聞こえちゃいねえか
フッ
（シカマル）フンッ
（多由也）んっ
（シカマル）
俺を捜してるのか？
（笛の音）
（あくび）
（多由也）貴様 なぜ…
（シカマル）えっ？
（多由也）んっ
（シカマル）何か言ったか？
（多由也）うっ…
おめえの笛の音は
厄介やっかいだが—
要するに 聞こえなきゃ
いいんだろ？
（多由也）こんな手で… だが…
（シカマル）あっ？
ああ 大体
言いたいことは分かるぜ
お前の仲間も
呪印だか 何だかで—
パワーアップしてるって
言いたいんだろ？
だけどな…
秘伝の丸薬を使って
ギリギリ勝てた 相手だってのに…
フッ あきらめの悪さだけは
変わらねえな
うわああ…
んっ？
変わらない？
いや そうじゃないよ
何？
んっ…
お前には 世話になった
あ？
おかげで 白眼びゃくがんの死角も
その有効範囲も—
おおいに 修業させてもらった
（キバ）赤丸 あん時は
すまなかったな
俺が 弱よええばっかりに
お前を入院までさせちまって
（赤丸の鳴き声）
（キバ）ああ 分かってる
見せつけてやろうぜ
成長した 俺たちの力を
（左近と右近）クッ…
（笛の音）
（シカマル）お前ら
生きてる人間 ナメすぎなんだよ
確かに お前らは
不死の体とかもらって—
生きてた時より
強くなってるのかもしれねえ
だけどよ
俺たちは もっと すげえやつと
戦い続けてきたんだ
未来って
でっけえライバルとな
（笛の音）
（多由也）うっ…
（シカマル）
過去の亡霊の あんたたちに—
はなから
勝ち目なんてねえんだよ
（多由也）うっ…
終わりだ… 影縫かげぬいの術
ぬおおおっ…
（チョウジ）部分倍化ぶぶんばいかの術
ぬあああっ…
八卦空掌はっけくうしょう
（鬼童丸）ぐはっ
柔拳のチャクラを
塊で投げつけたのか
こんな術を
習得していたとは…
（左近）ふっ…
（キバ）超牙狼牙！
（左近）バッ…
（右近）バカな
（忍たちの歓声）
（忍）おっ…
（忍）やった！
（忍）やった 勝った
（忍）
木ノ葉の者たちが敵を倒した
（忍）よし
（赤丸の鳴き声）
（忍）やった！
（忍）倒したぞ
（忍）ハハッ
（うずまきナルト）
何だってばよ このモヤモヤ
今まで感じてた
悪意なんてもんじゃねえぞ
これは 憎悪ってやつだ
復讐ふくしゅう心に とらわれたやつの
心のモヤモヤだってばよ
みんな ダメだ
そいつら 何かを狙って…
（４人）時空術式 黄泉転身よみてんしん！
フフッ ハハハッ…
てめえ… はなから
これを狙ってやがったのか
何が未来だ ゲスチンどもめ
うちらと一緒に 地獄へ行こうぜ
（シカマル）うわああ…
（ネジ）チッ んん…
（鬼童丸）
ハッハッハッハ…
（チョウジ）
ぐあっ あああ…
（次郎坊）
ヒャッ ハハハッ…
（キバ）何？
（赤丸の鳴き声）
（左近と右近）
ハハハハッ…
（ナルト）
チョウジ キバ ネジ シカマル
♪〜
〜♪
（ネジ）どうする？　シカマル
（キバ）指示をくれ
（シカマル）
こりゃ 任務ってわけじゃねえが—
俺の指揮で
みんな 動いてもらうぜ
あん時の小隊 再結成だ
作戦目標は
生きて元の戦場に 戻ること
（一同）おう
（シカマル）
ナルト おめえも
その一人なんだからな
（ナルト）
次回の「ナルト疾風伝」は…
シカマル もう少し
待っててくれ