（ナルト）ハックション！
何だ？　虫？
こんなとこに…
お前　ずいぶんと冒険好きだな。
雷の国まで行くなんて。
そういや　虫っていえば
誰かを思い出しそうな。
えっと…　えっと…。
ねえ　これから戦争になるって
ほんとなの？
あぁ
うちの父ちゃんも言ってたぜ。
暁を　ぶっ倒すんだって。
（シノ）そうだ。　これから忍世界の
未来が決まる戦争が始まる。
シノ先生も戦地へ行くの？
あぁ。
先生は怖くねえのかよ？
バカ！　先生が怖いわけないだろ。
いや　そんなことはない。
え！？
先生が　怖いの？
ウソ…。
だが　必ず生きて帰るという
自信はある。
どうして？
なぜなら　俺には
信頼できる仲間がいるからだ。
♪～
《キバ：よし！　両手がふさがれば》
（スイカ）む！？
貴様たちがオトリで　やつが本命か。
だが…。
《火遁　業火球の術！》
たいがい
遠隔の術を得意とする者は→
接近戦が苦手だ。
ぐあっ！
（スイカ）弱すぎる。
しょせん蟲使いなど　この程度よ。
シノ！
（ヒナタ）大丈夫！？　シノ君。
((スイカ：弱すぎる。
しょせん蟲使いなど　この程度よ))
（紅）そう…
逃げられてしまったのね。
面目ねえ。
気にしなくていいわ。
あれから　追加情報で
わかったことだけど→
やつは滝隠れの上忍から抜けて
盗賊になった男よ。
あなたたちが　かなわなくても
しかたのない相手だった。
綱手様には
私から報告をしておくわ。
申し訳ありません。
くれぐれも　シノを責めては駄目よ。
わかってるよ。
でも　あいつ家に閉じこもったまま
出てきやしねえ。
プライドが高いやつだからな。
困ったわね。
ねえ　あなたたちで
シノを立ち直らせてあげて。
え？
でも　どうやって？
あいつは　俺たちの言うことなんて
耳を貸さねえぜ。
では　命令します。
あなたたちで
里の南にある温泉地に行きなさい。
シノにも　そう言って。
♪～
（シノ）何か用か？
（キバ）バレたか…。
（ヒナタ）シノ君　怪我　大丈夫？
（シノ）心配ない。　何の用だ？
なんだよ
用がなくて来ちゃ駄目か？
俺たち八班だろ？
気にするなよ。　いいじゃねえか
１回くらい負けたって。
相手は上忍だったんだ。
まだ俺たちは
中忍にもなってねえんだぜ。
かなわなくて当たり前だろ。
まぁ　おめえは自分が強いって
自惚れがすげえからよ→
ショックが　でかいんだろうけど。
キバ君…。
なんだよ
落ち込んでんのは別のことか？
まさか　ナルトの　お前へのリアクションが
薄いってこととか？
んなこと気にするなよ。
あいつは俺と違って
ガサツなところがあるからな。
あぁ　わかった！
気にしてんのは→
サスケの奪回作戦に１人だけ
参加できなかったことか？
でもよ　あの時は　お前
別の任務についてたんだ。
しかたねえだろ。
帰れ！
帰らねえ。　俺たちは　これから
里の南にある温泉地に行くんだ。
なぜ？
そのほうが
シノ君の傷も早く治るだろうし。
行くつもりはない。
まぁ　そう言うとは思ったけどよ。
ところが　お前は断れないんだな。
これは命令だからな。
ったく…　絡みづらい野郎だぜ。
あれから
ひと言も口利かねえしよ。
《キバ君も十分絡みづらいけど…》
やっと着いた！
今日は　ゆっくり休もうぜ。
うん。
さ～て
ひとっ風呂浴びようぜ　赤丸！
（赤丸）ワン！
イヤッホ～！
うわっ！
なんだ　お前も入るのか。
悪いか？
あぁ　いや…。
《そういや　こいつの裸って…
まさか蟲だらけ？
うぅ！　きもっ》
入らないのか？
《百聞は一見にしかず》
入るぜ！
《普通じゃねえか…》
あぁ…　湯あたりした。
（キバ）うわ～！
な…　何だ　これ！？
（ヒナタ）その練習
私たちも混ぜてもらっていい？
何やってんだよ？
何も。
まったく素直じゃねえな　お前は。
隠すなよ　体術の訓練だろ？
だったら　みんなでやらない？
どうせ　私たちも
そのつもりで来たから。
どういうことだ？
おめえを鍛えて
もっと強くするんだよ。
おめえみてえに
プライドの高いやつが立ち直るには→
それしか方法はねえ。
まぁ　お前だけじゃなく
俺たちも一緒に訓練積めば→
一石二鳥だしな。
シノ君が問題だと
思っているのは→
蟲の操作中　接近戦に
持ち込まれた時のことだよね。
だから　そこを狙われても→
負けない体術を
身につけようとしている。
そのとおりだ。
だったら　一緒にやろう。
体術なら　１人より
相手がいるほうが効率的だし。
わ…　私が相手じゃ
物足りないかもしれないけど→
少しは役に立てると思う。
まずは　スピードだと思うんだ。
手数で相手を
圧倒することができれば→
相手が印を結ぶのを
封じることができるし。
異論はない。
いきます。
♪～
もっとスピードを上げるよ。
おぉ　ヒナタのやつ　本気だぜ。
おらおら！　ヒナタに　やり込められて
悔しくねえのか？
悔しくはない。　なぜなら→
俺は　どんな相手であろうと
差別はしない。
ったく　絡みづれえ。
シノ君　私を
あの盗賊忍者だと思って。
((弱すぎる。
しょせん蟲使いなど　この程度よ))
調子が出てきたね。
おら！
敵が常に１人だとはかぎらねえ！
よ～く周りを見ろ！
擬獣忍法四脚の術！
スピードと視野がついてきたら
最後は　イメージだよ。
何だよ　イメージって。
えっと　敵を
見極めるってことなんだけど…。
つまり　敵の弱点はどこか→
地の利は生かせないか
カウンターを狙えるか→
そういうことを考えながら
戦う…　ということだな？
そう　そのとおり。
なるほどな。
確かに手数が多いと→
目先のことで
頭がいっぱいになって→
そういうことは
考えられなくなっちまうからな。
でも　大丈夫だ。
俺には頭脳がもう１つあるからな。
な？　赤丸。
ワンワン！
（キバ）ギャ～ッ！
《わ…　私　何やってるんだろう…。
でも　隣が気になる》
♪～
《集中してやがんな　シノのやつ。
みるみる腕が上がってるぜ》
《すごい上達の仕方。
シノ君とは
手合わせしたことなかったけど→
接近戦の潜在能力が
ここまで高いなんて…。
けど　私も
負けるわけにはいかない》
さ～て　最終テストといくか　赤丸。
ワン！
牙通牙！
何の真似だ！
よくかわしたな。
今のが　最終テストだ。
なに…？
俺の牙通牙はな→
忍術の中でも　スピードはいちばんだ。
死角からの牙通牙をかわせりゃ
たいしたもんだぜ。
訓練は終わりだ。
それじゃ　これで
八班のスリーマンセルは復活だね。
だな！
いいや…　俺は　お前たちと
スリーマンセルを組む気はない。
どうしてだよ！？
なぜなら　俺には
その資格がないからだ。
確かに　俺の強さは増した。
だが　それでも→
俺には　お前たちの背中を守る
自信はない。
シノ君…。
すまない…。
てめえ！
よくそんなことが言えるな！
俺だって　ヒナタだって→
てめえを立ち直らせるために
今まで努力してきたんだろうが！
感謝はしている。
ざけんな！
やめて！　キバ君！
てめえが　そんな情けねえやつ
だとは　思ってもみなかったぜ。
ワン！　ワン！
これって　紅先生からの連絡鳩。
見ろよ。
シノ君！　あの盗賊が近くに！
俺は行くぜ。
で　でも→
手紙には　紅先生が着くまで
戦うなって…。
わかってるって。
戦わなきゃいいんだろ。
尾行は　俺たち八班のお家芸だ。
とにかく　俺は行く。
今度こそ　やつを逃がさねえ！
私も行きます。
じゃあ…　あばよ　シノ！
ワン！
シノ君…　さっき　キバ君のこぶしを
どうしてよけなかったの？
今のシノ君なら　できたのに。
それは…。
私は　今でも八班の背中は→
シノ君が守ってくれてると
信じてる。
この先だ。
白眼！
（ヒナタ）見つけた！
とりあえず　尾行だ。
うん。
《スイカ：来たか…》
クゥ～ン。
この臭い…　気づかれたか！？
向こうは　尾行だけじゃ
済ましてくれないようだぜ。
来るぞ！
クソッ！
火遁！　紅地蜘蛛！
やばい！　上に行くしかねえ！
キバ君　これ！
囲まれたか…。
また　お前らか。
身のほどを知ることも必要だ。
蒼女郎！
（スイカ）逃がさねえよ。
火遁！　火炎旋風！
（キバ／ヒナタ）うわぁ～っ！
フン　終わったな。
なに？　これは　蟲。
シノ。
シノ君。
また貴様か。　蒼女郎。
クッ　これじゃ動けねえ。
まずは貴様からだ。
シノ！
シノ君！
お前の弱点は知っている。　ハァッ！
((弱すぎる。
所詮　蟲使いなどこの程度よ))
なに！？
ならば。
バカな。
俺はお前には負けない。
なぜなら俺は
あのときの俺ではないからだ。
《接近戦が駄目なら…。
印が結べん》
まだ　こんなものではない！
グァッ。
よくも俺の仲間を苦しめたな。
よくも俺と蟲を侮辱したな。
グァッ！
強え　シノ。
食らえ　鉄山靠。
ヌァ～ッ！
柔拳。
グァッ。
いくぜ　赤丸。
ワン。
とどめだ。
グァ～ッ！
紅先生。
どうやら
私の出番はなかったようね。
ヘッ　当たり前だぜ。
でも　倒せたのは
ほとんどシノ君のおかげだけど。
まあな。
ク～ン。
これで八班は本当に復活ね。
ああ。　シノ　俺はなおめえにだったら
いつだって背中を預けるぜ。
私も。
わかった。　なぜなら…。
俺たちの間に
理屈はいらねえっつ～の。
そうだな。
ここまで来たらせっかくだもの
温泉に入らないとね。
いいお湯ですね。
それにしても　あなたたちだけで
勝てるなんて→
ほんとに強くなったわ。
でも　あなたとキバ　２人で
来たときはちょっと焦ったけど。
もしかして紅先生
私たちのことずっと見てました？
なんのこと？
まさか　あの忍者がこの温泉の
近くに潜伏してたのも…。
偶然よ　偶然。
ウギャ～ッ！
てめぇ　シノ　いいかげんにしろよ。
お前たちにもいつかわかる。
戦いは怖くない。
なぜなら自分の背中は必ず
仲間が守ってくれている。
（みんな）うん。
わかった。
ふわぁ～　誰だっけかな？
やっぱ思い出せねえや。
クシュンッ。　ん？　ん？
（美空）
皆様　お変わりございませんか？
美空ひばりです。
では　最後まで
ごゆっくり　お楽しみください。
（宮本）『木曜８時のコンサート
名曲！　にっぽんの歌』。