(いの)うわぁ～!!
な 何なの これ？ 敵の術？
(ヒナタ)な なめくじ!?
(サクラ)綱手様の口寄せ
カツユ様よ。
ごめんなさい。
すみません。
どうして こちらに？
(シズネ)
きてくださったのですね カツユ様。
(カツユ)綱手様は
前回渡した封印術式だけでは➡
尾獣相手に
どれほどの効果があるのかと➡
心配されておいででした。
それで 私に 封印術のための
チャクラを 皆様に運ぶようにと。
助かります。
さっそく 皆様に
分け与えましょう。
お願いします。
かしこまりました。
(鱗児)綱手め
カツユを送り込んできたか クソッ。
もっとだ！ もっと力を
幽鬼丸！
(幽鬼丸)うわぁ～!!
(紅蓮)ナルト。
(ナルト)何だってばよ！
許されるのか？
いや 許してくれるのか？
母親を殺したのが
私だと知ったら➡
幽鬼丸は…。
はぁ… まだ そんなこと
迷ってんのかよ。
幽鬼丸を この手で守る覚悟なら
できている。
オレだったら思い続ける。
嫌われようが 拒まれようが➡
たとえ 憎まれようが。
アイツが オレのことを 帰る場所だって
思おうが思わなかろうが➡
そんなことは関係ねえ。
オレなら思い続ける。
あっ！
そうだな。 私も ナルト➡
お前みたいに バカになってみる。
なんだと!?
急ぐぜ。
《幽鬼丸》
水面下からの三尾の力が…。
すごい 今にもチャクラが爆発しそう。
こ こんな…。
カツユ様のチャクラがなきゃ
私の力だけじゃ とても…。
いい 三尾の力が
大蛇丸のものになろうが➡
暁の手に落ちようが➡
木ノ葉にとって
すさまじい脅威になる。
でも 今 三尾は
我々の手の中にある。
木ノ葉の里を 仲間たちを
この力から守れるのは➡
私たちだけよ。
(３人)はい！
カツユ様 チャクラを
更に 強めていただけませんか？
はい やってみます。
一気に 異空間封印にまで
持っていきます！
う～ん！
クッ ヤツらめ まだ
三尾を抑えこんでいるのか。
うわ～！
幽鬼丸！
三尾の荒ぶる魂を刺激しろ！
暴れろ 木ノ葉のヤツらを
すべて蹂躙してしまえ！
うわ～！
(キバ)サイ お前もヤツらに？
(サイ)ええ 幽鬼丸を
連れ去られてしまいました。
(赤丸)ワンワン！
(テンテン)これは…。
(リー)間違いありません
ヤツらです！
待ちなさいよ！
わあ！
何をするんです
ど根性で リベンジしましょう！
今 飛び込んでも
同士討ちする危険性があるでしょ。
ああ あの霧のなかでは
赤丸の鼻も利かねえ。
クーン。
ここは しばらく
様子をみましょう。
んもう！ 悔しいです！
《カカシ : 敵は 幽鬼丸を使い➡
三尾を
コントロールしようとしているのか》
《このままでは
シズネの封印班が危ない》
《ちょっと厄介だな。
この数の分身
すべてをかわすのは 不可能》
ダメだ よけきれない!!
うわ～！
(鬼霧)そろそろだ 煙縛牢！
ハハハッ 噂に聞く 木ノ葉のカカシよ。
オレのこの手で倒せるチャンスに
めぐりあえるとは…。
人生 生き延びてみるもんだぜ。
オレも お前ほどじゃないが
影分身が使えるんだよ。
雷切！
《ヤマト : まずいな》
(鬼鳳)何とかと煙は
高いところが好きってね。
煙龍！
自在に形を変える煙に木遁は不利。
ならば こちらも
スタイルを合わせるまで。
水遁！ 水波手！
なに？
気体である煙は
水で液化してしまえば➡
自在にコントロールできない。
水遁を扱えるボクには
もうお前の術は無意味だ。
あっ あ～っ！
(濡羅吏)受けなさい！
第三の手があることを忘れないで。
遊びは終わり。
ムダよ。
(シノ)放錘の陣。
うわっ！ なぜ なぜなの？
お前の術は オレの蟲たちに
とっては かなりの強敵だった。
しかし 日向一族のヒナタと
一戦交じえたのが お前の敗因だ。
なぜ なら…。
((シノ : ヒナタ 話しがある。
シノ君 どうしたの？
あの晶遁使いについて
些細なことでもいい➡
何か気づいたことがあれば
教えてほしい。
残念だけど 彼女の術は完璧。
とっさに全身をチャクラで
覆っていなければ 今頃私は…。
全身にチャクラといえば シノ君。
あのヌルっとした人には気をつけて。
シノ君に とっては 強敵になる。
どういうことだ？
敵の術は 体そのもの。
あのボディスーツの中は
チャクラで満たされていて➡
体型を自在に
変化させることができる。
柔拳を打ち込んだときも➡
体をねじまげ
すり抜けるようにかわされたの。
柔拳をかわしただと。
問題は そのときかすめた
私の手についた液体のほう。
敵の体は 全身そのとりもちの
ような 粘液に覆われてる。
(ん？))
事前に情報は得ていた。
だから はじめは
そのやっかいな粘液を➡
お前の体から
そぎ落とすことに集中した。
お前 はじめから！
そう。 お前のその粘液の膜を
少しでも薄くするために。
さらに攻撃を
一点に集中させたことで➡
薄い膜は簡単に破けた。
終わりだ。
ギャーッ!!
終わったか？
ええ。
時間はかかったが。
(キバ)カカシ先生！
(赤丸)ワンワン！
(リー)ご無事でしたか。
キミたちこそ 大丈夫かい？
まぁ なんとか。
それより ナルトは？
まだ見つからない。
(サイ)すみません 幽鬼丸を。
ああ。
さて 我々は
封印班の側面援助に向かうぞ。
(みんな)はい！
それと もうひとつ。
幽鬼丸を奪還保護すること。
まずは封印班の様子を 見に行く。
どうやら苦戦中のようだしな。
今度こそ… 三尾を！
いの 焦らないで。
チャクラを安定させることに
精神を集中させるのよ！
は はい！
ぐおぉ～!!
ダメか!? まだ足りないのか!?
うぅ… うっ うぅ…！
この!! ダメなのか!?
幽鬼丸の力はそんなものなのか!?
こんなもんじゃ もう効かない。
フッ！
こうなったら最後の手段だ。
これだけは使いたくなかったがな。
大蛇丸様のために
死んでもらうよ！
あっ あぁ… あっ！
さあ!!
うっ…！
幽鬼丸！
大丈夫か!?
お前たち！
やっぱり生きていたか！
しっかりしろ！
どうした!?
あぁ… あっ あぁ…。
おい！ 幽鬼丸！
しっかりしてくれ！
幽鬼丸！
フンッ。
やっぱり…
帰ってきてくれたんだね。
紅蓮さん… ボクが思っていたから。
思っている人がいるところが
帰ってくる場所 だから。
ああ… そうさ。
お前が思っていてくれたから
帰ってこられたんだ。
うん…。
三尾の異空間の中に
閉じ込められていた間➡
ずっと 私も
お前のことを思っていた。
だから 幽鬼丸は 私のところへ
帰ってこなくちゃいけないんだ。
嬉しいな… ボクは帰るよ。
紅蓮さんのところへ。
ボクの帰るところは
紅蓮さんのところしかないんだ。
フフッ… ハハハッ…。
ああ そうさ。
お前の帰るところは
もう そこだけしかないんだ。
帰るべき母親の懐は
なくなってしまったからな。
やめろ。 お前は黙ってろ。
いや これだけは言わせてもらう。
聞くんだ 幽鬼丸！
黙れって言ってるんだ。
いいんだ ナルト…。
だけどよ…。
いいんだ… お前が
教えてくれたから…。
紅蓮…。
フッ… ハッハッハッハッ！ 覚悟の上か。
立派なもんだ。 いいか？ 幽鬼丸。
お前の帰るべき場所を
奪ったのは➡
白い椿を お前の母親の血で
赤い椿にしたのは…。
お前の母親を殺したのは
その女…。
紅蓮なんだ!!
紅蓮の本性は 悪魔なのさ。
母親を殺したことを隠し➡
お前を利用するために
近づき 信用させ➡
利用し続けてきたんだからな！
ハハ… ハハハハハ！
幽鬼丸！ 憎いだろう？
殺してやりたいだろう？
誰も止めやしない。 止めるもんか。
さあ その怒りを三尾にぶつけろ!!
三尾に何もかも すべて
壊してしまえと命じるんだ ハハ…。
この野郎が!!
黙れ！
フッ… ハハハハハ。
紅蓮さん…。
すまない 幽鬼丸…
アイツの言ったことは本当だ…。
聞くんだ 幽鬼丸。
昔の紅蓮は 大蛇丸のために➡
たくさんの罪を
犯したかもしんねえ。
でも 今の紅蓮は違う！
今までのことを
悔やんで 悔やんで 悔やんで…。
何があっても
幽鬼丸 お前を守るって…。
どんなに嫌われても お前のことを
思い続けるって オレに誓ったんだ。
どんなに悔いても 謝っても
私の犯した罪が➡
決して消えることはないのは
わかっている。
お前が望むなら
この命を奪ってもかまわない。
でも もし許されるなら➡
お前のことを
ずっと守り続けていたい。
紅蓮さん…。
あっ…。
そんな…
私のことを憎まないのか？
紅蓮さんは いい人だよ。
やっぱり 紅蓮さんのいるところが
ボクの帰るべき場所だもん。
紅蓮さんも ボクのいるところに
帰ってくればいいんだよ。
誓う。 もう お前のそばから
離れることはない。
お前のことをずっと思い続ける。
うん。
ボクは ずっと紅蓮さんのことを
思い続けているよ。
これからも ず～っと。
ず～っと 大好きだよ。
ああ 私もだ。
お前たち
もう絶対 離れるんじゃねえぞ。
フフフフ… とんだ茶番だよ。
弱い者同士が
傷をなめあったって➡
そんな絆なんて
すぐに ちぎれるものだ。
フッ…。
ふっ！
カブト… テメエ！
(カブト)ナルト君。
ジャマするなら キミも殺すよ。
カブト！ テメエが全部やったのか!?
許さねえ!!
なぁなぁなぁ！ シノの素顔って➡
誰も見たことねえよな。
そういえば…。
でも キバなら
見たことあるんじゃない？
オレだって 見たことねえよ。
つうか あんま興味ねえし。
ヒナタは どうだ？
わ… 私も見たことない。
う～ん 誰も見たことねえとなると
ますます気になる！
(サクラ)意外に
サスケ君みたいにクールかも！ フフーッ！
(キバ)サスケの どこがいんだよ。
カカシ先生みたいじゃねぇの？
(サクラ)ずいぶんマヌケ面ね。
確かに！
(ヒナタ)リーさんみたいな目は
どうかな？
はっ ゲジマユ？ わっ あっ 濃ゆ！
あっ だったらさ ギャップを狙って
お色気系とか？
(シノ)オッホン！
(ナルトたち)あっ げっ！ シノ!?
しかたない。
お前らが そんなに言うなら…。