（水月）ヘヘヘヘ…。
（水月）なんでか
かなり見張りが手薄になってる。
今なら逃げきれるかも。
（重吾）サスケを捜そう。
先に行っててよ。
僕は　自分の刀を探してからだ。
鍵はすぐ見つかった。
けど　刀がどこにもなくってさ。
こいつらに刀を
取り上げられたんだろ？　なら→
まずは　武器庫を見ればいい。
行くぞ。
へぇ～　手伝ってくれんだ。
（水月）やっぱ　いいやつだな。
重吾って。　香燐と違ってさ。
って　香燐は
どこ行ったんだろ？
捜すか？
ん～。
いないと意外と
静かすぎる気もするね。
どうしよう。
（カカシ）敵の連携の
手の内がわかってきた。
今度は　こっちからだ！
（カブト）ククク…　相手のペースを
作らせるほど→
僕は　甘くないよ。
（ガリ／パクラ）口寄せの術！
♪～
まさか　ここまで…。
こ　これは！
霧隠れ忍刀七人衆の
前任者たちだ！
歴代の忍刀七人衆のなかでは
どの方も強い忍ばかりだ！
選んでやがる！
（カカシ）忍刀七人衆か…。
エンスイ小隊まだか！
（エンスイ）あと少しです。
（カカシ）砂隠れのマキ
そっちはどうだ？
（マキ）あぁ　こっちはいけるよ！
よし　エンスイ小隊の時間を稼ぐ。
みんな　一斉攻撃だ！
どうやら
ここにもないみたいだね。
なくなってた霧の忍刀を
集めるって言ってたな。
なぜ　そこまでこだわる？
なんだよ。
手伝うって言ったくせに
もう　めんどくさいのかよ？
いや　ふだん
めんどくさがるのは　お前だ。
なのに　忍刀に関しては
必死になる。
チッ　こればっかりは
やる気を出さないとね。
忍刀七人衆の復活と
そのリーダーになることが→
僕の夢だから。
復活？
あぁ。
今や　霧隠れ忍刀七人衆は
長十郎ってガキ一人。
忍刀は代々
受け継ぐ習わしだけど→
今は　ヒラメカレイって刀が
一丁だけで→
他は全部なくなってる。
大刀　鮫肌は鬼鮫が持ってるとして
抜け忍だし→
首斬り包丁は
やっと手に入れたのに→
なくなっちゃったし…。
今は　正式には
ほぼ存在しない部隊だよ。
今はね…。
駄目だ　やはり
いくら攻撃しても無意味だ。
どうすんだよ　あんなやつら相手に
しかも　忍刀七人衆だぞ！
長引けば
こちらが　どんどん不利になる。
そんなに心配するな
あの術は　魂を封印するか→
体を動けなくするかの
どちらかで止められる。
それに再不斬以外
刀を持っていない。
そうなりゃ　やつらの力も半分だ。
《いや…。
刀はちゃんと
持ってきたようだな》
《全員分は無しか》
（ガイ）更に霧が濃くなっていくぞ
これでは何も見えん。
サイレントキリングで音もない
耳でも駄目だぞ。
まず　この霧を何とかしないと
連隊は不利だ。
（ガイ）何か策があるのか？
（カカシ）今　それを準備してる。
ならば　それはお前に任せる。
リー　灼遁を追え　俺は爆遁をやる。
（リー）わかりました。
カカシ隊長　影真似影縛り整いました。
（カカシ）よし　俺につなげ。
エンスイは影真似の術の力を緩くし→
まずは俺の動きに委ねてくれ。
はっ。
山中サンタは心転身の術で
俺と入れ替われ。
お前の感知能力なら
この霧の中でも→
再不斬を捜せるはずだ。
（サンタ）はっ！
再不斬を感知したら
影真似をつけた俺を→
再不斬を目視できるところまで
導いてくれ。
なるべく　うしろを取るようにだ。
やつを目視できたら
すぐに心転身の術を解き→
体を俺に戻してくれ。
再不斬と戦い　やつの影を踏みつけ
影を合わせる。
そしたら　すぐにエンスイは影真似と
影縫いの２つの術の力を上げ→
おもいっきり　やつを縛れ！
その後　マキが布縛りの術で→
再不斬の体を
動かぬように縛りあげろ。
はい！
やるぞ。
《心転身の術！》
俺たちでカカシさんをガードするぞ！
おう！
でさ　他にも
いろいろ刀があってさ。
歴代の忍刀の中には
鬼鮫や再不斬　長十郎以外にも→
すごい使い手がいたんだ　まずは→
雷を帯びた切れ味　最高の一本。
雷刀　牙の使い手　林檎雨由利！
どんなガードをも叩き潰す。
鈍刀　兜割の使い手　通草野餌人。
すべてを突き刺し　縫い合わせる。
長刀　縫い針の使い手　栗霰串丸。
太刀筋に爆発の力を加えた→
爆刀　飛沫の使い手　無梨甚八。
それから　干柿鬼鮫と同等に
大刀　鮫肌を扱った１人→
西瓜山河豚鬼。
そして　それらすべての
七刀を使いこなす→
鬼人の再来と言われた
僕の兄　鬼灯満月。
何より　この僕が→
新世代忍刀七人衆の隊長であり
そして！
もう　いい。
大声で　しゃべりすぎだ。
なんだよ
せっかくの締めだったのに。
お前の持っていた刀は
折れてしまったんだろ？
あんなものより　新しく作れば
いいんじゃないのか？
なんにも知らないくせして…。
あの刀には　ある能力がある。
（水月）断刀　首斬り包丁は
刃こぼれしない刀。
いや…　刃こぼれが
直るといったほうが　いいかな。
人を斬り裂き
人の血を吸い続けることでね。
あれは　血中の鉄分で再生する。
《よし　見つけた！　心転身　解！》
《お願いします　カカシさん！》
《よし　先手を取った！
いける！》
♪～
フッフ　見事だ　白。
《再不斬をかばって
飛び込んでくるとは…。
この子…　もう　死んでる…》
《多勢を相手にするには→
再不斬の　霧隠れの術が要。
再不斬を狙ってくるのは
わかっていた。
それを守るためには
他は　ただの盾にすればいい。
再不斬をまるで命がけで守る白。
クックックッ…
今は　ただの人形だけどね。
戦争では
なかなか　おもしろい演出に→
なってるだろうな…》
《この子ごと　俺を斬るつもりか》
カカシ隊長！
♪～
ぐわぁ～っ！
チクショウ！
音も聞こえず
こうも　見えづらいんじゃ…。
カカシ隊長は　まだか！？
敵一人は　影をくっつけた。
２人目は
影の接触時間が短すぎる！
これでは　動きを止められない！
接触時間って→
まさか　再不斬に
カカシ隊長が斬られたっていうのか！？
((ナルト：カカシ先生
また　Ａランク任務やるってばよ！
ダメダメ！　再不斬と　白…。
あれほどの強い忍相手に→
皆　無事だったのが
信じられないくらいだよ。
ん～。
まっ　もっと術を覚えて
修業して強くなってからだよ→
Ａランクなんてのは。
ん～　術もそうだけど→
守りたいもん
もっと　いっぱい見つけねえとな。
あの　白の兄ちゃんが言ってた。
人ってのは　大切な何かを
守りたいと思ったときに→
本当に強くなれるってよ。
そっか
じゃ　お前もそう思うのか？
うん！　白の兄ちゃんと
再不斬見てたら　そう思った！
あのさぁ　あのさぁ！
カカシ先生ってばよ
じゃあ　これってどう思う？
(何が？))
お前たちが
ナルトの最初の敵でよかった。
マキ　指示するまで　俺の後ろで→
布縛りの術の準備をしておけ！
はい！
((ハァ…　ハァ…　ハァ…　どうしてだ？
なぜ　ついていけない？
くそ～！
うりゃあ～っ！
今のお前では　俺には勝てないよ。
なんだと？
(お前は　気づいていない))
再不斬…　お前は　あのとき→
白を斬ることをためらった。
そして　お前の内心は→
白の死による
動揺を隠しきれなかった。
だが　今は違う。
感情のない道具ってやつだ。
もう　こんな戦いは
終わりにしよう！
((あのさぁ　あのさぁ！
カカシ先生ってばよ
じゃあ　これって　どう思う？
何が？
うん…。
あいつら　敵だったけど…。
なんかさ　なんかさ…。
俺…　あいつら好きだった！
(これって　おかしいかなぁ？))
《いや　俺もだよ》
エンスイ　縛れ！
《合図だ！　よし！》
影縛りの術！
《お前らの死に様と涙は…》
《お互いの絆　そのものだったよ》
俺にも　忍として
守るべきもんがいろいろある。
再不斬と白…。
こいつらの死に様も
そのひとつだ。
こいつらの最後の敵は
俺だったんだからな…。
《ナルト…　お前は　どう思う？》
マキ　やれ！
はい！
くそ！
こ　これは…。
霧が　晴れていく…。
よし！　これで　敵を目視できる！
（マキ）この札があるかぎり
口寄せはできません。
この２体は
私が監視しておきます！
わかった…　穢土転生…。
この術は　許せない…。
サイ　次はお前の
根の封印術を使う！
俺に続け！
（サイ）でも　あの術は僕には　まだ…。
ダンゾウが　お前を買っていたのは
たしかだろう？
もう　感情を抑える必要はない！
まっ…　俺も熱くなるまで
時間のかかるほうだが…。
今回は　久しぶりに
沸点が低かった。
千の術をコピーした　コピー忍者のカカシ…。
これより　通り名どおり…。
暴れる！
（黄ツチ）かかれ～！
（キバ）うらぁ～！
（赤丸）ワンワン！
牙通牙！
（シノ）秘術　蟲玉！
（ヒナタ）八卦空掌！
（ネジ）八卦掌回天！
ネジ兄さん！
数が多すぎる…。
《こいつら
チャクラを吸い取るのか…》
柔拳法　一撃身！
次から次へと　キリがねえぜ！
泣き言はいい　動け！
１体１体が強く　しつこい。
これでは　消耗戦になる。
黄ツチ隊長！　本部から連絡！
数千体が　我々の足もとを
通り抜けたそうです！
（黒ツチ）親父！
うるさい！　わかっとる！
（我愛羅）来たな…。
[スピーカ]皆様　お変わりございませんか？
美空ひばりです。
では最後まで
ごゆっくりお楽しみください。
（宮本）『木曜８時のコンサート　名曲！
にっぽんの歌』　２時間スペシャル。
（松丸）今回は　ご覧の豪華歌手
１８組の皆さんによる→