～
（ヤマト）あれは！
（アカボシ）ついに頭
禁術を手に入れたようだ！
～
（シラナミ）見ろよ　ホタル。　すばらしい！
これが　禁術の威力！
オレとお前で成し遂げた芸術だ！
ハッハッハッハッハッ！
～
（ホタル）ウソ…。
《こんな…　私が…。
イヤ！》
イヤ～！！
私が…　私が…。
ウタカタ様を…。
うっ…　うっ…。
おいおい…　困ったもんだ。
器に　感情はいらないんだがな…。
さぁ　もう一度　頼むぞ。
次は　土蜘蛛の里だ。
くだらない里のヤツらを
すべて焼き払え！！
木の術！
（チュウシン）ムダだ！！
ヘッ！　結局　お前たちには→
里の者を
傷つけることができないんだよ！
だが　オレたちは→
コイツらが　どうなろうと
知ったことじゃない。
（アカボシ）これが最後だ！　諸！
行！
無！
常！
仕留めたぞ！
（アカボシ）フハハハハ！
クククク！
なに～っ！？
（サクラ）フン！
ベンテン！？
どうして…　お前たち…。
（サイ）こういうことさ。
（２人）あぁっ…。
４人の連係術は
たいしたものだったけど→
残った２人だけで
ボクたちに　かなうかな？
～
フフフフフ！
この禁術で　小国を取り込み→
五大国を揺るがせてやる。
（ナルト）クッ！
冗談じゃ…　ねえ！
テメエの勝手に…　されてたまるか！！
ウタカタ！！
お前も　そんなところで
休んでる場合じゃねえぞ！！
（ウタカタ）うっ…　あぁ…。
ホタルを…　返してもらわねばな！
フン！　死に損ないが！
もう一度
禁術を　くらわせてやろうか！
させるかよ！　影分身の術！！
いけ～！！
なめるな！
字縛術！　爆！！
ウタカタ！
今のうちに　お前は　ホタルを！
させぬ！　字縛術　炎！
クククク…
どうした？　もう終わりか？
ハハハハハハ！
しまった！
これで　印は組めまい。
ホタル！
クソッ。
倍にして返してやるぜ！
ホタル…。
お前…　また禁術を！
オレじゃない。
これを見ろ！
オレの手は封じられている。
だったら
これは　どうなってんだ？
さぁな？　おおかた
自然エネルギーの取り込みすぎだろう。
早いとこ　これを止めやがれ！
この手で　どうしろと？
解。
ククク…　では…。
クソ…。
おい　早く止めろ！
字縛術が　効かない…　コイツは…。
どうした？
うっ…。
さっきより　ひどくなってる。
このまま
自然チャクラを取り込んでいけば→
やがては　里ごと吹き飛ぶ！
なんだって？
ホタル…。
クソッ！
土蜘蛛一族の復興。
役行者の思い。
大人たちの身勝手な押し付けに
キレちまったんだな　ホタルのヤツ。
黙れ！　お前に
ホタルの何がわかるってんだ！
アイツは　ずっと１人で
禁術を守ってきたんだ！
一族の復興のために
笑って体を差し出して…。
１人で　すべてを抱えちまって…。
けど　ウタカタに会って→
騙されちゃいたが
兄弟子のお前に出会った！
クク…。
ホタルはな
ようやく　仲間ってものに→
つながりってやつに
触れることができたんだ！
それを　お前がぶち壊した！
何が仲間だ？　つながりだ？
あまっちょろいことを言うな。
オレも　ホタルと同じよ！
禁術のためなら　弟子も息子も
ためらいなく犠牲にする。
それが忍だと　生き残る道だと→
イヤというほど体験してきた。
だから　先手を打った。
かつて　師である親父を殺し
禁術を奪おうとした。
なんだと！？
おおかた　お前さんも
同じようなことだろう？
オレは…　オレは！
違うぞ。
あぁ？
師匠は　いつだって　弟子を→
オレを思ってくれてる。
どんなに離れていたって
その思いは感じられる…。
どんなときも　このオレの胸にある！
だから　信じていられる…。
ホタルにも　じいちゃんの
遁兵衛さんの…　そして　ウタカタ。
お前の思いが
伝わっているはずだ！
心の内にあるはずだ！
アイツは　今も仲間を　師を…
つながりを求めているんだ！
何も知らないお前が…
勝手なこと言うな！
ほざいてろ！　字縛術！　割！！
うわっ！
ナルト！
すまねぇ…。
ちっ…。
まずい…　器が弾ける前に
一度ひくか。
ホタル！
オレは　シラナミを連れ戻す！
オレも！
ダメだ！
お前は　ホタルの師匠だろ。
アイツのそばにいてやれ。
頼んだぞ！
わかった！
ホタルにも　じいちゃんの…
遁兵衛さんの…　そしてウタカタ！
お前の思いが
伝わっているはずだ！
《オレの思いが…　ホタルの中に…。
オレの心の内にも…》
《そうか…　怒りが…
オレの耳をふさいでいた。
本当は聞こえていた…
いや　感じていた。
師匠の思いを…》
残っていた…　師匠の思いが。
伝わっていたのに…。
ハルサメ：ウタカタ…
生きろ…　この力とともに
二度と使うまいと誓った
お前の力を…。
頼む　オレに…　いや…
ホタルのために貸してくれ！
（ホタルの泣き声）
ホタル…。
誰も傷つけたくなかった…
なのに　私は→
ナルトさんを…　ウタカタ様を
傷つけてしまった。
オレは　ここにいる。
ナルトも　オレも無事だ。
私は…。
ホタル？
私は　ウタカタ様を裏切った→
こんな私なんか　術もろとも
なくなってしまえばいい…。
ダメだ！
そんなことは許さない。
弟子は　師匠の言うことを
聞くものだ。
今　師匠って！
帰るぞ　ホタル。
いったい　どうした！？
ダメ！　いけません！！
ウタカタ様
この私のもとから離れて！！
逃げてください！
ホタル！
もう　私の力では
抑えることはできない。
このまま　私を引き裂いて
禁術が暴発してしまいます。
大丈夫だ。
ウタカタ様…。
師匠を信じろ。
～
こうなったら　この里ごと
ぶっつぶせ！
すべてを消し去れ！
ケケケ…。
クソッ！
多重影分身の術！
しつこいヤツだ　字縛術！　炎！！
～
バカめ　通らせてもらう。
お前だけは　ぜってえ　許さねえ！
字縛術！　斬！！
螺旋丸！
なに！？
ぐわ～！
早く　コイツをホタルのところへ。
（爆発音）
あれは…。
おい！　ウタカタ！！
大丈夫か？
あぁ。
師匠…。
世話が焼ける弟子だな。
ところで
禁術はどうなったんだ？
どうやら消えてしまったようだ。
消えた？
けど　ホタルは無事だったんだな。
よかった。
ナルト！
サクラちゃん！
（ヤマト）では　これで土蜘蛛一族と→
木ノ葉の里で交わされた任務は
すべて完了ですね。
本当に世話になりました。
禁術は
なくなってしまいましたが→
これで…。
えぇ　よかったと思います。
これで　ホタル様も
狙われることがなくなります。
里の者も　わだかまりなくホタルを
受け入れてくれるでしょう。
ですが…。
やっぱり行くのか？
ウタカタと。
私には　学ばなければならない
ことが　たくさんあります。
師匠から教えを受け　やがては
土蜘蛛一族の復興のため→
尽力できるような忍になって
必ず　ここへ帰ってきます。
よかったな　師匠。
ふざけてるな　お前。
いやぁ。
やっと師匠になることを→
認めてくれたって
喜んでんだよ。
じゃあ　ホタルを頼んだぜ。
（ヤマト）では　皆様お達者で。
やっぱ　いいもんだな。
師匠って。
オレも　なんだか
エロ仙人が　懐かしいってばよ。
ここで　初めて師匠と
出会ったのですね。
ホタル。　少しここで
待っていてくれないか？
どうかしました？
霧隠れの暗部に会う。
もう　逃げるのはやめだ。
お前との修業の旅の
許しを得る。
はい。
《やはり　応答はない…。
ツルギたちに何かあったのか？》
（ペイン）六尾の人柱力。
お前たちか
ツルギをやったのは…。
（ペイン）世界をつくりあげる。
そのためにお前が必要だ。
いや…　お前の中の尾獣がな。
そういうことか。
もらうぞ　六尾。
チッ。
（鼻歌）
ホタル…　お前は生きろ…。
～
（くもじい）もしもし
そこのあなた。
たまには　空から日本を
眺めてみるというのは→
どうじゃろう？
楽しいぞ。
（くもみ）空から見ると
おもしろい発見がいっぱいです。
では　そろそろ出発じゃ。
今回は　浅草と→