(大蛇丸)ｶﾌﾞﾄ… この子のことは
あとで説明してあげるわ｡
それより 後ろの子ﾈｽﾞﾐ３匹も
ここへ呼んだら どう？
《ﾔﾏﾄ:すべて
お見通しってわけか》
《ｻｸﾗ:合図！》
(ｶﾌﾞﾄ)また ｷﾐか｡
(大蛇丸)ﾌﾌ… いく度か 見た顔ね｡
九尾の子もいるみたいだし…
少し 遊んであげましょうかね｡
(大蛇丸)ｻｽｹ君と どっちが
強くなってるか 見てあげるわ｡
♪♪～
(ﾅﾙﾄ)ｻｽｹを… 返せ!!
返せは ないだろう？ ﾅﾙﾄ君｡
ずれてるよ それ｡
(ｶﾌﾞﾄ)ｻｽｹ君は 望んで
我々のもとに来たんだ｡
引きずりすぎだよ 男のくせに｡
未練たらしいね｡
(ｻｸﾗ)黙れ ﾒｶﾞﾈ!!
そうやって 冷静になんでも…｡
ﾅﾙﾄの気持も知らないくせに！
ｻｽｹ君のことが知りたいなら➡
力ずくで 私から
聞き出してみなさい｡
できればだけど｡
うおぉ～っ!!
♪♪～
《ﾅﾙﾄ！ これって…》
《ｻｲ:なんだ？ あれは…》
((自来也:そうか…｡
やはり 出てきたか｡
(ｶｶｼ)おそらく
あのﾁｬｸﾗの形状からして➡
尾は どんどん増えていき
最終的には ９本になる｡
そういうことだのう…｡
(ｶｶｼ)自来也様は
いったい 何本目まで？
わしは 今までに
二度 死にかけたことがある｡
(自来也)一度目は
ｱﾊﾞﾗ６本と両の腕が骨折➡
内臓破裂が数か所｡
(自来也)温泉で
女風呂を覗こうとして➡
綱手 お前に
思いっきりやられたときだ｡
そして もう一度が…｡
ﾅﾙﾄとの修業中➡
ｱｲﾂの九尾ﾁｬｸﾗの
４本目の尾を見たときだ｡
怒りが引き金となり➡
妖狐の尾が生え 増えていった｡
♪♪～
(自来也)その妖狐の尾が
３本目のときまでは➡
ｱｲﾂも 意識を保っていたが…｡
♪♪～
４本目で
ついに見境がなくなり➡
破壊衝動に支配されていった｡
(自来也)まるで
小さな九尾の妖狐だ｡
四代目の封印式があるのに➡
そこまで…｡
うむ｡
詳しくは わからぬが
はっきり言えることは➡
四代目の封印術が
弱まりつつあるのではないか➡
ということだのう｡
(綱手)あの四代目の封印術が…｡
そんなことが…｡
(自来也)それとだ｡
ﾅﾙﾄは 九尾状態において➡
ﾁｬｸﾗが かたどる 妖狐の衣に
守られているように見えるが➡
実際には
逆に 妖狐の衣によって➡
体にﾀﾞﾒｰｼﾞを受け続けていた｡
４本目の尾が出たとき➡
妖狐の衣をまとったﾔﾂの体は
血まみれ➡
重傷を負いながら 暴れていた｡
妖狐の衣が消えたとき➡
ﾅﾙﾄの傷ついた体は➡
体内の九尾ﾁｬｸﾗで回復する｡
…が あんなｽﾋﾟｰﾄﾞで負傷と超回復を
繰り返していたら➡
確実に ﾅﾙﾄの体は蝕まれ
寿命を縮めてしまう｡
だからこそ お前が必要なのだ
ﾔﾏﾄ｡
(綱手)初代火影様の細胞を
受け継いだ お前がな｡
(自来也)今や 人柱力を
ｺﾝﾄﾛｰﾙできる可能性があるのは➡
お前だけだ｡
(自来也)幸いなことに
初代の首飾りは➡
ちょうど
ﾅﾙﾄが かけとるからのう｡
(自来也)頼んだぞ))
ﾅﾙﾄ君 人柱力として
かなり成長してるね｡
《ｶﾌﾞﾄ:九尾の力が
どんどん強くなってるな》
((ﾁﾖ婆:人柱力は 尾獣と共鳴し➡
信じられぬ力を使えるのが
特徴じゃ…))
《ﾅﾙﾄ！》
♪♪～
ﾌｯ…｡
人柱力らしく
なっちゃってるわね｡
ﾅﾙﾄ君｡
♪♪～
《なるほどね…》
それで ｷﾐが…
見張り役に 選ばれたのね｡
私の実験も
少しは 役に立ったじゃない…｡
《実験？》
木ノ葉には
もう少し感謝してもらいたいわ…｡
ねぇ…｡
私のかわいい実験体さん｡
実験体？
この方 いったい何者です？
昔… 私がまだ
木ノ葉にいた頃の話よ…｡
すべての忍の中で
唯一 木遁忍術を使い➡
さらに 尾獣を意のままに
操ることができた➡
初代火影の力が欲しくてね…｡
初代の屍から
その中の遺伝子情報を取り出し➡
遺伝的要素を 60体の子供の細胞に
組み込む 人体実験を➡
したことがあったんだけど…
拒絶反応が ひどくってね｡
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀ 死んでいったわ｡
そろそろ 見切りを
つけようと思っていた頃に➡
別の実験で 足がついて
木ノ葉を出ることになったの｡
実験施設は そのままにしてね｡
全員 死んだと思ってたけど
まさか 生き残りがいたとはね…｡
《そうか…》
((四柱牢の術！))
《ｻｸﾗ:こ… これって
初代様だけの秘術…｡
木遁忍術！
なんで
ﾔﾏﾄ隊長が木遁忍術を!?》
《だから 初代様だけの木遁を…》
《そういうことか》
なるほどね｡
では かつての
研究の成果ともいえる ｻﾝﾌﾟﾙが➡
今ここで 手に入りそうですね｡
そんなことより 今は…
私のｻｽｹ君が➡
どれくらい強くなってるか…｡
ためしに 目の前のﾅﾙﾄ君と
やらせてみたいわね｡
ﾃﾒｴの…｡
ﾃﾒｴのもんじゃねえ…！
ふぅ…！ くっ！
うぅ…！
ｵﾚの前で… 自分のものみてぇに➡
ｻｽｹの名を口にするんじゃねえ！
♪♪～
くっ…！ あれは！
《なんなの!? あのﾁｬｸﾗ…》
♪♪～
《くっ… 空気が痛い》
ｸﾞﾙﾙﾙﾙ…！
♪♪～
(九尾の咆哮)
おもしろい…｡
《間違いない｡
妖狐の衣… ３本目まで…》
《あ… あれが 人柱力の力…｡
肌で感じてわかる…｡
これは…
こんな おぞましいﾁｬｸﾗ➡
ｺﾝﾄﾛｰﾙできるような質の
ﾁｬｸﾗじゃない！》
《これが うずまき ﾅﾙﾄ…》
《九尾の力か…》
ぐおぉ～!!
＜ﾔﾏﾄ:大蛇丸の側近 薬師 ｶﾌﾞﾄ｡
その実像は 謎に包まれている＞
＜ｶﾌﾞﾄは 桔梗峠の戦いの戦場にて
発見され➡
木ノ葉の医療部隊隊長に
養子として引き取られた｡
ゆえに その詳しい出生を
知る者はいない＞
＜木ノ葉では 平凡な下忍を装い
その力を隠し続け➡
実際の戦闘では
医療忍術のｾﾝｽとｷﾚで➡
綱手様をも窮地に追い詰めた｡
もともと ｶﾌﾞﾄは 暁のｻｿﾘが
大蛇丸に差し向けたｽﾊﾟｲだった｡
ところが 大蛇丸に共感し
自ら寝返ったというが➡
ｶﾌﾞﾄ自身の目的は わかっていない｡
今後も ｶﾌﾞﾄの動向に注意を払い
調査を重ねる必要があるだろう＞