♪～
（ナルト）うお～！
久しぶりの陸地だってばよ！
（ガイ）着いた…。
ついに　我らは着いたのか？
新大陸に…。
新大陸？
もしかして　着いたのか？
雷の国に…。
（ヤマト）いや　そうじゃない。
ここは　ただの補給に立ち寄った
漁港だよ。
（アオバ）まだまだ　航海は
始まったばかりだからね。
…ってか！？
航海を続けることが
前提であり→
生存することが前提では～！
この港を出ると　しばらくは
どこにも寄港できない。
ふ～ん　そうなのか。
約２週間　この船は→
沈黙の航路に
入ることになるからな。
沈黙の航路？
あぁ　沈黙の航路とは→
大海原にできた
不可思議な領域でな。
そのエリアは　風も吹かず
魚も　まったくいない。
謎の磁場が発生し
蒸気船さえ機能しなくなる。
それじゃあ
どうやって　船は進むんだ？
運河ほどの
狭く決まった部分だけ→
わずかな海流が発生していて→
船は　それに乗って
進むことになる。
海流に乗ったら　急ぐことも
後戻りすることもできない。
ふ～ん　他人の馬の背に
のんびり乗るようなもんか。
まぁ　そうだ…
ただ　メリットもある。
この航路に入れば
他の船も同じ条件だ。
海賊や敵に襲われる心配もない。
なるほどね。
とにかく
２週間分の食料を確保だ。
航路の途中で食料が尽きたら
どうしようもないから。
食料の調達をお願いします。
ナルトは　ガイ先生の分まで
頼めるかな？
お前たち　回りすぎてるぞ…。
ったく　しようがねえってばよ。
♪～
よし！　これで全部揃ったな。
あとは　船に戻って
出港だってばよ。
ちょっと　うわ！
どうした！？　どうした　おい！
う…　うわ～！
大丈夫か？　悪かったってばよ。
大丈夫です。
君は　木ノ葉の忍者ですか？
ん？　おう…　まぁな。
今度　五大国が連合を組んで
戦争を始めるって→
ほんとですか？
そんな噂が広まってんのか？
うん。　ここみたいな小国は→
五大国の言うことに
従うしかないけど→
この漁港で
食材買っているってことは→
沈黙の航路を通って
雷の国にでも行くんですね。
まぁ　そんなとこかな。
詳しいことは言えねえけどよ。
お詫びに　おっちゃんから野菜を
買ってやりてえんだけどさ。
もう買い終わったあとだからな。
なら　これ　買っていきませんか？
なんだ？　これ。
これ　カビルダケってキノコなんです。
カビルダケ？
すごくおいしいんですよ。
それに繁殖力がとても強くて
いざとなったら→
これを増やして食べれば→
食料不足になる心配も
ありません。
沈黙の航路に行く人は→
非常用に
必ず１つは持っていくんです。
へぇ…
そんな便利なキノコがあるのか。
よし！　それなら
１個買っていくぜ。
じゃあ！
まいどあり！
（ガイ）いやだ～！
船になんか乗らんぞ～！
ここが　雲隠れの里だ！
お前たちは　間違っている！
頼みますよ　ガイさん！
駄々っ子じゃないんだから
ほんとにもう！
船はいやだ！
うげぇ～っ！
ガイさん！？
おい　ナルト　なんてことを…。
ゲキマユ先生の
かわいくねえ駄々っ子に→
つきあうことなんか
ねえってばよ。
まぁ　それはそうだが…。
さっ　早く出港しようぜ。
ガイさん　行きますよ。
いきますよ　ほいっ！
いってらっしゃ～い。
どうやら　沈黙の航路に
入ったようだな。
全然　周りが見えねえな。
それに　すごい湿気。
あと２週間も
こんなところ進むなんて→
なんか　気が滅入るな…。
だが　海上においては
最も安全な場所でもある。
ナルトも　この間に
ゆっくり体を休めておくんだな。
わかったってばよ。
どうしたんだよ　ヤマト隊長！
いや…　なんでもない。
ヤマト！　ヤマト　しっかりしろ！
突然　苦しみ出して
倒れちまったんだよ。
今のところ
休んでいてもらうしか…。
何かあったのか？
ゲキマユ先生！
船酔いは　大丈夫なのか？
あぁ。　沈黙の航路に入ったら
船の揺れがおさまったんで→
俺の船酔いも
治っちまったってわけだ。
そっか　先生が治ったと思ったら
今度は　ヤマト隊長か…。
えっ？　ヤマトに何かあったのか？
詳しくはわかりません。
ですが
どうやら　ヤマトさんのチャクラが→
何かに
侵食されているようですね。
ヤマトのチャクラが？
原因不明の症状です。
原因不明って…。
大変です！
どうした？
それが…　とにかく来てください。
何だ！？　これは。
キノコ？
食料に菌が紛れ込んだ
というのか。
俺がカビルダケってキノコを
買っておいたけど→
たった１個だし→
こんな毒々しい色の
キノコじゃなかったってばよ。
船にある食料は
ここにあるのがすべてです。
それじゃ　食料は全滅？
ということは　食べられるものは
このキノコだけか。
けど　この色
どう見たって毒キノコだろ。
食料だけじゃない。
水も全滅している。
そんな　食い物も水もねえんじゃ
話になんねえってばよ。
急いで船を戻…。
いいや　無理だ。
一度
沈黙の航路に入ったからには→
後戻りは不可能だ。
だって　航路に入ったばっかだぞ。
抜けるまでには
あと２週間はかかるんだろ。
その間　我々は
飲まず食わずで→
航海を続けなければならない
というわけだ。
マジかよ…。
《そうは言ったって
どっかに魚の１匹くらい…》
《鳥の１羽くらい…》
《何もいねえ…》
以前　熱き青春の真っただ中→
断食の修業をしたことがある。
人間が１日に消費するのは
１，６００キロカロリー。
栄養摂取が行われずにいると→
人間は　自分の筋肉を
タンパク質に変え→
脂肪をエネルギーに変えていく。
これが続くかぎり
餓死したりしない。
餓死しないって
そうは思えねえってばよ。
それは　水分補給が
十分　行われている状態で→
今は　そのかぎりではない。
このままでは
いかに情熱がたぎる大人でも→
１週間から２週間で死亡する。
今　いったい何日目だ？
わからん…
１週間は経っているかもしれん。
腹が減りすぎて　俺の腹時計も
とっくに止まっちまってる。
このままなら　我々は
間違いなく餓死する。
最後の賭けに
出るべきかもしれんな。
最後の賭け？
ついてこい　ナルト。
まさか　最後の賭けって…。
そのまさかだ
こいつが食べられれば。
けど　どう見たって毒キノコだぞ。
だが　このキノコは　とんでもなく
おいしいかもしれん。
とにかく　我々は何かを
食べなければ餓死する。
そらそうだけど。
ナルト　ここは　ジャンケンだ。
よし　俺は覚悟を決めた。
いくぞ　ナルト。
（２人）最初は　グー！　ジャンケン　ポン！
よっしゃ～　勝った　勝った。
俺の勝ちだ。
グォ～
やはり　ナルトは　パーだったか。
パーって　なんか　トゲを感じる
言い方だってばよ。
グゥ～。
先生
ここは男らしく腹をくくって。
ククッ　フフッ…。
ゲキマユ先生？
ハッハッハッハッ！
どうなっちまったんだ？
ついに壊れちまったのか？
いいや　ナルト
私はこの事態を喜んでいる。
えっ？
むしろ　私は
この瞬間を待っていた。
いただきま～す！
ゲキマユ先生…　大丈夫か？
やっぱり　毒キノコか！？
ウホホ…　こりゃ　うまい。
今まで　こんなうまいもの
食ったことはない。
どうして　こんなものを
食べずにいたんだ。
ゲキマユ先生　それがうまいって
ほんとなのか？
食うぞ　食うぞ
俺が全部食ってやる！
待て　待てってばよ！
俺も　俺も食う！
ほんとだ　こりゃうまいってばよ。
止まらないってばよ。
グフフ…　なんか
すっげえ気分がよくなってきた。
グフフ…　俺もだ。
体の底から活力が湧いてくる。
グハハハハ！
グフフ…　そこにまだ
キノコが残ってたってばよ。
ガルルルル！
このキノコは　すべて私のものだ。
くらえ　キノコ旋風！
そりゃ～！
ゲキマユ先生の弱点なんて
わかってるぜ。
忍法　キノコハーレムの術！
うっふ～ん。
ゲキマユ先生！
す　て　き！
遊びましょう。
あま～い！　そんなもので
私の熱血鼻血は発射せんぞ。
キノコ大旋風！
むっ！？
もらった！　キノコ螺旋丸！
あまいぞ　ナルト！
やるな　影分身か。
本物は　こっちだってばよ
キノコ螺旋丸！
ぬおっ！？　キノコ強力旋風！
うおぉ～！
ぐわっ…。
とりゃ～！　ぐえっ…。
おえ～。
うぅ…
なんで　こんなことになったんだ。
《あんなキノコさえ
買わなければ…》
クソッ　何でもいい
口に食い物を…　口に…。
あっ　その手があったか。
忍法　キノコ口寄せの術！
（ガマ竜）あれ～　ナルト　何の用なの？
あれ～
メチャうまそうじゃねえかよ。
食ってやる！
うわぁ～！
どうやら
全員くたばったようだな。
こいつらは
雷の国に行くつもりだった。
おそらく
何か　お宝を積んでるはずだぜ。
まったく　お頭の頭のよさには
感心しますぜ。
ハハッ　たったキノコ１本で
海賊してるんですからね。
カビルダケってのは
普通は　ただのキノコだが→
１日以上　暗闇と湿気に置くと→
強力な毒キノコに変わって
異常繁殖するのさ。
沈黙の航路じゃ
とんでもねえ猛威をふるう。
そうとも知らねえで。
さぁ　おめえたち　お宝を探すぜ！
（２人）ヘイ！
やっぱり
てめえの仕業だったんだな。
なっ…　なんで　おめえたち！？
てめえら
餓死したはずじゃねえのか！？
見るものが　なんでも
食い物に見えちまうぐらい→
腹減ってたからな。
危なく　そうなっちまう
ところだったけどよ。
どわ～！　待て　待て　ガマ竜！
だって
おいしいから食べていいって…。
バカ！　俺が　お前を食べるはずで
お前なんか…。
そうだ！
いい考えがあったってばよ！
((この際
なんでも我慢するってばよ！))
ガマ竜に頼んで
シマばあちゃんの料理を→
運んでもらったんだってばよ。
クーッ　そんな手が…。
おかげで　我々は→
虫料理を死ぬほど
食うことになってしまった。
あの味を思い出すと…。
この　お礼は
たんまり　させてもらうぜ！
うわぁ～！
おっ　普通の波に戻ったぞ！
しかし　この荒れようは
いったい何があったというのだ。
ナルト　知らないか？
あ？
そういえば
キノコを食ってからの記憶が→
あいまいだってばよ。
それにしても
ひでえ荒れようだな。
まるで
海賊にでも襲われたみてえだ。
あぁ　メチャクチャだ　ヤマトが怒るな。
知らない間に→
何か　すげえことが
あったのかもしれねえってばよ。
うぅ…　急に船酔いが！
またかよ…　ゲキマユ先生。
♪～
気がついたか？　ヤマト。
私は　どうしたんですか？
キノコの菌糸が　お前に寄生をして→
木遁のチャクラを
吸い上げていたようだ。
でも　もう大丈夫だ。
まさか　俺たちをこんなに苦しめる
キノコがあるなんてな。
まだ世界は広い
ってことだってばよ。
俺たちをどうするつもりだ！？
沈黙の航路には
戻るルートもあるそうだな。
まさか　そこに俺たちを！？
そのまさかだ。
あの航路は
２週間もあるんだぞ！？
その間の食料は！？
それは　心配ねえってばよ。
ん？　これは…。
お前たちも　腹いっぱい
このキノコを味わうといいってばよ。
じゃあな。
木遁！
おい！　おい！
ちょっ…　うわ～！
やめろ！
やめてくれよ～　おい！
助けてくれ～！
キノコ鍋って…。
しようがないだろう
食料が　全滅しているんだ。
近くの港に寄るまで　あるのは→
キノコか　虫だ！
ぐわっ！　もうどっちも
勘弁だってばよ～。
ん？　このキノコ
意外とうまいじゃないか。
おい　ナルト　食ってみろ。
もっと　まともなもんが
食いてえ！
＜　まずは…＞
＜　そうなんです！
日本人が今はじめてみたい事…＞
＜　ご存じかしら？
日本のランニング人口は→
近年　劇的に上昇！＞