(ﾅﾙﾄ)終わったな｡
ｻｽｹ 里に戻ってきてくれ｡
そして もう一度
一からやり直して→
友達になれねえかな｡
(ｻｽｹ)ああ 木ノ葉には戻る｡
だが 勘違いするな｡
えっ？
お前たちと手を組むつもりはない｡
俺は 俺のやり方で
忍世界を変える｡
俺の気持は ずっと変わんねえ！
((お前は いったい何なんだ!?
友達だ！
だから お前を→
大蛇丸なんかにゃ
やらねえって言ってんだ！))
友達として
お前を連れて帰るってばよ！
俺は お前をぶっ倒す｡
ずっと それだけを考えてきた｡
いくぞ ﾅﾙﾄ！
負けねえってばよ！
うおっ！
く… くっ！
火遁 豪火球の術！
((豪火球の術！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
あの九尾の事件以来
我ら うちは一族は→
理不尽な疑いをかけられて
里の隅に追いやられ→
どこもかしこも監視の目だ｡
このままでは…｡
(ﾌｶﾞｸ)里との折衝は 続いておる｡
根気よく議を重ね→
きっと いずれは よりよき答えを
引き出してみせる 約束する｡
血気はやる者のなかには→
煮え切らぬ
四代目火影を いっそ…｡
(ﾌｶﾞｸ)めったなことを言うでない！
火影…))
♪♪～
お前と初めて会ったのは
ｱｶﾃﾞﾐｰの入学式だったな｡
ああ それがどうした！
あの頃 すでに
こうなることは 決まっていた！
((ﾐﾅﾄ:うちはのｻｽｹ君だね｡
よかったら うちのﾅﾙﾄと
友達になってくれないかな？
(ﾌｶﾞｸ)おお これは 火影殿｡
どうも｡
そうですな… 友達というよりも→
うちのｻｽｹは 息子殿の
いいﾗｲﾊﾞﾙとなりましょう))
《この子が火影の…》
ｱｶﾃﾞﾐｰで 俺は
うちはの長の息子として…｡
((ｲﾀﾁ君が入ってきたときを
思い出しますよ｡
さすが 兄弟だ))
優秀な兄とも比較され…｡
重圧に押し潰されそうに
なりながらも→
火影の息子である お前にだけは
絶対に負けまいと張り合ってみた｡
結果 俺の成績はﾄｯﾌﾟ｡
だが お前はﾄﾞﾍﾞ｡
優越感に浸るより 俺は苛立った｡
なんでｺｲﾂが 火影の息子なんだ｡
何がﾗｲﾊﾞﾙだってな！
んな昔のこと言われたって
知らねえよ！
だが あの日…｡
((犬が！ 誰か！
誰か助けてあげて！
危ねえ 行っちゃﾀﾞﾒだ！
でも…｡
助けにいったら→
お前も濁流に流されちまうぞ！
うりゃ～っ！
よ～し よしよし
もう大丈夫だからな｡
ﾊﾊﾊ！))
悔しかった｡
俺は あの濁流の前に
一歩も動けなかった｡
それなのに お前は
生きるか死ぬかなんて考えずに→
ただ 助けるためだけに
飛び込んで｡
体が勝手に
動いちまったんだってばよ｡
んな 大したことじゃ…｡
言うな！
俺は動けなかった｡
だが お前は動いた 迷いなく｡
それが… 悔しかった｡
それから少し経った頃
うちはの不満は頂点に達し→
暴動寸前にまで膨れ上がった｡
((もう あなたの手を
汚す必要はないよ｡
うちはと千住
決して交わらぬはずの→
この二つが手を組むことで→
木ノ葉隠れの里の
平和は守られてきた｡
そして それは 今宵以降も
未来永劫 続くだろう))
四代目は みごと→
俺たち うちはのｸｰﾃﾞﾀｰを
話し合いで防いだ｡
火影に対しても
お前に対しても→
俺の見方は 180度変わった｡
ｻｽｹ｡
お前は
単なる落ちこぼれじゃない｡
俺にはない何かを持った存在だ｡
本当に ﾗｲﾊﾞﾙに
なるかもしれないと…｡
だが お前は
ちっとも変わらない！
ﾄﾞﾍﾞのままで ﾍﾗﾍﾗ笑って！
俺は お前を認めちまった｡
なのに お前は！
知らねえってばよ｡
俺だって 何とかしようって
一生懸命やって｡
俺は お前とともに
強くなりたかった｡
競いながら 互いを高め合って
そう思っていた｡
だが お前は突然に！
多重影分身の術！
ﾅﾙﾄ…｡
いくぞ！
螺旋丸！
うお～っ！
うわ～っ！
ﾅﾙﾄ お前は俺を置いて １人で→
先へ進んで
いっちまいやがったんだ｡
だから 俺は 必死に食らいついた｡
((千鳥流し！))
大蛇丸から力を得て
ﾔﾂをも凌駕した｡
それでも お前は 更に 更に 更に
どんどん先へいっちまいやがる｡
追いかけるのは もうやめだ｡
だから ここで お前をぶっ倒す！
二度と先へいかせない｡
俺が 上だということを
ここで わからせる！
どうだ！
まだまだ｡
影分身は まだあるってばよ！
それは…｡
ﾌｯ 仙人ﾓｰﾄﾞだ｡
仙法 大玉螺旋丸！
♪♪～
まだまだ！
影分身の術｡
仙法 螺旋手裏剣！
うお～！
ぐあっ！
♪♪～
くっ… まだまだ｡
まだまだだってばよ！
俺が頑張ってこれたのは
お前が いたからだ｡
お前を ﾗｲﾊﾞﾙだと
思っていたからこそ ここまで…｡
うぜぇんだよ！
これしきで なめるなよ
うちはを｡ いや 俺を｡
俺は お前をこえる！
ぐっ…｡
(九喇嘛)ﾔﾂは 本気で
お前をぶっ潰すつもりのようだ｡
力を貸してくれねえか｡
ｱｲﾂの ｻｽｹの力が すげえんだ｡
(九喇嘛)
わかった｡ わしの力を使え｡
化け狐… あっ いや｡
お前の名前は？
わしの本当の名前は 九喇嘛だ｡
九喇嘛 ありがとう｡
やばい｡ あの黒い炎は…｡
(九喇嘛)ﾅﾙﾄ 尾獣玉を使え｡
えっ 何だってばよ？ それ｡
(九喇嘛)ｺﾂは 螺旋丸と同じだ｡
終わらせる 俺たちの因縁を｡
ﾅﾙﾄ お前を倒す！
来いよ ｻｽｹ｡
友達として お前を受け止める！
♪♪～
ﾅﾙﾄ！
ｻｽｹ！
♪♪～
(２人)うお～！
うっ…｡
お前は 昔も 今も これからも→
友達だ｡
友達なんだってばよ｡
痛ぇよ ﾊﾞｶ！
ﾍﾍｯ！ 友達の拳は 痛ぇもんだ｡
俺は いつでもどこでも
飛び込んでいける→
お前が まぶしかった｡
ｻｽｹ…｡
うらやましかったんだ｡
♪♪～
それだけのことだったんだ｡
だったら それが友達だ｡
＜自来也:かくして
予言の子 うずまきﾅﾙﾄは→
火影となりて
忍の未来を仲間たちとともに→
疾風怒濤に
駆け抜けていくのであった｡
これにて 自来也忍法帳 ﾅﾙﾄ豪傑伝
一巻の終わりでありまする＞
(綱手)ﾅﾙﾄが火影だと？
弟子びいきも いいかげんに…｡
けど ﾔﾂらなら…｡
(自来也)じゃろう？
悪くないﾗｽﾄだろ？
まあな そうとも言えるが…｡
(自来也)綱手 綱手！
うるさいな だから
ちゃんと読んだではないか｡
うぇっ じ 自来也!?
(ﾀﾞﾝ)綱手｡
え ﾀﾞﾝ？
何を読んでいたんだい？
え 自来也の本は？
さあ？
私は ﾔﾂの小説を読んで…｡
まだ寝ぼけているの？
え ﾀﾞﾝ？
(ﾀﾞﾝ)五影会議への出発時間には
まだ 間があるから→
もう少し ここで寝るか？
夢は もう見飽きた｡
(自来也)縄樹
いいものをやろうか？
姉ちゃんには秘密だぞ？
こらぁ！
自来也…｡
♪♪～
『木曜８時のｺﾝｻｰﾄ
名曲！ にっぽんの歌』を→
ご覧の皆さん…｡
(２人)こんばんは｡
ここで 突然ですが 番組から
重大発表がございます｡
平成23年の10月から
ｽﾀｰﾄして以来 およそ４年半…｡
その ﾓｸﾊﾁが…｡
その 引越し先は…｡