(自来也)お前も
こうなりたいのか？
吐かなければ お前も
一生 ﾄﾝﾎﾞやﾊｴを食って➡
暮らすことになるぞ｡
くっ…｡
ｶｴﾙにでもなんでもしやがれ！
これ以上は 絶対 何も吐かねぇ！
下っ端にも
意地ってもんがあんだ｡
ｵﾚだって忍だ！
この国の内情を知らねぇ よそ者に
話して聞かせることはねぇ！
ﾌｯ… 下っ端でも忍か｡
まぁのぉ… だいたい 尋問は
わしの性にも合わんしの｡
話は ここまでだ｡
だが 当分は ここにいてもらうぞ｡
あとは 神とやらに
直接 聞くとするかの｡
(ｹﾞﾛ寅)自来也よ
わしを呼びだすとは➡
どういう了見じゃ？
ﾅﾙﾄの鍵はもう…｡
いやいや 修業じゃあねぇのぉ｡
わけあって お前に一時
出ておいてもらおうと思っての｡
出ておくじゃと？
いったい 何ごとじゃ？
ちょいと 強いﾔﾂと
やりあうもんでの｡
へぇ… わしを逃がしとかにゃあ
ならんほどの輩なんか？
いや 念のためだ｡
それより さっさと
蔵出しの判を押したいんだがのぉ｡
わかった｡
♪♪～
よし｡
戻るまで
どれくらい かかるんならや？
そうは かからないと思うがのぉ｡
ただ わしに何かあったときは
ﾅﾙﾄに蔵入りしろ｡
えっ!? 何を言いよんなら！
わしの腹には
ﾅﾙﾄの八卦封印に結合する鍵が➡
書き写されとるんじゃぞ！
年々 四代目の封印も
弱まってきとる｡
いざというとき
それを閉め直すために➡
鍵が残されたんじゃ！
その大切な鍵を➡
金庫と一緒に置くなど
ありえんじゃろう！
とはいえ
その鍵は ﾐﾅﾄが遺したもの｡
いずれは ﾅﾙﾄに渡すべきだのぉ｡
まだ早い！ 前に一度
お前に そそのかされて➡
鍵で 四象封印を
少し回しただけで どうなったか➡
忘れたわけじゃなかろうが！
♪♪～
あぁ｡
しかし その鍵の術式を
ﾐﾅﾄが わしに預けたってことは➡
いずれは あの術を
ﾅﾙﾄに完成させるのが➡
あやつの意志だと わしは思う｡
あの術って… 本気ならぁ？
あぁ｡
そもそも そんな術が
ﾅﾙﾄに必要なんか？
ｱｲﾂに九尾のﾁｬｸﾗを
ｺﾝﾄﾛｰﾙすることなど できやせん！
それどころか
鍵を少し開けたせいで➡
ﾅﾙﾄのﾁｬｸﾗを押しのけ➡
九尾のﾁｬｸﾗ自体が多量に漏れ出し
ﾅﾙﾄを支配する始末｡
これ以上 封印を開き➡
ﾅﾙﾄが完全に
九尾化してしもうたら➡
それこそ
四代目の遺志に反するぞ！
ﾐﾅﾄは 九尾の陰のﾁｬｸﾗしか
屍鬼封尽をしておらん｡
ﾐﾅﾄが わざわざ 九尾の力を
陰と陽に二分し➡
陽の側を ﾅﾙﾄに封印したのは
九尾のﾁｬｸﾗを ﾅﾙﾄに遺すためだ｡
だからって…｡
ﾐﾅﾄは なぜ わざわざ 我が子に
九尾のﾁｬｸﾗを封印した？
さぁ？ 知らんぜよ｡
たまたま 封印の都合で
そうなったか…｡
そうじゃねぇなら 子供に力を
遺してやりたいとかの➡
親心じゃねぇか？
わしは
ﾐﾅﾄの師だったから わかる｡
あやつは
無意味なことはしないﾔﾂでのぉ｡
ﾐﾅﾄは
何か重大な事実を知っていて➡
その事実のために 九尾の力を
我が子に託したのだとしたら…｡
んなこたぁ 考えすぎじゃろう｡
本当に そうかのぉ？
かつて 木ノ葉を襲った
九尾の妖狐は➡
自然発生した
天災だといわれていたがの…｡
実は そうでは
なかったんじゃないか と➡
最近 そう疑うようになった｡
おそらく あれは… 人為的に
口寄せされたものに違いない｡
ｱﾎ！ 九尾は 昔から
人の邪気が溜まり 淀んだとき➡
どこからともなく現れる
天災じゃ！
それに 九尾を口寄せできるﾔﾂが
この世にいるわけがなかろうが！
いや それが
いたんだのぉ… １人｡
え？
誰じゃ？
うちは一族の創始者…
うちはﾏﾀﾞﾗだ｡
ｹﾞｰﾛｹﾞﾛｹﾞﾛｹﾞﾛ！
ｱﾎ！ うちはﾏﾀﾞﾗは
木ノ葉創設期の人間じゃ｡
ほんの 15～16年前に
生きとるはずがねぇだろうが｡
たしかに… うちはﾏﾀﾞﾗが
あの終末の谷で➡
初代火影に倒されたのは
誰でも知っとる｡
なら んな考えは ﾑﾀﾞだら｡
かもしれん…｡
だが 何か いやな予感が…｡
胸騒ぎがしてならんのよ｡
お前は先に
木ノ葉に戻ってろのぉ｡
帰ったら ｲﾋﾞｷのところへ
行ってくれ｡ 話は通してある｡
では 頼んだぞ｡
さて… うまく騙せるといいがの｡
よし｡
どうだ？
自来也よ｡
そうか… 自来也先生か｡
懐かしい｡
どうする？ ﾍﾟｲﾝ｡
どうせ
ｵﾚたちの味方ではないんだろ？
たぶん…｡
ならば 殺る｡
今さら 未練もないだろう｡
侵入者を殺すために
この体で出張ってきたんだ｡
案内しろ｡
わかった｡
ﾍﾟｲﾝ… あなたが駆けつけるまで
私が相手しておくわ｡
殺せるなら… 殺ってしまえ｡
《火遁 炎弾！》
(咳き込む声)
蝦蟇平影操りの術か…｡
ﾍﾟｲﾝというﾔﾂを おびき出そうと
ｴｻをまいたが➡
まさか 食いついたのが
お前だったとはのぉ｡
術のｷﾚもよくなったが
いい女にもなったのぉ… 小南｡
死んだとは思っていたが➡
まさか ﾍﾟﾗﾍﾟﾗの紙に
なっちまってるとはの…｡
あ… あなたは 使いの天使様！
今度は天使か｡
ということは 小南…
お前が 神とやらの伝令役かのぉ｡
この男は侵入者です！
今すぐ ｺｲﾂを！
少し離れていろ｡
はい！
ﾍﾟｲﾝとは何者だ？
先生には関係のないことよ｡
♪♪～
それで 天使のつもりかのぉ？
そんな姿を気取って
ご利益はあったのか？
神からの命令よ｡ あなたを殺す｡
《蝦蟇油弾！》
油でくっついて ﾊﾞﾗけまい｡
折り紙が好きなお前は➡
あの子たちのなかでも
とりわけ 優しい子だったのぉ｡
他の２人は…
長門と弥彦は どうした？
死んだという噂は ｳｿなんだろう？
やはりのぉ…｡
ﾍﾟｲﾝとは ｱｲﾂらのうちの
どちらかじゃのぉ？
今さら 私たちの前に現れて
なんのつもりだ？
そんなつもりはなかった｡
お前たちが暁でなければのぉ｡
死んだと聞いていた｡
それが まさか
こんなことになっとるとはのぉ｡
あのとき 大蛇丸の
言うとおりにしておけば…｡
そう思っているのね？
((殺す？ この子たち｡
ずいぶん 戦争孤児を
見てきたけど むごいものよ｡
いっそのこと
ここで殺してやるのが➡
この子たちにとっても…))
けど あなたは 私たちを助けた｡
もう 遅いわ｡ 私たちは
彼の思想のもと 動き出した｡
お前たちを
殺しておけばよかったなんぞ➡
そんなことは思っとりゃせん｡
悲しいだけじゃ｡
わしは お前たちに
乱世を生き抜く術を教えた｡
間違いなく
お前たちは わしの弟子だ｡
いかに世知辛い世の中とはいえ➡
挨拶もそこそこに わしに向かって
来るとは 悲しすぎるのぉ｡
あれから 数年 お前たちの名を
ちらほら 聞くようになった｡
いくつかの紛争で名を売ったが
その後 死んだと聞いた｡
先生は
あれからの私たちを知らない｡
確かに知らないがのぉ…｡
だからといって 暁なのか！
暁のやってることは間違っとる!!
それが 自分で考えた結論ですよ
自来也先生｡
外見は だいぶ変わったが
その眼…｡
《あの形状 あの波紋模様…
信じられん！
あの眼… 輪廻眼！》
やはり
お前がﾍﾟｲﾝだったか 長門！
正しい成長はしてないようだのぉ｡
何があった？
あなたは知らなくていい｡
しょせん 外の人間だ｡
変わったな 長門！
口寄せの術！
《泡か…｡ 教え子だけあって
わしの弱点を突いてくる｡
油を洗い流す気だのぉ》
(ﾍﾟｲﾝ)小南 お前は下がっていろ｡
乱獅子髪の術！
♪♪～
長門！ お前に
いくつか聞きたいことがある｡
弥彦はどうした？
あぁ… いたな そんなﾔﾂも｡
とっくに死んだよ そんなﾔﾂは｡
長門… お前！
((長門:ﾎﾞｸはただ ２人を守りたい｡
どんなに 痛みが
伴うことがあったとしても｡
そうか))
いったい 何があった？
昔のお前は…｡
何も｡ ただ 戦いだけだ｡
ここでは 人が死にすぎる｡
それらの痛みが ｵﾚを成長させた｡
どういうことだ？
(ﾍﾟｲﾝ)無知で愚かな子供も
痛みを知ることで人へと成長する｡
言うことも 考えることも
人のそれになる｡
だからといって
友への想いを捨てるのが➡
大人になることかのぉ？
先生…
あなたは まだ 人でしかない｡
だが ｵﾚは無限に続く痛みのなかで
人から さらに成長したのだ｡
なんだと？
そう… 人から神へとな｡
神となれば 言うことも
考えることも 神のそれになる｡
先生 あなたは まだ 人のまま｡
ｵﾚの言うことが
わからないのは しかたがない｡
そこまで ｽﾞﾚとるとはのぉ…｡
人のときには見えなかったものが
神となった今は見える｡
そして 神だからこそ➡
人には できないことが
できることに気づく｡
簡単に言えば 人からの進化だ｡
お前は いったい 何をする気だ？
この戦いだらけの
くだらない世の中に終止符を打つ｡
それが 神の御業だ｡
それが目的なら
なぜ 尾獣を集める？
ｱﾝﾀは どうせ死ぬ｡ だから
本当の目的を教えてやろう｡
封印した尾獣を使い
新しい禁術を造るためだ｡
その術をひとつ 使用しただけで➡
一瞬で 大国さえも潰せる
最大最強の禁術兵器をな｡
そんなものを造って
争いに どう終止符を打つ？
ますます 争いが
大きくなるだけであろうがのぉ｡
(ﾍﾟｲﾝ)国々が争っている…｡
それを
手っ取り早く 終わらせるには➡
どうしたらいい？ 自来也先生｡
(自来也)だから 聞いておろうが！
わしの質問に答えろ｡
争う国々に
禁術兵器を渡せばいいのだ｡
兵器を持てば
争う国々は必ず その力を使う｡
どういうことだ？
(ﾍﾟｲﾝ)億単位の数の人間が
一瞬で 死に絶える｡
そして 人々は恐怖する｡
人々が 国が 痛みを知るのだ｡
その恐怖心が抑止力を生み
争いはなくなる｡
この世界は今 まだ 安定に向け
成長している途中だといえる｡
痛みは 世界を成長させる｡
かつてのｵﾚが
そうだったのと同じように…｡
世界が成長し 考え
歩き出すようになるには➡
神の手助けがいる｡
世界は まだ 子供なのだ｡
世界の成長のために
痛みを教えてやる…｡
それが お前の役目ということか!?
そうだ｡
ｵﾚは平和主義者の神だからな｡
冗談を言うようになったのぉ
長門｡
冗談？
冗談なんかじゃありませんよ｡
ｵﾚの理想は…｡
こっちだ 先生｡
それが お前の口寄せか！
ｱﾝﾀは ｵﾚからすれば➡
成長しきれていない
小さな存在だ｡
ｶﾞﾊﾊﾊﾊﾊ！
口寄せの術！
ｶﾞｷに ｶﾞｷ扱いされるとはのぉ！
そもそも わしも
もはや 人ではないわい｡
怒りに溢れた血の涙！
三忍語りて 仙人に！
妙木山の蝦蟇妖怪 自来也様…｡
うわ～っ！
やはり 成長しきれていない｡
昔と同じで ﾄﾞｼﾞだ｡
ｺﾗ！ ｶﾞﾏｹﾝさんよ!!
見得 切るところで
揺らすなっての！
(ｶﾞﾏｹﾝ)自分は不器用なもんで…｡
(ｶｶｼ)自来也様 ｲﾁｬｲﾁｬｼﾘｰｽﾞの新作
まだなんですか？
もう 10回は
読み返してるんですから｡
ったく… おぬしも若いのぉ！
人生
もっと 大事なことがあるじゃろ｡
ん!? ﾅﾙﾄが
また 何か やらかしましたか？
(自来也)いや その逆だ｡
小僧の力は わしの想像を
はるかに超えておる｡
世代交代も 時間の問題だのぉ｡
確かに ｱｲﾂは 戦うごとに
成長していますからね｡
って… あれ？
あぁ～ん!!
ﾃﾞﾛﾃﾞﾛになってしまうのぉ！
なんじゃい!? このｴﾛじじい！
なんの！ あきらめんぞ!!
それが わしの忍道じゃ！
自来也様…｡
人生 ｲﾁｬｲﾁｬこそ大事じゃてのぉ｡
口寄せの術！
わしは ｲﾁｬｲﾁｬの取材に
行ってくるでのぉ｡ あと 頼む！
が… がんばって｡
(ﾅﾂ)『FAIRY TAIL』 前回までは…｡
(ﾙｰｼｨ)天狼島で行われる
Ｓ級魔導士昇格試験｡
ｶﾅのﾊﾟｰﾄﾅｰとして 私が参加する
きっかけになったのは➡
彼女のある告白だったんだ｡
(ﾊｯﾋﾟｰ)でも試験の途中で
ｾﾞﾚﾌは出てくるし➡
ｸﾞﾘﾓｱﾊｰﾄは襲ってくるし｡
いったい
どうなっちゃうんだろう？