(大星明照)
〈好きな子には意地悪してしまうものだ〉
〈いつの時代から その｢仮説｣が
もっともらしい｢真実｣として
語られているのか知らないが
少なくとも俺にとって
それは完全に嘘だった〉
〈常識的に考えて
普通に優しく接したほうが
いいに決まってる〉
〈と 効率厨の俺なんかは思う…〉
あ…｡
〈ツンツンした子が 実は好きだった
というギャップが有効？〉
♪♪～(音楽)
〈アホか〉
〈戦略的に 効率的に
恋愛戦争を戦おうとしているなら
不合理な意地悪なんて 絶対にしない〉
♪♪～(小日向彩羽)｢蹴飛ばす君は 友達の妹｣
♪♪～(音楽)
♪♪～｢ASSがパンクでソッコー土下座｣
♪♪～｢見えたパンツにぞっこん！ 大げさ？｣
♪♪～(音楽)
♪♪～｢素人童貞で構わない｣
♪♪～｢だけど妹だけには敵わない｣
♪♪～(音楽)
うるっせえぞ！
何 大音量で流してやがんだ！
♪♪～｢血縁関係にゃ惚れはしねぇが｣
あっ…！ んん…｡
おっ 先輩じゃーん｡
もう～ 部屋に入るなら
ノックくらいしてくださいよ｡
俺の部屋だ｡
…ってか 迷惑だから 音量下げろ｡
なんのためにつけてんだよ それ｡
あっ 聞いちゃいます？ それ｡
ホントに聞いちゃいます～？
ゲームなら
個別ルートに突入しちゃうレベルで
めっちゃ深い理由があるんですけど｡
いや～ そんなに私を攻略したいのかー｡
なら しゃあなしですねー｡
いや どうでもいい｡
アッハー！ ホント 心の底から無関心なやつ
来ましたー！
《うっぜえ…》
しっかし 先輩
私が来てること予想できてたのに…｡
もし 着替え中だったら
どうするつもりだったんです？
はっ！ まさか それが狙い？
おまわりさーん！
おう 上等だ 不法侵入者｡
むしろ 俺が呼んでやろうか？
お～？ 法廷で私に勝てるとでも？
くっ…！
〈この小日向彩羽という女は
俺を負かして マウントを取らなければ
気が済まない生き物なのだ〉
はあ… 大体 不法侵入だなんて
心外すぎるんですけど…｡
同意の上は明らかですよね～｡
お前！ それは そういう目的で渡してない！
どうせ 私を追い出したあと
私のにおいが たっぷり染み込んだベッドに
顔をうずめて
クンクンするんですよね～｡
知ってます｡
誰がするか｡
キャッ！
お前のにおいなんか
１パーセントも残さねえっての｡
ちょっ…！
いきなりぶっかけるとか ひどっ！
これ以上 やられたくなかったら
おとなしく自分の部屋に戻ることだな｡
これが 妹に対する仕打ち!?
お前 これっぽっちも妹じゃねえだろ｡
センパイの友達の妹なんだし 実質 妹｡
略して実妹でいいと思うんですよ｡
いや それ 他人以外の何者でもないから｡
はっ！ お兄ちゃんとセンパイが結婚したら
私は 晴れて正式な妹に…｡
変な想像するな｡
アハハッ！
センパイからかうと ホントかわいいなあ｡
フフ～ン｡ ニヒヒ…！
《このメスガキめ》
(携帯電話の振動音)
おい 大事な用事だ｡
今すぐ ここから出ていくか…｡
はーい 静かにしてまーっす！
(携帯電話の振動音)
…わかってるだろうな？
はい！
ニヒ～｡
♪♪～
〈大手
エンターテインメント企業
ハニープレイスワークス
通称ハニプレ〉
(月ノ森真琴)
やあやあ 久しぶりだねえ｡ 明照くん｡
月ノ森社長…｡
（電話）
(月ノ森)他人行儀な呼び方は寂しいなあ｡
伯父さん 泣いちゃうよ？
連絡をくれたってことは… 就職の件ですか？
（電話）ああ｡ 入社試験なしで
我が社に就職させてほしいだなんて
これまた社会をなめ腐った
大胆なおねだりをしてくれたもんだが…｡
うぐっ…！ ってことは
やっぱり 駄目… ですよね？
（電話）そうは言っとらんだろう｡
それじゃあ…！
（電話）かわいい おいっ子のためだ
便宜を図ろうじゃないか｡
（電話）
ただし 無条件というわけにはいかない｡
まず 第一関門だが…｡
（電話）明照くん 君…｡
（電話）
よもや 彼女がいたりしないだろうね？
はっ？
フヘヘヘヘ… エヘヘヘヘ…｡
《おい 待て！ 何たくらんでる！
さっさと うせろ》
セーンパイ！
ばっ…！ 離れろ！
にゃ～ん！
（電話）そこに誰かいるのかい？
実は 最近 猫を飼いまして｡
（電話）おおっ いいねえ｡ 種類は？
《やっべ｡ 種類とか全然わからん》
ねえ センパイ｡
女の子と一緒にいるってバレたら
大変なんですよね？
わかってるなら黙れ アホ！
プレイみたいで楽しいですね｡
ドキドキします？
（電話）明照くん？
ああああ…！
うちの猫がスマホを引っかいてきて…｡
おい コラッ やめろ！
（電話）随分 激しい猫だね｡
ちゃんと しつけしなよ？
ええ もう全力で しつけてやりたいですよ｡
この おん…｡
メス猫！
フフッ… しつけられてるのは どっちですか｡
くっ…！
一方的に なぶられてるセンパイ
かわいい～｡
まさか 君…｡
いえ 違います｡
おい コラッ おとなしくしろ｡
にゃ～｡
かわいい鳴き声だ｡ 大事にしたまえよ｡
（電話）おっと 会議の時間だ｡
（電話）まずは 明照くんに彼女がいなくて
安心したよ｡
（電話）追って条件を伝えるからね｡
それじゃ バーイ！
(電話が切れる音)
(不通音)
あっ 切れちゃった…｡
(ため息)
お前 何してくれるんだ バカ！
ねえねえ センパーイ
私 のどが渇いちゃった｡
(ため息)
トマトジュースなら 冷蔵庫の２段目だ｡
濃厚100パーセントで超ヘルシー｡
わーい！ さっすがセンパイ！
よっ！ 気遣いの達人！
(拍手)
はいっ 大好き～！ 大好き～！
アハハハハ～！
ヘヘッ｡
(ドアを閉める音)
はあ…｡
〈人生は短い〉
〈こうして何げに呼吸している間にも
寿命へのカウントダウンは
進んでいるというのに
世の中の高校生は お気楽なものだ〉
〈だが 俺は
限られた時間を効率的に運用している〉
〈１分たりとも無駄にできない〉
〈全身全霊で
将来の安定を勝ち取りにいかねば〉
(消しゴムの落ちる音)
おい 落ちたぞ｡
(鈴木武司)うおっ びっくりした！
なんだよ 大星 いたのかよ｡
うわっ ショック｡
さっきから ずっといたのに｡
す… すまん すまん｡
悪気はないんだけど…｡
(チャイム)
(小日向乙馬のあくび)
(乙馬)お疲れー アキ｡
おう｡
ほら ノートは写しといた｡
(乙馬)ありがたみ…｡
〈小日向乙馬〉
〈生涯付き合っていこうと決めた
唯一無二の親友だ〉
今度 あんみつ おごらせてよ｡
アキ 和菓子 好きだよね？
マジか｡ 別に これくらい
気にしなくていいのに｡
いや 普段から迷惑かけてるからさ｡
ちょっとは お返しさせてほしいんだ｡
お前… いい奴だなあ…｡
大げさ｡ 効率厨なのに
さりげに感情表現 豊かだね｡
自分の感情に嘘はつけん｡
変なの｡ まっ そういう人間味のあるところが
｢らしい｣んだけどさ｡
いや 計算だけで生きてるとこあるぞ｡
(乙馬)その計算に
僕らのことを含めてくれている時点でさ…｡
まあ 妹の件もあるしね｡
あっ また昨日もアキの所に？
ああ…｡
(乙馬)多分 彩羽はアキが好きなんだと思うよ｡
は？ あり得ないだろ｡
あのウザ絡みは
絶対 面白がってるだけだ｡
好意の裏返しとか…｡
はい 出た｡ 都市伝説｡
俺に嫌われるリスクを冒してまで
ウザ絡みするとか
理屈が通ってないにもほどがある｡
乙女心って
そういうものじゃないと思うんだけど…｡
俺みたいな平均男
特に好かれる理由もないしな｡
(乙馬)アキは モテると思うんだけどなー｡
イケメンに言われても 嫌みにしか聞こえん｡
(ドアの開く音)
あ…｡
(影石 菫)時間を守れない豚は
今すぐ 荷物をまとめて消えなさい｡
ぶひぃ！
〈担任兼数学の教師 影石菫〉
〈通称 ｢猛毒の女王｣〉
さあ ホームルームを始めるわよ｡
《偉そうな顔しやがって》
(チャイム)
(鈴木)お お お お… 大星！
(走ってくる足音)
お お お… お前に
お お… お客さんだぞ！
ん？
めちゃくちゃかわいい女の子！
あの子 １年だろ？
大星センパーイ｡
げっ…｡
なんで お前がここにいるんだよ｡
もちろん センパイに用があるからですよ｡
気持ち悪い｡
いつもの頭悪そうなハイテンションに戻れ｡
え？ なんの話ですか？
《こいつ…》
《学校では 礼儀正しくて頭のいい
清楚な優等生を装いやがって…》
センパイ 一緒に帰りましょ｡
荷物取ってくるから待ってろ｡
オズも呼んでくる｡
あ… お兄ちゃんは いらないです｡
はあ？ なんで？
もう 言わせないでください｡
センパイと２人きりで帰りたいんです｡
その声色は やめろ！
その気がないのに
無駄に心がくすぐられるだろう｡
えっ そんな… ひどいです！
私たち 付き合ってるのに!!
はあっ!?
(男子生徒たちのどよめき)
昨日も あんなに激しく愛し合ったのに！
ド突き合ったの間違いだろ！
ひどい！ 私のことは遊びだったんですね!?
(男子生徒たちのどよめき)
どうしたの？ アキ｡
…え？ 彩羽？
ああ お兄ちゃん お疲れさまです｡
実は私 大星センパイと付き合ってたんです｡
えーと…？
ああああ… もう わけわからん！
おい 彩羽！ お前 いったん こっち来い！
アハハハハ…！ きゃん！
えーっと…？
いきなり なんのつもりだよ!?
だって 私たち
付き合ってるようなものですよね？
そういうの いいから！
センパイ 彼女いたら困るって｡
昨日の電話の件か…｡
だから 私が彼女になろうかと！
まあ 確かに
私と センパイみたいなフツメンが
付き合ってるってのは
非現実的かもしれないし
センパイが吹聴したら
｢非モテの妄想乙｣で終わりですけど
私から発信してますからね｡
説得力が違うってか!?
そのとおりです！
勘弁してくれ｡
こちとら将来が懸かってるんだ｡
邪魔しないでくれ｡
鈍感すぎますよ センパイ｡
どうして気づいてくれないんですか？
な… なんのつもりだ？
センパイに振り向いてほしかったから…｡
いつもの意地悪だって…｡
(速い鼓動)
センパイが将来に向けて本気なのは
知っています｡
でも 遠くの景色にばっかり目をやって
こんなに近くにいるのに 見てもくれない…｡
寂しいと思うのは当然じゃないですか？
彩羽…？
遠くに行っちゃ やだ｡
ずっとずっと仲良くしてほしい｡
《なんだよ こいつ》
《なんで 今さら
こんなこと言いやがるんだよ》
《俺は… 俺は… どうすれば…》
…なーんちゃって！
期待した？ 期待しちゃいましたーっ!?
いや～ 一度やってみたかったんですよね
ガチ告白シチュエーション！
いつも私を女扱いしないセンパイが
胸キュンしちゃったら
最高にかわいいなーって！
ねっ どうでした!?
おっ 照れすぎて言葉もないってやつです？
もう 耳まで真っ赤にしちゃって｡
センパイってば…
か わ い い ぞ｡
二度と てめえの言葉なんか信じねえぞ
このクソメスが―っ!!
キャハハハ！ ひゃっほーい！
逃げろーい！
コラッ 待て！ 逃がさねえからなーっ!!
(月ノ森)わざわざ悪いね｡
いえ こちらこそ｡
お忙しいのに すみません｡
ああ… 実は もう一人いるんだが
先に２人だけで
ざっと説明を終わらせてしまおうか｡
はい｡
(月ノ森)驚いたよ｡
まさか 自分で一本の
ゲームを完成させ
配信に至るなんてね｡
一人じゃありません｡
チームみんなの作品です｡
(月ノ森)｢５階同盟｣…｡
プログラマーの｢OZ｣
イラストレーター ｢紫式部先生｣
シナリオ ｢巻貝なまこ｣
そして 通称｢謎の声優旅団Ｘ｣
最後に
プロデューサー兼ディレクターの｢AKI｣｡
つまり 君だ｡
俺たちは全員で一つの共同体です｡
誰が欠けても このゲームはできなかった｡
ふむ｡ 業界でも話題になってるね｡
突如現れた 謎のクリエイター集団｡
口コミだけで評価を上げていき
100万ダウンロードを突破した…｡
まだまだですけどね｡
ハニプレは
軒並み1000万ダウンロード超えですし｡
(月ノ森)大資本と比べるのは ナンセンスだよ｡
少人数で 工夫して競争力を獲得している｡
僕が学生の頃に
同じことができたかどうか…｡
人気にふさわしい面白さだった｡
それで… 先日おっしゃっていた条件とは…｡
ああ｡ その前にオーダーをしよう｡
《確か もう一人 来るとか言っていたな》
《やはり 現場の採用責任者か…》
《条件は なんだろう…》
《この場で ゲームの踏み込んだ話に
なるかもしれないと
企画書を準備してきて よかった…》
それと ドリンクバーを２人…
いや ３人分もらえるかな｡
(店員)はい｡
君 なかなか素敵な指をしているね｡
えっ？
はっ？
(店員)はあ…｡
どうかな？ このあと｡
君と出会う この日のために
僕の心の助手席は空いていたのかも｡
(店員)仕事中ですので 失礼します！
(遠ざかる足音)
伯父さん
今のは さすがにまずいでしょう｡
好意は口にしなければ伝わらない｡
ツンデレで思いが伝わるのはアニメだけさ｡
まあ 確かに｡
ほーら｡
初手で あの反応なら
あと２回で いけるな｡
《ろくなもんじゃねえな このおっさん》
《いけない！
こび売りモードが切れかけている》
ちょっと トイレ いいですか？
(月ノ森)ああ 行っておいで｡
《店員を口説くスケベおやじなんて
見なかったと
自己催眠をかけておこう》
《俺は社長の犬 俺は社長の犬
俺は社長の犬…》
(月ノ森真白)ふえ…？
ん…？
いやあああー―っ!!
(音井)どうした？ 小日向｡
まだ帰らないのか？
ええ｡ 今日は センパイいないから
つまんないんですよ～｡
からかう相手がいなくって｡
ふ～ん…｡
そういや お前ら どうなんだ？
どうもないですよ～｡
なんも起こらないですからね
私とセンパイは｡
そうか… なんもないか｡
…で その人は？
おや 覚えてないのかな｡
小さい頃 よく うちに来て
一緒に遊んでたけどねえ｡
もしかして… 真白…？
〈月ノ森真白〉
〈伯父さんの娘 つまり 俺のいとこ〉
《確か 都内の有名なお嬢様学校に…》
でも どうして 真白が ここに？
僕が連れてきたのさ｡
君の｢５階同盟｣のメンバーを
ハニプレに就職させる
その条件に関係あるんだよ…｡
卒業までの間
君に 真白のニセ彼氏になってほしい｡
えーっと 何になってほしいと？
ニセ彼氏だ｡
えっ？ えーっ!?
意味わからない｡ 馬鹿なの？
なんで 真白が
そんな拷問 受けなきゃいけないの｡
(たたく音)
(月ノ森)
これ以上 わがままを言うんじゃない!!
名門女子校から共学の公立高校に
転校したいというだけでも
断腸の思いで かなえたんだ!!
せめて
性欲モンスターどもが寄ってこないように
ボディーガードをつけたいと考えるのは
おかしなことじゃないだろう!?
それで ニセ彼氏という発想になるのが
意味不明｡ 絶対に嫌｡
うちの学校に転校してくるんですか？
ああ 手続きは済ませてある｡
なんで また 突然？
実は…｡
や… やめて｡ アキに言うのは嫌｡
(月ノ森)そういうわけにも いかんだろう｡
実はね
真白は ほとんど高校に通ってないんだ｡
不登校ってことですか？
(月ノ森)まっ 有り体に言えば そうなるね｡
(月ノ森)何があったのかを説明すると
長くなるのだが…｡
理由は いりません｡
何かあって不登校になって
でも 変わりたいから
転校を決めたんですよね｡
それだけで必要な情報は十分です｡
〈俺は効率厨だから
不要な詮索も 必要以上の干渉もしない〉
これ以上 踏み込もうとするなら
それは下世話な興味でしかない｡
アキ…｡
いい哲学を持ってるね｡
事情は わかりました｡
それに伯父さんの心配も｡
そして これは
ハニプレ就職の譲れない条件だってことも｡
ああ 絶対に譲れない｡
俺 引き受けます｡
真白は？ 真白は どうする？
ニセなら… 許す｡
条件をのまないと駄目って言うから｡
ホントは絶対やだけど｡
なら 交渉成立だね｡
よろしくな 真白｡
(はたく音)
なれなれしくしないで 変態 不快｡
ニセモノだから｡
仲良くとか しないから｡ フンッ！
…まっ いいけどさ｡
フフフ…！ うまくやれそうで何よりだよ｡
どこをどう見たら そう思うんですか？
ホントそれ｡
お父さんは目が腐ってると思う｡
ハハハッ！ ほら 息ぴったりじゃあないか！
(月ノ森)あっ そうそう 明照くん｡
はい？
君は あくまでもニセ彼氏｡
真白に 本当に手を出したりしたら…
わかるね？
心配ありません｡
真白 俺のこと
めちゃくちゃ嫌いみたいですし｡
〈ツンツンしたり 意地悪したりする子が
実は好きでした…
なんてことは 絶対にあり得ない…〉
〈それにしても どうして 俺の周りは
そういう面倒くさい女ばかりなんだ…〉
それじゃあ 明日から よろしく頼むよ｡
ニセ彼氏くん｡
…うっす｡
《…忙しくなりそうだな》
♪♪～