嵐の中で輝いて
その夢をあきらめないで
傷ついた あなたの背中の
天使の羽　そっと抱いて
抱いてあげたい
蒼く果てない　宇宙（そら）の片隅で
生まれた夢が 今小さくても
凍りつくような 強い風でさえ
その胸に輝く 夢を消したり
そうよ 消したりなんて出来ない
嵐の中で輝いて
その夢をあきらめないで
傷ついた あなたの背中の
天使の羽　そっと抱いて
抱いてあげたい
第４小隊 出撃準備はどうか？
予定時刻は
とっくにオーバーしておるぞ
よーし ストップ ロックしろ！
いけいけっ！　７小隊の
ホモ野郎に負けるんじゃねえぞ！
おい ピエトロ！
生きて帰って来いよ！
昨夜の賭け金があるんだからな
けっ 犬に食われちまいな！
道開けろ！　このタコ！
２番機 私語を慎め！
へいへい…
ほほお… 行きよる行きよる
また飲んでんのかい 爺さん
ぷはあっ！
カレン まだ小隊長は来んのか？
ああ… ったく
もったいぶっちまって
前の堅物はどうした？
後方の病院に入院！
ノイローゼだってさ
お前が原因じゃろう
なんだって？
いや なーんでもない　んふふ…
ドンチチ… ドンドン…
エレドア！
ドンドンドン… ツ…
返事をしないか！
え？　わっ！
マ… マジ？　ええ…
おーっと また来た リーチだぜ！
まぁたかよ〜
ったく 今日のおめぇ おかしいぜ
まったくだ 地球に行ったら
背中に注意しろよ
おい よせよ
はっはっはっ…
ああ…
でっけえなあ
サイド２から見る地球とは
まるで違うよなあ
おい お前も見ろよ
地球だよ 地球！
はあ… 分かってますよ
すげえよ でっかいよ 綺麗だよ！
感動するなあ 俺なんか…
なぁ？
自分は戦争しに行くわけですから
当然だ
へ？
あの地球から
ジオン兵を追い出すんだ
追い出すったって…
俺はやる
１人でも多くのジオン兵をな！
おい 君達も地球は初めてか？
そういう少尉殿も
まぁな
ふん…
＜ＢＢ 今 他の連邦軍と一緒に
地球に向かっている＞
なんだ みんなぶっつけ本番かぁ
なあに ジオンのヤツらなんて
それで十分ですよ
はっはっはっ…
＜最悪だよ 乗り合わせた
シロー・アマダって言う少尉…
実戦の経験はあるらしいけど
戦場に向かうというのに
まったく緊張感がない
まるでピクニックの気分だ
でもＢＢ… 心配しないで
俺は 必ず生き残って戻るから…＞
なんだ あれは？
信号弾だ！
え？
信号弾？
うぇえ そんなバカな！
爆発した… 戦闘だ！
あ…
なんてこった… この辺りは
連邦の勢力下にあるはずだぞ！
戦闘なんかあってたまるか！
しかし 現に… あれだ！
ああ…
えっ どけっ！
あっ…
ジムがやられた！
ジオンめっ！
ザクの改良型です！
こっちに来るんじゃねぇぞ…
巻き添えは まっぴらだぜ！
巻き添え？
確かに 救難信号は出ているが…
支援に向かいましょう！
こいつでは
戦闘支援なんて無理だよ 少尉
何か 方法があるはずだ 何か…
無理だよ 君
モビルスーツでもあれば 話は別だが…
乗船の時 見ました！
ボールがありましたね
ボール？
一応 フィフティンキャリバーは
ついてるけど…
それだけで十分です 使わせて下さい！
あんな物で何が出来るというんだ？
下手に仕掛けて
本船を危険にさらす事になれば…
それに 進路の変更も無理よ
それでも行くというのかね？
はっ！　是非やらせて下さい
ちょ ちょっと…
なんだ？
これからどうしようと言うんです？
支援に行くんだよ！
見てろって
支援って…
まさかボールで？
巻き添えは御免ですよ！
＜味方が死ぬのを
ただ見てるなんて…＞
出すぞ！　準備はいいか？
はい！
ハッチを開きます
いつでも どうぞ
＜もうサイド２の二の舞は御免だ！＞
ロックの解除をお願いします
放します
ロック解除確認 出します！
今 離脱した
どこだ…？　どこに行った？
いた！
く… くそっ 弾さえあれば…
ふっ はっ…
俺の悪運もこれまでか…
＜動くなよ…＞
だああっ！
でやあっ ぐはっ！
ボール？
動けるなら退避しろ！
月側８時の方向に
輸送艇が待機している！
そんな物では無理だ！　俺に構うな！
強がりを言うな！　早く行け！
さあ 動けまい！
あっ！
もつか？
くっそー！
女？
痛テ！
確かに女だった…
これでよく生還出来たな
おい 急げ！
こら！　光を出すな
敵は まだいるんだぞ
報告は聞いている
間違いないか 軍曹？
はっ！　改良型のザクに
護衛機らしいのが３機
１機は堕としました
味方は？
自分以外は…
敵が３機いるんだと
だからって
あんなスクラップで出る事は…
また居場所がなくなっちまった…
うん？
いえ… で 彼のエアーは？
あと… ２時間が
いいところだろうが…
我々としては
待ち続けるわけにはいかん
いえ ２時間下さい　捜します
無理ですよ
何が無理だ！
爆発を ２つ確認しました
ボールもきっと…
大体 ムチャですよ！
あんなボールなんかで出て行くなんて！
ただ見ていたヤツに何が分かる！
うっ… も 申し訳ありません！
何っ！
失礼しました…
撤回します！
あ… ああ〜っ！
だったら最初から言うな！
＜これは連邦軍の船だ
こんな所まで流されて来るなんて…
まだ生きているエリアがある！＞
くうっ…
うっ！
ああ…
あっ！
お前は！
くうっ…
くっ…
くそうっ！
くっ… けぇっ！
あっ！
＜くぅっ… こんな事してたら
エアーを消費するだけだ！
ええい 一か八かだ！＞
くっ！
うっ！
私は連邦軍に投降しません
撃ちなさい…
さあ 立つんだ
私に触らないで！
深いのか？
かすっただけです！
しかし このままでは…
私に構わないで！
いいから聞け！
お前も あんなふうに死にたいのか！
来るんだ！
放しなさい！
こうしなきゃ話が出来ないだろ！
くっ… ううっ…
さあ こっちへ
ああ もうっ 頭にくるなぁ！
本当に死んじまうぞ！
今は少しでも
手持ちのエアー大事にするんだ！
ううっ！
ほれ
あっ…
ったく…
なんで
こんな事しなきゃならないんだ…
なぜ 助けるのです？
俺だって知らないよ！
諦めては いけない
生き延びる事だけを考えるんだ！
ここのエアーも
そうは もたないだろう…
きつく… ないか？
あ…
あ いや…
ここもダメか…
急ごう こうしてる間にも
エアーをどんどん消費していく
連邦の輸送艇も
ジオンのモビルスーツも
ここからは見えやしない
かなり流されてしまったのね…
ああ…
とにかく この船に残ってる
通信機なり 信号弾なり見つけて
俺達の位置を知らせないと…
ええ…
じゃあ 10分後に
ここで落ち合う事にします
あ ああ…
私の プライベート用です
へえ 凝ってる時計だね
乱暴に扱わないで下さい
分かってるよ
では 急ぎましょう
ああ
よーし 繋留索を外せ
作業終了の者より 艇内へ戻れ
急いでくれ
その少尉が 無事だったとしても
エアーがいつまでも
もつというわけには いかないんだ
もうすぐ終わる
＜ムダさ… 絶対に…＞
噴射剤 積み込み完了
銃器 及び弾薬装填終了
＜何かあるはずだ… 何か…＞
ダメだわ！
あっ…
あの人…
ひどい…
あ… これは…
こいつは使える！
花火を打ち上げる？
そうだ 爆発を見れば
この場所を特定出来るだろう
ぶつけないように… そっとだ
よくこんな事思いつく…
遅延装置は ３秒後にセットしました
出来るじゃないか
花火師になれるかしら？
え？
あはっ… あははっ…
ふっ…
離れて！
本当に花火のよう…
震えて… いるね…
え？
これでも 誰も来てくれなかったら…
ここで死ぬのね
助けは来るさ！　絶対に来る！
俺 あそこに降りるんだ
何の為に？
え… それは 戦争なんだろうけど…
俺 あそこへ行けば
何かが分かるような気がしてさ
えっ？
自分が何者で
何が出来るヤツなのか…
だから 絶対に死ねないんだ
あなた…
うん？
私が聞いてた
連邦軍のイメージとは随分と違う…
羨ましい…
羨ましい？
ああっ！
えっ？
あれはジオン軍だ！
行きましょう！
捕虜にはなりたくない！
でも ここにいても…
見殺しには出来ないわ！
こっちの助けも来るさ！
でも！
早く行けよ！
私 アイナ・サハリン！
アイナ… 俺 シロー・アマダ
さよなら シロー…
よくぞ ご無事で
ええ… ありがとう
ただ 改良型の
戦闘データを失ったのが心残りです
アイナー！　時計を… アイナー！
ああっ！
はっ！
まずい！
いえ 彼らには
攻撃力は残されておりません
帰投して下さい
はっ！
＜よかった…＞
＜なんてヤツなんだ
あの状況での生還とは…
手紙 書き直さなきゃ＞
そっとしておいてやれよ 伍長
あ？
疲れてるんだ
はっ サンダース軍曹！　殿 殿…
落ち着けよ 坊主
は… はっ！
失礼しました…
ん！
実は 先ほど辞令が届きまして…
自分も 軍曹殿と同じ隊となります
よろしくお願いします！
＜原隊復帰は時間のムダ
というわけだ…
また厄介払いか…＞
で 第８小隊の隊長は…
あの人です
うん？
＜この少尉なら 俺のツキを
変えてくれるかもしれない＞
え… あっ！
ザビ家の演説だ！
なんだと？
こりゃ ジオンの親玉じゃねえか！
否！　始まりなのだ！
地球連邦に比べ…
何言ってやがんでい ジオンめ！
けどよ 噂じゃ
いよいよ総攻撃が始まるって話だぜ
冗談じゃないぜ…
そうとも！　ジオンなんか
俺達が地球から追い出してやる！
そうだそうだ！
恐れるに足らんさ なぁ？
おう！
幼い頃から そう今日までの
SO MANY DAYS
振り返れば
いろんなことにめぐり逢った
泣いたり笑ったり
喧嘩したり夢みたり
ちょっとハードな失恋も
輝くMY HISTORY
幾つもの出逢いと別れ くぐり抜けて
愛するあなたにそうよLOVE
めぐり逢えた
WOE―10 YEARS AFTER 10年後の
私はどうしてるだろう
どんなふうに
あなたを好きでいるだろう
WOE―10 YEARS AFTER 10年後の
あなたをみつめてみたい
STAY TOGETHER その時
きっとそばで 微笑んでいたい
いよいよ俺は
第８モビルスーツ小隊に
隊長として着任した
初めての部下の名も 覚える間もなく
出撃命令が下った
多少 不安がないではないが
隊長としての指揮ぶりを示さねばと
張りきる俺ではあったが…
次回 機動戦士ガンダム 第08MS小隊
「密林のガンダム」