(壮太)
雪ちゃんと 旅行に行きたくて。
(白井雪)お店のルールで
泊まりは ダメって…。
(壮太)
だから お店を通さないで。➡
９日の１時に
下田駅で待ってる。➡
来るかどうかは
雪ちゃんが決めて。
雪ちゃん 来てくれたんだ。➡
今日は 雪ちゃんに
楽しんでもらえるように➡
ちゃんと
プラン立ててきたから。➡
思い出に残る旅になるように
頑張るね！
壮太君 今回は
２日間 貸し切り ありがとう。
わ… 分かってるよ。 雪ちゃんは
仕事で来てくれたんだよね。
(心の声)
≪そうだよ。 顔のアザのことは➡
もう知られてるし
お金も そのまま手に入る≫
≪事務所を通さずに
会うなんてこと➡
するつもりはなかったけど…≫
≪壮太君は きっと
本当に 手も出してこないはず≫
≪だから
私は 仕事で来たんだよ≫
♬〜
(壮太)うわっ！
あっ…。
(壮太)大丈夫？
うん 大丈夫。
あっ… ありがとう。
あっ でも 大丈夫。
雪ちゃんが使って 俺は大丈夫。
うん。
ありがとう。
でも ごめんね。
こんなに濡れて…。
はぁ〜 ついてないな…。
私は
誰といたかの方が大事だから➡
壮太君と一緒に来られただけで➡
私は満足。
か… 傘 あるかな？
♬〜
あっ これ かわいい。
うわっ！
あっ！ あっ あっ えっ えっ…➡
えっ ちょっと あっ…。
あっ すごい…。
うわっ！ おいしそう。
(壮太)ありがとうございます。
見て。
こっから見たのも きれいだよ。
♬〜
(壮太)雪ちゃんって
感受性が豊かだよね。
えっ？
(壮太)きれいとか おいしいとか➡
素直に言葉にしてくれる。
そうかな…。
(壮太)そうだよ。
ふふふっ。
疲れてない？
大丈夫。 でも➡
旅行って 結構 歩くものなんだね。
旅行 あんまりしない？
うん…。
泊まりになったら メイク
落とさなきゃいけないしね。
♬〜(店内BGM)
(店員)失礼いたします。
こちらの煮物が➡
地元の金目鯛を使用しております。
ああ〜…。
(店員)ごゆっくりどうぞ。
おいしそう〜。
そうだね。 あっ あの…。
(店員)はい。
(壮太)料理って➡
写真に撮ってもいいですか？
(店員)
どうぞ どうぞ。 ＳＮＳとかにも➡
アップしちゃってください。
(壮太)あっ ＳＮＳは…➡
すみません
やってないんですけど…➡
すみません。
(店員)ふふっ そうですか。➡
失礼いたしました。
カシャ カシャ(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(回想)
⦅じゃあ これ 代わりにあげる⦆
(壮太)どれから食べるか迷うね。
うん。
(壮太)ここだよ。
うわぁ きれい。
(女将)お願いいたします。
♬〜
(女将)あら 新婚さんですか？
(壮太)そんな！ ち… 違います。➡
新婚とか そんな…。
(壮太)あっ ありがとう！
ん？
(壮太)
ごめんね。 気 遣わせちゃって。
ううん。
いただきます。
うん。
おいしい。
あっ そ… そういえば 露天風呂が
あるみたいなんだよね！
ガン！(ﾃｰﾌﾞﾙに足をぶつける音)
(壮太)痛っ！
あっ 大丈夫？
(壮太)大丈夫！ 全然 全然。
(壮太)じゃあ また あとでね。
うん。
♬〜
⚟(壮太)雪ちゃん そっちはどう？
いい湯加減。 気持ちいいよ。
♬〜
あっ 見て！ 星が きれいだよ。
ほんとだね。
お待たせ。
(壮太)ううん。 せっかくだし➡
その辺 ちょっと散歩しない？
うん。
(壮太)広いね。
(仲居)ごゆっくりどうぞ。
２階もあるんだね。
(壮太)ほんとだ。
♬〜
(壮太)あっ 鯉だ。
あっ ほんとだ。
♬〜
(壮太)それ…
まだ 付けててくれたんだ。
あっ…。
壮太君も 私があげたストラップ➡
まだ 付けてくれてるよね。
(壮太)うん。
♬〜
(壮太)ずっと… 雪ちゃんのことが
忘れられなかった。
(壮太)今日
言おうって決めてたんだけど…。
♬〜
(壮太)俺…
雪ちゃんのことが好き… なんだ。
雪ちゃん
前に言ってくれたでしょ？
⦅壮太君が言ってた貯金って
親御さんが➡
学費や生活費を出してくれたから
貯めれたんだよね？⦆
⦅単なる貯金じゃなくて ものすごく
ありがたいお金だと思って➡
ちゃんと自覚するべきだと思う⦆
(壮太)あのときまでは 正直
そんなこと➡
考えたこともなかった。 けど
ありがたいお金だって理解して➡
そのうえで
どう使うべきか考えたんだ。➡
俺 雪ちゃんを支えたい。
雪ちゃんを守りたいんだ。➡
だから…。
守るって 何？
えっ？
壮太君は 私と つきあいたいの？
仕事も辞めてほしい？
そりゃあ…。
今だって 私は➡
お金をもらって ここにいるのに？
(壮太)それは…➡
そうかもしれないけど…
俺 雪ちゃんのこと➡
もっと知りたいんだ。
雪ちゃんが抱えてるものとか➡
傷とか 一緒に背負っていきたい。
じゃあ 教えてあげる。
これ 小さい頃 自分で
熱湯をかぶって ついた痕なの。
えっ？
私には 私のために➡
ご飯を作ってくれる親なんて
いなかった。
⦅お母さん…⦆
⦅お母さん おなか すいた⦆
(雪の母)⦅んん〜…⦆
⦅はぁ… んん…⦆
⦅んん〜… それで食べて⦆
♬〜
ガシャン！
ジュー！
⦅うう〜！ ううっ うぅ…⦆
熱湯をかぶって
泣きじゃくる私を見ても➡
母は そのまま眠ってた。
すぐに
病院に連れてってくれたら➡
こんな大きな痕に
ならなかったかもしれないのに…。
なんて… 今の話
全部 うそかもしれないよ。
えっ？
本当の私なんて
壮太君は 何も知らない。
壮太君が好きだって
言ってくれる私なんて➡
どこにもいない。
(壮太)それでもいい。➡
俺は 今の雪ちゃんが好きだよ。
顔の痕も含めて
雪ちゃんが好きだ。
私は そうは思わない。
いや…。
冷えてきたね。 そろそろ戻ろっか。
(壮太)先に戻ってて。➡
俺は もう少し ここにいるよ。
分かった。
遅かったね。
(壮太)ごめん 起こしちゃった？
ううん 起きてたから。
(壮太)そっか…。
おやすみ。
(壮太)
今日は楽しかった。 おやすみ。
≪夢を見た≫
(雪の母)は〜い ご飯 出来たよ。
≪そこにいる私は➡
テーブルに並べられた
温かいご飯が➡
当たり前だと思える毎日を
送っていて➡
なんの躊躇もなく
友達をつくったり➡
恋をしたいなんて考えて➡
家族を愛し 愛されている。
そんな女の子だった≫
バサッ！(本が落ちる音)
≪例えば 私が
そんな人生を生きてきたなら➡
壮太君のような人と
笑い合える未来が➡
あったのかもしれない≫
(壮太)
俺は 今の雪ちゃんが好きだよ。
≪でも それは…➡
私… なのだろうか？≫
(壮太)んっ…。
(壮太)
ごめん！ 寝過ぎちゃった…。
おはよう。
うん… おはよう。
(壮太)これ
２日分のレンタル代が入ってる。
ありがとう。
いろいろ考えたけど…➡
俺は やっぱり 雪ちゃんといたい。
今から １時間 席を外すから➡
雪ちゃんも
同じ気持ちでいてくれてるなら➡
１時間後も ここにいてほしい。➡
一緒に 東京に帰ろう。
(壮太)もし ダメなら…➡
諦めるから。
分かった。
♬〜
はぁ〜…。
(雪の声)｢辻 壮太 ＮＧリストに
追加でお願いします｣｡
♬〜
(豪)おはよう。 ちょっと これ見て。
(高木)何？ これ。➡
うわぁ〜！ すげぇ！
(豪)今日 いるかな？
(高木)サイン もらいに行こうよ。
(リナ)リナね➡
モデルの仕事
ちゃんとやってみようかなって➡
考えてるんだ。
そうなんだ。
うん。 誘われて
なんとなく始めてみたけど➡
結構 楽しくて。 ふふふっ。
でもね
もし パパ活やってたこと➡
バレたら どうしようって怖い。
先のことなんて
誰にも分かんないし➡
今 リナが進みたい道を
選ぶしかないんじゃないかな。
そうだよね！
リナね 男の人とか➡
友達とか お金とか…。
今まで 散々 依存してきたけど➡
どれを選んでも
何も変われなかった。
だから もう
どれも選ばないことにしたんだ。
それで 仕事
頑張ってみようって思って！
モデルの仕事
リナに すごく合ってると思う。
えっ ありがとう。
とにかく やってみるね！
(店長)
３６歳 経験者。 ３６歳か〜…。
(店長)で…
お客さん どれぐらい持ってる？
(彩)あっ ブランクがあるので
一から頑張りたいと思ってます。
(店長)そっかぁ…。 ふっ 確かに
うちは おねえさんが多い➡
落ち着いた店なんだよ。
最年長のｷｬｽﾄは ３２歳だしね。➡
でもね
その子も 出勤するときは➡
お客さん
何組も呼んでるからね…。➡
ちょっと
うちでは 力になれないかな〜。➡
申し訳ないです。
(彩)な〜にが おねえさんの多い➡
落ち着いた店だよ！
ふざけんなよ！➡
あぁ〜あ… 次 行こ！ 次！
(ｽｶｳﾄ)おねえさん おねえさん
おねえさん 夜系の仕事➡
探してないですか？
(萌)あっ 大丈夫です。
(ｽｶｳﾄ)大丈夫ですか？
あっ おねえさん おねえさん…。
♬〜
カランカラン…(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(萌)どうも〜。
(みっこ)あっ 萌ちゃん➡
主役の登場よ〜！
(翼)いらっしゃい。
(みっこ)
おはよ。 今日は貸し切りよ〜。
(萌)えっ いつもでしょ。
(みっこ)ちょっと ひどい！➡
お口 縫い付けの刑！
(萌)怖っ！ ふふふっ。
(翼)あれ？ 萌さん
今日は 学校終わりですか？
(萌)うん 今日は
居酒屋のバイトも休みだから➡
久しぶりの息抜きだよ。
ああ〜 疲れた。
(翼)美容師になるのって
大変そうですもんね。➡
かっこいいよな〜。
僕には できないから➡
憧れちゃいます。
(みっこ)ねえ〜。
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(萌の母の声)｢新しい学校慣れた？
パパは 早く萌ちゃんに➡
髪を切ってもらいたいって
楽しみにしてたよ｣｡
(萌の声)｢だいぶ慣れたよ。
ママの髪も切らせてね｣｡
(翼)はい いつものどうぞ。
ありがとう。
(みっこ)よ〜し
今夜も飲むわよ〜！ おはよ〜。
(萌･翼)おはよう〜！
(優愛)優愛の元担は
そんなこと言ってくれなかったよ。
被りの子が
めっちゃ煽ってきたんだけど➡
それ知ってて
全然 止めないんだよ。
その被りの子より 優愛の方が
倍くらい使ってるのに！
頑張った女の子に ちゃんと
応えてあげられないのは➡
ホストとしてダメだよ。
俺は 絶対 優愛ちゃんに➡
そんな思いさせないから。
いつぴ〜。
(ﾎｽﾄ)それでは
未来のエースの 姫から➡
王子へ ひと言！
(ﾎｽﾄたち)３･３ ２･２…。
≪今 この東京で
たった一人 生きていくために➡
どれだけのお金が必要か≫
(壮太)大丈夫。 うちの親も
きっと 気に入ると思うよ。
ほんとかな〜。
(壮太)それに➡
俺の大事な人だもん。
誰にも文句は言わせないよ。
≪恵まれた環境か 強い意志。
そのどちらかがなければ➡
普通の生活さえ
ままならないのが現実≫
どうしたの？
≪この窮屈な世界で 少しでも➡
生きたいように
生きていくために➡
私は 私の足で歩いていく≫
はじめまして 雪です。
≪だから 今日も
私は 誰かの彼女になる≫