‎（ナレーション）
‎精神世界に侵入し⸺
‎ゲルダと共に 捕らわれの
‎ゼルドリスを救うメリオダス
‎一方 現実世界では⸺
‎七つの大罪が 魔神王と
‎激闘を繰り広げていた
‎ディアンヌの‎大地創造(マザー･クリエイション)‎によって⸺
‎ついに 魔神王の
‎魔力の供給源である⸺
‎魔法の泉が消失
‎さらに…
‎（エスカノール）たった 今
‎貴様にとっての悲報が⸺
‎一つ追加されたぞ
‎（魔神王ゼルドリス）なに？
‎正午だ
‎なるほど
‎それが１分間限定とはいえ⸺
‎メリオダスとゼルドリスを
‎打ち倒した力か
‎おもしろい
‎その力 どれほどのものか
‎我 自らが吟味してくれよう
‎おこが魔神王
‎おこが… 魔神王
‎（ディアンヌ）エスカノール
‎僕らも加勢するよ！
‎邪魔は許さん
‎（ディアンヌたち）え…
‎（ゴウセル）あ…
‎（エスカノール）
‎ようやく このときが来た
‎（メリオダス）エスカノール
‎（ナレーション）
‎これは いまだ人と⸺
‎人ならざる者の世界が
‎分かたれてはいなかった⸺
‎古(いにしえ)‎の物語
‎聖戦は終結したかに見えた
‎しかし 魔神王は
‎ゼルドリスの肉体を奪い⸺
‎復活を果たしていた
‎諸悪の根源を断つべく
‎不屈の英雄たちは戦う
‎七つの大罪
‎最後の戦いが 今 始まる
♪～
～♪
‎うう… ずあ！
‎エリザベス
‎俺の後ろに隠れていろ！
‎（魔神王ゼルドリス）
‎味わうがよい 人間
‎ううぬ…
‎これが 魔神王の力ぞ
‎つう…
‎出来損ないの
‎我が息子とは別次元であろう？
‎だが 痛みだけだ
‎うああ！
‎貴様の一撃からは
‎なんの想いも感じぬ
‎訳の分からぬ妄言を⸺
‎抜かすな！
‎（エスカノール）ぬう！
‎（魔神王ゼルドリス）うおあ…
‎あの状態のエスカノールの
‎攻撃に耐え続けるなんて
‎それでも 確実に魔神王は
‎ダメージを負ってるよ
‎（魔神王ゼルドリス）うううあ～！
‎（バン）チッ 問題は時間だろ
‎ううう…
‎褒めてつかわす
‎この我と対等に
‎渡り合える人間が存在するとは
‎だが やはり 貴様に勝機はない
‎時間切れだ
‎ううう…
‎（エスカノール）友よ
‎これで ようやく誓いを果たせる
‎エスカノールに何が起きたの!?
‎（キング）どうして…
‎１分を超えて天上天下唯我独尊(ザ･ワン)を
‎保っていられるんだ
‎うあああ…
‎（メリオダス）エスカノール…
‎お前 まさか…
‎（裁判官）では 罪状を読み上げる
‎王国周辺の町において
‎幾度も民草に恐怖を与え⸺
‎現場に駆けつけた
‎王国 聖騎士たち⸺
‎並びに ザラトラス聖騎士長への
‎過剰な暴行
‎（ドレファス）大丈夫か 兄貴
‎（ヘンドリクセン）
‎しかし 本当に あれは⸺
‎日中に見た男と
‎同一人物なんだろうか
‎（裁判官）
‎さらには 国王陛下の御前に⸺
‎引き立てられた際の
‎不遜な態度と言動
‎よって ここに判決を言い渡す
‎（バルトラ）ふむ この男が例の…
‎傲慢 極まりなき 罪人エスカノール
‎むち打ち1000回及び 磔刑(たっけい)に処す！
‎ハ… ハハハハ
‎いや あの 待ってください
‎僕はですね 村を困らせていた
‎怪物をやっつけただけでして…
‎そしたら 村人が
‎なぜか僕を怖がってしまい…
‎本当です！
‎国王さまや 聖騎士さまへの
‎暴言や暴行は違うんです
‎あれは 僕であって 僕じゃ…
‎（裁判官）
‎異議があるならば はっきり申せ！
‎は…
‎いえ 異議はありません
‎どうか 僕を…
‎（メリオダス）
‎こいつの身柄は 俺が引き受ける
‎は…
‎ニシシ
‎き… 君は…
‎この子が７人目？
‎（キング）この子って…
‎人間にしては
‎もういい歳(とし)だと思うよ
‎（ゴウセル）聞いていた情報とは
‎だいぶ異なるな
‎冗談だろ
‎俺が冗談を言うタチか？
‎（バン）ハッ おもしれえ冗談だな
‎こ… ここ…
‎この人たちは？
‎僕は ここで何を？
‎お前は 今日から俺たちの仲間
‎七つの大罪の一員になるんだ
‎（エスカノール）な… 仲間？
‎ねえ 君は どんなことができるの？
‎（エスカノール）うわあ！
‎僕は 巨人族で
‎大地を操ることができるんだ
‎（エスカノール）
‎えっと あの… うわ…
‎あんまり胸を
‎のぞき込まないように
‎（ディアンヌ）
‎キングはね 妖精なの
‎空も飛べるし
‎不思議な力を持ってるんだ
‎バンはね えっと… コソ泥
‎ディアンヌ てめえ しばくぞ
‎ニシ
‎（ディアンヌ）ゴウセルは
‎人の心を読むことができるんだよ
‎あ…
‎（ゴウセル）闘級15
‎驚いたな 子供並の闘級だ
‎（エスカノール）どど… どうも
‎（マーリン）
‎よく来たな エスカノール
‎マーリンはね
‎ブリタニア一(いち)の魔術師なんだよ
‎マ… マーリンさん
‎（エスカノール）
‎この人 本当に よく似ている
‎こ… これで
‎お会いしたのは２度目ですね
‎（ディアンヌ）えっ マーリン
‎この子と もう知り合いなの？
‎数日前に この男のとんでもない
‎うわさを聞きつけ⸺
‎団長殿と会ってきた
‎ところで 君
‎大きい女性は好きかな？
‎い… いえ 特には
‎合格
‎（バン）
‎んで 結局 特技は なんなんだよ
‎ナイフ？　弓矢？　ん？　諜(ちょう)報術？
‎まさか 暗殺術とか？
‎ポ…
‎ああ？
‎（エスカノール）ポ… ポ…
‎（バン）ああ？
‎ポエムです
‎（ローザ）
‎エスカノールさま どうかお元気で
‎（少年エスカノール）
‎嫌だよ 僕 独りで逃げるなんて…
‎（ローザ）大丈夫 私が約束します
‎う…
‎あなたは 決して
‎独りぼっちではありませんよ
‎う… うう… ううう…
‎（エスカノール）
‎ローザ 僕は独りぼっちだ
‎（バンたちのいびき）
‎もうじき 朝が来る
‎早く ここを出なくちゃ
‎さらばと 私は独り別れを告げる
‎金色(こんじき)‎の くせ毛の少年と
‎漆黒の髪の麗しき美女
‎人としての温もりに触れし
‎久方ぶりの夜を胸に刻もう
‎（マーリン）なるほど
‎（エスカノール）あ…
‎（マーリン）
‎それが お前のポエムとやらか
‎あ…
‎マーリンさん ど… どうして？
‎質問に質問で返すな
‎出ていく理由は？
‎（エスカノール）それは…
‎あなたは見たはずです
‎昼間の… 呪われた姿を
‎いずれ⸺
‎必ず あなたたちを傷つけてしまう
‎我々を… か？
‎（エスカノール）僕は⸺
‎この世に生まれてくる
‎べきではなかった
‎あのときに 死ぬべきだったんです
‎（マーリン）フッ
‎やはり お前は興味深いな
‎あ…
ぼ… 僕は真面目に…
あ…
‎あ… ああ…
‎（メリオダス）
‎まあ お前の呪いとやらも⸺
‎相当 物騒なもんなんだろうが⸺
‎それくらいで傷つくような
‎やわな連中じゃねえぜ
‎なあ エスカノール
‎いっぺん その力を
‎俺に試させてくれねえか？
‎（エスカノール）
‎笑えない冗談ですね
‎（マーリン）空気が変わった
‎（メリオダス）バンもお前も
‎冗談 冗談 言いやがって
‎俺は いたって真面目に…
‎（エスカノール）忠告します
‎引き返しなさい
‎そこから一歩でも
‎私に近づけば⸺
‎命の保証はしませんよ
‎（メリオダス）
‎ふ～ん そんじゃ 一歩
‎（バン）ふあ～
‎団ちょ
‎（衝撃音）
‎もっかい 飲み直そう… ぐあ！
‎（エスカノール）だから…
‎だから 止まれと言ったのに
‎う～ん どうしたの？
‎なんの騒ぎ？
‎（２人）うわ！
‎（エスカノール）うああ～！
‎うおおお～！
‎うおおあ～！
‎でやあ～！
‎（エスカノール）
‎誰でもいい 止めてくれ
‎俺を… 俺の この命を！
‎怒りを鎮めるために
‎毎度 山を消し飛ばすのでは⸺
‎効率が悪いな
‎（エスカノール）だから 僕は⸺
‎ずっと 人と関わらずに
‎生きてきたんです
‎でも たまに誰かが
‎手を差し伸べてくれると⸺
‎うれしくて…
‎その人たちのためにと
‎力を使った途端⸺
‎みんな 僕に‎怯(おび)‎えて
‎いなくなってしまう
‎この呪われた力のせいで
‎僕は ずっと独りぼっちでした
‎ならば その力の使い道と謎を⸺
‎私たちと共に探ろうではないか
‎顔が うり二つなだけじゃなかった
‎ん？
‎僕の呪いを見てもなお⸺
‎そんな優しい言葉を
‎かけてくれたのは⸺
‎ローザと あなただけだ
‎それに その寂しそうな瞳も
‎彼女に よく似ている
‎ありがとう
‎けど もう 僕に その資格はない
‎僕は とうとう人を…
‎それも２人も殺してしまった
‎うう…
‎（メリオダス）
‎誰を殺しちまったって？
‎え…
‎よっ
‎うわあ～！
‎幽霊？　どど… どうして…
‎あなたたちは… だって…
‎残念 化け物は
‎お前１人じゃねえってこと
‎（ディアンヌ）いたいた お～い
‎ああ…
‎（メリオダス）お前と同じさ
‎事情のねえヤツなんて
‎ここには誰一人いねえ
‎どうだ ちったあ
‎気が楽になったろ？
‎七つの大罪に入ってくれよ
‎お前の力は 絶対 役に立つぜ
‎欲しいなら あげますよ
‎自分でも抑えられずに
‎誰かを傷つけるだけの力なんて⸺
‎僕は欲しくなかった！
‎僕が どんな思いをしてきたか！
‎あなたたちに分かるわけ…
‎（ゴウセル）その呪いのせいで⸺
‎王子であった お前は
‎カステリオを追われ⸺
‎唯一の理解者だった
‎侍女ローザが⸺
‎お前を逃がすために
‎国を裏切ったんだな？
‎ど… どうして それを…
‎（ゴウセル）数年後⸺
‎お前は ローザを心配し
‎国に戻ったが⸺
‎すでに国は滅び⸺
‎彼女の行方は
‎とうとう 分からずじまい
‎（バン）カステリオって⸺
‎20年前に蛮族に滅ぼされた小国か
‎ええ きっと
‎全部 僕のせいなんです
‎僕が呪われてるから…
‎ローザも きっと 僕を恨んでいる
‎エスカノール…
‎（マーリン）ならば…
‎（ディアンヌ）ん…
‎直接 本人に会って
‎聞けばいいだろうに
‎な… マ… マーリンさん
‎ローザの
‎居場所を知ってるんですか？
‎私は魔術師だぞ
‎ゴウセルが引き出した
‎情報を元に⸺
‎ローザの居場所を
‎突き止めることくらい 朝飯前だ
‎あ… あ… やっぱり いいです
‎何を話せばいいかも 分からないし
‎僕のせいで
‎ヒドい目に遭ったんですから
‎あ… 僕が死んでくれたほうが
‎喜ぶんじゃないか…
‎（バン）この…
‎（ディアンヌ）やめなよ バン！
‎いい加減にしろ うじうじと！
‎今すぐ 死んでみるか！
‎それじゃ意味ねえんだよ
‎ああ？
‎か… あ…
‎（メリオダス）エスカノール
‎あしたの正午 この俺と勝負しろ
‎ああ… う… う…
（メリオダス）
俺が勝ったら
七つの大罪に
入ってもらう
お前が勝てば
出ていくなり
好きにしろよ
‎驚いた
‎正午のヤツの魔力が
‎これほどまでとはな
‎容易く死ねる生物よ
‎我は 汝(なんじ)が羨ましい
‎うあ！
‎う…
‎うう… うあ！
‎そんなに死にたけりゃ
‎俺が殺してやるよ
‎苦… つう…
‎（メリオダス）
‎苦しいか？　痛(いて)えか？
‎そりゃあ お前が生きてるからだ
‎ローザが守ってくれたから
‎感じられるんだ
‎ぐは…
‎ローザ…
‎てめえの命を
‎てめえ１人のもんだと思うな
‎それを簡単に死にてえだの
‎生きる価値がねえだのと⸺
‎おこがましいぜ
‎我は… まだ⸺
‎生きていたい
‎フッ
‎もし また お前が自分を
‎抑えきれなくなったときには⸺
‎俺が いつでも相手になってやる
‎負けておいて…
‎おこがましいが⸺
‎願いを… １つだけ 聞いてほしい
‎ああ…
‎ああ こんな場所が
‎ブリタニアにあったなんて
‎（ローザ）
‎エスカノールさま お久しぶりです
‎（エスカノール）あ…
‎そ… その声…
‎ローザ… なの？
‎（ローザ）
‎どうか お顔をお見せください
‎（エスカノール）
‎だって 今の僕を見たら⸺
‎きっと がっかり…
‎（エスカノール）違うだろ
‎こんなことを言うために
‎来たわけじゃないはずだ
‎（エスカノール）ありがとう
‎あのとき 僕を守ってくれて
‎君に救われた この人生を
‎これからは 必死に生きてみるよ
‎どんなに無様でも
‎どんなに孤独でも…
‎ローザ 君に恥じないように
‎あ…
‎（ローザ）
‎恥じることなど何もありません
‎それに もう あなたは
‎孤独ではないはずです
‎は…
‎うん
‎（エスカノール）
‎それにしても ローザは⸺
‎昔と 少しも変わってないんだな
‎そうだ 君に
‎そっくりな女性がいてね
‎（ローザ）ええ 存じてます
‎私は ずっと
‎あなたを見守ってましたから
‎（エスカノール）
‎ほかにも いろんな人がいたんだよ
‎見た目は子供なのに
‎スゴく強い団長君とか
‎巨人の女の子とか
‎ちょっと怖い コソ泥の人とか
‎（メリオダス）
‎死者との思い出が導く 死者の都？
‎本当かよ
‎行ってみたくば⸺
‎エスカノール同様
‎半殺しにしてやってもいいぞ
‎いや 遠慮しとく
‎（エスカノール）ねえ ローザ
‎僕は誓うよ
‎自ら 手放そうとしていた
‎この命⸺
‎大切な友のために懸けることを
‎あれは 太陽(サンシャイン)の魔力じゃねえ
‎（エリザベス）え？
‎（メリオダス）エスカノールは⸺
‎自分の全生命力を
‎魔力に変換している
‎あいつは 自分の命を
‎燃やし尽くすつもりだ
♪～
～♪
‎（ブザー）
‎僕の特技は ポ… ポ…
‎（メリオダス）ポ？
‎（ゴウセル）ポールダンスか
‎ポーカーじゃない？
‎ポイズン
‎分かった ポプリ作りだ
‎ということがありまして
‎（ホーク）あいつら バカだな
‎答えは ポテトの早食いだろ？
‎俺も 得意だぜ
‎ポエムです！
‎次回「七つの大罪 憤怒の審判」
‎“あがき”