（ロボコ）
♪ あ～ 忘～れな～い～よ～
（凡人(ボンド)）
最近 ロボコの様子がおかしい
やたら 外出が増えたし
行き先も言わなかったり
何か隠してる？
（子供たち）ねえ ロボコ
（子供）あれ やってよ
１回だけですよ
死柄木(しがらき) 弔(とむら)
（子供たち）アハハハハッ
（凡人）大人気だ！
（Dr.モッコス）待て ロボコ
今日のカニオは ひと味違うぞ
右のハサミを
1.5倍にすることにより
パワーはもちろん 特殊な…
（Dr.モッコス）カニオ～！
（凡人）瞬殺した！
（通行人）ロボコちゃんだ
（通行人）ちょっと寄っていきなよ
（通行人）今日もいい膝してるね
（凡人）知らなかったな
ロボコが こんなに
みんなから愛されているなんて
（女子たち）きゃ～！
あの人だよね？
なんでこんな所に？
（凡人）な… なんだ？
（妙々寺(みょうみょうじ)）俺の女になれよ
ロ～ボコ
（凡人）ロ～ボコ？
ホンット しつこいわね 妙々寺
（凡人）妙々寺？
（女子）
妙々寺財閥の御曹司
妙々寺トゥカサ様よ
（凡人）名前すごいな
早く俺のものになれって
お断りよ
なんか 見ちゃいけないもの
見てる気がする
（花技(はなわざ)）待てよ
ロボコは俺のだ
（女子）キャ～
ルイ花技様よ
（凡人）増えた！
（西(にし)キャド）おい お前ら
抜け駆けは なしだぜ
（女子）西キャド様よ
ロボコに
いい男が群がってくる～！
バミューダ町(ちょう)イケメン金持ち
小学生グループ
バミュ４(フォー)が３人も！
（凡人）バミュ４？
（モツオ）
やめなよ 君たち
ロボコが困ってるダロ？
（女子）モツオ様よ～
モツオ～！
（女子）バミュ４ そろい踏みよ
（４人）ロ～ボコ
（凡人）そのイケメンたちが
ロボコのこと 狙ってんの？
だ～れが あんたたちなんか
（凡人）モテムーブやめて！
君たちが いくら言ってもムダだよ
（ロボコ）
そうよ いつも言ってるでしょ
私には心に決めたご主人様が
いるんだから
（凡人）ロボコ
（ロボコ）分かったら
もう誘ってこないでよ… ねっ
（凡人）結局
ロボコの目的って なんなんだ？
（ドミ夫(オ)）おう ロボコ！
早く来月のシフト希望 出せ！
（凡人）シフト？
ドミ夫…
目標金額 たまったから
少し減らしていい？
店長って呼べ
（凡人）
ロボコってバイトしてるの？
何か買うつもりなのか？
（ロボコ）
ヤッホ～ おっちゃん 出来てる？
（凡人）自転車屋さん？
あっ もしかして…
カッコいいな マウンテンバイク
（凡人）そういうことだったのか
すっかり忘れてた
明日は僕の…
（ナレーション）翌日
（ロボコ）ご主人様
（一同）誕生日おめでとう
ありがとう みんな！
（ガチゴリラ）
俺とモツオからは お酒だ
飲めねえだろ ざまあみろ
これ お酒なの？
ボンドの生まれの年のワインだ
二十歳になったら一緒に飲もうぜ
（凡人）めちゃくちゃ
おしゃれなプレゼントだった！
そして ロボコからは…
こちらです
ロボコ型自転車！
ツール･ド･ロボコです
いっぱい カスタムしちゃいました
目がライトになってます
（凡人）めちゃくちゃ光ってる！
（ロボコ）腕も飛ぶんです
（凡人）なんで！
（ロボコ）
そして 勝手にしゃべります
（ツール･ド･ロボコ）
まだまだ こんなもんじゃないわよ
（凡人）
これ ほぼロボコじゃん！
フフッ フフフフッ
あれ？
なんか おかしいですかね？
ううん　すっごく気に入った！
ありがとう ロボコ
だあ～っ
♪ チャリ チャリ
チャ～
チャリ チャリ
♪ チャッチャ～
♪ ゴゴ～ ゴッゴ～
（ホイッスル）
（警官）
ダメだよ 120キロも出しちゃ
（ナレーション）怒られた
（ロボコ）そ～っ
（凡人）ロボコ！
ツイッター 教えて！
（生徒）円(まどか)ちゃん
フォロワー１万２千人もいるの？
（生徒）きゃ～ カッコいい～
（凡人）
１万２千人ってなんだろう？
フォロワーつったら
ツイッターだろ
おいおい まさか やってねえのか？
いや… ツイッター 興味ないもの
ロボコ！　ツイッター 教えて！
（ロボコ）と…
ロボコ ツイッターとか詳しい？
ロボコ ツイッターなんて
めちゃくちゃ やってますよ
（凡人）そうなの？
（ロボコ）ロボコから
ツイッター取ったら
ただの膝と言っても
過言ではありません
（凡人）過言！
じゃあ ご主人様のアカウントを…
（ロボコ）はい 出来ました
（凡人）早っ！
（ロボコ）これです
（凡人）
ロボコの主張 強っ！
あっ それ 円ですよ
えっ どれどれ？
ホントだ かんわい～！
あっ フォロワー１万２千人って
やっぱ すごいの？
フォロワー数は そのまま
戦闘力と思ってください
（凡人）フォロワー数が戦闘力？
ってことは 円ちゅわんは？
グルド戦のクリリンくらい
ありますね
（凡人）強っ！
あっ 見て
ファッションショーだって
さすが円ちゅわん おしゃれだな
すごいな
なんか もう芸能人みたいだね
ロボコ？
円ばっかり褒めないでください
（凡人）嫉妬なの？
まあ 円は天然なとこも
ウケてますね
（凡人）本人 顔が変わってるの
自覚ないんだね
ガチゴリラたちも
やってるみたいだったけど
探してみましょう
（ロボコ）ありました
（凡人）ん？
（ガチゴリラ）クラスの女子が
汚(きたね)え言葉で罵(ののし)ってきた
許せねえウホ
（凡人）
ガチゴリラが人の悪口を？
（ガチゴリラ）
あんな言葉を使わせちまった—
自分が許せねえウホ…
（凡人）違った！
あれ？　その割には
フォロワー少ないんだね
（ロボコ）ああ それはですね
あいつがフォローしてる
アカウントの意識が高すぎて…
（凡人）どんだけ平和 願ってんだ
ガチゴリラ！
その点 モツオは
ツイッター上手ですよ
えっ ちょっと待って これ…
ジャスティンのアニキ？
こっちはガガ姉(ねえ)？
モツオ すごすぎない？
セレブならではですね
庶民には マネできません
フン なんだよ 気取っちゃって
（ロボコ）ちなみにこれが
モツオのトプ画です
（凡人）
僕は最高の友達になんてことを！
あれ？　でも モツオも
そんなにフォロワーいないんだ
53人だってさ
違います
えっ？　フォロワー53…
万！
モツオの戦闘力は
53万です
（凡人）
もうフリーザ様じゃん！
あっ ロボコのアカウントも
見せてよ
え～ なんか恥ずかしいです
ああ… い… 嫌ならいいよ
今のは見てほしいって意味です
（凡人）言わせちゃってごめん
（ロボコ）これです
（凡人）膝 強調！
あっ フォロワー 1000人超えてる
これ結構すごいんじゃないの？
ロボコ フォロワー数とか
気にしてないし
それぐらい 全然 普通ですよ
へえ そんなもんか
1000人って結構な数字ですよ
（凡人）どっちなの？
（ロボコ）
さっきは ああ言いましたけど
ロボコ フォロワー数
めちゃくちゃ気にしてますからね
（凡人）正直が過ぎる！
（ロボコ）トップインフルエンサー
狙ってますから！
（凡人）
それって戦闘力１千万超えの
スーパー戦闘民族に
なるってことじゃん！
で このツイートは？
（ロボコ）それは かわいく写った
ロボコを見てほしいだけで…
なんなら
ニキビは見てほしくないです
（凡人）回りくどいよ！
（ロボコ）あと これとか
（凡人）今日の膝？
（ロボコ）
楽しくやり取りしてますよ
（凡人）需要あるんだ？
（ロボコ）実は全員ロボコなんです
（凡人）えっ？
（ロボコ）
盛り上がってる感じを
裏アカで自作自演して
フォロワーを
増やす作戦です
（凡人）僕はずっと
何を見せられてるの？
クックッ
でも これでは
トップインフルエンサーの高みには
登れない！
出(い)でよ ＱＲコード！
そして 願いをかなえたまえ！
４万… ５万… ６万…
バカな 壊れてやがる～！
クックック
ホントに故障かどうかは
ロボコのアカウントを
見てごらんなさい！
雪だ～！
雪 食べ放題ですね
（凡人）
食べ物として捉えてんの？
まったく
雪ごときで はしゃいじまって
絶対 僕らより
はしゃいでるでしょ！
（一郎(いちろう)）
なんだよ 先客がいるじゃねえか
一番乗りだと思ったんだがな
（ガチゴリラ）
こいつらは恐怖の６つ子
陸野(むつの)兄弟ウホ
（凡人）６つ子？
（ガチゴリラ）俺の下の妹ルミと
同じ保育園に通う５歳児だ
（凡人）
１人 とんでもないのがいるぞ
ホントに５歳か？
あっ かわいいとこある
この空き地は僕たちが使う
お前らは よそに行きな
あとから来たのに なんてヤツらだ
まあ 落ち着け ボンド
子供の駄々(だだ)さ
（ルリ）お兄ちゃん お餅焼けたよ
（凡人）
ルリちゃん それにメイコも
（一郎たち）ぽわ～
（三郎(さぶろう)）お姉さんたち
僕の三輪車 乗りませんか？
（一郎）僕 逆上がりできるんです
（２人）この色ガキ～！
（凡人）
ルリちゃんとメイコが絡むと
こんなになっちゃうの？
もう 怒らないの ２人とも
かわいいね 僕たち
ロボコが遊んであげる
あ… 大丈夫です
こんのクソガキめ～！
（凡人）ロボコ！
じゃあ こうしよう
空き地を賭けて雪合戦で勝負だ！
（三郎）加えて
メイコさんとルリさんとの
デート券でどうだ？
（凡人）何～？
いいだろう
小学生の恐ろしさ 教えてやる
（審判）それでは
ルールを説明する
（凡人）いや 誰？
攻撃は雪のみ
雪玉を被弾した選手はアウト
相手コートのフラッグを
取るか 折るか 倒すか
もしくは相手を全滅させたチームの
勝利となる
それではゲームスタート！
（凡人）ここ 天空(てんくう)闘技場なの？
さて 人生の厳しさを
教えてやるウホ
格好の的だ！
（三郎）やっちまえ！
（四郎(しろう)）オラオラ！
（一郎･二郎(じろう)）何！
ガチゴリラは 一流のスラッガー
あんな玉 止まって見えるはず
今度は こっちの番ウホ
（紅(くれない)）デストロイ！
（２人）ガチゴリラ！
（凡人）しまった
あいつの存在を忘れてた
マズいよ ロボコ
確かに
ちょっと おいたが過ぎますね
目には目を 大玉には…
大玉螺雪丸(おおだまらせつがん)を！
（凡人）大玉螺雪丸？
直接 ぶち込んでやりま…
（紅）デストロイ！
（凡人）ロボコ～！
なんでだよ ロボコ
すみません ご主人様
ロボコには
女の子を攻撃できません
（凡人）女の子だったの？
どうする？　モツオ
（モツオの独り言）
（凡人）モツオ？
（モツオ）ボンドは なんとか
この旗を死守してくれ
モツオは？
わ… 分かった
（紅）デストロイ！
折らせるもんか
この旗を守って みんなで遊ぶ！
（ロボコ）ご主人様！
ほらな 折れねえ
折れてなくても 雪玉命中したから
アウトはアウトなんだよ！
相手は あと１人
あのコソコソ隠れてる臆病者を
やっつければ こっちの勝ちだ！
（モツオ）誰が臆病者だって？
勝負あり… だね
（三郎）じゃあ あの帽子は？
雪だるま！　だが いつの間に？
雪だるまをおとりにして
お前たちの裏をかいたのさ
たかが雪合戦で いかれてやがる！
フラッグ獲得により
小学生チーム勝利！
（一郎）完敗だ
（二郎）帰ってゲームでもしよう
待てよ！
このまま帰れると思ったのか？
なんだよ 報復か？
いや 一緒に遊ぼうぜ
（一郎たち）めっちゃ
いい人たちだった
僕らも
こんな人になろう
（実況）いよいよ始まります
くいしんぼうバトルクラブ
決勝に進出した４選手は
牛喰(く)い小僧 牛太郎(ぎゅうたろう)！
スペース･ストマック
ギガント･クロダ！
第69代横綱 赤青乳(あかしょうにゅう)！
小学校５年生 平(たいら)ボンド～！
（凡人）えっ 何これ？
殺し合いでも始まるの？
えっ？
町の小さな大会じゃないの？
たまたま チラシで見かけて
ちょっと出てみただけなのに…
こんなガチのやつだったなんて
しかも いきなり決勝なの？
（審判）それではルールを説明する
中華まん50個 チャーハン50杯
ラーメン50杯を
一番早く食べた者が優勝！
（凡人）食えるわけないでしょ！
（審判）優勝者には中華店
新気功砲(しんきこうほう)の１年無料券が贈られる
（凡人）中村(なかむら)君ちのお店だ
（審判）それでは決勝戦開始！
（凡人）始まっちゃった…
（実況）５分経過
現在の状況は
前回の王者がトップの31個
それを僅差で
２人が追いかける
そんな中 最年少の平少年は
やや出遅れたか
（凡人）ムリだよ こんなの
うう…
（凡人）もう限界…
あっ…
ロボコ
カッコよかったです
よく頑張りましたね
あとは私に任せてください
（実況）お～っと ここで
平選手のオーダーメイドが
飛び入りだ！
しかし ゼロからのスタートは
かなりのハンデだ
（審判）ファイ！
（実況）あっ 食べた
ものすごいスピードだ
（３人）何！
（実況）
ロボコ選手 チャーハンに突入！
なんと 瞬く間にトップ集団と同じ
ラーメンに突入だ！
まさかのダークホースが
このまま優勝をもぎ取って…
おや？
ロボコ選手 急なペースダウン
これは…
（ロボコ）猗窩座(あかざ) あっつ！
（実況）猫舌だ！
ロボコ！
大丈夫か？　ボンド
お二人さん
ロボコに聞いたウホ
とんでもない大食いが優勝したら
中村んちが潰れちまうから
お前が それを阻止しようって
お前ってヤツは…
（凡人）
すごい美談になってるけど
全然違うんだ
（モツオ）
去年 無料の対象になった店は
ホントに潰れたらしいよ
（凡人）えっ？
ロボコ 頑張ってくれ！
（ロボコ）ツァ…
（凡人）全然進んでない！
もしかして ロボコ
麺が すすれないんじゃないかな？
猫舌って 実は
食べるの下手なだけだから
確かに ロボコ
ラーメン食べたことないかも
ロボコ～ すするんだ～！
麺と口の間に 少し隙間を空けて
空気と一緒に吸い込むんだ！
すする？
（実況）そうこうしている間に
トップは40杯突破
決着の時だ！
なるほど
オーダーメイドは
人間の複雑な食べ方に挑戦しなきゃ
勝てないってわけね
そそるぜ！
（凡人）そそるな すすれ～！
すするぜ！
（凡人）ロボコ～！
（実況）トップの
クロダ選手 あと３杯！
このまま
決まってしまうのか
おや？
この驚異的な追い上げを
見せるのは
ロボコ選手だ！
先ほどまでの猫舌が
ウソのような食いっぷり
一体 どんな魔法を使ったんだ？
器ごと いってる！
逃げるクロダも あと１杯
ロボコ選手も40杯を突破！
勝つのはどっちだ～！
ごちそうさまでした
（実況）優勝はロボコ選手！
（ボンドたち）やった～！
（クロダ）ずるいぞ！
ロボットを使うなんて
科学の力じゃないか！
（ロボコ）違うわ 科学じゃない
私も負けるかと思った
でも それをなんとかしようと
もがいて 苦しんで
そのクソ地味な努力を
科学って呼んでるだけ
（凡人）じゃあ 科学じゃん！
（ナレーション）
何は ともあれ
クラスメイトの中村君の
中華屋を救った—
ロボコであった