（奏(かなで)）カオリが 自分で
ハンドルを切ったの？
（真樹(まさき)）俺が手を離した
（真樹）俺が殺したのと…
（知美(ともみ)）あの事件のこと
カオリに教えちゃったの
私だから
私がカオリを…
（奏）トモも 真樹も
カオリの死を引きずったまま
生きていた
殺したんだろ？　辻(つじ)英介(えいすけ)を
（奏）野木(のぎ)先生は元検事
父の同僚…？
（真樹）あの人が
奏のお父さんを陥れたのなら
俺は絶対に許せない
私が調べる
真実は まだ何も分かってない
どうして父が殺されたなんて
言いだしたのか
（野木）梅田祐希(うめだゆうき)先生ですか？
（野木）
ちょっと お時間 頂けますか？
（大畑(おおはた)）この人 訪ねてみなさい
お父さんのこと
いちばんよく知ってるはず
（奏）辻 英介の娘です
（新里(にいざと)）立派になられて
（貴志(たかし)）野木さんは
信濃(しなの)大出身ですか？
はい　そうですが
私も 私の婚約者も
信濃大出身なんです
そうですか
はい
西村(にしむら) 奏といいます
ご存じありませんか？
知ってます
昔 仲がよかった仲間の１人で
友達です
そうですか
そうか
先生みたいな方と結婚するなんて
奏も幸せですね
いや　そんなことは
奏を
よろしくお願いします
（店員）お待たせしました
（奏）お忙しい中
お時間 作っていただき
ありがとうございます
いえ
（奏）お聞きしたかったのは
父が特捜時代に担当していた
環境エネルギー汚職事件のことです
ちょっと 出ませんか
はい？
場所を変えましょう
はい
ああ…
（祐希）なぜ
真樹くんが帰ってきたのか？
（野木）真樹から何か
聞いてることはありませんか？
（祐希）いやあ　特には
（祐希）ああ ただ…
大学時代の友人の
十三回忌があったので
それに合わせて
-（野木）及川(おいかわ)カオリさんですね？
-（祐希）はい　あっ
他には何か言ってませんでしたか？
例えば
西村 奏さんのお父さんの
辻 英介さんについて
失礼かと存じますが
梅田先生は最近いろいろと
苦労をなさってると聞いてます
私でよければ力になりますが
いや…
野木先生に お願いできるような
ことではないので
（新里）確かに あの事件の時
私は東京地検特捜部で
お父さんの直属の部下として
働いていました
（奏）はい
（新里）ですが…
残念ですが
私から奏さんにお話しできることは
何もありません
それは 何もご存じない
ということでしょうか？
あの事件のあと
私は検事を辞めました
検事という仕事の意義が
分からなくなったからです
検事の仕事の意義？
私は なんのために
仕事をしてきたのか
辻さんは なぜ
死ななければならなかったのか
真実を追求し
正義を貫くはずの検察が…
やめましょう これ以上は
すいません　私は これで
あっ ちょっ… 待ってください
あの 何か他に
当時のことを知ることが
できるものは ありませんか？
公判記録以外に何か
やはり 辻さんの娘さんですね
ノートをつけていました
ノート？
当時のことを記録したノートです
それは今どこに？
検事を辞める時に
すべて燃やしました
つまり
そういうことです
１つだけ これだけは
言っておきたいのですが
はい
辻さんは真実から
目を背けたくなかった
だから死を選んだのだと思います
死をもって真実を封じ込めた
（奏）“死をもって
真実を封じ込めた”
…と あの人は言った
封じ込めた？
封じ込められた真実が
どこかにある
それがあるとすれば…
（加地(かじ)）西村検事
参考人聴取の時間ですけど…
うん　はい
（奏のせきばらい）
-（加地）最近 疲れてます？
-（奏）えっ どうして？
完全に意識 飛んでましたよ
しっかし なんで参考人聴取は
いつも土日なんですかね～？
代休の約束も
全然 守ってもらえないし
どうして ここまでして
仕事しなきゃなんないのかな～？
やってもやっても
大して報われないし
ただ人の話 聞いて
記録してるだけだし
ノートをつけていました
当時のことを記録したノートです
（加地）ねえ 検事　聞いてます？
一応 抗議してる
つもりなんですけど
職場環境向上の
ノートか…
（若者たちの声援）
-（真樹）おやじに会った？
-（祐希）ああ
（真樹）どこで？
（祐希）ああ
弁護士会のセミナーで
あっ それと これ
ほいっ 名刺
いやあ　真樹の連絡先
知りたいって言われてさ
言ったの？
いやあ　もう ごめんごめんごめん
断りきれなくって
だから もしも～
お父さんから電話とかあっても
うん　驚かないで
いいけど別に
えっ いいの？
別に隠してるわけじゃねえし
聞きたいこと山ほどあるし
他に なんか言ってた？
いやあ　特にそんな… ハハッ
祐希　お前 ホント
弁護士 向いてねえな
なんで？
浮気とかすんなよ
すぐバレて
トモにボコボコにされるぞ
しねえよ そんな恐ろしいこと
（２人の笑い声）
トモさ あれから どう？
それが 不思議なくらい
前と同じに お母さんやってるよ
-（真樹）そう
-（祐希）ああ
ちゃんと大切にしろよ
トモも 息子も
分かってるよ
…で？　ん？
奏とは どうなの？
その後　えっ？
なんでもねえよ　なんもねえだろ
だって結婚すんだろ？
らしいけど
まあ ただ… おやじのことは
はっきりさせとかないと
それだけは
なあ
真樹… お前 ちょっと痩せたか？
ん？　いや　別に
-（真樹）前と変わんないよ
-（祐希）お？　おお
なんか こうしてるとさ
大学時代 思い出す
（祐希）そう？
（真樹）暇だったよなあ あのころ
だなあ
ハア…
（バイブ音）
（奏）ごめんね 仕事中
今日これから長野へ行ってくる
（貴志）長野？　今から？
（奏）うん　ちょっと遅くなるかも
（貴志）分かった
どうせ今日 当直だし 大丈夫
（奏）頑張って
ノートをつけていました
当時のことを記録したノートです
（悠子）奏　あんた
帰ってくるんだったら…
（奏）ねえ お母さんさ
お父さん
日記とかつけてなかった？
なんか記録みたいなもの
記録？　どうして？
奏　言ったでしょ
お父さんのことは もう…
これじゃ終われないの！
今のままじゃ
どうしたの？　あなた
ごめん
お母さんさ
私…
ずっと お母さんに
聞きたいことがあった
ずっと聞きたくても
聞けなかったこと
何？
お母さんは どう思ってるの？
お父さんが自殺したこと
お父さんは本当に
逮捕されるようなことしたと
思ってる？
何か聞いてないの？
ホントに何も？
何も聞いてない
だけど
あの人が世間で言われるような
ことをしたとも思っていない
（奏）じゃあ…
どうして離婚したりしたの？
お父さんが それを望んだから
私たちを守るために
だけどさ
あのころ お父さん
ずっと書斎に こもって
何か考えてた
すごくつらそうだった
なのに どうして…
あれは…
奏！
あった
2003年５月22日から
2004年９月７日
それは あの事件の発覚から
父が死んだ
その朝までの日付だった
（ドアチャイム）
どうぞ入って
ここ座って
うん
（奏）ごめん 来てもらって
でも誰かに聞かれたら困るから
父が
記録を残してた
聞いたの？
一緒に聞いてほしい
（英介：レコーダー）
これは2003年に起きた⸺
環境エネルギー汚職事件の
記録である
（英介）2003年５月
国会議員 東(あずま)正太郎(しょうたろう)が
重機メーカー 山上(やまがみ)重工業から
2000万の資金提供を
受けた疑惑が浮上
山上重工業に
環境エネルギー事業の
補助金
２億円が下りるよう
便宜を図った⸺
見返りとしての
カネである
我々 東京地検特捜部は
すぐに捜査を開始した
主任検事は私　辻 英介
賄賂の裏付けだぞ
（アナウンサー）
今日 東京地検特捜部は…
（英介）
捜査は順調に進み
事件発覚から約１カ月後
東議員と山上重工業の副社長が
逮捕された
だが取り調べは難航
（東）そのような事実はありません
では もう一度お聞きします
７月３日
逮捕から10日が経過
自白が取れない
上は焦り始めている
政治家を逮捕した以上
不起訴というわけにはいかない
（英介：レコーダー）７月５日
突如 東議員の関与を裏付ける
決定的な証拠が見つかる
-（検事）ちょっと見てください！
-（英介）どうした？
（検事）東議員の秘書が
経産省の官僚に送った
メールの画像です！
官僚に？
（英介）議員秘書が
官僚へ補助金交付の便宜を
図るよう指示したメールを入手
この客観的証拠は何よりも重要だ
チーム一同 大いに沸き立つ
起訴は確実と高揚
だが その出どころが
はっきりしない
なぜ今になって？
誰が？　どんなルートで？
７月７日　議員秘書取り調べ
このメールに見覚えは？
（加藤）はい
私が妻鹿(めが)さんに送ったものです
（英介）東議員の指示で
官僚へメールを送ったと
あっさり認める
だが…
（新里）やはり辻さんも
そう思われますか
（英介）あまりにも
出来すぎてないか？
このタイミングで
証拠メールが出てくる
秘書は簡単に認める
入手経路も
いまひとつ はっきりしない
確かに違和感はありますね
こういう時は
少し慎重になったほうがいい
特に 政治家がらみの事件の時は
ですが もう部長のゴーサインは
出てるわけですし
難しくないですか？
だからといって
安易に起訴するのは危険だ
７月10日
上に意見具申
だが
“問題なし　起訴しろ”との指示
このまま起訴するのは危険です
もう少し裏付けを
進めさせていただけませんか
（部長）これだけの証拠が
そろってるんだ
もう十分だろう
さっさと自白を取って起訴しろ
（英介：レコーダー）７月14日
上に再三の意見具申
だが認められず
７月15日
国会議員 東 正太郎と
山上重工業 副社長を
贈収賄で起訴
新聞各社 大いに取り上げる
ここから先が裁判だけど
いい？
あの人が出てくる… ってこと？
（英介：レコーダー）
９月９日　第１回公判
東議員の担当弁護士は
野木浩一郎(こういちろう)くん
15年ぶりの再会
（野木）辻さん
お久しぶりです
ハッ　久しぶり
独立したんだって？
小さな事務所ですが
今回は よろしくお願いします
こちらこそ
お手柔らかに頼むよ
（裁判官）それでは
最初に私から質問があります
先ほど検察官が読んだ
起訴状の内容について
どこか違うところはありますか？
私は無罪です
天地神明に誓って
私は そのようなことを
やっておりません
（裁判官）弁護人のご意見は？
はい
まずもって
私が裁判官に訴えたいのは
この事件は明らかに
作られたものであるということです
検察が証拠として
提出しているメールは
全くのでたらめであり
何者かの手によって
ねつ造されたものであることは
明らかです
（ざわめき）
（野木）検察は それを知りながら
議員を起訴しました
これは明らかに検察の暴走であり
不当な国家権力の行使です！
（英介）ねつ造？　検察が？
それと知りながら？
野木くんのやり方は強引すぎる
だが初めから
不可解なメールではあった
10月７日　第２回公判
秘書への尋問
（野木）弁護人から お聞きします
あなたは辻検事から
供述を強要されたとのことですが
具体的には
どのようなものだったんでしょう？
（加藤）メールを突きつけられ
これを送っただろうと言われました
私がメールに覚えがないと言うと
いきなり胸倉をつかまれ
ウソをつくなと言われました
（ざわめき）
（野木）供述を強要したのは
主任の辻検事だった
-（野木）間違いありませんね？
-（加藤）はい
（ざわめき）
（操作音）
11月13日　第３回公判
官僚への尋問
官僚もまた証言を覆す
（英介：レコーダー）
12月15日　第４回公判
証人尋問に呼ばれる
証拠となる携帯メールを
特捜部が入手したのは
いつですか？
７月５日です
（野木）それ以前に携帯電話は
証拠として提出されて
いなかったんですか？
（英介）任意提出されていました
…が メールは削除されていました
それが なぜ７月５日になって
出てきたんでしょう？
特捜部に
情報提供があったからです
そのメールが本物であるかどうか
どうやって判断したんですか？
送信者である議員秘書に
確認いたしました
（野木）このメールの送信日時は
いつになっていますか？
（英介）２月10日
14時22分です
その日の その時間
秘書は青葉(あおば)大附属病院の
人間ドックで
胃カメラ検査を受けていたことが
分かっています
検査室に携帯電話を
持ち込むことはできず
使用できる状態では
ありませんでした
このメールを秘書が送信したと
考えるのは無理があります
辻検事
検察は このメールが
第三者によって
ねつ造されたものだと
分かっていながら
起訴に踏み切ったのでは
ありませんか？
違います
秘書も 自らメールをしたと
供述しています
証人尋問で彼は
あなたに
このメールを突きつけられて
脅されたと言っています
そんなことは 一切ありません
事務官も
立ち会っていたはずです
どう喝は事務官が
席を外した時に行われた！
そう言っています
（英介）
この一方的な翻意は なんだ？
これは仕組まれたもの？
（野木）辻検事
検察は現職国会議員の
逮捕という大仕事に
前のめりになりすぎたのでは
ありませんか？
だから どんなことをしてでも
証拠をそろえたかった
（英介）明らかに野木くんは
検察に… いや
私にターゲットを絞っている
そして あなたは主任検事として
成果を挙げるために
どうしても
東議員を起訴したかった！
違いますか？
（英介）野木浩一郎は
かつての同僚
優秀な人材だ
彼が勝つために これを仕組んだ？
だが まさか…
（野木）これは絶対に
許されるものではありません！
検察の権威は失墜しました
完全な先走りです
ありえません！
法律家としても 検察官としても
しかるべき対応を
していただきたいと思っています
（英介）８月17日　判決
（裁判官）判決を言い渡します
主文　被告人は無罪
これから判決理由を読み上げます
（英介）東議員は無罪となる
奏…
（英介：レコーダー）９月１日
（英介）四面楚(そ)歌
主任検事 逮捕のウワサ
恐らく私は全責任を取らされ
懲戒免職になるだろう
組織は私を見捨てた
（検事たちの楽しげな話し声）
（英介）
もはや誰一人 味方はいない
周囲は皆 口をつぐみ
私から去っていく
（英介：レコーダー）私が
信じていた組織は なんだったのか
私は断じて
事件のねつ造などしていない
だが真実は葬られるのか
自分の信じてきた正義は
どこにあるのか
（奏のすすり泣き）
（英介：レコーダー）９月７日
絶望
もはや逮捕 起訴は
逃れられない
私にできる唯一のことは
真実をここに明かすことだけ
たとえ誰も この記録に
気付かなくてもいい
私は私の正義を貫く
唯一 それを知ってほしいのは
家族のみ
-（英介）カナカナ おいで～
-（幼い奏）きゃあっ
（英介）お父さんの仕事は
自分の正義を貫くこと
時が来て
いつか
奏には知ってほしい
父の本当の姿を
さようなら
奏…
父を許せとは言わない
憎んでも構わない
だが父は
自身の⸺
正義を貫くために
身を挺(てい)して
真実をここに記す
（奏のすすり泣き）
やっぱり あいつが…
真樹に聞かせていいのか
すごく迷った
でも これが
私が突き止めた真実
子供のころ
父に聞いたことがあった
“お父さんの仕事って何？”って
そしたら
正義を貫くことだって
でも私は
どんなことがあったとしても
生きていてほしかった
生きて もう一度
一緒に笑い合ったり
話したりしたかった
だって
どんな罪に問われようとも
お父さんは お父さんだから
奏…
（すすり泣き）
私たち
もう会うのはやめよう
分かった
（奏）もう二度と会うことはない
これでいい
これが私たちの運命
（物音）
（真樹）うっ…
真樹？
（真樹の荒い息）
どうしたの？　えっ…
どど… どこか痛いの？　大丈夫？
（真樹）いや　うん…
（奏）ねえ ちょちょっ…
えっ あっ ちょっと待って
えっ えっ きゅ… 救急車 呼ぶ？
こうしてれば治るから
えっ いや… えっ ちょっと…
いや… ほら
俺 悪いことばっかしてるからさ
やめてよ そういうこと言うの
ちょっと待って　動かないで
（真樹の荒い息）
うっ…
（呼び出し音）
（奏）ちょっと待って
（真樹の荒い息）
-（貴志）奏…
-（奏）あっ 貴志
（貴志）野木さん
痛いのは どの辺りですか？
（真樹の荒い息）
右の脇腹から
ハア… 背中にかけて
（貴志）すぐに処置室へ
生食500 ラインキープして
あとペンタゾシンも
-（看護師）分かりました
-（貴志）準備して
（看護師）じゃ動きますよ～
（貴志）
痛み始めたのは いつごろ？
（奏）えっと…
電話する直前　40分くらい前
それからずっと続いてるの？
うん
どこで？
う… うち
マンションってこと？
（看護師）先生
大丈夫
鎮痛剤で痛みは治まってる
ありがとう
ちょっといいかな
えっ…
ちょっと向こうで話したい
-（貴志）どういうこと？
-（奏）えっ…
いや　だから
どういうことかって聞いてる
えっと…
どこから話したらいいか
ちょ… ちょっと
よく分かんないんだけど
彼は大学時代の友達で
む… 昔 話したことあったでしょ？
カオリっていう同級生が
事故に遭って
その時 行方不明になった…
…で
彼と
私の父のことで
話さなきゃならないことがあって
お父さんのこと？
それで彼を家に呼んだ
絶対 誰にも
聞かれたくない話だったから
フッ… 誰にも？
そう
いや　それは
僕にも聞かれたくないこと？
僕は！
僕は
君と結婚するつもりだし
そうしたいと思ってきた
君を
裏切ったことは一度もない
でも
君のやってることは…
ごめんなさい
本当に ごめんなさい
でも
私にとって大切なのは貴志だよ
あの時… カオリの事故のあと
ボロボロだった私を
助けてくれたのも貴志
そこから10年以上も
過ごした時間がある
真樹とは付き合ってた
で… でも今は友達でしかない
もう会わないし 会う気もないから
（ドアが開く音）
おかえり
起きてたんだ
うん　眠れなくて
（貴志）今日 仕事じゃないの？
まあ そうなんだけど
ねえ
これ 時間がある時に聞いてほしい
何？
父の…
父が事件から
自殺するまでのこと残してた
これを聞いてたの
どうして…？
父と
真樹のお父さんのことが
録音されてたから
奏に１つだけ
言っておきたいことがある
何？
彼はガンだよ
それも かなり重篤な
今すぐ治療させるべきだと思う
♪～
えっ どうして それ…
僕が主治医だから
彼の
（呼び出し音）
（野木）真樹か
はい
今 家の前にいます
話があります
入りなさい
（サイレン）
～♪
（ざわめき）
（警察官）ちょっと君
何してるんだ？
俺が
燃やしました
（着信音）
（奏）もしもし
（貴志）奏
今 ニュースで
野木さんの
お父さんの家が
火事になったって
言ってる
えっ？
（貴志）それも放火で
火をつけたのは
息子の
野木真樹さんだって
（奏）えっ？
（奏）あなたが火をつけたことに
間違いありませんか？
（真樹）俺がやりました
（知美）どういうこと？　放火って
（貴志）
君のために火をつけたのかな
（奏）ただ それだけで
あなたは それに従ったんですか？
（真樹）黙秘します
（奏）真実を知りたい
私は私のやり方で