（メガトロン）我は　破壊大帝メガトロンだ。
船の動力部を破壊され
地球に不時着してしまった。
一刻も早く船を直し　忌々しい→
オートボットどもを　たたき潰してやる。
そして地球を
全宇宙を我が支配するのだ！
ハハハハ！
（アラーム）
（メガトロン）ドレッドウイング
被害は　どの程度だ？
船の全システムに深刻なダメージを
受けています　メガトロン様。
飛べるまでには
しばらく時間がかかりそうです。
サウンドウェーブ？
（メガトロン）我の船を壊したのは
オートボットか。
故障だと知れたら
連中は　すぐに攻撃してくるぞ。
（メディックノックアウト）
直接　攻撃をしてくるなんて→
ムチャなことはしないでしょう。
最近のオプティマスは→
容赦ない攻撃をするようになった。
メガトロン様　医師として
それには断固反対いたします。
ダークエネルゴンの再生能力は　確かに
強力ですが　副作用があるはず。
船に
どんな悪影響を与えることか…。
ダークエネルゴンは我の体内を流れている。
船に注ぎ込めば　我と一心同体
自由に操れるだろう。
船と我が
オプティマスプライムをたたきのめす！
（バルクヘッド）その時
インセクティコンが飛び立った。
すかさず　船の動力部に飛びついて
俺の拳で　ぶっ壊した。
メガトロンの船を壊したんだね！
ロックスターみたい！
敵が弱ってるうちに
攻撃を仕掛けましょう。
船が壊れて飛べないとしても→
我々が数で負けてることに
変わりはないんだぞ。
しかも　今では　インセクティコンまで
手下に加わってるんだ。
よし　空軍に攻撃を要請しよう。
もっと強硬な手段をとったほうが
いいだろう。　ファウラー捜査官。
スパーク吸引装置か…。　オプティマス　キミは
本気で　ここまでする気なのか？
本来ならば
こんな強力な武器は使いたくない。
ましてや
ディセプティコンが生み出した武器だ。
だが　これは戦いを終わらせる
チャンスかもしれない。
最初で最後のチャンスだ。
ダークエネルゴン　注入！
♪♪～
いいぞ　ハッキリと感じる。
オプティマス　船の不時着現場で
エネルギーの値が　急上昇した。
ダークエネルゴンに違いない。
オートボット　トランスフォームして　出動だ！
トランスフォーム！
待て　オプティマス！
超強力な武器で　ディセプティコンとの
戦いに決着をつける気なら→
俺には　地球を代表して
そいつを見届ける責任がある。
トランスフォーム！
ひと足　遅かったか！
オプティマス　期待どおり来たようだ。
バンブルビー　今だ！
アーシー！　バルクヘッド！
敵を引きつけるんだ！
[TEL]スパーク吸引装置を発射したら→
起動する前に
有効距離から離れろ！
♪♪～
バンブルビー！
任せて！
あっ！
この船に機能停止レーザーが
ついているとはね。
フフン。
うわ～っ！
♪♪～
うわっ！
いよいよ俺も　これまでか。
なんだ！？
スパーク吸引装置だ。　早く回収しろ。
我の手に取り戻すのだ。
オートボットどもは始末しろ。
全員　負傷した。
すぐに回収してくれ。
なぜだ？　なぜ離れる？
スパーク吸引装置は！？
メガトロン様　船が勝手に動いています。
修正するのだ。
ぬぅ～！
船がコントロールを
受け付けませ…　あぁ～っ！
この船は
心を持ち始めたようですね。
ありえない！
故障の原因を突き止めて
修理しろ！
（ネメシス）
私に手出しすることは許さん。
これは最後の警告だ。
警告だと？
（ネメシス）我が任務が最優先である。
私の邪魔をするものは
すべて機能停止にする。
我の船が生意気にも
我に指図するとは…。
おまけに　アイアコン計画の暗号も→
我々などより
よっぽど早く解読してますよ。
もう新しい遺産の座標を
見つけました。
現在の進路から見て　まさに
その場所に向かっています。
我の望みどおりだ。　どうだ？
船が　我の望みを先取りして
叶えているのだ！
（ネメシス）
お前の望みは　どうでもよい。
アイアコンの遺産は
すべて　我がものとなる。
我は　メガトロンだぞ！
今すぐ船を止めろ！　命令だ！
（ネメシス）お前に命令する資格はない。
この船の制御を取り戻せ。
どんな手を使ってもよい。
全員でやれ！
船の動力を切り
データをやつに渡すな。　急げ！
♪♪～
よ～しゃ　いくぞ～。　しびれる～。
皆　生きてる。　だが　こんな症状は
今まで見たことがない。
ディセプティコンは　大西洋を横断して
北アメリカに向かってる。
それって　追跡してるの？
（ラフ）いつも　レーダーに映らないのに。
まったく　わけがわからん。
俺たちを撃ちもしないで
飛んで行っちまった。
スパーク吸引装置だって
ほっぽらかしだもんね。
シールドが　かかってないなら→
あっちと
通信できるんじゃないかな？
じゃあ…。
おい　まさか　メガトロンに電話して→
「何があったんですか？」なんて
私に聞けっていうのか？
（３人）どうぞ～。
どうぞ。
え～っ！？
メガトロン様　ネメシスのコンピューターが
２つめの座標を解読しました。
このまま　勝手にやらせておいて
いいんでしょうか？　うわっ！
（ネメシス）私は　誰の許可も
必要としない。
オートボット前哨基地　オメガ・ワンから
ディセプティコンへ。
メガトロン　応答を求める！
（メガトロン）反逆者め！　ここまでだ。
メガトロン！
（ネメシス）メガトロンは　もうリーダーではない。
私が　リーダーだ。
私の任務を邪魔する者は
すべて　機能停止にする。
任務とは？
その１　アイアコン・データベースを解読し
技術を回復させること。
何のためにだ？
あっ…　切れちゃったの！？
感じわる～！
それじゃすまん！　ディセプティコンの
バカでかい宇宙船が→
大量破壊兵器を集めてるんだぞ。
でも　船にいるディセプティコンは
機能停止だよね？
だから？
船に潜り込んで→
アイアコン・データベースを持ち出せる。
オプティマスが解読できる。
名案だ。
私が　ディセプティコンの船に潜入する。
ダメだよ！　船が　メガトロンに
何をしたか見たでしょ。
メガトロンも　やられたんなら…。
オプティマスたちもだね。
そうだ！　俺は現場にいたが
ピンピンしてるぞ。
船には　人間が見えないのかも。
いいだろう　ファウラー捜査官。
少しでも何かあれば　すぐに
グランドブリッジで連れ戻すぞ。
データベースをダウンロードするには
コンパチブル・トランスファー・ドライブが必要だ。
あ～　何？　それ。
そのへんは　僕に任せて。
手伝うから。
こちら　ファウラー　着いたぞ。
[TEL]（ラチェット）よし　データベースは
どのコンソールからでも→
アクセスできるはずだ。
おっと　あ　あれもそう？
ノックアウトが　ノックアウト。
見て。
もう　場所を２つ解読してる。
３つ！　ダウンロードしなきゃ。
ここにさすんだ。
ん？
ねぇ　なんで
ニューヨークに向かってるわけ？
一つめの座標が示す場所だから？
[TEL]（ファウラー）サイバトロン星の遺産が
なんで　ニューヨークにあるんだ？
アイアコンの遺産が　地球に落ちたのは
何十億年も昔だ。
この星に　町ができる
ずっと前だよ。
遺産を手に入れるためなら
この船は　町を破壊するかも。
ちょっと面倒なことになったな。
どうやって船を止める？
[TEL]（ラチェット）船の自動操縦装置を
止めるしかないだろう。
[TEL]メインメニューを呼び出すんだ。
あれだ。
待て　俺が行く。
あぁっ！
ファウラー捜査官！
あ～。
（ネメシス）システムへのアクセスを検知。
何者も妨害は許さない。
あそこ！
（ネメシス）姿を見せろ。
私たちが見えてない。
[TEL]今はな。
[TEL]人間を
スキャンの対象にしてないんだ。
だが　ターゲットの対象を広げたら…。
（ラフ）丸焦げ。
[TEL]グランドブリッジを開く。
ダメだ。
何百万人の命がかかってる。
それを止められるのは→
僕たち３人だけなんだ。
キミの手に負えることじゃない。
船は急速に回復してきている。
間違いない。　やつらは
ダークエネルゴンで船を修復したんだ。
ちょっと待った。　ダークエネルゴンが
船の燃料になってるなら→
捨てればいいんじゃない？
いいね。
エネルゴン注入装置を逆流させろ。
[TEL]天井の燃料パイプをたどれ。
動力部につながってるはずだ。
メガトロンもやろうとしたんだ。
ここであってるんだね。
[TEL]エネルゴン注入装置のバルブは
手動でしか操作できない。
（３人）手動で？
持ち上げて。
フ～ッ。
フンッ！
（ネメシス）異星人の侵入を検知。
やばっ　見つかっちゃった。
（２人）うわっ！
キャッ！
（ネメシス）邪魔者は機能停止にする。
おい！　こっちだ！
ジャック　危ない！
早く逃げて！
や～い　ノロマ！
（ネメシス）緊急事態　パワーダウン。
今すぐ　お前たちを→
機能停止に…　してやる…。
うっ…。
うわっ！
逃げろ！
うっ…　あぁ…。
みんな　気がついてよかった。
[TEL]（ジャック）ラチェット！
グランドブリッジを開いて！
うぅ…。
ほら　歩ける？
アヒルとビーバーが歩いてるよ～
おばあちゃん。
全部　ダウンロードできてない！？
アイアコンのデータは大きすぎて。
待ってました！
行こう。　帰る時間だよ。
あぁ…。
ジャック？
ファウラー捜査官を頼む。
ないよりマシだ。
少しでも持って帰らなきゃ。
うっ…。
フッ。
あっ！
はい　あ～んして。
ヤブ医者は引っ込んでもらおうか。
長居は無用だ。
あぁ…。
うぅ…　メガトロン様　どうか…。
やつらを逃がしたのか。
しかも情報を盗まれた。
アイアコン・データベースのダウンロードは
完全ではなかったが→
船が解読した
古代オートボットの遺産を示す→
４つの座標を
手に入れることができた。
では　急いで行動せねば。
メガトロンも　同じ４つの座標を
持っているはずだ。
やつは
破壊兵器を手に入れるためなら→
手段を選ばないだろう。
それが　どこに埋まっていようと。
マトリクスセイバーを極めた
シャイニングアルエ師匠。
自分　もっと強くなりたいです。
おいらも！
ハハッ　まだわからないのかい？
子猫ちゃんたち。
ピュアな心を持つことで
更に力をつけることができるのさ。
僕のようにね。　さぁ　ピュアな心を！
やってみる！
はい　師匠。　この気持がピュア。
ピュアピュア～。
それがピュア！　今こそ　ウェポンリンク！
（ビーツー）ところで　ピュアって何？
（アルエ）わかってなかったのかよ！
あれ？　オプティマスに　そっくりだね。
説明しよう。　これは　リモコン操作で→
誰でも簡単に変形と走行ができる
ＲＣトランスフォーマーなのだ。
ということで！
お二人とも　意気込みをどうぞ。
絶対　負けません。
ズッタズタにしてやります。
レディー！
オプティマス　強いよ。
勝利した新井さん
コメント　どうぞ！
めっちゃ嬉しいです。
やった～！
お疲れ。
＜死闘を繰り返す５つの文明。
そのカードを使い→
敵のシールドを破壊し　とどめをさす。
これが　デュエル・マスターズだ！＞