ザァー…（雨音）
おとぎ　もりひと
（乙木守仁）
ふ
やっぱり　降ってきたか。　カンシ。
かざまつりかんし
（風祭監志）ああ　行ってくんで。
わかつき
（若月ニコ）
カンちゃん　どこ行ったの？
雨の日は　学校の見回りだ。
よ
今日は　寄り道しないで
まっすぐ帰ろう。
いぶき
（心の声）≪伊吹さんの予言➡
あまだれ
や
「犬」　「雨滴」　「学び舎」≫
≪雨の日の学校は要注意。
ゆだん
きんもつ
油断は禁物だ≫
てき
まほうつか
≪敵は魔法使い≫
≪正面切って　来ることは
ないだろうからな≫
若月ニコと乙木守仁ね。
（２人）あっ。
ん？
だれ
誰だ？　君は。
ねむ
わたし
（音夢）私は…。
らいめい
ピシャン！（雷鳴）
まじょ
魔女。
正面から来た！
バキッ！
（ケイゴ）ぐっ！　うっ…。➡
いて
痛っ…。
むとう
すなお
（武藤）素直に聞かねぇから➡
いた
ぬ
痛い思いするんだぞ。　早く脱げよ。
お前には　もったいない
レアスニーカーだぜ。
（ケイゴ）武藤…　だよな？
中学　同じだった。
こんなヤツじゃなかったのに。
（武藤）へへへっ。
おれ
高校デビューってやつだ。　俺は➡
生まれ変わったんだ。
あっ…。
（武藤）
そうだ　お前も　やってみるか？
ん？
いい薬があんだよ。
よくぼう
ぞうふく
力と欲望が増幅される。
やりてぇと思ったことを➡
力ずくで実行できんだ。
俺は　いらない。
あっ　そう。　じゃあ➡
ぬ
スニーカー　脱げ～！
ドカッ！
じょうちょ
情緒不安定か！
（ケイゴ）カンシ君？
いて
痛ぇな！
あやま
ケイゴに謝れ。
なんだ？　てめぇは！
ごめんなさ～い！➡
下ろして！　下ろして！
えっ　ほな　包丁　持ってこよか？
（武藤）
魚みたいに言うんじゃねぇよ！➡
こえ
怖ぇよ　お前！
だいじょうぶ
大丈夫やったか？　ケイゴ。
はっ？　えっ？　何が？
が
別に　スニーカー狩り
されそうになってたとか➡
そういうんじゃなくて…。
かっこつけんでええねん。
こわ
（ケイゴ）うわぁ～ん　怖かったよ～。➡
ありがとう　カンシ君。
武藤いうたな。
これは　なんや？
どこで手に入れた？
そ…　そいつは
よ
あめ
ドロップって呼ばれてる飴だ。
かくせい
覚醒作用があるっつって
うわさんなっててよぉ➡
ひみつ
秘密のサイトに
住所登録するだけで➡
タダで送られてくんだ。
こんなやばいもん
けいさつ
つうほう
警察に通報したら　一発やないか。
むだ
（武藤）それが無駄なんだよ。
そいつは　調べても
やばい成分は出てこねぇ。➡
どこでも買える
くろあめ
ただの黒飴だからな。
ただの飴？
んなアホな！
かくせい
ほな　覚醒作用ってなんや⁉
（武藤）
知らねぇよ！　俺に聞かれたって。
へんてつ
くろあめ
≪なんの変哲もない黒飴が
なんで…≫
しゅうだんさいみん
≪集団催眠？　いや➡
魔法か！≫
だれ
ドロップ　流しとるヤツは誰や⁉
よ
やろう
ウ…　ウルフって呼ばれてる野郎だ。
たぶん　うちの生徒だろうが➡
学年もクラスも名前も
だれ
誰も知らねぇ。➡
れんらく
メールで連絡が来るだけだ。➡
足りなくなったら注文しろとか
かんゆう
校内で勧誘しろってよぉ。
≪校内だけ？
金が目当てでもない≫
≪何が目的なんや？≫
ドロップ使ってる連中は
こわ
みんな　あいつの怖さを知ってる。
か
ウルフが　ひと声　掛ければ
俺たちは集まるぜ。
へへへっ　へへへっ！
俺も
うわさは聞いたことがあるよ。
ドロップを使って
あば
暴れてるヤツらは➡
よ
犬って呼ばれてるんだ。
犬？　犬やと⁉
そちゃ
粗茶ですが。
かま
（音夢）お構いなく。
ねえ　ネムちゃん　広い家でしょ！
モイちゃんのおじいちゃんが
ぞうちく
お弟子さんのために増築して➡
お部屋も　い～っぱいあってね
ふろ
２階にトイレとお風呂もあるのよ。
≪私　もう
お風呂に入ってます…≫
ニコ　おしゃべりは
そのくらいにしてくれ。
ニコは知ってたんだな
となりまち
隣町に魔女の家があるって。
みやお
うん。　宮尾家って
ゆいしょ
由緒正しい魔女の家があるって➡
お母さんに聞いてた。　でも➡
こんなかわいい魔女っ子がいるのは
初めて知ったよ。
はじめまして　ネムちゃん。
≪うっ…　私は
はじめましてじゃないんだけど≫
ねこ
すがた
≪猫の姿で
なで回されてたなんて言えない≫
だが　俺は　まだ信用してない。
てき
ねら
ニコは　敵に狙われている。
かのうせい
それが　あんたである可能性を
けいかい
警戒しなければならない。
（音夢）なるほど。
若月伊吹は　予言の魔女。➡
すでに　予言が出ていたのね。
てき
敵のことを知ってるのか⁉
昨日　生まれて初めて
アラート
警戒心号が鳴ったの。
ウォーロック
黒魔女が
きょり
はんのう
一定距離にいたら反応する魔法よ。
ウォーロック？
（音夢）何も知らないの？
アラート
警戒心号のことは
お母さんから聞いてるよ。
まどう
魔導には　白と黒がある。
せいぎ
しんこう
ウィッチ
正義の白魔導を信仰する白魔女。
ウォーロック
悪の黒魔導を信仰する黒魔女。➡
はるか昔から
両者は対立してきて➡
日本でも
かつて　大きな戦いがあったの。➡
ウォーロック
ぜんめつ
結果　黒魔女は敗れて全滅した。➡
ウォーロック
それ以来　万が一　黒魔女が
あらわ
現れても気付けるように➡
ウィッチ
アラート
白魔女には　全員　警戒心号魔法が
かけられるようになった。➡
黒にならないように　教育も
おさな　ころ
てってい
幼い頃から徹底されてる。➡
よって
げんだい
ウォーロック
現代では　黒魔女はいないはず…➡
なんだけれど
せいしんじょうたい
しげき
精神状態や外的な刺激で➡
白から黒に変わる者がいても
おかしくはない。➡
と
こ
人間社会に溶け込んでいたり➡
魔法で
すがた　かく
かのうせい
姿を隠している可能性も…。
アラート
その警戒心号が　昨日　鳴ったと…。
すがた
（音夢）姿は見てないけど➡
はいおく
ある廃屋で
みつだん
男の人と密談してた。➡
と
若月ニコを捕らえよって。
（２人）あっ！
ねら
ニコが狙われる理由は　なんだ⁉
いっしょ
一緒にいて分からない？
かのじょ
彼女の力を。
ちから
あっ　ニコの力？
若月ニコさん。
ニコでいいよ。
んっ…。　ニコ➡
あなたは
まりょく
ひ
とてつもない魔力を秘めてる。➡
てき
ねら
敵が狙っているのは
おそらく　その力。
あっ。
（音夢）若月ニコは　千の魔女。➡
千の魔法を持ち　千の人を救う➡
ウィッチ
千年に一人の特別な白魔女。
千の…　魔女。
雨　上がっとるやん。
≪雨は関係なかったんや≫
か
（ウルフ）うちの飼い犬と
遊んでくれたそうだな。
お前がウルフか。　いかついなぁ。
あめ
飴ちゃん　配っとるいうから➡
やさ
優しいオバハンかと思てたわ。
ふっ。➡
場所　変えようぜ。
さそ
いや～ん　強引な誘いやわぁ。
きら
嫌いやないで。
けいてき
ファーン！（警笛）
（ウルフ）はぁ　はぁ　はぁ…。
お前　すげぇな。➡
なかなか強かったぜ。
うっ…。
ふつう
≪なんや？　こいつ。　普通やない≫
あめ
こうか
≪あの飴の効果か？≫
≪飴…　ドロップ…　しずく≫
あまだれ
≪雨滴≫
≪犬と雨滴！
わざわ
災いは　こいつか！≫
乙木守仁に言っとけ➡
「次は　お前だ」ってな。
待てや！
わしらのこと知っとるなぁ。
なにもん
何者や？
なぐ
やめとけ。　殴り合いじゃ
お前は　俺に勝てねぇよ。
あめ
飴の力か。
やろう
そんなドーピング野郎に
わしは負けられへん。
てんぐ
しょうめい
天狗は強いて証明せな➡
おこ
おとんに怒られんねん。
≪モリヒトは　ええヤツやけど
あいつには負けたない≫
≪ニコは
しゅぎょう
はげ
修行時代に励まし合った親友や≫
ぜったい
≪わしが　絶対　守ったんねん！≫
せお
お前は　何を背負っとんねん！
あっ？　言うてみぃ！
にお
ふっ。　いい匂いするなぁ　お前。
戦ってやる！
≪消えた！　どこへ行った？≫
かく
みの
≪天狗の隠れ蓑。
すがた
かぶって７秒間は　姿を消せる≫
に
ちっ！　逃げやがったか。
逃げるか　ボケ～！
（ウルフ）うっ！
一発　くらわしたらな
す
気ぃが済まんねや！
ぐっ！
やっぱ　いいぜ　お前。
こんな気分　初めてだ。
俺の戦う理由？
血が　たぎる。　それだけだ！
せんとうきょう
戦闘狂が…。
バキッ！
あなたが　いろいろと知らないのは
お母様が➡
よけい
あた
余計な不安を与えないように
はいりょ
配慮したからだと思う。➡
おそ
ウォーロック
不安や恐れは　黒魔女を生むから。
あっ…　うん。
んっ…。
モイちゃん。
ん？
ちから
きず
ニコの力は　人を傷つけるかな？
んっ…。　宮尾音夢さん。
ん？
あんたは　自分が魔女だって
周りに明かしてるのか？
いいえ。　昔は　もっと
オープンだったみたいだけど➡
ひみつ
今は　ほとんど秘密よ。
母の仕事も➡
うらかぎょう
お得意様相手のみの裏稼業。
ころ
んっ…。　ニコは　子どもの頃➡
友達に
自分は魔女だと明かしたけど➡
こわ
結果的には　怖がられて
ずいぶん
随分　つらい思いもした。
あげく
挙句の果てに
はんかい
自分の家を半壊させて。
んっ…。
に
きょうぐう
俺も似たような境遇だけど➡
きごんじゅつしゅぎょう
鬼艮術修行のおかげで
せいしんてき
精神的には落ち着いていられた。
でも　ニコは　自分の力が
こわ
ずっと怖かっただろうなと思う。
あのころ
ニコを守りきれなかったことが➡
ずっと
か
トゲのように引っ掛かってたんだ。
モイちゃん…。
でも➡
今度こそ　俺が守る。
安心しろ　ニコ。
あっ…。　うん。
かし
あっ　ニコ　お菓子　持ってくるよ。
ふふっ。
ま
≪えっ　魔女と使い魔って
こんな感じなの？➡
こんなにも
俺が守ってやる感　出るの？➡
うそでしょ。
ぜったい
私も　絶対　こういうのがいい！≫
ドサッ！
あっ　なんの音だ？
ん？　はっ！
いや～！
カンシ！
カンちゃん！
（音夢）
ちゆ
なんど
≪治癒魔法は　最高難度の魔法。➡
きず
古い傷ほど治せなくなるし
新しい傷でも➡
まりょく
消費する魔力は　相当　大きい≫
うっ…。
いた
痛み　引いてきたで。
ありがとうな。
ごめんね
げんかい
ニコには　ここまでが限界だよ…。
だいじょうぶ
大丈夫か？
かし
お菓子を用意しといた。
へへっ。
（音夢）≪使い魔　いいな～≫
ウルフ？
なんなの？　その人！
なんで
カンちゃんが　こんな目に！
予言の意味は分かった。
ねら
ニコを狙ってるのは
まちが
そいつで間違いない。
話を聞くと
はいご
おそらく　背後にいるのは➡
ふよ
付与の魔女ね。
ずっと気になっててんけど➡
めっちゃきれいな子おるやん。
かのじょ
宮尾音夢さんだ。　彼女も魔女。
きき
ニコの危機を知って
か
駆けつけてくれたんだ。
じゃま
お邪魔してます。
ああ～　これはこれは➡
はじめまして。
（音夢）うっ…。
ふよ
付与の魔女は
こ
物体に魔法を込めて使うのを➡
得意とする魔女よ。➡
あめだま
飴玉を魔法の薬に変えたのは➡
あやつ
意のままに操れる人間を
つくるためかしら？➡
まりょく
魔力は　一度に　たくさん
むずか
注入することは難しいけど➡
あめ
ま
飴に混ぜて　少しずつ
せっしゅ
摂取させることならできるわ。➡
おおぜい
大勢の人間に
一定量　摂取させれば➡
かいらい
ぐんだん
傀儡の軍団が出来上がる。➡
よ
ウルフと呼ばれる男は　おそらく
せんのう
洗脳強化人間の第１号ね。➡
かれ
ぼうりょく
きょうふ
ふ
彼が　暴力と恐怖で　仲間を増やし
まりょく
わた
魔力が行き渡ったら➡
あやつ
いよいよ　魔女が操る。
おそ
そいつらに　ニコを襲わせる気か。
ウォーロック
ああ。　黒魔女自身が近づくと
アラート
警戒心号で気付かれるから➡
人間を使うってことだ。
やるべきことは分かった。
宮尾さん
はいおく
君が見た廃屋の場所を知りたい。
魔女のアジトかもしれない。
むちゅう
私　あのとき　夢中で➡
せいかく
正確な場所が分からないの。
さが
でも　分かった。　探してみる。
んっ。
りょうよう
カンシは　しばらく　家で療養だ。
俺とニコは　明日も学校へ行く。
きけん
危険やないんか？
ニコは　俺といる方が安全だ。
いっしょ
ずっと一緒にいろ。
はな
そばを離れるな。
あっ…。　うん　分かった！
かれ
彼は冷静ね。
そう見えるか？
（音夢）えっ？
ドゴッ！
ひぃ～！　悪かった！
カツアゲした金は返す！　返す！
どこだ？
えっ？　あっ　ここに…。
ウルフは　どこだ？
（不良）ひぇ～！
♬～
じょうしゅうしゃ
待て　ドロップ常習者！
くそっ。
ウルフのことなんて知らねぇよ！
よし　ニコがサポートするのよ！
新魔法　「スライムローションゲルアメーバ」！
うわっ　うっ！
ズル～！
よけい
おい　余計なことすんな！
ころ
（不良）ははっ！　俺が子どもの頃➡
スケート教室に通ってたことを
知らなかったようだな。
知るわけねぇだろ！　あっ。
マガミケイゴ⁉
俺が　元フィギュアスケートの
選手だったってことを➡
知らなかったようだな！
うわっ！
つか
よし　そのまま捕まえててくれ！
うぐっ！
じょうほう
お前が　ウルフを見たって情報がある。
ううっ…。
知ってることを　全部　言え。
お…　俺が見たのは　一度だけだ。➡
ドロップを転売しようとしてたヤツが
ボコられてて　それで　俺に…。
（ウルフ・回想）((今　見たことを
ほかの犬どもに伝えろ))
（不良）って…。
きょうふ
≪恐怖を広めるための➡
見せしめか≫
それ以外のことは何も知らねぇよ。
どんな顔だったか教えろ。
えっ？➡
こんな感じだ。
えか
お絵描き教室には➡
通っていなかったか。
そうだ　あいつは　最後➡
俺に　こう言ったぜ。
ん？
しょうしゅう
か
（ウルフ）((近々　招集を掛ける))
（不良）いいだろ？　もう行っても。
んっ…。
とくぎ
マガミ君の特技が
スケートだったとは　助かったぜ。
スベり芸は　お手の物だな。
（ケイゴ）俺　今　ディスられてる？
じじょう
事情は　カンシ君から聞いたよ。
俺を助けたせいで
あ
あんな目に遭って…。
俺にも
何か手伝わせてくれないか？
気持ちは　ありがたいが
けん
うら
この件の裏には　魔女がいる。
関わらない方がいい。
俺　ウルフと
メールでつながったんだ。
なんだって⁉
例のドロップのサイトに➡
登録したんだ。
やばいことは分かってるけど➡
じょうほう
これで　情報は入りやすくなった。
あぶ
危ないまねを…。
どうして　そこまでしてくれるの？
スケート
やめてからの俺は　クソなんだ。➡
中２のとき　大事な大会に
とちゅう
母さんの運転で向かう途中➡
じこ
あ
交通事故に遭って
足に　ケガを負ってさ。➡
にちじょう
ししょう
日常生活に支障はないんだけど➡
それをきっかけに
きょうぎ
いんたい
競技は引退した。➡
やめたあとは　なんにも
やる気なくなっちゃってさ➡
自分の世界に引きこもって➡
友達とか　別に
いらないやってなっちゃって➡
気付けば
こどく
やろう
孤独なサブカルクソ野郎に…。
自分で言うんだ。
（ケイゴ）でも　最近➡
君らと関わってから　また
楽しくなってきたっていうか…。➡
やっべ…
きんちょう
なんか　言うの緊張してきたけど➡
と…　と　と…　友達っていうか➡
しんらい
もし　俺を信頼してくれるなら➡
役に立ちたいなって…。
分かった。
じょうほう
何か情報が入ったら教えてくれ➡
ケイゴ。
ふっ。
ネムからだ。
はいおく
例の廃屋は
まだ見つからないって。
さが
また明日　探してくれるそうだ。
ケイゴ君もネムちゃんも➡
みんな　協力してくれて
ありがたいよ。
ニコには　何ができるかな？
≪ネムが言っていた≫
てきい
≪見習い魔女には　敵意を持って
きん
魔法を使うことを禁じる➡
か
リミッターが掛けられている≫
≪つまり　ニコは
せんとう
魔法で戦闘に参加できない≫
おに
ごえい
≪鬼や天狗を護衛にした理由が
よく分かったぜ≫
さが
≪これだけ探して
見つからないとなると➡
考えられるのは➡
あれは
魔法でつくられた空間だった。➡
空間をつくる魔法があれば
とびら
せっち
扉を自由に設置できる。➡
ふつう
普通の人間ならば
ふ
めったに触れないような➡
例えば
へい
電柱や塀などの低い位置。➡
ねこ
ぐうぜん
ふ
猫だった私が　偶然　触れて
ぬ
くぐり抜けたのだとしたら…≫
んっ…。　んっ！
（音夢）
さが
とびら
まほうじん
≪探すべきは　扉の魔法陣！≫
ドゴッ！
ドォーン！
（ウルフ）ふぅ～。
まくうかん
（付与の魔女）魔空間だからと➡
あば
好き勝手に暴れよって。
さわ
血が騒ぐか。
犬どもをかき集めるなんて
チンケな仕事をさせるからだ。
（付与の魔女）きょきょきょ。
それも　もう終わりじゃ。➡
５０人の犬と共に
若月ニコを連れてこい。➡
今夜　決行じゃ。　きょきょきょ。
≪今夜　決行⁉　んっ！≫
≪あっ！≫
（付与の魔女）
こねこ
まよ
こ
子猫が迷い込んどるな。➡
ぬし
ウィッチ
お主　白魔女じゃな？➡
ねこ
すがた
なぜ　猫の姿に？➡
そうか　宮尾家の。
≪あっ…≫
ウィッチ
（付与の魔女）白魔女が　ここで
何をしていた？　若月ニコと➡
つながっておるのかえ？
≪はっ！≫
殺すか。
≪あっ≫
（付与の魔女）
じゃまだ
なんじゃ？　邪魔立てするか？
ねこ
（ウルフ）猫を助けるのは自由だろ。➡
白と黒の戦争は　俺には関係ねぇ。
ぶんざい
使い魔の分際で
こしゃくなヤツよ。
≪使い魔⁉　うっ！≫
≪んっ…　ふにゃ…≫
うおっ！
（付与の魔女）きょきょきょ。➡
魔法入りの丸薬じゃ。➡
じゃま
作戦の邪魔をせぬよう
ねむ
少し眠っててもらう。
（ウルフ）なんだ？　こいつ。
もど
眠ると戻るのか。
むすめ
す
（付与の魔女）娘は捨て置け。
と
一度　空間を閉じる。
では　手はずどおりにいくぞえ。
しゅうげき
犬を集めて　若月ニコを襲撃。➡
鬼の相手は　お主じゃ。
やっとかよ。
や
鬼と闘るのを
楽しみにしてたんだ！
（付与の魔女）きょきょきょきょ！
きょうせんし
伝説どおりの狂戦士じゃな。
おおかみ
≪相手は　狼の使い魔≫
あやつ
操った生徒たちを使って
おそ
ニコを襲う…。
けっこう
結構　大がかりな計画よね。
しゅうげき
ニコの襲撃に　犬を使って
ウルフは　あくまで➡
せんもん
対モリヒト専門
ってことなんやろうな。
モリヒト　ウルフは強いで。
ごかく
サシの勝負なら　おそらく互角や。
せんじゅつ
お前が　得意の戦術じゃなくて➡
あえて
なぐ
殴り合いを受けて立ったのは➡
ヤツの力量を量るためか
俺のために。
い…　いや　わし
つい　意地になってもうて…。
あんなに強いやなんて…。
勝算はある。
サシの勝負に自信があるウルフが
ようそ
不覚を取る要素があるとすれば➡
タッグを組まれた場合だ。
だから　ニコ　俺を
魔法でサポートしてくれ。
魔女とのコンビネーションを
おそ
ヤツは恐れるはずだ。
ニコが　モイちゃんのサポート…。
うん　やるよ！
カンシは
ふよ
さが
付与の魔女を探してくれ。
魔女を無力化すれば
犬たちの魔法も➡
かいじょ
解除されるはずだ。
よっしゃ　分かった。
ピンポーン（インターホン）
ケイゴだ。
しょうしゅう
来た！　ウルフからの招集だ！➡
犬たちが
こじょう
続々と小條公園に集まってる。➡
そのうち　ここにやってくるよ。
ついに来たか。
襲撃だ。
魔女のニコを
捕らえろ！
だんせい
（男性）鬼は
ぶっ殺せ！
きょきょきょ。
モイちゃん
どうしよう！
来させてたまるか！
こっちから行く。
さっきの作戦どおりだ。
（ケイゴ）俺が案内するよ。
たの
頼む　ケイゴ。
行こう　決戦だ！
きんちょう
き　き…　緊張してきた。
う
やばいよ。　討ち入りだよ。
ガクブルだよ！
わしな…。
ん？
天狗に生まれて　もっと
ふつう
普通になりたかったわ思ててん。
いらんやん　こんな力。
あっ…　うん…。
でも　ニコ見てて　思たんよ➡
力は　人のために使うんやて。
ニコが　魔法を
人のために使うなら➡
わしらは
ニコのために　力を使う。
そのときが来たんや。
安心せぇ！
あっ…　うん。
月が　にじむのよ。
モリヒト君
もし　君がケガしても➡
ニコちゃんの魔法で治せるの？
ニコが使えるのは
かいふくりょく
人の回復力を手助けする魔法だ。
きず
だから　新しい傷なら　多少は…➡
ってところだ。
あっ。
かこ
きず
ケイゴの過去の傷のことも
聞いてみたんだが➡
古い傷を治すのは
全く別の魔法で➡
ニコにはできないそうだ。
はっ？　えっ？　えっ？
いや　俺　そんなこと言った？
別に関係ないし➡
スケートにも未練とかないし。
そうか　すまん。
（ケイゴ）おっと。
（守仁　監志　ニコ）ん？
くつひも
（ケイゴ）ごめん　靴紐が　ほどけた。➡
先　行って。
（２人）うん。
んっ…。
あれ？
ん？
モリヒトとケイゴは？
あっ…。
♬～
（ケイゴ）んっ。
はっ…。
（ケイゴ）ありがとうね
しんらい
俺を信頼してくれて。
あっ。
けいかい
きょうとう
（ケイゴ）警戒すべきは共闘。➡
だから
ぶんだん
ゆうどう
分断して誘導する必要があった。➡
サシなら勝てる。
マガミケイゴ➡
お前は　一体…。
((うわわわっ　ああっ！))
((マガミケイゴじゃな？))
((くっ…　なんだ？　これ！))
((俺に何をした⁉　おっさん！))
（男性）((きょきょきょ。
あやつ
これは操り人形じゃ))
((ある計画に
お主の力が必要じゃ。➡
けいやく
わしと　使い魔の契約をせよ))
((はっ？
何言ってるか分かんねぇ！))
((もちろん　タダとは言わぬぞよ))
((一つだけ
望みをかなえてやろう。➡
わしは魔女じゃ))
（ケイゴ）((はっ！))
♬～
（ケイゴ）どうしても
かなえたい望みがあってね。
((魔女は　生まれたときに➡
お
へその緒から
ばんのうやく
万能薬を作る風習がある。➡
いざというときに
一度だけ使うものじゃ。➡
しゅうりょう
あかつき
計画が終了した暁には➡
びん
わしの瓶をやろう))
けいやく
契約したんだ。
ふよ
付与の魔女が死ぬか
そむ
命令に背いたとき➡
俺は死ぬ。➡
俺は　計画のために　君に近づいた。
しんらい
信頼させた。
お前は　使い魔の一族か！
（ケイゴ）満月を見ると
変身するってのは昔の話。➡
おおかみおとこ
今の狼男は
三日月の形を見ると変身する。
狼男！
（ケイゴ）うう～～！➡
たいか
鬼は　角が退化し
つばさ
天狗は　翼を失った。➡
狼男は　狼にはならない！
あっ…。
（ケイゴ）
きょうぼう
やせい
凶暴さと野性の強さを持った➡
べつじんかく
別人格になる。➡
ふっ。
こわ
♬　狼なんか怖くない
怖くないったら怖くない
ちが
違う　違う　違う。
ほんぺん
今　本編　シリアスだから。
そういう空気じゃないから。
えっ　えっ　ふざけたらあかんの？
えっ　そんなん言うといてくれんと。
あまだれ　こうへん
次回　「犬と雨滴・後編」➡
お楽しみ…　に。
あっ　かんだ。