（伽羅(から)）
頼みというのは他でもないわ
このシュレッダーの紙クズを
修復してほしいの
（ニコ）ええ？
（伽羅）間違ってシュレッダーに
大事なもの入れちゃって
だから ほら なんか呪文で
（ニコ）う～ん
（伽羅）分かってるって
代償が要るんでしょ
これ！　あたしの一番の
お気に入りの服
うっ うっ…
カラちゃん マジョリカバリーは
対象物がまとまった状態
じゃないと無理なのよ
え？
（ニコ）これは いろんな紙クズが
混ざっちゃってるから
その服 100枚くらい要るかも
ガーン！
（ニコ）ごめんね
（伽羅）ううん
こっちこそ休日の午前中から
わざわざ うちに来てもらって
悪いね
（守仁(もりひと)）大体 それ なんなんだ？
なんで そんな大切なものを
シュレッダーなんかに入れたんだよ
これは私宛ての手紙だよ
去年 病気で亡くなった
お母さんが書き残した手紙
え？
（伽羅）処分したのは…
お父さんよ
♪～
～♪
-（伽羅）お父さん
-（伽羅の父親）あっ
（伽羅）何 読んでんの？
あれ？　お母さんの字？
もしかして お母さん
生きている時に
あたしに手紙 書いてたの？
（伽羅の父親）違う　これは…
なんで お父さんが開けてるのよ！
見せてよ
（伽羅の父親）
ダメだ　見せられない
（伽羅）なんで？　見せてよ！
んっ…
（伽羅）ああ！
すまない　本当に…
ふ… ふざけんな！
それ以来 お父さんとは
口利いてないわ
何か知られたくないことが
書いてあった ということか
でも ひどいよね
手紙を勝手に捨てちゃうなんて
んん…
（ニコ）よし 分かったよ
カラちゃん
魔法で手紙 直して
何が書いてあったか
突き止めるのよ
いや でも この状態からじゃ…
ん？　何やってるの ニコ
（ニコ）手紙だけ より分けるのよ
（伽羅）ウソでしょ？
この便箋 うっすらだけど
薄グリーンの色がついてるから
よーく見たら
判別できないこともないのよ
（守仁）俺もやろう
（伽羅）いいって いいって
そんな細かい作業
してくれなくて
伽羅は知らないだろう
俺が小４の時に
爪ようじで大阪城を作ったことを
（伽羅）いや 知らないよ
あんたの根気強さのことは！
（ニコ）カラちゃんには いつも
お世話になりっぱなしだし
相談してくれて
ニコ うれしかったんだよ
だから魔法だけじゃなくて
努力してお役に立てたら
もっとうれしい気がするのよ
ニコ…
ん…
（ニコ）むぎゅう～
なんか こういうの
ちょっと楽しいね
（ニコ）分かるー
意外と集中しちゃうよね
（守仁）いいから手を動かせよ
夕方までに終わるかな？
ほんとは あたしね
手紙に何が書いてあるか
予想ついてんだ
（ニコ）え？
（伽羅）親は内緒にしてるけど
あたしは気付いてんの
お父さんと血がつながってないって
（２人）えっ
（伽羅）中１の時
遊びに行った親戚の家で…
（親戚１）伽羅ちゃんは
連れ子だってねえ
（親戚２）大変だったらしいよ
お父さんに なかなか懐かなくて
（伽羅）そりゃ驚いたけど
あたしの幸せを
考えてくれてるんだと思って
それで知らないフリしてた
あたし 血のつながりとか
どうでもいいのよ
（伽羅）あたしを育ててくれたのは
お父さんだから
だが お父さんのほうは
気にするだろうな
（伽羅）うん　でも あたしは
もう受け入れてるし
お父さんのことも
本当の親だと思ってるんだよ
これからも ずっと…
（ニコ･伽羅）やった～！
は～ ニコは今
砂金も採取できる気がするよ
よく分からんが頑張ったな
あの… マジでありがとう
あたしのために
さっ 早速 魔法やろう
マジョリカバリー！
-（ニコ）直った
-（守仁）やった
お母さんの… 手紙
読んでみて カラちゃん
うん
（伽羅･みゆき）“伽羅へ ごめんね”
（伽羅･みゆき）
病気のこと お母さんは もう…
（みゆき）運命だと思って
受け入れています
そう遠くないうちに
私は旅立つでしょう
（伽羅）“それまでは”
“いつもと変わらない関係で
いたいので”
“あなたに伝えたいこと
手紙に書くことにするね 伽羅”
あっ！
（みゆき）あなたは
お父さんの連れ子です
え？　お父さんの連れ子？
-（ニコ）ええ？
-（守仁）なんだって？
（みゆき）
あなたを産んだお母さんは
お父さんと籍を入れる前に
行方をくらませたそうです
お父さんは男手一つで
あなたを育てていて
そのあと 私と出会いました
ウソ！　じゃあ
お父さんは本当のお父さんで…
血がつながってなかったのは…
お母さんのほうだったのか
-（伽羅の父親）伽羅！
-（伽羅）あっ
お父さん
その手紙 どうして…
僕たちで修復しました
（伽羅の父親）えっ！
あなたが反対したから
お母さんは手紙で
伝えようとしたんですね？
ウソをついていることに
罪悪感があったのは
恐らく血のつながらない
お母さんのほうだから
手紙は伽羅さんのものだ
あなたの気持ちを
押しつけてはいけない
手紙は みゆきの死後 郵便で届き
私が先に気付いて隠していた
（伽羅の父親）亡くなったうえに
実の母でもないと知ったら
親子の関係が
消えてしまうんじゃないかと
怖かったんだ
２人は本当にそっくりで
伽羅はお母さんと似ていることを
誇りに思っていたから 余計に…
バカ！
どっちと血のつながりが
あろうとなかろうと
あたしは変わらないのに
（伽羅の父親）そうだよな
伽羅はそういう子だ
私が間違ってた
許してくれ 伽羅
すまない みゆき
（伽羅：涙声で）お父さん
カラちゃん お母さんの手紙
最後まで読んであげて
（伽羅･みゆき）
“私たちの身勝手を許してね”
（みゆき）幼いうちは
隠しておいたほうが
家族のためだと思ったの
でも もうあなたは大人ね
予定より早いけど
どうしても私から
真実を打ち明けたいと思いました
初めて３人で会った日のことを
よく覚えています
３歳になったばかりの あなたは
お父さんに懐いていなくて
困らせてばかり
でも…
（幼い伽羅）あい！
てんちょうむち あげゆ
（みゆき）あ…
（みゆき）うれしかった
〝ああ この子が私の娘に
なってくれるんだ〞って
（伽羅･みゆき）“それからの
家族としての日々は…”
（みゆき）本当に夢のようでした
お父さんと会えてよかった
あなたが娘になってくれて
本当によかった
ありがとう
（伽羅の泣き声）
（みゆき）あなたの成長を
見守りたかったけど
きっと大丈夫ね
私に似て しっかり者だから
天国から見守ることにします
大好きな娘へ 愛を込めて
（伽羅のすすり泣き）
（守仁）あの雲 魚に見えないか？
なあ ニコ
（ニコ：震えた声で）
今しゃべると… 泣く
あっ 魔法石の色が…
確か魔法で人を幸せにして
魔女として成長できれば
白に近づくんだっけ
-（ニコ）モイちゃん
-（守仁）ん？
ニコ 考えたことあるのよ
ああ
よし！
ニコの魔法が役に立てるなら
もっと他にもいると思うのよ
困ってる人
修行にもなるし
ポスターも
うまく描けたのよ
（守仁）
いや 俺が描いたんだが
（監志(かんし)）ニコ～！
（監志）早速 相談したいゆーヤツ
うちのクラスにおんで～
うん
（純(じゅん)）私の名前は蓬莱　(ほうらい)純です
はじめまして
（ニコたち）キャラデザが…
（守仁）はじめまして
ご機嫌いかがですか？
（ニコ）あ…
（守仁）まあ いいかな
（純）私は あなたたちに会えて
うれしいです
（守仁）あの… 純くん
海外で暮らしてた？
私は埼玉(さいたま)県の出身です
（純）私は毎日
音楽を聴いています
私はコーヒーより 紅茶が好きです
私はテニスクラブの一員で
楽しい時を過ごしています
（守仁）しゃべり方が
「ニューホライズン」だ！
あの… 失礼だけど しゃべり方
英語の教科書の日本語訳っぽいよね
はい それには理由があります
（純）私の父は
中学校の英語の教師です
私は家の中に英語の教科書を
たくさん持ちます
私は子供時代から
それらをたくさん読みました
私はこうなりました
（守仁たち）ならねえよ！
まあいい
つまりニコに相談したいというのは
そのしゃべり…
はい 恋の悩みです
（守仁）
しゃべり方じゃねえのかよ！
はい 私はこのしゃべり方で
苦労しています
（監志）しとんのかい！
恋の悩みのほうが重要ってことね
キャー！
好きな女子がいるってこと？
はい
なら 今すぐ告ったらええやんけ
（ナレーター）レッスン１
純は登校 下校で見かける
他校の女子に一目ぼれしました
（純）これが そのペンです
（監志）文章が中１の１学期なんよ
嫌な教科書だな
（マガミ）
会話のノリが合ってないぞ
ニコ 魔法で捜索できるか
私には それができません
（守仁）釣られんな！
（純）彼女の学校は
この公園の隣にあります
（マガミ）
駅までのショートカットで
みんな ここを
通っていくみたいだな
なら話は早い
声をかければいいだけだ
はい 私もそう考えます
どういう会話するか 考えてるか？
ん…
ここここ… ここに映画の
チケットが２枚あります
（守仁）おお
いきなりデートに誘うのか
積極的だな
でも その べしゃりで大丈夫かいな
（守仁）ちゃんと会話 弾むかな
ニコ 私はお願いがあります
ん？
上手にしゃべれる魔法を
かけてほしいです
できるけど それは断るよ
えっ
何も恥ずかしくないよ
好きな人には自分の言葉で
そのままの姿で
ぶつかったほうがいいのよ
フッ
理解しました
フフッ
ごめんな　純くん 頑張れ
もちろんです　あっ！
（門扉の開閉音）
彼女が来ました
（守仁）よし！
あとは２人だけにしよう
（監志）よっしゃ
そうは言うても 今どきの女子に
あのトーク力では むずいやろ
だろうな　でもそれでいい
ニコの言うとおり
自分を分かってもらうことが重要だ
魔法で助けないほうが
いいこともある
あ… あの　やあ 私は蓬莱 純です
はじめまして
これは あなたのペンですか？
（守仁）このフレーズ
日常で使うとこ初めて見た
（杏(あん)）はい それは私のペンです
-（監志･マガミ）ん？
-（ニコ）あれ？
私は新倉　(にいくら)杏です
（ニコたち）こっちは
「ニュークラウン」だ！
私は きのう才野市で
テニスをしていました
クラブの一員の
カンタに負けました
それは私の弟です
（守仁）
なんか会話が かみ合ってるぞ！
これならデートも
誘えるんじゃないか
やったね
（守仁）おっ！
会話が終わったようだ
こっち来た
私の彼女を紹介します
（ニコたち）つきあった～！
彼とは なぜか
同じ波動を感じました
それでワンチャンあるかな～と
思って 言ったら
ソッコーＯＫでした
（守仁）気持ちが高ぶって
ホライズン感も薄れてる
でも見直したぜ
（ニコたち）おめでとう！
（ニコ）お幸せに
（守仁）
カナダのペンフレンドに報告だな
（純）それはいません
本当にありがとう
あなたたちは新しい友達です
これはお礼です
（ニコ･守仁）ん？
（杏）私たちは映画をやめて
週末 テニスをします
（守仁）見たかった映画だ
興味ないわ
俺 それ もう見たよ
ふーん
じゃあニコ 一緒に行くか？
ん！
そ… それって…
デ… デート？
はい 私は週末
あなたと映画を見に行きます
（ニコ）ハア～
あんな軽く
デートに誘うなんて
モイちゃんの気持ちが
読めないのよ
あいつは表情が読まれへんから
判断しづらいねんなあ
（ニコ）それなのよ！
恋愛感覚が小４で 感情がないって
もう どうしたらいいのか
分からないのよ
（監志）ナーバスになっとんな
（マガミ）でも乙木(おとぎ)くん 確か
お笑いが好きって言ってたような
（監志）せや！
お笑い見とる時は めっちゃ笑うわ
（ニコ）確かに
感情がないわけやないねんな
あしたは観察に徹したら
いいんじゃないかな
せや　自分のアピールより
今のあいつの感情を
把握することを優先せい
なんか 恋って大変なのね
（監志）相手が悪かっただけや
なんだ お前ら
ニコの部屋にいたのか
-（監志）あっ いや…
-（マガミ）その…
デート会議…
いや！　デーかい　でーかい…
でーっかいトランプで
遊んでました
（守仁）でっかいトランプ？
せ… せやねん
ポ… ポーカーやっててん
お… 乙木くんは
表情 分かりづらいから
“ポーカー強いし”って…
俺の表情は分かりづらいから
声をかけなかった
（監志）い… いやっ　ごめん
（守仁）別にいい
別にそうやってキャッキャ
騒ぐのは好きじゃないから
誘われても断ったと思うが
それはそれとして
一声かけてもらったうえで
断りたかった
（監志）こういうスネる時とか
分かりやすいねんけどな
“表情が分かりづらい”か
ん… よし！　この魔法なのよ
“表情を分かりやすくする
魔法をかけたい”？
（ニコ）そういう魔法があるのよ
でも こういうの
勝手に使うの よくないから
事前に許可をもらおうと…
やっぱダメだよね？
-（守仁）いいぞ
-（ニコ）えっ
よく分からんが
そんなに感情が分かりづらいなら
分かりやすくすればいい
それで人間関係を
円滑に進められるなら
こちらからお願いしたい
（ニコ）え？　怒ってる？
お願いしてる？
よく分からない
あ… じゃあ いくよ
エモスプレッション！
かけてみたよ
（ニコ）ちっちゃいモイちゃん！
（守仁）どうだ
これで感情が分かるのか？
どうやって分かるんだ？
（ニコ）ミニモイちゃん
すっごい不思議そうな顔してる
感情 分かりやすっ！
あ… うん　どうだろう？
あんまりよく分かんないかも
（ニコ）まさか
こういうかたちの魔法だとは
なんだ やっぱりニコの魔法だな
あまり時間もないし
早く支度して映画 行こう
うん モイちゃんが
見たかった映画なんでしょ？
まあな
（ニコ）めっちゃ楽しみそう
（ニコ）お待たせ
あ…
なんで浴衣なんだ？
夕方から夏祭りにも行くって
言ったでしょ？
どう？
ん…
浴衣は元来
パジャマやバスローブの役割を
果たしていたものだが…
（ニコ）
うんちくを聞きたいんじゃなくて
あっ 頭上では
すっごい褒めてくれてる
この子 かわいっ！
何よ　じゃあ素直に
褒めてくれればいいのに
（守仁）さっさと行くぞ
どんな映画なの？
知らないで来たのかよ
（守仁）
笑いあり 涙あり 驚きありの
インドア系 ＳＦファンタジー風
サスペンス人情
ラブコメディー活劇
スカルスキー監督 最新作
「Ｙａｌｉ　Ｔｉｇｈｔ　Ｈｏｌｄ　Ｄｉｅ(やりたいほーだい)」
（ニコ）やりたい放題すぎるのよ！
（ニコ）始まった
（ニコ）
早速 派手なアクションシーン
モイちゃんは…
でも ミニモイちゃんは…
ハラハラしてる！
めっちゃビビってる
（女優）ザ ムーンイズ
ビューティホー
（ニコ）号泣してる
（男優）ディス シング イズ
ライク ア ディナー パーリー
ハハハ…
（ニコ）
笑うシーンでは下も笑ってる
映画より モイちゃん見てるほうが
面白いんだけど
“終わり”
（ニコ）映画 面白かった？
まあな
（ニコ）
めちゃくちゃ面白かったんだ
主人公がビルから
飛び降りるシーン
あそこはＣＧに見えて
実は使ってない
これは前作同様に
監督のこだわりで…
（ニコ）
笑う時とうんちくを言う時は
上下で同じ顔なの 最高なんだよな
（守仁）ニコはどうだった？
う… うん 主人公の
いろんな表情が見れて楽しかったよ
（ニコ）映画は
アマプラに来たら見直そう
（男の子）
へへへ ハハッ… うわっ
くっ…
（男の子）わ～
ありがと～ お兄ちゃん
（ニコ）そうなのよ
モイちゃんは無感動なんかじゃない
いつも人のために行動して
〝俺　カンシ　ニコ〞
人が喜ぶ姿を心の中で喜んでいる
顔に出ないだけで
心の中は
とっても豊かな人だよ
ひゃあ～ きれいだね！
ニコ 花火 久しぶりだよ！
ニコ 魔法で俺は今
どんな表情してる？
（ニコ）めっちゃニンマリしてる
（守仁）そうか
-（守仁）ごめんな
-（ニコ）え？
俺は感情を伝えるのが苦手だ
ううん 全然だよ
こっちこそ ごめんね
怒ってるよね
（守仁）いや
別に怒ってるわけじゃない
これも修行の影響なんだろう
（守仁）戦いの場では
表情を読まれることは
デメリットになる
元の性格もあるが⸺
普段から表情を抑える癖が
ついてしまった
決して不機嫌なわけじゃないんだ
うん 分かってるよ
もう魔法は解除するね
近くにいる人だし
いつも どんなふうに感じてるか
もっと知りたかったの
モイちゃんの心が優しいのは
みんな知ってるよ
ニコもそういう人に
なりたいと思ってるの
（守仁）今日は楽しかったな
-（ニコ）ほんと？
-（守仁）ああ
ニコが来てからは
これでも表情が
出るようになったほうだ
（守仁）俺は力が強いし
人を傷つけてしまうから
友達づきあいを
あまりしてこなかった
俺は静かに
１人で過ごすのが好きだ
なのに…
近頃は毎日 うるさくて かなわん
（守仁）
そういう生活が結構 悪くなくてな
毎日 楽しい
あ…
（携帯のバイブレーション）
（ニコ）あっ
あっ カンちゃんと
ケイゴくんも来てるって
花火 終わったし 合流しよっか
まあ 別にいいんじゃねえか
待ち合わせるのも面倒だし
ん… フッ
（守仁）まだまだ遊ぶぞ
たこ焼きと今川焼き
どっちが食べたい？
（ニコ）イカ焼き！
♪～
～♪
（杏）あなたは今週のこの番組を
どう感じましたか？
（純）私はそれを
とても面白いと思いました
（杏）では あなたは
「少年ジャンプ」の
ファンですか？
（純）いいえ 違います
私は「少年マガジン」の
ファ…