わかつき
（若月ニコ・回想）
しゅぎょう
((ニコ　いっぱい修行して➡
りっぱ
まじょ
立派な魔女になるよ))
ぜったい
((だから　絶対➡
また会おうね。　うぅ…))
おとぎ　もりひと
（乙木守仁）((うん))
((うっ　ううっ…　ううっ…))
♬～
（ナレーション）
とつじょ
＜親同士の約束から　突如として➡
どうきょ
一つ屋根の下で同居生活を
スタートさせることになった➡
おに
魔女のニコと鬼のモリヒト＞
あこが
じゅうじつ
＜憧れていた高校生活も充実＞
こいごころ
＜　ニコの　モリヒトへの恋心も
ばくはつ
爆発しているなか➡
てんぐ
天狗のカンシ
おおかみおとこ
きゅうけつき
狼男のケイゴ　吸血鬼のミハルも➡
どうきょ
同居に加わった＞
＜　そんなニコたちの
にちじょう
ある日常をのぞき見しよう＞
かざまつりかんし
（風祭監志）さあさあ
よ
寄ってらっしゃい　見てらっしゃい。
ここにあるのは　ただの
ガラス玉じゃあございません。
けいご
（圭護）ビー玉だろ。
だれ
そう　ビー玉！　誰もが➡
ぼっ
じょう
坊ちゃん　嬢ちゃんの時代に
パチンと　はじいて➡
たからばこ
しの
宝箱に忍ばせて
ドラゴンボールにもした➡
あのビー玉。　これが➡
へんてつ
なんの変哲もない
おおまちが
ビー玉だと思ったら大間違い。
そのイケメンを
ググッと近づけて➡
よく見ておくんなせぇ。
（圭護）あっ　うん。
この中のニョロっとしたやつ
これ　業界では➡
よ
フレイム呼ばれとってなぁ。
ふつう
普通　赤とか青やろ？
にじいろ
でも　これは　虹色のフレイム。
めずら
これが　まあ　珍しいんよ。
（圭護）すげぇ～。
（心の声）≪信じた≫
さら
せいぞうかてい
更に　なんと　ビー玉は　製造過程で
きほう
中に　気泡が入るもんなんやけど➡
でも
これ　全然　気泡　入ってへんねん！
きちょう
貴重やで～。
ふじゅんぶつ
す
不純物のない　透き通った➡
はだ
きれいなお肌。
（圭護）おお～！
≪ケイゴ君　ちょろすぎない？≫
レインボーフレイムに
きほう
気泡なしなんて➡
まあ　見つからへんな。
（圭護）へえ～　すっげぇな。
数が少なくて
ほ
欲しい人が多いもんは➡
ねだん
値段が上がる。　これやと　まあ➡
３０００円はするな。
こ
（圭護）マジで⁉　ビー玉１個で？
ほ
でも　欲っしいな。
≪マジで？≫
きょうみ
ああ～　全然　興味なかったのに
すげぇ欲しくなってきた！➡
おれ
ぶつよく
しげき
やめろ　俺の物欲を刺激するな！
ああ～　カンちゃん　お願い。
そのビー玉　ケイゴ君にあげて！
ええわ　ええわ　お前にやる。
えっ　ほんとか？
きちょう
こんな貴重なものを。➡
お前　いいヤツだな。
ワッツ　アップ　ガイズ。
ケイゴです。
モニター
📺　いや～　今日はね　ちょっと
しょうかい
紹介したいものがあって。➡
見てください　これ。
ふつう
普通のビー玉に見えるでしょ？➡
ちが
それが違うんですよ。
この中に見えるやつ➡
これ
フレイムっていうんですけど➡
ふつう
普通
レッドとかブルーなんすよ。➡
これが　レア物になると…。
🔈🗧　キーン　コーン…（チャイム）
まがみ
（フワリン）真神君➡
ビー玉の動画　見たよ。
（圭護）あっ　ああ…。➡
だれ
誰も見てないだろうし
好き勝手　やってんだ。➡
フワリンちゃんは　動画とか
いろいろバズって　好調じゃん。
（フワリン）えっ？　全然　まだまだだよ。
わたし
しょうかい
でね　私も　ビー玉紹介
やろうかなって思って。➡
真神君　いろいろ教えてくれない？
（圭護）あっ　あっ　あっ　あっ…。
（フワリン）ん？
きょうみ
えっ　何？　ビーに興味あんの？
📺　ハロリ～ン　フワリンです。➡
今日のおすすめグッズはね
コスメじゃないよ。➡
ジャ～ン！
なんとビー玉で～す。　パチパチ。➡
クラスメイトが
ビー玉の動画を上げてて…➡
がいようらん
は
あっ　概要欄に貼っとくね。➡
あっ　あった　レインボーカラー。
きちょう
これ　貴重なんですよ。
へえ～。
ビー玉　かっわいい！
みな
📺　皆さん　こんにちは。
今日はね…。
📺　やっほ～。
今回のおすすめグッズは　こちら。
📺（配信者）
きほう
見て　これ！　気泡　少なめ～！
📺（配信者）ビー玉！
📺（配信者）フレイム！
「カンニコチャンネル」と
ケイゴのチャンネルでコラボ？
だれ
誰も見てへんチャンネルと
誰も見てへんチャンネルが➡
コラボして　誰が見んねん。
ケイゴ君➡
それは
ただの　誰やねんコラボだよ。
（圭護）
こいつら　マジ　動画配信の熱➡
キンキンに冷めきってるな。➡
ちょっと　やりたいことあってさ。
あっ！
どうせ
しか
けい
また　ドッキリ仕掛ける系やろ。
もうええて　寒い　寒い。　身内で
かげき
す
えんじょう
過激なの　やり過ぎて　炎上とか。
しゃざい
あとで　スーツ着て謝罪動画とか。
ん？
にじいろ
📺　虹色のフレイムとか
きしょう
マジで希少なんですよ。
えっ　えっ　何？　これ。
お前　こんなん公開しとったん？
せんもんか
（圭護）だから　ビー玉専門家として
しゅつえん
出演してほしいんだ。
さいせい
あっ　再生回数　すごっ！
らん
おすすめ欄にも
ビー玉関連ばっか！
いつの間に
ビー玉　はやっとってん⁉
（圭護）知らなかったのか？➡
じょうほう
カンシが教えてくれた情報を
俺が発信して➡
けいゆ
そこから　フワリンちゃん経由で➡
じょじょ
徐々に広まって➡
今は　各種ＳＮＳの
とど
インフルエンサーまで届いてるよ。
（ニコ　監志）ひぇ～！
みはる
（見晴）
ひゃっきん
ぜんめつ
ああ～　もう！　１００均は全滅だな。
えっ　１００均って
ミハルきゅん　何が？
（見晴）ビーですよ！
知らなかったんですか？
今　中学でも大流行ですよ！➡
見てください。　きれいでしょ？➡
ぼく
よ
僕は　インフェルノって呼ばれる
オレンジとイエローフレイムの➡
きほう
ほ
気泡なしが欲しいんだけど
大手のビーは　出来がいいので➡
そうだつせん
争奪戦なんですよ。➡
今度の入荷日は　いつかなぁ。
や…　やばいことになってへんか？
なってるよ！
知らないディテールとか
うんちくも出てきてるし。
ディテール？　うんちく？
もしかして　あの人も！
どこも完売だ！
モイちゃ～ん！
どうなってんだ　日本は！
むら
たかがビー玉に群がりやがって。
えんせい
もう　地方まで遠征するしかない！
じゅうちん
ああ～　うんちく界の重鎮➡
き
すい
生っ粋のディテールフェチが
ビー玉に手を出したよ！
（見晴）モリヒトさんも
インフェルノ目当てですか？
インフェルノ？
ああ～　中学生に人気の➡
ビタミンカラーフレイムか。
きほう
いまだに　気泡なしを➡
ありがたがってるようじゃ
ミハルも　ビーダマニアとして➡
まだまだ　ツブ玉だな。
（見晴）うっ…。
こいつ
ろうがい
すでに老害みたいになっとるぞ。
きほう
俺は　むしろ　気泡多めを好む➡
バブラーだ！
バブラー⁉
きほう
気泡多めで
フレイムなしの青一色は➡
よ
バブルブルーと呼ばれて
それだけを求める愛好家もいる。
ほうせき
まさに　人類の生み出した宝石！
かち
知らん価値が生み出されとる！
バブルブルーなら
俺　すごいの持ってるぜ。➡
ラピスラズリ・プラネット。➡
ほうせき
まさに　人類の生み出した宝石！
もうええわ！
たの
頼む　ケイゴ　売ってくれ！
俺たち　友達だろ！
（見晴）ケイゴさん　インフェルノの
がんだま
親玉　持ってませんか？➡
フェアリーワールドと
か
取り替えっこしましょう！
やめろ　お前ら。
あかん　聞いてられへん。
ダメだ　みんなの目が
黒フレイムのビー玉みたいに…。
みんな　聞いてくれ！
（３人）ん？
あ…　あのな…。
（圭護・守仁）なんで泣いてんだ？
（見晴）なんで泣いてんですか？
バッカも～ん！
どうするんだ　これ！
いまさら
今更　「ウソ」なんて言えないほど➡
広まってるぞ。
まほう
また　ニコの魔法だな⁉
そ…　それが
魔法は使ってないのよ。
でまか
わしも　出任せは　最初の
ちょっとしたことだけやったのに。
ＳＮＳだ。
（２人）えっ？
たんじょう
ばくはつてき
かくさんりょく
流行の誕生と爆発的な拡散力。
特に　インフルエンサーによる
こうか
ばつぐん
プロモーションの効果は抜群！
それは
げんだい
もう　現代の魔法なんだよ！
あの人　さっきまで　ビー玉を
ほうせき
宝石　言うてはったよな？
モイちゃん　どうしよう？
案ずるな。
ブームは　すぐに終わる。
（２人）えっ？
フリマアプリや
オークションサイトに➡
こうがく
高額で出品されてる
ビー玉を見てみろ。
だれ
誰も買ってないだろ。
ほんまや。
買い手がいなければ
ねだん
すぐに　値段も下がるだろう。
（３人）よかった！
（見晴）あっ　ほんとだ。➡
ブームは　急速に
終わりに向かいそうですね。
分かるの？
（見晴）ケイゴさんのチャンネル➡
えんじょう
炎上してますよ。
（圭護）ええ～！
📺　ワッツ　アップ　ガイズ。
ケイゴです。➡
きんきゅう
えっと　今　緊急で
動画　回してるんですけど➡
このチャンネルの
ビー玉に関する動画で➡
こと
じょうほう
事実と異なる情報があったことが
発覚しました。➡
まこと
わけ
誠に申し訳ありませんでした。➡
それで　えっと
じょうほう
その情報を僕に教えた友人も➡
いっしょ
あやま
今日　一緒に謝りたいということで
来てもらってます。➡
じゃあ　こっちへ。
📺　「カンニコチャンネル」のカンシです。
📺　ニコです。
📺（ニコ　監志）
わけ
この度は申し訳ありませんでした。
す
げんいん
やり過ぎドッキリが原因で
しゃざい
スーツで謝罪して➡
だれ
誰やねんコラボしてもうた！
♬～
よっ！
なぁに？　この箱。
なや
納屋を整理してたら
昔のものが　いろいろ出てきた。
（見晴・監志・圭護）ん？
ころ
小学生の頃の作品とかだな。
はいく
（圭護）絵とか習字　俳句もあるぞ。
こんなん取ってあんのかい。
まめやなぁ。
（圭護）ん？　これは？
あっ　ダメだ　それは！
なんや？　それ。
エロいもんちゃうん？
ころ
か
子どもの頃　描いた
まんが
下手な漫画だったり？
もしかして　ラブレター？
かく
（圭護）何を隠してんだ？
ころ
か
子どもの頃　描いた
まんが
下手な漫画やった！
そういえば
むちゅう
夢中で描いていた時期があったな。
１話１０ページを７２話　描いて
だれ
誰にも見せてない。
どんな根気やねん。
は
恥ずかしいから読むなよ。
ちょっとだけや。　何　何…。
ぶとう
「たたかえ！　武闘戦士
バトルファイター」。
あつ
戦う圧　すごいな。
読むな。
絵とセリフが　めちゃかわなのよ。
いいから　読むなって！
がったいわざ
バッドマン戦の合体技
「サザンクロス」が熱いですね！
ふ
き
前半の振りが効いとんねん。
りんりかん
モンチャクの倫理観が　やばいな。
こ
どんだけ読み込んでんだ！
でも　なかなかのもんやで。
絵は　さすがに　ガキんちょやけど。
子どもなりに　かなり
か
はまって描いてたからな。
当時は　本気で　この世界に
入りたいと思ってたもんだ。
ピ～ン！
ゆめ
あるよ　その夢かなえる魔法が！
えっ　どういうことだ？
まんが
はい
この漫画の世界に入れるとか？
うん。　っていうより…。
おっ　ええやん　それ！
（見晴）面白そうです！
（圭護）連れてってくれ！
男子の
まんが
漫画に入りたい熱が　すごい！
なら
じゃあ　魔法かけるから並んで。
だいじょうぶ
大丈夫なやつか？　それ。
「グラピック」！
（監志・見晴・圭護・守仁）おお～！
ガチャ　バタン（ドアの音）
から
（伽羅）
げんかん
かぎ
もう～　玄関の鍵　開いてたよ。
近くに来たから
差し入れ持ってきた…。　えっ！➡
絵っ　絵っ　絵っ　ええ～！
あっ　カラちゃん。
（伽羅）な…　何が起きてるの？
ニコが魔法をかけたのよ。
（伽羅）でしょうね！➡
か
みんな　子どもが描いた
下手な絵みたいになってる。
ん？　下手だと⁉　ぶつぞ！
（伽羅）言葉も子どもになってる！
（圭護）モリヒトが➡
か
まんが
子どものときに描いた漫画に
なろうと思ったら　それは…。
げんじつ
すがた
（見晴）現実の姿が漫画の絵になる
魔法だったってわけです。
（伽羅）相変わらず
げき
にちじょう
激やばな日常　送ってるわね。➡
あれ？　そういえば　カンシ君は？
ここや！
（伽羅）えっ？
おい　わしだけ
もくはんが
き
木版画特有のエッジの効いた➡
あらあら
ひょうげん
荒々しい表現になっとるやないか！
（伽羅）いやぁ～！
こわ
怖い！　絵力が強い！
ひくな～！
カンちゃんだけ
まんが
まぎ
漫画の横に紛れてた➡
はんが
版画のイメージを
受けちゃったみたい。
さすが　金賞をもらった
おこ
俺の「怒る友達」だ。
ほ
あと
彫り跡も力強い。
（伽羅）
あれ？　なんか　紙　飛んでったよ。
あっ！　「たたかえ！　武闘戦士
バトルファイター」だよ！
（伽羅）何？　それ。
魔法に使ったページだよ！
もど
あれがないと　元に戻れないのよ。
（守仁・圭護・見晴）なんだって⁉
こま
それは困った！
どうしよう？
方法を考えよう。
きんちょうかん
まんが
（伽羅）緊張感のないギャグ漫画
読んでるみたいだわ。
よ～し　こうなったら…
いくぞ　今こそ！
スクランブル
（見晴　守仁　ニコ　圭護）緊急出動だ！
（伽羅）待て待て　待て待て！➡
見た目　やべぇから
すがた
スクランブル
その姿で緊急出動するな！
わす
わしを忘れんな！　ぬぅ～！
はんが
版画も来た！
もど
わしは戻れるやろが！
先に　わし　戻せや！　だあ～！
いか
（伽羅）カンシ君の怒りが
もくはんが
木版画とマッチしてるし！
ああ～　もう！
うろちょろすんな　落書きども！➡
私が魔法使いみたいに
なってんだろうが！
あっ　まずい　人だ！
かく
みんな　隠れて！
つっても　隠れる場所がない！
（見晴）うわっ　もうダメだ～！
へきが
壁画！
かっかっかっかっ。
とくせい
２次元の特性を
うまく生かせたな。
（伽羅）いや　お前が
う
いちばん浮いてたっつぅの！➡
さが
いいから　早く捜すわよ。
風向きからすると➡
こっちの方向だ！
（見晴）うまく見つかるかな？
まか
こうなったら　俺に任せろ！
（ウルフ）ガオ～！
（伽羅）もう　ただただ➡
かわいいだけだな。
にお
ふんふん。　匂いは　こっちだ。➡
あそこ！
は
風で貼り付いてるよ。
（見晴）早く取らないと
また飛ばされちゃう。
今のうちにゲットしよう。
待って！
部屋の中の様子が　おかしいのよ。
ごうとう
強盗！
悪者⁉
よし　いくぞ。　とうっ！
はい！
（２人）んん～！
今こそ！
（見晴　守仁　ウルフ）いけ～！
んっ！
（見晴　守仁　ウルフ）おりゃ～！
バリン！
じょせい
（女性）えっ！
（強盗）なっ⁉
うう～！
（強盗）な　な　な…　なんだ⁉
（見晴）そぉ～…。
（女性）あっ！
だいじょうぶ
もう大丈夫ですよ。
じゃま
（強盗）邪魔すんな！
悪者は～➡
ぶつぞ～！
（強盗）うわっ！　ああ～！
（一同）やった～！　はははっ。
やるじゃん
ぶとう
武闘戦士　バトルファイター。
もど
はぁ…　やっと戻れた。
（圭護）体が重いな。
ごめんね　みんな。
たいじ
（見晴）まあ　悪者も退治できたし
結果オーライでしょ。
ゆめ
ああ。　夢もかなったしな。
（４人）ん？
まんが
か
なんで　漫画なんか描いていたか
思い出した。
ころ
俺は　子どもの頃➡
友達がいなかったからだ。
あっ…。
てき
たお
仲間と力を合わせて　敵を倒す。
もうそう
じつげん
わざ
妄想でしか実現できなかった技が
実現できたぜ。
（４人）ふっ。
ちが
ひっさつわざ
（見晴）違う必殺技も考えましょ。
ぜったい
いや　絶対いらないだろ。
ニコも合体したかったよ。
（圭護）俺の変身も取り入れようぜ。
（伽羅）あんたたち　もっと
いっぱんてき
一般的な高校生の会話しなさいよ。
（一同）はははっ。
わす
わしを忘れんな！
さそ
あんな軽く　デートに誘うなんて
モイちゃんの気持ちが読めないのよ。
ひょうじょう
あいつは　表情が読まれへんから➡
はんだん
判断しづらいねんな。
それなのよ！
れんあい
恋愛感覚が小４で
かんじょう
感情がないって➡
もう　どうしたらいいのか
分からないのよ！
ナーバスになっとんな。
なんだ　お前ら
ニコの部屋にいたのか。
あっ　いや…。
（圭護）その…。
デート会議…
いや　デーかい…　で～かい…➡
でっかいトランプで遊んでました。
でっかいトランプ？
せ…　せやねん。
ポ　ポ…　ポーカー　やっててん。
お…　乙木君は➡
ひょうじょう
表情　分かりづらいから
ポーカー　強いしって…。
俺の表情は分かりづらいから
か
声を掛けなかった…。
い…　いや　ごめん。
別にいい。
別に　そうやって　キャッキャ
さわ
騒ぐのは好きじゃないから➡
さそ
ことわ
誘われても断ったと思うが
それはそれとして➡
か
ひと声　掛けてもらったうえで
断りたかった。
こういう　すねるときとか
分かりやすいねんけどな。
ひょうじょう
表情が分かりづらい…　か。
んっ…　よし　この魔法なのよ。
ひょうじょう
「表情を分かりやすくする魔法を
かけたい」⁉
そういう魔法があるのよ。
でも　こういうの
勝手に使うの　よくないから➡
きょか
事前に許可をもらおうと…。
やっぱ　ダメ…　だよね？
いいぞ。
えっ⁉
よく分からんが　そんなに
かんじょう
感情が分かりづらいなら➡
分かりやすくすればいい。
それで　人間関係を
えんかつ
円滑に進められるなら➡
こちらからお願いしたい。
おこ
えっ　怒ってる？
お願いしてる？　よく分からない。
んっ…　じゃあ　いくよ。
「エモスプレッション」！
かけてみたよ。
≪ちっちゃいモイちゃん！≫
どうだ？
かんじょう
これで　感情が分かるのか？
どうやって分かるんだ？
≪ミニモイちゃん
すっごい不思議そうな顔してる≫
かんじょう
≪感情　分かりやすっ≫
あっ　うん　どうだろう？
あんまり　よく分かんないかも。
≪まさか
こういう形の魔法だとは…≫
なんだ。
やっぱり　ニコの魔法だな。
あまり　時間もないし
したく
えいが
早く支度して　映画　行こう。
うん。　モイちゃん
見たかった映画なんでしょ？
まあな。
≪めっちゃ楽しみそう≫
お待たせ。
♬～
あっ…。
なんで　浴衣なんだ？
夕方から➡
夏祭りにも行くって言ったでしょ。
どう？
んっ…。
浴衣は　元来　パジャマや
やくわり
バスローブの役割を果たしていた…。
≪うんちくを
聞きたいんじゃなくて…≫
≪あっ　頭上では
ほ
すっごい褒めてくれてる≫
≪この子　かわいい≫
≪何よ？　じゃあ
すなお
ほ
素直に褒めてくれればいいのに≫
さっさと行くぞ。
えいが
どんな映画なの？
知らないで来たのかよ。
なみだ
おどろ
笑いあり　涙あり　驚きありの➡
けい
インドア系ＳＦファンタジー風
にんじょう
かつげき
サスペンス人情ラブコメディー活劇。
かんとく
スカルスキー監督　最新作➡
ヤリタイホーダイ
「Ｙａｌｉ　Ｔｉｇｈｔ　Ｈｏｌｄ　Ｄｉｅ」。
やりたい放題すぎるのよ。
始まった。
はで
≪早速　派手なアクションシーン。
モイちゃんは…≫
≪でも　ミニモイちゃんは…➡
ハラハラしてる≫
📺　ぐあ～！
≪めっちゃビビってる≫
≪号泣してる≫
はははっ！
≪笑うシーンでは　下も笑ってる≫
えいが
≪映画より　モイちゃん見てる方が
面白いんだけど≫
えいが
映画　面白かった？
まあな。
≪めちゃくちゃ面白かったんだ≫
主人公が
お
ビルから飛び降りるシーン➡
あそこは
ＣＧに見えて　実は使ってない。
これは
かんとく
前作同様に　監督のこだわりで…。
≪笑うときと
うんちくを言うときは➡
上下で同じ顔なの
最高なんだよな≫
ニコは　どうだった？
う…　うん。
ひょうじょう
主人公の　いろんな表情が見れて
楽しかったよ。
えいが
≪映画は
「アマプラ」に来たら見直そう≫
（子ども）はははっ。　うわっ！
んっ！
わあ～　ありがとう　おにいちゃん。
≪そうなのよ。　モイちゃんは
無感動なんかじゃない≫
≪いつも　人のために行動して➡
すがた
人が喜ぶ姿を
心の中で喜んでいる≫
≪顔に出ないだけで➡
ゆた
心の中は　とっても豊かな人だよ≫
ヒュー…　ドーン！
ひゃあ～　きれいだね！
ひさ
ニコ　花火　久しぶりだよ！
ドーン！　ドーン！
ニコ　魔法で
ひょうじょう
俺は　今　どんな表情してる？
めっちゃ　にんまりしてる。
そうか。
ドドドドッ！
ごめんな。
えっ？
かんじょう
俺は　感情を伝えるのが苦手だ。
ううん　全然だよ。
こっちこそ　ごめんね。
おこ
怒ってるよね？
いや　別に怒ってるわけじゃない。
しゅぎょう
えいきょう
これも　修行の影響なんだろう。
戦いの場では
ひょうじょう
表情を読まれることは➡
デメリットになる。
せいかく
元の性格もあるが➡
ひょうじょう
おさ
くせ
ふだんから　表情を抑える癖が
付いてしまった。
ふきげん
決して不機嫌なわけじゃないんだ。
うん　分かってるよ。
かいじょ
もう　魔法は解除するね。
ドーン！
近くにいる人だし
いつも　どんなふうに感じてるか➡
もっと知りたかったの。
やさ
モイちゃんの心が優しいのは
みんな　知ってるよ。
ニコも　そういう人になりたいと
思ってるの。
今日は楽しかったな。
ほんと⁉
ドーン！
ああ。
ニコが来てからは　これでも
ひょうじょう
表情が出るようになった方だ。
俺は　力が強いし
きず
人を傷つけてしまうから➡
友達づきあいを
あまり　してこなかった。
俺は
す
静かに　一人で過ごすのが好きだ。
なのに…。
♬～
ちかごろ
近頃は　毎日　うるさくてかなわん。
そういう生活が
けっこう
結構　悪くなくてな。
ドーン！
毎日　楽しい。
あっ…。
🖁（メッセージ受信音）
あっ。
あっ　カンちゃんとケイゴ君も
来てるって。
花火　終わったし　合流しよっか。
まあ　別にいいんじゃねぇか。
めんどう
待ち合わせるのも面倒だし。
あっ…。
ふふっ。
まだまだ遊ぶぞ。
たこ焼きと今川焼き
どっちが食べたい？
いか焼き！
♬～