&lrm;NETFLIX オリジナル映画
&lrm;ジャンさん
お気分 いかがですか？
&lrm;何だ？
&lrm;恥知らずめ
&lrm;ケンカは やめろ
&lrm;おい
&lrm;ジャン･ドンリン
何するのよ
&lrm;あんたは出入り禁止だ
&lrm;ユー･ファンが
妻であることに感謝しろ
&lrm;みんな うらやむ
&lrm;“シー大臣
高齢者の社会保障を廃止”
&lrm;“社会資源部
シー･ジーウェイ大臣”
&lrm;大切なのは情報です
&lrm;我々には
４つの目標があります
&lrm;１つめは
段階的システムの改善です
&lrm;さまざまな保障を提供します
&lrm;２つめの目標は
交通システムを向上させ
&lrm;高齢者をサポートすること
&lrm;３つめは
知的管理システムの簡略化
〝新着
メッセージ〞
&lrm;３つめは
知的管理システムの簡略化
&lrm;負担を減らし…
&lrm;“北部市立病院”
&lrm;自動運転バスへ ようこそ
&lrm;ウェンチュワン公園に
止まります
&lrm;“自動運転バス”
&lrm;“ウェンチュワン
ナンバー１”
ナンバー３”
&lrm;ありがとう
&lrm;ようこそ
&lrm;楽しい時間をお望み？
&lrm;ホーの紹介だ
&lrm;入って
&lrm;サイレンサー付きよ
&lrm;確認して
&lrm;これ 流行なの
&lrm;奥さんへ お土産にいかが？
&lrm;高いのか？
&lrm;10人の客と寝て
やっと買える
&lrm;何のための薬だ？
&lrm;これを打てば
きれいになれるの
&lrm;あんた
誰かを探してるのかい？
&lrm;探してない
&lrm;新顔が入ったよ
&lrm;なぜ小声で話す？
&lrm;未成年なんだ
&lrm;最近の成人年齢は？
&lrm;24歳さ　だが心配するな
&lrm;当局にコネがあるんだ
&lrm;あんた警察か
&lrm;カネが欲しいのさ
&lrm;外国の子もいるよ
&lrm;ほら かわいいだろ
&lrm;黒人や白人の子たち
&lrm;ヨーロッパの子もいる
&lrm;彼女は人気だよ
&lrm;あんた
お目が高いじゃないか
&lrm;この子は23歳だ
&lrm;何でもするよ
&lrm;会いたい
&lrm;でも この子は高いよ
&lrm;年金は持ってるかい？
&lrm;いいから会わせろ
&lrm;どこで会える？
&lrm;まずカネの確認だ
&lrm;よし
&lrm;38番の あのホテルだよ
&lrm;〈お待たせしたわね〉
&lrm;〈私は未成年よ〉
&lrm;〈いろんなプレイをできる〉
&lrm;手を
&lrm;〈何て？〉
&lrm;手を見せろ
&lrm;〈あなた
入国管理局の人？〉
&lrm;いいから手を
&lrm;〈問題があるなら
仲介人の警官に話して〉
&lrm;何の個人情報も出てこない
&lrm;両親の情報もだ
&lrm;〈偽のＩＤよ〉
&lrm;〈不法移民なの〉
&lrm;〈期待を裏切ったようね〉
&lrm;〈私が退出しても
取消料はかかる〉
&lrm;いてくれ
&lrm;〈なぜ見つめるの？〉
&lrm;よく似た女性を知ってる
&lrm;昔の知人だ
&lrm;〈好きな人？〉
&lrm;〈彼女をイメージして
プレイすればいいわ〉
&lrm;〈希望は？〉
&lrm;〈ＳＭや普通のプレイ
３Ｐとか―〉
&lrm;〈疑似恋愛もできるわよ〉
&lrm;俺は何も求めてない
&lrm;〈何か選ばなきゃダメ〉
&lrm;〈じゃあ疑似恋愛ね〉
&lrm;〈これがコード〉
&lrm;〈すぐ戻るわ〉
&lrm;もういい
&lrm;このために来たんじゃない
&lrm;もう帰る
&lrm;アラなのか？
&lrm;〈そうよ〉
&lrm;〈待って〉
&lrm;〈弾を抜いて〉
&lrm;〈いいから〉
&lrm;〈会いたかった〉
&lrm;〈お客さん〉
&lrm;〈大丈夫？〉
&lrm;アラ
&lrm;〈フリをするなら
追加料金が必要よ〉
&lrm;〈次は もっと長い時間で
予約するといいわ〉
&lrm;〈ロールプレイは
オプションよ〉
&lrm;なあ
&lrm;君 母親に似てるか？
&lrm;〈親は いない〉
&lrm;〈あの客 変なのよ〉
&lrm;美白 シワ取りなどに有効な
美容針が品薄状態です
&lrm;まだ認可はなく
大変 高価ですが―
&lrm;老化防止に効果的です
&lrm;注射後 ５分で
絹のような肌に変身
&lrm;効果は
３ヵ月ほど持続します
&lrm;10分 ムダにしたぞ
&lrm;死亡後 １時間で
体内のチップは止まる
&lrm;停止後 使用すると
厄介なことになるぞ
&lrm;白い扉を入り進んだら
端にある部屋だ
&lrm;幸運を
&lrm;シー大臣
&lrm;久しぶりです
&lrm;起きてください
誰が来たと思います？
&lrm;ねえ
&lrm;ジャンですよ
会いに来ました
&lrm;起きてください
&lrm;起きて　ジャンですよ
&lrm;起きない気か
&lrm;運命は予測不能ですね
&lrm;あなたは大臣
俺は警備員になった
&lrm;誰に殺されるか―
&lrm;知らずに死んでいくんですね
&lrm;君は誰だ？
&lrm;警部補
お別れを言いに来ました
&lrm;ジャン…
&lrm;お前か
&lrm;どうも
&lrm;ご登録は？
&lrm;ない　娘に会いに来ただけだ
&lrm;入れません
&lrm;すみませんが規則なんです
&lrm;明日の午後
登録してください
&lrm;急いでるんだ
&lrm;お引き取りください
&lrm;おい
&lrm;よく聞けよ
&lrm;娘に降りてくるよう
今すぐ伝えろ
&lrm;いいな？
&lrm;分かりました
&lrm;落ち着いてください
&lrm;腹が立つ
&lrm;お前が悪いんだ
&lrm;お父さん
&lrm;寒い中
父親を待たせるとはな
&lrm;来ると知らなかった
&lrm;娘とは好きな時に会う
&lrm;規則を知ってるでしょ
&lrm;そんなものは分かってる
&lrm;それより なぜ来たの？
&lrm;ティムは中に？
&lrm;ええ
&lrm;真剣な仲か？
&lrm;そうよ
&lrm;いつ引っ越すんだ？
&lrm;もうすぐよ
&lrm;俺は置き去りか
&lrm;お父さん
&lrm;私は もう大人よ
&lrm;お母さん 怒ってた
&lrm;彼氏について
何か聞いたか？
&lrm;お母さんを好きだから―
&lrm;ずっと もめてるの？
&lrm;確かに想いはある
&lrm;苦しめないであげて
&lrm;30年以上前に一度
過ちを犯しただけでしょ
&lrm;長年 俺を苦しめてる
&lrm;お父さんが
離婚を拒んだ理由は―
&lrm;復讐(ふくしゅう)のため？
&lrm;お前を普通の家庭で
育てたかった
&lrm;間違ってるか？
&lrm;間違ってない
&lrm;正しかったわ
&lrm;ホクロは？
&lrm;除去した
&lrm;お父さんも除去したければ
安く紹介するわ
&lrm;なぜホクロを取った？
&lrm;だって…
&lrm;ホクロなんて必要ないでしょ
&lrm;必要ある
&lrm;長年 音信不通に
なったとしても―
&lrm;ホクロがあれば
お前だと分かるだろ
&lrm;お父さん
&lrm;今はチップがあるから
大丈夫よ
&lrm;父さんは
役立たずだと思うか？
&lrm;なぜ そんなことを？
&lrm;親として 力不足だった
&lrm;でも お前は
いい相手を見つけた
&lrm;そして この腐った町を
彼氏と去ることができる
&lrm;ホッとしたよ
&lrm;彼は寛容な人よ
&lrm;そうか
&lrm;いつか一緒に暮らそう
&lrm;お父さん
海外に行きたがってたでしょ
&lrm;私は移住する
&lrm;じゃあ今夜だ
&lrm;いつでも発てる
&lrm;お父さんったら
&lrm;私の生活が落ち着いたら来て
&lrm;このマフラー 毛玉だらけよ
&lrm;お前から もらったやつだ
&lrm;死ぬまで着ける
&lrm;それに すごく温かいんだ
&lrm;これは？
&lrm;お前にやる
&lrm;移住先で使え
&lrm;お父さんは古いわね
&lrm;今でも現金を使うなんて
&lrm;受け取れ
&lrm;お父さん
&lrm;離婚すべきよ
&lrm;みんなのために
&lrm;彼女とは本気だ
&lrm;ユー･ファンと離婚してくれ
&lrm;お前…
&lrm;通報を…
&lrm;通報だと？
&lrm;離婚するかは俺次第だ
&lrm;何なの？
&lrm;これをどこで？
&lrm;放っておいて
&lrm;男か
&lrm;関係ないでしょ
&lrm;なぜ あいつが？
&lrm;何なのよ
&lrm;お前が
これを買えるはずがない
&lrm;彼が買ってくれたのよ
&lrm;ドラッグと引き換えに
何をした？
&lrm;ドラッグじゃないわ
美容針よ
&lrm;逮捕すれば？　警官さん
&lrm;ジャン･ドンリン
&lrm;その針を返してよ
&lrm;返してってば
&lrm;ダンス大会を
ぶち壊した挙句―
&lrm;私を責め立てに来たわけ？
&lrm;なぜ あの男を
夕食に招いた？
&lrm;彼を好きなの　放っておいて
&lrm;ねえ　返してってば
&lrm;美容針を返して
&lrm;あの男と 何回ヤッた？
&lrm;あなたに関係ある？
&lrm;何回なのか答えろ
&lrm;“一度も寝てない”と
言ったら？
&lrm;答えろ　何回だ！
&lrm;教えないわ
&lrm;30年間で
合計 何人とヤッたのかもね
&lrm;地獄に落ちて
&lrm;それは お前だ
&lrm;何するのよ
&lrm;放して
&lrm;何回ヤッた？
&lrm;答えろ
&lrm;やめて
&lrm;何回だ？　さっさと答えろ！
&lrm;市民の皆さん
&lrm;事件発生です
落ち着いてください
&lrm;ジャン･ドンリン
武器を捨てなさい
&lrm;ドローンめ
&lrm;ジャン･ドンリン
&lrm;クソが
&lrm;ふざけるな
&lrm;クソ
&lrm;〈さあ〉
&lrm;〈後ろのカメラに注意して〉
&lrm;〈後でね〉
&lrm;〈ええ また後で〉
&lrm;おい　会計がまだだぞ
&lrm;支払ってないだろ
&lrm;おい ちょっと待て
&lrm;おい！
&lrm;待て！
&lrm;止まるんだ
&lrm;誰か 捕まえてくれ
&lrm;万引き犯だ
&lrm;おい
&lrm;〈何するのよ〉
&lrm;〈警察だ〉
&lrm;〈痛いわ〉
&lrm;暴れるな
&lrm;ゴンさん
&lrm;やあ　リーさん
&lrm;まだ いたのか
&lrm;仕事で…
&lrm;〈おい　君〉
&lrm;〈なぜ万引きを？〉
&lrm;〈証拠はある？〉
&lrm;〈店主が目撃した〉
&lrm;〈防犯カメラは？〉
&lrm;どうした
気が変わったのか？
&lrm;何ヵ月
この地区を担当してる？
&lrm;４ヵ月です
&lrm;頑張ってるようだな
&lrm;どうも
&lrm;お前に抜かされそうだ
&lrm;冗談でしょう
&lrm;お前の頑固さは―
&lrm;出世の足かせになるぞ
&lrm;逮捕人数より―
&lrm;同僚からの信頼が
一番 重要だ
&lrm;夜番か？
&lrm;〈なあ〉
&lrm;〈おい〉
&lrm;〈なぜ売春は違法なの？〉
&lrm;〈さあ　そういう決まりだ〉
&lrm;〈決まりに従うだけ？〉
&lrm;〈それが仕事だ〉
&lrm;〈売春は
違法であるべきだと思う？〉
&lrm;〈個人的には…〉
&lrm;〈ねえ〉
&lrm;〈あの子 女装してるわ〉
&lrm;行ってくるよ
&lrm;〈あの人の名前は？〉
&lrm;〈誰だ？〉
&lrm;〈私を捕まえた人〉
&lrm;〈話をそらすな〉
&lrm;〈セックスは好き？〉
&lrm;〈まあ…〉
&lrm;〈今のは忘れて〉
&lrm;〈女の人は―〉
&lrm;〈セックスする時に
濡れるでしょ？〉
&lrm;〈私は盗むと濡れるの〉
&lrm;〈本当よ〉
&lrm;〈私って変態なの〉
&lrm;〈だから万引きする〉
&lrm;〈なるほど〉
&lrm;家族は元気か？
&lrm;元気だ
&lrm;奥さんは？
&lrm;今日は休みさ
&lrm;そうか
&lrm;奥さん きれいな人だよな
&lrm;幸せ者め
&lrm;でも お互い忙しい
&lrm;働きすぎるな
&lrm;俺は妻とテレビばかり見てる
&lrm;いい関係じゃないか
&lrm;まあな
&lrm;たまに妻がイビキをかいてる
&lrm;何だ？
&lrm;今日は暇だし
奥さんに会ってこい
&lrm;そうはいかない
&lrm;ケーキでも買ってさ
&lrm;奥さんを驚かせてこいよ
&lrm;15分くれ
&lrm;30分やるよ
&lrm;この商品を使うと―
&lrm;顔に自信が持てます
&lrm;整形手術については
ご存知でしょう
&lrm;二重まぶたにする手術や―
&lrm;鼻の手術です
&lrm;そういった手術はすべて…
&lrm;ジーウェイ
&lrm;そのまま続けて
&lrm;もっと早く
&lrm;もっとよ
&lrm;どうして やめちゃうの？
ジーウェイ
&lrm;抜かないでよ
&lrm;まだイッてないのに
&lrm;ねえ どうしちゃったの？
&lrm;落ち着いて
&lrm;黙ってろ
&lrm;お前 ぶっ殺してやる
&lrm;やめて！
&lrm;動くな
&lrm;ユー･ファン　銃を
&lrm;何ですって？
&lrm;俺の銃を取れ
&lrm;鍵が見つからない
&lrm;後ろにあるぞ
&lrm;職務中に
家に戻ることは許されない
&lrm;お願いよ　彼を傷つけないで
&lrm;もう傷つけた
&lrm;署に戻って―
&lrm;普段どおり働け
&lrm;行くんだ
&lrm;なあ　どうだった？
&lrm;教えてくれよ
&lrm;楽しかった
&lrm;誰の仕業だ
&lrm;誰がやったか言え
&lrm;ジーウェイは？
&lrm;電話をかけましたが―
&lrm;出ません
&lrm;出るまで かけ続けろ
&lrm;話があると言え
&lrm;早かったのね
&lrm;ああ
&lrm;奥さんは？
&lrm;まだ仕事中だ
&lrm;じゃあ
&lrm;ああ
&lrm;行こう
&lrm;まだ話したくないの？
&lrm;なぜだ？
&lrm;どうして…
&lrm;いらっしゃいませ
&lrm;車に乗れ
&lrm;乗るんだ
&lrm;俺のロッカーを開けるとは
いい度胸だ
&lrm;銃を寄こせ
&lrm;弾をくれ
&lrm;くれよ
&lrm;お前は正義感を
振りかざしたいのか？
&lrm;飲み込め
&lrm;刃向かう気か
&lrm;やめろ
&lrm;ちょっと！
&lrm;お前の銃だ
&lrm;〈家まで送るわ〉
&lrm;〈君の家は？〉
&lrm;〈パーティーに行くの〉
&lrm;〈あなたもどう？〉
&lrm;〈あら　来たわね〉
&lrm;〈よう〉
&lrm;〈彼 誰なの？〉
&lrm;〈みんな〉
&lrm;〈警官よ〉
&lrm;〈カッコいい〉
&lrm;〈警官ね〉
&lrm;〈どこにいる？〉
&lrm;〈飲みましょ〉
&lrm;〈すてきな人〉
&lrm;〈おいでよ　警官さん〉
&lrm;〈マリフアナでもどうだ？〉
&lrm;〈速度を上げて〉
&lrm;〈友達の家なの〉
&lrm;〈家族で旅行中よ〉
&lrm;〈いるのか？〉
&lrm;〈アラ〉
&lrm;〈まったく…〉
&lrm;〈アラ　待て〉
&lrm;〈アラ〉
&lrm;〈君が盗んだのか？〉
&lrm;〈カネを盗んだのか〉
&lrm;〈おい　アラ〉
&lrm;〈なぜ私のカネを？〉
&lrm;〈あれはママのカネよ〉
&lrm;〈それが本心か〉
&lrm;〈ごめんなさい〉
&lrm;行こう
&lrm;一緒に行こう
&lrm;おい
&lrm;来たぞ
&lrm;同僚のカネを盗んだな
&lrm;何だ？
&lrm;何をする
&lrm;おい
&lrm;抵抗するな
&lrm;何だ？
&lrm;静かにしろ
&lrm;立つんだ
&lrm;どういうことだ
&lrm;なぜだ
&lrm;答えろ
&lrm;おい
&lrm;上司と話したい
&lrm;会わせてくれ
&lrm;聞こえたか？
&lrm;この野郎
&lrm;なぜだ
&lrm;どうしてだよ！
&lrm;連れていけ
&lrm;上司と話を！
&lrm;やめろ！
&lrm;助けて
&lrm;助けてください
お願いします
&lrm;お願いです
&lrm;お前のせいだぞ
&lrm;自分で まいた種だ
&lrm;６ヵ月 服役して
二度と顔を見せるな
&lrm;ユー･ファンは
俺が面倒を見てやるよ
&lrm;グオ
&lrm;ワンさん
おめかししてますね
&lrm;結婚式に出たの
&lrm;なるほど
&lrm;お会計を
&lrm;早いですね
&lrm;ちょっと…
&lrm;やめろ！
&lrm;動くな
&lrm;１ ２ ３…
&lrm;全部で５人もいるのね
&lrm;これは…
&lrm;黙って
&lrm;落ち着け
&lrm;刃物を置け
&lrm;離れて
&lrm;おい！
&lrm;暑に同行してもらう
&lrm;私は忙しいの
&lrm;来ないで！
&lrm;彼を放せ
&lrm;うるさいわね
&lrm;やめてくれ
&lrm;やめろ
&lrm;早く刃物を置け
&lrm;動くな
&lrm;近寄らないで！
&lrm;待て
&lrm;何をする
&lrm;追うんだ
&lrm;待つんだ！
&lrm;おい
&lrm;止まれ
&lrm;待て
&lrm;止まるんだ　撃つぞ
&lrm;おい 止まれ
&lrm;ちょっと！
&lrm;どけろ
&lrm;邪魔よ
&lrm;待て！
&lrm;何のマネだ？
&lrm;どけて
&lrm;黙れよ　おばさん
&lrm;止まれ　撃つぞ
&lrm;待つんだ
&lrm;やめろ
&lrm;追いつけっこない
&lrm;走るからだ
&lrm;連れていけ
&lrm;じっとしてろ
&lrm;ケガしてるのに手錠を？
&lrm;規則なんだ
&lrm;リー･シューリー
&lrm;クソ運転手
&lrm;行くぞ
&lrm;生活環境は最悪です
&lrm;老人が自宅で―
&lrm;凍死しているのが
発見されました
&lrm;本部の要求で…
&lrm;タバコをちょうだい
&lrm;死亡したのは
１人暮らしの男性で―
&lrm;室内には食料すら
ありませんでした
&lrm;衣服も ほぼ持っておらず…
&lrm;局を変えて
&lrm;聞きたくないわ
&lrm;体を温めるのは
古びたベッドのみ
&lrm;この男性は…
&lrm;クラシック音楽が好きなんて
意外ね
&lrm;お上品な趣味だこと
&lrm;ねえ
&lrm;何だ
&lrm;やめないか
&lrm;１本ちょうだい
&lrm;ダメだ
&lrm;なぜ？
&lrm;さんざん俺たちを
走らせただろ
&lrm;その件については謝るわ
&lrm;次は走らせたりしない
&lrm;次はない
&lrm;私は車に ひかれたの
&lrm;全身が すごく痛いわ
&lrm;１本だけタバコをちょうだい
&lrm;頭がひどく痛むわ
耐えられない
&lrm;背中も すごく痛い
&lrm;頭が痛い
&lrm;ありがとう
&lrm;ワンさん
&lrm;どうぞ
&lrm;あんたは大物だ
&lrm;身柄確保には苦労した
&lrm;めかし込んでるが
誰かの結婚式か？
&lrm;だったら何なの？
&lrm;あんたが戻ったと
知ってるのは？
&lrm;率直に聞いてるんだ
&lrm;正直に答えてくれるなら―
&lrm;懲役を10年くらい
短くしてやれるだろう
&lrm;どうだ？
&lrm;ねえ
&lrm;自分の性格を
考えたことは？
&lrm;私たちの違いって何？
&lrm;そんな話 無意味だ
&lrm;状況は変わったんだ
&lrm;あんたが口を割ったことは
すぐ知られる
&lrm;賭けてみる？
&lrm;まったく頑固だな
&lrm;あんたは用済みだと
思われてる
&lrm;その頑固さのせいで
家族が崩壊したんだろ
&lrm;私のこと―
&lrm;よく知ってるでしょ？
&lrm;私はずっと こうなの
&lrm;まさか盗難車だとは…
&lrm;じゃあ なぜ逃げたんだ？
&lrm;タバコが欲しい
&lrm;ダメだ
&lrm;彼女の物かと
&lrm;お前の彼女が
バイクを盗んだ犯人か？
&lrm;知らない
&lrm;やりかねないと？
&lrm;返すと聞いてたんだ
&lrm;彼女が犯人か
&lrm;彼女はどこだ？
&lrm;今は国内にいない
&lrm;かばうなんて
優しい彼氏だこと
&lrm;黙れ　おばさん
&lrm;静かにしてくれ　聴取中だ
&lrm;頭をすっきりさせたいの
タバコをくれる？
&lrm;彼女は いつ戻る？
&lrm;さあ
&lrm;彼女との連絡手段くらい
あるだろ
&lrm;別れたんだ
&lrm;賢いわね
&lrm;うるさいぞ
&lrm;サンチョンから追放するわよ
&lrm;構うもんか
&lrm;死にたいようね
&lrm;あの女に脅迫された
&lrm;黙ってろ
&lrm;あいつとグルか？
&lrm;関係ないだろ
&lrm;ワンさんに
タバコをあげてくれ
&lrm;うるさいんだ
&lrm;君の彼女に
今日 会う必要がある
&lrm;聞いてるか？
&lrm;座って
&lrm;別の場所がいい
&lrm;ダメだ
&lrm;ねえ
&lrm;おびえる必要はないわ
襲ったりしない
&lrm;名前を教えて
&lrm;関係ないだろ
&lrm;なぜ そんなに怒るの？
&lrm;彼女思いなのね
&lrm;それが何だよ
&lrm;ただ―
&lrm;彼女をかばったのを見て
勇敢だと思ったの
&lrm;あなた年齢は？
&lrm;何だよ　おばさん
&lrm;“おばさん”と呼ばないで
&lrm;“ワンさん”よ
&lrm;それで年齢は？
&lrm;17歳だ
&lrm;彼女が盗みを？
&lrm;うるさいな
&lrm;あんたは なぜここに？
&lrm;すぐ 怒らないでよ
&lrm;その若さで犯罪はダメよ
&lrm;カネが要るんだ
&lrm;働けば？
&lrm;飲食店で？
&lrm;いいじゃない
&lrm;自分が飲食店で働けば？
&lrm;私の年齢で？
&lrm;あなたの名前は？
&lrm;ジャンだ
&lrm;フルネームを
&lrm;なぜ聞く？
&lrm;いいから教えて
&lrm;いいけど
&lrm;ジャン･ドンリン
&lrm;ジャン･ドンリン？
&lrm;なぜ ここに？
&lrm;何だよ
&lrm;何してるの！
&lrm;どうしたんだ
&lrm;この人 変だ
&lrm;移動したい
&lrm;どうして ここに？
&lrm;うるさい！
&lrm;なぜ殴る？
&lrm;おばあさんが悲しむわ
&lrm;ばあちゃんの知り合い？
&lrm;まあね
&lrm;古い知り合いよ
&lrm;ずっと昔から
&lrm;元気にしてる？
&lrm;そんなに
&lrm;なぜ？
&lrm;背中を痛めた
&lrm;大丈夫なの？
&lrm;車イスに乗ってる
&lrm;寄付してもらった
&lrm;うち 貧乏だからね
&lrm;盗みは おばあさんのため？
&lrm;そうだよ
&lrm;唯一の家族なんだ
&lrm;不良グループには？
&lrm;入ってない
&lrm;仲良くしてたら
ばあちゃんに怒られた
&lrm;“母親みたいになる”と
&lrm;母のこと 知ってる？
&lrm;ええ
&lrm;会ったことがある
&lrm;記憶にないんだ
&lrm;会いたい？
&lrm;もちろんさ
&lrm;でも許せない
&lrm;俺とばあちゃんを捨てたんだ
&lrm;チュイシアさん
&lrm;ここにサインをしてくれ
&lrm;偶然だな
&lrm;母親と同じ名前だ
&lrm;そうね
&lrm;ばあちゃんから一度も
あんたの話を聞いてない
&lrm;幼いあなたに―
&lrm;隠すべきことがあったからよ
&lrm;おばあさんは―
&lrm;正しいわね
&lrm;母親の行動は間違いよ
&lrm;でも彼女にも―
&lrm;きっと事情があったのよ
&lrm;どうにか
許してあげられない？
&lrm;ウソだ
&lrm;母は死んだ
&lrm;ここから移動させてくれ
&lrm;ジャン
&lrm;頼む　移動したいんだ
&lrm;お願いだ
&lrm;ジャン
&lrm;この人 変なんだ
&lrm;何事だ
&lrm;移動したい
&lrm;ジャン　落ち着いて
&lrm;うるさい！
&lrm;俺はあんたの息子じゃない
&lrm;母親は死んだ
&lrm;なあ　移動させてくれ
&lrm;ここを離れたい
&lrm;おい　座るんだ
&lrm;座れ！
&lrm;静かにしろ
&lrm;放っておいて
&lrm;あんたも黙れ
&lrm;態度が悪いぞ
&lrm;分かってるのか？
&lrm;ここは警察署だ
&lrm;何を考えてる
&lrm;行くぞ
&lrm;母親を許す気は？
&lrm;彼女は長く服役する
&lrm;人違いだ
&lrm;昔 女の人と―
&lrm;よくブランコで遊んだのを
覚えてない？
&lrm;行こう
&lrm;せめて
顔を見てお別れを言って
&lrm;行くぞ
&lrm;ジャン･ドンリン
&lrm;私みたいな大人に
なっちゃダメよ
&lrm;危ない！
&lrm;頭を隠せ
&lrm;急いで車を出すんだ
&lrm;頭を下げろ
&lrm;降ろせ
&lrm;おい　急げ
&lrm;車に戻るんだ
&lrm;止まれ
&lrm;母さん！
&lrm;放してくれ
&lrm;おい
&lrm;イヤだ！
&lrm;放してくれ
&lrm;おい
&lrm;母さん！
&lrm;ウソだ
&lrm;放せよ
&lrm;放してくれ
&lrm;母さん