♬～
(髪常)おろくよ 頼むよ お前
おろく…
嫌ったら嫌！
頼むからよ 一回でいいから お前
嫌ったら嫌っ！
(髪常)あイテッ
ペッ ア～ッ しょっぱい！
あんた いつ お風呂に入ったのよ
気分 壊しちゃうね
おう おめえ
ホントに俺のこと 嫌いなのかよ
二度と惚れまい旅人さんにってね
糸の切れたタコみたいに➡
風のまにまに飛んでいっちゃう人
なんか相手にしたら➡
泣きを見るだけだもん
(髪常)ヘヘッ 俺はそうじゃないね
今に デンと間口を張った
貸元になってみしてやらあ
へえ 高萩の万次郎親分みたいに？
いや 万次郎親分ってほどには
いくめえけどよ
次郎さん どうかしら？
あいつだって お前ね
あたいは次郎さん見込みがあると
にらんでんだ
あのゾクゾクするような目
竹を割ったような気っ風
あいつだって
その日暮らしの旅人じゃねえか
次郎さんとなら
苦労しても本望だよ
帰ろうっと
(髪常)おろくちゃん
待ってくれよ➡
おろくちゃん ちょ… ちょっと
待ってくれってんだよ➡
んだよ もう…
おろくちゃんってばよ
(次郎)｢ヤクザ者
利口でなれず バカなれず｣
｢半端者では なお なれず｣
(万次郎)
｢半端者では なお なれず｣か
フッ 結局どうしたら
なれるというんだい？
｢そらあ 教えるもんでもなけりゃ
教えられるもんでもねえ｣
｢てめえが てめえ自身の肌で
はっきり会得するもんだ｣と➡
こう おっしゃるんです
ほう… いや
さすがは寺津の治助どん
その言葉は値千金だな
はあ そんなもんですかね
ここだよ
詰まるところは ここの修行だ
渡世のこと 腕のことは第二第三だ
なるほど
それを てめえの肌で はっきりと
会得する何よりの早道は➡
世間を見て回ることだ
おめえが三好の吉左衛門を
たたき斬って➡
凶状持ちになったのを潮に
旅へ出した治助どんの腹ん中も➡
きっと そうに違えねえ
治助どんに巡り会えたのは
おめえ 生涯の幸せだぜ
ハハハ
へえ そら あっしも➡
かけがえのねえ親父に
会ったような気がしてます
うん
(仙太)親分 妙な野郎が
入り込んできやしたぜ
(万次郎)何？ 妙な野郎？
甲府の甚太郎とか
言ってましたが➡
壺がそいつに回ってから
どうも変な具合で➡
権三郎兄貴も確かにイカサマだと
(甚太郎)
では よろしゅうございますね
(中盆)
さあ 張った！ 張った 張った！
(客たち)半！ 丁！
半に張った！ 半だ！
(中盆)張り方 出来やした
(甚太郎)勝負！
待った
待てってんだよ
万次郎親分の盆を
めくらにしようってのか
(子分たち)野郎 畜生！
静かにしろい！
旦那方 相すみません
ご覧のとおり
イカサマでございます
この野郎は じきに
つまみ出しますでございます
どうぞ ごゆっくり お遊び
お願い申しますでございます
ほら 立て
(髪常)どいた どいた
ええい 野郎！
おう
てめえ 万次郎親分の賭場で
イカサマをやるからには➡
覚悟があってのうえだろ➡
せめてもの情けだ
遺言だけは聞いてやるぜ！
おう 常 そう すごむなよ
べらぼうめ！
渡世の決まりが どんなもんか➡
こいつも盆ござのアカを
なめてる男なら➡
百も承知のはずだいってんだい
男ならな
えっ？
こいつは女だよ
おい おめえ 女か？
サラシで締め上げてるが➡
むっちりした胸の膨らみは
隠せねえ
おい とっとと帰って
雑巾の一枚でも刺すんだな
おう
次郎さんよ それは…
(甚太郎)おう 待て！➡
甲府の甚太郎と はっきり名乗って
鉄火場に座ったからにゃ➡
男女の斟酌は無用だ
斬るなと突くなと
存分にしてくれ！
ケッ やれやれ 女だてらに
おめえ 何て格好すんだよ
(甚太郎)ヤッ
おっ この… バカ野郎！
何を！
畜生！
さあ 殺せ！ ただの一度も
バレたことのねえイカサマ
見破られたのが
運の尽きだったと➡
瞽女旅籠で待ってる
女房 子どもに伝えてくれ！
何だと!?
女のくせに 女房 子ども？
あっしは生みの親のことは
まるっきり知らねえ
物心ついたときには➡
甲州在のしょぼくれた博打打ちに
育てられ➡
もう甚太郎という
名前がついていた
ひとさまは もちろんのこと
てめえでさえ➡
自分を女だと思ったこたあ
ただの一度もねえ
見よう見まねで
博打は打つ ケンカはする
とどのつまりは国を飛び出し
その日その日の風任せ
懐が寂しくなりゃ イカサマなり
ケンカの助っ人なりして
ケンカの助っ人!?
あきれたアマだ
おかげで このとおり
刀傷は受けましたが➡
女と気付いた奴は誰もおりません
も… もう いいよ ハハ
おめえの話 聞いてると
こっちまで おかしくなっちまう
それより おつゆ坊
おめえ なんで このおじちゃんと
一緒に旅してるんだい？
(おつゆ)お父ちゃんを捜してるの
お父ちゃん？
お前さんの亭主だね？
(おもと)はい
(甚太郎)紀州木本の鶴松って
ヤクザだが➡
渡世の意地から殴り込みをかけて
三年前に国を売ったっきり➡
音沙汰なしなんだ
人を殺めたのか？
(甚太郎)あっしが初めて
この二人に会ったのも➡
木本の宿外れで おつゆ坊が
いじめっ子に取り囲まれて➡
さんざ いたぶられていたとき
だったな
あの時のご縁がなかったら
私たち親子は➡
とうの昔に
あの世に行っておりました
よさねえか！
亭主が二年や三年 わらじ履いた
ぐらいでメソメソするんなら➡
なぜ ヤクザと
一緒になったんだい！
(おつゆの泣き声)
あっ… おつゆ坊
ご… ごめんよ なっ
か… 勘弁してくれ
えっ なっ？
それで その
鶴松さんの手がかりは？
へえ 秩父で それらしい旅人を
見かけたと聞いて➡
飛んでいったんですがね
(おつゆの泣き声)
よう お前 本当に女なのかい？
気をつけな この髪常には➡
女と見ると
じきに口説く悪い癖があるんだ
次郎さん！ いやいや
ヘヘッ
よう それで その鶴松さんにゃ➡
何か目印になるようなものでも
あんのかい？
はい ｢南無妙法蓮華経｣という
彫り物が…
(髪常)なるほど
どこだい 彫ってある場所は？
はあ あの…
左の股の上側です
(髪常)ヘッ？ へえ～
妙なところへ
お題目を彫ったもんだね
(吹く音)
おう おつゆ坊
ほら 鶴だ
千羽鶴は願い事のかなう
おまじないだっていうから➡
なっ おとっつぁんも鶴松だし
きっと会えるぜ
うん？ ハハッ
おい
おつゆ坊 あのおじちゃんが➡
おめえに
あめ玉 買ってくれるってよ
あっ どうぞ もう こんな…
なに 見かけ倒しよ
中身はビタ銭ばかりだ
なあ 常？
(髪常)えっ？ ええ…
おつゆ坊 あばよ
あばよ
おつゆ坊
もう どの辺まで行ったかなあ
甚太郎の奴 あれが女だとは
どうしても思えないね
んー 手入れこそしてねえが➡
千花のおろくより
ずっと顔だちはいいぜ
まさか… 次郎さん
寝てる子を起こすのは罪だよ
ハハハハッ
おめえ 遠慮しねえで
行ってきたらどうだよ
ひどいね
財布 吐き出させといて➡
遠慮しねえもねえもんでしょ
ハハ
(権三郎)次郎さん 親分が
ちょっと おいで願いたいそうで
へいっ はい ただ今
まあ こっちへ寄んねえ
へえ
(万次郎)いや➡
ゆうべのさばきは
大したもんだったそうだな
いや まあ どうにかこうにか
収まったようなもんで
(万次郎)
ハハッ どうして どうして➡
客人や旦那衆もベタ褒めだ➡
おかげで俺も鼻高々だよ➡
ハハハハッ
恐れ入りやす
ところで➡
なあ 次郎
へえ
おめえに ぜひとも承知して
もらいてえ頼みがあるんだよ
あっしで できることでしたら
うん
実はな 三～四日前から➡
代貸しの吉のおやじが
中風になって➡
田舎へ帰っちまったんで➡
寺箱に座る奴がいねえ始末だ
どうだろう
寺箱を預かっちゃくれねえか
そ… そいつはどうも…
数多い お身内衆の中に➡
旅人のあっしが
万次郎一家の寺箱に座るなんて
(万次郎)
いや おめえをおいて ねえんだ➡
是が非でも
うんと言ってもらいてえ
(おいね)次郎さん
私からも お願いするよ
へえ じゃ
申し訳ございませんが➡
きょう 一日
考えさせておくんなさいまし
(万次郎)ああ いいとも
じゃ これで
(万次郎)ああ 待った
(引き出しを開ける音)
さあ これを持っていきな
いや そんなことして
いただいちゃ…
(万次郎)ゆうべのいきさつは
残らず聞いたよ➡
仮にも万次郎一家の寺箱に
座ろうって男が➡
財布なしでどうなるもんか さあ
ありがとうございやす じゃ…
(おいね)承知するかねえ？
何としても承知させるさ
あいつは必ず物になる➡
甘やかしちゃいけねえぞ
(おいね)何 言ってるんだい
甘やかしてるのは
お前さんじゃないか
(二人の笑い声)
ねえ 大勢の子分衆を差し置いて➡
寺箱に座ってくれって
頼まれるあたり➡
次郎さんも すっかり
貫禄がつきましたねえ
ヘッ おめえ 冷やかしてんのか
冷やかしてんじゃない
感心してるんですよ
だけど
当分わらじは おろせねえな
フッ とうとう本音 吐きやがった
本音って？
とぼけるなよ
おめえ このごろ 犬みてえに
おろくのケツのニオイを➡
嗅ぎっぱなしだって
いうじゃねえか
次郎さんって 割かし早耳だね
おめえは知らねえがな
大した評判だぜ
だがな 常さん
このクソ暑いのに➡
おてんとさまの下で
口説いてたんじゃ➡
こら いつまでたっても
物にできねえよ
冗談言っちゃいけねえよ
惚れてんのは おろくのほうなんだ
俺の面 一日 見ねえと
気が狂いそうになるんだってよ
ハッ 行ってきな
(髪常)次郎さん どこ行くの？
俺も 一緒に行くのかい？
間に合ってる
ケッ 長生きするぜ
フッ
(男)もし…
(男)次郎さんでございますね？
ああ
(男)ちょいと お顔を…
おめえ 一人か？
ええ
帰んな
ええっ？
度胸だけじゃ俺は斬れねえよ
(男)おい 待ってくれ
どうしても やるのか？
ヘヘッ そうじゃねえんで
おいら 三州寺津の治助親分から
言づけを頼まれたんだい
じ… 治助親分から？
へい
バカ野郎！
なぜ それを早く言わねえんだよ
へえ あんさんに会ったら➡
ご苦労だが
すぐ寺津へ来てくれるように…
寺津へ？
へい
で… じ… 治助親分
お元気かい？
それが お気の毒に
寝たっきりなんで
どこが悪いんだ？
中気のようでしたがね
そうか…
それで 息のあるうちに
ぜひ あんさんに会って➡
頼んでおきてえことがある
涙流しておいででしたぜ
涙を？
ええ
本当かい？
へえ
おっ ありがとよ お使い賃だ
(万次郎)
いや 治助どんの頼みとあっちゃ➡
どうにも手の打ちようがねえな
なあ 次郎
用があったら
いつでも言ってよこせ
金よし 人間よし
そのほか何によらずだ
ありがとうございます
武州に おじきが一人いると
思ってりゃいいんですよ
はあ どうも
それからな
博打打ちは
あんまり博打がうめえと➡
いい貸元には なれねえそうだぜ
へっ？ へえ
じゃ 親分 姐さん お達者で
(おいね)次郎さんもね
へえ
(万次郎)やい 常！➡
次郎が男になるのも なれねえのも
付き者のおめえ次第➡
いいか！ 性根を据えて
やるんだぞ！
へ… へい！
さすがは万次郎親分って
言われるだけあって➡
いいこと言うなあ
泣かせるねえ
｢用があったら
いつでも言ってよこせ｣
｢金よし 人間よし｣ねえ
フッ その口じゃねえよ
博打の上手な博打打ちは➡
いい親分になれねえって
話のほうさ
ああ そうかもしれないね
おい 次郎 次郎さん おめえよ
望みを持つなら
でっか～く持ったほうがいいぜ
天下を狙って 一国一城のあるじに
なれるってのが➡
やっとだっていうからね
おめえ いいこと言うじゃねえかよ
分かっちゃいねえんだな
髪床ってのはね➡
いろんな お客が来るだろ
だからさ➡
誰とでも話を合わせらんなきゃ
務まらねえんだな
ほう
フフッ ところでよ➡
うれしいねえ
何がよ？
一年ぶりの清水だよ
ええ？ 女たちがよ どんな面して
待ってっかと思うと➡
俺は もうゾクゾクゾクって…
誰が清水へ帰るつった？
だってね 寺津へ行くには➡
嫌でも清水を通らなきゃ
いけないんですよ
俺は男になるまで清水に帰らねえ
まして今は
吉左衛門をたたき斬って➡
凶状持ちの身の上だ
そんなさ 窮屈なこと
言わないでさ
通りがかりに せめて一晩ぐらい
嫌だよ
じゃ こうしましょう ねっ？
夜になったら こっそりと
これなら いいでしょ
嫌だよ
親不孝もん！
何だ この野郎！
だって そうじゃねえか
死んだ とっつぁんの墓
一年も ほったらかしといて➡
それでも 次郎さん 人間かい？
ウッ…
♬～
≪(足音)
次郎さん！
バカ野郎 鯉市の旦那だよ
旦那 ただ今 戻りました
(鯉市)やっぱり 次郎か➡
よう帰ってきた
何はともあれ ウチへ来い➡
さあ 何をぼやぼや
突っ立ってんだい
ヘヘッ
(鯉市)お前も旅から旅を渡り歩く
小博打打ちで➡
一生を終わるつもりはなかろう
へえ
(鯉市)だったら この辺で➡
生まれ在所に
どっかりと腰を据えて➡
本物の渡世人になるように
心がけたら どうだい
へえ そ… それが…
(鯉市)ああ ご苦労 ご苦労
(鯉市)ついでに酌をしてやんな
(おちょう)どうぞ
へえ いや こりゃ どうも
次郎 この子は おちょうといって
わしの遠縁の娘だ➡
おちょう この間から話しておいた
次郎だよ
どうだい 次郎？
へっ？
見たとおり 器量はよし 柄もある
そのうえ 度胸が
また大したもんだ
一日や二日 飯が食えねえぐらいの
貧乏には びくともしない
わしが太鼓判を押すよ
(鯉市)おちょう➡
あしたの朝から 早速 家探しだな
あっ！ やっぱり そうか
番頭さん
(番頭)へえ
(鯉市)
次郎が出て行くのを見たとき
なぜ すぐに知らせないんだ
(番頭)申し訳ございません
まさか 旅立ちとは思いませんで…
こんなものが
(鯉市)どれ？➡
｢わたしは きょうじょうもち｣➡
｢清水にいては
旦那に めいわくがかかる｣
｢常さんをたのみます 次郎｣
バカが…
吉左衛門のことなら
非は向こうにあって➡
次郎には おとがめなしの
ご沙汰があったってことを➡
ゆうべのうちに ひと言
言っておくんだったなあ
♬～
親分！ 次郎でございます！
(玉吉)おう 次郎さん！
兄い 親分のご様子は？
急に どうってことも
ねえんだが…
まっ とにかく上がってくれ
首長くして お待ちかねだ
(男)さぞ お疲れだったでしょう
ああ ハハ
いやあ こんな
マメが出来ちまって まあ
おう 何だ おめえ
こんちは
この間は どうも
さあ 洗いますからね
ああ いいんだよ
俺は子どもじゃねえんだから いい
いいんですよ
やらしてくださいよ ねっ
遠慮しないでくださいよ ねっ
へい よしっ
親分！
次郎さんが来てくれました！
あっ 親分
(治助)おおっ 次郎！➡
おお… そ… そばへ来てくれ
へい
(治助)ウッ… 見てくれ
このざまだ ウウッ…
も… もう いけねえ
ハハハッ 何です
親分らしくもねえ
気の弱えことを
(玉吉)そうですとも
次郎さんも来てくれたことだし➡
早く よくなっていただかなくちゃ
ハハハハ…
あっ そうそう
お… おめえの浴衣
縫っといたよ
へえ
玉吉
(玉吉)へえ
たんすの上の引き出しを
これで ございますね
(治助)ああ➡
おう 次郎 よかったら着てくれ
へえ
ありがとうございます
寝込む ほんの少し前だったせいか
指先がしびれやがって➡
針目も不ぞろいだが
まっ 我慢してくれ
なあ 玉吉 今夜はな➡
みんなして俺の前で
酒を飲んでくんねえか
へえ そうさしていただきやす
なっ 次郎さん
へえ
大親分も
さぞ お喜びになったでしょう
そらね あっしなんかにまでね➡
寄ると触ると親分のウワサ
ばっかりしてやしたからね
お… 親分って おめえ
誰のこと言ってるんだ
親分のことですよ
フッ
つまらねえ おべんちゃらはよせ
とんでもない➡
｢次郎は必ず
立派な貸元になる男だ｣って➡
そらね あっしなんかにまで
耳にタコが出来るほど➡
聞かされておりやすからね
いいかげんにしろい
おう 竹
へい
(玉吉)今夜 親分の枕元で一杯やる
腕によりかけて
うめえもん作ってくれ
へい 任しといておくんな
ハッ 何です あの野郎は？
一度わらじを履いたが つい先ほど
また転がり込んできた➡
おっかあ竹って旅人だよ
へえ～
料理でござれ 縫いもんでござれ➡
並みの女よりは
ずっと役に立つ男だ
それはそうと➡
間之助さんの顔が
見えねえようですが
うん… このところ
とんと ウチへ寄り付かねえ
銭がなくなると
ひょっこり帰ってくるだけだ
性悪女に引っ掛かると
ああも変わるもんか…
いやあ だけど
間之助さんは利口な人だ
今に きっと目覚まして
帰ってきますよ
着く早々あれやこれやで
さぞ くたぶれなすったろう
だが おかげで きょうは
親分は めっきり元気がいい
ありがとよ
ハハハッ なあに
あっしは親父の肩ひとつ
もむどころか➡
極道を続け
とうとう店は ぶっつぶすし➡
それ以来 人の道をまっとうに
歩いたことはねえんですよ
親分に そのまねごとが
できるってのも➡
仏様のお眼鏡に
かなったような気がして
ハハハッ まあ キザなようだが
うれしくてならねえんですよ
(玉吉)おめえさんだから
ざっくばらんに➡
一家の恥をさらけ出すが➡
実はね 次郎さん
親分が患いついてからってものは
なかなかの物入りでね
ああ そら…
そこへもってきて 若親分が
方々に借り歩いた金の始末も➡
しなきゃあならねえ
ほとほと困り抜いているやさきに
御油の末広屋藤吉が➡
病気見舞いの花会をやったらと
持ち込んできたんだ
兄い 親分のご病気を売りもんに
銭だけ集める花会なら➡
よしたほうがいい
旅へ出て稼いで
いくらでも届けますよ
いや 銭のためと言えば
そうに違えねえが➡
せっかく話を持ち込んできた
藤吉の顔を立ててやらねえと
あとあと
面倒が起こると厄介だし…
≪(竹)親分！
あっ 親分 大親分が
おいでいただきたいそうで へえ
｢親分｣はよせってんだよ！
あっ 若親分 おかえんなさい
(間之助)次郎さん！
ハハッ 久しぶりだな
へえ
ウン 親父が呼んでるよ
どちらへ？
小便だ
あっ 今 久しぶりに若親分に
お目にかかりましたよ
はばかりに行きましたけどね
もう二～三町先へ
行っちまってるよ
えっ？
いつものことなんだ
親分の後ろの小だんすから➡
いくらか
つかみ出していったんだよ
親分だって
ちゃんと ご存じなんだ
次郎
間之助の奴が
ひょっこり帰ってきやがったよ
へえ 今 お目にかかりました
本当に よござんしたね
これで親分のご病気さえ治りゃ
万々歳ですよ
どうだ 潮の匂いがしねえか？
潮の匂いでございますか？
(次郎の嗅ぐ音)
(治助)ああ➡
ずいぶん久しく海を見ねえ➡
海の色を忘れたようだ
あした 起き抜けに
海辺へ お連れしましょう
連れてってくれるかい？
ヘヘッ へい
♬～
(治助)重くはねえか？
な… なあに
正直言うと
もっと軽いと思ったんですが➡
親分は骨太なんですね
そうかな
それでシンが丈夫なんですよ
(治助)ああ この辺で結構だ➡
すまねえ
よっ…
よござんすか？
(治助)ハア～
(治助)
何とも言えねえなあ 海の色は
(治助)なあ 次郎➡
おめえにばかり
世話かけてすまねえが➡
もう一つ 頼みがあるんだ
おっしゃっておくんなさい
(治助)間之助のことよ
へえ
箸にも棒にも乗らねえ
出来損ねえだが➡
おめえの力で 男にしてやってくれ
ハハ あっしなんぞ
とても そんな力は
いや あいつのことを頼めるのは
おめえしかねえ
頼む
真の男になるためには➡
脚一本 腕一本
たたき斬ってもかまわねえ
どうだ 引き受けてくれるか？
そうまで おっしゃって
いただけるのは➡
男冥利に尽きます
玉吉兄いと相談して なんとか
いやあ 玉吉は いい男だが
人間としての幅が小せえ
寺津一家をまとめていくだけが
精いっぱいだろう
それに 玉吉は
十手をお預かりしている
正面切って動くわけにも
いくめえしな
次郎 俺の最後の頼みだ
承知をしてくれねえか？
へえ 及ばずながら
ハハハ ありがてえ
アア～ これで俺は本当に➡
何一つ 思い残すことは
なくなったよ
ハハハッ
(玉吉)親分 藤吉のところから➡
花会についての返事を
聞かしてくれと使いが参りやした
おう 藤吉も花会をきっかけに➡
顔を売りてえだろうしな
万事よろしくお願え申しますと
言っておけ
(玉吉)
じゃ よろしゅうございますか？
うん ただな➡
地元一帯の貸元衆への
ごあいさつを➡
きちんと手抜かりのねえように
しておけと➡
藤吉に念押ししておけよ
(玉吉)へえ それから➡
当日の客に もしものことがあると
いけねえから➡
あっしに
出張ってくれってんですが➡
十手をお預かりしている手前➡
大っぴらで
鉄火場に面は出せません➡
ひとつ 次郎さんに
采配を振るってもらったらと
ああ そりゃいけねえ
藤吉の賭場へなんぞ
次郎は やれねえ
親分
あっしで お役に立つことなら
何でも やらしていただきます
(中盆たち)さあ 張った 張った！
半にも張った 半にも張った！➡
丁にももっと 丁にも
丁にももっと 半にももっと➡
張り方 出来ました 勝負！
五二の半
(客)あ～
(中盆たち)さあ 張った！
張り方 出来やした！
(客)さあ 半だ
(中盆)勝負！
五三の丁
(客たちの ため息)
(男)ついてねえや こりゃ
どうも ありがとうございやす
(賭場の けん騒)
(藤吉)
どうだい 大したもんじゃないか
かかりをさっ引いても
二百両は堅いところだ
ヘヘッ 今天狗の
治助親分の花会なら➡
三百両は軽いと
思っておりましたがね
(男)半
(中盆たち)出来ました 勝負！
(子分)
親分！ 表の様子が変なんです！
ひょっとしたら…
(竹)次郎さん➡
手入れだ
(藤吉)手入れ!?
(客たち)おい 逃げろ！
お静かに
裏口から逃げる手はずが
出来ております
おう 竹
へい 任しておくんなさい➡
さあ 皆さん こっちです へい
(客たちの慌てる声)
バカ野郎！
お客人が お逃げになられた
役人どもを
表に引きつけておくんでい
へ… へい
早くしろい
早くしろい！
へい
俺は客人を
逃がさなくちゃなんねえ
あとは頼むよ いいかい
≪(叫び声)
御用だ！
追え！
ウラ！
(叫び声)
アアッ！
次郎さん
帳元は あっしでございます
お騒がせいたしやした
申し訳ございません
へい 子分の竹でございます へい
親分同様 お縄を頂戴いたします
(牢番)一丁目があって
二丁目のねえところだ 観念しろ
(牢番)入れ ほら！
(錠前を下ろす音)
(隠居)おい
わいはな 隅の隠居じゃ
お前ら つるをなんぼ
持ってきたんじゃい
つる？
(隠居)とぼけんない！➡
銭じゃい
地獄の一丁目の通行手形や
地獄の沙汰も金次第ってのは
ここのことですか？
そうや なんぼ持ってきたんや？
とにかく急いでたもんですからね
竹 おめえ いくら持ってきた？
そうと知ってりゃ ふんどしにでも
縛りつけておくんでしたけどねえ
違えねえ
おい！
ここをおめえら
どこやと思ってけつかるねん
牢屋じゃなかったんですか？
知ってけつかるねん
コラッ おのれ…
おのれの尻っぺた
おのれで噛みたいのかい
おのれの尻っぺた おのれで？
ハハッ 俺たちは
軽業師じゃねんだよ なあ？
(次郎･竹)ハハハハッ！
(隠居)こたえんか
名主さま どないしまひょ？
お… おう 竹
牢屋ん中にも ご隠居さまや
お名主さまがあるんだとよ
(次郎･竹)ハハハハッ！
(名主)やい！
(名主)俺はな 大坂無宿の
ラケゾウっちゅうんじゃい
覚えとけ！
ハハッ たかだか
盗っ人か 火付けだろ
(隠居たち)何だと この…
静かにしろい！
シャバじゃ とっくに
寝静まってる刻限だ
お名主さまの面は
あした ゆっくり拝見いたします
おい 竹 寝ようか
へえ
ヘヘッ
おうっ
アアッ ア～ッ
(隠居)寝てまいやがったな おい➡
おどれら
ご牢内の仕置きを知らんな？
(名主)おい 隠居 まあ 待て
牢内のお仕置きは
あした ゆっくり教えたれ
へい… やい 新入り➡
名主さんのお許しが出たんじゃい
ありがたく思え ほんまに
(いびき)
(隠居)あっ➡
もう寝てけつかる➡
ところで おっさん…
いや あの 名主さん➡
もう寝てけつかる
(名主)畜生
まあ あしたが楽しみじゃわい
寝ようか？
(隠居)そうしましょ
(いびき)
(竹)親分… 親分
ウ～ン？
オッ… オ～ッ
あっ 起きやがった
アッ ア～ッ
ご牢内ってところは おめえ
何て寝苦しいところだ
ゆうべ おいら一晩中➡
まんじりともしなかったぜ
(竹)背中 痛くてしょうがない
あんなこと抜かしてけつかる
(名主)やい 新入り！
こっち来い！
おどれ 聞こえんのかい！
曲輪を張ってる
ご城内じゃあるめえし➡
ノミの屁でも聞こえらあ
何だと このっ あっ…
お前 何しとんねん
(隠居)こない されました
頼りないやっちゃ しっかりせえ！
(隠居)はい
朝っぱらから 杯一か？
それが どないしたちゅうんじゃい
このガキャ…
新入りだと思って➡
おとなしゅうしてたら
いい気になりやがって
やい みんな やっちまえ！
この野郎！ この野郎！
(隠居)あっ クソッ
何すんねん
まっ また来やがった
すっこんでろ
はい はい
下りろ
へい
なんでやねん なんで下りなならん
大体 その面が気に入らねえんだよ
何やて！
下りろ
下りろってんだ
下りねえか この野郎！
下りろ 畜生！
よして 何すんねん
アイタタッ クソッ
(二人)アイタッ アイタッ
アイタッ アイタッ
痛いやないか アホッ
あたりめえだ
痛いように殴ってやってるんだ
畜生！
(名主)堪忍 もう堪忍
何だ 堪忍だ？
じゃあ 俺の言うこと
何でも聞くか？
はい 聞きます
ようし
今から お名主さまは
この竹兄いだ
文句ねえだろうな？
ございません
おう 竹 座んな
(竹)へい よっ
で… 俺は隠居だ
文句あるかい？
いえ 結構です
ヘッ 薄汚えもん
ぶら下げやがって
うん？
金だ 金ですよ 金！
あっ こいつは地獄どころか
極楽じゃねえか
違えねえや
おい 今度の名主さまは
大変お情け深えお方だ
新入りから つるを巻き上げて➡
てめえ一人 いい思いしてるような
そんな小汚え野郎とは➡
訳が違うんだ
新しい名主さまが出来たお祝いだ
派手にパアっと やらかそう
じゃねえか
(一同)へい
名主も隠居もありゃしねえよ
無礼講でいこうぜ
おう
ほらよ
(歓声)
おい 隠居…
あない強いとは
知らんかっとってん
(せき払い)
｢ご法度を破り あまつさえ
お上に手向かい候段➡
重々不届き至極なるも
格別のご慈悲をもって➡
百たたきのうえ
解き放しと相成る｣
(役人)十三 十四 十五➡
十六 十七 十八➡
十九 二十…
(竹)痛え！
(役人)二十一➡
二十二 二十三…
(たたく音)
二十四 二十五 二十六 二十七…
二十八 二十九 三十 三十一…
七十五 七十六 七十七➡
七十八 七十九➡
八十 八十一➡
八十二 八十三➡
八十四 八十五 八十六 八十七…
もう少しだ
(役人)八十八➡
八十九 九十➡
九十一 九十二 九十三 九十四➡
九十五➡
九十六➡
九十七➡
九十八➡
九十九➡
百！
ハハッ さっぱりした！
(役人)おい 待て
(役人)こいつは不死身らしいや➡
おい もう百 たたけ
(同心)よし
一 二➡
三 四 五 六 七 八 九…
(うめき声)
アッ…
(竹)アイタタタタッ アアッ…
野郎 畜生…
人の背中だと思いやがって…
もう考えれば
考えるほど 腹が立って➡
我慢ならねえ
すまねえ
おめえさんの言うとおり➡
花会なんぞ
やらなきゃよかったんだ
ハハッ そう… そうじゃねえよ
俺の憎らしいのは
花会を陣屋に指した野郎だ
畜生 覚えてろ
野郎 ただじゃおかねえから
畜生…
(うめき声)
野郎…
(竹)ごめんなさい！
もう しませんよ！
(竹)ヘッ ヘヘヘヘッ➡
ガキのころ おふくろに
せっかんされた夢 見ちまった
ハハハッ アッ… おい
えっ？
この湯治場に女はいるのかい？
ええ ダルマなら五～六人いる
つってましたけどね
呼んでこいや 総揚げだ
朝っぱらからですか？
朝っぱらも夜中もあるかい ハハ…
へい アイタッ
♪(三味線)
(女たちの笑い声)
♪(女たち)
ヤレダセ ソレダセ ヤンレ～
♪ ヤットコセ～ノ ヨイヤナ～
♪ 御油から赤坂 ハナエの…
♪ ヨイヤナ～
♪ ア～エ～ アリャリャ～
(お妻)水くさいねえ
名前ぐらい教えてくれたって
いいじゃないの
俺は人に教えるような
名前じゃねえんだよ
だって あのにいさん
あんたのこと➡
｢親分 親分｣つってるじゃないの
ねえ どこの何ていう
親分さんなのよ？
とんでもねえ 俺はね➡
方々の親分から親分へ渡り歩く
吹けば飛ぶような三下
(お妻)じゃ 清水の次郎長って
親分さん 知ってる？
おい 次郎長親分
どうかしたのかい？
竹
(お妻)ゆんべ 三河屋のお客さんが
そう言ってたよ➡
次郎長の奴 百たたきを
二百たたかれても➡
にっこり笑って
声ひとつ 出さなかったそうだ➡
世の中には強い男も
いるもんだってねえ
へへ～っ まさか
それほどでもねえだろう
(お妻)ホントなんだよ
八百蔵さんの妹は
お代官のお妾さんだから➡
陣屋のことは何でも知ってるんだ
(竹)ふうん
で… その八百蔵さんって人は
何してる人だい？
赤坂の遊び人よ
赤坂の遊び人？
(お妻)
ゆんべは子分衆を連れてきて➡
大変な鼻息だったわよねえ
(お春)｢末広屋藤吉だの➡
寺津の治助だのったって
知れたもんだ｣
｢ほとぼりの冷めるまで
しばらく じっとしているが➡
今に見てろ 三州一体は
この八百蔵の縄張りになるぞ｣➡
な～んて威張ってたわよねえ
あら はばかり？
勘定だ
おい 来たぞ
(竹)フッ
(竹)こんばんは
(八百蔵)誰だい？
(竹)ヘヘヘッ➡
赤坂の八百蔵親分さんで
ござんしょう？
知らねえ面だがな
ハハッ そうかもしれません
この辺りは キツネがよく出る
松並木だってね
(竹と次郎の笑い声)
(八百蔵)何だと！
そう怖い顔しなさんな
お前さん 大した羽振りで➡
ちかぢか この辺り一帯の縄張りを
手に入れるらしいね
おめえは どこの誰だよ ウッ…
てめえのおかげで
ケツっぺた 二百ひっぱたかれた➡
清水の次郎長よ
な… 何の話だか 俺には おめえ…
とぼけるな！
末広屋の花会を
陣屋に指したのは誰だ？
知らねえ！ 俺は知らねえ！
この野郎
てめえ 本当に知らねえんだな！
…おい
そらっ こんちくしょう
この野郎！
(竹)この… バカ野郎➡
オラオラオラ！
(子分)アアッ…
(竹)この野郎 このっ！➡
やるかい この野郎！
(子分たち)ウウ…
このっ てめえなんぞに
用はねえんだ こんちくしょう
てめえは こっち来い
こっち来い この野郎！
アアッ…
この野郎
渡世人仲間をたたき斬ったら➡
どんな落とし前が来るか
覚悟 出来てんだろうな
勘弁してくれ 俺が悪かった
勘弁ならねえ
息の根 止めてやっから
てめえ そう思え
助けてくれ 親分さん！
親分さんだ？ てめえ
よくそんなこと 抜かしやがって
この野郎！
(髪を切る音)
(竹)クソッ この野郎！ おめえ
ああ 竹 こんな紙くず野郎
殺すまでもねえ
二度と悪いことできねえように
坊主にしてやれ
(竹)坊主？ ハハッ おもしれえ➡
じゃ あっしが毛むしってやらあ
むしる？
へえ あっしは ガキの時分
シャモ屋に奉公してたんでね
毛むしるのは得意なんで
ハハハッ よし
じゃ 俺が見届けてやらあ
この野郎！
それっ
いくぜ
(髪の毛をむしる音と悲鳴)
やかましい！
髪の毛の五本や十本
百たたきに比べたら 軽いもんだい
この野郎！
(髪の毛をむしる音と悲鳴)
(玉吉)若親分は寄り付かねえ➡
せっかく来てくれた おめえさんは
離れていく➡
俺は親分が
かわいそうでならねえ➡
せめて 一目会ってってもらえると
いいんだが…
へえ…
お目にかかっていきてえのは
山々なんでございますが➡
あっしは陣屋と関わり合いのある
八百蔵を痛めつけました
人目についたら
親分に迷惑がかかります
(玉吉)
心残りだが しかたがあるめえ➡
それで まっすぐ
清水に帰んなさるかい？
いや 清水に帰ったんじゃ
仏作って魂入れず
清水とは逆に西の方角
桑名にでも行ってみましょう
親分
がさつな野郎が
おそばにいねえで➡
当座 お寂しくなりやしょうが➡
間之助さんは
きっと帰っておいでになります
それまで どうぞ お達者で
じゃ
おい
へえ
天下の往来だ
誰が来ようと気にするない
(竹)でもね 茶店ん中でも
ジロジロ見てやがったし➡
出てからも ずっと
後つけてやがるんで
八百蔵の奴 何か魂胆があって
つけさしてんのかもしれませんぜ
ほっとけ
だって ちょいと
強そうな野郎ですぜ… あれ？
いなくなっちまった
ハッ ほら見ろ ハハ
へえ
親分 私を
子分にしてくださいませんか？
おめえ ここが弱えんじゃねえのか
ハハハ➡
私は尾州常滑の
廻船問屋の総領で➡
政五郎って者ですが➡
生まれつき暴れ回るのが
飯よりも好きで➡
とうとう手慰みを覚えましてね
ヘヘッ 親父には勘当されるわ➡
親類縁者から
出入り差し止めを食うわ➡
こうなったら ひとつ
了見 入れ替えて➡
ヤクザになろうと決心し…
バカ野郎！
立派な家の跡取りで
これからって若えもんが➡
ヤクザの子分になって
どうするんだ！
フフッ そんな おっかねえ
お顔をしたってダメですよ
何だと
じゃ どうして親分は➡
博打打ちになったんですか？
ウン？
親分だって
まだ若いじゃありませんか
口の減らねえ野郎だ
(竹)ヘヘヘッ
(政五郎)おう 親分
もう少しだけ聞いてくださいよ
ヤクザ者だって 性根ひとつで
世のため人のためになれる
私は そういうヤクザ者に
なりたいと思って➡
親分の後を追ってきたんですよ
それほど
ヤクザになりてえんなら➡
この辺りにも
いい親分衆がいなさるぜ
いや 清水の次郎長親分でなけりゃ
ダメなんです
ねっ 御油の牢屋でのこと
百たたきのこと➡
八百蔵のこと みんな聞きましたよ
チッ
ねえ 親分
どうしても ダメだと言うんなら➡
寺津の治助親分さんの
枕元に座り込んで➡
口説き落としてみせます
チッ
この野郎
俺の泣きどころ知ってやがる
ハハッ その辺をウロチョロしてる
博打打ちとは➡
ちいっとばかり
タマが違うんですよ
この野郎！
ああ まあまあ 待て待て
チッ…
それほどバカになりたけりゃ➡
ついてきな
(政五郎)ありがとうございます➡
親分 ありがとうございます！➡
あっ 兄貴 お荷物を➡
ねえ 兄貴
(竹)いいよ
(竹)それっ
(政五郎)兄貴 よろしく！
♪(太鼓)
おっ
相撲だ！
うん
(亭主)このっ！
(たたく音)
(男)アアッ…
勘弁しておくんなせえ➡
腹が減って 腹が減って➡
何が何やら
分からんようになってしもうて
(亭主)やかましい！
よさねえか
(女房)よさないよ！
一文無しのくせして➡
一升飯と煮しめと焼き魚
五人前ずつ➡
ペロリと食いやがったんだ もう！
まあ まあ まあ…
待ってくれ 待ってくれ
相手は お前 人気稼業だ なあ
一膳飯屋で タダ食いしたと
あっちゃ土俵にも上がれめえ
なあ 俺が立て替えてやる
なあ これで勘弁してやってくれ
えっ ほら いいか
これで勘弁してやれ
(女房)まあ 親分さん➡
ありがとうございます
(亭主)ありがとうございます
八尾ヶ嶽
このご恩は一生忘れませんです
ハハッ そんな大げさなこと
言うんじゃねえ
そんなことより おめえ 今
博打で負けたつったのは➡
それは本当か？
はい
何の因果か 博打が無性に好きで
賭場の前を素通りできず➡
つい般若の弥助親分の定賭場に
入ったのが➡
運の尽きでござりました
取られっぱなしかい？
はい
瞬く間に有り金をはたき➡
化粧まわしから着物まで
質に入れて つくった金➡
八両も そっくり取られてしもうて
これでは➡
あすの土俵も…
(泣き声)
じゃあな おいおい おい
じゃな これで着物と
化粧まわしを請け出して➡
立派に土俵を務めろ いいか？
あっ！ 親分さま！
ありがとうございます！
ちょい ちょい 冗談じゃねえよ
そんなことよりな いいか？
これに懲りて 二度と博打なんぞに
手出すんじゃねえぞ
(八尾ヶ嶽)はい
般若の弥助って言ったな？
(客たち)丁だ 丁！
半！ 半！ 丁！ 丁！
(中盆たち)そろいました 勝負！
三六の半！
(客たちの 落胆する声)
ついていませんね
どうです その辺で
やめになさいますかい？
いや すまねえが➡
この腕で五両 貸しておくんなさい
(壺ふり)腕で？
(壺ふり)じゃ 五両
じゃあ よろしゅうございますね
(中盆)さあ 張った 張った
(客たち)丁！ 丁だ！
丁！ 半！ 丁！ 半だ！
半！ 半！
丁
(中盆たち)そろいました 勝負！
五二の半！➡
ああ よくよく
目が出ねえ晩でございますね
事のついでだ
この脚で もう五両
よしたほうがよくはねえかな
ついてねえ晩は 焦りゃ焦るほど➡
運のほうで
そっぽ向いちまうもんだ
これだけ そっぽを向かれりゃ
いっそサバサバすらい➡
貸元さん お願いしやす！
(弥助)ああ いいとも
おい 回して差し上げな
(子分)へい
じゃあ どなたさんも
よろしゅうございますね
(中盆)さあ 張った 張った
(客たち)半だ！ 半だ！ 丁だ！ 丁
半
丁
出来ました
(中盆)勝負！
待った！
(壺ふり)何しやがるんでえ 離せ！
俺の目は節穴じゃねえ
このサイコロは…
危ねえ！
(用心棒)ヤアッ！ エイッ！
ウワッ… 何をする
(弥助)先生！
(男)このっ… この…
死んだよ
鶴…
(弥助)おめえの知り合いか？
早速 引き取ってもらおう
引き取る？
おう
貸した金は香典代わりに
くれてやらあ
その代わり
はっきり言っとくが➡
こいつが くたばったのは
自業自得だ
自業自得だ？
おうよ こっちは言われたとおり
親切に金まで貸してやったのに➡
勝負に負けた腹いせに
因縁をつけて暴れやがった➡
証人は いくらでもいる
博打に負けたのも
自業自得だってのかい？
(弥助)決まってらあ
政
へい？ へい➡
おう 俺 一人で
竹
(竹)へい
行こう
ごめんなすって
おい ひとっ走り 番所へ行って
話を通しておけ
(壺ふり)へい
♬～
次郎さん！
鶴松だ
えっ!?
も… もうダメなんで？
おつゆ坊も 一緒か？
四日市でウワサを聞き
夜道をかけて➡
たった今 着いたところなんで
お父ちゃん いた？➡
あっ おじちゃん！
(おつゆ)お父ちゃん？➡
お父ちゃん！➡
お父ちゃん！
(おつゆの号泣)
(おつゆのすすり泣く声)
おかみさん
俺が居合わせていながら
勘弁してくれ
おじちゃんのウソつき！
(おもと)おつゆ！
千羽鶴は願い事がかなうって
ウソじゃないの！
おつゆ およし！
(おつゆ)ウソつき！
おじちゃんのウソつき！
(おもと)おつゆ！
いや おかみさん
おつゆ坊の気の済むように
さしてやってくれ
ウソつき！
(おもと)おつゆ およし！
(おつゆの号泣)
(おもとのすすり泣く声)
(二人の泣き声)
腕と脚は 確かにカタに入れたが
命までは入れてねえはずだ➡
人間一匹 金で買えねえ命だ➡
さあ きっぱり話をつけてもらおう
(弥助)おい 若えの➡
相手を見て 物を言え
般若の弥助に そんないたぶりが
通用するとでも思ってやがるのか
いたぶりだと？
貴様たち それでも人間か？
鶴松には 女房 子どもがあるんだ
その肉親の胸ん中…
(弥助)やかましい！
とっとと出て失せろい
このっ 畜生！
(用心棒)バカめ！
斬れ！
斬れるもんなら 斬ってみやがれ！
ようし
(弥助)アア もういいでしょう➡
帰れ
渡世人が いったん
盆ござに座ったからにゃ➡
真剣勝負だ
一番一番の勝ち負けは➡
神様しか ご存じのねえ
運の世界だ フン
≪(物音)
何でえ？
神様だけしか ご存じねえ
運の世界だ？
フン ハハッ
こいつは とんだ大笑いだ
てめえの手あかで汚れたグラ賽だ
鶴松に代わって
たたき返してやる このっ！
(弥助)この野郎！
うるせえ！
フッ
こんな土臭えところで
ケガしても始まらねえ
行こうか
(弥助)やっちまえ！
甚太郎 おめえ 大丈夫か？
ええ あっしは
こんなことは大好きで
よし
ヤアッ！
ハア ハア…
か… 勘弁してくれ…
ウジ虫！
♬～
さあ いよいよ お別れだな
おつゆ坊
もう怒っちゃいねえな？
うん おじちゃん
本当に伊勢に来てくれるね？
ああ 行くとも
ほうら ね？ おじちゃん
ハハッ おじちゃんじゃねえやな
おねえちゃんだい
ハハハッ
ほう…
お前さん 考えてたより
ずっと べっぴんだね
チッ よしておくんなさいよ
おっ ハハッ
その口の利き方はいけねえやな
二度と男のまねをしようなんて
バカな了見 起こすんじゃねえぜ
なっ？
チッ いつまでたっても
切りがねえや
さあ おかみさん お行きなさい
(おもと)はい
小俣の周太郎親分っていう人は
思いやりのある立派な貸元だ
きっと幸せになれるよ
(おもと)本当に何から何まで
ありがとうございます
ハハッ なあに 達者でな
ウン おつゆ坊 元気でな
(おつゆ)うん
さあ 行きな
(竹)さよなら
(おつゆ)さよなら
(甚太郎)ご機嫌よろしゅう
いい亭主 見つけるんだぜ
(甚太郎)ンン
(次郎たち)ハハハハッ
(おつゆ)おじちゃん さよなら
さよなら
(おつゆ)きっと来てね！
あいよ 行くよ
(おつゆ)さよなら！
さよなら！
ところで こっちは
どうするんです？
そうよなあ
≪♪(三味線)
♪(女)若宮参りの
♪ 馬場先で
♪ 見つけた ご書函
♪ 開け見れば…
♬～
(竹)おい
(政五郎)えっ？
何だか知らねえが
あの歌 聴いてると➡
妙に里心がつきやがるな
遠く離れていると
生まれ在所のよさが身に染みる
ヘヘッ おふくろと同じだわな
おめえ なかなか
いいこと言うじゃねえか
ハハハッ
帰ろう 清水へ帰るんだ
ええっ？➡
親分 ちょっと待ってくださいよ
(政五郎)置いてっちゃ
ひどいですよ 親分
♬～
親分
へいっ
(おちょう)
常さん お風呂 どうかしら？
(髪常)へえ もう沸く時分ですよ
(おちょう)ご苦労さん
あしたからね
一日おきにしましょうや
毎日 あっし一人しか入らないのに
どう考えたってもったいねえや
だって➡
次郎さん いつ何時帰るか
知れやしないから
親分 水くせえな
独りもんだなんて
あんな立派な姐さんが…
≪ コラッ！
あっ 旦那！
何が 旦那だい
お前 自分のウチへ
空き巣にでも入る気か？
じ… 自分のウチ？
うん
次郎さん！
おかえりなさい
どうしたい
そろいも そろって
でくの坊みたいに突っ立って
さあ ウチへ入った 入った
(髪常)ハハハハハッ！
どうぞ どうぞ
ハハッ 次郎さん！
曲がりなりにも家は持った
次は女房だ➡
次郎 おちょうを女房にしろ
いや 待っておくんなさい
あ… かかあをもらっても
食わせることはできません
(鯉市)心配するない➡
昔から｢一人口は食えねえが
二人口は食える｣という➡
ことわざがある➡
それとも お前
おちょうが気に入らんのか？
いや と… とんでもねえ そ…
それなら 一も二もなかろう
善は急げだ 今夜にでも祝言を
旦那 せっかくですが
あっしは修行中の身でございます
男を磨くためにやらなくちゃ
ならねえことが山ほどありやす
まあ ウチや女房に
縛られたくねえんです
そうじゃねえ
ウチや女房を持って
初めて本当の修行ができるんだい
ヤクザの女房になったばかりに➡
世間を狭くしてる
かわいそうな女を➡
この目で何人も見ております
まっ 好きで一緒になったんなら
苦労も苦労でなくなるもんだい
夫婦の気持ちが
端の者には分かるもんかい
とにかく 今夜は祝言だ いいな？
いや 旦那…
やかましい
おちょう
お前 次郎の女房になんのが嫌か？
いいえ そんな…
ただ 晩のごはんが まだ…
何 言ってんだよ
花嫁が飯の支度をする気かい？
常 今夜は
一世一代の腕を振るって➡
花婿のまげを結い上げてやれ
分かったな？
へいっ！
(鯉市)
うん さあ 忙しいぞ！ ハハハ
あっ 旦那！ あの 鯉市の旦那…
バカ野郎！ あっち行ってろ！
♪ 高砂や
♪ この浦舟に帆を上げて
♪ 月もろともに 出汐の
♪ 波の淡路の島影や
♪ 遠く鳴尾の沖過ぎて…
♬～
おちょう
(おちょう)起きていたんですか
ああ すまねえがな
ゆうべの花嫁姿に もう一度
なってくれねえか？
えっ？
嫌です
あの姿は女の身にとって➡
一生に二度するものではないと
思います
そうか… 実はな
死んだ親父に
おめえのゆうべの姿を➡
一度 見せてやりてえなと
思ったもんだから
いや ヘッ いいんだ
フッと そう思っただけなんだ
♬～
ありがとう
生まれて初めて
親孝行したような気がするぜ
考えてみると おめえって女も
ずいぶん変わった女だな
フフ どうして？
ハハ
だって そうじゃねえか
俺が いつ帰ってくるとも
分からねえのに➡
毎日 飯作ったり 掃除をしたり
知らねえ人が見たら まるで女房だ
私だって 初めのうちは
どっちつかずの気持ちだったわ
でも あなたが私のこと
かかあだって言うのを知って
かかあ？
ハハッ
俺が いつ おめえのことを？
二月くらい前に
寺津の間之助さんが来て➡
そう言ってたわ
間之助さん 清水に来たのかい？
旅先で よんどころない
お金が出来て➡
あなたに頼んだら
｢自分も持ち合わせがない｣
｢かかあに そう言って
持っていくように｣って
あなた 知らなかったんですか？
あっ ハハッ そうか
そりゃ すっかり ど忘れしてた
で… 用立てて
やったんだろうな？
ええ 鯉市の旦那さまに
お願いして十両
間之助さん
今どこにいるんだい？
さあ…
あっ ついこの間 常さんが
金谷の宿で見かけたと言ってたわ
金谷で？
ええ
≪(竹)親分！
親分 珍しい野郎が来ましたぜ
ああっ 親分さま！
おおっ ハハッ
(八尾ヶ嶽)その節は
ありがとうございました
なあに
そんなことより
おめえ よく来てくれたな
(八尾ヶ嶽)はい これは
姐御さまでござりますか➡
親分さまには
えかい お世話をいただきました➡
八尾ヶ嶽でござります
(おちょう)はあ
で… おめえ 今どうしてるんだ？
(八尾ヶ嶽)はい 江戸へ
巡業に行く途中でござります
ほう で… おめえ➡
もう博打のほうは
縁切ったんだろうな？
(八尾ヶ嶽)
はい 切るには切りましたが➡
あの般若の弥助という奴には➡
つくづく
たたられておりますわい
弥助が？ どうしたんだ？
寺津で打つと決まっていた
三日の興行を➡
弥助の奴にぶっつぶされました
寺津の興行をぶっつぶした？
勧進元は治助親分じゃ
なかったのか？
よう ご存じで
弥助は赤坂の八百蔵とかいう
貸元と組んで➡
とうとう横車を
通してしもうたのでござります
玉吉親分は
どうしなすったんだい？
はあ あの親分は お気の毒に➡
十手を取り上げられなすって
本当かい？
はい
大きな声じゃ申せませんが➡
陣屋のお代官が金と女で➡
すっかり ふぬけに
されなすったと➡
ウワサでござります
で… 治助親分は
どうなさっておいでだ？
何でも ご病気が ひどうなって
あすをも知れぬとか
どんなことがあっても
次郎に知らせちゃならねえぞ
(玉吉)ですが親分
この急場を助けてくれるのは
次郎さん以外には…
いけねえ
寺津一家には間之助という
せがれがいる
せがれがいるのに
次郎を引っ張り出せというのか？
(店主)へい どうも
どこの馬の骨だい？
知らねえ
駆け落ちしてきた女に逃げられて
あのざまだ
へえ…
♬～
間之助
何しやがる！
何しやがるもクソもあるかい！
畜生！
腕一本 脚一本
たたき斬ってもかまわねえって➡
お許しが出てるんだい
何 言ってやがる
てめえ それでも
目が覚めねえのか！
このっ！
≪(男)いけ
ご丁寧に お出迎えだ
間之助さん 親分が気がかりだ
お前さん 一足先 飛んでくれ
おい みんな
(子分たち)へえ
いいな？
(子分たち)へい
デヤァ！ 畜生 この野郎！
こんちくしょう！ この野郎！
(間之助)次郎さん！ すまねえ！
この野郎！
野郎！
クソッ！ タアッ！
この野郎！ 畜生！
危ねえな こんちくしょう
次郎さん！
おう… みんな！
駆けるぞ
合点だ
この野郎！ 野郎！
(争う声)
あっ 来やがったぞ！
♬～
親分！
先生！
芋侍のバカ野郎だな
たたき斬ってやるから勝負しろ
♬
(男たちの悲鳴)
親分！
おおっ！
遅くなって申し訳ありません
次郎！
間之助さん
へい！
こっちだ！ 親分 早く！
畜生！
♬～
いけ！
オオッ…
やい この野郎！
きょうこそは許さねえぞ！
おうおう 待て待て！
その野郎は大事な生き証人だ
(男たちの悲鳴)
ああ 竹 ザコは構うな
(竹)へい
常 この野郎をふんじばれ
(髪常)へい➡
運のいい野郎だ プッ
アッ… アッ
(叫び声)
竹さん！
(竹)何だい！
久しぶりに興奮したんで 小便だ
行ってこい
(髪常)へい
親分！
おお 次郎…
へい！
ありがとう
おかげで 俺は子どもを拾ったよ
(間之助)おとっつぁん？
おとっつぁん！
(号泣)
(間之助)おとっつぁん！
♬～
親分は 本当に
ここがお好きだったなあ
(竹)玉吉さんだ
(荒い息遣い)
どうでした 陣屋の首尾は？
おかげさまで また これを
お預かりすることになりました
あっ そいつは よかった
代官と八百蔵は遠島と決まったよ
そらあ そうだろう
ざまあみろだよ
それもこれも
皆 次郎さんのおかげだ
何と お礼を言っていいのか
このとおりだ
と… とんでもねえ
悪い野郎が罰を受けるのは
あたりめえだ
そんなことより➡
間之助さんが
立派な男になるように➡
お頼み申します
≪(男)お～い 待ってくれ～！
お～い！ 待ってくれよ～！
お～い！
待ってくれ！
何だ てめえは？
(髪常)いやに寸詰まりな野郎だな
(男)ハハハッ 親分！
あっしを子分にして
くださいませんか？
おめえを？
人間を柄だけで値踏みしちゃ
いけませんや
図体でっかくても
中身からっぽの奴もいりゃ➡
小作りでも 知恵と勇気で
はち切れそうな奴もいやすからね
何だと！
まあ 待て
それだけ知恵のある人間なら
博打打ちになるこたねえや
博打打ちなんてのは
バカでもチョンでもなれるもんだ
裏街道をのたくって生きてる
ウジ虫みてえなもんだ
いやいや あっしは
そうは思いませんね
博打打ちでも 性根ひとつで
世のため人のためになれる
あっしは そういう博打打ちに
なりてえと思って➡
親分の後を追っかけてきたんです
ですから 子分に
ハハッ それだけ
ヤクザになりたけりゃ➡
この辺りにも
いい親分衆がいなさるぜ
いや それがダメなんですよね
清水の次郎長親分じゃなきゃ
ダメなんでさあ
えっ？
(竹･次郎)ハハハハッ！
おう 誰かと同じようなこと
言ってやがる
親分 お願えしやす
そこら辺 ウロチョロしてる
博打打ちとは➡
ち～とばかりタマが違うんです
ふざけるな
てめえ 一体 どこのどいつだい？
半田生まれの政五郎ってんだい
政五郎だと？
この野郎 名前まで！
何しやがんでえ この野郎
文句あるか！
おいおい よせよせ
おい おめえ そんなに
バカになりたけりゃ➡
ついて来な
へえ！ ありがとうございやす！
さっ 親分 お荷物を
ハハハハッ
政五郎が二人じゃ
こんがらがっちゃっていけねえな
あっ じゃ おめえ
図体が小せえから小政だ
(小政)小政！
おめえは大きいから大政だ
(大政)へい
大政兄い よろしく！
(大政)チッ
よろしく！
(竹)おう
…よろしく！
(笑い声)
髪常に おっかあ竹
それに大政に小政か
ハハハハ
よりによって 妙な野郎ばかり
集まりやがったぜ
ハハハハハッ！
おい
(小政)ウハハハッ
なれなれしいってんだよ
(小政)おうおうっ
♬～
(笑い声)