（ナレーション）
これまでの「風都探偵(ふうとたんてい)」は…
（秀夫(ひでお)）まだ 自分が
仮面ライダーの味方のつもり？
（フィリップ）この街に 本当に
廉太郎(れんたろう)さんが紛れ込んでいるなら…
（翔太郎(しょうたろう)）こいつらに
食われちまうってことか！
（リアクター･ドーパント）
これで終わりさ
お前たちは
この街に来るすべがない
（翔太郎）見つけたのは
りつかちゃんの強い思いだ
（ときめ）
蘭堂(らんどう)廉太郎さんでしょう？
助けに来た
（廉太郎）あんた 何者(なにもん)だ？
（ときめ）探偵の…
助手だよ！
（走る足音）
（廉太郎･ときめ）
ハァハァ ハァハァ…
（廉太郎）ハァハァハァ…
（ときめ）ちょっと休憩だね
すまねえな 俺のために…
（ときめ）お孫さんの願いを
かなえたかっただけ
そうか　りつかが…
（ときめ）
それにしても ムリしたね
怪しい男を追っかけて
こんな所に飛び込んじゃうなんて
（廉太郎）
つい 体が動いちまったのさ
多分 昔の負い目が残ってたんだ
（ときめ）えっ？
（廉太郎）昔 外国の企業から
部品を頼まれてな
ムチャな大量発注だったが
必死で仕上げて納品した
だが そいつは…
（爆発音）
身分を偽った中東のゲリラが
ダマして作らせた—
対人地雷の部品の一部だったんだ
兵士だけじゃねえ
民間人や子供まで その地雷で…
警察は
俺も被害者で—
気に病むことはないと
言ってくれた
でも ずっと 心の中に
罪の意識があったんだ
だから あいつを
放っておけなかった
あんた…
まさか テロリストか何かじゃ
なかろうな！？
（二階堂(にかいどう)）心配ご無用
この部品が 他人を傷つけることは
決して ない
（廉太郎）信用できなかった
俺は ヤツのあとを追った
（ときめ）その部品は
結局 何だったの？
（廉太郎）正確には分からねえ
だが 作りながら
俺は ある予想をしていた
（車のドアの閉まる音）
ハッ！？
（廉太郎）
見たことのない機械だった
だが 予想に
限りなく近いものに見えた
ああ…　あれは 恐らく小型原子炉
（ときめ）原子炉！？
（廉太郎）そんなもん
まともな人間が持つわけねえ
小型原子炉の制御バルブ
俺が作った部品は
やっぱり それだったんだ
アア…
ハッ…　アア…
（二階堂）バカだな あんたは
素直に こちらの言うことだけ
聞いていればいいものを
（廉太郎）それから ずっと
この黒い街を…
（ときめ）そっか…
でも すごいよ
廉太郎さんの その気持ち
大事だと思う
過去に負けっぱなしじゃ
いけないんだ！
う～ん…
よし！　協力して 廉太郎さん！
あいつらに
ひと泡 吹かせてやろう！
（２人）ハァハァ…
（廉太郎）おい
どうするつもりなんだ？
廉太郎さんが
ここに入ってきた場所を捜し当てる
そこは
ヤツらのアジトってことでしょう？
また元の世界へつながる穴が
開くかもしれない
そしたら 向こうに戻って
私の仲間に連絡して—
連中の風都での拠点を
ぶっ壊せる！
ハッ！？
ハッ…　黒いパスポート
-（ときめ）来て 廉太郎さん
-（廉太郎）ああ…
（ときめ）ンッ！
ハッ…
（２人）アッ…
（黒服）すみません
女とじじいは…
（二階堂）見つからんか　だろうな
そこにいるしな！
（ときめ･廉太郎）アアッ！
（廉太郎）アッ… アアッ…
（ときめ）目からビームが！？
まるで
コミックの超人のようだろう？
これが
俺のハイドープ能力ってやつだ
俺のメモリ リアクターは
一度 変身すると—
超高熱エネルギーが
体内に残り続ける
おかげで こういう—
特殊な耐熱処理をした装飾品しか
身に着けられん
こいつは
俺という炉をコントロールする—
冷却装置というわけだ
言ったとおりだろう？
この機械は誰も傷つけないと
むしろ 俺を癒やしてくれるんだ
できれば これからも力を…
-（廉太郎）断る！
-（二階堂）うん？
この機械が
人を傷つけなくったって—
お前(めえ)さん自身が
何か悪さをするんだろう！
んなことに協力するのは
二度と ごめんだ！
（二階堂）フッ…
ソフトに命ごいのチャンスを
やったつもりだったんだがな
じゃ お別れだ！
エクストリームメモリ！
-（翔太郎）ビンゴ！
-（ときめ）あっ…
（フィリップ）しかも 危機一髪の
場面に間に合ったようだね
（ときめ）翔太郎！　フィリップ！
（翔太郎）ときめ
よく廉太郎さんを守ってくれたな
さすが俺の助手だ
（二階堂）貴様ら なぜ ここに？
こいつが教えてくれたんだ
バルブの試作品か
じいさんの証拠品は
完全に始末したつもりだったが…
翔太郎が この部品を
見つけだしてくれた
現物を見れば
僕には完成品の予想がつく
超小型原子炉のバルブ
ただし これは 電力などの
エネルギーを生みだすものではない
むしろ 逆だ
僕は理解した
この装置における原子炉は 君
リアクターだと
リアクターメモリの
特性を検索し—
このバルブを使う機械は
変身者用の冷却装置と判断した
あとは簡単だ
その装置が発する高周波の
振幅数を算出して絞り込めば—
場所は特定できる
（二階堂）バカな
試作品を見ただけで
そんなことが…
俺の相棒は
並の天才じゃねえんだよ
その高周波を こいつが見つけた
（フィリップ）
スパイダーショックは—
あらゆる電波 高周波のたぐいを
感知することができる
（二階堂）だとしても—
装置が こちらの世界にあるという
保証はなかったはずだ
そこは僕の推理だ
この機械は
裏風都には置かれていない
二階堂守(まもる) 君という男の性格上ね
君の言動からは 万灯(ばんどう)に対する
強い忠誠心が感じられた
彼の評価を得るために—
変身後の体内余熱を
処理しようと試みるとしたら—
その装置を万灯のお膝元には
置かないだろう
なぜなら 君にとっては
自分の欠点の象徴なのだから
僕も随分 人の心が分かるように
なってきただろう？　翔太郎
ああ　俺は相棒の推理を信じ
スパイダーと ここを突き止めた
装置のある場所なら—
頻繁に裏風都とつながる穴が
開くはずだと
どうやら 俺の助手も
同じ考えだったみたいだな
（二階堂）
仮面ライダー 恐るべしだな
かくなるうえは…
この場で決着をつける！
（翔太郎）いいのかい？
次に変身すれば もう
しゃれた服は着れなくなっちまうぜ
なに？
（衝撃音）
な… 何だ？　あれは
あれは 確か 旦那さんの！
ガンナーＡ！
（フィリップ）そう
照井竜(てるい りゅう)の操る重火器ドロイドだ
（翔太郎）廉太郎さん！
せっかく苦労して作った部品が
入ってるが いいよな？
ああ かまわんとも！　ぶっ壊せ！
ハッ…　や… やめろ！
（激突音）
（２人）アア…
な… なんということを…
問題ない
原子炉そのものではないからね
環境に影響はないさ
（二階堂）許さん…
-（二階堂）許さんぞー！
-（ガイアメモリ音声）リアクター
ロード！
先ににキレてんじゃねえよ
腹立ってんのは こっちだ！
最初から 究極でいこう 翔太郎
おう！
（ガイアメモリ音声）サイクロン！
ジョーカー！
（ぶつかる音）
（２人）変身！
（リアクター）ンンッ！
（爆発音）
（２人）ウウッ…
（激突音）
アア…
（ガイアメモリ音声）
エクストリーム！
（翔太郎･フィリップ）
さあ お前の罪を数えろ！
あ… あれが…
仮面ライダー！
フンッ！
（ガイアメモリ音声）プリズム！
うらぁ！
アアッ！
ウウッ！
（照井）
お前たちの相手は この俺だ
（発射音）
アアッ！
（照井）早く被害者を外へ
（ときめ）うん！　こっち！
（照井）ンッ！
（エンジンを噴かす音）
（爆発音）
ハアッ！
（殴る音）
（翔太郎）ヘッ…　おらよ！
ンンッ…　フンッ…
（フィリップ）ムダだ
君のメモリは全て閲覧した
（リアクター）俺の全てが—
貴様らなどに分かるものか！
（翔太郎）最後の１発で勝負ってか
（フィリップ）翔太郎
トリガーを起点に
僕の側の３つのメモリを—
プリズムビッカーに装填(そうてん)して
ビームを放つんだ
それでヤツの熱エネルギーを
上回れる
（翔太郎）ＯＫ！
（ガイアメモリ音声）サイクロン！
マキシマムドライブ！
ヒート！　マキシマムドライブ！
ルナ！　マキシマムドライブ！
トリガー！　マキシマムドライブ！
（翔太郎）あっ…
アッ…
-（ときめ）熱い…
-（翔太郎）ときめ！
野郎！　汚ねえマネを！
さあ 武器を捨てろ！
アアッ…
（フィリップ）どうする？　翔太郎
（翔太郎）にらみ合ってても
ときめは熱でやられちまう
ビームじゃない攻撃で
一気にヤツの懐に飛び込み—
ときめを救って倒すしかない
（フィリップ）
肉弾戦で ヤツに通じる攻撃か…
（翔太郎）
思い出せよ 相棒　あるだろう
ああいう
とんでもないエネルギーを—
ため込んだ相手を倒すのに
いちばん有効な技が—
エクストリームには
（フィリップ）あれか
了解した！
（リアクター）おとなしいな
もっと助けを請え
そんな必要はない
あの２人は 私を見捨てないし
あんたも許さない！
（リアクター）フッ…
メモリだけ残した！？
（ガイアメモリ音声）プリズム！
プリズム！　マキシマムドライブ！
トーッ！
（ガイアメモリ音声）
エクストリーム！
マキシマムドライブ！
ハアッ！
（翔太郎･フィリップ）
ダブルプリズムエクストリーム！
ハアッ！
ハアーッ！
（蹴る音）
ハアッ！
（リアクター）
膨大なエネルギーが体内に！？
俺が…　リアクターが もたん！
グアーッ！
（爆発音）
（翔太郎）返してもらったぜ
大事なもんは 全部 こっちの街にな
（ガイアメモリ音声）
エンジン！　マキシマムドライブ！
（斬撃音）
（照井）
絶望が お前たちのゴールだ
（爆発音）
アアッ…
ウウッ…
（翔太郎）照井！　大丈夫か？
（照井）見てのとおりだ
ウッ…　クッ…
ンッ…
チャンスだ！
向こうの街への空間が開く！
今なら 有効なビゼルを
ヤツらから奪うこともできるはずだ
（２人）アアーッ！
（２人）ハッ…
（二階堂）
敵を招き入れるつもりか？
恥を知れ！
（黒服たち）アアーッ！
メモリブレイクしたはずなのに！
いや あれは彼自身の能力だ
二階堂は 変身後に
体内にとどまる余熱を—
全力で体外に開放している！
そんなことしたら あいつは…
熱暴走し 爆発…
燃え尽きるだろう
（二階堂）これ以上
失態を重ねるわけにはいかん
俺の力で街を閉じる
（翔太郎）や… やめろ！
（二階堂）さらばだ
仮面ライダーの諸君
そして…
（爆発音）
（翔太郎）ありがとよ 照井
だが またやられたな
再び 裏風都への道は閉ざされた
ンン…
万灯さん　面目ありません
（オーロラ･ドーパント）
いや 最後に よく街を守ってくれた
寂しいよ
君という才能と別れるのは
俺もです
あなたのような真の超人に…
なりたかった…
（秀夫）すみません 万灯さん
ときめさんを
捕まえることができませんでした
（オーロラ）ときめの件は
私の失敗でもある
（万灯）改めて 仮面ライダーへの
不要な手出しを禁じる
我々は 深く静かに
目的を遂行するんだ
（翔太郎）事件は終わった
とりあえず 廉太郎さんを
取り返すという依頼は—
なんとか達成することができた
（廉太郎）安心しな
あんたらが
仮面ライダーだってことは—
誰にも言わねえからよ
あらあら あざっす…
なぁに こっちこそ ありがとう！
ねえさんもな！
あっ…
（りつか）おじいちゃん！
あっ…　りつか！
（翔太郎）
多少の後腐れは残ったままだが—
この りつかちゃんの
満面の笑顔を超える報酬が—
そうそう この世にあるとも
思えねえ
今は これで よしとしよう
（スイッチを押す音）
（起動音）
復元は ほぼ成功し—
破損した動力部は
外部装置で補っている
人体に挿すことは
もうできないが—
今 このメモリは
起動可能状態にある
ときめが
このメモリの使用者ならば—
起動に呼応して スロットが
体の どこかに浮かび上がるはずだ
では いくよ　いいね？
うん
ンッ…
（ガイアメモリ音声）ジョーカー！
ンン…
うん？　アア…
-（ときめ）あれ？
-（亜樹子(あきこ)）ちょちょちょ！
ときめちゃん ストップ！
はい 男子 部屋出る！
（猫の鳴き声）
全身の どこにもスロットなし！
（フィリップ）確定した
この破損したジョーカーメモリは
彼女が使ったものではない
-（ときめ）ハァ…
-（翔太郎）良かったな
とりあえず
ドーパントじゃなかったってことね
だったら
これは誰のメモリなんだ？
使用していなかったと
いうだけで—
“彼女のものではない”と
断定もできないだろう
あのブラキオサウルスの子も
言ってた
裏風都は 私のホームだって…
私のことも知ってるみたいだった
あいつら 一体 何者なんだろう？
結論が出ないままになってしまうが
今ここで話そう
僕は“地球(ほし)の本棚”で
万灯雪侍(ゆきじ)を検索し—
彼の本を手にした
彼は“カイ･オペレーションズ”と
いう会社のＣＥＯだった男だ
優秀な人材を育成し 社会に輩出
更に その人物を中心とした
理想的な企業戦略を提案する
…という組織だ
若く見えるのに 結構な権力者だな
問題は この会社が“財団Ｘ(エックス)”の
母体の一部だったということだ
財団Ｘ？
（フィリップ）
彼らは 世界の軍事バランスを—
変えうるテクノロジーに
興味を示し 出資する
超能力兵士に 蘇生した死者部隊
中でも 僕の父さんが生みだした
ガイアメモリは その筆頭だった
（ときめ）
フィリップのお父さんが？
万灯が
財団Ｘに関与していた人間なら—
メモリの実態を知っていても
不思議ではない
だが 検索は そこで終わった
（翔太郎）なに？
（フィリップ）万灯の本は
途中から空欄だらけになった
会社を離れてからの経歴の
ほとんどが なかったんだ
つまりよ 万灯って男は…
ある日を境に この世以外の世界に
行くようになった
…ということか？
それが 裏風都…
（フィリップ）
地球(ほし)の本棚で分かるのは—
僕たちの この世界のことだけ
だから 万灯は あえて
自分の名を明かしたのさ
ねえ 頼みがあるの
全部 教えて！
ガイアメモリのこと
ミュージアムのこと
みんなが知ってることを全部
ときめちゃん…
（ときめ）私は 絶対に
裏風都と強いつながりがある
だから どんなに怖くても
真実から逃げたくない
廉太郎さんみたいに
過去と闘わなきゃ
お願い 教えて！
ガイアメモリが
どうして生まれたのか
Ｗ(ダブル)の戦いが どうして始まったのか
その全てを！
（翔太郎）ハッ…
始まり…
（翔太郎）そのとき
みんなが俺を見たはずだ
ときめの この願いを
かなえるために—
いちばん心を痛めるで
あろう人間は俺だと
相棒や仲間たちは
知っているから…
ときめ
今晩 時間あるか？
（翔太郎）このあと
俺は久しぶりに語った
できることなら—
生涯 この胸に
納めておきたい—
あの始まりの夜の
物語を…
（足音）
（翔太郎）
“ビギンズナイト”
俺と相棒が
そう呼ぶ—
運命の日の出来事を…
♪～
～♪
（亜樹子）ときめちゃんは
我慢強い家康(いえやす)ね
（ときめ）鳴かぬなら
鳴くまで待とう ホトトギス
フィリップくんは
工夫を凝らす秀吉(ひでよし)かな
（フィリップ）
鳴かぬなら—
鳴かせてみよう
ホトトギス
竜くんは
短気だから信長(のぶなが)
（照井）
鳴かぬなら—
殺してしまえ
ホトトギス！
（翔太郎）
おい 亜樹子！
なんで俺だけ
こんな下っ端なんだ！
（亜樹子）
ホケキョキョキョキョ！