（高宮(たかみや)菜穂(なほ)）５月24日
この日から１週間 翔(かける)は学校を休む
今 考えると この日は
翔のお母さんの四十九日だった
大丈夫 未来は変わり始めてる
救いたい… 翔も 未来の私も
♪～
～♪
（成瀬(なるせ) 翔）おはよう
（菜穂）翔!?
（村坂(むらさか)あずさ）うわっ 傘は？
（翔）ああ 最初 小降りだったから
（萩田(はぎた) 朔(さく)）バカだな～
（須和(すわ)弘人(ひろと)）お前が言うな
（菜穂）これ使っていいよ
（翔）おっ でかっ…
すげえ ありがとう
高宮 俺には？
ご… ごめん １つしか…
ハアッ 今日 一緒に帰れる？
え？
（翔）テスト前で部活ないから
うん いいよ みんなで帰ろ
（翔）えっ…
（あずさ）今日 ダメ～ 用事ある～
俺 早く帰って「サカつく」
（萩田）同じく「ゆうがたGet！」
（茅野(ちの)貴子(たかこ)）２人で帰んな
（菜穂）あれ？ 手紙と違う…
翔と２人？
（翔）菜穂って―
城山(じょうやま)公園の辺り住んでるって？
行ってみたい
うん
（女子生徒１）きのう
おいしいケーキ屋 見つけたんだあ
（女子生徒２）ええ マジで？
（女子生徒１）
今日の放課後 寄ってみない？
（英語教師の英語）
（数学教師）ｉ(アイ)の実部は０
虚部は１になるというわけですな
（チャイム）
ここ しっかり覚えておいてください
それでは ここまで
（翔）これ 松本(まつもと)市 全部？
（菜穂）あっちは安曇野(あずみの)市だよ
（翔）山 すげえな
気持ちいいね
（菜穂）あとアルプス公園も
景色きれいだよ
動物もいっぱい いるし
（翔）菜穂 目 つぶって
（菜穂）え？
（翔）うん つぶって 早く 早く
いいよって言うまで そのままね
（菜穂）な… 何？
もういい？
（翔）あ 待って 待って
いいよ
（シャッター音）
（菜穂）あ… とっ 撮った!?
（翔）アハハ… ごめん
（カップルの笑い声）
（菜穂）何で？ 嫌だ
（翔）似合ってよかった ほら
（菜穂）わあ…
（翔）菜穂にプレゼント
俺に弁当作ってくれて
朝 起こしてくれて ありがとう
（菜穂）でも私…
翔が先輩と付き合ってから―
お弁当も作ってないし
何もしてない
その前に してくれたじゃん
（菜穂）ジュースくれた
（翔）あんなの ちょっとだよ
うれしい…
ありがとう
（翔）う… んー
恥ずかしいね 何か
（菜穂）翔 慣れてると思った
（翔）初めてだよ
（菜穂）東京の人だし
東京で はやってないから
（翔･菜穂）フッ フフフ…
（翔）俺 今 ばあちゃんと
２人で暮らしててさ
菜穂が弁当くれた日―
ばあちゃんが 菜穂に悪いから
弁当作るって言ったんだけど
断ったんだ
これからも菜穂の弁当が食べたくて
勝手にごめんね
（菜穂）ううん
（翔）菜穂…
土日 空いてる？
ハッ…
（菜穂）土曜日 翔に誘われて
図書館でテスト勉強した
みんな一緒かと思っていたら
２人きりで緊張した
（翔）私服だ 照れるね
ねっ
（友人１）あれ 莉緒(りお)の元カレ？
（友人２）あの女と一緒だよ
（上田(うえだ)莉緒）もう別れたし
だっさ
（菜穂）翔が休んでいた日のノートを
迷惑かなと思いながら渡したら―
翔は いつものように
笑って喜んでくれた
翔がいなくなって 未来の私は
どれほど悲しかっただろう
そんな思い 私は経験したくない
（長坂(ながさか)）うわーっ
ここ出ないと思った～！
勘が外れた…
（中野(なかの)）過去に戻れたら
もっと勉強してくださいね
（長坂）過去に戻る？
（中野）はい 岡谷(おかや)さん
そうです
タイムマシンを使えたらね
（長坂）タイムマシン？
そんなの存在しないじゃないっすか
（須和）すげっ
学年１位って
（あずさ）翔 休んでたくせに
（翔）化学だけだよ
（萩田）どこの塾だ？
（翔）菜穂のおかげだよね
勉強 教えてくれて ありがと
（萩田）お前ら 何でうれしそうなの
平均点以下なのに
（あずさ）いいの いいの
時間が余ったから 説明しましょうか
皆さん テスト問題が―
事前に分かっていたらと
思うことはありませんか
（生徒たちのざわめき）
タイムマシンを使えたら…
タイムマシンを作ることは
私は可能だと考えています
（菜穂）あの手紙もタイムマシンで
送られてきた… とか？
（教師）未来へ行くには
どうしたらいいか
それは光速に近い速さで
移動すること
（中野）…と ここから
少し非現実的です
ブラックホールには重力という
大きな時空のゆがみがあり
タイムスリップできるという
説があります
（あくび）
ブラックホールを
生成することができれば―
タイムマシンを作ることも
可能になるでしょう
（萩田）先生
（中野）はい 萩田君
仮に
タイムトラベルできたとして
発生する矛盾は
どうなるんですか
例えば タイムマシンを作って
過去へ行き
自分の望む未来に
変えたとしたら―
変わった未来では
過去へ行く必要も―
タイムマシンを作ることもなくなる
そういった矛盾が存在する限り―
タイムトラベルは
不可能だと思います
偉そう
（萩田）うるせ
矛盾が生まれない方法もあります
それはパラレルワールド
パラレルワールドというのは
過去の未来がいくつもあり―
枝分かれしている世界です
パラレルワールドで
過去を変えても―
それは別の時間軸を
生み出しただけで―
自分のいる世界には
まったく影響はない
パラレルワールドでは―
自分のいる世界の過去を
変えることは できないのです
（チャイム）
（中野）えー それでは
今日はここまでにしておきましょう
（生徒たちのざわめき）
（あずさ）
パラレルワールドってあると思う？
（萩田）
ないよ 過去も未来も１つだけ
（あずさ）でも もし
パラレルワールドがあったら
過去で失敗したことは
タイムマシンができたとしても
変えられないってことでしょ？
うん
（あずさ）そんなの やだな
（菜穂）そういえば―
手紙の内容が 今の世界と
どんどん食い違っていってる
それは過去を変えたから
でも手紙を送ったことで
過去が変われば―
未来も変動するから
手紙の内容も変わるはず
でも手紙の内容は変わっていない
…ってことは―
もう１つ 別の過去が
存在してるってこと？
菜穂？
（菜穂）
どんなに過去を変えたって―
未来の私の世界は変わらない
未来の私の後悔は
消してあげられないんだ
ごめん…
もう１つの世界の翔…
ごめんね…
（菜穂）翔が亡くなる少し前に
メールをもらった
それが翔からの―
最後のメールに
なってしまった
過ぎてしまったことを
何度も 何度も 後悔した
あの時 私がした返信メール
翔は見たのかな
んっ 大丈夫？
（菜穂）あ… うん
（翔）アズが
菜穂の弁当 持ってけって
（菜穂）えっ？
（翔）食える？ 一緒に食おう
（菜穂）実は翔の分 作ってて…
（翔）えっ マジで!?
（菜穂）うん よかったら食べて
（翔）あ… すげえ ありがとう
（翔）ああ うまそう！
（菜穂）翔がよければ また作るよ
えっ 食いたい 食いたい！
これからも
よろしくお願いします
フフッ
うまっ！ 何 この芋!?
（菜穂）フフフ…
（翔）うまっ！
（菜穂）マッシュポテトだよ
（菜穂）手紙と現実が変わってる
文化祭の約束 なくなっちゃった
（翔）菜穂ってさあ
（上田）え？
（翔）未来と過去 行けるとしたら
どっち行きたい？
未来… かな
どうせ過去を変えられないなら
どんな未来か知って
今を変えたい
翔は？
（翔）過去
（菜穂）どうして？
（翔）後悔を… 消したい
過去が変えられなくても
心は軽くなるかもしれない
後悔を一生 背負っていくより
ずっといい
翔の… 後悔って？
（翔）ごちそうさま
うまかったあ
（菜穂）翔っ
（翔）ん？
ぶ… 文化祭
最後に 花火があるの
打ち上げ花火
一緒に見よう！
そうだね 見ようね みんなで
そうじゃなくて…
２人で！
えっ
（菜穂）自分でも信じられない
誰かを誘うなんて…
たぶん 人生で初めてのこと
（翔）菜穂と２人で 花火見ていい？
（須和）何で聞くの？
（翔）菜穂のこと好きじゃん 須和
（須和）えっ
（翔）
みんな気づいてるよ 菜穂以外
（須和）マジか…
（あずさ）去年ライブ出たよね？
（萩田）ああ
２組の丸山(まるやま)とな
（翔）萩田君が!?
（須和）ギター持って…
（萩田）弾かないけどな
（貴子）ただのカラオケ
バンド名「かぼす」
（菜穂）ウッフフ そうそう
翔 ミスターコンテスト 出たら？
（翔）はっ？
結構 イケメンじゃん？
えっ どこが？
ってか もっと言って
（萩田）俺 出るか？
（貴子）ゼロ票で最下位
それ狙ってんだよ
えー でも萩田 メガネ取ったら
イケてると思うよ
私は好き
（須和）
褒めんな 萩田の調子が狂った
（あずさ）
ウハッ 照れてんの？ アハハ…
（萩田）ウザいな お前 消えて！
（あずさ）ウケる ハハッ
（穂高(ほだか)）消えてって…
（翔）須和 出たら？
（須和）何でだよ
（翔）須和 モテるし
こないだ マネージャーに
告られてたじゃん
へっ マジ？
（翔）うん しかも３人同時
巨人で大食いで筋肉質だから？
いいこと言った？
（貴子）で 誰にした？
（須和）断った 好きなやついるし
（あずさ･貴子）
ふーん やっぱりね
何だよ その反応
だって
（貴子）知ってるし
高宮だろ？
（須和）だっ… バーカ！
（あずさ）
なっ なーに言ってんの 萩田！
（貴子）
んなわけないじゃん アホが！
（あずさ）ほんっと アホ
このアホメガネ～！
メガネ 割るぞっ
（あずさ）割るぞ くそメガネ！
それ… それ 言い過ぎじゃねえ？
（貴子）ほんと何 考えてんの
（菜穂）そ… そうだよね
そんなわけないよね
（あずさ）ほら早く
メガネ出せ メガネ！
（菜穂）そ… そうだよね
そんなわけないよね
（貴子）もう口 開くな
（あずさ）
右も左も割ってやるからな
うちらは菜穂の味方だから―
須和には 手は貸せないから…
ごめん
いいよ 大丈夫
菜穂と翔が
付き合うことになっても いいの？
ああ そしたらうれしい
じゃあ うちらは菜穂と翔を
全力で応援するからね
あんたが協力してって言うなら
私は してもいいけど
脈なんかねえだろ
それに俺も
菜穂と翔の味方だから
（貴子）フッ… バカね
（観客たちの歓声）
（ボーカルの歌声）
♪～
（継母）シンデレラ
ぴかぴかにしておくのよ
（シンデレラ）そんなあ
（継母）
さあてと かわいい娘たちよ
思いっきり着飾って
王子様のお城へ参りましょう
さあ 私のかわいい娘たちよ
支度 支度～
（義姉たち）は～い お母様～
（義姉２）はい お母様！
～♪
（貴子）あっち～
いいよね～ あいつら
涼しそうだし あのシャワー
（萩田）カップルかい
（あずさ）アハハ
どう？ かわいい？
何で２人だけ？
（あずさ）菜穂も はいてるよ
ほら
（菜穂）ああっ
見た!?
（翔･須和）見てない
（菜穂）アズ～！
（あずさ）アッハハ
（萩田）さあ 仕事しよ
（あずさ）サービス サービス
だって見せなきゃ意味ないじゃん
（菜穂）サービスじゃないよ～
（後輩たち）須和せんぱーい
（須和）あ？
（後輩１）今 お時間ありますか？
（後輩２）うちの組で… ねえ？
（後輩３）ないしょ ないしょ
（後輩たち）フフフ…
えっ 何？
（後輩２）絵画展やってて…
（後輩１）なんと
先輩の絵が…！
（菜穂）はい どうぞ
（女子生徒）ありがとう 菜穂
（後輩３）
あーあ 言っちゃった～
なーに あれ？ かわいい～
（後輩１）一緒に
見に行きませんか？
なーに あれ？ かわいい～
（須和）ああ…
ああ 冷た～い
フフフ…
（貴子）
うわさのサッカー部マネでしょ
ああ 冷た～い
フフフ…
（あずさ）
う～ 須和 モテモテじゃん
（後輩たち）ウフフ…
菜穂ーっ！
（菜穂）え？
（須和）わりい 俺ちょっと
出かけてくるから―
それ 翔と２人でやってて
みんなー よろしくー！
（貴子）全然いいよ
ナイス 須和
（須和）任せろって
じゃ その前に
何か ちょっと食べにいく？
（後輩たち）行きましょう！
（須和）うい～ 行きましょ～
（翔）ね？ モテモテでしょ？
（菜穂）うん
（翔）んっ 須和 すげえかっこいいよ
部活やってる時
俺でも好きになるよ
フフフ…
（菜穂）ちゃんと知ってる
須和が いつも
私を見ていてくれたこと
いつも みんなに優しくて
さりげなくて―
ただ それが当たり前のように
なってしまっていた
そういえば 菜穂
あのヘアピン使ってる？
（菜穂）え？
もったいなくて使えないんだ
せっかく翔がくれた物が
壊れたりしたら 絶対に嫌だから
そっか
（菜穂）本当は今日 持ってきてる
翔 何て言うだろう
でも… つけるには
今のタイミングしかない
ちゃんと行動しなきゃ
（女子生徒１）ねえ 見た見た？
ミスコンのポスター
（女子生徒２）見た
今年は誰が選ばれんだろう
（女子生徒１）もちろん 上田先輩よ～
（女子生徒３）いいよね～ 先輩
（女子生徒１）
あ～ 読モだったらしいよ
（女子生徒２）えっ マジ憧れちゃう
（女子生徒３）いいよね～
（菜穂）もう何もできずに
後悔する自分でいたくない
（上田）ねえ ちょっといい？
（上田）ねえ この前
翔と図書館にいたよね？
何してたの？
（菜穂）勉強… です
ふーん
付き合ってんの？
いえ ただの友達です
（上田）ほんとに？
そのヘアピン… 見せて
嫌… です
フフッ 何で？ かわいいじゃん
ねえ どこで買ったの？
すっごく似合ってる
それ… 自分で買ったの？
（菜穂）これは…
（後輩３）
先輩 次は何 食べたいですか？
今度は私たちが おごります
ごめん 先 行ってて
（後輩１）え… 先輩!?
用事ですか？
（友人２）
見るだけだっつってんじゃん
や… やめてっ
いったあ
（須和）何してんの
行こ 菜穂
ごめん
何で謝んだよ
手 大丈夫？
（菜穂）うん
（須和）何かごめんっ
（翔）え… 何？
（須和）
何か その… その… 持ってけ
（翔）菜穂 ちょっといい？
（菜穂）え？
（菜穂）あ…
どうして？
須和が 持ってきてくれた
言うなよ
ありがと 須和
いつも ありがとー！
（あずさ）ウフフ…
（菜穂）泣いてるの？
（須和）くーっ うれしくて
（菜穂と翔の笑い声）
（菜穂）未来の私は―
過去は変えられないと
知っていて 手紙を出したのかな
未来の私の悲しみや後悔は
救ってあげられないかもしれない
けど きっと未来の私は
ちゃんと前に進んでいる
♪～
～♪