♪～
～♪
（すずめ）剣兄たん どこ～？
剣兄たん！
剣兄たん どこにいるの？
いない…
うっ…
剣兄たん いない
うっ… うわ～ん！
うわ～ん！
（神谷(かみや) 薫(かおる)）け… 剣心(けんしん)…
ううっ… うっ…
（相楽(さがら)左之助(さのすけ)）
ざけんじゃねえぞ あの野郎！
ひとに挨拶もしねえで
勝手に行っちまいやがって！
（関原(せきはら) 妙(たえ)）お… 落ち着いて
お願いやし
店のもん 壊さんといて
（三条(さんじょう) 燕(つばめ)）怖～い…
（左之助）俺も京都へ行くぜ！
一発 ぶん殴ってやんねえと
気が済まねえ！
くそっ 剣心の野郎…
そや そや そのほうが ええって
このままやったら
店 潰れてしまうし…
（左之助）あっ 路銀(ろぎん)がねえ
（妙）何やて？
あっ… こ 怖い…
（左之助）ちぇっ ケチ
よう言うわ
お金 借りに来たんやったら
店のもん 壊さんといてえな
（左之助）しょうがねえだろ
何かに当たんねえと
収まんねえんだ
（左之助）あいつが
俺との約束 破りやがるから…
っつうわけだからよ
俺の許し なしで
勝手に 流浪に出るんじゃねえぞ
剣心
（左之助）くそっ！
邪魔だ！
荒れてますね
そやね
それにしても 剣心さんが
また 流浪人に戻るやなんて…
ウチは てっきり
薫ちゃんの道場に
住み着くと思っとったんやけど…
薫さん 大丈夫でしょうか？
（明神弥彦(みょうじんやひこ)）お～い！
（燕）弥彦君！
（弥彦）なあ
左之助 見なかったか？
（妙）つい さっきまで
ウチで 大暴れしてはったわ
そや
薫ちゃんの具合は どうやの？
はあ… 全く ダメ
もう 完全に ふ抜けちまった
どうやら 面と向かって
さよなら 言われたようなんだ
（あやめたち）
うっ うっ… ううっ…
ああ… うっ うっ…
（小国(おぐに)玄斎(げんさい)）心配せんでいい
剣心は 必ず 帰ってくる
（緋村(ひむら)剣心）今まで ありがとう
そして さようなら
（弥彦）気持ちは分かるけどよ
いつまでも いじけやがって
あいつらしくもねえ
おまけに この２日
何も口にしねえときたもんだ
まあ…
とにかく ２人も 薫のヤツを
なんとか 元気づけてやってくれ！
ええ 分かったわ
（月岡(つきおか)津南(つなん)）これだけあれば
京都まで十分だろ
すまねえ
帰ったら 必ず 返すからよ
当ては ねえけど
こっちも期待はしてないさ
手を出せ
うん？ 何だ？
せん別だ 持っていけ 炸裂弾だ
なに！ てめえ
また こんなもん 作ってたのか
しかも 新型になってるじゃねえか
心配するな 護身用だ
気を付けろよ 左之助
今の京都は お前が思っている
以上の危険地帯だぞ
なんだ 知ってたのかよ
志々雄(ししお)のこと
（津南）新聞屋の情報網を
甘く見るな
（左之助）
記事にすんなよ
相手は一大兵団を形成する
闇の暗殺団だ
お前も無事じゃ済まねえぞ
（津南）記事になんか しないさ
どうせ 誰も信じはしまい
過去の亡霊が この国に対して
復讐戦争を起こそうとしている
なんてな
（左之助）なるほど 違えねえ
じゃあ ちょっくら 行ってくるぜ
ああ
（弥彦）ああっ！
（左之助）弥彦
（弥彦）
この大変なときに 何 のんきに
ぶらぶらしてんだよ！
薫が ヤベえんだ
とても 俺一人じゃ…
（左之助）弥彦 お前 つけられたな
（斎藤(さいとう) 一(はじめ)）どこへ行く気だ？
京都に決まってんだろ
文句あるか？
（斎藤）ああ お前らのような
弱っちいのに ついてこられちゃな
相手の弱点を突くのは
戦術の基本中の基本
お前らが 京都へ行けば
志々雄は 必ず 狙ってくる
だが 今の抜刀斎(ばっとうさい)では
とても お前ら全員を
守りきることはできない
だから ヤツは 一人で旅立った
なんだと？
（斎藤）抜刀斎にとって
お前らの存在など
弱点以外の なにものでもないんだ
（左之助）そうか…
俺は 剣心の弱点で
守りきれねえから
あいつは 一人で…
俺が 猿芝居まで打って ヤツに
悟らせてやったというのに
お前らが 京都へ行ったら
全てが パーになる
お前らの出る幕じゃない
おとなしく 東京にいろ
（弥彦）うっ…
（左之助）そうは いかねえ！
それを聞いて なおさら あいつを
ぶん殴ってやりたくなったぜ！
どけ 斎藤！
どかなきゃ 力ずくで いくぞ！
その言葉 そっくり返すぜ
お～りゃ～！
がっ…
うがっ…！
（弥彦たち）あっ…
（左之助）うわあ！
あっ… うっ！
うわあ～！
（弥彦）汚え… 汚えぞ
さっきから 治りきってねえ
肩の傷ばっかり 狙いやがって！
あっ…
言ったろ 相手の弱点を突くのは
戦術の基本だと
ひきょうでも 何でもない
正々堂々なんて通用しない
これから 京都で始まるのは
やった者勝ちの殺し合いなんだ
若造の出る幕じゃない
おとなしく 東京にいろ
分かったな？
（弥彦）うっ… 嫌だね！
（斎藤）そうか
（左之助）弥彦… 克(かつ)…
お… お前(めえ)たちは
手 出すんじゃねえ
こんな傷 もう痛かねえ
全然 痛かねえんだよ こんな傷
こんな傷より…
剣心に 弱点扱いされた
ことのほうが
万倍 痛えんだよ！
（斎藤）ぐっ…！
どけ 斎藤 俺は京都へ行く
京都で
ヤツの力になれるってことを
この拳で証明してやるぜ！
（弥彦）そうこなくっちゃ！
（津南）フッ…
（斎藤）
“拳で証明してみせる”だと？
（左之助）おうよ！
（斎藤）
フッ… よく言うぜ この前は
俺に ボロ負けしたくせして
（左之助）なに！
（弥彦）挑発に乗るんじゃねえよ！
今回は お前に合わせてやる
拳の勝負だ
信用するんじゃねえ 左之助
こいつは汚えから
油断してると 蹴りが来るぞ
フッ… 本当に嫌われてるな
（弥彦）ったり前だ！
安心しろ 本当に 拳だけだ
いくら 鳥頭がアホウでも
自分の戦い方に合わされて
なお ボロ負けすれば
否が応でも思い知る
身の程ってやつをな
ヘッ 面白え… いくぜ！
どりゃあ～！
（津南）何だ？
（弥彦）左之助
いつの間に あんな技を…
（左之助）ちっ！ てめえの拳は
先の先を取る
攻撃的な戦術とは裏腹に
必ず 相手が仕掛けた攻撃を
受け流してから始まる
要するに 後の後を取る 返し技
返す隙さえ与えなけりゃ
こっちのもんだ！
下手な鉄砲も
数撃ちゃ当たるみてえで
ちと カッコ悪いけどな
えっ…
ふん…
俺の拳が 後の後の返しだと？
笑わせるな
な なんで…
あの速い拳を
すべて 腕で受けただと？
（左之助）
一発も決まってねえってことか…
（斎藤）
数 打っても 当たらないんじゃ
しょうがないな
野郎… どりゃ～！
どら～！
（左之助）
うっ… うわっ うわあ～！
ちくしょう… 拳の速さも重さも
大した差はねえはずなのに
俺の拳は 当たらねえで
ヤツのは 当たりやがるんだ
なんで！
（左之助）ぐあ～！
ぐあ～！
うっ…
（津南）強い
（弥彦）悔しいけど やっぱ 強え
（弥彦）こいつは ただ一人
剣心と引き分けた男なんだ
分かったか
お前は 俺や抜刀斎には
実力も 経験も
ありとあらゆる面で 遠く及ばない
俺たちからすれば お前など
口うるさいだけの
ひよっこにすぎん
（左之助）う うるせえ…
（斎藤）まだ 動けるのか
（左之助）だから 何でい！
うっ… はあ…
俺は 京都へ行く
誰が何と言おうとな！ うっ…
（斎藤）お前は 京都へは行けん
あれは！
（弥彦）刀こそ持っていないが
牙突(がとつ)の構え！
よけろ 左之助！
そいつをくらったら マジでヤバい
無理だな
顎への一撃が 足に来てる
今は 立ってるのが やっとだ
くっ…
（斎藤）どんなに粋がろうが
あがこうが
お前は ただの…
ひよっこにすぎん！
（津南･弥彦）あっ！
（左之助）くっ…
ぐあっ…！
だから 何だってんだ！
なに？
どうでい ひよっこにだって
てめえの腕を潰すくらいは
できるんだぜ
（左之助）ちったぁ 驚いたか
（斎藤）貴様…
（左之助）
てめえも 剣心も はなから
今の強さだったわけじゃねえだろ
ひよっこだからって
甘く見てんじゃねえぞ
（斎藤）ふんっ…
（左之助）うっ！
野郎！
（斎藤）やめだ
（左之助）ああ？
（斎藤）
これ以上 貴様のような男を
相手にしたところで
時間と労力の無駄だ
そんなに 京都に行きたくば
勝手に行け
そして さっさと殺されてこい
（左之助）なにぃ！
天性の打たれ強さに うぬぼれて
守りのいろはも知らんバカは
どのみち 長生き できん
（津南）お前の勝ちだ 左之助
（弥彦）ああ やったぜ！
ふんっ 慰めてくれなくっていいよ
ハッ… そうだったな
傷の手当てをしよう
特に 右肩の傷は
しっかり やっておかんと
（左之助）ああ
（左之助）あの野郎 あんだけ
拳を繰り出しておきながら
肩の傷には 一発も入れてねえ
最初の一撃も
わざと 傷口を外してたんだ
ホントに ヤツは
俺に合わせて 戦っていやがった
これが 壬生(みぶ)の狼
新撰組(しんせんぐみ)三番隊組長の
実力ってわけかい
ちくしょう
こんな所で ちんたらしてらんねえ
（左之助）俺は もう行くぜ
（津南）おい 左之 傷の手当ては？
必要ねえ
弥彦 後は任せた
嬢ちゃんを 必ず
剣心の所まで引っ張ってこい
ああ
（左之助）強くなる…
強くなってやる！
（左之助）ぐあっ！
（斎藤）抜刀斎にとって
お前らの存在など
弱点以外の なにものでもないんだ
（左之助）
京都に たどり着くまでに
絶対 強くなってやる
薫ちゃん 具合は？ あっ…
具合 ようなったんやろか？
（燕）いらっしゃらないですね
（妙）うん… どないしたんやろ？
（燕）あれ？
着物 かけたままですよ
（妙）そやなぁ
うちの中に おるんやろか？
（燕）そうじゃないですか？
（妙）ちょっと 捜してみよか
（燕）あ… はい！
（薫）追えなかった
どうしてだか
なぜだか 分からない
けど あのとき
剣心の“さよなら”のひと言が
私の体を金縛りにした
そして それは 今でも続いている
剣心…
（妙）薫ちゃん！ どないしたん？
（燕）大丈夫ですか？
（弥彦）
すげえ… 斎藤も すげえけど
左之助も すげえ！
俺だって 薫のケツ
蹴飛ばしてでも 京都へ行くぜ！
（高荷(たかに) 恵(めぐみ)）弥彦君？
（弥彦）あっ 恵
（恵）驚いた
君は 京都へは行かないの？
一人で道場の留守番なんだ
あっ… 何 言ってんだ？
薫も まだ 道場にいるぜ
えっ？
（燕）上手に できなかったけど
何も食べないと 体に毒ですから…
いらない
そんなこと 言わんと せっかく
燕ちゃんが作ってくれたんやから
（薫）いらない
薫ちゃん いつまでも
くよくよしてたら あかんよ
元気 出して なあ 食べよ？
（薫）いらないったら いらない
（妙）薫ちゃん…
（薫）いいから 私に構わないで！
お願いだから 一人にして…
あきれた
あんた まだ こんな所にいたの？
何しに来たんですか？
（恵）そりゃ もちろん
剣さんにフラれた タヌキ娘を
大笑いしにね オホホホ…！
た 高荷さん…
自分だって 同じじゃないの
何もしないで
めそめそしている娘と
一緒にしてほしくないわ
何も やる気にならないのよ
恵さんには分からないんです
やる気にならないですって？
あなたが
今 一番 望んでるものは何？
それは 剣…
（恵）だったら
そうすればいいでしょ
でも あたし…
フッ… 怖いのね
剣さんに冷たくされるのが
これ ウチの家伝の傷薬
前に 剣さんが
よく効くって褒めてくれたの
今の剣さんに
必要なものでしょうけど
めそめそしてるだけの
あなたに預けても無駄だから
弥彦君に渡しとくわ
これを受け取ったら 剣さん きっと
あたしのこと 思い出してくれるわ
どこかの タヌキ娘のことは
忘れても
だったら ひとに頼らないで
自分で渡しに行けば
いいじゃないですか 京都まで
（恵）おあいにくさま あたしは
あなたみたいに暇じゃないの
大勢の患者を抱えていて
旅なんか行ってられないの
剣心より患者さんですか
恵さんの気持ちって
その程度のものだったんですね
薫ちゃん それは ちょっと 言い…
あっ！
これでも
神谷活心流の師範代ですからね
甘く見ないで
こ 怖い みんな…
甘く見ないでほしいのは
こっちのほうよ！
自分の犯した罪の償いとして
医者になって 多くの人を助ける
いい？ これが 私の生きる道なの
そして
この道を 私に示してくれたのは
他ならぬ 剣さんなのよ
（剣心）
己が死んだところで 殺した人が
よみがえるわけではござらん
それよりも 一人でも多くの人を
救うために 剣を振るうことが
本当の意味での償いとなるはず
高荷の優れた医学は
抜刀斎の剣より 多くの人を
助けることができるはず
医者になるでござるよ 恵殿
そして アヘンのみならず
ケガや病に苦しむ人たちの
力になるでござる
（恵）剣さん…
だったら 何があろうと たとえ
剣さんが いなくなろうと
医者としての道を貫き通す
それが 私の剣さんへの気持ちを
貫き通すことでもあるのよ
いじけて
何もしようとしない人に
“その程度”なんて
言ってほしくないわね
いじけて 八つ当たりした次は
泣きべそ？
あなた ホントに 甘えん坊ね
（薫）恵さんには分からないわよ
面と向かって さよなら 言われた
私の気持ちなんか
絶対 分からないわよ！
そうね
けど それは お互いさまよ
さよならすら言ってもらえなかった
あたしの気持ちは
あなたには分からないんだから
あっ…
いっぱしのセリフを吐く前に
もう一度 自分の気持ちを
よく整理なさい
（薫）恵さん…
話は済んだのか？
（恵）ええ
（恵）お願いね
（弥彦）ああ
安心しな
剣心は 必ず 連れて帰る
だから 泣かないで待ってろ
ええ
（恵）
さよならすら言ってもらえなかった
あたしの気持ちは
あなたには分からないんだから
（薫）恵さん 本当は
すぐにでも京都に行きたいんだ
私…
何 モタモタしてんだ おら！
さっさと支度しねえか！
（薫）弥彦…
（弥彦）行くぜ 京都
でも…
（弥彦）“でも”も くそもねえ！
（弥彦）
剣心に さよなら 言われたのは
お前だけだろ？
分かんねえのかよ！
それって つまり
剣心にとって
お前との別れが一番
名残惜しかったってことじゃねえか
いいか？
剣心を連れ戻せる 一番の人間は
誰が何と言おうと お前なんだ
留守の間
道場は 恵が見ててくれる
その代わり これは
お前の手で 剣心に渡すんだ
答えろ 薫！
お前は 剣心に会いたくないのか？
私… 私は…
（妙）薫ちゃん
（燕）薫さん
（薫）私… 私は… 会いたい
私 やっぱり 剣心に会いたいよ…
よし じゃあ 決まりだ
ほら！
（薫）行こう 京都へ
♪～
～♪
（薫）剣心が旅立ち
そして みんなが旅立ち
誰もいなくなった 神谷道場に
過去の傷を持った男が現れた
あの約束を果たすために
次回「るろうに剣心」…
ご期待ください