♪～
～♪
（緋村(ひむら)剣心(けんしん)）
左之(さの)！ 妙(たえ)さんたちを！
（相楽(さがら)左之助(さのすけ)）うわっ がっ！
（明神弥彦(みょうじんやひこ)）うわっ！
弥彦！
（風の音）
（式神(しきがみ)１）ううっ
（式神２）うっ！
（神谷(かみや) 薫(かおる)）剣心！
（剣心）うっ…
（陣風(じんぷう)）私は…
はあ はあ…
この町を救いに来た者だ
（月岡(つきおか)津南(つなん)）これは…
何だ？
この町を救いに？
（剣心･薫）あっ
陣(じん) 彗星防御(すいせいぼうぎょ)！ 白(はく) 浄(じょう)の脈(みゃく) 撃！
あなたは いったい…
我が名は 陣風 大和風水(やまとふうすい) 風一族(かぜいちぞく)
そして
ヤツらは 水一族(みずいちぞく)が放った式神
陣風？
大和風水…
うん 私は 味方だ
（警官）
会計士のほうは 裏が取れました！
（川路(かわじ)利良(としよし)）関連会社は？
（警官）あと２時間下さい
（川路(かわじ)利良(としよし)）１時間で やれ！
（川路(かわじ)利良(としよし)）
いいか もっと 証拠を集めるんだ
（警官）はっ！
（川路）うう…
（警察署長）よろしいですか
今度は何だ？
赤べこという牛鍋屋から
被害届が出てまして
それが？
連中の立ち退き要求は
次第に露骨になってるようで
また 風水か
今は それどころじゃないんだよ！
あれもこれも 賄賂(わいろ)の渡された
経路をたどっていくと
佐伯商会(さえきしょうかい)に突き当たる
黒幕は
社長の佐伯に間違いないんだ
（署長）で 赤べこの件ですが
（川路）ええい 分かった！
その件は すべて君に任せる
好きにしろ！
はっ ありがとうございます
はあ… ったく
佐伯優之進(ゆうのしん)か
いったい 何者なんだ？
（剣心）
伺いたいことが たくさんござるが
まず
我らを助けてくださった理由は？
人が死ぬのを見るのは好かぬ
強いて言えば それが理由
なんだよ まるで 俺たちじゃ
手も足も出なかったみてえな
言い方じゃねえか
私は そう理解しているが
なんだと！
（署長）ごめん
（弥彦）うん？
皆さん おそろいで いやあ
冷えたやつを見つけたもんで
皆で どうかと思いまして
（左之助）お～！
（弥彦）わあ やった！
署長殿
（人夫）佐伯社長のこと？
う～ん なんでも
御維新の すぐ後に 店を起こして
あっという間に
のし上がったって話だけど
佐伯商会は
かなりの羽振りだそうだな
今度は 鉄道を敷いてるみたいだよ
鉄道？ いったい どこに？
武蔵野(むさしの)の雑木林だ
武蔵野？
（薫）お持たせですけど
いやあ すいません
さあ 私に構わず 先を
して
連中と陣風殿の間に何か確執が？
古来より 我ら一族と対をなすのが
あの店を襲った水一族だ
なぜ ヤツらと戦うことが
この町を
救うことになるのでござるか？
それを語る前に
これを見ていただこう
（剣心）うん？
（弥彦）あっ？
これは…
あっ ここ 赤べこだわ
こっちは 神谷道場だ
（弥彦）何だ？
妙な星形で つながってるぜ
この町は 大小無数の魔法陣により
守護されている
それをつくり上げたのは
徳川家康公だ
（一同）家康公？
（陣風）幕府開幕の折
家康公は
江戸市中を災いから守護すべく
ひそかに魔法陣を張られた
まず
伊弉諾尊(いざなぎのみこと)を祭る社をいくつも建て
それぞれを３点で結ぶ その内部に
邪気を封じ
気の清浄を保つ
次に
それら３点を五芒星(ごぼうせい)の形状に重ね
守護の威力を増幅させる
更に 高純度の気脈を
維持 制御するために
山 川 海までをも利用した
すなわち 東(ひがし)の青龍(せいりゅう) 隅田川(すみだがわ)
西(にし)の白虎(びゃっこ) 東海道(とうかいどう)
南(みなみ)の朱雀(すだく) 江戸湾(えどわん)
北(きた)の霊峰(れいほう) 富士(ふじ)
これを名付けて“永劫(えいごう)の陣(じん)”
“未来永劫(みらいえいごう)”の
“永劫”でござるか？
さよう
そして その命を受け
完成させたのが私の祖先
だが
この陣の組み上げは難航を窮めた
なぜなら…
水一族は
独自の陣を造ろうとした
だが そのためには
我らの陣は 文字どおり邪魔となる
それ故
２つの一族は 激しい争いとなった
結果 我ら一族は 一歩も引かず
どうにか陣を完成させた
一方 敗れた水一族は
この国から姿を消した
ところが 今になって…
水一族が舞い戻ってきたのだ
（剣心）
そして 今回の騒ぎでござるか
（陣風）
赤べこと この道場を含めた陣は
永劫の陣の一部
ヤツらが その破壊に
かかっているということは
新たな陣を結ぶ腹積もりに
違いない
（署長）
あの ちょっと待ってください
もし 連中が 新しい陣を
完成させたら どうなるんですか？
この町は…
いや この国は 確実に滅びる
（左之助）国が滅びる？
（弥彦）たかが陣取りでか？
（陣風）確かに
風一族の陣は あくまで
土地に満ちた気脈を維持し
制御するためのもの
それに対し 水一族の陣は
気脈を自在に操り
時に攻撃に転じる もろ刃の剣
実例がある
大陸が あの忌むべきアヘン戦争に
巻き込まれたのは なぜか
エゲレスの侵略 アヘンの蔓えん
その全ては ただの引き金にすぎぬ
彼らは うかつにも
気脈の維持をおろそかにし
その制御に失敗したのだ
今 この国に
同じ危機が訪れようとしている
猶予はならぬ
先ほど なぜ助けたのかと
聞かれたが 本音を言おう
私一人で できることは知れている
緋村殿 そして おのおのの方
この私に 力を貸してはくれまいか
（山県(やまがた)有朋(ありとも)）ふう…
（署長）
だから グズグズしている暇は
ないんです！
至急 特別班を組んで
対処すべきかと思いますが
あのなあ そんな話を誰が信じる？
ああ ならば せめて兵部省に…
山県卿に お伺いを立てるだけでも
分かった 分かった 連絡しとく
アハッ よかった
じゃ 川路警視も
陣風さんに会っていただいて…
分か… 俺が なんで そこまで？
（警官１）川路警視
（川路）何だ？
報告 現在 佐伯商会は
武蔵野に鉄道敷設工事を
行っているとの情報が入りました
（川路）鉄道だと？
（警官１）はっ
どうやら 賄賂は この工事を
黙認させるための布石のようです
うむ… しかし 海運と
不動産の会社が なんでまた…
妙だ これには絶対 何か…
うん？ 何だよ？
“下手な考え休むに似たり”
今日は 帰りましょう
で 明日 ぜひ 神谷道場へ
ああもう 分かったよ！
（男）鉄道を民間会社が敷く？
（津南）そうだ できるものかね？
俺たちだって
エゲレスの技師から教わって
ようやく 形になってんだ
民間じゃあ とても…
いや… まあ 大陸にでも行きゃあ
なんとかなるか
大陸に？
あっちじゃ 今 エゲレスが
バンバン
鉄道 敷いてるって話だからな
大陸…
それで井戸の赤い水が
直るのでござるか？
いや 気休めだ
この土地の下には
強い気が流れている
一度 荒れれば
この程度の処置では…
災いは 元から絶たねばな
（剣心）陣風殿
（陣風）何かな？
水一族は なぜ
舞い戻ってきたのでござろう？
徳川が倒れたからであろう
しかも 新政府は
去年の西南戦争で疲れ切っている
陣を組み替えるには いい機会だ
愚かな話さ
風水で世を動かす時代は
徳川で終わったはずなのに
陣風殿は 何故 風水を捨てずに？
我ら風水師は
他に生きるすべを知らぬ
どちらの一族も風水に命を懸け
そして それ故に命を失っていった
だが それでもなお
風水師に生まれた者は
風水に生き続ける
それが定め
最後の１人となろうとも
時代に取り残され 滅びの道しか
残されていなくとも？
宿命とは すなわち 理(ことわり)
風水とは 自然の理そのものだ
滅びが理ならば あらがいはせね
うむ
（佐伯優之進）
急げ！ まだまだ 遅いぞ
これ以上は無理ですぜ 社長
みんな 疲れ切ってて…
（佐伯）人数を増やせ！
とにかく 予定どおりにやるんだ
いいな
ふう…
（津南）うん？
（津南）これは…
（男）おい！
（津南）あっ
（男）ここは 立ち入り禁止だ！
柵から離れろ
いえいえ 怪しい者じゃないですよ
ここへ来れば 仕事に
ありつけるって聞いたもんで
なんだ 職探しか 受付は あっちだ
あっち…
ところで なんで また
こんな辺ぴな所に鉄道なんぞ？
（男）上の考えてることは
分かんねえな
ただ 鉄道敷きにしちゃあ
トンネルって
穴掘りばっかりやってるぜ
（津南）トンネル？
佐伯優之進…
素性を洗う必要があるな
（雷鳴）
（雨音）
（薫）ただいま
（弥彦）おかえり
あら 剣心は？
道場
なんか 考え事してるみたいだぜ
あの風水の野郎の言うこと
真に受けちまって
人がいいにも程があるぜ
そう…
（弥彦）俺 もう 寝る
（左之助）
おう お子様は 寝ろ 寝ろ
（川路）離せ！ 離せって！
（署長）ご ごめん！
（剣心）うん？
帰る！
なんで わしが風水師なんかに
ああ ここまで来て
往生際が悪いですよ！
（川路）なんだと？
川路殿 署長殿まで
どうされた？ この雨の中
いやあ 度々 申し訳ない
川路警視にも
ぜひ 話を聞いてもらおうと…
（川路）うう…
はあ
陣風さんとやら 話は手短に願うよ
川路警視！ ああ 失礼しました
それで 昨日 伺った件
どのように読まれますかね？
警視庁の追っている
佐伯という人物の件ですな
おい しゃべっちまったのか！
（署長）あっ はあ…
署長殿の言われるとおり
佐伯と永劫の陣 破壊は
つながりがあると見てよい
やはり！
バカな 佐伯はだな…
（津南）
ああ ただのネズミじゃない
警察に協力はしたくはないが
その署長さんの考えどおりだ
ヤツは 今
およそ商売になるとは思えねえ
鉄道工事をしてる
（川路）
そ そんなことは分かっておる！
貴様 何者だ？
津南ってえ 俺のダチだ
（署長）君 何を知ってるんだね？
佐伯の目的は 別にある
線路そっちのけで
でかいトンネルを掘ってるんだ
（川路）なんだって？
（署長）トンネルを？
（津南）これを見てくれ
（川路）うん？
（署長）これは… 何だ？
（陣風）なるほど 武蔵野には
龍脈の還流する巨大な泉がある
いわば 武蔵野は
関東の気脈を支配する重要な起点
そこに穴を掘っているとなれば
泉にたまった強大な龍脈を操り
一気に
府内に注入することができる
もし そうなれば
関東を守護する永劫の陣は
一瞬にして砕かれる
（剣心）えっ！
（署長）なんと！
待て だからといって 佐伯と
風水が どうつながるというのだ？
それが つながるのさ
俺の調べでは 佐伯は 大陸の出だ
しかも 赤べこに現れた風水師は
炎の技を使った
風水の世界じゃ
火炎を操るのは 唐風水(とうふうすい)の荒技
そうだろ？
（陣風）あっ
（剣心）大陸の風水師？
佐伯が 大陸で そいつらと
手を組んだというのか？
佐伯優之進て名前は 日本に
来てから でっち上げた名前だ
ヤツの本名は 幽水(ゆうすい)
俺の調べは ここまでだ
水一族の字名(あざな)の最後は
必ず“水”で終わる
つまり 佐伯は 水一族の末えい
（川路）なっ！
（陣風）その話がまことなら
270年前にヤツらが逃げた先は大陸
ヤツらは
かの地で唐風水を取り入れたのだ
（山県）川路
（山県(やまがた)）
風水を侮っては ならん
明(みん) 唐(とう)…
いや それ以前の世から
大陸を束ねてきた技だぞ
使い方一つで 一国をも滅ぼす
もろ刃の剣
そういうことだったのか
（剣心）不審な立ち退き騒動
府内の天変地異 そして 風水
どうやら
バラバラだった３つの事件が
つながったようでござるな 陣風殿
及ばずながら
拙者も力を貸すでござるよ
げっ
緋村殿！
ちょっと待て 剣心 悪い癖だぞ！
考え抜いた末のことでござるよ
左之
赤べこも神谷道場も
狙われている以上
捨て置くわけには
いかぬでござるよ
うん
（左之助）俺は ごめんだ！
（陣風）あっ
いいか 剣心 うさんくせえ
風水野郎の言うことなんか…
（気の音）
（左之助）うん？
結局 こういう展開かよ
赤べこに現れた風水師でござるな
（霊水(れいすい)）フッフフフフ そのとおり
大和風水 水一族が長 字名を霊水
今は 唐風水ではないのか？
我らの大願
成就する日まで あとわずか
それを阻む者は
容赦するわけには いかぬ
その口 封じさせてもらう！
ざけんな！
黙って やられるかよ！
だらあっ！ ちょろいぜ！
ヘッ どんなもんでえ
こいつら…
脇を狙え！
脇は 気の還流点だ！
うるせえ！ 倒しゃいいんだよ！
うっ！
（左之助）あら…
（陣風）そうだ そこが弱点だ
フッ なるほどな ふっ！
（剣心）狙いは 井戸か！
フッ はあっ！
うっ！
あっ うう…
いかん！
目を閉じよ 何も見ては ならぬ！
（霊水）フフフフ…
もはや それも かなわぬよ
大和風水 迷宮回廊(めいきゅうかいろう)の陣(じん)
入(にゅう) 迷(めい)… 殺(さつ)！
（剣心）あっ！
こ これは…
京の四条
（男）抜刀斎(ばっとうさい)…
人斬り抜刀斎…
よくも よくも
我らの命を奪ってくれたな…
今度は うぬの番だ
（剣心）あっ ああ…
（薫）剣心 しっかりして 剣心！
（剣心）あっ！
（霊水）くっ
（薫）うりゃ～！
（霊水）くっ！
やあっ！
格が違うわ！
（薫）うっ！
うっ はっ
薫殿
無駄だ
その娘は 死への旅路についている
たあ～！
障(しょう)！
（霊水）ふん
（折れる音）
ぐっ！ ここは もう 用済み！
（剣心）薫殿！
しっかりするでござる 薫殿
（陣風）入邪(にゅうじゃ)の法(ほう)
（剣心）えっ？
大和風水では
封じ手とされている呪法だ
受けたが最後
人の力で解くことはできぬ
（佐伯）ハッハッハッハ…
龍脈封じの５つの陣
全てを破壊した
これで龍脈は 思いのまま
もはや あの店も道場も用はない
まずは 小手調べ
５つの陣を結び
龍脈の流れを変える
最初の標的を攻撃する！
戦闘開始だ！
（風の音）
（スパーク音）
（雷鳴）
（ガラスが割れる音）
（弥彦）うう…
で どうなんだ？ 薫の具合は
肩口に邪気を吸う傷が付けられた
放置すれば
早晩 体全体が腐り果てる
なっ…
はあ はあ…
ちきしょう 俺がいれば
こんなことには
ならなかったかもしれないのに
（山県）緋村
（署長）や や… 山県卿！
緊急事態だ 工部省が消滅した
な なんですと！
始まりだ
始まりにすぎん
これはいわば
永劫の陣 破壊の前哨戦
前哨戦…
♪～
～♪
（薫）
東京の町を打ち据える
破壊のくさび
荒れ狂う手負いの大地
命 癒やす泉は
血を洗う戦場と化し
らせんの龍が
剣心と陣風をなぎ払う
次回…
ご期待ください