大キライだったそばかすをちょっとひとなでして　タメ息を　ひとつ
ヘヴィー級の　恋は　みごとに
角砂糖と　一緒に溶けた
前よりももっと　やせた胸にちょっと “チクッ”っと　ささるトゲが　イタイ
星占いも
あてにならないわ
もっと遠くまで
一緒にゆけたら　ねぇ
うれしくて　それだけで
想い出は　いつも　キレイだけど
それだけじゃ　おなかが　すくわ
本当は　せつない夜なのに
どうしてかしら？あの人の笑顔も思いだせないの
思いだせないの
あっ うわ… ああーっ！
由太郎殿！
殺せ
この目で見た
あの男が伝説と呼ばれたわけを
しかし この辺りの潮の流れは速い
さしもの奴も生きては帰れまい
さらばだ　抜刀斎
剣心…
まだ戻らないの？剣さん
うん　あの時
剣心と一緒に行っていれば…
剣さん
え？
剣心！
ただいま
何があったの！
恵殿　由太郎殿を
この子 すごい熱
おぼれかけた　水は吐かせたが
目が覚めないでござる
大丈夫　任せて
剣心！
剣心！どうしたんだよ
ずぶぬれじゃねえか
大丈夫　心配をかけてすまぬ
一体 何があったんだ
お前ほどのやつが こんなに…
剣心
何があっても由太郎殿と薫殿は
拙者が守るでござるよ
え？
人のことばかり心配して
人のために命を削って…
剣心のバカ
政府との戦いは近い
その時 この屋敷が我々の城となる
一体 何が始まるのですか？
この方々は一体…
すべて雷十太殿が
由太郎殿より任されて
していることです　心配はご無用
しかし ぼっちゃまは
どこに行ってしまわれたのです？
教えてください
おかしいじゃないか
うるせえんだよ
ぼっちゃまは ご無事じゃ
え？
しばらく屋敷を離れるのじゃ
緋村様が救ってくださる
いいか 由太郎
剣術とは 殺すか…
殺されるか ２つに１つだ
今より おぬしは我が輩の弟子
もう子供ではない
真古流のウワサは
維新後まもなくから ささやかれ
当時から明治政府も
目を付けていた
しかし途方もないぜ
殺人剣を極めた剣客たちが
王国をつくろうなんてよ
剣を捨てられぬ元武士の思い
拙者とて 分からぬでもない
しかし多くの血を流す戦いは
なんとしても…
いま一度 説得に行かねば
剣心　そんなケガして
何言ってんだよ
そうよ！それに
話して分かる相手？
しかし…
おめえの欠点はな
そうやって 一人で何もかも
背負い込もうとするとこだ
俺がいることを
忘れてもらっちゃ困るぜ
俺もついてるぜ
な… なんだよ　笑うんじゃねえよ
皆さん　この辺りの名物の
温泉まんじゅうじゃ
食べてみてくだされ
おおっ まんじゅう！
いっただっきまーす
あら？恵さんと
あやめちゃん すずめちゃんは？
みんなで薬草を取りに
出ていったよ
一度に そんなに
口に入れるからじゃよ！
弥彦…
ぼっちゃま
由太郎君　起きたのね
顔色も だいぶ
よくなったでござるな
ここは お前の家か？
は… はい
わけあって 由太郎殿には
しばらく ここに
いてほしいでござる
由太郎君…
お前が助けてくれたみたいだな
でも 僕は雷十太先生の所に帰る！
待て！このうすらトンカチ野郎
なんだと？
とっとと
追い出したいところだがな
剣心が言うんだ　お前を二度と
雷十太の元に返すなってな
竹刀なんか ただのオモチャだ
雷十太先生が言ってた
本物の日本刀だけが
魂を高くするんだ！
チッ 雷十太先生か
先生は僕の理想だ　どいてくれ！
やだね！
行きたきゃ俺を倒していきな
その日本刀でよ
分かった　勝負だ！
ぼっちゃま…
本気でいくぞ！
うおっ… 死んでもいいんだな！
来い！
ぼっちゃま！
雷十太が教えたのは
負け方だったみたいだな
うるさい
まだまだ…
コソコソ逃げ出すなよ
出ていきたいんなら
正々堂々 俺を倒してからだ
いいな？
待て… まだ負けたわけじゃ…
負けだ
まっ 男は負けながら
大きくなるってことよ
んっ 触るな！
おおっ
無理もない　どうやら雷十太は
一度も由太郎殿に 稽古を
つけなかったようでござるな
どうして それを…
ねえ 稽古受けてみない？
神谷活心流の稽古を
神谷活心流？
ムズムズするの あなたを見てると
誇り高くて 正直で
心から剣術に
のめり込んでいく目よ
その稽古で強くなれるのか？
強くなるわ　必ず
僕に稽古をつけてくれ
３日以内に あいつに勝つ！
マジかよ
やっぱ風呂だよなー
僕は絶対に逃げ出さない
お前を倒す！
堂々と この家を
出てみせるからな！
ああ… み… 見せちゃった
打ち込み 始め！
こんなもの簡単だ　どうだ？
あーもう 全然ダメ
何！どこがいけないんだ
いい？神谷活心流はね
人を守る剣なの
人を守る剣？
そう　愛する人を
守ろうとする心が力になるのよ
愛する人を…
殺気立って
力任せに振ってもダメ
いい？
やってみて
うん
僕は強くなる！
はい！その調子
おお… 結構やるじゃねえか
結構なんてもんじゃないわ
なかなかの剣才の持ち主よ
さっきと呼吸が違ってるわよ！
はい！
たあっ！あ… あれ…
よーいどん！
ごちそうさま！
面！
あいつ 思ってたより全然上だ
神谷活心流か
こんなに…
こんなに気持ちがいいなんて
初めてだ
以上が我が輩の計画である
おおーっ！
最強の男たちよ
失われし誇りを取り戻す時が来た
剣のみが我らを不滅にするのだ
立て！精鋭よ！
戦い取れ！野望の国を！
おおーっ！
あっ！すずめも食べる！
やっぱ俺が釣ったのが
いっちばんデカいぜ
ええ！由太にいのが１番だよ
ウソー
どうしたの？
え？
ずいぶん にぎやかだなって
僕の屋敷とは だいぶ違うけど
こういうのも
たまには いいかもな
由太にい！お魚 焼けたよ
早く！
ああ
ほらよ
あ？どうした
毒なんか入ってないわよ
自分で取った魚を
焼いて食べるなんて初めてなんだ
まき割りも ぞうきんがけもね
こんな下品に食事する奴を
見るのも
何！やんのか こら！
剣心　ずっと引っかかってたんだ
今 言う
剣心がいなければ
僕は今頃 生きてなかった
それに 薫さんに
稽古してもらうことも
ありがとう
うん
決めたんだ　剣心の勇気
僕の剣に取り入れる！
ね？やっぱり雷十太より
剣心のほうが ずっといいでしょ？
それは別だ
雷十太先生は
僕を信頼してくれている
真古流にまで
加えてくださったんだ
きっと強くなって ご恩返しする！
ん？あ そうだ
竹刀 持ってくればよかった
明日は弥彦に
もう一度 挑戦するんだからな
取りに行こうよ！由太にい
行こう！
はい　早く
行こう 行こう！
弥彦　見張りに来ないのか？
勝手に取ってこいよ
いいのか？
逃げ出すかもしれないぞ
お前は約束を
破るようなヤツじゃねえ
俺を倒す前に
コソコソ逃げ出したりしねえ
弥彦… 行こう！
いい子じゃないの
そうでござるな
あの子が
すばらしい弟子だってこと
雷十太が
分かっていることを祈るわ
心から
早く 早く！
早く 早く 早く！
あっ お客さん
失礼　警察署長の村木です
緋村殿が ここにいると聞いて
東京から来たのだが
剣心なら今 川に…
君は？この家の者かね？
いえ 僕はこの近くに住む
塚山由太郎といいます
塚山！では君か
今 渦中の屋敷の…
騒動を避け ここに…
なんのことですか
何かあったんですか！僕の屋敷に
教えてください！
何？陸軍が？
我々の動きを
かぎつけたらしいのです
銃撃部隊が
続々と集まるのを見た者が
クソッ 予定より早すぎる
フフフ…
ん？
望むところよ
迎え撃て！打ち砕け！
奴らに知らしめるのだ
鍛え抜かれた剣の技こそ
最強無二の殺人兵器だとな
ついに我が王国の幕開けだ
陸軍の特殊部隊が真古流を攻撃？
新聞にも漏らせぬ国家機密です
政府が真古流の動向を
探っていたことは ご存じでしょう
ここで息の根を止めろという
判断が下りまして
山県殿も同じご意見か？
ほぼ… しかし緋村殿が
真古流と接触したとの情報を聞き
｢ぜひ意見を聞いてこい｣と
私が仰せつかってきたわけです
今 力で奴らを刺激すれば
ムダな血が流れるのは必至
剣心 大変だ！
由太郎君がいないの どこにも
由太郎殿に
何か話したでござるな？
いや すべて話したわけでは…
どうしたんだ 剣心？
まさか…
間違いない 屋敷に帰ったでござる
ここから先は通行してはならん
政府のお達しだ
なんか あったんかのう
塚山のお屋敷に
知らんでよい！
隊長殿！付近の住民は
全員 避難させました
よし
雷十太先生
撃て撃て！
ハハハッ 思い知ったか
真古流の力を！
剣の力を！
ひるむな　射撃用意！
銃など なんの役にも立たぬわ
この｢飯綱｣の前ではな
撃てい！
由太郎君！
止めるでござる！戦いを
反撃しろ！
外からの攻撃に頼るんだ
ケガ人を運び出せ
応援部隊を要請しろ！
教えてください
何が起こっているんですか
雷十太先生！
君が涙に揺れる時
どうすればいいんだろう
空を見上げても
心が
痛い
傷つかなくていいコトに
誰もが触れてしまう
水の冷たさに  おどろく時の様に
隣にいるだけで
何もできないけど
ありったけの笑顔  君だけに
抱えて贈るよ  どんな時も
信じていいよ  夢はやって来る
君のためだけに
泣いてもいいよ  どんな哀しみも
翼に変わるのさ  その胸で
塚山邸で繰り広げられる
警察と剣客たちの争い
雷十太の剣から放たれた｢飯綱｣に
由太郎君が
ついに犠牲にされてしまったの
剣心 早くこの争いをやめさせて
次回｢るろうに剣心｣
｢悪夢の崩壊！
雷十太の野望･完結編｣
お楽しみに！