♪～
～♪
（神谷(かみや) 薫(かおる)）操(みさお)ちゃん
真田忍群(さなだにんぐん)の砦(とりで)って どの辺り？
（巻町(まきまち) 操）
正確な位置は 分からないけど
まだまだ 先ってことだけは確かよ
（明神弥彦(みょうじんやひこ)）あ… はあ…
（相楽(さがら)左之助(さのすけ)）
剣心(けんしん) そいつらなら
聖なる霊薬について
何か知ってるはずだぜ
（緋村(ひむら)剣心）うむ しかし
黒騎士団(くろきしだん)の動きが気にかかる
地図を手に入れたヤツらが
じっとしているとは
考えにくいでござるよ
（弥彦）うっ う…
（操）黒騎士団か
最近
真田忍群の動きが妙だったのは
霊薬を狙う黒騎士団の存在を
知ったせいだったのね
（弥彦）う… ううっ！
（弥彦）うっ
（薫）どうしたの？ 弥彦
（塚山(つかやま)由太郎(ゆたろう)）
もう バテたのか？
だらしないヤツだ このぐらいで
（弥彦）
ち… 違う 腹が… 痛くて
（薫）えっ？
（弥彦）うっ う…
（剣心）弥彦
（左之助）
おう どうした？ 弥彦！
（薫）弥彦！
（弥彦）うう…
（由太郎）すごい熱だ
（薫）しっかりして 弥彦
誰か いるぜ！
（操）さては真田…！
（猟師）何者じゃ？ お前たち
（左之助）あ なんだ
（操）猟師のおじさんか
私たちは 怪しい者じゃないわ
ただ この子が急な病気で
（弥彦）うう…
（由太郎）しっかりしろ 弥彦
わしに ついてくるがいい
（薫）え？
弥彦 ほら これ 飲んで
多分 生水に あたったんだ
あれほど
注意しろって言ってたのに
弥彦ったら
冷たくておいしいって
湧き水ばっかり飲んでたもんね
心配は要らん
その薬湯を飲んでおけば
じきによくなる
礼を言うでござるよ 猟師殿
いや
わしのほうこそ 驚かせて悪かった
たまに
えたいの知れん金鉱掘りなんぞが
山を荒らしに来たりするものでな
おっさん
この山で暮らして長いのか？
わしは この山で生まれ育った
先祖代々からの猟師でな
しかし あんたたち
こんな山奥まで
何をしに来たのかな？
聖なる霊薬を捜し出すためです
この言葉に従って まずは
諏訪大社(すわたいしゃ)を調べてみたんだけど
どうやら見当違いみたいで
（操）聞いたことありませんか？
はて 聞き覚えは ないのう
そうですか
（猟師）ただ…
（由太郎）え？
確かに諏訪大社といえば
信州はおろか
日本中に その名を知られた聖地
しかし その諏訪にあって
この山に暮らす者たちだけに
伝わり
先祖代々 恐れ敬われてきた
神聖な場所がある
そ それは…
（猟師）
竜神湖(りゅうじんこ)のほとりにある社がそれだ
その竜神湖というのは
どこにあるのでござるか？
（猟師）ここから
まだ ずっと奥の山の中だが…
調べてみる価値はありそうね
そうね
（猟師）悪いことは言わん
やめておけ
わしら山の者でも たたりを恐れて
誰も近づかん禁断の地だからな
（薫）やだな たたりだなんて
（左之助）ああ
迷信に決まってるわよ
いや 本当じゃ
その証拠に 時折 真夜中に
竜神湖の方角から伝わってくる
恐ろしい龍の鳴き声を
わしも この耳で聞いたことがある
（弥彦）
いろいろ世話になったぜ
ありがとよ
こら 弥彦！
もっと ちゃんとお礼を言いなさい
（殴る音）
（弥彦）痛っ！
俺は病人だぞ
もうちっと優しく扱えよ ブス
（薫）グーで殴らないだけ
マシでしょ！
（弥彦）ひっでえ
弥彦も もう 大丈夫のようね
わざわざ 東京から来たんじゃ
もう 引き止めはせん
じゃが くれぐれも気を付けてな
（左之助）
ああ おっさんも達者でな
（剣心）
では そろそろ参るでござるか
（操）ありがとうございました
（薫）
“渡る世間に鬼はなし”って本当ね
あの猟師さんのおかげで
助かったわ
ついでに
おっさんの言ってた 竜神湖の社で
新しい手がかりが見つかりゃ
万々歳なんだがなあ
それにしても…
何か言った？ 緋村
いや 気のせいでござろう
（猟師）ううっ うっ…
（洩矢(もりや)御沙薙(みさなぎ)の声）
今日のことは忘れるんだ
これからも
無事に暮らしたければな
（猟師）ううっ…
（御沙薙）ウッフ…
ハッ 一度 ワナにかかれば
二度と抜け出すことはできぬ
（弥彦）いったい
どこまで 歩きゃいいんだ？
湖どころか
水たまりも ありゃしねえよ
確かに この方角なんだけどな
もう 歩けねえっつうんなら
ほっぽってくぜ
なんだと！
（落ちる音）
うん？
（左之助･弥彦）
うわ～ ああっ！
ヒル！ ヒルだ ヒル ヒル！
（左之助）うわっ！
（薫）ヒル？
（剣心）
霧の時は よく出るでござるよ
（弥彦）気持ち悪い！ うわあ…
（由太郎）お～い！
（由太郎）ここが きっと 竜神湖だ
（剣心）すると このほとりに
社があるはずでござるな
（左之助）あっ はあ…
はあ… あ…
（操）なるほど
思ったより小さいけど 確かに社ね
（由太郎）
“四龍 月を昇りて
神渡る時 虎口へと通ず”
四龍とは ４本の御柱のこと
すると この 月を昇るって
どういう意味だ？
（操）う～ん 神渡るっていうのも
分かんないなあ
（弥彦）それなら 分かってる
神渡る時っていうのは
御神渡(おみわた)りのことだろ？
御神渡りってのは 寒い冬の深夜
諏訪湖(すわこ)の氷上に大音響とともに
亀裂が走ることをいうらしいんだ
（薫）でも それって冬でしょ？
（弥彦）そこなんだよなあ
（剣心）
とにかく 御柱を確認することが
先決でござるよ
（左之助）
よ～し 手分けして探してみようぜ
（由太郎）あれ？ この石碑は…
（剣心）道祖神でござろうか？
ここにあるのも変でござるが
お～い 剣心！
向こうにも おんなじのがあったよ
（薫）社の周りに４本
（剣心）すると これが御柱
（弥彦）
でも “四龍 月を昇りて”って
どうやって昇ってくんだ？
何か仕掛けがあんのか？
月…
（弥彦）うん？
あれ？ 取れそうだ… あっ
（一同）うわ～！
（剣心）なにっ？
（薫）なになに？
こら！
あんたが変なことするからよ！
（左之助）そうだ そうだ
こりゃ たたりに違えねえ
違う！ 月の引力のせいだ
海にも潮の満ち引きがあるのと
同じようにね
つまり ニュートンが発見した
“万有引力の法則”
というのがあって
“ニュートン”？
うっ だから…
（操）うん？
（由太郎）あっ
（水が流れる音）
（操）何？
まさか 仕掛け？
ぐっ… うわっ！
あっ
月を昇る龍
四龍… 左之助！
おうよ！
ふっ！ うっ！
ああ～！
（水が噴き出す音）
（由太郎）水が引き始めた
間違いない これが御神渡りだ！
（操）由太郎君！
（薫）この目が信じられないわ
湖が真っ二つに分かれるなんて
そうね まさしく奇跡ね
（由太郎）
いや かなり大がかりだけど
誰かが これを仕組んだんだ
（由太郎）古文書の内容に合わせて
（操）いったい…
（左之助）ほれっ！
（弥彦）うわっ うわ うわ うわ…
（弥彦）バカ野郎！
（左之助）なんだと～ この野郎！
（由太郎）あっ
隠し扉
これが虎口
何だ？ また 何か起こるぞ
（薫）待って 由太郎君！
剣心
こんなとこに入って大丈夫なの？
（剣心）それは…
どうする？ 行くか 戻るか…
（由太郎）うっ！
（弥彦）由太郎！
（薫）由太郎君！
薫さんたちは 無理しなくていいよ
でも 僕は 博士と約束したんだ
今更 引き返せはしない！
（弥彦）待ちやがれ！
てめえ カッコつけやがって！
嬢ちゃん どうする？
どうもこうもないわ
危なっかしくて ほっとけないわ！
そうこなくちゃ！
（薫）ふっ！
これが本当の “虎穴に入らずんば
虎児を得ず”というやつでござるな
ここまでくれば こっちのもんよ
今まで
謎解きに躍起になってたのによ
ツキが回ってきたようだぜ
だといいけど
道場じゃ いつも威張ってるくせに
ビビってねえで
さっさと行けよ 薫
うっ ちょっと 押さないでよ！
（弥彦）わあっ あっ！
（薫）えっ
（薫）あ～！
（左之助）嬢ちゃん！
もう 危ないじゃないの 弥彦…
えっ？
（弥彦）うわ～！
（剣心）薫殿！
（左之助）弥彦！
（操）何やってんのよ！
（弥彦）はあっ…
ちっ 完全に閉じちまった
（薫）痛った～い
尻もち ついちゃった
みんな ケガはない？
（剣心）操殿… 重いでござる
（操）あっ？ うっ
緋村のスケベ！ バカ！
このこのこのこの…！
なんだか妙だな この洞窟
何か大きなものが動いてる
それが こっちに向かってきてる！
どういうこった？
（由太郎）奥から何か来る！
つ 潰される！
早く逃げなきゃ ぺしゃんこよ～！
逃げるったって
３方 壁なのよ ここ！
ヘッ ここは 俺に任せな
うおりゃ～！
くっ！
すごい
まっ こんなもんよ
（操）左之助…
（薫）後ろ 後ろ
あっ？ 後ろが どうし…
げ～っ！
左之 あとは拙者に任せるでござる
（左之助）おう！
土龍閃(どりゅうせん)！
よっしゃあ！
さすが 飛天御剣流(ひてんみつるぎりゅう)ね！
（由太郎）落盤だ
（操）緋村の土龍閃のせいよ
（剣心）えっ…
（操）少しは手加減しなさいよ～！
（剣心）おろ～！
すまんでござる～！
（操）道が２つに！
どっちに行けばいいの？
（左之助）俺に任せろって！
賭場で鍛えた勝負勘によれば
こっちだ！
底なしでござる
落ちたら助からないでござるな
ハハハ…
こんなとこ
渡れっていうの？
別の道のほうが
よかったんじゃ…
左之助の勝負勘なんか
信じた俺たちが
甘かったな
そう言われりゃ 最近
賭場じゃ
負け続きだったな うん
納得してる場合か！
けど
別の道が安全だとは限らないよ
よし ここは行くっきゃない
みんな 気を付けて
（由太郎）
うっ あっ！ ああっ わ～！
（薫たち）由太郎！
（由太郎）あっ…
危なかったな 由太坊 よいせっと
（由太郎）あっ ありがとう
何やってんだ 由太郎！
そんな
くだらねえ石っころのために！
くだらなくなんかない！ これは
ハンス博士が残した大切なものだ
バカ野郎 自分の命と
どっちが大切だと思ってんだ！
そんなもの 比べられるか！
心配してやってんのに
なんだ！ その言いぐさは！
（由太郎）余計なお世話だ！
（左之助）ケンカは後だ！
そうよ 今は前へ進むほうが先決よ
さっ 急いで
（弥彦）うっ
（薫）け… 剣心
薫殿？
私… ダメ
とても こんなとこ歩けない
え？
さあ 拙者の背に
つかまると いいでござるよ
（剣心）薫殿
（薫）なあに？ 剣心
非常に聞きにくいことでござるが
（薫）気になるじゃない 何なの？
少し太ったのではござらんか？
いっ！
そ そんなことないわよ 失礼ね
変なこと言わないでよね！
そうでござるかな
気のせいよ 気のせい オホホホ…
えっ
（剣心）お～ろ～
（薫）うわ～！
（剣心）薫殿
やっぱり 太ったでござるよ～！
私たち 本当に
聖なる霊薬がある所まで
たどり着けるのかしら？
まさか これから先も
ずっと こんな調子じゃ…
（由太郎）向こうに何かある！
（操）由太郎君？
はあ はあ はあ…
はあ…
ここで行き止まりだ
だったら あたしたち
これから どうすればいいのよ？
例の言葉の続きは
“無明の闇に迷えど
聖観音(しょうかんのん)の手の示す處(ところ)より”
“大いなる富士の麓への道は
開かれるであろう”でござったな
無明の闇ってのは
この洞窟のことだろ
けど
観音の手っつうのは 何なんだ？
どうやったら
道が開かれるってんだ？
分かんねえなあ
参ったなあ
これじゃ 完全にお手上げね
由太郎君
何か分かったか？ 由太郎
その石 どうするんだ？
この石にも
何か意味があると思うんだ
もしかして…
気を付けろ 由太郎
どんなワナが仕掛けてあるか
分からねえからな
なんだ 何も起こらないじゃない
やっぱり
それは ただの石っころみてえだな
ハハハ ハハハハ…
あっ これは！
これ 見てください！
（弥彦）うん？
（左之助）何だ？
（操）顔が…
（薫）ホントだ
（剣心）
水が染み込んだせいでござろう
由太郎殿 どうやら
向きが反対のようでござるよ
こっちに
手が彫り込まれているでござる
（左之助）何だ？ おい
でも ワナじゃなさそうよ
何か変よ
どうしたでござる？ 薫殿
（薫）影が…
（剣心）影？
あんな所に観音が
“聖観音の手の示す處より”
あっ 手だ！
由太郎！
うっ う… うわっ！
（弥彦）由太郎！
（由太郎）うっ
か… 壁が…
（左之助）すげえ
（操）この奥に聖なる霊薬が…
（弥彦）やったな 由太郎！
（剣心）“無明の闇に迷えど
聖観音の手の示す處より”
“大いなる富士の麓への道は
開かれるであろう”
富士の麓とは 不老長寿の不死
つまり
聖なる霊薬へ たどり着くことを
示しているに違いないでござるよ
よかったね 由太郎君
よっしゃ！ これで
そのお宝は こっちのもんだわね！
（御沙薙）フッハハハ…
どうやら お前たちは
あの言葉の全ては 知らぬようだな
誰だ？
黒騎士団！
あの女は 真田の頭よ！
ヤツら 手を組んでたんだわ
我らの計画どおりとはいえ
よくぞ 最後の扉を開けてくれた
お前たちには 礼を言うぞ
計画どおりだと？
あの女 何 訳の分かんねえこと
言ってやがんだ！
小僧
口の利き方には 気を付けるのだな
お前の病を治してやったのは
誰だと思っている
（弥彦）あ…
（剣心）拙者たちは
ワナにかかったようでござるな
やはり あの老人…
老人って猟師の？
長年 鉄砲を扱っている猟師ならば
火薬の匂いが
身に染み付いているはず
しかし あの老人には
全く感じられなかったでござるよ
ちっ てめえが あのおっさんに
化けてやがったのか！
“あの言葉の全て”とか
言ってたけど 何のこと？
博士の手帳にあった
最後の１行のことだ！
教えてやろう
“聖観音の手の示す處より”
“大いなる富士の麓への道は
開かれるであろう”
“されど その道は険し
奈落の底へも通ずるなり”！
（剣心）えっ？
（左之助）奈落の底？ ヤベえ！
うわ～！
♪～
～♪
（薫）天に そびえ立つ 神々の遺産
失われた創造主の記憶
重なり合う２つの文明
逆転を懸け 疾駆する闇の中
背中に 足元に そして頭上に
血煙にかすむ ３つの影が忍び寄る
次回…
ご期待ください