♪～
～♪
（柴田(しばた)）
“ご息女 逸子(いつこ)殿 お預かり申し候”
“我が目的は
ご息女の命ではあらねど”
“そこもとの返答いかんでは”
“殺生も致し方なしと心得候”
“ご息女の無事なるを欲するなら”
“我らが要求に応えんこと”
“これ 第一にて候”
（花火の音）
（神谷(かみや) 薫(かおる)）
どうだった？ 逸子さん いた？
（相楽左之助(さがらさのすけ)）
ダメだ 見当たんねえ
（明神弥彦(みょうじんやひこ)）
この辺りは 大体 回ったんだけど
（足音）
（薫）うん？
（大熊大五郎(おおくまだいごろう)）
はあ はあ はあ はあ…
（薫）大五郎さん！
（大五郎）
はあ はあ はあ はあ…
八百屋さんにも来てないそうです
本当に どこに行ったのかしら？
も もしや お嬢さんの身に何か…
まあ 落ち着けって
うちに帰ったのかもしれねえし
それならそうと
ひと言くらい言っていくわよ
（大五郎）はっ…
僕 もう一度 捜してきます！
（大五郎）はあ はあ…
（左之助）待ちな！
やみくもに走り回ったって
無駄だぜ
少しは 頭を冷やせ
そ そんなこと言ったって！
そういえば 剣心は？
それが まだ 戻ってないの
どこまで捜しに行ったのかしら？
（重臣１）断固 戦うべし！
（重臣２）
いや そういうわけには…
（重臣１）
和議の道を見いだすことこそ
急務かと思われます
（重臣２）今更
そんなことが できると思うのか？
（重臣１）そうだ！ フランスに
援軍を頼むというのは
いかがでござろう？
（重臣２）ふん バカな
それこそ 愚の骨頂と申すもの！
（重臣１）なんだと？
拙者を愚かと申されるか！
ぬう… それは 聞き捨てならん！
（重臣３）
まあまあ お二方 なにも
ここで角突き合わせなくても
それよりも今は 目前に迫った
薩長(さっちょう)軍をなんとかせねば
（扇子の音）
（重臣１）うっ！
（重臣２）あっ…
（徳川慶喜(とくがわよしのぶ)）勝(かつ)よ
（勝 海舟(かいしゅう)）ははっ！
（慶喜）
江戸市中の様子は どうか？
（海舟）はっ
昨夜来より 薩長来るの報におびえ
避難する者どもにて 道という道は
足の踏み場もない ありさま
また 海より江戸を脱出しようと
船着き場は
大混乱になっております
徳川の世も終わりか
もとより
今日 この事態に立ち至ったのは
予の不徳の致すところ
その責めは いかようにも負おう
しかし 江戸の民を戦いに巻き込み
罪なき者たちの血を
流させるわけには いかぬ
上様！
たとえ 予の命が
絶たれることになろうとも
ははっ…
上様のお覚悟 しかと承りました
この勝も
命を懸けまして 事に当たる所存
（慶喜）うむ 頼んだぞ
（緋村剣心(ひむらけんしん)）勝殿
（海舟）うん？
（海舟）お前さん…
（剣心）
“本日 午前２時
品川(しながわ) 両源寺(りょうげんじ)にて待つ 紅葵(べにあおい)”
申し訳ないでござる
あなたに頼まれておきながら…
（海舟）
いや おいらが甘かったのよ
しかし
どこで 嗅ぎつけやがったのか…
（海舟）
政府も おいらが あの金を
西郷(さいごう)に渡したんじゃねえかと
思ってるしな
では 隠し金というのは 本当に？
ある
まあ お前さんだから話すがよ
このことは おいらの弟子たちや
逸子さえ知らねえんだ
どっからも
漏れるはずは ねえんだが
とにかく あの金は
大事な預かり物だ 上様からのな
徳川慶喜公でござるか？
（海舟）そうだ
（剣心）なぜ 金を隠す必要が？
なぜ？
じゃあ あの無血開城(むけつかいじょう)の時
薩長軍に金を没収されてたら
どうなってたと思う？
更に戦を続けるための軍資金を
くれてやるようなものさ
あの時代の流れは 激しかった
誰も彼も巻き込んで
しっかりしてなきゃ
とんでもない所へ流された
おいらには
まだ やり残したことがある
（海舟）あの方が
自ら 将軍の位を返上してから
既に10年
いまだに徳川の力を恐れる
明治政府により
軟禁され
はっきりした身分さえ
ないような状態だ
（海舟）江戸の民を
戦火から救ってくださった方を
一日も早く政府と和解させる
その時まで
あの金は 表に出せねえ
そいつが 幕臣(ばくしん)としての勝海舟
最後の仕事なのさ
（剣心）そうでござったか
お一人で
行かれるつもりでござるな？
拙者も共に
（海舟）いや おいら一人で行く
元はといえば おいらのせいだ
これ以上 お前さんを
巻き込むわけには いかねえ
その刀を見れば
お前さんが 維新の世を
どんなふうに生きてきたのか
分かる気がするよ
（剣心）勝殿 幕末の頃
自分の身を守るためにさえ
抜くことのなかった あの刀
こよりの封印に あなたの理想が
込められているのでござろう？
（海舟）
甘いと知りつつ通した意地さ
フフフ…
さてと まだ 時間は あるな
（剣心）いったい
どうなさるつもりでござる？
ハッハッハ 心配 要らねえよ
むざむざ 死ぬつもりは ねえ
それに 金を渡すつもりもない
逸子も死なせねえ
じゃあな わざわざ ありがとうよ
（剣心）いえ
（海舟）おお そうだ
大五郎には 黙っといてくれ
気の小さなヤツだが
知れば 何をするか…
むちゃして死なせるには
惜しい男だ
勝殿…
（左之助）おい
そっちは 神谷道場とは逆だぜ
左之助 みんなも
剣心 ここに来るなら
そう言ってくれればいいのに
心配したわ
あの！ 逸子お嬢さんは？
屋敷に
帰っていらっしゃいましたか？
はっ…
どうしたんです？ 逸子お嬢さんに
何か あったんですか？
大熊殿 とにかく ここでは…
場所を変えて
ゆっくり説明するでござる
ゆゆゆゆ… 誘拐ですって？
そ そんな！ どうして 逸子さんが
（大五郎）ああ…
（弥彦）うわっ！ うっ あっ
ったく しょうがねえなあ！
しっかりしろよ
はあ… すいません
（弥彦）ちっ だらしねえなあ
大熊殿には黙っておけと 勝殿から
言われていたのでござるが
それは 僕が頼りないからですね
そうではござらん
大熊殿の身を
案じてのことでござるよ
（大五郎）うっ…
（薫）剣心
とにかく 逸子さんを助けなきゃ
早く警察に知らせて…
嬢ちゃん
そいつは ちょっとマズいぜ
なぜよ？ 今は 一刻も早く…
だってよ 勝のじいさん
政府から にらまれてんだろ
徳川の隠し金がらみとなりゃ
余計 ヤバいって
勝殿が一人で行くと申されたのも
そのためでござろう
なんですって？ 先生がお一人で？
いざとなったら 自分一人の命で
責任を取るつもりでござろう
そんな… そんな…！
そうだ！
警察がダメでも鉄馬(てつま)さんなら
えっ？ でも
あの人は 政府の役人なんでしょ？
警察より 具合 悪いぜ
いいえ！ 鉄馬さんは 今までも
先生を政府から
かばってくれていたんです
今度も
きっと 力になってくれます！
（海舟）逸子… 許せよ
（大五郎）鉄馬さんなら
きっと 政府にも知られず
事を収めてくれます！
あ～ あの男に借りをつくるのは
気が進まねえがな
そんなことを
言っている場合では…
（弥彦）お前は それでいいのか？
（大五郎）えっ？
逸子さんを助けるのを
ひとに任せていいのかって
聞いてるんだ
それは…
あ…
（左之助）品川に午前２時か
そろそろ出ねえと 間がねえぜ
どうするの？ 剣心
勝殿には 来るなと言われたが
それで はい そうですかと
割り切る お前(めえ)じゃねえよな
余計な手出しをして
勝殿に叱られるのは
覚悟しているでござるよ
（左之助）そうくると思ってたぜ！
（薫）もちろん
あたしも一緒に行きますからね！
（剣心）止めても無駄でござろうな
（薫）そうよ 分かってるじゃない
大五郎は 道場で待ってな
俺も行くぜ！ 逸子さんには
うまい飯 作ってもらったからな
（左之助）そんなこと言って
お前に味が分かるのか？
（弥彦）お前に言われたくない
（左之助）なんだと この
（弥彦）なんだと～ この！
（大五郎）あの！
（左之助たち）うん？
僕も… 僕も行きます！
（左之助）
おい いくら何でも
お前にゃ無理だって
手荒いことになるんだぞ？
（大五郎）それでも！
それでも 僕は行きます
逸子お嬢さんを助けたいんです！
大五郎さん…
（大五郎）
僕は 鉄馬さんみたいに
地位も剣の腕もない
でも ただ 待っているなんて
できません！
大熊殿
僕は 自分が情けない
逸子さんが危ないっていうのに
鉄馬さんを頼って
すぐに
駆けつけようとしない自分が…！
やっぱり
僕は 足手まといでしょうか？
あっ
神谷活心流(かみやかっしんりゅう)は 人を活かす剣
つまり 人の命を守る剣よ
あなたは その門下生じゃない！
きっと 大丈夫だから
薫さん…
行こう 一緒に
逸子さんを守りに！
（剣心）うん
あっ… はい！
（薫）
そうと決まれば こんな所で
油 売ってる暇はないわ！
剣心 ここで待ってて
私 支度してくる
（弥彦）ああ 俺も！
（弥彦）行くぞ 大五郎！
（大五郎）はい！
（官僚）ハッハッハッハ…
いや まったく 今夜は楽しい
さあさあ 遠慮せず
どんどん やりたまえ 大久保(おおくぼ)君
（大久保鉄馬）はい いただきます
（官僚）
おお 君も なかなか いける口だな
ところで 勝先生は お元気かな？
はい おかげさまで
（官僚）それは よかった
例の西郷の軍資金の件では
先生も
さぞ ご心労だったであろう
君も大変だったな
恐縮です
その節は
大変 お世話になりまして
（官僚）いやいや なんの あれしき
あの件は わしも
何かの間違いだと思ってるしな
勝先生は 立派な人物だ
君は そんな先生に師事してたんだ
幸せなことだぞ
（鉄馬）はい
（官僚）
君のように優秀な若者が
政府の中枢で活躍してくれれば
日本は ますます 豊かになる
我々も 期待しておるのだよ
日々精進して
そうなりたいと思っております
（官僚）君さえ その気なら
いつでも
私から口を利いてあげよう
一日も早く
それを実現させるためにな
一日も早く… ですね
（官僚）フフフ… 君も
だいぶ分かってきたようだな
ハハハハ…
愉快だ ハッハッハッハ…
おい 酒だ
酒をどんどん持ってまいれ
（勝 逸子）大五郎？ 大五郎！
もう 大五郎ったら
こんな所で…
（海舟）まあ しかたなかろう
ゆうべも 遅くまで
本を読んでいたようだからな
（逸子）あっ 鉄馬さん
お邪魔します
大五郎も勉強熱心なのは いいが
先生のお役に立つ日が来るのか
これでは怪しいですね
いいじゃねえか
こいつの顔 見てると
おいら 落ち着くよ
ホントに今は
静かで いいご時世だ
おいらは うれしいのさ
お前たち 若いヤツらが
好きなように
生きていける時代になったのがな
そう考えりゃ
おいらの やってきたことも
無駄じゃなかったと思える
（逸子）
父上 そんなこと言ってると
早く老けますよ
父上には いつまでも
元気でいていただかなくては
（鉄馬）そうですよ 先生
（海舟）
お前たちに心配されんでも
おいらは まだまだ 長生きするさ
ハッハッハッハ…
あ… 大五郎？
（柴田）目が覚めたか
誰？ ここは どこです？
（柴田）“紅葵”…といっても
お前には分かるまい
ここは 品川の とある寺だ
（逸子）なぜ 私をこんな所に？
あっ…
（柴田）
おとなしくしていれば 女一人に
危害を加えるつもりはない
用件が済めば帰してやる
用件って？
（柴田）お前の父 勝海舟…
父上に何をするつもり？
（柴田）斬る
（逸子）はっ…！
（柴田）ここにいるのは かつて
幕臣として働いていた者たちだ
今は
生きる希望を失って このザマさ
俺たちが
どんな思いで生きてきたか
維新の後だ
（柴田）地位も名誉も
住む家さえも奪われた
見知らぬ土地に流され
絶望の中で
次々と 家族たちをも失っていった
こんな世の中にしたのは誰だ？
我らに戦う機会も与えず
降伏させたのは
（逸子）それが父上だっていうの？
父上は みんなを助けるために
江戸を戦火から救うために…
確かに 江戸は 守られた
それが 将軍 慶喜公の
決意であればこそ
私も それに従った
それなら どうして？
（柴田）ある人物が
私に真実を教えてくれた
（逸子）えっ？
（柴田）全ては 勝 海舟が
私欲のために やったこと
身の安全と徳川のばく大な金を
独り占めにするために
慶喜公をだまし
降伏するよう しむけたのだと
（逸子）そんなことウソよ！
でたらめだわ！
（柴田）では なぜ
勝は 徳川の隠し金を持っている？
（逸子）え？
（柴田）それは 事実だ
明治政府も
それに気付いて動いている
そんな…
（柴田）
幕末の屈辱と我らの未来のために
勝を生かしておくことは できん
いったい 何が目的なの？
（柴田）維新は成った
ならば その逆もできる
（逸子）逆？ どういうこと？
勝を斬った後
徳川の隠し金を元に
革命を起こす
慶喜公をご盟主として
幕府をよみがえらせる！
（斬る音）
これが 我ら紅葵の目的なのだ
そろそろ 時間だ
どうする？
このまま 一気に突っ込むか？
何 言ってんだ
相手の人数も分からないんだぜ
（左之助）うん？ 怖えのか 弥彦
（弥彦）なんだと！
静かに！ 見つかっちゃうでしょ
勝殿も来てないようだし
まず 逸子殿の居場所を
確かめてからでござる
はあっ… あっ…
（大五郎）お嬢さん…
あっ
落ち着いて きっと 大丈夫だから
はい あっ
あっ！
（逸子）はっ！
（柴田）むっ！
（大五郎）あっ！ くっ
（逸子）ああ！
（弥彦）あっ 大五郎！
（剣心）左之！
（左之助）ちっ
（大五郎）逸子お嬢さ～ん！
（弥彦）うっ
（剣心）戻れ 大熊殿！
（大五郎）お嬢様～！
（逸子）大五郎！
（薫）やめて！
（男）どりゃあ！
（大五郎）た～っ！
（柴田）むんっ！
（大五郎）ああっ わあっ！ うっ
（大五郎）ぐっ！
（弥彦たち）あっ！
（大五郎）ああ… あ…
（剣心）大熊殿！
（薫）大五郎さん！
（逸子）大五郎～！
♪～
～♪
（薫）
遺恨は 過去を知らない少年を貫き
野望の剣先は 我が師を狙う
老兵は
長き時の封印に その手をかける
駿馬の暴走を止めるのは逆刃刀(さかばとう)か
それとも
次の時代へ向かう若者の思いか
次回…
ご期待ください