♪～
～♪
（月岡津南(つきおかつなん)）
俺が ぶっ飛ばしたいのは
明治政府だ
そして
赤報隊(せきほうたい)と相楽(さがら)隊長の汚名を晴らす
（津南）じゃあな 左之
（相楽左之助(さのすけ)）待てよ！
お前(めえ)一人で行かせやしねえよ
（津南）左之…
（左之助）今の仲間も大切だけどよ
昔を選べば 今は捨てなきゃ
しょうがあるめえな
（神谷(かみや) 薫(かおる)）宴会？
（左之助）ああ
たまには みんなで
パ～っと やりてえと思ってよ
どうだ？ 剣心(けんしん)
（小国玄斎(おぐにげんさい)）
うん そりゃ ええのう！
（すずめ）そりゃ ええのう！
（緋村(ひむら)剣心）もちろん 拙者に
異存はござらんが しかし…
パ～っと やるったって
いったい
どこに そんな お金があるのよ
（明神弥彦(みょうじんやひこ)）
簡単に言うんじゃねえよ
というわけでござるよ 左之
というわけでござるよ！
金なら なんとかならぁな
（剣心）おろ？
ホントか？ 左之助
うん？ さては
あたしを 当てにしているのね？
ダ～メ ダメダメ！
あたしの出稽古で稼ぐ
収入だけじゃ
あんたたち居候を
食べさせてくだけで 精いっぱい！
ウチには
そんな余裕ないんですからね！
ダメったら 絶対ダメ！
そう興奮すんなって 嬢ちゃん
金のことなら 心配 要らねえよ
俺に任せときな
そんなこと言ったって また
“赤べこ屋”の付けにする気でしょ
妙(たえ)さんに悪いわ
（左之助）いや ここで やろうぜ
（薫）うちで？
（左之助）ああ
（左之助）ここだったら
邪魔っ気なしの水入らずで
存分に楽しめらぁな
だったら 私は かまわないけど
じゃあ 決まりだな あっ そうだ
嬢ちゃん
恵(めぐみ)にも 声かけといてくんな
（薫）恵さんに？
なに あいつとも
腐れ縁ってやつだしよ
少しでも
にぎやかなほうがいいってもんよ
よろしくな
ハッ… 珍しいこともあるもんだな
左之助が恵を誘うなんてさ
いっつも
ケンカばっかりしてるくせによ
変… 変よ！
今日の左之助は 変すぎ！
左之助
どっか 病気なんじゃないかしら？
あっ！ 左之助のヤツ
赤報隊の疑いが晴れて よっぽど
うれしいんじゃねえのか？
なるほど それで宴会か
そういうことなら 今夜は…
（薫たち）
ウフフ… パ～っといこう！
（薫たち）パ～っとね！
（玄斎）わあ～！
（剣心）赤報隊か…
（津南）左之…
（左之助）よう 克(かつ)
いてくれて よかったぜ
実はな ちっとばかし
こいつを融通しちゃくんねえか？
おっ？
財布ごととはな
さすが
売れっ子絵師様は違うってわけだ
（津南）
しかし 使うんなら早くしろよ
えっ？
内務省襲撃は 今夜 決行する
今夜は新月 忍び込むには
都合のいい闇夜となる
明治政府の中枢ともいうべき
内務省
まず
ここの機能を完全に停止させ
そして 次々に 各省庁を…
（左之助）フン… 今夜か
どうした？ 左之
（左之助）
なに ちょうどよかったと思ってな
じゃ こいつは借りとくぜ
（仕出し屋）毎度！
（すずめたち）
うわあ～！ おいしそう！
（あやめ）すっごい ごちそうね！
さあ みんなも
おなか すかせて お待ちかねよ！
お手伝い お手伝い！
（高荷(たかに) 恵）すずめちゃん
慌てて 転ばないようにね
（すずめ）あ～い！ うわっ！
うわ～ん！
（すずめたち）アハハハ…！
（玄斎）あ～ もう
こらこら お前たち
あんまり はしゃぎすぎて
迷惑をかけては いかんぞ
ハハハハ…！
（左之助）じゃ そろそろ
おっ始めるとするか
（恵）
でも 左之助のおごりなんて
なんだか 気味悪いわね
もしかして 悪いことして作った
お金だったりして…
あんたの片棒
担ぐようなマネだけは ごめんよ
ヘッ その ひねくれた根性だけは
一生 直りそうもねえな
あ～ら それは お互いさまでしょ
要するに
似たもの同士ってわけだよ
左之助と恵はさ
よっ ご両人！ 憎いね！
ハハハハハ！
ああっ！
まあまあ
左之助も 恵殿も 落ち着いて
うたげの席では ござらんか
そうだったな
さあ ぶっ潰れるまで
飲んで 騒げ！
（すずめ･あやめ）おお～！
（左之助）このオヤジ
もう出来上がってんな…
あら？ 剣心 ついであげる
かたじけない 薫殿
（恵）あら 薫さんって
お酒の つぎ方も知らないの？
ダメね
教えてあげるから 私に任せて
ダメよ！ あたしが先よ！
（恵）
お嬢ちゃんは引っ込んでなさい！
はい 剣さん おひとつ どうぞ
おっとっと… さすが 恵殿
（薫）くう～！
ふんっ！
なにが “さすが 恵殿”よ
もう お酌なんかしてあげないから
ベー！
（左之助）おう 弥彦
お前も 一杯 やれ！ ほれ
（弥彦）お… おう
ダメよ 弥彦！
あんた まだ 子供なんだから！
くう～！ ガキ扱いしやがって！
俺は 神谷活心流(かみやかっしんりゅう)の
明神弥彦様だぞ！
１升や２升の酒ぐれえ
どうってことねえよ！
見てろよ
だあっ… どうだ！
あっ あっ… あれ？
あっ ああ…
（薫）ほら ごらんなさい！
嬢ちゃんの言うとおりだ
やっぱり お前はな
食い専門だ
剣さん
あたしにも ご返杯を頂戴な
（剣心）どうぞでござる
（薫）うえっ！
し し… 信じらんない！
同じ杯で！
まあ おいしい
オ～ッホッホッホ！
（薫）不潔よ 大人なんて…
悔しかったら あなたも 早く
大人に おなりなさい
な… なんですって？
恵君 わしも 酌してほしいな
（玄斎）あっ！ だ 誰か 医者を…
もう こうなったら
私も飲んでやる！
か… 薫殿！
むちゃ飲みは いかんでござる
（薫）ほっといてちょうだいよ！
（飲む音）
（剣心）しかし…
本人が ほっといてって
言ってんだから ほっとけば？
さあ 剣さん 油揚げは いかが？
（薫）ひっく…
（剣心）おろ？
（薫）ひっ…
（剣心）薫殿…
ちょっと 剣心！
は… はい！
（薫）
どうせ あたしは お酒のつぎ方も
知らない女よ ひっく…
料理も下手だし 色気もないし
ひっく…
剣術しか取り柄のない汗臭い女よ
じ 自分を そんなに
卑下するものではないでござる
あら
この子 もう酔っちゃったの？
（剣心）
薫殿は 絡み上戸でござったか
（薫）でもね でもね…
私には 一つだけ
誰にも負けないものがあるの
（薫）それはね…
（剣心）そ それは？
（薫）それは…
ワハハハ…！
やっだ！ 恥ずかしくて
本人に言えな～い！ ワハハハ…！
笑い上戸みたいね
でもでもでも どうしよっかな～
言っちゃおっかな～
いいぞ 嬢ちゃん！
今日は 無礼講だ 言っちまえ！
さ 左之… 勘弁するでござるよ
こら 剣心！
ひとの話 聞いてるの？
（恵）
お酒臭いわね
あんた 剣さんから離れなさいよ
（薫）面！
（恵）痛っ…
（恵）やったわね！
（剣心）
２人とも 落ち着くでござるよ
参ったでござるな…
（剣心）おろ？
剣心 サシで勝負しようぜ
（すずめ）アハハハ…
（あやめ）ハハハハ…
うあ～！ もう飲めないでござるよ
おろおろ…
ぶはっ！ だらしねえぞ 剣心！
パ～っと やろうぜ パ～っとよ！
ヌハハハ…！
ダメだよ…
そろそろ行くか
うん？
最後の晩さん
心おきなく 楽しんだか？
この連中には
いろいろと世話になったからな
ほんの お礼返しさ
本当に いいんだな？ 左之
今を捨てても
アホか
そんな おセンチな性分じゃねえよ
俺が 自分で決めたことだ
今更 今も昔も あるめえが
そうか…
お前が 今より
赤報隊を選んでくれたこと
心から感謝する
急ごう 内務省に着くまでに
夜が明けてしまう
（左之助）すまねえな お前ら
分かってくれとは
言わねえけどよ
俺にとって
赤報隊は やっぱり 特別なんだ
お前らと出会えて よかったぜ
また あの世で会えるとしたら
そん時は 隠し事なしに
正真正銘の どんちゃん騒ぎ
やらかそうじゃねえか
なあ 剣心
ここが 警察と地方行政を握る
明治政府の要
内務省だ
そろそろだ 行くぞ
（爆発音）
（警官１）な… 何だ！
（警官２）爆弾？
（警官３）襲撃だ！
（爆発音）
（警官１）連発だ！
（警官２）犯人が潜んでるぞ！
（警官３）警備の者を
全員 門へ集合させろ！
（呼子笛の音）
導火線の長さを調節したのか！
考えたな！
屋内に侵入すれば
もう 成功したも同然！
警官どもが戻るまでが勝負だ！
一気に 庭を抜ける！
立ち止まるな！
（津南）うん？
（左之助）剣心…
（津南）左之 何者だ？ この男
（左之助）緋村抜刀斎(ばっとうさい)
伝説の人斬りだった男だよ
（津南）
なに？ あのウワサに名高い
人斬り抜刀斎か
維新志士が また 俺たちの前に
立ちはだかるか！
だが 今度は
俺たち赤報隊が勝つ！
炸裂弾か
そうだ！ こいつで
東京内の各省を次々と爆破して
明治政府をぶっ潰すつもりだ！
それを邪魔する者は
たとえ 人斬り抜刀斎だろうと
吹っ飛ばす！
バ バカな… なぜだ！
神速の剣で 導火線の周りを
真空状態にするとは
こんな芸当
剣心にしか できやしねえ
く くそ… 維新志士が…
（左之助）無駄だ 克
到底 お前の かなう相手じゃねえ
しかし こいつは 政府の犬
剣心も 俺たち同様
今の政府のあり方を
快く思っちゃいねえ
いや 今の政府を築いた一員として
俺たち以上か
左之…
なぜ お前 この男の肩を持つ？
（左之助）
剣心と 初めて 戦った時
俺も お前と同じように
突っかかっていたっけな
だが
見事に ぶちのめされて 負けた
それからの
奇妙な縁ってやつでよ
仲間だと思ったこともあったぜ
だが 俺は
今より赤報隊を選んだんだ
もう 後戻りはできねえ
剣心
どうしても 俺たちの
邪魔をしようってんなら
たとえ お前だろうと 容赦しねえ
左之 これは
お主が 一人の男として選んだ道
拙者が どうこう言う筋ではない
拙者は あくまで
お主たちの凶行を阻止するのみ
（左之助）いくぜ 剣心
ま 待て！
抜刀斎相手に 素手で…
（左之助）おらおら おらおら…！
おらぁ！
（左之助）ど～りゃ！
（剣心）うっ…
（左之助）どうした 剣心！
なぜ 逆刃刀(さかばとう)を抜かねえ？
てめえ まさか！
左之 生ぬるい なれ合いなど
ごめんでござる
フッ… そうこなくっちゃな！
龍槌閃(りゅうついせん)か！
うおお～！
左之！
（左之助）ううっ…
おのれ… よくも 左之を…
（剣心）はっ！
やったぞ！
導火線を短くした炸裂弾だ！
間合いに入る前に 爆破する！
あっ… いない！
（左之助）そんなもんで
剣心は 倒せはしねえよ
あっ！
（剣心）
月岡とやら 炸裂弾など使えば
一般庶民まで巻き込み
多くの犠牲者が出ることは確実
そんな 汚い やり方が
許されて いい道理がない！
（津南）くっ…
ハッハハハ！
きれいだの 汚いだの 関係あるか
目的のためなら
手段など選ぶ必要はないのだ！
赤報隊と隊長の汚名を
晴らすためならな！
維新志士の貴様には分かるまい！
維新志士だからこそ
お主たち赤報隊のバカなマネを
黙って 見過ごす気に
なれぬでござる
人斬り風情が
聞いた口 たたくな！
（左之助）克！ やめろ！
剣心よ…
お前の相手は この俺だぜ
（剣心）左之…
（左之助）
克！ 剣心は この俺に任せて
さっさと行けって！
警官が来る前に 早いとこ
決着をつけるとしようぜ 剣心よ
（津南）左之！
（左之助）うおお～！ はっ！
（左之助）来る！
（剣心）左之…
克！ 今だ 行け！
（津南）あっ…
（剣心）全てを承知の上で
あえて 月岡のために
命も捨てようと…
克 何やってる！
早く行かねえか！
バカ野郎！
お前を見捨てて 行けるか！
（左之助）うわっ！
うわあ～！
やめろ 左之！
もう やめろ！
抜刀斎に殺される！
あっ… 左之！
死んじまうぞ！
（左之助）はあ はあ…
はあ はあ はあ はあ…
はあ はあ はあ はあ…！
うおお～！
やめろ～！
左之… すまぬ
あっ…
お主
左之助の手当てをしてくれぬか？
（津南）大丈夫か？ 左之
よくも 左之をこんな姿に！
これで勝ったと思うなよ！
炸裂弾は 他に いくらでもある！
左之が回復したら
折を見て 今度こそ 必ず…
抜刀斎！
貴様は さっき
俺たちを バカなマネだと言ったな
だが 貴様こそ 明治維新の裏で
暗躍した人斬りじゃないか
そんな薄汚いヤツが 何を言うか
貴様は この明治政府と同じ
偽善者だ！
あっ…
（津南）笑ってやがった
なぜ 偽善者呼ばわりされて
否定もせず 笑っていられる
（左之助）うう…
（津南）左之！
（左之助）剣心…
（津南）左之
今 手当てしてやるからな！
剣心 ありがとよ…
えっ？
これで 本物のニセ官軍にならずに
済んだぜ
抜刀斎…
（津南）
俺は まだ ガキだったんですか
相楽隊長…
（左之助）ううっ…
あっ！ うあっ…
また 負けちまったな
克 どこだ？ 克
まさか 一人で…
はっ… あっ
フッ…
左之！ どうしたんだ？ その傷
（薫）はっは～ん…
さては 酔っ払って
どぶに 足 突っ込んで
転んだんでしょ？
まったく バカなんだから
（左之助）うっせえ！
お前こそ 酒癖 悪ぃんだよ
剣さん この傷 逆刃刀の…
アハッ…
まあ いろいろ あったでござるよ
（薫）あら～
あたし そんなに飲んでないわよ
やあね オホホホホ！
（剣心）
それで その後 月岡津南は
どうしているでござるか？
（左之助）
さあな… でも 爆弾作りは
もう やめたみたいだぜ
（絵草紙屋(えぞうしや)）
おっと！ そこ行くのは
こないだの お兄ちゃんじゃねえか
ちょうどよかった
お～ こないだは悪かったな
何か用か？
津南さんから
頼まれたものがあってね
月岡津南 最後の錦絵だとさ
あの人は 何を思い立ったか
急に 絵草紙新聞を初めて
政府の非道を正すと言いだしてね
取り締まりが厳しいから
やめとけって言ったんだけど
あ～あ…
せっかくの人気絵師だったのに
（左之助）
そりゃ 残念だったな オヤジ
♪～
～♪
（薫）大海原を進みゆく船団
その船団を
暗闇の中から襲いかかる―
魔の海賊集団 海龍(かいりゅう)
海龍の首領 朱羅(しゅら)の顔を見た者は
二度と陸を踏めないという伝説が
次回「るろうに剣心」…
お楽しみに！