♪～
～♪
（勝(かつ) 逸子(いつこ)）はっ！
（柴田(しばた)）むっ！
（大熊大五郎(おおくまだいごろう)）あっ！ くっ
（逸子）ああ！
（明神弥彦(みょうじんやひこ)）あっ 大五郎！
（相楽左之助(さがらさのすけ)）ちっ
（大五郎）逸子お嬢さ～ん！
（大五郎）お嬢様～！
（逸子）大五郎！
た～っ！
（柴田）むんっ！
ああっ わあっ！ うっ ぐっ！
（緋村剣心(ひむらけんしん)）あっ！
（大五郎）ああ… あ…
（逸子）大五郎～！
（刀を抜く音）
大五郎！
はっ はあっ！ うっ はあ…
大五郎 大五郎！
ウソよ ウソでしょ！
起きて お願い！
（神谷(かみや) 薫(かおる)）そんな…
（弥彦）大五郎！
（左之助）くっ…
ああ… ああ…
（柴田）
命が惜しければ 関わるなと
言っておいただろう！
（左之助）なんだと！ はっ
（剣心）
左之 ヤツは任せるでござる
（左之助）おう
（男たち）おお…
臆するな！ 斬れ！
（男たち）でやあ～！
うっ！ うあ…
（柴田）むっ！
（逸子）うっ うっ…
フッ なるほど
勝が頼りにするはずだ
拙者は その信頼を
裏切ってしまったでござる
（逸子）うっ うう…
我々の計画は 誰にも邪魔させん！
こいつの相手は 私がする
お前たちは 他の連中を！
（男１）おう！
でやあ～！
（男たち）でやあ～！
（男２）だあ～！ うおっ！
（左之助）ふっ！
てめえら ただで済むと思うなよ！
おら！ かかってこい！
逸子さんを誘拐しただけでなく
大五郎さんまで…
許さない！
ちくしょう！
ヤツの敵は 俺が取る！
たあ～！ たあ！ とりゃ～！
（剣心）
お主たちの目的は 何でござる？
なぜ 勝殿を狙う？
ヤツを斬り
我ら紅葵(べにあおい)の
計画の第一歩とするためだ
なぜ そこまで 勝殿を憎む？
ヤツのせいで 幕府は
屈辱的な負けを
認めるしかなくなったからだ
幕臣(ばくしん)たちは 武士の意地に懸けて
戦うことも許されず放り出され
将軍 慶喜(よしのぶ)公は いまだ
明治政府に軟禁されたままだ
それは 将軍 慶喜公の決めたこと
何のために その決断がなされたか
知らぬわけでは ないでござろう
江戸を守るためか？ きれい事だ！
全ては 勝のたくらみだ
ヤツは 維新後も
のうのうと平穏に暮らしている
徳川の ばく大な隠し金を
使ってな！
とりゃ～！
（柴田）それは 本当なのか？
無血開城(むけつかいじょう)は慶喜公のお考え
ではなかったのか？
（謎の男）そればかりではない
勝海舟は
将軍から預かるという名目で
徳川の ばく大な財産を手に入れた
だが 実際はどうだ？
将軍は いまだ政府に軟禁され
自由のない身
金は 勝の思いのままだ
（柴田）うう… う…
うっ 何だったのだ？
この10年 屈辱に耐え忍んで
生きてきたのは 何のためだ！
おのれ！ 勝！
（謎の男）
待て！ 今 勝を斬ったところで
何にも なりはしまい
それに 見たところ
刀も持ち合わせていない様子
勝の裏切りの証拠もなく
ただの私怨ゆえと思われるのは
本意ではないだろう
私に考えがある
勝への度重なる恨みを晴らし
お前の未来を切り開いてやろう
どうしろというのだ？
私の言うとおりにすればいい
あんたは いったい？
（柴田）ふっ！ ふっ！ うっ…
あの屈辱 二度と繰り返さぬ！
（左之助）うっ！
（男３）はあっ！ うっ！
たあ～！
（男４）うっ… ああ…
（薫）ふっ！ はっ…
逸子さん！
おい！ どうなんだよ？
うっ…
ホントに死んじまったのかよ
（柴田）ふっ ふん！ ふっ！
（剣心）勝殿は
お主が思っているような
人物ではござらん！
あっ… はあ はあ…
お前に 何が分かる？
幕末の頃より これまで 我々が
どんな思いで生きてきたか！
（男５）どわっ！
うう… ぐっ…
生きるのが つらかったのが
てめえだけだと思うなよ！
左之…
残ってるのは お前だけだぜ
紅葵も これで しまいだ
ううっ くっ…
もはや 私には この道しかない
うお～！
（柴田）ぐっ… ぐあ～！
あっ…
（逸子）大五郎…
うっ…
はっ…
（大五郎）あ…
逸子お嬢さん…？
大五郎！
あれ？ あっ…
僕 どうしたんですか？
おいおい ケガは大丈夫なのか？
ケガって… あっ！
（大五郎）あ痛ったった～！
（逸子）ああ！
うん？
ああ！
先生にもらった大事な本が！
もしかして？
その本のおかげで助かったの？
（弥彦）アハハ
（薫）フフ…
（弥彦）悪運の強いヤツだ！
（薫）ホント！
え？ あっ そうか！
僕…
（大五郎）う… うう…
（逸子）あっ！
大熊殿 無事で何よりでござる
ヒヤヒヤさせるなよ ったく…
ほら しっかりしろよ
はあ…
逸子お嬢さん？
心配したんだから！
は はい すいません…
でも ありがとう
助けに来てくれて！
（大五郎）あ…
え？
あ…
（足音）
うん？
何だ？
（警察署長）緋村さん！
（剣心）署長殿
これは いったい？
それは
こちらが聞きたいくらいです
警察に 通報がありまして
誰が知らせたんだ？
俺たちが
せっかく 秘密で動いてたってのに
その通報 誰からでござるか？
それが 分からんのです
ここに若い娘さんが
監禁されているという旨の手紙が
届けられまして…
それも２通も！
“２通”？
（柴田）フフフ ハハハ…
自分は来ずに
警察に知らせるとはな
娘の命より
自分の身と金が大事なのだ
勝は そういう男だ！
先生は そんな人ではありません！
うん？
（大五郎）先生は
いつも おっしゃっています
自分は 多くの命が失われた時代を
生き残った
だからこそ これからの時代に
責任を持たなければ ならないと！
（警官）おい！
とにかく 後は警察に任せましょう
でも 大丈夫なんでしょうか？
ただでさえ 先生は 政府に
にらまれていらっしゃるのに
（左之助）
そのぐらい あのじいさんなら
なんとかするって
剣心 どうしたの？
そうだぜ これで 一件落着だろ？
通報は
２通あったと言ったでござろう
ええ
誰が知らせてくれたのでしょう？
（左之助）
まだ 来ねえとこみると
１通は じいさんだろ？
じゃあ 残りの１通は？
（剣心）はっ！
剣心？
勝殿！
（勝 海舟）
やっぱり お前さんだったのかい
（大久保鉄馬(おおくぼてつま)）あ！
先生…
（海舟）
探し物は そこには ないぜ
おいらの性分は
お前は よく分かってるもんな
ふっ
娘が人質にされようが
おいらが そう簡単に
隠し金の在りかを
しゃべったりするはずがない
だとすりゃ 残る手は
どこかにあるだろう
在りかを記した地図だ
そいつが ここにあることを
お前は知っていたんだろう？
（海舟）おいらが
逸子を助けに行ってる隙に
うちの中を探せば
見つかると踏んだんだろうが
頭の切れるお前にしちゃ マズいな
う… お前の気概と才能を
おいらは買ってた
お前なら 今の迷走する政府を
しょって立つことができるとな
くっ… その政府を立て直し
私が 実権を握るには
どうしても
徳川の隠し金が要るんです！
政府の役人に言われたのか？
もうすぐ
政府内の人事が発表になります
それまでに
徳川の隠し金を引き渡せば
私の地位は更に上がる！
政治に大きな影響力が
持てるのです！
フッ 今の政府は
そこまで 腐ってるのか
だからこそ 私が！
鉄馬
お前にも あの金は渡せねえ！
先生に お話ししても
絶対に渡してはもらえないことは
分かっていました
それで どうする？
力ずくでも 徳川の隠し金は
渡していただきます！
それでも お前は おいらの弟子だ
せめて おいらの手で…！
先生 無駄なことはやめてください
地図はどこです？
どうしても 欲しければ
この海舟の命を
取ってからにしろ！
勝殿 あなたは その剣を
抜いては いけないでござる
緋村殿！
お前は…！
（剣心）逸子殿は 無事でござる
（海舟）うん？
父上！
逸子！ はあ…
これ以上
事を荒だてることもあるまい
剣を引け
ぐっ ぐ…
鉄馬さん…
は… くっ！
はっ
私は 間違っていない！
私の理想のためには
どうしても 金が必要なのだ！
（海舟）鉄馬！
（逸子）鉄馬さん！
なぜ 勝殿が お主のたくらみに
気付いていながら
一人 ここで お主を待っていたか
勝殿の心が分からぬ
お主ではあるまい
黙れ！
はあ～！
（鉄馬）うっ…
（鉄馬）はっ！ ふっ！
はっ！ はっ！
はっ！ はあっ！ ふっ！
見たこともねえ 剣術だ！
剣心！
（鉄馬）はっ！ ふっ！ はっ！
勝負あったな
はあ～！
ぐあ～ ああ！
うん？
はあっ はあっ…
私は…
こんな所で 終わる男ではない！
（大五郎）はっ！
それは 僕も よく知っています！
だからこそ 鉄馬さんに
こんなことしてほしくないんです
どけ！ 大五郎！
（大五郎）どきません！
（鉄馬）どけ！
どきません！
（銃声）
（大五郎）くっ！
（鉄馬）はっ…
お願いです
やめてください 鉄馬さん
あなたは
こんなことをしては いけない
いけないんです！
（大五郎）あなたは
僕の目標であり 憧れなんです
僕は知っています 鉄馬さん
先生が教えてくださったことを
誰よりも理解していたのは
あなたです！
そして 誰よりも大きな
大きな理想を持っていたのも
あなたです
それは 決して
お金に代えられるような
ものではないはずです！
それを一番よく知ってるのは
やはり 鉄馬さん
あなたじゃないですか！
理想を捨てないでください！
そして 先生を…
逸子さんを
悲しませないでください…
大五郎…
（剣心）
そうでござるか 鉄馬殿は…
（逸子）
ええ 罪を償ってやり直したいって
（剣心）
鉄馬殿は 心のどこかでは
自分のやっていることが
正しくないことは
分かっていたのでござろう
それ故 そのことを
勝殿や逸子殿に知られるのを
恐れたのでござる
だから 紅葵を組織したり
あんな面倒な計画を立ててまで
地図を盗もうとしていたのね
誰よりも大きな理想を
持つがゆえの苦悩か
理想は大きいが
苦悩はなさそうなヤツもいるぜ
（薫たち）うん？
（弥彦）これ 面白そうな本だな
でしょ？ それは
地底を探検するお話なんですよ
（弥彦）ふ～ん
（逸子）ウフッ
大五郎はあれでいいんです
月へ行くなんて大きな理想
あいつ一人くらい持ってたって
いいんじゃないかと
父上も言っていました
なあ 剣心 ちょっと来いよ！
面白いんだぜ
ほ～ どれどれ
ところで 肝心の隠し金の地図は
どこに行ったのかしら？
（左之助）さあなあ
（逸子）私も知りません
（剣心）大熊殿 その懐の本は？
ああ この本
血で汚れて 読みづらく
なってしまったのですが
先生に頂いた本ですし
僕の命を
救ってくれたものですから
手放せなくって
少し 見せてもらっても
いいでござるか？
ええ どうぞ
うん？
（剣心）大熊殿
この本は
大切にするといいでござるよ
勝殿の思いが
こもっているのでござるから
はい！
（解錠する音）
（警官）柴田 釈放だ！
なんだと？
（警官）首謀者が自首してきた
全て そいつの計画で
紅葵の連中は
何も知らないと証言したんだ
勝家からも嘆願書が出ていてな
特別な計らいだ
（鉄馬）すまなかった…
（柴田）う…
ううっ うう…
すまねえな
今回のこと
すべて おいらの責任だ
あいつも許してやってくれ
うっ
だが 無血開城のことについては
謝らねえよ
あの時は あれが
おいらにできる最善のことだった
今も それは
間違っちゃいねえと思ってる
勝…
だからこそ おいらに責任がある
死ぬより先に やるべきことをやる
それが この明治の世に対する
おいらなりのけじめよ
お前さんも そのうち
気が向いたら尋ねてきてくんな
待ってるぜ
（逸子）帰るわよ 大五郎
あんまり 遅くなると
また 父上に怒られるから
（大五郎）は はい！
（逸子）お邪魔しました
勝殿に よろしく
（大五郎）
はい では… あっ 逸子お嬢さん！
待ってください！
ああ～ うわっ…！
（弥彦）あ～あ…
♪～
～♪
（薫）
道場に響く 真新しい竹刀の音
医術の国から帰ってきた
もう一人の門下生
突然の再会 そして 新しい出会い
だが その背後には
世界をも なめ尽くす暗雲が
迫っていた
次回…
ご期待ください