♪〜
〜♪
（緋村(ひむら)剣心(けんしん)）おろ？
（あやめ）フフフフ… 大成功！
（すずめ）成功！
（あやめたち）アハハハ…
（剣心）
ハハハハ… 何をするでござるか
（剣心）アハハハ…
（あやめたち）フフフフ…
真っ白
（あやめたち）真っ白 真っ白！
（神谷(かみや) 薫(かおる)）ああ… なんて のどか
はぁ… のどか
のどか
（あやめ）ウサギさん！
（剣心）これ これ
のどか… すぎるわよ〜！
（剣心たち）うわっ！
（あやめ）何？
どうして！ 弟子が！
一人も入ってこないのよ！
ニセ抜刀斎(ばっとうさい)事件も片づいたのに
普通
10人 20人 押しかけてくるものよ
こんなに…
こんなに かわいい師範代が
手取り足取り
教えたげるっていうんだから
あっ！ それとも 美しすぎて
誰も近寄れないのかしら？
（薫）あたしって 不幸〜
（すずめ）うお〜！
（薫）あっ… 何なのよ
（剣心）い いや…
剣心 神谷道場は
いったい いつんなったら
再建できるの？
薫殿 そう 焦らずとも…
だって 剣心だって
どうして 全然
稽古の相手 してくれないのよ！
せ 拙者 竹刀は どうも苦手で…
（あやめ）薫お姉 おなかすいた
（すずめ）すずめたんも！
（小国(おぐに)玄斎(げんさい)）わ〜しも！ っと
（薫）
あっ 玄斎先生 いらっしゃい
（玄斎）よっ 今日は何かな？
う〜ん… そうだわ
こういう時は ぱ〜っと明るく…
明るく？
ごはん おごって〜
えっ？
なんと幸運な
孫を迎えに来ただけじゃったのに
（薫）剣心が
どうしても おごりたいって
ああ そうか 牛鍋か
（あやめたち）牛鍋！
い いつ 牛鍋ということに？
あっ…
うん？
（男の子）あっ！ あれ！
（男）うん？
どれじゃ？
（男の子）あれ！ あれ！
そうか 欲しいのかい
えっ 買ってくれるの？
わ〜い！ わ〜い わ〜い！
おいくらかな？
（男の子）あっ… あれ？
（男）お おや？
いつ 落としたんじゃ？
（明神弥彦(みょうじんやひこ)）
あっ… な 何しやがんだ！
いや 優しい子だなと
（弥彦）えっ…
（薫）剣心！
（剣心）おろろ〜
（薫）ぼやぼやしてるから
みんな 先 行っちゃったわよ
…んだよ …ったく
（女１）まあ！
あの人 刀 差してるわ
廃刀令(はいとうれい)が出て
２年も たっているのに
（女２）
明治になっても やっぱり
武士の魂は捨てられないのね
（剣心）おろ〜！
（剣心）うん？
（薫）あっ…
（弥彦）ああっ！
（薫）待ちなさい！
剣心 この子 スリよ あなたの財布
（弥彦）
ちきしょう！ 放せ このブス！
ブ… し 失礼ね！
これでも みんなに
“剣術小町”って呼ばれてんのよ！
るっせえ どブス！
まあ まあ
スラれたものは
しかたないでござるよ
（剣心）坊主
（弥彦）あのな…
（剣心）次は 捕まるなよ
（弥彦）あ…
（剣心）さあ 行くでござるよ
（薫）ちょ… ちょっと 剣心！
（弥彦）うっ…
（剣心）おろ〜！
俺は“坊主”じゃねえ！
東京府 士族 明神弥彦！
他人から哀れみを受けるほど
落ちぶれちゃ いねえんだ！
頭なんか なでやがって…
てめえが いっちょ前に
刀 差してやがるから
ちょっと からかってやっただけだ
勘違いするな このタコ！
坊主
（弥彦）
坊主じゃないって言ってんだろ！
お主 なりは まだ子供だが
心根は 立派に一人前でござるな
すまない 拙者が見くびっていた
その誇り 大切にするでござるよ
あっ…
ふん
（薫）生意気！
士族ってことは 元武士の家の子ね
あの意地は 武士魂ってわけか
世が世なら
立派な侍になっていたでござろう
（剣心）
その誇り 大切にするでござるよ
（弥彦）分かってら 俺だって
だけど…
（竜次(りゅうじ)･源二(げんじ)）ヘヘヘヘ…
（竜次）いやがった
（竜次･源二）フフフフ…
（我介(がすけ)）捜したぜ 弥彦
（竜次）
ほれ 出しな 今日の稼ぎを
（源二）さっさと出しな
（弥彦）ねえよ
ああ？
（殴る音）
（弥彦）
あと… いくら 返せばいいんだ？
さあ？ いくらかなぁ？
10年 20年… この指で返すんだな
（弥彦）うっ ううっ…
（店員１）いらっしゃいませ！
（客）お姉さん こっち こっち！
（店員２）牛鍋 ２つ！
えっ じゃあ あのスリの子…
（関原(せきはら) 妙(たえ)）
弥彦いう子どっしゃろ？
（妙）
確か 両親とも早うに亡くなって
集英組(しゅうえいぐみ)の組長はんに
拾われたんどす
集英組？
（妙）なんでも お母はんが
生きてはった時 病気で
その医者代を
組長はんが払うてやったとかで
結局 弥彦が そのお金を
借りたことに
なってしもうてるらしいんどす
では あの坊主
その借金を返すために
スリをさせられているわけか
かわいそうに…
（あやめ･すずめ）お代わり！
（玄斎）ああ よしよし
うん！
（ぶつかる音）
（玄斎）うわ〜！
（剣心）おろ？
（玄斎たち）熱(あ)ち〜！
（薫）許せない！
間違ってるわ それって
（剣心）薫殿！ どこに？
あの子の所よ ほっとけないわ！
（剣心）少し待って…
（薫）どうして 止めるのよ！
剣心は ほっとけるの？
そうでは…
（薫）離してよ！
（剣心）うっ！
おろ〜
ああ…
剣心が そんな冷たい人だと
思わなかった！
（あやめ）剣兄！
（すずめ）兄たん！
（六助(ろくすけ)）フフフ… いいかい？
ふっ！
どうだい？ ピンゾロの丁だ
よく出来たサイコロだぜ
（源二）どう振っても
ピンゾロの丁が出やがる
（六助）これで また ひともうけよ
（男たち）ハハハハ…
（男１）もう一回 やってみてくれ
（六助）ふっ！ おらっ
（男２）おお…
（男たち）ハハハハ…
（薫）ここにいたのね 明神弥彦！
（男３）うあっ…
…んだ？ てめえは
俺たちと遊びに来たのかい？
あんたたちに用はないわ
弥彦に ひと言 言いに来たの
あんたねぇ
いくら 訳があったって
スリはスリよ
今の生活から抜け出すの
心まで腐らないうちに
ああっ… お前 ここは…
嬢ちゃん 弥彦の友達かい？
うん？
（弥彦）
か 関係ねえ！ こいつは ただの…
（弥彦）うっ！ うわっ！
（薫）何を…
弥彦には 借金があってねぇ
きちんと
稼いで 返してもらわなきゃ
こっちが困るんだ
それとも あんたが
代わりに払ってくれるのかい？
いくらなの？ その借金
（我介）おい
（男たち）へい
（薫）
何よ！ ちょ ちょっと… えっ？
えっ？
稼いじゃどうかな？ サイコロで
（弥彦）うっ うう〜！
（薫）えっ？
さあ
分かったわ 受けて立とうじゃない
ただし 勝負は１回よ 約束なさい
私が勝ったら 弥彦を自由にするの
ほう…
じゃあ 嬢ちゃんが負けたら
集英組で
一生 タダ働きしてもらおう
いいわ
バ バカ！
さあ 勝負よ！
うわっ… 痛っ！
待て！
俺は 何も頼んじゃいねえぞ
お前なんかに恩を売られるのは
まっぴらだ！
子供は黙ってて！
あたし 許せないの
あんたの弱みにつけ込む
この人たちが
あ…
ヘッ いい度胸じゃねえか
もし 負けたら…
負けるわけないって
あたし 運は最強なの
おみくじは大吉 この前だって
富くじで お米 当てちゃったし
いいかげんにしやがれ！
お前も 関係ないなら どいてろ！
（弥彦）うわっ！
うっ… うう…
偶数が丁 奇数が半 いいな？
（薫）承知よ
（六助）いくぜ
ふっ！
（男たち）ヘヘヘヘ… ハハハ…
（薫）えっと…
（我介）丁
（薫）うっ…
半！
ヘヘヘヘ…
（六助）ゴ ゴロクの…
（薫）半！ 半だわ！
勝った！
（男４）六助 お前…
（六助）ああ… おかしいな…
さあ 弥彦は自由よ！
この姉ちゃんは勝ったんだ
帰してやれ！
もう 帰してやれ！
な… 何 言ってんの？ あんた
お前は 分かってねえ
こいつら どうせ
お前を 生きちゃ帰さねえつもりだ
ううっ…
やっぱり すり替わってやがる！
（弥彦）うっ… あっ！ ううっ！
や やめろ！ ああっ…
あん時か！
（弥彦）ヘッ
うっ… ああっ！
（弥彦）うう…
（薫）ちょっと！
（男３）おっとっと
フン 笑わせるぜ
くっ…
どういうつもりでえ？ 弥彦
その誇り 大切にするでござるよ
殴れ 殴りたいだけ
俺は もう
お前らヤクザ者とは縁を切る！
スリなんて情けねえマネも
今日限りだ
借金は 必ず返す
まともに働いてな！
フッ… フフフフ…
ハハハハ…！
ハハハハ… 借金か ハハ…
バカが！ そんなものは
はなっから ねえのさ！
えっ…
お前を飼い殺しにするための
ウソさ
そんなもの
あろうが なかろうが
お前は
死ぬまで 俺たちの犬なんだ
えっ？
（弥彦）くそ〜！
うっ！ ああ…
ざけんじゃねえぞ こら！
（薫）やめなさい！
（男３）うわっ！
（薫）はあっ！
（源二）うわっ！
（竜次）ううっ… ああっ！
大丈夫？ あたしが相手よ！
この野郎〜！
（薫）えいっ！ やあっ！
（六助）うわ〜！
（男たち）おら〜！
（薫）ふっ…
（男たち）うわ〜！
（男４）ああっ… だっ！
はあ〜！
少しは 腕に覚えがあるようだな
だが
この人斬り我介が倒せるかな？
望むところよ！
えい！
うっ…
（我介）いくぜ
しゃっ！ たあっ！
（薫）たあっ！
隙あり！ えい！
（我介）フッ
（薫）あっ！
（我介）はあっ！
仕込みづえ！
お遊びは ここまでだ
（弥彦）
やめろ！ これは 俺だけのこと…
やめて！ うっ…
う… あっ…
（多西(たにし)組長）待ちな 人斬り我介よ
（多西(たにし)組長）
飯時に 女の血は見たくねえな
（我介）組長！
弥彦を連れてきな
（弥彦）うっ…
（源二）
さあ わびを入れろ！ 組長にな
ほらほら！
弥彦 お前 スリをやめて
どうやって生きるつもりなんでえ？
いくら 士族だろうがよ
明治ってのは
至極 現金な世の中でな
誇りなんざ いくらあっても
一文にもなりゃしねえ
卑しく生きることを覚えろや
そうすりゃ この集英の子分として
長く飼ってやるからよ
何度も言わせるな
俺は もう ごめんだ
（源二）
組長に向かって なんて口を！
なにが 士族だ
てめえの おやじは 明治維新早々
官軍に盾突いて
ぶっ殺された バカだろうが！
ヘッ 母親も ろくでもねえ
（弥彦）うるせえ〜！
（蹴る音）
（源二）うわっ！
ああ〜！ あっ…
（弥彦）父上は
彰義隊(しょうぎたい)に加わり 義に殉じた
母上は 俺を育てるために
命を削って働いた
２人とも 誇りを持って
気高く生きたんだ！
悪く言うヤツは 俺が許さねえ！
組長
誰が飼い主か
そろそろ 本気で教えてやれや
人斬り我介
分かりやした
（弥彦）あっ…
（薫）ダメ！ お願い やめて！
るっせえんだよ！
（ふすまが壊れる音）
（我介）あっ？
（源二たち）うん？
あっ…
間に合ったか
（源二）だ… 誰だ てめえ！
（竜次）
な 何なんだ？ て てめえは！
殴り込みだ！ 野郎ども 出合え！
呼んでも 来ぬよ
なかなか 入れてもらえぬので
この部屋以外の者には
しばらくの間 眠ってもらった
（多西）
なっ なに〜！ てめえ 何者だ！
流浪人(るろうに)の緋村剣心
坊主と薫殿を
引き渡してもらおうと
参上つかまつった
てめえも 士族か？
まとめて ぶっ殺してやる！
うっ… ぐあ〜！
話の途中だ
しばらく そこで黙っていてくれ
（弥彦）ああ…
（剣心）どうだろう？ 組長さん
（多西）ひっ！
（剣心）ここは
器のでかいところを見せて
快く ２人を手放しては
もらえないでござるか？
組員総崩れの恥をさらすより
そのほうが ずっといいと
思うのでござるが…
わ… 分かった
勝手に連れていきな
（剣心）ありがとう
無理を言って すまない
すまぬ 遅くなって
ホントよ 何やってたの？
（弥彦）うっ…
（剣心）大丈夫でござるか？
（弥彦）ううっ！
助けろなんて 誰が言ったよ？
俺は 一人でも戦えた
戦えたんだ！
そうか 拙者は また 坊主を
見くびってしまったでござるか
ならば せめて わび代わりに
傷の手当てぐらい
させるでござるよ
（剣心）薫殿 帰ろう
（源二）野郎 逃すか！
（多西）よせ！ 構うんじゃねえ
ありゃあ 人斬りの目だ
極道の人斬りなんかじゃねえ
本物の人斬りの…
この明治に まだ
あんな目の男が残ってるなんて…
あいつが 本気になったら
今度は 気絶じゃ済まねえ
棺おけが いくら あっても
足りゃしねえ
ガキ１匹で済むなら 安いもんよ
（弥彦）
ちきしょう… ちきしょう…
（剣心）自分の非力が
そんなに悔しいか？ 坊主
（弥彦）
ちきしょう… 強くなりてえ
お前の助けなんか
いらなくなるくらい
父上と母上の誇りを
自分で守りきれるくらい…
そうか
（弥彦）ちくしょう！
さあ 着いた
な 何だ？ ここ
明日から お主は
この道場で剣術を学ぶでござるよ
えっ 剣術を？
強くなれ 弥彦
うん！
ヘッ 言われなくたって
なってやらあ
お前より 強くな！
ここに 立派な先生もいる
神谷活心流(かっしんりゅう)師範代 神谷 薫殿
あたしが どうかしたの？
（弥彦）
うん？ ちょ ちょっと待て お前
剣術 習えって
その… ブスからか？
むっ！
剣心！ まさか あたしを
この子の先生にする気じゃ…
そっ
剣心！ いくら
弟子がいないからって こんな…
俺だって！
お前なんかに教わるくらいなら
タヌキに教わったほうがマシだ！
（薫）なんですって！
（弥彦）ブ〜ス ブ〜ス！ タヌキ！
（薫）おりゃ〜！
（剣心）おろ〜！
（薫）ごめん 剣心…
（弥彦）ブ〜ス！
弥彦！
（弥彦）
アハハハ… ハハハハ…！
（薫）こうして 神谷道場に
第２の同居人
東京府 士族 明神弥彦が
加わることになったのです
♪〜
〜♪
（薫）
弥彦を 一番弟子に迎えたけど
生意気なヤツなのよね
でも
道場が にぎやかになったから
まあ いっか
そんな ある日 剣心を捕まえに
警官が 大勢 乗り込んできたの
次回「るろうに剣心」…
お楽しみに！