人間は
魔神に滅ぼされるかに見えた
それを救ったのは
たったひとりの魔道士だった
彼は“魔法帝”と呼ばれ
伝説になった
クローバー王国の王都が
突如 襲撃を受けた
王都の５か所で炎が上がり—
人々が逃げ惑う事態を収めるため
各地に魔法騎士団が出動
謎の敵の集団と
戦いを繰り広げていた
次は お前自身が かかってこいよ！
調子に
乗るんじゃねえよ クソガキが！
出ろ　アルフレッド！
アッ…
No.2 アルフレッドだ
やれ　アルフレッド！
ンッ！
おかしい…
数が多いだけで あまりに弱い
敵は何がしたい？
本陣は どこにある？
ねらいは何だ？
王か？
魔法帝は どこにおる？
こういう非常時に
クローバー王国の王…
モグモグモグ…
このアウグストゥス･キーラ･
クローバー13世のそばに—
誰よりも早く駆けつけ…
あ〜む…
何をおいても
余を守ること　それが…
王国最強の魔道士 魔法帝の—
何よりも優先すべき責務であろうが
おっしゃるとおりであります
我々 魔法帝の側近が
警護しておりますので ご安心を
フン…　ユリウスめ
戦事においては
余と同等の権限があるからと—
図に乗っておるな…
…たく　あくまでも
このクローバー王国元首たる存在は
余のみであるというのに…
アア…
料理長　何やってるんですか！
王都が攻撃を受けているんです！
早く避難しましょう！
バカ野郎！
料理人が途中で—
料理ほっぽって
逃げられるか！
どんな状況でも
最高の料理を届ける！
それが一流よ！
いや…
もう騎士団の方々 出払ってて—
誰もいないですよ
戦いに行きました
なにーっ！？
俺のメーンディッシュを
食べずに行くとは何事だ！
だから 国の一大事です！
早く逃げましょうって！
わあ〜！
な… 何だ？　このチンチクリンは
そのメーンディッシュとやら…
うん？
私に食べさせてくださ〜い！
えっ？
あっ…
騎士団のローブ…
…てことは 戦功叙勲式に
招かれた強者ってことか
それに…
この燃えるような
ギラギラした目
燃えるような
ギラギラしたヨダレ
こいつは
ただ者じゃねえ…
ヒヒッ…
よ〜し　分かった！
待ってろ！
今 最高のメーンディッシュを
作ってやる！
ええっ！？
やった〜！
早く逃げましょうよ！
命よりも料理が大切だぜ
ハッ…　ヤーッ！
ハハハハッ！
残念だったなぁ クソガキ
てめえのお得意の反魔法の剣も—
当てられなきゃ
何の意味もねえなぁ！
クッ…
あっ！
おにいちゃん…
今のうちよ！
早く逃げて！
あっ…　うん！
ハァハァ ハァハァ…
あのおにいちゃんを…
分かってるわ　任せて
あいつは…
あっ…
大切な仲間なんだから
フフッ…
わあ…　うん！
ウオーッ！
ンッ！
クッ…　下りてきやがれってんだ！
バカか てめえは！
下りろと言われて
下りるヤツがいるか！
ハッ…　ンッンッ！
魔宮攻略のとき…
おう　任せとけ！
お前の分まで
あいつに ぶつけてやるぜ！
俺には魔力がない
だけど 俺には…
仲間がいる！
私の魔法の力が
アスタの剣に宿っていた
あのときみたいに 力を貸せれば
空中にいる敵だって…
暴牛の娘よ
ハッ…
このレオポルド･ヴァーミリオンも
助太刀する
我がライバルに
これ以上 手出しはさせん！
ええ！
ハッ…
ヘッ！　お前らの相手は そいつだ
クッ…
泥水の魔法…　俺とは相性が悪い
アスタ…
さっきのヤツにやられた傷が…
アア…　あっ…
お前 さっき言ったよな
お前自身が かかってこいって
ハッ…
ハハハハッ！
バ〜カ！　俺は戦わねえ！
屍体 操って高みの見物
見てるだけで勝つ！
それが 俺の戦い方なんだよ！
てめえみてえな筋肉バカとは—
ここの使い方が違うんだ　バ〜カ！
ハハハハッ…　バ〜カ！
くっそ〜…
あんな 人を
人とも思ってねえクソ野郎に…
負けたくねえ！
何だ？　その目は
クッ…
気合いだけじゃ—
どうにもなんねえんだよ
クソガキが！
アルフレッド！
ハッ…　アスタ！
クッ…
くそ…　どうしたら…
ハハハハッ…　やれ！
ンッ…
あっ！
お… 俺のアルフレッドが…
一瞬で消し炭に…
ハァハァ…　あっ…
あいつは…
ハァハァ…
ちくしょう…
俺の力じゃ 勝てなかった…
お前の戦いに
横やりを入れて すまなかった
あっ…
今死ぬには
惜しい男だと思ってしまってな
ンッ…
あっ…
許せ
下民で 魔力がない身で
よくぞ戦い抜いてきた
お前 面白い！　ウチの団に来い！
悔しいが ヤミのヤツのほうが
先見の明を持っていたようだ
あっ…
アスタといったな
お前…
魔法帝になると言ってたな
あっ…
はぁ？　魔法帝になるだぁ？
俺より はるかに劣る
お前ごときクソガキが
なれるわけねえだろう！
フッ…　では…
この私とも ライバルだな
アア…
お前が相手してくれるってのか
ようやく まともなヤツが…
フフフフッ…
魔法騎士団 紅蓮の獅子王団長
フエゴレオン･
ヴァーミリオンさんよ！
アスタよ　あとは任せておけ！
クッ…
アスタ！
兄上！
ハッ…
魔法騎士団の団長が…
この私とも ライバルだな
俺のことを…
ンン…
ウオーッ！
弱ってる場合じゃねえ！
俺は まだ やれるーっ！
ダメだ
ウオ〜ッ！　頭と顔と腹が痛え！
そうであろう
あっ…
戦士ならば
己の状態を常に把握し—
戦えるかどうかを
見極めねばならない
今のお前は
とても そうとは言い難い
あっ…
豪快さは お前の
いちばんの武器だろうが—
冷静さも持て
本当に魔法帝を目指すのならばな
あっ…
ンッ…
さて 聞こう
お前らのねらいは何だ？
侵略にしては
行動に一貫性がなく—
無差別テロにしては
統率が取れている
一体 何者だ？
“何者”？　分からねえか？
久しぶりの再会だってのによ
なに？
ハッ…　俺は６年前
トップで魔法騎士団に入団した
アッ…
なんだと？　元魔法騎士団！？
覚えちゃねえよなぁ
あんたらには
取るに足りない者だろう？
ハッ…
平民だというのに
とてつもない魔力量だ
採用希望者は挙手を
そうか　あのときの…
名は？
チッ…　ラデスだ
そうだったな
確か 紫苑の鯱団に
入団したはずだが…
追放されたんだよ
追放？
ラデス
あれだけの才能を持ち なぜ？
ヤツらは 俺の屍霊魔法を
危険な禁術だと抜かし—
団からも国からも
追い出しやがったんだ
平民だからって
誰も守ってくれなかった
誰も！
俺の才能のほうが上だってのに…
貴族よりも ほかの誰よりも
この国は魔力が
全てなんじゃねえのかよ　ああ？
だからな
そんな騎士団にも国にも復讐する
この力で！
それが俺の目的だ！
まあ 目的は もうひとつあるがな
そんな幼稚な理由で…
あっ…
ふざけるな バカ者！
幼稚？　ヘッ…
理由ってのは
いつだって シンプルなもんだろう
レオ！
兄上！
助けが必要か？
絶対に要りません！
えっ？
絶対に！
ちょ…
それでよ〜し！
分かっているのなら
すぐさま片づけろ！
はい！
す… すげえ！　スパルタ兄弟！
ムチャ言ってくれるぜ
属性の相性が悪すぎだろうが！
まあ 助けになんざ行かせねえが…
なっ…
火加減は できんぞ
炎創成魔法
〝大火炎獅子の咆哮 〞！
魔法壁か
クフフッ…
No.1 カール
こいつは生前 防御魔法の達人でな
そこに俺の呪力も加え
より鉄壁にした
クッ…　あいつ まだ あんなのを！
アスタ
は… はい！
先ほど言った言葉 覚えているな？
あっ…
見ておけ！
なに余裕かましてやがる！
こいつは防御だけじゃないぜ！
炎創成魔法“螺旋火柱”！
このカールと防御魔法比べか？
どうだ！
この鉄壁の防御と超連続の攻撃は！
確かに手が出せんな
ハハハハッ！
こんなもんかよ？
紅蓮の獅子王団長さんよ！
クッ…
あっ…
炎魔法“小太陽光芒”
攻撃の瞬間—
ほんの一瞬 魔法壁の魔が
手薄になる箇所があったので—
そこを狙わせてもらった
やっかいな魔法など日常茶飯事
いいか お前たち！
ハッ…
騎士団にいる以上
強力な敵　魔法との戦いは
常に起こる！
だが 冷静に能力を見極め
大胆に戦う精神があれば—
負けることなど 絶対にない！
分かったか！
はい！
あの一瞬で 敵の弱点を見抜いて
仲間の士気まで…
これが魔法騎士団団長！
す… すげえ！
バ… バカな
No.1が こんな簡単に…
く… くそが…　くそが！
ラデスといったな
ハッ…
とてつもない才能も
磨き上げられた力も—
正しき精神を伴わなければ
ただの暴力！
そんなものは
誰からも認められん！
アア…
報告します　王よ
襲撃者の鎮圧
ほぼ完了とのことです
フン…　時間がかかったな
魔法騎士団も まだまだ…
それで 魔法帝は どうした？
なぜ 余のもとに来んのだ？
ンッ…　大切な任務がありまして
まったく…　余より大切なものなど
あるわけがないというのに…
ンッ…
こいつら
一体 何だったのだ？
ンン…
何にせよ
我々の敵ではなかったですねえ
オホホホッ…
姐さんを襲おうなんて
愚か者どもめ！
姐さんに触れていいのは
私たち碧の野薔薇の
女だけなんだぞ！
ソル　誤解を招く言い方は やめろ
姐さんの柔肌に触れていいのは…
そうじゃない
えっ？
フフフッ…　どうした？
もう終わりか？
フフッ…
遊び足りませんわね
やはり おかしい…
フン…
あらかた片づいたか
き… 気持ち悪かったですわ
この程度で てこずらないように
もっと強くならないと…
と… とんでもない強さだ！
うん？
魔法騎士団 万歳！
万歳！
喜ぶのは まだ早いわよ
ウフッ…
そろそろ 準備完了かしら？
生きのいいメスブタの魔…
た･の･し･み
クローバー王国
王宮専属料理長の—
誰にでも３秒でできる—
簡単な料理講座の時間が
やってまいりました
本日は ３秒で
カレーを作りたいと思います
簡単なということで 今日は市販の
カレールウを使いたいと思います
あとは ニンジン
タマネギ ジャガイモに—
お好みでキノコ類
トマトなども入れてもいいですね
また 隠し味にチョコレートや
コーヒーなどを入れると—
より風味あるカレーが楽しめますよ
さて この材料を…
ハアッ！
材料を魔法で刻んで
一気に煮込みます！
愛情と情熱を込めて
魔力を注ぐ！
出来上がりです
簡単ですね
いっただっきま〜す！
あ〜ん…　うま〜い！
以上 誰にでも
３秒でできる簡単な料理講座
“宮廷三秒クッキング”でした
まったね〜！
できるか！
魔法騎士団よ　早く鎮圧せんか
「ブラッククローバー」
食べて昼寝するのが
このクローバー王国国王
アウグストゥス･キーラ･
クローバー13世の仕事だ