人間は
魔神に滅ぼされるかに見えた
それを救ったのは
たったひとりの魔道士だった
彼は“魔法帝”と呼ばれ
伝説になった
王撰騎士団選抜試験
２回戦 第１試合
王族でもあるキルシュの—
圧倒的な魔力に
劣勢だったＢチームだったが…
“ブラックハリケーン”！
アスタが黒い力を発動させ—
キルシュの魔法を一気に無効化
同時に 謎の魔道士が あらかじめ
仕掛けておいたワナも無効化し—
試合は振り出しに戻る
俺は ここにいる すげえヤツらと
協力して—
すげえヤツらに勝ちたい！
しょうがねえから
てめえを利用してやるよ
２人は初めて協力し
１人で攻めてきたキルシュを—
アスタたちらしいワナに仕掛け
しとめることに成功したのであった
やっと
チームらしくなったな
ヘッ…
フン…
“魔花の道標”の反応を見ると—
ソルさんのゴーレムの中に
敵の魔晶石は隠されている
ンッ…
私の魔法“操魔可草”の種を
攻撃魔法に紛れて埋め込めば—
土属性のソルさんのゴーレムは—
短時間なら
操ることができるようになる
でも 発動して
根を張るまで時間がかかるし—
種をまいたことが分からぬように
戦う必要がある
私に
そんなことができるのでしょうか？
植物魔法“魔砲の花”！
グオーッ！
なかなかやるな！　でも…
土魔法“土塊封じ”！
アアッ…
女を傷つける趣味はないんでね
そこで休んでな！
ハッ…　アスタさんたち！
さて あのメガンキー
どこまでやれるかな？
魔力がすごいからって
それを過信しすぎたなぁ
王族さんよ
こんな原始的なワナに
かかりやがって…
副団長が聞いてあきれんだよ
辞めちまえよ バ〜カ
…ていうか 気持ち悪いんだよ
くそナルシストバカが
自慢の美顔が大変だよ
いや　気絶してる相手に
もう やめたげて〜！
それにしても—
落とし穴を作るなんて
よく思いついたなぁ！
よっ！　さすが ずる賢い！
ケッ…
まさか 俺の剣も—
地面を掘ることになるとは
思わなかったろうに
あの短時間で穴掘って—
そんなに疲れてねえ てめえに
驚きなんだよ
筋肉体力バケモノチビ
鍛えてますから！
さて…
どんだけキモくても実力者だ
何するか分かんねえから
入り口の近くに魔法陣をセットする
オオ〜ッ！
そうやってセットしてたのか！
かっけえな！
これで
こいつを助けようとしたらドカンだ
キヒヒヒッ…
更に念のために生き埋めにしとこう
おい〜！　やりすぎだろう！
俺の剣もあるんだぞ〜！
この物音 こっちか！
この声は…
炎強化魔法“博打走塁”！
オラオラ オラオラ…
見つけたぜ 魔晶石！
マグナ先輩 はやーっ！
…と
ヘッ…
お前の間合いには
入らねえぜ　アスタ
この距離が俺の必勝ゾーンだ！
洗礼の儀んときの
リベンジといくぜ！
あんときの俺と
同じだと思うなよーっ！
いらっしゃいませ
マグナせんぱ〜い！
死ねーっ！
よし！
今の俺なら完璧に捉えられる！
もらいましたよ　マグナ先輩！
えっ？
なっ！？
ダハハハッ！
見事に空振ったな！
俺の新魔法
“極殺消滅魔球”は消える魔球！
お前の目の前で消しちまえば
当てようがねえだろう！
なんっつう魔法ッスか！
マグナ先輩
さすがだぜ！
オオッ！　面白い！
見かけによらず器用だね 彼
バーベキューを
するときの火加減も なかなかだよ
マグナ先輩に近づこうにも—
さっきの爆走魔法で
逃げられちまうし—
魔晶石を狙い撃ちにされる
一気に距離を詰めるには
ブラックになるしかねえけど…
まだインターバルが足りねえ
あっ やっべえ！
ミモザ　戻ってきてくれ〜！
おい　クソチビ
10分…
いや　５分耐えろや
おう　任せろ！
あっ…
待ちやがれ このクソガキ！
見たか　ミモザ
あんな幼子までもが
犯罪に手を染めている
貧しい者は心まで貧しい
心から醜いのだ
子供のころから醜い者は
大人になっても
ずっと醜い
ケッ！
ウウッ…
あっ…
おい　大丈夫か？　起きろ　おい！
アア…
起きろって言ってんだろう
ハッ！？
やっと起きたか ナルシスト
貴様　この私の
美しい顔に なんてことをする！
私が はたく前から
なかなか ひどくなってたぞ
この美しい私に…
いや　美しくない
えっ？
本当に美しいのは—
姐さんみたいな人のことを言うんだ
それじゃ 俺たちがいない間
この街を頼んだぞ
任せておいて！
私が
この街を守るから—
父さんたちは安心して
出稼ぎに行ってきてよ
おうおう
相変わらずソルは威勢がいいなぁ
この街には
将来有望なたくましい男どもが—
たくさんいたはずだが…
そうだよ　俺たちがいるし
俺たちが
親父たちの代わりに街を守る
ソルは おとなしく
母さんたちを手伝ってろよ
はぁ？　この前
大きな野良犬に追いかけられて—
泣いて逃げ回ってたのは
どこの誰だっけ？
ウッ…
あんたたちなんかより 私のほうが
ずっとずっと強いんだから！
それでも…
うん？
強くても
ソルは 一応 女なんだから—
男の俺たちが守ってやるよ
ウッ…
は… はぁ！？
間に合ってるっつうの！
でも 心配だねえ
今 王都から離れた街を狙った
盗賊がいるらしいし…
東の外れの街も襲われたとか…
大丈夫ですよ
魔法騎士団のおかげで 盗賊は
もはや 壊滅状態らしいですし
何かあれば
魔法騎士団に連絡してください
すぐに助けに来てくれるはずです
ハッ…
あっ…
金めの物は全部奪え！
売れそうな女は かっさらえ！
さっさとしろよ！
魔法騎士団が来る前に ずらかるぞ
みんな 奥の教会に逃げて！
何言ってんだい！
あんたも一緒に逃げるのよ！
私は大丈夫だから早く！
ウワーッ！
あいつら…
あっ…
おうおう　お嬢ちゃん
こっちは危ねえぞ
なかなかの上玉じゃねえか
これから
いい女になるんじゃねえ？
持ってっちまおうぜ
おいで　素直に来れば
悪いようにはしねえから
ウワッ！
さっさと この街から出ていけ！
ヘヘッ…　とんだ じゃじゃ馬だな
だったら 力ずくで馴らすまでだ
ウッ…
あっ…
アア…
ネズミが隠れてたか
アッ…
どうした？　逃げないのか？　坊や
助けたいのか？
それとも 腰が抜けて動けないか？
助けたいなら こっちに来いよ
俺に殺されるだけだがな
アア…
男の俺たちが守ってやるよ
ご… ごめん！
あっ…
あ〜あ　逃げちゃったよ
残念だったね　お嬢ちゃん
あんな
しょうもないガキのことは忘れな
おじさんが
大人の遊びを教えてやるよ
アアッ！
えっ？
シャーロット団長が
わざわざ
そんな貧しい街を守りに？
魔法帝も言ってたじゃんか
身分の違いを乗り越えて戦えって
ハッ…
そう　姐さんは私に—
生きる希望を
与えてくれたんだ
アア…
立てるか？
怖かったか？
ンッ…
怖くはなかった…
ハッ…
私はホントに戦うつもりだったし
勝つつもりだった
みんなを… この街を守りたかった
ただ…
全然かなわなかった自分の弱さが…
悔しくて…
友達の言葉に
ちょっとでも期待した自分が…
情けなくて…
どうしたら
あなたのように強くなれますか？
どうしたら…
あなたのように
美しくなれますか？
あっ…
お前は十分 美しい
あとは肉体と魔法を鍛えることだ
お前なら強くなれる　絶対に
あっ…
強くなって
魔法騎士団に入団しろ
魔法騎士団…　私が…
碧の野薔薇で待っている
ンッ…
あっ…
良かった　無事で…
お前！
ウウッ…
ごめん…　ごめん…
あっ…
ンッ！
なに謝ってんだよ！
初めっから お前らなんか
アテにしてないっつうの！
アッ…
私こそ
情けないとこ見られちゃったなぁ
あんなヤツ
１発で しとめるつもりだったのに
油断した 油断した
次こそは ちゃんと—
私が あんたたちや
この街を守ってやるから安心してな
ソル…
私 決めた！
もっともっと強くなって
魔法騎士団に入る！
そして…
あっ 名前…
まあいっか
待っててください　姐さん！
あんたには 自分のワガママ抑えて
戦う理由 ないのか？
なっ…
グオーッ！
また外れた！
速くて氣が読みづらいし
的が小さくて当てにくい
俺には アスタのような
反魔法の剣もなけりゃ
貴族 王族さまみてえに
ドバドバ高威力の—
大放出魔法使える魔力も
ねえからな
それがゆえ生まれた
必中の技巧派魔法！
チマチマしてようが
これが俺の戦い方だ ボケー！
ンンーッ！
なに！？
よっしゃ　やっと当たった！
バッチ来いッスよ　マグナ先輩！
望むところじゃ　死ねーっ！
やっぱ やってくれるな
アスタ こらぁ！
もう ほとんど—
通さねえじゃねえか
ボケ！
まだ
５回に１回は通される
このままじゃ
魔晶石が やべえな
マグナ先輩 すげえ！
マグナ君もアスタ君も容赦ないな
手加減ってのを知らない感じ
あの子たちらしくて いいじゃない
２人とも 楽しそう！
いいなぁ いいなぁ
早く僕もやりたいなぁ！
アスタ　マジで すげえヤツだよ
てめえは この野郎！
俺を…
俺たちを強くしてくれて
ありがとうよ くそったれ！
だがな アスタ
決勝戦で戦うのは—
お前と あの
ユノってヤツじゃねえ
俺とラックだ！
この私を差し置いて
何をやっている！
ゲッ！　復活してる！
できた
私の美しい顔を汚した罪
万死に値する！
やべえ…　２人相手はムリだ！
こっちの魔晶石は
いつ割れても おかしくねえ
どうすりゃ…
桜のほうやれ
クソチビ！
ンッ！
てめえの その魔法は
どこを通過するか分からねえから
魔晶石そのものに
魔法陣を張っ付ける
クッ…　猿マネ魔法なんざ
本家が
もっぺん跳ね返してやらぁ！
アッ！
効果までマネれんのか〜い！
俺の魔法 すげえじゃねえか…
オラーッ！
この世の美
そのものである魔力を
打ち消すなど…
反魔法…
なんと醜く
おぞましい力
もう貴様を侮りはしない！
下民の小僧
宙より
貴様ともども魔晶石を吹き飛ばす！
やべえ！
これ以上 高く飛ばれたら—
剣をぶん投げても
桜を防ぎきれねえ！
魔晶石が壊されちまう！
みっともなくとも かまわん！
全力の魔法だ！
アッ…
なっ!?
これは罠魔法！
ああ…
お得意の魔力感知を
カケラも緩めんなよ
俺の罠魔法は
空中にも仕掛けられんだからよ
クッ…　こんなもの一瞬で…
その一瞬で十分！
あ〜あ…
１試合２撃目
屈辱以外の何でもないなぁ
その代償
私がもらっといてやるよ！
なっ…
ヤバイ！　魔晶石が…
あっ…
うん？
おい　どうした？　動けってば！
間に合い… ましたわ…
さっすがだぜ　ミモザ！
おい！　私の言うことを聞けよ！
ハアッ！
…て ウワーッ！
バカバカ！　やめろ！
もらったぁ！
魔晶石 破壊！
Ｂチームの勝利！
あ〜 面白かったなぁ！
マグナもアスタも すごかった！
どっちも よく頑張ったわ！
戻ってきたら
祝杯を挙げなくっちゃ！
ナッハッハッハッ！
やったな　イカしたマスクマン！
チームプレー
やりゃできるじゃねえか
お前 この野郎！
ほれ！　ほれほれ！　おい…
結局 こいつの思惑どおりか…
まあいい
お前がワナを破壊してなきゃ
もっと楽に勝てたんだよ バ〜カ
なんだと〜！？
ハイタッチしろよ！
おい…
さ〜て…
それじゃ よ〜く聞けよ 負け犬ども
おい　碧のでか女
てめえは
何かと大ざっぱすぎだ ボケ
てめえが もう少し
魔力の機微に敏感だったら—
負けてなかったのかもなぁ
爆発ヤンキーは—
ヒートアップしたときに
食ってかかりすぎだな
下民根性だか何だか知らねえが
引くべき所は引きやがれ マヌケ
そして 王族ナルシストさんよ
てめえは終始 おごりが過ぎんだよ
自分が否定してた者に—
反撃食らったぐらいで
取り乱しやがって
てめえが いちばん醜いわ
いや
だから 言い過ぎだろうが お前は！
もう少し優しく…
お兄さま
ミモザ…
下民の方は…
確かに 時として—
貧しさによって 心が
すさむこともあるかもしれません
でも その本当の美しさは—
貧しさによっても
奪えないはずですわ
クッ…
見るな　ミモザ
こんな美しくない兄の姿を…
ウフフッ…　確かに
ブザマな負けようでしたけれども…
下民の力を認めて—
汚れながらも戦い抜いた
今のお兄さまの姿
今までで
いちばん美しいですわ
あっ…
認めたくはなかったが…
たひかに…
美ひかった…
グヌヌッ…
王族が下民に負けるとは
なんと情けない
では
続いて ２回戦 第２試合
準備してください
次は俺の番だ
俺も負けない…
ランギルス！
えっ？　この中から姐さんの
恋人候補を選ぶなら誰かって？
まずは 姐さんより
背が低いのは ありえないだろう
ヤンキーとかダサイし
チャラいヤツには
姐さんを預けるわけにはいかないし
ナルシストは気持ち悪いし
無口なのも楽しくないし
そもそも
弱いヤツは認められないし
魔法帝は
数少ない認められる男だけど…
万人を愛しているからなぁ
やっぱり 姐さんだけを
愛してくれる人じゃないと！
…となると
姐さんより背が高くて—
ヤンキーでも
チャラくもナルシストでもなく—
姐さんと
楽しく おしゃべりができて—
強くて 姐さんだけを
愛してくれそうなのって…
それって…
やっぱり私しかいないな　姐さん！
フィンラルの次の相手は
弟のランギルスね
自信を持って戦って！
「ブラッククローバー」
フィンラル　あんただって
決して負けてなんていないわ！