（ナレーション）人間は
魔神に滅ぼされるかに見えた
それを救ったのは
たったひとりの魔道士(まどうし)だった
彼は“魔法帝(まほうてい)”と呼ばれ
伝説になった
♪〜
〜♪
（鳥の鳴き声）
（ナレーション）
魔法騎士団の朝は早い
やらなければならないことが
たくさんある
（アスタ）どりゃ〜！
（ネロ）カカ…
（アスタ）ンン〜ッ！
オラオラ オラオラ…
（せきこみ）
（ナレーション）掃除に…
どりゃ〜！
（ナレーション）洗濯
（アスタ）セイヤ〜！
うん？　あ〜…
ウワ〜ッ！
（血の噴出音）
お… 俺には—
シスター･リリーという
心に決めた人が…
ンッ…　ソリャ〜！　次！
うん？　あ〜…
ウウ〜ッ！
（血の噴出音）
（ナレーション）
猛獣の世話
クッ…　ンン…
お座り！
（猛獣の鳴き声）
よ〜し　よしよし…
いい子 いい子
ほれ！
ギャ〜ッ！
（ナレーション）
猛獣に
食われそうになっても
耐えなければならない
更に…
（ノック）
ヤミ団長
団長！
（ナレーション）
黒(くろ)の暴牛団(ぼうぎゅうだん) 団長 ヤミ･スケヒロを
起こさなければならない
（ノック）
団長　朝ですよ
（ヤミ）
起こすんじゃねえ　殺すぞ！
（アスタ）失礼しました〜！
自分が
毎朝 起こせって言ったくせに！
（ナレーション）
魔法騎士団の団員は
理不尽にも耐えなければならない
フゥ…　今日も朝から よく働いた
魔法騎士団の仕事は
たくさんあるなぁ
…て これじゃ やってること—
教会にいたときと
変わらなくねえ！？
魔法騎士団って何すんの！？
（ノエル）朝から肉ばっかり…
ノエル　なんで お前
掃除とか手伝ってくんないの？
（ノエル）掃除？　私は王族よ
同じ新人でしょう！
生まれてこの方
掃除や洗濯なんてしたことがないわ
そこ 威張るとこじゃないよね！
せっかく同じ団にいるんだろう
しっかり
協力するべきだと思うんですけど！
（ノエル）私は王族よ
（アスタ）…てか
何だよ？　その口の利き方は
（ノエル）うるさいわね　小虫が
（アスタ）くっそ〜！
…て あの〜
そもそも
魔法騎士団って何するんスか？
（マグナ）ああ！？
マジで言ってんのか？　てめえ
国守ったり 警備したり
世界一 漢(おとこ)らしい仕事だぞ　ボケ！
何も知らないで
なんで入ろうと思った！？
（マグナ）こらぁ！
（アスタ）すみません
（アスタ）
グエッ…　俺は魔法帝に…
グオッ…　で… 出る　全てが…
（バネッサ）アハハハッ！
（フィンラル）朝から元気だねえ
（ゴードン）
（元気が いちばんだね）
（その元気を僕に分けてね）
（グレイ）フシュ〜…
（チャーミー）
もっちゃり もっちゃり
もっちゃり もっちゃり…
アア…　あっ…
（アスタ）ハァハァ…
（マグナ）…たく
魔法騎士団の仕事を教えてやれ
そこの飲んだくれ魔女！
（バネッサ）ハァ〜ッ…　そうねえ
市民の安全守る …みたいな
ハァ〜ッ…　護衛でステキな殿方と
お近づきになれるかも
（アスタ）なるほど
（ノエル）ンン…
（ラック）
敵と戦いまくれる面白い仕事だよ
犯罪者だったら—
どれだけボコボコにしても
怒られないしね
（アスタ）ハハハッ…
（ゴーシュ）何よりも
妹に尊敬される すばらしい職業だ
どうだ？　天使だろう？
給料で
好きなもん買ってやれるしな
ただし
マリーに手を出したら殺す！
フィ… フィンラルさんは？
女の子を助けまくってモテまくる
最高の仕事さ
（アスタ）アア…
（２人）うん？
（教えてあげる　いいんだよ
僕たち 友達じゃないか）
（２人）ウウ…
（チャーミー）アアッ！
（２人）うん？
（アスタ）チャーミーさん？
ご… ご飯が…
なくなった〜！
（２人）アア…
まだ腹八分目！
綿(わた)創成魔法“ヒツジのコックさん”
（ヒツジの鳴き声）
（チャーミー）
いっただっきま〜す！
魔法騎士団にいれば
ご飯も たくさん食べられるよ！
もっちゃり もっちゃり…
（２人）アア…
（グレイ）フシュ〜…
（２人）うん？
（アスタ）グレイさん？
（２人）あっ…
ええっ！？
（グレイ）
まあ とにかく いい仕事さ
そっくり…
そのうち 一緒に
任務するときは よろしくな
は… はい
（グレイ）フシュ〜…
へ… 変な人ばっかりだ…
私 本当に
この団にいて大丈夫かしら？
これにな これをな こうしてな…
こうするとな おいしいんよ
うん？　ンッ…
（チャーミー）
ひと口 食べてみ！　なっ？
ウウッ…
いや　もう おなかいっぱいッス！
どうだ！
魔法騎士団の仕事について
よく分かったか？
（チャーミー）うまいか？
（アスタ）全く分かんねえ！
（蹴飛ばす音）
（バネッサ）うん？
（アスタ）ンン…
（ヤミ）行くぞ　マグナ
あっ… はい　ヤミさん！
何スか？　何スか？
任務だ
ンッ…　魔法騎士団の任務
お… 俺も一緒に…
（マグナ）ダメだ！
（アスタ）あっ…
ガキは連れていけねえ
これは 大人の漢(おとこ)の
大事な任務だからな
じゃ 行ってくるぜ
（ヤミ）お前ら
物壊したりすんじゃねえぞ！
は〜い　いってらっしゃ〜い
団長 帰ってきたら
僕と戦ってくれる？
（早く帰ってきてね
待ってるから）
夕飯までには帰ってきてね
もっちゃり…
そろそろ マリーに
会いに行っていいですか？
禁断症状が…
フシュ〜…
僕もナンパ…
アハハハッ…　任務に行こうかなぁ
（ノエル）私 この団にいて…
ヤミ団長もマグナ先輩も
あんな真剣な表情で…
一体 どんな任務を？
ンン…
やべえぜ　これは…
（セイヒ）ハハハハッ…
（マグナ）
ものすげえ マジで やべえ！
（セイヒ）これで お前たちは…
終わりじゃ！
（マグナ）クッ…
（ヤミ）チッ…
（セイヒ）これで お前たちは…
終わりじゃ！
（マグナ）クッ…
（ヤミ）チッ…
（セイヒ）フラッシュ！
（ヤミ）ツーペア
（マグナ）ブタ…
（セイヒ）ハ〜ハハハッ！
（ヤミ）クッ…
（マグナ）やられた！
（ふんどしを脱ぐ音）
ハハハハッ！　気持ちいいのぅ
ちくしょう…　半年分の給料が…
まだまだだな　マグナ　団長さんも
愉快 愉快！
これで 村のみんなに
いい土産を買って帰れるわい
（ヤミ）もうひと勝負といこう
（マグナ）ヤミさん！？
おや…
もう賭ける物がないじゃろう？
服も金もない
そうですよ　すっからかんッス！
いや　まだある
おい　じいさん
最後の勝負 俺たちが勝ったら
それを全部 返してもらう
ほう…　なら 負けたら？
（マグナ）アッ…
（ヤミ）これだ！
（マグナ）ヤ… ヤミさん　それ…
これで もうひと勝負！
いや　それ 賭けちゃダメじゃろう
そうですよ　ヤミさん！
（ヤミ）うるせえ！
（マグナ）アッ…
今ここで 限界を超えろ！
さすがに それはのぅ…
う〜む…
分かった！　わしに負けたら—
何でも ひとつ言うことを
聞くというので どうじゃ？
何でも？
何でもって…　そんなの
ヤミさんが いいって言うわけ…
（ヤミ）いいだろう
（マグナ）えっ？
ヤミさんが いいっつってるんだ
やってやるぜ　セイヒのじいさん！
覚悟しな！
フッ…
覚悟するのは どっちかな？
う〜む…
ンン…
よし　いける！
ンッ！
（ヤミたち）勝負！
よ〜し　よしよし…
いい子 いい子
ほれ！
アダダダダダ…
ンンッ…
ちょ…　見てないで助けて！
私は王族よ
朝 起きてきてやっただけでも
ありがたいと思いなさい
思えるか！
アダダダ…
ンン〜ッ！
アア…　死ぬかと思った
（ノエル）ホント馬鹿力(ばかぢから)よね
（アスタ）鍛えてるからな！
（笑い声）
（２人）うん？
（アスタ）ヤミ団長 マグナ先輩
任務 終わったのかしら…
あっ！
（笑い声）
（アスタ）なっ…
（ノエル）アア…
あのじいさん
ロイヤルストレートフラッシュ
なんて決めやがってなぁ
まさかな　ハハハハッ！
さすがだ
（マグナ）セイヒのじいさんには
かないませんねえ！
背負ってるもんがあると
人間 強いのな
（ヤミ）ハハハハッ！
（マグナ）あっ…
（マグナ）よう！
バカスタ ノエ公　帰ってきたぜ！
（ヤミ）ハハハハッ…
（マグナ）
喜べ　お前たち２人に初任務だ
（マグナ）魔法騎士団としてのな
（２人）えっ！？
あっ！　アア…
（マグナ）つうわけで
お前らに初任務を与える！
（アスタ）魔法騎士団の…
（ノエル）初任務…
な… 何ですか？
王族である私に
ふさわしい任務なんでしょうね？
ああ　光栄に思え
ソッシ村でイノシシ狩りだ
（アスタ）イノ…
（ノエル）シシ？
（イノシシ）イノ〜！
な… なに？　そのダサイ任務
ダサイとは何だーっ！
イノシシなんぞ
素手で ぶっ倒せますよ！
てめえ！
イノシシ ナメんじゃねえ！
あいつら
やみくもに突進してくんぞ！
猪突猛進って
聞いたことねえのかよ！？
フゥ〜…
そのソッシ村の村長に
２人して負けちまってな
（２人）えっ？
（アスタ）ヤ… ヤミ団長と
マグナ先輩が負けるなんて…
（ノエル）どんな強いヤツなの？
（ヤミ）トランプでな
（２人）トランプ！？
身ぐるみ
剥がされちまったってわけだ
給料半年分もだ
（アスタ）なんで…
（ノエル）威張ってるのよ…
更に 何でも ひとつ
言うこと聞くって約束しちまってな
そしたら イノシシ退治を頼まれた
村の近くに群れが出没して
畑を荒らされて困ってるらしい
じゃ 先に帰って待ってるぞ
（２人）アア…
お〜っと…
これだけは返してやろう
（笑い声）
（２人）アア…
はいは〜い！
それって 俺たち
関係ないッスよね！？
そうよ そうよ　負けたのは団長と
あなたなんでしょう？　だったら…
バカ野郎！　ヤミさんの尻拭いを
ヤミさんにさせるつもりか！
（アスタ）普通は…
（ノエル）そうでしょうよ
ヤミさんの尻拭いは
俺たちがするんだ！
（２人）アア…
（２人）あっ…
ンッ…
フゥ〜…
行くのか死ぬのか どっちだ？
（アスタ･ノエル）行きます！
イノシシ狩りとはいえ
魔法騎士団の初任務だ！
テンション上がるぜ！
ウオ〜ッ！
この私が イノシシ退治？
…んだ てめえ！
まだ文句あんのか こらぁ！
誰も文句なんて言ってないわ
その…
魔力のコントロールもできない私が
行ってもいいのかなって…
（マグナ）バ〜カ！
（ノエル）なっ…
…んなもん
任務重ねてりゃ—
勝手にできるように
なってくんだよ
ハッ…
それに てめえらヨチヨチ歩きの
新入りのケツくらい
先輩の俺が面倒みてやらぁ！
ウオ〜ッ！
マグナ先輩 漢(おとこ)ッスねえ！
よせよ　バカスタ　テレんだろう
そ… そこまで言うなら
一緒に行ってあげてもいいわよ
ありがとうございます！
…て なんで
いつも上から目線なんだ てめえ！
上から目線なんかじゃないわ
あなたが
いつも勝手に私の下にいるのよ
どんな理屈だ そりゃ！
（マグナ）
…つうことで てめえの空間魔法で
ソッシ村まで行かしてくれ
ソッシ村？　う〜ん…
ムリ
ムリって何じゃ てめえ！
だって 目に見えない遠い場所は
俺の魔力でマーキングしたとこしか
行けないんだなぁ
あぁ！？
つまりね 一度も
行ったことない場所はムリってこと
（フィンラル）ンン…
（ノエル）あっ…
（３人）アア…
役に立たねえ！
しかたねえ　ホウキで行くぞ
（アスタ･ノエル）うん？
（アスタ）はい　マグナ先輩！
（マグナ）はい　アスタ！
（アスタ）
俺 ホウキで飛ぶの できません！
（ノエル）はい
（マグナ）はい　ノエル！
（ノエル）右に同じ
（マグナ）アア…
はぁ！？　マジか お前ら！
なんで んな簡単なことが
できねえんだ！？　バカタレ！
おらぁ！　基本中の基本だろうが！
だって 魔力がないですからねえ
ハハハハッ！
なんで誇らしげ！？
魔力のコントロールが
できないんだから
ムリに決まってるでしょう
バカね
だから なんで偉そうなの！？
チッ…　しょうがねえなぁ…
俺の愛ボウキに
まとめて乗せてやるぜ！
（２人）愛ボウキ？
その名も
紅零爾威災駆乱号(クレイジーサイクロンごう)だ！
か… かっけえ！
（マグナ）ダハハハッ！
だろう？　イカすだろう？
はい　イカします！
（ノエル）ダサッ…
（マグナ）んだと〜！？
お前(めえ)には この芸術的な
フォルムのよさが分からんのか！
（ノエル）ダサッ！
（マグナ）アア…
（マグナの力み声）
ウオ〜ッ！　出発しましょう！
大丈夫なの？　あなた
ウオ〜ッ！
漢(おとこ)に二言はねえ！
いくぞ　おらぁ！
飛べーっ！
（マグナ）ウオッ！
（アスタ）ヒャッハ〜！
ウッ…　ウオ〜ッ！
イヤ〜ッ！
（アスタ）やっほ〜！
ハァハァ…
（マグナ）
どうだ！　紅零爾威災駆乱(クレイジーサイクロン)！
３人乗っても大丈夫！
（ノエル）アッ…
（マグナ）ウオッ！
ちょっと！
もう少し しっかり飛びなさいよ！
（マグナ）ててて… てめえ
ひっつくんじゃねえ　こらぁ！
（ノエル）ムチャ言わないでよ
トサカヤンキー！
（マグナ）
誰がトサカヤンキーだ　おらぁ！
やっほ〜！
すげえッス　マグナ先輩！
俺たち 風になってる！
てめえは 死にたくなかったら
もっと くっつけ　バカスタ！
はい！
アッ…　ちょ…
あんた どこ触ってんのよ！
何やってんだ お前ら〜！
（アスタ）アア…
（ヒース）予定どおり…
うん？
（イノシシの うなり声）
（ヒース）ここにあるのか
魔石(ませき)が
（ヒース）探すぞ
（部下たち）はっ！
フゥ〜…
霧に惑え…
♪〜
〜♪
（マグナ）どうだ！
紅零爾威災駆乱号(クレイジーサイクロンごう) かっけえだろう
どちらかというと あなたの頭が
クレイジーサイクロンね
（マグナ）誰がサイクロンだーっ！
“クレイジー”は いいのね
（マグナ）ンンーッ！
（アスタ）
イノシシ狩りに来たはずが—
とんでもない敵に遭遇しちまったぜ
みんなを苦しめるヤツらを
絶対に許しはしねえ！
「ブラッククローバー」
諦めないのが 俺の魔法だ！