（美和子(みわこ)）あっ テルちゃ～ん
（友人Ａ）
たまたま そこで会ってさ
（美和子）そうそうそう
（友人たち）わあ～ 懐かしい～
（美和子）元気～？
（友人Ｂ）元気だよ～
（杉(すぎ)）美和子 来られたんだ～
（美和子）うん
（美和子）杉ちゃん 久しぶりだね
（杉）いつぶり～？
てか 全然変わってないね
（美和子）そんなことないよ～
（杉）えっ てか 会うのいつぶり？
（友人Ｃ）
えっ 10年ぶりぐらいじゃないの
あっ 向井(むかい)君
（友人Ｄ）あ… そういえば—
２人 付き合ってたよね
（美和子）え…
（友人たち）ああ～
ねえ～ エヘヘヘ
（杉）向井君 こっち来なよ
（向井）は… いいって そういうの
（友人たち）うえ～い
（村田(むらた)）どうする ２軒目行く!?
（杉）行こう とことん行こう！
パパ 今夜は頼んだ～！
（友人たち）おお～ 杉ちゃん！
美和子… さん
（美和子）ウフフ さんて 何？
フ…
（美和子）向井君
２人で２軒目行かない？
（向井）
この短時間で こんなにも—
都合のいい妄想に
トリップできてしまう—
自分が どうしようもなく嫌～！
いや 待て
なんだよ 都合のいいって
俺は 別に そんなの望んでないし
さりとて この状況
どう乗り越えれば…
挨拶くらいは
したほうがいいんだろうか
おう
ねえ ちょっと
（杉）だよね
（友人たち）あ…
（友人Ａ）
え… 何？　え… 何 美和子
行っちゃったの？
（友人Ｂ）だって 向井が…
（友人Ｃ）ああ 向井か…
（向井）そういうさ—
必要以上に自分を
おとしめるような妄想も—
やめたほうがいいと思うよ
クソ～
美和子は呼ばないって言ったのに～
（村田）
はい 皆さん 飲み物ありますね～
（友人たち）は～い
はい じゃあ 久々の再会に 乾杯～
（一同）乾杯～！
お疲れさまで～す お疲れ～
お疲れっす～ お疲れっす～
お疲れっす～
（向井）正真正銘—
これが リアルだ
（向井）ん？
え？
あれ？
ハア…
会釈か～…
（洸稀(こうき)）それは 正しい対応だね
正しい？
まあ 10年前に
付き合ってた相手なんて—
いわば他人だし
他人…
仲間がいるところで
昔話展開されても嫌だし
昔 付き合ってたってだけで—
今も全部知ってるような顔されたら
最悪
とりあえず
バリアは張るよね 強めに
バリア…
ガン無視だと
逆に意識してるみたいだし
う～ん やっぱり ここは
会釈一択なんじゃないかな～
そうですよね…
過去って 終われば
過去でしかないんだよね～
向井君は なんか
別の反応を期待してたの？
え？
あ… いや それは…
う～ん なんか…
淋しかったんだよ
でも 別れるべくして別れたわけで
10年たったら他人て言われたら
そりゃそうかもしれないけど…
でも あのとき 共有した時間と—
感情の片割れを持ってるのは
彼女なんだ
何もないみたいな顔されんのは
淋しいよ
（洸稀）それは…
（向井）ああ はいはい
どうせ 気持ち悪いですよ
いつまでも元カノとのつながり
捨てられないなんて
分かるよ
ん？
淋しいの 分かるよ
あ… やっぱり 女の子も
元カレに会ったら—
ちょっとは
懐かしい気持ちになったりするよね
それは人によるし 元カレによる
主語を大きくするなよ
すいません
でもさ—
再会して淋しいと思える
恋をしたことがあるって—
素敵なことだと思うな～
え？
（洸稀）ん？
いや なんか—
初めて坂井戸(さかいど)さんに
肯定されてる気がする
え… 私って そんな？
（向井）
じゃあ… じゃあさ 例えば—
久しぶりにお茶でもとか
ＬＩＮＥするのは どうでしょう
え～ キモい キモい キモい
絶対ダメ
え…
ノスタルジーに浸るのと
行動に移すの 全然 別だから
ですよね～
（洸稀）
なんで？　会って何がしたいの？
ん… なんか…
やっぱ なんで別れたのか…
俺の何が悪かったのか
確認したくて…
それが分からないと 俺
前に進めない気がして
う～ん
向井君 それは…
自分で考えたほうがいいよ
はい ですよね すいません
大体 なんで
元カノのＬＩＮＥ知ってんの？
ん？　ああ
こないだの飲み会のとき—
グループＬＩＮＥ作って
ふ～ん
え？
何？
いや そのグループに通知来てて…
うん
だから何 どうしたの？
（向井）俺の… 俺のイヤホン
（洸稀）うんうん
えっ ちょちょちょちょ…
待って待って待って
なんで？
だって 向井君—
これで自然に会う
口実が出来たって思ってるでしょ
思ってないよ
イヤホン 返してもらうだけだよ
じゃあ 着払いで送ってもらいなよ
会ったほうがスムーズじゃん
やめときなって
（向井）なんで？
（洸稀）なんでって…
向井君がワンチャン
狙ってるからだよ
狙って悪いのかよ
あ… いやいや 違う違う違う
今のは違う
狙ってない 狙ってない マジで
あの…
売り言葉に買い言葉っていうか…
え… でもさ…
仮に 別に狙ってたとしても
俺の自由じゃん？
坂井戸さんに
止める権利ないっしょ…
ないよ ないけど…
心配なんだよ
ん？
だって 私たち
もう他人じゃないでしょ？
友達じゃん？
ト… モダチ？
トモダ… チ？
里に下りてきたモンスターか
淋しいと思えるような大事な恋
汚しちゃったら
もったいないじゃん
パっと会って
パっと返してもらいなよ
うん… そうだよね
向井君 ごめんね
落ちてたやつ
私のと同じだったから
ポケットに突っ込んじゃって
（美和子）はい
（向井）ありがとう
ううん ごめん 来てもらって
こないだ 久しぶりに
みんなと会えて楽しかった
みんな元気そうだったし
（向井）うん
じゃあ
（美和子）じゃあ…
（向井）不思議だな
一時は それこそ—
家族よりも近くにいたのに
今は 本当に他人なんだな
絶対ないだろうけど…
そんなこと絶対ないだろうけど…
もし 万が一…
振り返って まだいたら…
（美和子）ビックリした～
こっち向いた
♪～
え… 何？
どうしたの…
あのさ…
１杯だけコーヒーでも飲もうよ
いいよ
（店員）こちら お願いします
ありがとうございます
（向井）あ… いい いい
（美和子）いいの？
（店員）番号札でお待ちください
（向井）どうも
～♪
（向井）これは 妄想？
幻？
コーヒーとか言っちゃったけど—
そのあとノープランなんだよな～
美和子は…
あんま変わんないな
今 何 考えてんだろ
結婚は？
してないよ
（向井）お… おお よかった
え？　よかったってなんだ
向井君は？
俺… ん…
俺も…
独身
そうなんだ
恋人は？
いないけど… 向井君は？
俺も… 今 いない
ふ～ん
（店員）お待たせいたしました
ありがとうございます
失礼します
あ… その時計…
憧れてるって言ってたやつ？
買ったんだ
え… ああ うん
仕事 頑張ったんだね
イヤホン 相変わらず
あのメーカーの使ってるんだね
やっぱ一番 あれが
重低音がキレイに聞こえるからさ
美和子も同じの使ってたんだね
うん 視聴コーナーで向井君が—
あれだけ吟味に吟味を重ねて
一番いい音だって言うから…
まあ そりゃ
あ… やってたね
（美和子）うん フフフ
（向井）フフフ
あれでさ ずっと聞いてたよね
（２人）シーブスの“記憶喪失”
ハハハハハ
いや～ 実は さっきから
それ気になってたの
ああ これ？
ああ ３年前だっけな
ライブのツアーグッズ
（美和子）
え～ そうなんだ いいな～
あ… 今年出たアルバム聞いた？
聞いたよ ５年ぶりのアルバム
もう超うれしかった アハ
いや 久々にＣＤ買ったもんな～
（向井）うん
（スピーカーから流れる音楽）
あ…
（２人）“記憶喪失”
ハハハハ
え… ウソ～ タイミングよすぎ～
スッゲえ こんなことあるんだね
ねえ～
ねえねえねえねえねえねえ
去年のライブ行った？
ああ～ 行けなかったんだよね～
行ったの？
いや 私もダメだったんだけど
ブルーレイ買ったの
えっ マジ？
（美和子）“虹”とか
“ためいき”とか歌ってくれてさ
メチャクチャよかったよ
え～ いいな～
（美和子）
いや マジでスゴいよかったから
いや～ 向井君にも見てほしいな～
あ～ 見たいな～
あっ うち 見に来る？
え？
あ… ごめんごめんごめんごめん
今のなし
うん うん
いや いいんじゃない？
え？
だって お互いフリーなんだし
大人なんだし
一緒に好きなアーティストの
ブルーレイ見るの—
別に問題なくない？
うん まあ…
そう… かもね うん
じゃあ やっぱ うち見においでよ
いや シーブスの話できる人
周りにいなくてさ～
あのライブの素晴らしさ
誰かと分かち合いたい
って…
やっぱ 変だよね…
お邪魔… しよっかな
（洸稀）な… に考えてんだ
向井んにゃろ～め
ちょっと…
（環田(かんだ)）大丈夫？
（洸稀）あ…
（環田）何かトラブル？
あ… いやいや 大丈夫です
なんか… 友達が
久しぶりに再会した—
元カノの部屋に行くとか言ってて…
友達…
（洸稀）危なっかしくて
なんか心配なんですよね
でも 大丈夫です 行きましょう
（環田）知り合いの店でパッタイが
おいしいところがあるんだけど
（洸稀）ああ いいですね
（環田）平気？
（木をやする音）
（元気(げんき)）
なんか みんな帰ってこないっすね
（公子(きみこ)）うん そうね
こうして
みんな いなくなるんすかね
お義母さんは
ずっといてくださいね
フフ 当たり前でしょ 私の家だもん
そうっすよね
よし
うい～ ヘッヘッヘッヘ
出来ました～
ああ～ よかった～
ずっと気になってたのよ これ
うわっ スゴい ありがとう
よかったっす
元気君も ずっといなさいね
（元気）お義母さ～ん
（公子）フフフ
（ドアが開く音）
（麻美(まみ)）ただいま
（公子）おかえり～
まみん
か… 帰ってきてくれたんだね
あ…
ご飯にする？　お風呂にする？
それとも…
（麻美）ご飯
（元気）お義母さん ご飯です
はいはい
私たちも これからだったから
いっぺんに済むと助かるわ
で… 考えてくれた？
結婚やめるって話
それ 生きてるんですか
バリ生きてる
う～ん もう
それ 意味分かんないんだよ
麻美 ご飯よそって
もう一度に終わんないと
めんどくさいんだから
ほら 元気君 元気君も ほら
そっちに持っていってくれる
はい
（美和子）よし
（向井）引っ越してないんだね
うん
散らかってるけど どうぞ
（向井）うん お邪魔しま～す
（美和子）適当に座ってて
うん
て… 適当…
（向井）なんか…
知らない人の家みたいだな
俺は何をやっているんだ
いや 何をやるべきなのか…
やらざるべきなのか…
元カノの部屋に
誘われたってことは…
え… 誘われたよね
俺が誘ったっけ？
いや 誘われた
え？　どういうつもりなの？
全然 分かんない
えっ そういうつもり？
え… そういうって どういう？
本当にライブの
ブルーレイ見るつもりってこと？
文面どおり受け取ってオッケー？
そして俺は
どういうつもりなの～？
なんだよ～ 返事くれよ～
今すぐ部屋を出ろとか
言ってくれよ～
（美和子）お待たせ～
あ… ごめんね 帰ったら
ソッコー化粧落としたくてさ
よいしょ
ほい ビール
どうも
（美和子）よいしょっと
座ったら？
（向井）うん
（美和子）うん
あ… なんか おつまみとかいるよね
ごめんね 気が利かなくって
はい
よし ちょっと待ってね～
（向井）あの フワフワ
ジェラピケ美和子は どこへ…
なるほど
この宴に
ブルーレイを見る以上の意味はない
ありがとう
これでシーブスに集中できそうです
にしても 美和子って
こんな感じだったっけ
さっき コーヒー飲んでたときは
懐かしいって思ったのに
変わったのかな
（美和子）来た来た来た
（向井）10年前の俺に
見えてなかっただけ？
（海苔(のり)を食べる音）
（美和子）そういえば 昔さ…
（向井）うん
（美和子）野音行ったとき
雨降ってドロドロになったよね
ああ なったね 懐かしい
向井君 気合い入れて—
真っ白なおニューの
スニーカー履いてくんだもん
そうだった
でも その泥含めてライブだからね
ん… 昔も同じこと言ってた
（向井）そうだっけ
（美和子）うん
（向井）フフ
（美和子）フフフフ
（美和子）楽しかったよね
（向井）うん 楽しかった
（美和子）んっ あっ 来た～
（向井）ん… 来た
（向井）あ～ スッゴいよかった
いや～ まさかアンコールで
“ためいき”聞けるとは
（美和子）でしょ～
いや よかった
向井君に見てもらえて
（向井）
いや こちらこそだよ ありがとう
マジで感動した やっぱ最高だな～
（美和子）ね～
（向井）うん
あ… 俺 帰るわ
そろそろ終電が…
ああ そうだよね
ごめん 特典映像まで
付き合わせちゃって
いやいやいや
ああ いいよ 置いといて…
いやいやいやいや
ないないないない これはないよね
う… うん ないないないないない
10年ぶりに会って 好きな
アーティストのライブ見て—
そんで盛り上がってとか…
うん ないよ ない
絶対なしだ
うん
なし… だね
なし…
（美和子）なしだよ…
（向井）10年前—
別れたこととか…
あの日のこととか…
あのときのこととか…
失くしたイヤホンとか…
もしかして—
全部 一つの物語なのかな
だとしたら 俺は…
俺は…
（美和子）せなにく
（向井）いった…
（美和子）おはよう
あ… おはようございます
（美和子）朝ご飯 食べる？
（向井）いや すぐ失礼するんで
お構いなく
（美和子）私 食べるから
トースターにパン１枚入れるのも
２枚入れるのも一緒だよ
（向井）
じゃあ… お願いしよっかな
（美和子）うん コーヒーでいい？
（向井）うん
（美和子）うん
ハア…
なんか… ごめん
こういうとき謝るのはなしでしょ
お互いさまだよ
（向井）うん
うん
また… 来てもいい？
（美和子）いいよ
（向井）いいんだ
いいんだ～！
いいんだ
（向井）そんなに驚く？
（洸稀）昔の恋人とって
あるんだね そんなことが
（向井）そんなにないかな～
ないな～ いや 絶対ない
ああ 私はだけどね
ねえ～ 小銭貸してくんない？
キャッシュレスになってから
持ち歩いてなくて…
いや いいけど…
お賽(さい)銭て人から借りたお金で
平気なわけ？
平気 平気 だって 向井君の恋が—
うまくいくように
お願いするんだから
サンキュー あとで返す
（かしわ手を打つ音）
つ～か 元カレって そんなダ…
ん？
いや そんなにダメかな
（洸稀）
う～ん 別れかたにもよるけど—
嫌な思い出と
紐(ひも)づいてるっていうか…
違うな
当時の未熟な自分と
対峙(じ)するのが嫌なのかも
（向井）う～ん
そういう意味でも
過去は過去でしかないっていうか
相手も自分も
もう あのときとは違うから…
ああ ごめんごめん
あくまでも私がってだけだよ
また来ていいって言ってたんでしょ
よかったじゃ～ん
うん 言った
言ってた… と思う
え… 俺の妄想？
なんか自信なくなってきた
だから ごめんて
え… 言ってたよね
うん 知らないよ
そうすると 次会う日とか
どうすればいいと思う？
早く会いたいんだけど
引かれるかな
でも 心変わりされるんじゃないか
って思うと早く…
向井君 今は そういう
駆け引きしてる場合じゃないよ
（向井）え？
今 一番大事なのは気配りと 清潔感
（向井）清潔感？
（洸稀）そう
（洸稀）
大人の女性の家なの 人んちなの
学生のとき半ば自分ちのように
入り浸っていた家とは違うの
相手も大人だし
自分も もう大人なんだから—
部屋に入って外の服のまま
ベッドにダイブとか—
絶対なしだからね
わ… 分かってるよ
そこに お邪魔するって
意識でいないとダメだよ
分かった オカンか
ん？　なんか言った？
いえ 肝に銘じます
よし
おお～ ２人 今日 早いっすね
（向井）まあね
どうぞ 入って入って～
（洸稀）ありがと～ お腹空いた
（向井）うっす
（にぎやかな話し声）
でも これからは気軽にご飯とか
誘えなくなるね
え？
せっかく いい友達に
なれそうだったのに
性別が障壁になって—
友情続けられないなんて
悲しいよね～
なんで？
そんなの気にする必要ないじゃん
向井君
パートナーの女友達ほど
嫌なもんはないんだよ
そう… なの？
ましてや 微妙な時期の
カップルの周りを—
ほかの女が
ウロウロすんのなんて ご法度です
ああ…
（芽衣(めい)）わ～ ウソ～ ごめんなさい
私がオーダー
間違えちゃったみたいです
ああ いいって いいって
（芽衣）ごめんね～
元気君の役に立ちたいのに—
足引っ張ってばっかりだ
（元気）え… そんなことないって
助かってるよ
（芽衣）あの…
元気君のお義兄さん… ですよね？
（向井）ああ はい
わ～ 会えてうれしいです
いつも お世話になってます
え？
私が言うのも変ですよね
（向井）あ… ああ いえいえ
新しいバイトの方なんですか？
そうじゃないんですけど…
元気君 大変そうだから—
今 ちょっと お手伝いしてて…
（向井）へえ～
洸稀さん
今日も お洋服 素敵ですね～
ああ センスいい
ああ いや…
アパレルに
お勤めって聞いたんですけど—
この辺の会社ってことは
もしかして…
ああ レイザースって
会社なんだけど知ってます？
もちろんです 大手じゃないですか
え？　レイザースだったの？
仕事の話したことないから
俺も初めて知ったよ
だね
あ… もしかして知り合いいるかも
ああ でも
今 大阪って言ってたかな
ああ だと 私 全然分かんないや
だよね
（芽衣）洸稀さんて—
働く女性って感じで—
いつもカッコいいですよね
いやいやいや そんなことないです
いつか ゆっくり お話したいなって
思ってたんです
ウフフ
（客Ａ）すいませ～ん
は～い ごめんなさい
誰？
私も よく知らない
元々 常連さんみたいだけど…
スッゲえ知ってんのかって思ったよ
でも… いい子そう
え？　何？
いいや
え… 何？
いや…
うん 幸せ
ねえ～ 芽衣ちゃん
ホントにバイト代受け取ってよ
いいの それはホントに
たまに仕事の帰りに—
ちょっと手伝ってるくらい
なんだから気にしないで
でも…
それより 元気君—
大丈夫なの？　奥さんと
ああ～
実は 昨日 帰ってきたんだけど—
結局 まみんが
何に対して不満なのか—
俺には よく分かんなくて
夫らしくとか 大黒柱っぽく—
振る舞われるのが
嫌とか言われてもさ
え… そんなこと言われたの？
大黒柱になろうとするって
立派じゃない？
結婚したからには—
自分の責任を
全うしたいってことでしょ？
そう そうなの
芽衣ちゃん 分かってくれる？
俺がさ—
２人の幸せのために
頑張ってきたことをさ—
全部 ダメって言われて…
それ 少し心配かも
奥さん ちょっと
冷たい感じの人だって聞いて…
つめ… たくはないけど
ああ ごめん 外野なのに
でも…
大黒柱として振る舞われるのが
気に食わないとか…
それって 元気君のこと
下に見てるんじゃないかなって…
ねえ 元気君
男の人だって—
ヒドいことされたら
そこから逃げていいんだよ
へ？
周りのこと頼っていいんだよ
私だっているんだし
う～ん うん
ありがとう 芽衣ちゃん
でも まみんは
そういうんじゃないんだ
クールで—
ツッコみが鋭いだけで…
でも それが まみんていうか…
まみんなりに—
俺たちの将来のことを
考えてるんだと思うんだ
俺が頭悪いから
よく分かんないだけで
うん
そっか
ならいいんだ
うん
あっ
でも 心配してくれて ありがとう
（向井）ハア～
麻美
ジャックって
いつトイレ行ってんだろう
は？　ジャック？　誰だよ
誰って ジャック･バウアーに
決まってんじゃん
決まってねえよ
24時間 ず～っと
ジャックのこと見てんのに—
トイレ行ってるとこ
１回も見たことない
ほかの人のシーンで
行ってんじゃねえの
マジで知らんけど
あっ そっか 確かに
見てないとこで
他人が何してるかなんて—
分かんないもんね
麻美 お前さ…
俺のプリン食ったろ
（麻美）ん？　ああ これ？
メッチャおいしかった
ハア～ なんでだよ
俺 今から食べようと思って
楽しみにしてたのに
どうすんだよ 俺の口ん中
プリンになってんだよ
ああ～ 私のもずく酢あったよね
あげる
はあ？　プリンの代わりに
なんで もずく酢なんだよ
もずく酢なんか食うかよ
ふざけんなよ
あっ あっ
今 全もずく酢ファンを敵に回した
もずく酢協会から怒られる～
フッ もずく酢協会ってなんだよ
ガキか
分かったよ
じゃあ 私の茎わかめあげるって
はあ？　茎わかめ？
俺は 今
茎わかめの気分じゃねえんだよ
知らん
（美和子）え～ それでプリン？
うん 食べ損ねたとなると—
昨日の夜から ずっと
プリンが食べたくて仕方なくって
別に そこまでプリン
好きだったわけじゃないんだけど
分かるよ そういうの
ありがとう 食後に食べよ
（向井）うん
（美和子）うん
（美和子）
相変わらずだね 麻美ちゃん
あ… ん？
あ…
ありがとうございます
（美和子）アハハ うん
（向井）あざっす
（向井）これ 掃除？
（美和子）ああ うん
今ね 身の回りの整理期間中なの
（向井）期間中…
毎日 一つずつ
部屋の何かを捨ててく
そう決めて—
絶対 何がなんでも
何かを捨てる期間
え～ でも…
そのうち捨てるもんなくなるでしょ
いや あるんだよ それが
なんとなく懐かしい～とか
そういう感情だけで—
実際は使ってないものとか
不必要なものを
人はたくさん持っちゃってんだよ
買ったときとか
ベビロテで使ってる間は もう—
一生 手放さない～とか
思ってるんだけど…
でも いつか その期間は終わって
部屋の隅に放置されるの
それで久しぶりに思い出して—
ああ これ
気に入ってたやつだ～って—
手に取るんだけど…
同じもののはずなのに—
もう 輝きを感じない
って 山本(やまもと)さんが言ってた
（向井）誰？
ん？　職場の先輩
（向井）俺もさ…
（美和子）うん
仕事 頑張って一人前になったら—
先輩みたいに
カッケえ時計買いたいんだよね
ふ～ん そういうのいいね
私も頑張ったら
自分で自分に何か買っちゃおっかな
アハハ いいじゃん
（美和子）いい？
（向井）うん
えっ これ かわいい～
（美和子）かわいくない？
（向井）うん
え… 買おっかな
すみませ～ん
え… 今 買うの？
（美和子）うん 今月 頑張ったし
これ 試してもいいですか？
（店員）はい かしこまりました
（美和子）
わあ～ キラキラしてる～
（美和子）食べよ～う
うん
（美和子）最近 このサラダ
ハマってんだよね～
20品目 入ってるらしいよ
ふ～ん
（向井）あっ
この人 ず～っと出てるよね
（携帯のバイブレーション）
俺 なんだかんだ 結構 好きかも…
あっ ごめん ちょっと電話いい？
（向井）うん
もしもし うんうんうん
うん 大丈夫よ
うん
それ部長に確認した？
あ～ そうだね
ちょっと待ってね
あ～ じゃあ…
（向井）
昔は嫌いだったミョウガを—
いつのまにか
おいしそうに食べて…
昔は大好きだった
お笑い番組には—
もう興味がないみたいで…
ああ いいと思う うん
（向井）10年という
時間の長さを突きつけられる
は～い
ごめんね
仕事できそう
主任だから
（向井）ドヤ顔
（美和子）フフフ
（顧客）じゃあ どうぞ
よろしくお願いします
わざわざお越しいただき
ありがとうございました
いいえ
（顧客）ああ 環田さん
（環田）はい
スキンケアのセットなんですけど
奥さまに
ああ お心遣い
ありがとうございます
どうぞ
（顧客）では 失礼いたします
（洸稀）失礼いたします
ああ 昔から知ってる方でね
でも 別れたことは
伝えてなかったな
触れ回るようなことでもないしね
そうですか
（公子）フ…
それじゃあ おにいちゃん
気付かないと思うよ
まったく
いくつなんだよ もう 子供みたいに
（麻美）え？
フフ
小学生のころさ—
おにいちゃんが集めてた
ほら あの…
練り消しっていうんだっけ？
あれ 麻美が
使っちゃったことあったじゃん
（麻美）ああ～ あったね
そこあったから
ちょっと借りたら—
これは使うためじゃなくて—
見るためのもんなんだって
キレられた
あのあと 少しして—
おにいちゃん 慌てて
学校から帰ってきてさ—
自分の筆箱の中に知らない
練り消しが入ってるっつって
友達に みんな
聞いて回ったんだけど—
結局 誰のか
分かんなかったんだよね～
あれってさ 麻美だったんでしょ
麻美がさ 新しい練り消し買って—
おにいちゃんの筆箱の中に
入れたんでしょ？
おにいちゃんて鈍感すぎるよね
（公子）アハハハハ そうね
まあ そういうもんなのよ
自分では ここまで言ったんだから
分かるでしょって思っても—
相手が思うのは まあ 人それぞれ
察してくれるって
期待しないほうがいいよ
ほら 勧誘販売でもさ—
大丈夫で～すって言ったら
買わされちゃうんだから
ハッキリと
いりませんって言わないと
フフフ
それ なんか話違くない？
え？　ああ そうかな
でもさ まあ…
麻美は言葉が足りないのよ
おにいちゃんのプリンなんか—
気付かなくって
どうってことないけど—
ほかにもあるでしょ？
（芽衣）あ…
すいません
今日は もう閉店なんです
まみん
来てくれたんだ
ああ 芽衣ちゃん いいんだ
あの うちの…
ああ
いつも お世話になってます
じゃあ 私 帰りますね
ご夫婦でお話しすること
ありますもんね
あの… 新しいバイトの方ですか？
ああ 違うんです
時間があるときに
お手伝いしてるだけで
じゃあ 失礼します
元気君 またね
（元気）お疲れさま ありがとね～
まみ～ん どうしたの？
ああ 座って座って
ちょっと たまには２人で
話したほうがいいかなって思って
元気のチャイも飲みたかったし
でも 今飲んだら間違いなく
全部吐くから帰るわ
（元気）え～ なんで!?
え… 元気は本当に
何も分かんないの？
ヤバいよ それ マジで
はあ？
もうさ…
そういうのやめてよ 分かんないよ
なんかあるなら
分かるように言ってよ
私の言葉が
足りないのかなって思ったけど…
でも これは違くない？
マジで話す気すらなくなった
（元気）ああ～ もう なんで…
俺たち どこで間違えたわけ？
少し前まで
あんなに楽しかったのに～
（ドアの開閉音）
（元気）ああ～
今日の１個
ありがとうございました
（戸崎(とざき)）10年だぞ 10年
変わってるのは
ある意味 想定内だろ
昔の彼女と違うからガッカリした？
（向井）いや そうじゃない
なんか 俺たち
やっぱり別れてたんだ
この10年 他人だったんだっていう
現実を突きつけられたっていうか…
このまま一緒にいれば—
この10年を埋められるんだろうか
（戸崎）フッ
なに 子供？
うん
俺がいないときに限って—
逆上がりができた～とか言うんだよ
フッ
毎日 顔見てるはずなのに
急に成長したりして…
それ見逃すもんかって—
とにかく いつでも
動画撮っといてって言ってんの
そしたら 嫁も—
自分がいないときは
動画回せって言い出して
まあ １日中 ずっと
見てることなんてできないからな
これから もっとおっきくなって—
親の知らないことも
増えてくだろうし
自分たちのこと
思い出したってさ—
親に言わないことだって
たくさんあったろ？
（向井）確かに
（戸崎）フフ
（戸崎）でもさ—
会話があればいいんだよな～って
全部じゃなくても…
う～ん 今日 何したとか
そういうの話し合えればさ…
（タレント）ファンの人とかにも
多いんですけど—
特に こう ちょっと
年配になればなるほど—
ちょっと素直になれなくて…
なんか こう プレゼント持って
会いに来てくれたときに…
ねえ
ん？
この10年でさ…
うん
見た景色で
一番キレイだったとこ どこ？
え… 何それ
う～ん
宮古島(みやこじま)かな
ふ～ん
じゃあ 一番感動した映画は？
え… 何それ クイズ？
なに 急に
いいから 一番感動した映画は？
う～ん
「ラ･ラ･ランド」
じゃあ 一番
おいしかった食べ物は？
う～ん
千疋(びき)屋のマンゴーパフェ
じゃあ…
一番遊んだ友達は？
（美和子）え～
山本さんかな
山本さん 仲良しじゃん
フフフ
え… じゃあさ
向井君が一番 遊んだ友達は？
（向井）ああ～ 戸崎かな～
（美和子）ああ～ 同期の？
（向井）うん
まあ でも
あいつが結婚してからは—
河西(かさい)かな～
ああ 後輩ね
え… 向井君にも後輩できたんだ
そりゃそうだろ
そっか
あっ 笑っていいとも終わったね
フフ 終わったね
うん フフフ
ビックリだよ～
ずっと続くもんだと思ってたからさ
（向井）う～ん
（美和子）うん
（向井）
ああ 又吉(またよし)も芥川(あくたがわ)賞取ったね
（美和子）フフフフフ 取ったね～
チョコプラもシソンヌも売れたしね
ああ ねっ
（美和子）ウフフフ
（向井）フフフ
（美和子）ねえねえ
（向井）ん？
お腹空いた～
向井君
持ってきてくれたの食べたい
フフ
はいはい
（美和子）ウフフフ
（向井）はい
（美和子）
今度から手ぶらでいいからね
まあ と言いつつ うれしいけど
何買ってきてくれたの？
（向井）ごめん またプリン
（美和子）アハハ
（向井）
なんかプリン熱が冷めなくて
（美和子）
ああ あるよね そういうとき はい
（向井）ありがと
（美和子）うん
いただきま～す
うん
うん おいしい
（美和子）フフフフフ
（向井）フフフ
おいしい～
あっ
ん？
いや…
そのクセ 変わんないなって思って
フタ 全部開けきらないの
ああ そういえば そうだったね
え？　前からだった？
うん
いっつも狭～い
隙間から食べてて—
食べにくそうって思ってた
いや なんか
半分残すかもとか思って—
フタ使うかもしれないじゃん？
うん まあ
結局 全部食べちゃうんだけどね
フフフ
先のことを 今決めるのは
苦手なんだよね～
先のことって プリン
食べきれるかどうかだけでしょ
う～ん まあ そうなんだけど
フフ
（向井）ん…
♪～
これ…
（美和子）
ああ 直してるの
♪～
それ もう使えないかな
って思ったんだけど
久しぶりに見たら—
やっぱかわいいなって
思っちゃって
（向井）この10年—
俺たちは違う場所で
違う音楽を聞き—
違う食べ物を食べ—
違う風景を見て
生きてきた
ねえねえ
あのさ ここ
キレイに結べる？
向井君 意外と
器用だったじゃん
任せろ
アハハ
じゃあ 任した
（向井）おう
（美和子）フフフ
（向井）俺の知らない
君のパーツ
一つずつ集めて—
あの日と今日を
つないでいこう
俺は美和子との—
うまくいかなかった—
恋物語をやり直したい
わけじゃない
（向井）どう？
さすが いい感じ
ちょっと 今 プリン
食べてるんですけど
フフフフ
（向井）
物語の続きを—
～♪
（向井）
物語の続きを—
～♪
新しく作りたいんだ
（美和子）
いや～ 大人になったな～って
（向井）
まあ 実際に大人になったよね
（洸稀）５年も一緒にいた
相手と別れたら—
淋しいっちゃ淋しいだろうけど…
（美和子）
淋しいから恋をするのか…
（向井）
恋をしたから淋しくなるのか…