♬〜
(はじめ)次はお前だ。
(彩芽)
前も会ったな〜。君…名は？
はじめ…斎藤はじめ。
(彩芽)気に入った。➡
特にその
殺気満々の闘志がいい。➡
はじめ…お前も立志団に入…。
断る。
ミブロを抜け…。
♬〜
(門人)うう…。
なんだ 殺してないのか？
こいつらと俺じゃ
腕が違いすぎる。
殺すほどでもねえ。
ハー がっかりだ。
チャンバラごっこかよ。
なんとでも言え。
お前もすぐ ああなる。
(彩芽)どうした？
(門人)うう…ぐ…クソ…➡
子供だと思って油断を…。
あ!!
(新見)動くな。➡
そのまま寝たフリを
していろ。
《新見…➡
何を考えているか   わからんが
仕事はキッチリするだろう。➡
土方の奴
目が行き届いてやがる。➡
俺の相棒としては最高だぜ》
来ないのか？そうだ。
それは お前ができる奴だからだ。
《この妙な自信はなんだ？➡
何か嫌な予感がする。➡
あの時も違和感があった。➡
表情か？➡
挙動か？➡
はっ！名前か》
(土方)((鈍心 扇動…))
《奴らの名前の中に
１つだけ妙な…》
((武士 猟犬…))
《らしくない名前があった》
ちっ。
《忘れた。➡
アイツなら 何か
わかるかもしれねぇが》
はじめ こっちはいいぞ。
こっちへ来れば人を殺せる。➡
お前はもっと強くなれる。
(蛇)((殺し以外の仕事ねぇ…))
((あ？腑分け？))
(蛇)((死体をバラして 骨やら
内臓やらを調べるのさ。➡
医学の研究のために。➡
罪人の死体を使うには
幕府の許可がいる。➡
そういうのが もらえない
医学者の依頼だね))
((墓荒らしってとこか))
((遺骸を運ぶ手伝いと
護衛で１０両。➡
それなりに危険だよ。➡
バレたら獄の中さ))
((殺しじゃなければ何でもいい))
(平山)
((何〜っ！１０両だとぉ!?))
(原田)((ん？やっぱり こいつ
血のにおい))
((うるせ〜よ！))
《何も聞かねぇってことは
信じてるってことだろ？》
俺は殺しはしない。
圧倒的な力があれば
殺すことなく捕獲できる。
俺はミブロだ。京の街を守る。
そう指示されている。
フン…甘っちょろいな。
残念な奴だ。
《そうか…➡
あの時も➡
わざわざ右手で
鯉口を切っていた。➡
使わない左手…➡
妙な自信。➡
間違いねぇ…
左手に何か仕込んでやがる。➡
恐らくは小型の暗器…》
命を奪うことこそが強さ。
はじめ…殺す以外➡
俺は止められねぇぜ。
いいぜ。
抜かないだと？
うまい。
左手が留守だぜ！
なっ！
《腕がない!!》
フッ…。
は!!
お！逃げたか。
《まさか隻腕だったとは》
フン 危ねぇ…だが仕切り直しだ。
いや はじめ
もう勝負ありだぜ。
何!?
あ…ああ!?
卑怯と思うか？いいや 甘いね。
《思い…出した…➡
妙な…名前…》
(彩芽)どんな手を使っても
勝てばいいんだ。
《鈴蘭…毒を持つ花…➡
クソが…毒かよ…➡
負けるのか…➡
おっさん…俺は…》
回想
(斎藤 一)次郎 お前は弱い。
俺が弱いだと？
(斎藤)そうだ。弱い。
ハァ…
知ってるよ！そんなことは!!
だから父ちゃんも母ちゃんも
強盗に殺されたんだろ！
俺が弱いから!!
そうだ。
だから おっさんみたいに➡
強くなりたいって
言ってんじゃねぇか！
見ろ!!あの日から髪も真っ白だ！
俺にも剣を教えてくれ!!
俺も   おっさんみたいに
強くなりてぇんだ！
(斎藤)ならん。
だから なんでだよ!?
(斎藤)次郎…本当のことを言おう。
あ…。
何を隠そう 俺も弱いのだ。
ハァ…俺は本当に
かわいそうな子なんだ。
親も殺されて 親戚もいなくて
みなしごで…うぅ…。
ああ!!
くぅ〜！教えてくれたって
いいじゃね〜かよ!!
ケチンボー!!
俺は知ってるんだ。
おっさんは本当は強いんだ！
あの強盗達を
一瞬で斬ってくれたんだから。
いや 弱い。人は皆弱い…
大事なのは…。
もういいよ！
う…なんだよ！クッソ…。
メシにしよう。
さぁ いただこう。
また たくあんかよ。
(バリボリ…！ゴクン！)
まず食べる。生活の基本だ。
ぎゃ！
手を合わせるのを忘れるな。
(バリボリ…！)
《強くなりてぇ
おっさんみたいに》
《本当に強かったんだ。➡
弱いわけがねぇ》
剣 教えてくれよ！
ならん。
フン…いいよ 勝手にやるから。
フン！とりゃ！
水浴びしてくる。
えい!!フン!!
フン！ハッ！
フフン…。
あ！抜けない…なぜ!?
(ギシッ…)
はっ！
(男)コラー！
ハァッハァッ…！
かっぱらいだ〜!!
ぐっ！
申し訳ない。
二度とするな。
ハイ…。
(斎藤)髪が伸びたな…。
ん？
げっ！
切るぞ。
こえ〜〜!!
《根元の色が少し戻ってきたか》
(浮浪者)斎藤の旦那。
(斎藤)鮎だ。
スー。
ん？
仕事はあるか？
あるよ…。
おや？
ん？
ヒヒ…。
暗殺？
人を斬って江戸から逃げてきた。
お前を救ったのは行きがかりだ。
俺は人を斬る以外できん。
次郎 やはり
お前は よそへ行け。
俺といても１つも良い事はない。
もうこれ以上…
誰かがいなくなるのは…➡
嫌だ。
嫌だ…。
んっ…！
あ…。
椋鳥だ。
え？
(斎藤)椋鳥の尾の動き。
あ？尾の動き？
(斎藤)違う。
こっち…鞘のほうだ。
刀が鯉口を抜け切る時
左手で鞘の先を動かす。
見ていろ。
♬〜
あぁ…。
(斎藤)あれだ…あの動き。
おさめる時も同じ道理。
椋鳥は２度鳴く…
子供には まだ無理だ。
ムクドリのように
ムクドリのように…。
♬〜
庭の中だけでだぞ…。
(はじめの声)
どうやったら   おっさんみたいな
武士になれる？➡
そればっかり考えてた。
｢あ｣だ。それは｢ぬ｣だ。
ぬぬぬ。
やぁ！たぁ！てぃ！たぁ！
(バリボリ…！)
ぐ〜…。
(２人)ふんっ！
(はじめの声)
強くなる…
おっさんみたいな武士になる！
あはは！
(斎藤)ゴホッ ゴホッ…。
そろそろか…。
(斎藤)仕事にいく…。
連れてってくれ！
俺は強くなった！役に立つ！
(斎藤)ついてくるな…。
なんでだよ!?
次郎…お前は弱い…。
(戸が閉まる音)
《仕事なんて   できんのかよ…➡
フラフラじゃね〜か…》
(斎藤)
ついてくるなと言ったはずだ。
ああっ…。
う…帰らねぇぞ！
俺は役に立つんだ！
(斎藤)帰れとは言っていない…
持っておけ。
どうやら この仕事は
罠だったようだ…。
すでに囲まれている。
この数！多すぎるぞ！
(頭目)斎藤 一…
名を売り過ぎたな…➡
おかげで捜し出すのは簡単だった。
生きていたのか…。
(頭目)この傷の恨み…今 晴らす！
次郎…俺から離れるな…。
えっ！
⚟うわ〜！⚞
こい！ネズミども…。
かかれぃ！
(刺客達)でや〜っ！
ガキから先だ！
ウオオ!?
ガキをナメるなよ！
(刺客)死ね！
《ああっ！しまった…》
こいつには指一本触れさせん…。
おっさん…。
(刺客)グワッ！
ううっ…このバケモノめ〜！➡
ああ…。
もう やめにせんか…。
せっかく拾った命…➡
なくしたくは あるまい…。
(刀が刺さる音)
(弟)あ…兄貴…。
フン…浅いわ…。
(弟)さ…斎藤 一
討ち取ったり〜！
おっさん！おっさん！
(頭目)もういい！引け！引け〜！
バカヤロー！
なんで刀抜かなかったんだ！
医者につくまで辛抱しろよ！
いらん…
どの道 長くはない体だった…。
何言ってんだ！
それより…壬生へ…行け…。
壬生!?どうして!?
(斎藤)いいから…行け…。
あっ！
(近藤)斎藤さん…➡
どうした!?
近藤くん…よかった…。
助けてくれ！
おっさんが死んじまう！
聞かせてくれ…近藤くん…➡
君達は何のために京に来た？
世直し。
(斎藤)くく…うっ！
うっ！ゲホゲホ！ゴホ…。
おっさん！
もう しゃべるな！
(斎藤)聞け…。
死ねんさ…。
《お前を この男に託すまでは…》
俺の子だ…。
(斎藤)《人は…自分より
大切なものができた時➡
強くなると知った…》
ずいぶん遠回りしたが…。
《俺は死なん…
お前が生きている限り》
次郎 強くあれ…。
♬〜
任された。
ああ〜っ!!
(近藤)両親の隣か…。➡
わっぱ…名は？
はじめ…。
ん？
俺は斎藤はじめ…
おっさんは弱くねえ…。
俺が証明してやる。
おっさんの剣と心は…俺が継ぐ！
まるで…狼のようだな。
現在
ぐっ…うう！
え？
俺が…二代目…斎藤はじめだ…。
バカな…猛毒だぞ…。
あの人は弱くねぇ…死なねぇ！
俺が…生きてるかぎりは！
《おっさんは死んだ…
病魔に   おかされて…➡
最後の戦い…
おっさんは弱かったから…➡
いや 言っていた…
遠回りをしたと…➡
常日頃 自分は弱いと…➡
でも
あの日のおっさんは違った。➡
きっと俺がいたから…➡
俺に人を斬るところを
見せたくなかったから➡
刀を抜かなかった…➡
守るべき者がいたから➡
あの時のおっさんは 強さの意味に
たどりついたのかもしれない…➡
行かせれば死人が出る…➡
顔も知らねぇ誰かを助ける
義理はねぇ。➡
そう思ってた…だけど…➡
暮らしてりゃ ほんの少しだけ➡
愛着みたいなもんも出てくるのさ。
だから…》
《俺は負けらんねぇ！》
居合など できるわけがない…➡
見ろ…すぐに意識も失い
死に至る…。
はぁ   はぁ…。
(彩芽)力など出ない。
《居合は力じゃねぇ…技術だ。➡
ムクドリの尾のように➡
おっさんに教わって
何千何万と振ってきた。➡
この体に刻まれている。➡
こんな状態でも
疑う理由は   どこにもねぇ…》
はぁ   はぁ…。
はっ！できて たまるか！
何をしている！
うっ！
斬りかかれ！
うっ！ああ…。
俺は…お前を倒す！
できるわけがない…
できるわけがないんだ！
うおおお！
《くっ！ダメだ…動かねえ…》
(ガッ！)
あっ!?
ああ…。
(新見)うせろ…。
(門人)ヒ…ヒィ〜！
うっ…あ…うう…。
はぁ   はぁ…。
よし あった…解毒剤だろう 多分。
あ ああ…。
飲め。
うっ…ゴホッ！はぁ   はぁ…。
悪かったな…勝負に水をさして…。
フン…いや…助かった…。
毒とは…ドジ踏んだぜ…。
らしくない反応だな。
うるせぇよ…➡
いいさ…今はこの程度で。
《俺は弱い…足りねぇ…
心も…力も➡
おっさん…俺はそれに気づけたよ。
笑ってくれるか？》
((人は皆弱い…大事なのは…))
《その後に続く言葉は…
何だったのかな？》
《俺もようやく 入り口まで
来られた気がする…》
お前にも
何か理由があるんだろうが…➡
そりゃ生きてりゃ誰でもあるぜ…。
だけど…カンケーねぇ奴は
巻き込むなよ…。
《街に火はついてないな》
(新見)お前が守ったんだ。
へっ バカくせ…。
少し休め…。
《なぁ…あとは頼んだぜ…➡
にお…》
(陽太郎)あなたは ここに来る。
そんな気がしてました。
♬〜