（エレイナ）
３年前に発売されたハプナは
未成年の使用を禁じられたけど
実は子供たちの間でも
ひそかに はやってた
大人は 子供なのに どうして
痛み止めなんか必要なのかと
思ったらしいけど
はやったきっかけは
一つのウワサだった
ハプナは悲しみを消す薬らしい
そんなウワサが
あっという間に広まった
子供たちに高値で売る
ブローカーも現れた
私も 自分の気持ちを
いつも持て余してた
スキナーって人は
人間の気持ちまで
コントロールできる—
神様みたいな人なんだと思った
その気持ちは
裏切られちゃったけど
でも…
♪～
～♪
（ハーシュ）ドクター９０９(キュウマルキュウ)
ＦＢＩも いまだに
正体をつかめていない—
大物ハッカーの一人
その隠しウォレットを
エレイナが見つけたの
（クリスティン）
隠しウォレットって？
（ダグ）ああ…
仮想通貨の
預金通帳みたいなものだ
（ハーシュ）その中に
不自然なお金の動きが見つかった
-（リーランド）うわ～
-（クリスティン）何これ？
（リーランド）すんごい金額
（ハーシュ）そう
スキナーの声明の直前に
株式トレーダーのサムって男から
大金が振り込まれてる
恐らく ハプナ株が暴落することを
あらかじめ知っていて
その直前に大量の株を売り抜けた
なんで 知ってんの？
（エレイナ）
スキナー博士は３年前に
自分の痕跡を全部消して
世界から消えました
そんなの 相当な腕のハッカーが
協力しないと無理です
（ダグ）つまり ９０９が
スキナーに協力する代わりに
ハプナの情報を受け取り
サムと一緒に大もうけをした
そう考えるのが自然ね
（アクセル）要するに
そいつを とっ捕まえりゃ
いいんだろ？
（クリスティン）
簡単に言うじゃん
（ハーシュ）とりあえず
エレイナは
ウォレットの監視を続けて
あとの４人は サムを見つけ出して
彼が９０９に接触する可能性は
かなり高いわ
（警官）うわ！　うっ…
ニャッ ニャンニャニャ！
（ダグ）この男が
投資家の
サム･スティーブンソン
株 転がしてる大金持ちか…
（アクセル）乗らねえな
（クリスティン）
どうせ カネにものを言わせて
女をはべらせてる
調子ぶっこいたクソ野郎でしょ
（ダグ）おいおい
そんな決めつけは よくないだろう
ＳＮＳ 見てみますか？
（サム）イエ～イ！
ハプナさいっこう！
あ～ん… うん
問題ナッシ～ング
（一同）イエ～イ！
きれいなものだけ 見ていた～い！
（リーランド）うえ～！
（クリスティン）
イメージどおりじゃん
こんな絵に描いたようなヤツ
ホントにいるんですね
で こいつに会うには
どうすりゃいい？
（ダグ）サムは毎週末
自分の所有する
クラブのパーティーで
気に入った美女をＶＩＰ席に
ピックアップするらしい
（クリスティン）なるほど
あたしの出番ってわけね
（リーランド）
っていうか なんで 僕まで女装？
（ダグ）念のためだ
どんなタイプがお気に召すか
分からんからな
（アクセル）それより お前
意外と イケてんじゃん
（リーランド）え？
（アクセル）
うん なかなか かわいい
（リーランド）
ちょっ… やめてくださいよ
（ダグ）遊んでないで行くぞ
（クリスティン）ウッソ マジで？
今日のメインＤＪって
ヴィジョナリーなんだ
（リーランド）へえ～
有名なヤツなの？
えっ 知らないんですか？
つうか もう 踊るっしょ！
（ダグ）
遊びに来たんじゃないんだぞ
（クリスティン）分かってるって
は？　ありえないんですけど
（ハーシュ）何？
（エレイナ）
ここ２週間の入金場所なんですけど
そっち 送りますね
（ハーシュ）
ロンドン ボストン リヨン 大阪…
これが？
（エレイナ）しかも わざわざ
現地のＡＴＭで入金してるんです
（ハーシュ）足が つかないように
誰かに出し入れを
依頼してるってこと？
それだと
入金後に端末の受け渡しがいるから
意味ないです
なんにしても
ＡＴＭの監視カメラに
誰かは映ってるはずね
そっちを追っかけてみます
（にぎやかな声）
ほら カップルのふり
するんでしょ？
二組に分かれて潜入する
武器は もちろん持ち込めない
女性陣は なるべく
目立つように行動して
ピックアップされるのを待つ
そして サムと接触できたら
なるべく目立たない場所へ誘い出す
（通信:リーランド）
ピックアップされなかったら？
（アクセル）そんときはプランＢ
ひと暴れする
（通信:ダグ）そんなプランはない
ここはヤツの城だ
騒ぎを起こして逃げられたら
元も子もない
（大音量のダンスミュージック）
わあっ こんなの久しぶり！
-（アクセル）あ…
-（リーランド）あっ 待ってよ！
（ダグ）おっ…
おっと こりゃ失礼
（黒服）
上は 関係者以外 立ち入り禁止だ
（アクセル）へえ
（男）邪魔なんだけど
こいつら 連れね
デカいの ぶら下げてやがるな
上がＶＩＰラウンジで
あのデジタル･タトゥーが
パスらしいぜ
（ハーシュ）う～ん…
同一人物っぽく見えるけど
どれも顔が見えなくて
特定できないんです
（クリスティン）おかわり
ありがと
この人に つけといて
お前 飲み過ぎじゃね？
ただのウォームアップでしょ
（男）テキーラ ショットで
く～っ 効く～
あのさ サムってホントに来るの？
（バーテン）どうでしょう
確かに オーナー様を
お見かけすることは ありますが…
（クリスティン）あ～あ
サムと動画 撮りたいな
（バーテン）
ゴホン… ここだけの話ですが
いつもＤＪとご一緒に
ヘリでいらっしゃいます
ありがと
（男）おっと… ヘヘヘ
（鼻歌）
ん？　ぐっ…
（読み取り音）
（リーランド）ひっ！
（通信:ダグ）何してる？
目立てと言ってるだろう
そんなに言うんなら
ダグさんも
一緒に踊ってくださいよ
もしかして 踊れないんですか？
そんなことはない
えっ…
（客たちの笑い声）
僕より目立ってる…
あっ
（クリスティン）どういうこと？
ちっとも お呼びが
かかんないんだけど
（通信:リーランド）
こっちはピックアップされました
（クリスティン）
ウッソ　何それ どこよ？
こりゃ いい
やっぱ 魅力の差っていうか…
げっ
いや なんでもない
（クリスティン）ローラ～
（リーランド）あっ クリス
-（女）何こいつ
-（女）横入りでしょ
（クリスティン）ンフッ 行こ行こ
サムさんが お待ちかね～
あれ？　ウォレットに
ついさっき 出し入れがありました
場所は？
（エレイナ）バビロニア･シティ…
これ すぐ近くです！
（サム）
う～っす お前ら 紹介するぜ
俺がブッキングした
今日のスペシャルＤＪ—
ヴィジョナリーだ
-（ヴィジョナリー）うっす
-（女たち）きゃあ～！
（歓声）
よし サムに接触したぞ
こっちも行くぜ
ええっと ダイアナで～す
で この子はローラ　ね？
（サム）
まあ 名前なんか興味ねえし
（クリスティン）フフ…
ねえ 何それ？　株価でしょ
こんなときまで
お金 稼いでんの？
トレードしてんのはＡＩ
俺らは秒で億単位が動くのを
見てるの
（サム）デルタ マジ オワコン
（女）分かる～ ハプナでしょ？
（サム）お前ら 分かってねえだろ
（女）もう～
スキナー さいっこう～！
（２人）うええ…
（女）
ねえ ハプナのこと 怖くないの？
まあ 誰かが なんとかするっしょ
（男）で また そいつを億にする
そういうことだ　ニヒヒッ…
（一同の笑い声）
（クリスティン）すご～い
（サム）だろ？　ん？
ハハ…
あっ この子 慣れてなくって
（ヴィジョナリー）
いいね かわいい
２人で あっち行こう
（リーランド）あ…
（サム）
ヴィジョナリー 趣味だね～
（ヴィジョナリー）ほっとけよ
（リーランド）あっ ああ…
（サム）おっ 来た来た
パンチボウル！　フウ～！
（黒服）ん？
おい ちょっと待て
（ヴィジョナリー）
ローラ だっけ？
（リーランド）あっ えっと…
（ヴィジョナリー）俺さ
さっきのビッチみたいなヤツら
マジで興味ないんだよね
（リーランド）え？
なんつうか 俺のタイプって
純情で まだ 色のついてない…
透明感？　そういうのだから
あの これから
プレイするん… ですよね？
あ～ 曲とかＡＩにお任せだから
（リーランド）え？
（ヴィジョナリー）
俺 大体 音楽とか興味ないし
モテるから
ＤＪやってるだけなんで
（スタッフ）
プレイの時間ですので
お願いします
（ヴィジョナリー）この子
逃げないように見張っといて
よろしく
うう～
（エレイナ）見つけた
これは？
バビロニア･シティの
30分前の映像です
屋上…
（黒服）
お前ら そのデジタル･タトゥー
どこで手に入れた？
（エレイナ）別カメラ出します
（ハーシュ）う～ん…
（エレイナ）補正かけてみます
見えた！
（ハーシュ）これは…
（サム）しっかし…
マジで こいつら
カネが目当てのクソ女ばかりだぜ
そんなヤツらには
この特製パンチボウルが
お似合いってやつだ　ヘッ！
おっし あとは
てめえらの自由にしていい！
（男たち）あざ～す サムさ～ん！
（サム）
俺は こいつを いただくとするか
（クリスティン）う… やめて…
残念だが ここは俺のクラブだ
治外法権だから警察も来ねえの
まっ どうせ
パンチボウルのおかげで
何も覚えてねえだろうけどな
（クリスティン）うっ うう…
（エレイナ）この人 確か…
ヴィジョナリー
（エレイナ）そうか
ツアーで世界を回ってるから
それで あんな出し入れを…
（クリスティン）なるほどね
（サム）ん？
（クリスティン）そうやって女を
食いもんにしてきたってわけ
え？　お前 酔ってたんじゃ…
こんな安もんの
パーティードラッグじゃ
効かねえっつうの！
（サム）ひいい！
ひっ…
あっ！
“きれいなものだけ
見ていた～い”だって？
（サム）あ… あっ いや…
現実 見やがれ このクソ野郎！
（サム）うっ！
あ… ううっ…
ぎゃあ！
うわっ…
だっ！
わああん！
わああああっ！
（ヴィジョナリー）うっ
（通信:エレイナ）分かりました
ドクター９０９の正体は
ヴィジョナリーです
-（ダグ･アクセル）フッ
-（黒服）あっ
（黒服）うおっ
（黒服）がっ！
（銃声）
（黒服）ぐあっ！
（スタッフ）ん？　ああ！
（黒服）うっ…
（黒服）ぐあっ！
（黒服）ぬおっ…
ぐああ！
（蹴る音）
-（ヴィジョナリー）うっ…
-（サム）ハッ
（銃声）
（サム）マズいぞ
-（サム）こっち こっち
-（ヴィジョナリー）あっ ああ…
（黒服）くっ…
うおっ！
うっ…
（銃声）
（スタッフ）おわっ！
（黒服）この…
ぐっ… あああ…
（クリスティン）ふっ！
（黒服）うっ
（蹴る音）
（黒服）ぐっ…
（銃声）
（アクセル）
あいつら ヘリで逃げる気だぜ
車 回します
（サム）あいつら 何者(なにもん)だ？
（黒服）おわっ
（黒服）うっ！
（サム）げっ！　出せ！
（ＡＩ）ハロー ごきげんよう
（アクセル）くっ…
マジで？
（衝撃音）
（２人）うわっ！
こいつ…
アクション映画の見過ぎだろ！
あいつ… マジでイカれてるわ
（リーランド）
いた！　まだ ぶら下がってる
（ダグ）よし
くっ…
ヤツを振り落とせ！
（ＡＩ）
そのような運転は致しかねます
（サム）はあ？
オーナーの俺が言ってんだよ！
（ＡＩ）ノーノー 嫌です
（サム）とっととやれよ おら！
（ＡＩ）ピロピロピ～
おわっ！
-（サム）うわああっ！
-（ヴィジョナリー）ひいいっ！
行け！
（アクセル）くっ…
あっ
ヘッ ざまあ！
ビンゴ！
フッ
（２人）イエ～イ
（ヴィジョナリー）え？
（サム）はああ？
（ヴィジョナリー）
おいおい やめてよ…
（サム）あいつに ぶつけろ！
（ＡＩ）
そのような運転は致しかねます
（サム）やれってんだよ！
（ＡＩ）嫌です ノーノー
（サム）ぐっ…
てめえ このクソＡＩ
言うこと聞きやがれ！
-（ＡＩ）プピピピピ！
-（サム）はあ？
-（サム）あああ…
-（ヴィジョナリー）ひいいっ！
（銃声）
-（２人）ああああっ！
-（ＡＩ）言わんこっちゃない
（アクセル）よっと
（２人）ぶはっ！　ハア ハア…
あっ…
（サム）まっ 待て
カネなら いくらでも払う
だから 見逃してくれ！
（アクセル）
で スキナーの居場所は？
スキナー？
あっ ああっ…
早く言わないと沈むぜ
（サム）
うっ… お前 知ってんのか？
知らないよ
（アクセル）じゃあ どうやって
ハプナで大金つかんだ？
（ヴィジョナリー）
デ… デルタ製薬を
ハッキングしたデータで
（アクセル）
なら そのデータよこせ
（ヴィジョナリー）いや それは…
（サム）ん？　よこせ！
ほら よこせって おら！
（ヴィジョナリー）あっ…
-（サム）どうぞ！
-（ヴィジョナリー）ああっ
（アクセル）まいど
ヘッ
（２人）ええええ！
（サム）うわああ ヤバい！
（サム･ヴィジョナリー）
ブクブク ブクブク ブクブク…
（キャスター）サム･
スティーブンソンが
インサイダー取り引きの
容疑で逮捕されました
彼は同じく
逮捕された—
ハッカーの
ドクター９０９
本名 ドナルド･
マクドナルドから
情報を得ていた
もようです
つまり ９０９は
スキナーとは
無関係だったってことか
（ハーシュ）そういうことね
-（リーランド）フウ…
-（クリスティン）マジか～
（エレイナ）でも デルタ製薬は
ハプナの危険性を知ってたんです
ってことは…
こいつらは
スキナーとつながってる
（猿たちの鳴き声）
（倒れた音）
♪～
～♪