📱（海果）ボディと　て　て　低反発の…。
《穂波：お姉ちゃん
スピーチの動画　また見てる》
📱（瞬）おい　遥乃　待て
止めるなよ。
📱会長はできるだろ。
最後まで撮れ。
《海果：雷門さん…》
（ユウ）海果～！
ボナヴー！
（遥乃）ボナおは！
今日は私が一番乗り！
ごめ…　遅く…。
まだ集合時間の３０分前ですよ。
あれ？　宝木さんのそれ…。
瞬ちゃんから
引っこ抜いてやりました！
引っこ！？
((どりゃ～！))
そ…　そっか　昨日　雷門さんに…。
２人にもらったパワーで
私　張り切っちゃった。
でも
結局ケンカみたいになっちゃって。
本当は　もっと話したいこと
あったんだけど。
アハハ…　難しいね。
た…　宝木さん　すごい！
が…　が　頑張った！
海果ちゃん…。
よいしゃ～！
遥乃がまた張り切れるように➡
どんどん　パワー注入だ～！
キャー！
わっ　私も…。
（一同）ふい～。
アハッ　おでこパワー満タン。
これなら海果ちゃんの秘策だって
大成功　間違いなしですね。
あっ…。
そ　その…　き　昨日の夜➡
いきなり決めちゃって　ごめん…
えっと…。
ううん。　海果ちゃんなら
絶対そうすると思ってたもん。
確かに！
ほら！
自分のロケット持ってきたよ！
クラブで作ったのと
こっそり練習したのと…。
私も。
あとは　彗さえ来れば…。
（彗）モデルロケット発見！
釣れた！
彗さん！
アハハ　遅くなってごめんね。
集合場所　間違えちゃった！
昨日　連絡くれてありがとう。
今日は部活の予定だったから
ちょうどよかったよ。
あの…　その…。
わ　私たち…　じ　自分の力で…
もっと　ちゃんと➡
ロケット
作れるようになりたいんです！
ご指導
よろしくお願いいたします！
ま…　まぶしい！
《知らない学校…》
《ピカピカ》
部室こっちだよ。
（みちる）ちょっと　音々先輩！
お客さん来るんだから
片づけてくださいよ！
（音々）え～　そのまま　みんなで
お菓子食べればよくない？
彗先輩に言いつけますよ！
はい　またチクリ～！
チクチク倍返し！
キャー！　ちょっと！
（みちる）えっ！？　あっ　あ～！
（物音）
（音々）どうも～
２年の照屋音々で～す。
（みちる）ゴホン。
い…　いらっしゃいませ。
１年の夕雲みちるです。
こ　こ　こ…　こんにちは　私たち…。
知ってる知ってる。
堅いのは　なしで。
は…　はいっ。
あっ…。
おっ？
すごいっしょ。
彗先輩のコレクションで
ドヤらないでください。
早速だけどさ
みんなのロケット　見せて見せて！
は…　はい！
ア…　アドバイスもらえたら…。
わ…　私は　じ　自分で
と　飛ばしてみた…　ですが➡
き…　軌道もパラシュートも
思うように　い　いかなくて…。
ほ～。
フィンの角度ずれてる。
あう。
接続固すぎ？
あうっ。
重心ちょっと下かもですね。
あうっ！
フィン３枚だから
１２０度おきに　くっつけるよね。
は…　はい。
せ　接着するときに➡
き　気をつけてたはず
なんですが。
手と目視だと　なかなかね。
接着のときには
こういうジグを使って➡
固定するといいよ。
わぁ…。
自作の図面あるから
よかったらあげよう。
あ～　彗ちゃんが
先輩風吹かせてる～。
ふ　吹かせてない！
（彗）パラシュート入れる部分は
空中で抜けやすいように➡
接続部をやすって緩くしちゃおう。
重心位置は糸につるして確認。
いったん　エンジンをセットしてね。
ちょっと上のほうを重くしよっか。
これだけでも
結構よくなったんじゃないかな？
わっ…　すごい。
これまで　肝心な部分は
雷門さんがやってくれてたから➡
こういうの…
何も…　知らなかった　です…。
どんなに
自信満々に作ったロケットでもさ➡
それが本当に成功するか➡
打ってみないと
わかんないんだよね。
知らないことだらけだよ。
僕も　このロケットの調整だって
全部　自分の失敗から学んでるし。
知らないなら知るしかない！
どんどん作って打ち上げる！
失敗したら直す！
わからないところは
人に頼ればいい！
そうやって少しずつ
確かなものにしていこう。
あ…　そうだ
雷門さんは　どうしてる？
えと…　が…　学校に来てなくて…。
そっか…。
じゃあ　次に雷門さんと会ったとき
驚かしてあげよう！
こんなに成長したぞ～　ってね！
はい！
じゃあ　早速　飛ばしてみようか！
ここで！
ここで！？
モデルロケットの
シミュレーションソフトがあるんだよ。
ＰＣ上なら何回失敗しても
お財布痛くないでしょ？
な…　なるほど。
（みちる）もう１０分待ってます！
ＰＣ代わってください！
ダ～メ　今　いいとこだから。
まあまあ　お互い熱くならないで。
順番　順番。
昨日６時間占拠してた人に
言われたくないです。
（彗）うっ…。
私も宝木さんと➡
空撮動画が見たいんです！
今日は自分のＰＣがあるから
こっちでやろう…。
ソフトを使えば　同じ機体を➡
違うエンジンで飛ばしたときの
予測高度も➡
簡単に比較できるよ。
ロケットに合った
外形のエンジンで試そう！
わっ…　Ａ型とＢ型で
到達高度が全然違う。
エンジン自体の性能差だね。
風があるパターンもやってみよっか。
♬～
きょ…　今日は
ありがとうございました！
こちらこそ。
いい刺激になったよ。
ププッ　今日の彗ちゃん
先輩ぶってっけどさ➡
いつもは　こうじゃないから。
そうそう。　大会の申し込み
平気で忘れたりする人ですから。
なっ！
ロケットに　よくワディング入れ忘れますし。
（音々）バイト代
全部ロケットに使って金欠だし。
（彗）そ　それは今　関係ない！
（２人）本当に私がいないと…。
また！　いつでも来てね！
どうだった？
おもしろかった。
シュミ…　シュ…　シミュ…　とか。
たくさん勉強になりましたね。
い…　今までは雷門さんに
た　たくさん　負担かけちゃってた。
けど…　わ　私たちでも➡
練習したら
ま…　負けないもの作れるよ！
（２人）フフッ。
えっ！？
あとは海果ちゃんの秘策どおりに。
こういうのは先手必勝！
勢いあるのみ！
わっ…。
いっけ～！　海果！
私たちのパワー
見せつけてやりましょう！
あっ…。
うん！　会長に任せて！
((負けないで))
ら…　雷門さん！
海果です！
た…　たのも～！！
たっ！？　あっ　えと…
あっ　久しぶり。
あ　そ　その…　あ　ロ　ロ…。
ロケット勝負　しよう！
こ　こ　断ったら
わた　私の勝ちで　は　話…。
わかった。
約束したよな　またしようって。
やるぞ…　きっと　これが最後だ。
いい天気だな。
ロケットを飛ばすには　ちょうどいい。
こっちの準備は万端だ。
さっさと用意しろ。
風向きが変わる前に
終わらせようぜ。
ら…　雷門さん　約束。
わ　私たちが勝ったら
話…　き　聞いてくれるって。
ホント　お前は　そればっかりだな。
はいはい　わかった　わかった。
まぁ　そっちが勝てたらだけど。
勝つよ　絶対。
ルールは瞬が決めたので
いいんだよね？
ああ　変更はない。
Ａ８－３エンジンを積んだロケットで
より高度を稼いだほうが勝ち。
単純だろ？
打ち上げは一度きり。
計測には高度計を使い
ペイロードとしてロケットに搭載すること。
さぁ　私に勝ってみろ。
♬～
高度計の値は
お前らの結果と同時に見せる。
次は　そっちの番だ。
ぼさっとしてんなよ。
宝木さん？
あっ…　いえ。
ロケット　風に流されないように
しないといけませんね。
《勝負の約束をしてから２週間。
私たちなりに
いっぱい考えて練習したんだ。
軽量化のために　ボディチューブも➡
秋月さんから教えてもらって
一から作ったし➡
実際に高度計を入れて
打ち上げもした。
今日より風が強い日もあった。
失敗した日もあったけど
それだって改良の材料にした。
だから今日は…　今日だけは…。
絶対に…　負けない！》
あっ…。
私たちが７６ｍで　瞬が３１ｍ…。
私たちの勝ち…。
私の負け　か…。
にしても
こんなに差がつくとはな。
ハハ…　機体の精度が甘かったか。
まぁ　しょうがね～や。
これで　わかっただろ。
お前たちに私は必要ない。
今の結果で証明されたからな。
私がいなくても　お前たちは
十分やっていけるって。
だから…　話も何もそれで終わり。
どうして…。
はっ？
おい！
２分の１Ａ…　やっぱり。
どうして出力の低いエンジンを
使ったんですか？
お前たち相手には
これで十分だと思ったんだ。
ウソ！
負けないでって言ったのに…。
ハンデのつもりが軽く抜かされた。
とんだバカ野郎ってだけだろ。
結果は結果だ。
そろそろ目を覚ませよ。
こんな半端なやつと一緒にいても
しょうがないって。
次は　もっといい技術屋を
探すことを勧めるよ。
何せ　お前らは
宇宙を目指すんだから。
だから私とは　もうこれっきり➡
最…　後に…。
うっ…　うっ…。
えっ…　何？　何　泣いてんの？
私　泣かせるようなこと
言ってないけど…。
どい…。
ごめん…　ごめんね。
雷門さんのこと
何も　わかってなくて➡
ごめ…　ね…。
はっ…。
私…　私　弱いから…　自分だけが➡
ここにいちゃ…　いけないって…
ずっと思ってた。
私だけが　よ…　弱くて
つらくて　苦しくて…。
だから　雷門さんみたいに
い…　いろんなこと➡
吹き…　飛ばせるくらい
強くなれたらいいのにって➡
ずっと思ってた。
だけど違う！　違ったんだ！
雷門さんだって…　みんなだって
きっと　一緒　だったんだ…。
ここに　いる理由…
ここに　いていい理由…。
自分の居場所…　ずっと…
ずっと…　探してたんだ。
そんな　ことも…　私…。
うるさい！
わかったようなこと
言いやがって！
勝者のご高説ってか！？
負け犬を哀れんで満足かよ！
ふざけんな！
そんなもの求めてない！
お前と…　お前らと…
私を一緒にするな！
これ以上　私に　くだらない言葉を
吐くんじゃねえ！
私に…　私に！
ウソ。
ウソだよ　全部。
瞬の心　読みやすすぎだよ…。
ぐっ…。　ハァ　ハァ…。
あ…　あの　ね　雷門さん…。
みんなが　雷門さんが➡
私に　ここにいる理由を
くれた…　んだよ。
あのとき　雷門さんが
ダ…　ダメな私を叱ってくれたから➡
自分の夢…　伝える勇気が持てた。
ク…　クラブを作ろうって
せ　背中を押してくれたから➡
学校の中に…
新しい居場所ができたんだ…。
私の居場所なんて➡
ど…　どこにも　あるはずないって
思ってたのに…。
雷門さんや　みんながいる所が
私の居場所になったんだよ…。
だから…。
今度は！　私も
雷門さんの居場所になりたい！
雷門さんが…　ここになら
いても　いいかなって➡
そう思えるような…
ち　小さな理由になりたい…。
ま…　前　勝負したときは➡
ゴーグルのことしか
言えなかったけど➡
今日は　仲間として
ちゃんと言うから　聞いて…。
また…　一緒に空を目指そう。
雷門さん。
《いつだって　そうだった。
身勝手な私は　ふとしたことで
鋭い言葉を投げつけて➡
その関係全部を断ち切ってしまう。
「また」なんて都合のいいものは
私には　やってこない。
だから…
そんな切れるだけの関係➡
期待するだけ無駄だったんだ。
興味ない　興味ない　興味ない…。
なのに…》
なんで…　何度も　何度も…。
なんでだよ！　私　お前たちに
ひどいこと　たくさん言っただろ。
傷つけるような態度…
何度もとった…。
瞬が　そういう言葉を使うとき
本当は瞬が一番傷ついてる。
全部知ってたよ。
同好会が先に進めるように
誰よりも➡
強い態度でいてくれたことも
わかってます。
違う！　そんなんじゃ…。
私は　ただ試合で勝つために➡
お前らのこと
ないがしろにして…。
いつも　自分のことばっかりで…。
そのくせ　ぶざまに負けて
本当に　何もないんだ…。
私には…　何も…。
どうせ　なくなるなら
最初から　いらないんだよ…。
言葉も　慰めも　何も…。
なくならないよ。
言葉も　思いも　ずっと➡
何度だって…
私が　雷門さんに届ける　から…。
だから…　なくなったりしないよ。
《他人の言葉は
いつだって単純で➡
安っぽくて　ウソっぽくて➡
そんなものに
真面目に向き合うだけ➡
無駄だって…》
((みんな一緒に
モデルロケットが作れるね。
今日は　ありがとうっ
雷門さん！))
《それなのに…　なんで私は…。
そんな言葉から耳を塞がずに➡
自分の言葉を返す…》
んなの…　そんなの…　私だって…。
うれしかったんだ…
お前たちとロケット作るの。
だから　失いたくなかった…。
とうに…　本当に…
失いたくなかったんだ…。
今だって…　本当は…。
また　私も…。
お前たちと　ロケット　作りたい…。
ああ…　クソ　なんで　こんな言葉…。
聞くんじゃねえよ
情けない遠ぼえ…。
ごめん…。　今更　謝ったって…。
う…　ううん。　わたっ…　ごめ…。
瞬！　私もっ　私もごめん！
私も　ごめんね…。
お前ら…　何も…。
海果　ユウ　遥乃…。
ごめん…　ありがとう…。
なっ！？
かっこいい瞬ちゃんには➡
やっぱり　これがなくっちゃ！
バカ…　こんなの
全然かっこよくないだろ。
負けたのに。
ううん　負けてない。
負けてないですよ　瞬ちゃん。
負けてない！
隙あり！
おうわっ！
宇宙人に　でこを見せたが最後➡
うみかいちょー
やっちゃってください！
えっ…　あっ　えっ　はい！
う…　うり…。
うりゃ～！
うりうり…。
な～！？
覚えてろよ…。
（遥乃／海果／ユウ）プフッ。
（笑い声）
ぽふ～　泣いたら　すっきりした！
瞬もすっきりした？
わっ　私は泣いてない！
そうだ！　みんなで
帰りに　ごはん食べてこうよ！
瞬のおごりで！
おごりは却下。
ケチ！
けど　まぁ…。
お前らがよかったら　その…
おごってってもいいけど…。
マルオベーヴ　テレーヴ。
はっ？　なんて？
つんでれ宇宙人。
電ダ！
みんな　このあと
ごはん食べてくって。
海果ちゃんも大丈夫？
わ…　私　は…。
海果！？
アハ…　なんか　安心したら　力が…。
キャー！　すごい熱！
きゅっ　救急車　呼んでやる！
救急車は　こわひ…。
海果～！　しっかりして～！