回想　（先生）いよいよ始まる来週のコンクールに向けて➡
体調管理　体型管理　徹底して下さいね。
風邪をひくなんてことは論外！
（一同）はい。
それから…➡
真凜ちゃん。（真凜）はい。
私には　あなたがプリン星の妖精さんに見えるの。
大好きなプリンをたくさん食べてプリンプリンになってしまったお尻。
そんなお尻で踊れるのかしら？え…　いや〜。
今はまだ皆さんお若いから油断してらっしゃるでしょうけど➡
１０代後半を過ぎて　自分が好きなものを好きなだけ食べれば基礎代謝が落ちる。
そして太りやすい体質になり塩分過多で体もむくむ。
その結果　体が重くなって踊れなくなる。
そういえば　昔ねこの教室に天才と呼ばれるほど➡
バレエの才能のある子がいたの。
でも　コンクールの前夜我慢できずにラーメンを食べた。
そしたら　どうなったと思う？
（優美）分からないです。
翌日　舞台で足がつってそのまま踊れなくなったのよ。
ラーメンはねバレエの神様への裏切りなの。
（佳里奈）「ラーメンはねバレエの神様への裏切りなの」。
フハハハハッ　やっばくない？
え　優美？え？　ああ　うん。
え〜　まさか気にしてる？
うん…　まあ　私これからバレエ団に入ってプロになるわけだから➡
さすがに無視できないわ。え〜　ちょっとやめてよね➡
ラーメン食べないとか言いだすの。
佳里奈は　これからどうするつもり？え？
大学行ってもバレエ続けてくの？
あ〜　私…➡
バレエやめる。
え？私はプロのバレエダンサーになれないしょ？
私　ストイックじゃないし　練習嫌いだし。
フフ…。フッ…　そっか。
はい　みそラーメンお待ち〜！あ〜　ありがとうございま〜す。
はい　ごゆっくりどうぞ。
私　このラーメンで最後にする。
え？
私　プリンシパルになるまでラーメン食べない。
うん。本気だよ。
うん　頑張れ。
佳里奈は私の分までラーメン食べな。
分かった。
（笑い声）
（２人）いただきます！
♬〜
はい　豚骨ラーメンです。
ありがとうございま〜す。
あ　すいません。写真　撮ってもいいですか？
どうぞ〜。はい　ありがとうございます。
♬〜
ん〜　ん〜！
ん〜。
♬〜
替え玉お願いします。
じゃあ　優美の月一のチートデーに乾杯！乾杯！
ん〜　うわ〜。
そういえば　昨日アップしたラーメンブログの店って➡
前　気になってるって言ってたあそこだよね？
丼からふわっと香る豚骨のコクある香りがたまらなかった！
スープ濃厚なのに全然くどくなくてゴクゴク飲み干したくなる優しい味。
で　細めのストレート麺がスープにしっかり絡んで➡
ツルツルッとね　喉越しも最高。
へえ〜。あ　ちなみに　豚の頭骨を使って➡
スープ炊いてんだって。　だから独特の濃厚さとかコクが増してんのよ。
あ！　この前　うちのバレエ団の後輩も佳里奈のブログ読んでるって言ってたよ。
マジで？うん　友達だって言ったら➡
びっくりしてたよ。読んでると食べたくなるって〜。
え〜　マジか　うれしいなぁ。
はい。ありがとう。
隣の人　佳里奈のこと見てるよ。
え　マジ？　私また声大きかった？
フフッ　それもそうだしあなたは普通にしてても目立つってこと➡
いいかげん自覚して。え　そうかな？
とにかく目立つの　佳里奈は。
え〜　じゃあ　もっと目立っていい？
（笑い声）何か？
あ　何でもないです。　ごめんなさい。すいません　失礼しました。
ごめんなさい。
うん。　そういえば　この前話してた大人のバレエウェアのイベントの話って➡
進んだの？あ　そのことで➡
優美に相談したいことあったの。プロのダンサーさんを呼んで➡
そのウェアを着て踊ってもらおうと思ってんだけど➡
優美の知り合いで誰か紹介してもらえそうな人いない？
あ〜　紹介はできるけどそれってプロの人じゃないとダメなの？
どういうこと？大人のバレエウェアのターゲットって➡
大人になってからバレエ始めた人たちなんだよね。
まあ　ブランドのねらいはね。うん。
だったら　プロじゃなくて年齢とか体型とか➡
幅広いキャスティングするのはどうかなって思ったの。
ふ〜ん…　なるほどね。
なので　あえて年齢や体型などバラバラなキャストを集めて➡
多様性も意識してみるのがいいかと。
（部長）確かに。どんな体型でも着こなせることを➡
ＰＲするほうがコンセプト的にも合ってるかもね。
じゃあ　その方向で。はい。キャスト集められそう？
はい　めどは立ってます。川添さんと一緒に教室　回って➡
キャスティングの選定を進めていきたいと思います。
（川添）はい　各教室にメールで聞いてみます。
あ　いや　メールじゃなくて電話にしよう。
素人さん相手だからくれぐれも丁寧に対応してね。
今　何かあるとすぐＳＮＳ書き込まれちゃうから。
あ　あと生配信することも　お伝えしてね。
♬〜
みそのう（渚）御園生さんのオデットって繊細で品がありますね。
ああ　確かにそうだね。
アメリカのバレエ団のプリンシパルはどう？
ああ　何だろうな。演技してる感が強いというか➡
表情とか踊りにもバーンと出る感じ。
何となく分かる気がする。
やっぱ海外のダンサーのほうが「私が！　私が！」って感じ強いです。
まあ私は　それができなかったんですよね。
そうなんだ。
♬〜
ありがとうございます。
チェック　ワン　ツーマイクチェック　マイクチェック…。
え！？　１人来れなくなったってどういうこと？
すいません　何か…ウイルス性の胃腸炎になっちゃって➡
どうしても来れないって今　連絡があって。
彼女抜きで　パフォーマンスできないの？無理です。
男性とペアになって踊るシーンがあるので今更　振り付け変える時間ないですし。
困ったわね…　どうしよう。
あ！　先輩。何？
先輩が踊ればいいんじゃないですか？
え！？
先輩　バレエやってたんですよね？うん　やってたけど…➡
え…　私が踊るって無理だよ。先輩　昨日のリハでも➡
ダメ出ししたりしてたじゃないですか。
客入れまで　あと１時間はありますし。
こっちはもうほとんど準備は整ってるんで…。
いや　そんなこと言ったって　絶対…。千本さん　分かってるわよね？
これは　絶対に失敗できない。
♬〜
（ミストレス）呼吸して。腕　もっとやわらかく〜。➡
胸から背中から　腕使って。呼吸して　そこ。➡
おろす時ちゃんとターンアウトしましょう。➡
かかと高く。走る時　外の足　もっとのばして。➡
ルルベ　高く　高く〜　高く〜。　最後まで。
（ミストレス）はい。　じゃあ　いったん休憩。
（茉希）和智さん。はい。
細かいところが合ってない。手の角度とか➡
ほかの人と微妙にずれちゃってるの気付いてる？
あ　すいません　それは気付いてなかったです。
そういう細かいところ合ってないと悪目立ちするから➡
ちゃんと練習しておいてね。
気にしなくていいよ。…はい。
あれ？　佳里奈だ。
もしもし？　佳里奈？
もしもし　優美。私　踊ることになっちゃった。
え！？
何で？
え〜　何か１人来れなくちゃって。マジか。
え〜　ねえ　どうしよう　優美。私　もう無理なんだけど。
だって１０年以上ブランクあるし。大丈夫！
佳里奈　振り覚えるの早かったし踊ってる感覚って➡
そう簡単に抜けるもんじゃないから。う〜ん　でも…。
そもそも佳里奈はプロじゃないんだから➡
変にかっこつけたり無理しなくてもいいと思う。
♬〜
おお！　佳里奈先輩めっちゃきれいなんですが！
ありがとう。
皆様　どうぞよろしくお願いいたします。
（一同）お願いします。
（村上）僕がリードしますんでど〜んと身を任せて下さい➡
とは言えませんが　ハハハッ。（拍手）
（司会者）お待たせいたしました。大人からバレエを始める方々が➡
より一層バレエを楽しむことができるウェアの➡
新シリーズを発表いたします。➡
オパール　グレイスＯｐａｌ　Ｇｒａｃｅです。
♬〜
あ　この子　この子！へえ〜。
友達出てるの。へえ。
♬〜
っぽい！　っぽいですよ〜　先輩！
いや　すばらしいですね。ありがとうございます。➡
もうどうなるかと思ったけど…このままうまくいくといいんですけど。
♬〜
心の声　え…。
え　どうしたんだろう？
やば！　引っかかってる。
♬〜