玄徳軍の軍師となった
諸葛亮孔明は
夏侯惇の率いる10万の曹操軍を
奇策で破り見事に初陣を飾った
激怒した丞相曹操は自ら50万の
大軍を率いて荊州へと向かった
だが その先鋒
曹仁 率いる10万の軍は
またもや孔明の
火と水による策にはまり敗北
壊滅状態となったのである
曹操は前衛である宛城から
新野城へ移動した
孔明の策に敗北を喫した
曹仁軍の無残な姿に
曹操の怒りは頂点に達していた
何たることだ　孔明に
二度までもしてやられるとは
このままでは わしの面目が立たぬ
いいか　白河を埋め立て
全軍をもって
一気に樊城を攻めるのだ
丞相 しばらく
何だ 荀イク
玄徳は新野の住民を従えて
樊城に こもっております
その住民を戦いに巻き込めば
荊州での丞相の信用は
落ちることとなりましょう
うん　確かにそうだ
手はあるか？
はい　玄徳に
降伏を勧めてはいかがでしょう
たとえ降伏を拒否して
戦いになっても
住民には
大義を立てたことになります
よし　使者は誰がよいか？
徐庶が最適と存じます
うん　徐庶は孔明とは同門
だが そのまま戻らぬ恐れがある
戻らねば節操なき男と
世間の笑い者にされるだけです
よし　徐庶を呼べ
はっ
怪しい騎馬が参ります！
何だと？
貸せ　１発で仕留めてやるぜ
おっ　単福… じゃねえ徐庶だ！
徐庶軍師　曹操から逃げてきたな
偉いぞ！
張飛将軍　丞相の使者として
参りました
何 使者だと？
丞相は白河を埋め全軍を
８手に分けて この樊城を囲み
一気に攻め落とす作戦です
それに先立ち… 降伏を
申し出よとのおおせです
降伏だと？
やい　徐庶
もうお前なんかとは友達じゃねえ
いや 敵だ
よくもそんなことを！
やめろ
徐庶殿は使者としての役目を
果たしているまで
大体 使者になって来るのが
間違いだろうが
いや 曹操が指名したのでしょう
はい
丞相は建前として住民保護を
持ち出したに過ぎないのです
私は決して降伏はせぬ
分かっております
しかし この城では守りきれません
私を慕って ついてきてくれた
住民たちを犠牲にはできぬ
曹操軍は勝利のためには
手段を選びません
殿 住民を救うため今のうちに
この新野から撤収すべきです
それを伝えたい一心で
使者を引き受けて参りました
徐庶殿の温かい心 ありがたく思う
殿
いや… 俺
悪いこと言っちゃったけど
徐庶軍師 このまま
ここにいてくれんかな
孔明軍師と
徐庶軍師の２人がいりゃ
曹操なんか目じゃないぜ
ありがとうございます 張飛将軍
しかし それでは私 徐庶は
節操のない男と笑われるでしょう
そうか…
殿 身は丞相の元にあろうとも
誓って はかりごとを立てぬ覚悟
徐庶
孔明殿 よろしく殿の大業達成に
ご助力をお願い申します
元より その覚悟です
徐庶殿も御身を大切に
ゆるりと昔話でもしたかったが
それもかなわぬか
はい
では これにて
徐庶軍師　いつまでも友達だぞ！
殿　お命を大切に
もはや この城も最後だ
住民たちと襄陽へ移ろう
襄陽の蔡瑁は
曹操に降伏したのです
我々を迎えてくれるとは
思えません
いや 降伏したのは曹操の攻撃を
一時かわす手段だったかもしれぬ
それに今は太守となった
劉ソウ殿に
よく頼めば承知してくれるだろう
住民たちは
ここへ残した方がよいかと
そうです　敵に襲われれば
足手まといになります
我らさえいなければ曹操軍も
無法な手は出さぬでしょう
それはできぬ　故郷の新野まで
捨てて ついてきた住民たちなのだ
放っては行けぬ
では住民たちの意志に
任せることにいたしましょう
間もなく この城に
曹操軍が攻めてくる
そこでだ
俺たちは守りの固い襄陽の城へ
引っ越しすることが決まった
ついてくる者はついてこい
曹操軍は鬼じゃ
残ってたら殺されるぞ
私はついてくよ
子供が７人もいるんだからね
静かにしろ
みんな ついてくるんだな
しかし道中で
襲われるかもしれんのだぞ？
わしは玄徳様から離れたくねえ
ついていくだ
よろしい 決まった　出発は明日だ
大事な物だけ持って
表門に集合しろ　解散！
殿はすごいな
みんなが慕って ついてくるんだ
関平さん あなたもなれる？
みんなに慕われるような
立派な大将に
ああ　慕われてみせる
俺の理想は劉備玄徳
関平には無理だな
お前を慕う
女１人いねえじゃねえか
そんな… そりゃ今は…
ねえ どこ行くの？
子供たちも大勢います
もしも敵に襲われたら…
心配無用　俺がついています
奥方様と阿斗様は
この趙雲がお守りいたします
玄徳は住民を連れて
樊城を出るとのことです
うん　玄徳を討つ絶好の機会だ
直ちに追手を出せ
丞相 我が軍は二度までも
孔明の策に敗れています
ここは よほど慎重に当たらねば
危険です
その必要はない
玄徳は多くの住民を連れている
孔明も策を立てることはできまい
なるほど　では直ちに
殿は住民を捨てられぬ
その人徳には頭が下がる
だが敵に身をさらしては
いかなる策も立てられぬ
さあ 急いだ急いだ
いかん　来たか
殿 早く船に！
行くぜ
はい
どこへ行く
ええい　やっちまえ
早く船を出して
戻れ！
俺たちに構うな　船を出せ！
殿 敵の本隊が迫っているはず
猶予はなりませぬ
２人を見殺しにはできぬ
しかし…
親父 もたつくな！船を出すんだ
これまでだ　錨を上げろ
はっ
関羽
いいぞ 親父さん
くそっ 新手か
お前たちもこれまでよ
関平
おう
ええい 逃がすな！撃て！
関平 急げ！
関平
関平さん　早く
くそー　出世の機会だったのに
覚えてろ
いい男が何よ カナヅチだったの？
ああ　面目ねえ
でも立派だったわよ
飛び込むまでは
関平 お前
もう尻に敷かれてんのか？
え？
あっ…
からくも危機を脱した玄徳たちは
襄陽への上陸を成功させた
だが行く手には
さまざまな困難が待ち構えていた
いかに天才軍師 孔明といえども
住民連れでは
打つ手を封じられたに
等しかったのである
樊城から参った玄徳です
住民たちを城内へ保護されるよう
劉ソウ殿にお取り次ぎくだされ
もたもたせんで早く開けんかい！
何をしやがる
我らは丞相の味方だ
とっとと去れ！
蔡瑁　それは
劉ソウ殿の意志ではあるまい
罪なき領民の命を狙うとは
なんと無法な
黙れ 玄徳！貴様こそ無法者だ
蔡瑁！貴様こそ
曹操に国を売った謀反者だ
住民を救おうとする玄徳殿こそ
人徳のお方　控えろ！
黙れ 魏延！
ほう 内乱か　おもしれえ
魏延が裏切ったぞ　討ち取れ！
いいぞいいぞ その調子
お入りくだされ
逆賊は我らが阻止いたします
入れるな　魏延を斬れ！
よし 蔡瑁は俺がたたき斬ってやる
わしも行く
待て
なんで？
我らが戦えば
事は もっと大きくなり
城内の住民が犠牲となる
襄陽の入城は諦めよう
はい
蔡瑁を ぶった斬れたのにな
曹操軍も迫っているはずだ
みんなの安全が第一
このまま急いで退こう
殿 江陵へ参りましょう
江陵は荊州の要衝
食料も豊富な土地です
うん　我々が先に立とう
張飛は後詰めになって
みんなを守備してくれ
はーい
軍師殿　無事に
江陵へたどり着ければよいが
奇襲に遭った時の策は？
ない
え？
住民連れでは
戦うこともできません　しかし…
ご注進！
申し上げます
物見からの知らせによれば
曹操が
襄陽へ入城したとのことです
何 曹操が？なんと早いことだ
敵の先鋒は
すでに我らを追跡中と思われます
殿 この進み方では
江陵へ着く前に襲われます
ここで住民たちを残し
江陵で迎え撃つべきです
ご決断ください　さもなくば
我らも共倒れになりましょう
それはできぬ
しかし 殿…
大業を成すには まず
人を基とせねばなるまい
ここまで慕って
ついてきてくれた人々を
今さら見捨てるような
非情なことはできない
はあ… ならば致し方ありません
江夏の劉キ殿に
援軍を頼みましょう
うん　関羽 行ってくれるか
はい 参ります　ご免
無事に江夏へ
たどり着いてくれればよいが
玄徳たちが
無念の撤退をした同じ日
曹操は大軍を率いて
襄陽へ入城していた
その勢いは
天を突くばかりであった
さすがは今は亡き劉表殿のご次男
賢明にして従順なる態度
曹操 感服いたしたぞ
ははっ 幼い当主に代わり
光栄なるお言葉を頂き
御礼 申し上げます
だがな蔡瑁　そなたが言うとおり
劉ソウ殿はまだ幼い
この荊州が収まるまで
青洲の刺史を務めさせるがよい
はっ　丞相のお言葉に従います
うん　時に尋ねるが
この荊州の軍勢 兵糧などは
どれほどの備えがあるのだ？
騎兵５万 歩兵15万 水軍８万
なお江陵には
軍用金 兵糧を蓄えてあります
ほう　水軍８万とな
はい　兵船は
大小合わせて7000余隻
それがしが
水軍を指揮してまいりました
よし 蔡瑁　お主を
全軍の水軍大都督に任命しよう
おお それがしを水軍大都督に
精々 励むことだな
身に余る大任 一命に懸けても
やり遂げてみせます
ははっ
この荊州も
やがて わしのものになる
これで呉を攻める
足掛かりができるのだ
丞相 蔡瑁という男
こびへつらうことしか知らぬ
無能者と見ましたが
うん
そんな蔡瑁を
なぜ重要な水軍大都督などに？
我が軍の最大の弱点は水軍だ
蔡瑁に我が水軍を鍛えさせ
呉との決戦に備えるのだ
フフフ…
利用するだけよ
なるほど
それにしても
江陵の軍用金と食料が心配です
玄徳に奪われるようなことにでも
なれば…
その心配はいらぬ
玄徳たちが江陵に到着するのは
まだ先のことだ　すでに屈強な
先鋒隊が向かっておるわ
しかし孔明がついております
大勢の住民連れでは
野営するしかない
さすがの孔明も
策を練るには頭が痛いことだろう
孔明 恨みを晴らしてくれるぞ
住民連れで孔明殿が
策を考えるとすれば ただ１つ
江夏の劉キ殿に
援軍を頼むしかない
だが孔明殿自身が
行くようなことがあれば
玄徳軍に勝ち目は全くない
殿 兄貴は江夏へ着いたんですかね
どうも遅いんで
うん 私も気になっていたのだが
曹操軍が
追ってこないはずはないんだ
急がないと
住民たちも危なくなるんでは
うん
孔明 江夏へ行ってもらおうか
はっ
劉キ殿は お主を敬服しているお人
必ず援軍を出してくれると
思うのだ　頼む
おおせとあらば参りましょう
かえって夜道なら
敵もあざむけます
あとは俺と趙雲が
がっちり守ります　ご心配なく
では早速に　殿 決して
無理な戦いは避けられますように
うん 分かった
私は関羽将軍の後を追い
江夏へ参る
殿や奥方様を頼むぞ
はい
命に懸けましても
お守りいたします
大丈夫でしょうか
兵士も少なくなっています
お任せください 奥方様
はい
玄徳の一行は
景山のふもとに野営した
大勢の住民と わずか2000ほどの
兵士たちであった
その頃 曹操軍の先鋒騎馬隊は
物見の情報を基に
景山へと迫っていた
曹操軍に敗れることなく
今まで巧妙な策略を巡らしてきた
孔明の姿はなかった
剛勇を誇る関羽の姿もなかった
名軍師 孔明を欠き
わずか2000の兵しか持たぬ玄徳に
曹操軍 騎馬隊は
奇襲を狙い接近する
徐庶が憂いていた恐るべき瞬間が
刻一刻と迫っていた
阿斗を助けた趙雲は
曹操軍10万の突破を図った
白馬の若武者 趙雲子龍が
戦場に嵐を呼ぶ
次回 アニメ三国志
｢大暴れ！子守り剣士｣
たそがれは永遠の闇への序曲