《詩音：僕の涙が落つるとき➡
夜のみなもに　波紋となる。
輪は　音もなく
生まれては広がって消え➡
そして　また生まれ➡
僕の涙は　止まらぬまま》
（詩音）うっ…　う～ん…。
フゥ…。
《んっ？　揺れてる》
♬（音楽）
♬～
桐斗
この動画　いっつも見てるよね。
（桐斗）んっ！
ちょっと　のぞかないでよ！
なんで隠すの？　いいじゃん
エロいやつじゃあるまいし。
そっちこそ
夜　こそこそ　何　書いてんの？
見せて。
ないしょ。
まあ　いいけど。
どうせ　エロいやつでしょ。
違います！
それはそうと
昨日　あのあと　どうなったの？
礼先輩と。
あ～…。　あのあとね。
《詩音：３年生たちが
礼先輩を説得してくれて…》
｟仁：これで　完璧だな｠
《詩音：僕と礼先輩は
逢瀬の時間を作ることに》
あしたから　一緒に登校すんだけど
どうなるか　全く読めない。
礼先輩　映像　作る以外
ぽんこつって　うわさ➡
ほんとだったんだね。
んっ…。
｟礼が　何か作ってるときは
そっとしておいてほしいんだ。
えっ？　どういうことですか？
近づくなってこと？
あっ…。
黙って　見守るだけでいいんだ。
頼むよ｠
ハァ…。
《もう…　想像してたのと
全然　違うし。
不安だな》
《うわっ…　いる》
《声かけづらいな。
昨日　どくずとかって
なじっちゃったし》
（礼）おはよう。
あっ…。
おっ…　おはようございます。
行こうよ。
はい。
いつも　この時間に出るの？
あっ…
いつもは　もう少し早く出ますよ。
遅い時間だと
上級生で　玄関　混むんで。
そんなこと　気にして
時間　決めてるの？
１年の　たしなみです。
生意気だって　目　付けられたら
嫌じゃないですか。
そうかな？
俺は　気にしたことないけど。
確かに　礼先輩　気にしなそう。
１年生のときから
ずっと　変わってなさそう。
生意気そう。
いや　そんなことないけど。
いや　あったかな。
《意外。
結構　普通に　しゃべれるんだ。
話　通じない宇宙人かと
不安だったけど》
そういえば　１年とき➡
３年に　「なんで
帽子　かぶってんだよ？」って➡
舌打ちされたことあった。
舌打ちは　人として　だめですね。
けど　なんで
ずっと　かぶってんですか？
ん～…　癖毛　隠し。
えっ！　見たい！
だめ。
けち！　ちょっとだけ！
うわっ…。
ハッ…。
吉乃は　髪　さらさらだね。
《この人で　よかったかも！》
ハッ…。
お～　稲葉。
んっ？
おはよう。　今日は　学校➡
来てたんだ。
んっ…　おはよう。
ホッケー部の　部長と副部長…。
あれ？　吉乃じゃん。
どうも。
知り合いなんですか？　礼先輩と。
ああ　俺らは
映画に出たことあって➡
仲よくなったけど。　なあ？
うん。
３年で稲葉のこと　知らないやつ
いないんじゃない？
へぇ～。
そっちこそ
珍しい組み合わせじゃね？
どういう関係？
ああ…。
同じ映画部で…。
今　つきあってんの。
えっ？
あっ…。
（生徒たち）へぇ～。
《うわ～
こういうの　待ってた！
最初は
どうなることかと思ったけど➡
彼氏いるっていいな！
最高～！》
アハハハ…。
《理想の高校生活まで
あと一歩って感じ？
まだ　解決してない
もろもろはあれど。
かっこいい彼氏できた。
やりがいありそうな部活。
寮生活も　まあまあ　快適。
ごはん　おいしい。
制服が　もっと　かわいけりゃな。
それから　友達もできた。
実はさ
同性の友達できたの初めて》
お～い　桐斗。
んっ？
何？　何？　何？
なんで　逃げんの？
お昼　一緒に食べようよ。
いや　遠慮しとくわ。
礼先輩と食べるでしょ。
だから　３人で…。
あっ！　てめえ！
んっ…。
今の　映画部の友達？
九条桐斗です。
部屋もクラスも　一緒なんですよ。
すごく仲よさそう。
そりゃあ　仲いいですけど…。
あっ…　もしかして
何か　疑ってますか？
同室だから　できてんのかって？
えっ！　やきもち？
いや　違うけど。
違うんかい…。
１人にしていいの？
一緒に　ごはん　食べなくて。
友達も大事にしなよ？
俺は　いいから。
平気ですよ。　桐斗も
１人になりたかったのかも。
四六時中　顔　合わせてて
若干　うざがられてるきらいが…。
《それに
登下校と　この昼の時間以外➡
あんた　会ってくれねえじゃん。
それすら
ぶっちぎるときだってあるのに！
「俺は　いいから」って
なんじゃ～！
もっと　会いたがってよ！》
んっ…。
《こんなんじゃ　いつ　エッチな展開に
たどりつけるのか》
｟キャップは脱いで…｠
フッ…。
んっ…　何　笑って…。
いや　俺も　そうだったかも。
んっ…。
四六時中　つるんでるの　うざくて
１人になりたかったかも。
そんなの
ずっと　続くわけないのにね。
《独り言のように
ぽつり　ぽつり　ぼそぼそと》
今となっては　貴重だよ。
《心　ここにあらずで…。
悩みがあるなら　聞きますよとか
言えるわけねえ。
そこまでの距離感じゃない。
だって　この人➡
僕のこと
好きでもなんでもないんだから》
ねえ　礼先輩。
今日の夜
礼先輩の部屋　遊びに行きたい。
夜は　やることあるから。
《詩音：よく考えなくても
僕って　かわいそう。
理想の高校生活まで
あと一歩は　表面上。
今のままじゃ　張りぼてだ。
いや
部活と友達は　大丈夫でしょ！
礼先輩のことは
やつが卒業するまでに➡
なんとかするとして
今は　部活に懸ける！
てっぺん取ってやる！
どう取るかは　知らんけど！》
んっ？
♬（音楽）
♬～
ん～…。
こら　桐斗　ちゃんと　部活しよう！
いくら　映画に興味ないからって➡
お前　軽音部　行けよって
言われるよ？
いや　サボってねえから！
どこが？　音楽雑誌にイヤホンで➡
映画要素　まるでねえじゃん！
んっ…　これは…。
市川組　次　撮るの　決まったって！
誰に聞いたの？
加賀利先輩。
ねえ　市川組って？
部長たち　２年生のグループのこと。
それで？　何　撮るの？
んっ？
この前　樽前大学　軽音サークルから
ＭＶ発注　受けたじゃん。
今回は　１年から撮影班に
サポート数名　入れるらしい。
えっ！　チャンスじゃん！
えっ？　桐斗？
ちょっと　桐斗？
どうした？
桐斗？
（義一／ルナ／真央）んっ？
市川部長！
（義一）んっ？
次のＭＶの撮影➡
俺も　スタッフに入れてください。
俺…　俺　バンドのＭＶ　撮りたくて
入部しました。　あの…。
こっ…　これ
俺が作った　オリジナルのＭＶです。
中学のときから　作ってて。
拝見。　１人で作ってたのか？
♬（音楽）
曲も　オリジナル？
（桐斗）あっ　はい。
曲も１人で　全部　独学で…。
先輩たちが撮ったＭＶ
すげえ　よかったです。
俺…　今度の撮影
どうしても　そばで見たいです。
勉強させてください！
お願いします！
《知らなかった。
桐斗のやりたかったこと。
だから　ギター　弾いたり
バンドの映像ばっか　見てたのか。
桐斗は　ちゃんと
撮りたいものがあって➡
映画部にいたんだ。
しかも　こんな必死に》
んっ…。
加賀利
九条は　撮影班サポート　入ってるか？
（ルナ）あっ　いや　九条は入ってない。
そっちの吉乃は
メンバーに入ってるよ。
えっ？
僕ですか？
《こんな場合　何が正解か
知らなかったんだよ》
僕　代わってもいいですよ　桐斗と。
《ぽろっと口から出て➡
やばいと思ったときには
もう手遅れ》
僕　入ったばかりだし
映画　好きってわけじゃないし➡
選んでもらったけど　正直
どっちでもいいっていうか…。
《止められない》
やる気は　桐斗のほうがあるし。
どうも　ありがとう…。
んっ…。
って譲ってもらって
喜ぶと思った？
んなわけねえだろ。
それは…。
俺が　お前を➡
映画部に誘ったのはね➡
一緒にいると
楽しいのもあるけど…。
なんだかんだいって
真面目にやるって➡
わかってたから。
んっ…。
先輩たちが
詩音を抜てきしたのは➡
お前の　高い能力を
買ってのことです。
一生懸命やってるのを
見てるんです。
みんな　ちゃんと見てんのに
お前ときたら…。
人の話は聞かねえし
周りは　全然➡
見えてねえし。
んっ…。
そんなんじゃ
ご自慢の　すてきな彼氏とも➡
絶対　うまくいかないね。
まあ　それも　どうってことないか。
詩音　別に　礼先輩のこと
好きじゃねえもんな。
《何も　言い返せなかった。
全部　言い当てられて　何も…》
《どうしよう
部屋　戻るの　やだな。
ハァ…　けど　行くとこなんて
他に　どこにも…》
（礼）どうしたの？
んっ？
そんな暗いとこで　寒くないの？
《出た～！》
消灯時間　過ぎてるよ。
《なんで　今？　会いたくない！》
部屋　戻んなくていいの？
友達に　電話してて➡
終わったんで　今　戻るとこです。
おやすみなさい。
（礼）ねえ。
んっ…。
本当は
何か　困ってるんじゃないの？
《なぜ　ついてくる？》
同室の九条と　けんかして
部屋に居づらいんでしょ？
けど　行くとこないんでしょ？
《こいつ　全部　知っていやがる！
誰だよ　言ったの！》
ねえねえ。
《なっ…　なんで
こんな　追ってくんの？》
ねえねえ　ねえねえ。
《詩音：追われたいけど➡
こうじゃない！　今じゃない！》
もう！　なんなんですか！
ほっといてください！
礼先輩には　関係ないでしょ！
詩音。
シーッ。
あっ…。
関係なくはないんじゃない？
俺　君の彼氏。
ってのは　ぴんとこないから
まあ　部活の先輩じゃん。
おい　ちょっと　あんた
ぴんとこないとか言うな！
もっと　自覚を持て　自覚を。
フッ…　自覚。
んっ…。
俺の部屋　来る？
ベッド　座って。
礼先輩　１人部屋なんですか？
（礼）うん。
３年になったら
学力テスト上位者は➡
１人部屋の申請できるよ。
抽選になるけど。
そうなんだ　なるほど。
ほい　お茶。
ありがとうございます。
俺　映画部　入るつもり
なかったんだよ　最初。
えっ…。
だって　部活って
めんどくさいじゃん。
誰かと　足並み　そろえるより
１人で作ったほうが気楽だし。
じゃあ　どうして
入部したんですか？
んっ？
菊地原仁に　乗せられた。
｟俺の映画部には
お前の才能が必要だぞ　礼｠
アハハ…　元部長なら　ありそう。
仁とは　たまに　けんかするけど➡
全然　大丈夫なんだよね。
だから　九条も　大丈夫だと思うよ。
僕　ほんとは　うれしかったんです
選ばれて。
だって
褒められたり　気に入られたり➡
こいつは　できるとか
思われたいじゃないですか。
それだけで
やりたいこととか　ないんです。
《桐斗の言ったとおり
自分のことばっかり。
打算　打算…》
（詩音）いや
興味は　少しあるんですけど。
この程度で　参加していいのかな。
本気で目指してる人に
悪いかなって。
興味あるなら
気にしないで　参加したらいい。
もしかしたら　これが　君の➡
やりたいことかもしれないし。
それに…。
やってみなくちゃ
わからないんでしょ？
可能性が　ゼロじゃないなら
確かめないと。
｟可能性が　ゼロじゃないなら
僕は確かめたい。
やってみなくちゃ
わかんないから｠
おっ…　覚えてたんですか。
覚えてるに決まってるじゃん。
たんか切ったの　そっちでしょ。
確かに　あのときは
きつく言いましたけど。
先輩だって
相当　感じ悪かったですからね。
それは　失礼しました。
心が　こもってないな。
まあまあ。
あ～　もう　ごまかして。
｟みんな　ちゃんと見てんのに…｠
《うん　そうだね。
みんな　ちゃんと
僕に気付いてるみたいだ》
《ちょっと待て。　これって
千載一遇のチャンスなのでは？
あ～　しまった！
なんで　今日にかぎって➡
かわいい格好してねえのさ！
髪も　ぼさぼさ。
そんな余裕　なかったもんな！
待て　待て　パンツは？
どんなの　はいてたっけ？
それよりも！
今から　どうやって
エロに持ち込むか…。
セクシーオーラ！》
（礼）フフッ…。
うっ！
なっ…　なんですか？
いや～　ばればれだって。
あからさまに　エロい方向に
持っていこうとしてるでしょ？
誤解ですよ。
みじんも思わなかったな！
そう？　顔に書いてあるけど。
エロって。
えっ　まさか！　僕が襲うとでも？
そんなこと　するわけな…。
ほんとに？
ひゃっ！
もう！　あんた　性格　マジで悪いな！
お望みどおり　襲ってやろうか？
ハハッ…　あら　怖い。
よかった　元気　出たね。
ハッ…。
ほら　もう寝ろ寝ろ。
ベッド　使っていいから。
朝が来たら　こっそり戻って。
先輩　どこで寝るんですか？
一緒に…。
俺は　今日
作業　朝まで　かかるから。
《あっ…　匂い…　礼先輩の》
《先輩は　変わってるけど
優しいし　すてきな人だ。
目を閉じても
何かを作る音がして➡
夜な夜な　カタカタ。
まだ　明けるまで　あと少し》
桐斗。
んっ？
（寝息）
あっ…　詩音…　いつ帰って？
僕　今日の撮影　全力でやるから。
なっ…。
じゃあ　いってくる。
見ててよね？　友達でしょ。
あっ…　あっ…　ああ…。
（ドアの開閉音）
《詩音：今は　これだけ
桐斗に伝えておいて➡
終わったら　ちゃんと話そう。
僕も　一緒にいると楽しい
大事な友達だって。
桐斗の夢を
僕も聞かせてほしいって。
それから　礼先輩が　すてきなこと。
僕が　ドキドキした夜の話。
放課後　１階　書道室横の階段集合。
とにかく　今は　撮影に集中！》
１年　吉乃　来ました。
よろしくお願いします。
１年　この辺　集まって！
ほい。
撮影班から　指示　出るまで
絵コンテ　チェックして　待機ね。
はぁ～…。
すげえ！
あの！
あっ…　はい。
僕　絵コンテ　見るの　初めてなんだ。
どうやって見るのか教えてほしい。
お願いします。
ああ　うん。
もちろん！
場面と指示が書いてあって。
こっちから読んで
こう進んで…。
ふんふん…。　結局　これって
どういう話？　何を撮るの？
これは　男が階段　上がって➡
屋上の高い所から
飛び降りるまでを撮るかな…。
飛び降り？　怖っ！
いや
マット　敷いたとこに飛ぶんだって。
俺たちは
座布団　丸めたやつ持って➡
マットから
役者が　はみ出さないように➡
サポートするらしいよ。
けがしたら　大変だもんね。
重要な役割じゃん。
うわ～
緊張してきたんですけど！
俺も　俺も。
言うと　余計　緊張する。
《詩音：なんだ　こっちから
声かければいいんだ》
（ルナ）集合！　始めるよ！
んっ？
主演の大友　入りま～す。
《主役の登場で　空気が一変
張り詰めた。
そのあとのことは
よく覚えていない。
言われるまま　走って➡
時に　どなられて。
瞬く間に過ぎ➡
気付けば　ラストカット》
本番いきます！
（義一）用意…。
アクション！
（カチンコの音）
《詩音：こんなときに
自分語り　ごめんだけど➡
僕って　他人と
あんま　うまくやれないほう。
言いたいこと　すぐ言っちゃうし。
周り　見えてないし。
映画部の人は
ちょっと　自分に似てる気がする。
なんか
他人と　うまくやれてなさそう。
とか言ったら　怒られるかな。
けど　みんな
不器用なりに　言葉が優しいんだ。
なんでかなって思ってたけど➡
今　わかった。
映画のため》
うっ！
カット！　ＯＫ！　無事か？
大丈夫ですか？
（寿）大丈夫　ありがとう。
あっ…。
（真央）大丈夫？
うん　平気。
けが　ないです。　僕も　ないです。
オールアップです！　お疲れさまでした！
《映画って　１人じゃ撮れない。
みんなで撮るんだ》
（ルナ）撤収！
《うわっ　すごっ…　止まんない》
ハハハ…　ハハハハ！
フゥ…。