（荒い息）
（さえ子）あっ
うわっ 信じらんない
なんで雨降るの?
ハア…
言ってないと思うけど 天気予報
言ってた？
言ってないよね？
（ため息）
ハア…
ごめんね
-（雄介(ゆうすけ)）はい
-（さえ子）ああ よかった
（雄介）あれ？　はだし？
どうしたの？
だって濡らしたくないもん これ
大事だから
ルブタンのピンヒールは
私が働いて頑張ってる
証みたいなもんなの
ていうか 傘は？
あっ 持ってない
はい？　意味分かんないんだけど
私 ここで雨宿りしてるから
迎えに来てって
LINE(ライン)したよね？
-（さえ子）えっ したよね？
-（雄介）あ… うん
もらった
だから すぐ行くって返事して
ほんで
飛んで来た
傘持って
迎えに来てって意味でしょ？
ええ？　でも持ってなかったもん
待って ごめん
本格的に意味分かんない
（さえ子のため息）
何しに来たの 君は？
う～ん…
一緒に雨宿りするため？
（笑い声）
-（さえ子）は？
-（雄介）いや だってさ
１人より２人のほうが
絶対 楽しいわけじゃん
あっ なんなら
一緒に踊る？　この雨の中
（さえ子）ちょっと！
さあ！
さあじゃない
-（雄介）いや 踊ろうよ
-（さえ子）踊らない
-（雄介）なんで？
-（さえ子）早く
（さえ子）ぬれてるから早く
-（雄介）さあ！
-（さえ子）さあじゃない
（雄介）ほ～！
（さえ子）早くこっち戻ってこい！
（ミキ）ごめん！　お待たせ
大丈夫？
（成瀬(なるせ)）うん 大丈夫　ありがとう
-（成瀬）あ… ミキちょっと止めて
-（ミキ）うん
（雄介）あ～あ これは
全然やまないよね
（さえ子）何時間 待つのよ ここで
（雄介）ね～
（さえ子）風邪 引くよ？
（成瀬）あの これよかったら
-（成瀬）あと これも
-（さえ子）えっ
あ… ２つともボロなんで
捨ててもらっていいんで
-（さえ子）ああ…
-（成瀬）じゃあ
-（さえ子）ありがとうございます
-（雄介）ありがとうございます
（さえ子）もう～
（雄介）フフフフ
やった　相合い傘だ
うれしい　最高
（さえ子）だったら持ってこい 傘
（雄介）は～い
（成瀬）フッ
（ミキ）どうした？
あのさ
（ミキ）ん？
受けようかな
移植手術
（ドアが開く音）
（成瀬）ありがとう
じゃあ いってきます
（ミキ）いってらっしゃい
-（ミキ）気をつけてね
-（成瀬）うん
（ギアを変える音）
（クラクション）
（急ブレーキの音）
（荒い息）
（成瀬の苦しげな息）
（メッセージの着信音）
（健吾(けんご)）フッ
はいはい
いいヤツだな　俺って
ありがとうございます
つきあわせてしまって
雄介さんの育った街を見てみたくて
はい うれしいです
私も見たことなかったんで
（成瀬）僕ね あれなんです
（さえ子）ん？
（成瀬）人生で初めてなんです
サボり？
（笑い声）
あっ 休みは
たくさんしてたんですよ？
弱かったんで
突然 行けなくなって
みたいなことは よくあって
学校も仕事も
だから逆にもったいなくて
元気なのにズル休みするってのが
できなくて　発想もないし
本当 したことなくて
だから 楽しいですね
そうかあ
初めてなんですね
（成瀬）はい
雄介さんが ここにいるからかな
この…
自由を求める感じ？
-（さえ子）うん
-（成瀬）うん
（さえ子）ここですね
（成瀬）へえ
（メッセージの着信音）
（さえ子）
“大きなクリの木によく登った”
“雄介は木登りの名人で”
“特に ここのクリの木が
好きだった”
-（さえ子）ふ～ん
-（成瀬）大きな… クリの木？
（さえ子）これですかね？
う～ん　大きい
いや… いやいやいや
無理しないでくださいね
危ないですよ
いやいや もう それ以上は
-（成瀬）よいしょ
-（さえ子）成瀬さん
登れた
の… 登れたけど…
気をつけてくださいよ
（成瀬）よっ よいしょ
ゆっくり
（成瀬）よっ
-（成瀬）痛(いた)っ！
-（さえ子）うわっ
-（さえ子）ちょっと～
-（成瀬）大丈夫です　大丈夫です
うわっ
-（さえ子）危ないじゃないですか
-（成瀬）あ… すいません
（成瀬）はあ～
（笑い声）
おお～
ああ 気持ちいいな
あっ 意外と よっ
あっ でも
ここは あれだな
（さえ子）
難しそうですね
（成瀬）
ここは難しいです
距離がちょっと
あっ でもでも
（２人）最初はグー
じゃんけんぽい
-（成瀬）うわっ
-（さえ子）やった！
（成瀬）ここがダメだ
最初はグー じゃんけんぽい
あっ！
よっしゃ！
-（さえ子）せーの
-（成瀬）せー… あっ でも お！
（笑い声）
（店員）お待たせしました
特盛りです　頑張って
（成瀬）
ありがとうございま…
うわ…
すごい
それですね
雄介が頼んでた特盛り
大丈夫ですか？　成瀬さん
もちろんです
いただきます
うん　うまい
（さえ子）うん 本当！
（成瀬）うん
（客）ごちそうさまでした
（店員）あっ はい
ありがとうございました
どうも
（さえ子）ん～！
ごちそうさまでした
（成瀬）ごちそうさまでした
…のあと
ジャンボミックスお好み焼きを２枚
-（成瀬）え？　いや…
-（さえ子）食べ…
…ることは なかった
いいですね 成瀬さん
簡単で　楽しい
（成瀬）はいはい
（健吾）今から向かう店は
雄介のお母さんがやってる店なんだ
雄介が まだ小さい頃
家を出てったんだよね
でも隣の町にいて
雄介と よく前まで行った
あそこに母親がいるんだ
って言ってた
でも 入ろうとはしなかった
会いたかったんじゃないかなって
俺は思う
入りたい
入りましょう
（百合子(ゆりこ)）いらっしゃいませ
（さえ子）いいですか？
（百合子）はい どうぞ
（さえ子）コーヒーでいい？
あ… うん はい
すみません
コーヒー２つ お願いします
（百合子）かしこまりました
（“I Want You Back”の
メロディー）
すみません　ごちそうさまでした
“最後の場所です”
“雄介が一番好きだった風の通り道”
（成瀬）わあ～
なんで ここが好きなのか
少し分かった気がします
（さえ子）はい
（成瀬）今日は
ありがとうございました
ものすごく いい時間でした
（さえ子）こちらこそ
ありがとうございました
雄介のこと
あんまり知らなかったんだなって
ずっと思ってたんですよね
彼の とにかく
人を楽しませようとしたりとか
弱ってる人をほっとけない感じ
世界の柔軟剤になりたいとか言って
きっと いっぱい悲しかったり
さみしかったりしたから
嫌なんだろうなって
世界にさみしいことがあるのが
だからなんだなって
そうか
なんか 照れますね
ちょっと褒めすぎました
ちょっと お調子者なところ
ありました
もっとしっかりしろ！　みたいな
（成瀬）すみません
-（さえ子）ん？
-（成瀬）なんか 謝るのも変か
あっ そうだ
写真 撮りましょう
健吾に送る
ああ
-（さえ子）どう…
-（成瀬）あっ じゃあ
-（成瀬）撮りますか　はい
-（さえ子）あ… すみません
（成瀬）ん～
ん？　もうちょっと
こっちじゃないですか？
-（成瀬）こっち？
-（さえ子）はい
いや あ～ あっ えっと
もうちょっと ん…
-（さえ子）こうですか？
-（成瀬）いやいや
（成瀬）さっきの…
あの こっちのほうが
あ… 成瀬さんは もうちょっと
こっち来てください
あっ ありがとうございました
えー グアテマラがおひとつで
800円になります
（携帯電話のバイブ音）
あっ タッチですね
どうぞ
（決済音）
また お越しください
（ドアが開く音）
（佑真(ゆうま)）180…
から 30引いたら？
-（佑真）150？
-（成瀬）おっ
-（成瀬）お～　正解
-（佑真）お～
（佑真）130
（成瀬）おっ すごいじゃん
（ミキ）菅原(すがわら)さえ子さんですよね？
え？
どちら様ですか？
中町(なかまち)雄介さんの婚約者でいらした
菅原さえ子さんですよね？
ですから…
（ミキ）成瀬ミキと申します
え…
成瀬和正(かずまさ)の妻です
あ…
（ミキ）突然こんな所ですいません
（さえ子）いえ　あの…
（ミキ）ありがとうございました
中町雄介さんのおかげで
心臓を提供していただいたおかげで
夫は生きることができました
本当に ありがとうございました
いや そんな
私が そんな
お礼言われることではないので
やめていただけませんか
はい？
お気持ちは分かりますけど
確かに あなたの恋人の心臓は
成瀬の体の中にあるのかもしれない
けど 成瀬は成瀬です
あなたの恋人ではない
ですから もう
彼に近づくのは やめてください
近づくって
何ですか それ？　誰が…
（ミキ）
だって そうじゃないですか
彼からしてみれば あなたには
冷たくできないじゃないですか
ご恩があるし　だから…
やっと…
やっと元気になったんです
家族との人生を
普通に楽しめるようになったんです
それを壊さないでください
確かに あなたの恋人の心臓で
生きてるのかもしれないけど
成瀬は成瀬です
中町さんではないと思います
ちょっと待ってください
彼が
成瀬さんが そう言ったんですか？
かわいそうだから
ほっとけないとか
そう言ったんですか？
いいえ
成瀬さんとは
そんな関係じゃありませんから
そんな気持ちはありませんし
成瀬さんも そうだと思いますけど
それは ご本人に
確かめられたらどうですか？
それから
さっき気持ちは分かります
って言いましたけど
何が分かるって言うんですか？
軽々しく分かるとか
言わないでください
だって生きてるじゃないですか
あなたの大切な人は
そうでしょ？
生きてるじゃないですか
なんで分かるんですか？
私の気持ちが
やめませんよ 私
会いたいので
だって あの心臓は雄介なんですよ
私のこと覚えてくれてるんですよ
なのに なんで
会っちゃいけないんですか？
あなただったら どうなんですか？
成瀬さんが事故に遭って
その心臓が誰かの体で
生きてたとして
関係ないですか？
医学的には死んだんだから？
その心臓が あなたのことや
２人で生きたことを
覚えてるとしたら
どうですか？
それでも関係ないですか？
そんなもんですか？
私は違います
私が…
私が何をしたって言うの？
なんで…
なんで こんな…
不倫のほうが よっぽど良かった
ごめんなさい
うっ…
（学生たち）大丈夫ですか？
はい
（山田(やまだ)）お疲れさまです
お疲れさまです
これ グアテマラのサンプルです
（山田）ありがとうございます
カッピングの準備と
検査に回しておきますね
（さえ子）お願いします
どれぐらいで止まりますか？
この心臓は
-（看護師）戸田(とだ)さん
-（男性患者）はい
-（看護師）５番へどうぞ
-（男性患者）よいしょ
（つまずく音）
（さえ子）うわっ
いった！
（ため息）
いっ…
（たたく音）
もう！
（足音）
やっぱり さえ子さんだ
え？
なんで？
ああ…
はい
（さえ子）え？
（成瀬）歩けないんでしょ？
はい
どうぞ
すみません
（成瀬）いいえ
よっ
なんで ここに？
ああ…
なんとなく歩いてたら
見覚えのある家があって
青い壁の家
さえ子さんの家だった
なんか…
うれしいなって思いました
不思議な気持ち
ああ ここに住んでくれてるんだ
うれしいなって思いました
重いですか？
軽い… とは言えないです
-（成瀬）すいません
-（さえ子）いえ
まいったな
（さえ子）ん？
いや…
また人生初です
女の人をおんぶ
（さえ子）へえ
雄介さんとは あるでしょ？
してくれそうですよね
（雄介）ほっ よっ
落ちないようにね
（さえ子）えっ 落ちたら？
（雄介）落ちたら罰ゲーム
（さえ子の笑い声）
（さえ子）絶対 嫌だ
それ やめて！
（笑い声）
ほら すごい　すごい
-（さえ子）お～ いいね いいね
-（雄介）うん いくよ
-（雄介）よし
-（さえ子）フフフフ
どうかな
（成瀬）フフ
着きました
（物音）
あのさ
（ミキ）ん？
受けようかな
移植手術
え？
本当に？
うん
もし成功して元気になったらさ
口喧嘩(くちげんか)したいな
こう なんか…
俺が ん～ バカっていうか
ボケみたいなことしてさ
で ミキが
何 考えてんの　バカじゃないの
みたいなさ
それってすごい
健康な気がしない？
生きてるっていう感じがする
でも 大変なことだよね
移植をするってことは
ドナーさんの命を消さずに
生きるっていうことでも
あるわけで　でしょ？
ドナーさんと共に
新しい人生を生きるってわけで
（さえ子）
確かに 初めてだね 相合い傘
だよね
雨降ってよかったね
嫌だなあと思うこともさ
必ず楽しいことに変わるね
面白いね君は 本当に
私なんか怒ってばっかだけどさ
２人で一緒に過ごしたら
楽しいのかもね人生
え？
今のプロポーズ？
-（さえ子）違う
-（雄介）いやいや そうでしょ
違います
えっ じゃあさ 俺が今
プロポーズしたら受けてくれる？
-（さえ子）受けない
-（雄介）えええ？
-（さえ子）え？
-（雄介）受けないの？
（笑い声）
（雄介）ウソ
♪～
～♪