字幕制作： the Joy of Life 2 Team @ Viki.com
"One's Remaining Years" by Li Jian
♫ 咲いては 枯れる花のように ♫
♫ 雄大な景色を通り過ぎ ♫
♫ 天地の広大さに 思いをはせる ♫
♫ 僕たちは 孤独に満ちている？ ♫
♫ 咲いては 枯れる花のように ♫
♫ そんな人生を歩めるように ♫
♫ 天地の広大さに 思いをはせる ♫
♫ 再びふり返る　きみと僕 ♫
♫ 今この時を つかもう ♫
♫ 温かく心地よい天の色 ♫
♫ ともに行こう ♫
♫ たとえ 吹雪が迫り ♫
♫ 僕らの髪を白く染めようと ♫
慶余年  - Joy of Life - [ 第二季 ]
第１５話
自分の物を人に贈る
それは罪か？
私に 発言権はありません
問題は 朝堂は
汚職捜査中であること
政治を浄化し
法を守ろうとしている
贈り物を受ける勇気など
私にはありません
陛下
弁明の許可を
その宝石に 見覚えがおありのはず
陛下から賜ったものです
私の力が及ばずとも
過分な報酬をお与えくださった
ありがたい事でもあり
怖ろしい事でもあります
朕からの品を 他人に与えた
どういう意味だ？
彼は 私の部下です
見劣りのする贈り物は
できません
陳 (ﾁｪﾝ) 府については？
一時的に住んでいる
- あなたの名義ではないと？
- ちがう
この種の戦略は よくあること
名義人ではなく
借りているだけと言う
だが 徹底的な捜査をすると？
陳 (ﾁｪﾝ) 院長
誰から借りた家です？
皇室の財産だ
陛下から 一時的に賜った
私にも 少しばかり蓄えがある
貯金の出処を
お調べいただけます
范閑 (ﾌｧﾝｼｴﾝ) 　満足か？
満足しました　以上です
- 頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ)
- 陛下
范建 (ﾌｧﾝ･ｼﾞｴﾝ)と
息子の罪状は？
范家は 抱月楼の事件に
関わっています
朝廷の役人が
妓楼を営むなど 言語道断
范家は しつけを誤り -
官員の評判を損ねました
范建 (ﾌｧﾝ･ｼﾞｴﾝ) と息子は
その責任を問われるべきです
人が死んだそうだが？
二殿下も 事件に関わっています
私は ひとつひとつ
精査するつもりです
范建 (ﾌｧﾝ･ｼﾞｴﾝ)
- はい
- 言うことは？
陛下
次男の范思轍 (ﾌｧﾝ･ｽｼﾞｪ) は
お調子者で礼儀知らず
人に騙され 抱月楼の
楼主となりました
しつけを誤ったことに
弁明の余地はありません
幸いなことに 愚かな息子は
正気にかえり -
悔い改めて 抱月楼を封鎖しました
罰として 家訓により
都から追放しております
心身を鍛えるため
極寒の地に送りました
国法が先であり 家訓は二の次
愚息 范思轍 (ﾌｧﾝ･ｽｼﾞｪ) は
官員ではない
妓楼を営むなど
常識外れであったものの -
法を 破ってはいない
そういう事であれば -
ここにいる文官や武官には
みんな家族がいる
誰もが 不謹慎にふるまい
立場を利用するなら -
慶国の尊厳は 消滅してしまう！
范建 (ﾌｧﾝ･ｼﾞｴﾝ) は 彼の父親
范閑 (ﾌｧﾝｼｴﾝ) は 彼の長子
両者とも
責任を問われるべきです
どのように？
降格させ 厳罰に処すべき！
林 (ﾘﾝ) 相
陛下
お前の考えは？
私には わかりかねます
抱月楼には 犯人がいたのでは？
いまだ 明確な説明はないのに -
なぜ 家訓を語るのでしょう
同感です　人命に関わること
確かに
人命が危機に瀕していながら
確固たる証拠はない
范 (ﾌｧﾝ) 家のことは -
あとで話そう
陛下
事件の重大性に応じて
述べさせていただきたかった
まずは 殺人事件から
范 (ﾌｧﾝ) 大人
どういうつもりです？
あなたは 監査院提司
なぜ 院長の告発を？
汚職捜査のためだろ？
堕落したら お前も告発するぞ
冗談だ　ショーを楽しもう
みんな ご存じでしょう
監査院は 抱月楼事件の
３人の犯人を逮捕しました
刀客の范无救 (ﾌｧﾝ･ｳｼﾞｳ) が -
京都府の前で
犯人たちを暗殺
捜査したところ 彼は
二殿下の門客でありました
ここに 二殿下を
証人の口を封じた罪で告発します！
部下に甘いばかりに
裏切り者を生みましたが -
口を封じたという非難には
とても耐えられません
范无救 (ﾌｧﾝ･ｳｼﾞｳ) は
自白しています
彼一人の悪事だったと
私も 悪党に騙されたのです
後悔しても 時すでに遅し
慶国は 証人と証拠の提示を
強く求める国だ
そのとおり
陛下の御恩寵のもと -
都察院が 捜査と撲滅を
行っております
手がかりが ございます
徹底的に調べましたところ -
腐敗役人の新たな名前が
見つかりました
陛下　ご覧ください
[ 腐敗役人の名簿 ]
范閑 (ﾌｧﾝｼｴﾝ) が 都へ戻った後 -
彼は 陛下に述べています
北斉の密輸事件は 二殿下と
長公主の仕業であると
そうであれば 横領した
多額の金はどこに？
名簿にある15人は
出所不明の資金をもっており -
すべて 二殿下と
親しい者ばかりです
お尋ねしたい
密輸で得た金は -
わいろとして使われたのかと
なんという！
陛下
北齊との結託疑惑について -
二殿下の再捜査を
お許しください
禁ずる
陛下　お考え直しを！
密輸の確たる証拠はない
すべて推論だ
この問題は ここまで
陛下　証拠は目の前に
范无救 (ﾌｧﾝ･ｳｼﾞｳ) は
二殿下の門客
范无救 (ﾌｧﾝ･ｳｼﾞｳ) を尋問すれば
真相が明らかになり -
密輸事件の手がかりも
現れるでしょう
陛下　なにとぞ許可を
調べてください
あなたは正しい
喜んで協力します
范无救 (ﾌｧﾝ･ｳｼﾞｳ) の尋問なら
私も支援します
頼 (ﾗｲ) 御史なら
真相を明らかにできる
私の容疑も
晴れるでしょう
陛下　他にも
気がかりなことが
率直に申し上げなければ
言ってみろ
范 (ﾌｧﾝ) 尚書は
抱月楼を閉鎖したそうですが -
どうにも気がかりです
抱月楼には たくさんの
使用人がいます
彼らも 大慶の民
どう生活していくのか
彼らの行き場は？
抱月楼の事件は
范家が引き起こしました
范家は 彼らの面倒を
見るべきです
理にかなっている
抱月楼の処理は 私が
また 商売の継続を？
もちろん 妓楼ではない
それはよかった
李承澤 (ﾘ･ﾁｪﾝﾂﾞ)
命令を下す
半年間の 禁足だ
- 私は...
- 反省するように
従います
范健(ﾌｧﾝ･ｼﾞｪﾝ) 　范閑 (ﾌｧﾝｼｴﾝ)
はい
半年分の減俸を命ずる
皆への見せしめだ
- 従い...
- 従います
頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ)
陛下！
頼 (ﾗｲ) 御史
満足したか？
陛下　范 (ﾌｧﾝ) 父子は
官吏の名誉を傷つけました
半年の減俸では
処分が軽すぎます
民が 納得しません
- 何が望みだ？
- 降格です
確かに 子のしつけを誤った
だが 重罪ではない
陛下　よくお考え下さい
朕の旨意を 変更しろと？
とんでもございません
なにを怖れる？
お前は 何でもやる
二皇子は半年の謹慎
それでも満足できない
わかった
今日のところは
これで決定だ
下がれ
まだ お話がございます
陛下　お話しすることが
いいだろう
誰を弾劾する
陛下
陳萍萍 (ﾁｪﾝ･ﾋﾟﾝﾋﾟﾝ) です
汚職の件ではありません
法律が 明確でないことにです
陳萍萍 (ﾁｪﾝ･ﾋﾟﾝﾋﾟﾝ)
一人の話ではありません
監査院全体を
告発します
- 監査院を告発する？
- 何を言い出すんだ？
頭が おかしくなったか？
- 混乱したみたいだ
- バカバカしい
何が 言いたい？
監査院が
設立されて以来 -
その指揮下には
よい人間も 悪い人間もおり -
常軌を逸した
行動を取ってきました
朝堂の上下はおろか
国境を越えてまで -
すべてに関与しています
権力は 絶大です
陛下　お伺いします
古来から このような
前例はありましたか？
バカげている
陛下　陳 (ﾁｪﾝ) 院長は
心血を注ぎ -
慶国のために
尽くしてきました
監査院なくして 慶国の平和と
繁栄はありません
監査院を告発する?!
そうだ　前例の
あるなしは関係ない
すべての部署が
国の重荷を分かち合っている
古来からの制度だけでなく
常識の問題です
陛下　監査院の記録を
共有させてください
そうすれば 六部も
対処できます
六部の仕事を増やせと？
さらには -
陳萍萍 (ﾁｪﾝ･ﾋﾟﾝﾋﾟﾝ) の
引退を求めます！
なんだって？
何を言ってるんだ？
つまり 監査院は利益より
不利益が多いと？
これこそが 六部の過ちで
視野の狭さです
頼 (ﾗｲ) 御史
監査院は 長年にわたり
貢献してきた
ですが 法律はあいまいで
災いが尽きません
陳萍萍 (ﾁｪﾝ･ﾋﾟﾝﾋﾟﾝ) は
法の管轄下にいるでしょうか
つまり 天下の者は酔い -
しらふなのは お前だけだと？
陛下　よくお考えください
いつも あんな調子？
頼 (ﾗｲ) 御史は
告発した者を逮捕します
陛下は それについて
何も言えないでしょ？
もういい
一朝一夕に
決着が つくものではない
少し疲れた
今日はここまで
陛下　まだ終わっておりません
そうか　次は誰だ？
陛下
これが 最後です
言ってみろ
監査院が 六部に
圧力をかけております
身元の怪しい雇用人は
ただの見せかけ
改革は 根から始まります
朝堂の失態は 百官の責任
根本を 正さねばなりません
上がひずめば 下も歪む
最後に告発するのは...
それは...
勇気をもって 言ってみろ
陛下です
反逆だ！
陛下を告発?!
正気を失ってる
まったくです
人は 過ちを犯すもの
誰にでも 欠点があります
過ちを犯す無知な者は
知恵に欠ける
改めぬ者には 勇気がない
我が慶国の基礎は
監査院ではありません
文官と武官こそが
天下の良心です
陛下　今からでも
遅くありません
天下の誰もが 間違っている
六部や百官も 盲目だ
みんな 聞いたな？
頼 (ﾗｲ) 御史は つまり -
間違っているのは
お前たちだけではない
朕のせいだと
とんでもない！
誤解を招いている！
よく言えたものだ！
陛下は英明であり
偉大な才能をおもちです
ですが 人は
完璧ではありません
見て見ぬふりは できません！
陛下！
頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ) は
陛下に背きました
皇帝に敬意を払わぬ狂人です
彼は...
畜生にも劣る！
獣だ！
陛下！
もう耐えられません！
陛下は 毎日
精力的に働いておられる
我が国の繁栄と
平和のために
なのに 彼は
陛下を侮辱しました
私は...　私は...
心が痛みます！
陛下！
陛下の恩寵は
太陽や月よりも眩しい
両親のようなものです
陛下への侮辱は
私への拷問よりも苦しい
心が痛みます！
私の心もです！
もういい！
陛下　頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ) は
辛辣なことを言いましたが -
御史としての義務によるもの
お怒りを鎮め 国のため
彼をお許しください
私も 同じ気持ちです
彼の言動はバカげていますが
陛下は寛大なお方
わざわざこのような男を
罰するまでもない
叱責と処罰で足りるかと
お前たちの苦労と努力は
ずっと見てきた
陳 (ﾁｪﾝ) 院長
陛下　私も
弾劾されました
発言する権利は
ありません
秦 (ﾁﾝ) 将軍
はい
頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ) は
あまりにも混乱しています
監査院は 国に
多大な貢献をしてきた
彼は 陛下の苦心を
理解しておりません
彼は...
降格すべきです
林 (ﾘﾝ) 宰相
私は 皆が正しいと思います
皆が 正しい？
頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ) は
大きな過ちを犯しましたが -
陛下の慈悲深さは
天下の知るところ
処刑も刑罰も 当然であり -
解任も登用も
陛下がお決めになること
熟考したところ -
陛下のお心を害した罪で
罰を与えるべきです
お決めになるのは 陛下です
朕が 思うに -
頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ) は
よくやった
率直に 過ちを指摘した
彼こそ 第一御史
国事第一
私利私欲を考えない
官吏は こうあるべき
処罰ではなく -
褒美を与えよう
まだ 続けるか？
私の心は 痛みと悲しみに
苦しんでおります
陛下が告発されたことは
大変な苦痛ですが -
頼 (ﾗｲ) 御史のような
正義の官吏がいることに -
深い感動を覚えました
ですから 複雑な思いです
泣いていいのか
笑っていいのか
もういい
今 考えているのは...
なにを褒美にするべきか
陛下　褒美はここに
范閑 (ﾌｧﾝｼｴﾝ) が 告発に使った
宝石を下賜なさっては？
陳 (ﾁｪﾝ) 院長は視野が狭い
彼は 大慶の御史だ
金や財産に
興味があるはずはない
- 林 (ﾘﾝ) 宰相
- 陛下
古来より 御史は
何を求めて生きている？
皇帝を諫めることと -
歴史に 名を残すことでしょう
歴史に名を残す？
杖刑？
鞭打つことで
彼の名は 歴史に残る
陛下　お考え直しを
歴史において 鞭打つ君主は
不満を抱かれております
わかっておる
御使を 杖刑に処すれば -
歴史家は
朕を 悪く言うだろう
そうであれば あえて
願いを叶えよう
みんな
彼から学べ
陛下　私は無知です！
陛下！
頼 (ﾗｲ) 御使は 汚職捜査と
その処罰に成功しました
彼を擁護するか？
いいだろう
お前が 懲罰を見届けろ
范閑 (ﾌｧﾝｼｴﾝ) 　勅令だ
謹んでお受けします！
侯 (ﾎｳ) 公公は？
頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ) は？
わかりません
侯 (ﾎｳ) 公公は？
頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ)は？
わかりません
懲罰の監視に来た！
頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ) の
刑罰はどこで？
侯 (ﾎｳ) 公公は？
頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ) は？
小范 (ﾌｧﾝ) 大人　なぜ ここに？
陛下が 罰を見届けよと
いらない
あと 何回だ？
懲罰の監視以外に
陛下からのご命令は？
何もない
では 無限ということです
打つな！　陛下に会ってくる！
小范 (ﾌｧﾝ) 大人　手遅れです
監査院に着きました
陳 (ﾁｪﾝ) 院長が
お待ちです
今は 誰にも会いたくない
この部屋は 初めてだろう？
入れる者は 多くない
この宝は 八つの部署を繋ぐ
八処のすべての秘密は
その規模に関わらず ここへ届く
各部門は 異なる色で
分けられている
ここからすぐに密命を
伝えることができる
きみの母が
この宝を私に託した
どうした？
機嫌が悪いのか？
わからない
なぜ 陛下は
頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ) を殺した？
名指しで諫めてもいいと
陛下は言ったはずだ
陛下は 寛大だ
陛下を 名指しで諫めても
問題にはならない
笑い飛ばされるだけ
だったら なぜ
頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ) を殺す？
陛下を諫めても かまわないが -
逆鱗に 触れてはならない
監査院が 陛下の逆鱗？
慶国の復興が 陛下の逆鱗だ
監査院に楯突く者たちは
みんな死んだのか？
過去に監査院を
糾弾したものは多い
だが 杖刑で死んだのは
頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ)が 初めてだ
頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ) と
以前の人たちの違いは？
頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ) は
お前を訪ねたか？
ああ
共同捜査を？
都察院に書類を見せた
別に秘密じゃない
そのせいなのか？
監査院は 六部から
独立している
一部の人間が権力を
持ちすぎないためだ
同意すべきではなかった
俺が 彼を殺した
お前ではない
お前が同意しようが
しまいが関係ない
頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ) は
お前を選び -
そのとき
彼の命運は尽きた
彼の死は... 俺を探したせい？
よく考えろ
陛下は なぜお前に
刑を見届けろと言った？
頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ) を
尊敬しているか？
ああ
頼名成 (ﾗｲ･ﾐﾝﾁｪﾝ) の遺体を
回収しに来た都察院の御史たちは -
お前を 心から憎んでいた
今日から 都察院の御使たちは
お前の味方にならない
お前は 内庫を引き継ぐ
監査院も 手に入れる
これほどの重責を担う役人は
これまでいなかった
俺は 孤独な役人になるだけ
天の力は 予測できず -
その心は どこまでも深い
この言葉を覚えておけ
監査院と連携し -
監査院を弾劾し 俺を見つける...
それが 彼の死を招いた
陛下は 彼の支配から -
誰かが逃げるのが
ガマンならないだけ
だが 理解できないよ
国法も監査院も すべては -
天下の万民のために
あるんだろ？
国民と陛下
どちらが大事なんだ？
今日から その言葉は
心の奥に刻め
二度と口にするな！
答えは わかっている
二度と聞かない
陛下と違う道を歩む者は
いつもいる
俺の母か？
彼女は死んだ
ああ
お前の母は 死んだ
だが 道は常にそこにある
家に帰れ
雨がひどい　服を着替え...
身体を温めろ
兄上？
勉強は急がなくていい
疲れたら休め
そうはいかないわ
まだ覚えていないの
これは全部
俺の本みたいだな
そうよ　あなたの医学書
なぜ 本棚から
本が消えるのかと思ってた
急に 医学を始めた理由は？
あなたを助けるためよ
俺を？
兄上が毒を盛ったから
仮病をごまかせた
あの事があって 調べたわ
毒物学は 医学の分野
だから 学んでるの
仮病が必要なとき
兄上が不在でも 私にできる
医学は難しい
大丈夫　半分は覚えたから
焦らなくていい
兄上　問題出して
必要ない　暗記を続けろ
しばらく ここで座ってる
兄上？
大丈夫？
大丈夫だ
動揺してるだけ
落ち着くために来た
私に話してみたら？
何を話す？
朝廷は くだらない事ばかりだ
兄上　役人をやめたら？
それで どうしろと？
なんだっていいわ
毎日 旅して回るのもいい
金がなくなったら？
私が支えるわ
今 医学を学んでる
色々調べたの
医者は儲かるわ
俺を支える？
そうよ　義姉上も
私が二人を支えるわ
俺を喜ばせるために
からかってるのか
本気よ
本当に 本気なんだから
わかった
いつか全部失くして
逃げたくなったら -
お前に頼るよ
そんな日は 来ないわ
でも そうなったら
守ってあげる
約束だ
約束を破ったら
犬になるのよ
医学を勉強するのに
暗記だけではダメだ
待ってろ
あるものを探してくる
[ 范 (ﾌｧﾝ)府 ]
医学を学ぶなら
血に馴れないと
まずは 腹を切り開く
それから縫合する
- これを使って？
- 昔よりずっとマシだ
先生に教わった時は
いつも死体を解剖してた
生きたまま やるの？
痛いんじゃないかしら？
クロロホルム
三処の特別配合だ
保証する　痛くない
[ 抱月楼 ]
よく見てください
これは 人身売買契約書だ
本当だわ　契約書よ
どうして 彼が持ってるの？
わからないわ
これから 君たちは
芸で生計を立てるが -
自由の身だ
自由？
私たちが 自由？
身体を売るのではなく
芸で身を立てると？
それでも 客は来るかしら
確かに -
前途は 不確かだ
そこで 小范 (ﾌｧﾝ) 大人は
留まるか去るか きみ達に任せた
出て行ってもいいの？
もちろん　どうぞ
出ていくの？
私たちは？
何も残ってないわ　行きましょ
行きましょう
范 (ﾌｧﾝ) 大人は
私たちに決めさせず -
ここに残れと命令できたはず
他人に支配されることに
私たちは慣れています
彼は ”慣れていない”と
小范 (ﾌｧﾝ) 大人の言葉だ
”自分の運命は 自分で決めろ”
自分の運命を決める？
私は ここに残って
試してみたいわ
いいでしょう
桑文 (ｻﾝｳｪﾝ) 嬢
抱月楼へ ようこそ！
- 私も残ります
- 私も
私も留まります
運命を決めるのは
これが初めて
小范 (ﾌｧﾝ) 大人を
信じてみます
残ります！
鶏の羽ぼうきだよ
香り袋は いかが？
いらっしゃいませ
鶏の羽ぼうきだ
何でもあるよ
いらっしゃいませ
ご覧ください
できたての羊湯です
お客さん　試していって
新鮮ですよ
いいね　一杯くれ
大人　妙な連中が
俺を引き止める気か
回り道しますか？
そのまま進め
向こうがお出ましなら
避けることはない
はい
いらっしゃいませ
ご覧ください
どけ！
道をあけろ！
- 道をあけろ！
- 走れ！
どけ！
誰だ？
中にいる奴！　出てこい！
このガキには
後ろ盾がいるようです
父親は 国公か王侯か
字幕制作： the Joy of Life 2 Team @ Viki.com
"Excuse Me" by Zhou Shen
♫ 若者は 月を見上げる ♫
♫ 彼の傲慢さを笑う者
なぜ こうも違うのか ♫
♫ 沼地を渡るのに 白衣をまとう ♫
♫ 汚れぬわけがない ♫
♫ 銀に価値がある限り
誰が 気ままでいられよう ♫
♫ お前たちは みな正しい ♫
♫ 彼は言う　邪魔をするなと ♫
♫ 酔わせてくれ ♫
♫ ゆったりと詩を詠む ♫
♫ 白衣のまま 狂気の道を行かせてくれ ♫
♫ よどんだ池の月光をつかむため ♫
♫ どうか 許してほしい ♫
♫ その言い分は分かっても
分かったフリをしたくない ♫
♫ みんなは 豊かな町を探し
俺は月を探す ♫
♫ なぜ 共に旅をする？ ♫
♫ 許せ ♫
♫ 見逃せ ♫
♫ お前はお前で 俺は俺 ♫
♫ 許せ ♫
♫ 見逃せ ♫
♫ お前はお前で 俺は俺 ♫
♫ 沼地を渡るときは 白衣をまとう ♫
♫ 驚くほどに世渡り上手
絶望的にロマンチスト ♫
♫ 心にある愛を知れ ♫
♫ けして変わるな ♫
♫ 光と暗闇 ♫
♫ それでいて 無邪気 ♫
♫ 月光に包まれて ♫
♫ 夜を旅する ♫