（陸生(りくお)）福田(ふくだ)から紹介された
ギャラリーのバイト
写真展の時だけでなく
事務のバイトも始めることにしたが
（専務）魚住(うおずみ)君　この３枚のうち
どの写真がいいと思う？
（陸生）これ… ですか？
（専務）違うな
（専務）これだよ
微妙だけど こっちは白の部分が
飛びすぎてるだろ？
こっちは全体的に黒くなりすぎてる
（陸生）うーん
（陸生）同じに見える
ラボから上がった写真の選定も
うちの仕事だから
任せられるようになると助かる
は… はい
じゃあ 残りの写真
取りに行って
はい
（ノック）
（湊(みなと)）失礼します
（湊）
ここでバイト募集してるって聞いて
来たんですけど
ああ　東美(とうび)大の学生さん？
（湊）はい
（陸生）じゃ いってきます
（ドアが開く音）
あっ…
ん？
（湊）あっ すみません
勝手に入っちゃって
いや　君も関係者になるんだろ？
（湊）はい　魚住さんですよね？
専務に聞きました
湊といいます　よろしく
大学生？
（湊）はい　今度２年になります
ここは作品の傾向みたいなもん
あるんですか？
（陸生）基本的に
何でもありだけど―
比較的 若いカメラマンとかの
企画が多いね
（湊）ふーん
（晴(はる)）リクオー
（晴）ご飯 食べに行こ～　フフ…
（陸生）部外者が
勝手に入ってくんな
あっ…
ええ～　新しい職場で
しっかりやれてるか
心配して見に来たのに～
お前は俺の親か!?
（晴）ねえ～　腹減ったよ
コンビニバイトまで
まだ時間あるんでしょ？
離せ！　仕事の…
（湊）野中(のなか)…
（晴）ん？
野中 晴！
えっと…
どこかで お会いしましたっけ？
（晴）あっ！　思い出した
湊 航一(こういち)だ
高３の時
一緒のクラスだったんだけど
まあ あんまり目立つタイプじゃ
なかったしね
ごめん　私 途中で
辞めちゃったじゃん？
それにヒゲなんて生やしてるし
分かんないって
湊君は どんなの撮ってるの？
ドキュメントです
（陸生）じゃあ
将来は報道志望なの？
はい
人物とか風景は？
人物は撮らないですね
撮り手の一方的な思い入れを
押しつけてくるようで
僕は嫌いです
風景も大体 “きれいだね”で
終わっちゃうんで―
興味がないです
報道写真は 明らかに見る者に
訴える力があるじゃないですか
イナズマ返し
きれい事じゃないですからね
ところで魚住さんは
カメラ
どんなの使ってるんですか？
えっ？　どんなのって…
高校の時 買った
安い普通のやつだよ
別に性能で
写真 撮るわけじゃないから
何でもいいと思うんですけどね
僕も始めた頃は
ライカとかに憧れましたけど―
だんだん自分に合ったものが
分かってきますよ
すみません
次のバイトの時間なので
また誘ってください
バイバーイ
（湊）野中さん
（晴）はい
どこでバイトしてるの？
（陸生）すっげえ生意気なヤツ
あいつと これから仕事するわけ？
まあまあ
年上相手に
はっきり自分の意見 言えるって
なかなか しっかりしてんじゃん
それに ちょっとカッコいいし
お前の趣味は
この際 関係ないわい
うだうだ言わないで
ちゃんと面倒見てあげなよ
おにいちゃんでしょ
だから やりづれえってんだよ
フン…
（ドアが開く音）
いらっしゃいませー
て あれ？
こんばんは
湊君
（杏子(きょうこ)）ハルちゃんの友達？
元クラスメート
いらっしゃい　ギャラリーの帰り？
えっ？　あっ
今日は違う出版社のバイト
こんな夜遅く？
出版社は夜型だから
（晴）ふーん
あっ…
ブレンド１つ
（福田）うい～　魚住～
（福田）マージャンやろうぜ
マージャン
（陸生）離せ　俺は帰宅組だ
（榀子(しなこ)）フゥ～
風が気持ちいい
珍しいな
榀子が酔うまで飲むなんて
（榀子）なんかね
飲みたい気分だったの
何かあったんか？
そんなんじゃないの
ただ 夏が終われば秋が来て
冬になれば次は春になるし
そういうこと思い出したの
要するに…
同じ所を
グルグルしなくなったってこと
さあ　キビキビ帰るぞ
（晴）いやあ 悪いね
送ってもらっちゃって
あっ いや
僕も帰るところだったし
あっ そうだよね
湊君ってそういう感じだよね
物静かっていうか
僕って そんな印象？
だって話したことなかったじゃん
この前 リクオに
ケンカ売ってたから―
びっくりしたよ
（湊）別に売った気はないんだけど
僕 気ぃ弱いし
（晴）そうかな？
それと話したことならあるよ
高校２年の文化祭の時…
（晴）あっ…
（湊）どうした…
（晴）何でもない　行こう
あっ…　野中さん？
（陸生）えっ？　ハル
こんばんは
どうも
あっ…　私たち
大学の仲間たちと飲み会があって
い… 今 帰るとこなの
あっ…　そうなんだ
（榀子）野中さん
誤解してないかな
じゃあな
行こう　湊君
（陸生）なんでハルとあいつが
一緒にいるんだ？
いや まあ 俺には関係ねえけど
（晴）なんで
湊君のこと聞かないのよ
榀子先生が一緒だからか？
それとも どうでもいいと
思ってるから？
どっちにしろムカつくぜ
ちょっと付き合って
プハッ
さっきの森ノ目(もりのめ)先生でしょ
魚住さんと知り合いなんだ
そう　大学時代の同級だってさ
（湊）ふーん
てっきり野中さんと
付き合ってると思ってた
別にリクオと榀子先生は
付き合ってないよ
（湊）えっ？
（晴）あっ…
（ため息）
私は こんな悲しい抵抗をする女に
なる予定じゃなかったのに
（湊）しょうがないよ
こういうのは好きになったほうが
負けなんだから
そう！　そうなんだよ
湊君はさ
付き合ってる子とかいるの？
高校の時 好きな子がいてさ
最近 また会えたんだけど
もう好きな人がいるみたいなんだ
（晴）そっかあ　仲間だね
何となく勇気づけられちゃうなあ
（湊）鈍感
（晴）今日は付き合ってくれて
ありがとね
ちょっと気分 紛れた
いや　こっちこそ
ごちそうになって
（晴）もう近くだから
ここでいいよ
じゃあね
（晴）ねえ　この写真 ちょうだい
（湊）えっ？
（晴）これ
いいよ　別に
ありがとう　じゃあね
（湊）３年になって
同じクラスになったけど―
野中さんが どうして
あんな寂しい写真を―
欲しがったのか不思議だった
もう会えないかと思ってた
（専務）じゃあ 俺
打ち合わせ 行ってくるから
あとは よろしくね
それと魚住と湊も
これ 何か出せよ
（陸生）考えておきます
（ドアの開閉音）
（湊）魚住さん　森ノ目先生と
付き合ってるんですか？
えっ？
ハルが そう言ったのか？
（湊）いいえ
べ… 別に榀子とは…
（湊）じゃあ 野中さんとは
どうなんですか？
あっ？
野中さんのこと
どう思ってるんですか？
どうって…
友達… なんじゃないの？
それより お前
今度のコンテスト どうすんだよ
ここのですか？　出しませんよ
僕が作品を出す時は
しかるべき時に
しかるべき所に出しますよ
（陸生）こいつ…
あっ…
おーっす　これから帰り？
ああ　そうだけど
じゃあ 一緒にメシ行こう？
（陸生）俺は これから帰るの
（晴）ええ～　待ってたんだよ
一緒に帰るくらいは
してくれていいんじゃない？
（陸生）ヤツに送ってもらったら
いいんじゃないの？
（晴）はあ？
何それ？　湊君のこと？
こないだのこと気にしてたの？
全っ然！　俺には関係ないもん
（晴）何だよ もう！
むっちゃムカつく！
（杏子）湊君
ここのところ毎日 来てるね
ですね
コーヒー 好きな人にしては
ミルクと砂糖 たくさん入れるわね
何が言いたいんですか？
（杏子）コーヒーは
何のおまけなのかしらねえ？
（陸生のあくび）
（晴）マイナス10点
はあ？
ちゃーっす
何だ
“何だ”とは何だ
フフーン
ギャラリーにコンビニ
働きもんじゃん
どうしちゃったの？
別に
（晴）木ノ下(きのした)さんから
聞いたんだけど―
何か高いもんが
欲しいらしいじゃないの　魚住さん
（陸生）はあ？
もしかして
給料３か月分くらいの物とか？
はあ？
（晴）私たちのエンゲージリング
はあ～？
私 これからバイトだから
じゃあね
指輪のサイズ ９号だから
（ため息）
お先でーす
お待たせ
あっ…
（晴）いつも悪いね
送ってもらっちゃって
（湊）気にしなくていいよ
僕も帰るとこだし
（晴）変か？
変じゃないよね？　この状況
いや　あんまり深く
考えなくていいかな
そのカラス いつも一緒なんだね
えっ？　ああ こいつね
何だか餌をあげてるうちに
懐かれちゃって
湊君ちは？
何か飼ってたりするの？
昔だけど 実家で
デカい雑種の犬を飼ってたんだ
家に そいつが来た時は
自分よりデカい犬に
なじめなくてね
でも餌をやったり散歩したり
いつも一緒にいると
まあ こういうのも
ありかなっていうか
情がうつるというか？
こういう出会い方もあるんだなって
そういうのって確かにあるかもね
（湊）よかったら―
明日１日
付き合ってくれないかな？
（晴）ここ 小学校の時
遠足で来たことある
あの船の中も見学したよ
（湊）僕もあるよ
親に ねだって
プラモも作ったりしたよ
（晴）へえ～
海なんて見るのも久しぶり
（湊）今の季節だと
ちょっと寒いよね
僕は たまにここに来るんだ
何か考え事をしたい時とか
悩み事があると―
１日中いる時もある
今日はインスタントカメラなの？
もっと本格的なやつは？
あっ…　ああ　これはこれで
面白い写真が撮れる時があるし
今日は そんな気分だったから
（カモメの鳴き声）
（シャッター音）
今の季節はカモメしかいないね
野中さん
何？
（湊）僕と付き合ってよ
（シャッター音）
何となく気づいてたと思うけど―
あんまり
嫌われてもなさそうだから
もちろん君が魚住さんのこと
好きなのも知ってるけど
（晴）リクオは
憎たらしいし
私の気持ちとか全然 考えてなくて
私が２番に甘んじてると思って
あんなヤツ 大っ嫌い！
もしかして このまま２番で
終わるかもしれないって
いつも思ってる
でも途中で諦めたら
きっと後悔する
最後まで１番になれなくても
なんか事故で好きに
なっちゃったから しょうがないの
行くとこまで行かなきゃ―
私は私に
ウソつきになっちゃうんだよ
だから ごめん
いいよ　答えは分かってたから
これで もう
思い残すことはなくなった
えっ？
（湊）僕 大学辞めたんだ
ずっと考えてたんだ
大学に入って
先輩のツテでバイトして
勉強になったけど
なんか違う気がして
自分が撮りたい写真に
もっと近づいていきたいっていうか
今 行動しないと この先ずっと
動けなくなる気がするんだ
これから どうするの？
とりあえず日本を出て
カメラを持って
しばらく放浪しようと思う
高校の頃から 野中さんが
好きだったっていうこと
言っておかないと
心残りになると思ったんだ
寒くなってきたね
そろそろ帰ろうか
今日は付き合ってくれて
ありがとう
ここで別れていいかな？
（晴）うん
（湊）じゃあ さよなら
あ… 握手して
（湊）また いつか
ああ…
（晴）やっほー　来たよ
ハル　湊ならバイト辞めたから
もういねえぞ
あっ…
すっごくきれいに撮れてるねえ
私って こんな美人？
（専務）魚住
新しいカメラ 買ったんだって？
あっ…　専務
ああ～　でも中古なんですけど
バシバシ 頑張れよ
はい
（晴）なるほどねえ
魚住君は何を出したのかなあ？
おっ…
いい写真じゃん
本人よりもカッコいい
入賞できてないけど　フフ…
モデルの差かな？
（陸生）うるせえ
♪～
～♪