（ワトソン）シャーロック…
（足音）
（ワトソン）ん？
（アイリーン）ハァ ハァ ハァ…
ハッ！
（シャーロック）
モリアーティは 生きている…
え？
（包丁の落下音）
（シャーロックの笑い声）
（男性）おーい 誰かいるのか？
（ワトソン･アイリーン）あっ！
（ワトソン）マズい 逃げよう！
（ワトソン･アイリーン）あっ…
（ワトソン）シャーロック！
（シャーロックの笑い声）
（アイリーン）
何やってんの 急いで！
（ワトソン）くっ！
♪～
～♪
（パトカーのサイレン）
とうとう一線を
越えてしまったわね
私たちにできることは もうないわ
待ってください！
シャーロックが人殺しなんて
するはずがない！
本人から聞くまでは 僕は信じます
一緒にシャーロックを
捜してください！
でも…
（ワトソン）僕の頭じゃ
見つけられないんです
ったく あなたって人は…
分かったわ
えっと 前科者ファイル…
違う 第七刑務所…
脱獄犯…
あっ
これ…
なんでここに…
（ワトソン）それ
シャーロックから差し入れ
あ…
（ドアチャイム）
（ワトソン）あっ…
（ドアをたたく音）
（警察官）警察だ 開けろ！
（ドアが開く音）
（レストレイド）ん？
ああ 待っていましたよ
（レストレイド）
いやあ つい先ほど―
イーストの廃工場で
殺しがありまして
そこで シャーロック･ホームズの
指紋が付いた凶器が―
見つかったんですよ
（ハドソンたち）あっ…
シャーロックを
疑っているんですか？
（レストレイド）ん？
あまり驚かれないんですね
もしかして何か事情をご存じとか？
（ワトソン）あ…
シャーロックは
そんなことをするヤツじゃない！
（マイクロフト）
ジョン･ワトソンとか言ったな
え…
（マイクロフト）
我が弟のためを思うなら
捜査に協力することだ
次の殺人を止めるためにな
なっ…
なんでシャーロックを
信じてあげないんですか？
ヤツには 常識も道徳もない
人のことなど
考えようともしない男だ
それは兄である私が
よく分かっている
殺人鬼に落ちたところで驚きは…
（ワトソン）全然 分かってない！
何？
お兄さんは 弟である
シャーロックのことを
何一つ分かってない！
（メアリ）ああ！
（ワトソン）ぐっ…
お前に お兄さんと呼ばれる
筋合いはない
マ… マイクロフトさん！
（マイクロフト）フンッ 失礼する
（ドアの開閉音）
（レストレイド）で 何か
知っていることはありますか？
（ワトソン）僕は 何も知らない…
フゥ…
まあ 何か思い出したら
ご連絡ください
（シャーロック）
ヤツは どこにいる？
（ブルータス）
いったい なんの話だ？
（シャーロック）モリアーティだ！
（瓶が割れる音）
あっ…
（ブルータス）8020463840
（アイリーン）あっ…
シャーロックが人殺しなんて…
見落としている何かが
あるはずなんだ
（メアリ）でも シャーロックは
あのクリスマスから
様子がおかしくなったし…
シャーロックは
モリアーティが生きてるって
信じ込んでる
もしかしたら 彼が残したワナに
はまってしまったのかも…
とにかく みんなで
シャーロックを捜しましょう！
手分けして捜せば…
（ミッシェル）なんで
私たちを巻き込むんです？
え？　なんでって…
シャーロックは大事な仲間でしょ？
（ミッシェル）フゥー 仲間ねえ…
（京極(きょうごく)）ジョン
君のためならともかく―
あの変人は 今も昔も
商売敵でしかない
んっ…
そうですか だったら…
これと これ！
Ｓ級特盛です！
依頼内容は
“シャーロックを連れ戻す”
これなら文句ないですね！
（ミッシェルのため息）
依頼を受けるか否かは
こちらが決めるんです
私は 遠慮させてもらいますよ
（ワトソン）えっ
（京極）私もパスさせてもらう
どうして？
正直 この一件には
関わりたくないんだ
小林(こばやし)さんは 受けてくれますよね？
（小林）連れ戻したところで
どうにかなるんすか？
（ワトソン）え？
（小林）もう こりごりなんすよ
こんな訳分かんねえこと…
（ドアの開閉音）
メアリさん…
これは気持ちの問題だから…
（ワトソン）なんですか？　それ
みんな なんだかんだで
助け合ってきたじゃないですか
それなのに… ひどいですよ
（メアリ）ホント バカ！
どうせシャーロックが
殺したんでしょ！
あいつのせいで！
あいつって… モリアーティ？
あんただって分かってんでしょ
あいつが何をしてきたか！
でも このままじゃ
シャーロックが…
もう あいつがらみのことに
関わりたくないっつってんの！
（ドアの開閉音）
ん…
（携帯電話の着信音）
あっ…
ワトソン
シャーロックが２人目を…
（ワトソン）そんな！
（アイリーン）私も
違うと信じたいけど…
（通話が切れた音）
あっ ワトソン？
（荒い息遣い）
（メールの受信音）
げっ…
（携帯電話のバイブ音）
（ミッシェル）あ…
ああ？
ハァー あ？
うう…
（ワトソン）ハァ ハァ…
（ワトソン）ハハハ…
（京極）ハァー
あ… しつこいよ あんた
メールがダメなら
待ち伏せってわけ？
シャーロックのためなんだ！
なんでシャーロックのために
そこまですんの？
あんな変人のために
確かにシャーロックは
口を開けば落語か推理か
人の悪口で
おさんどん こなしたって―
お礼のひと言も言わない
ずうずうしいヤツだけど…
それでも あの変人は…
僕のことを変えてくれた
大切な友達なんだ
何それ？
（ワトソン）シャーロックのことが
嫌いなら それでいい
シャーロックのためじゃなく
僕のために
シャーロックを助けてほしいんだ
みんなの…
メアリさんの力が必要なんです！
ウザッ
（ワトソン）え…
（ハドソン）兼古(かねこ)組のツテも
ディランの客引きネットワークも
当たってみたけど
シャーロックの手がかりは
一切なし
アイリーンからも情報はなし
ん？
これ ビンビンになるやつ
だから…
ありがとうございます 夫人
（ハドソン）ジェームズの遺体
まだ見つからないらしいわね
（ワトソン）ええ…
あのシャーロックが 必死になって
捜し回ってるって聞くと
本当に まだ生きてるんじゃないか
って気がしてくるわ
（ヨシオ）
マジで言ってんのか それ
あ？
（サブロー）ああ 夜になると
あの屋敷に 明かりが
ついているらしいんだ
もしかしたら隊長が生きてて…
（ヨシオ）やめろよ！
もう隊長のことは忘れるんだ
モリアーティ…
（ワトソン）ん？　切れてる？
ごめんくださーい…
ハッ…
（唾を飲み込む音）
ハッ！
（メールの受信音）
ニヒーッ
（シャーロックの笑い声）
（ワトソン）すみません
違うんです！
いや 勝手に入ったことは謝ります
その… ここに
モリアーティがいるって聞いて
（カーライル）
ジェームズ坊ちゃまのお知り合い？
えっ？
（ワトソン）モラン家の
家政婦さんだったんですね
（カーライル）はい…
坊ちゃまの事件で 親族の方々も
関わり合いになりたくない
とのことでしたので…
代わりに私が屋敷の整理を
ん…
そうでしたか
（モリアーティ）おっさん
（ワトソン）ん？
（モリアーティ）あとで
俺にも ちゃんと送っとけよ
（ワトソン）人にお願いするときは
もっとこう…
あー はいはい お願いします
バーカ　フッ…
（ワトソン）なっ！
（モリアーティ）ハハハハ…
（ワトソン）フッ…
（カーライル）あの… 坊ちゃまを
捜されているというのは？
正確に言うと
モリアーティが生きてるって
信じてる友人を捜してるんです
もしかして ここに
いるかもしれないと思って
あ…
残念ですが
（ワトソン）もしかしたら―
僕も 考えないように
していたのかもしれない
モリアーティのことを
彼は 多くの人を傷つけ 悲しませ…
僕たちを裏切った
だけど僕は 彼のことを
恨んではいないし―
憎むこともできない
彼は 僕の友達だから
ごく普通の高校生で
頭がよくて 生意気な彼も―
僕にとっては
本当のモリアーティなんだ
今 僕の中には―
ただ救いたかったという
思いだけが残っている
自分に もっとできることが
あったんじゃないかって
それが何かは分からないけど…
追伸 これが最後のメールです
しつこくて ごめんなさい
（物音）
ん？
あ…
ああっ…
シャーロック！
（走る足音）
（笑い声）
（荒い息遣い）
（急ブレーキの音）
（ワトソン）ああっ…
（ワトソン）區庁舎(くちょうしゃ)に向かってる！
力を貸して！
（シャーロック）ハァ ハァ ハァ…
モリアーティ どこだ！
（ドアが開く音）
あ…
（足音）
（シャーロック）あっ…
フンッ
なぜ？
（マイクロフト）
お前の助手とやらが―
これを持っていてな
（シャーロック）ん？
これは モリアーティのものだ
（レストレイド）んん…
ええっ？　ああっ！
（マイクロフト）
それを利用させてもらった
（ワトソン）えっと
前科者ファイル…
違う 第七刑務所…
（マイクロフト）
この程度のワナも見抜けないとは
らしくないな シャーロック
ハァー
（レストレイド）さあ
おとなしく こちらへ来い
そうだ それでいい
（レストレイド）ん？
（ワトソン）ハァ…
シャーロック！
（レストレイド）イッター！
（マイクロフト）ぐっ…
（警察官たち）あっ…
ま… 待て 撃つな！
何をするつもりだ？
これは お前のためなんだぞ
うるさい！
緊急事態だ マイクロフトさんを
人質に取られた
至急… って おい お前！
バカか よせ！
シャーロック モリアーティは
もういないんだ
君だって見たろ？
この高さから落ちて
無事でいるはずない
んっ…
（ワトソン）どうして
そんなことも分からないんだ
（シャーロック）まだ
最後の脱獄犯が残ってる
そいつを捕まえれば
たどり着くんだ！
シャーロック…
いいかげん目を… ああっ
モリアーティは 死んでない！
ハァ ハァ ハァ…
（マイクロフト）んっ！
もうやめろ シャーロック！
ぐっ くっ…
邪魔をするな！
ダメだ！
（ワトソン）うっ… ああ…
（銃声）
うっ… ああ…
クソッ 邪魔すんな！
ハァ…
（モリアーティ）
シャーロックも壊さなきゃね
一度 人を殺してみればいい
あんた自身に心がないから
本当の
シャーロック･ホームズになれる
今から俺を殺すのは 俺じゃない
君なんだ
俺と一緒に来てよ シャーロック
シャーロック･ホームズ
ああ…
ぐっ…
（ワトソンの笑い声）
（シャーロック）あ…
大丈夫
君を―
モリアーティのようにはさせない
僕を信じろ
ハッ…
ハァ…
フゥー
お前は 救いようのないバカだな
君の部屋で見つけたんだ
（シャーロック）ん？
（ワトソン）わざわざ
返しに来るなんて―
律儀だよね
あっ…
それ 調べたら
クローバーじゃなくて
カタバミっていうらしいんだ
花言葉は 喜び 輝く心
モリアーティが
いつも摘んでたけど―
彼は 明るい希望を
求めていたのかもしれないね
ここを出るぞ
（ワトソン）えっ どうやって…
（一同）あっ…
（小林）あれは
モリアーティのドローン！
爆発するぞ！
退避ー！　退避ー！
こ… こら！
勝手に持ち場を離れるな！
退避ー！　爆発するぞー！
あれは… 小林さん？
行くぞ
うん
（レストレイド）
うおっ！　あ… 頭ー！
（メールの受信音）
（スピーカー：メアリ）
助っ人 参上！
そのままエレベーターへ！
ブオーン！　ブオーン！
ブボババババ…
（荒い息遣い）
（ミッシェル）下へ参りまーす
ありがとうございます
ミッシェルさん！
フッ…
（エレベーターの到着音）
あー はいはい はい ご苦労さーん
（警察官）あ… あれ？
（警察官）このエレベーターだろ？
（ミッシェル）あれれ？
誰かと待ち合わせでしたか？
（ルーシー）お前も えげつないな
入院してるのに
車 持ってこいだなんて…
だって もう治りかけじゃん
テヘッ
次は？
裏手に車を待機させてるって！
（警察官）そこまでだ！
（ワトソン･シャーロック）あっ…
（警察官）おとなしくしろ！
ああっ あかーん！
（ワトソン･シャーロック）あっ…
（警察官たち）うわあ！
（警察官）うわっ！
（警察官）なんだ？
（警察官）何も見えない！
（アイリーン）さあ 早く行って！
アイリーンさん 助かります！
借りは 必ず返す！
（アイリーン）落語グッズ以外で
またね シャーロック
（警察官）クソ！　どうなった？
（警察官）状況は？
（警察官）バイクで逃げたぞ
（警察官）追え！
（サイレン）
（ワトソン）あっ ううっ…
あの もっと丁寧に…
ああん？　ぜいたく言わないの
イッ！
メアリさん 来てくれたんですね
フゥー あんたが
依頼したんでしょ
（ワトソン）ああ そうでしたね…
（メアリ）私たちにも―
何かできることが
あったんじゃないかって―
思ったわけよ
（ワトソン）メアリさん…
（メアリ）はい いっちょ上がり！
アイデッ！
エッヘヘ
で このあと どうすんの？
歌舞伎町(かぶきちょう)に向かえ
♪～
～♪