(松吾郎･回想)
雪 じっちゃが死んだら・
おめぇ 三味線 弾ぐな
(ﾕﾅ)こうしよう！ やりたいことと
行く場所 見つけるまで・
ここにいて｡・
私ね 君が 私と同じ 何もない
かわいそうな人だと思ったから・
家に入れたの｡
今は 君に嫉妬してる｡・
事務所 辞めたんだ｡
もともと 私は空っぽだったし｡
(澤村雪･心の声)≪ユナ… さん≫
≪なんにもないのは 俺の方だよ≫
バン！
(舞)なして大会 出ねぇ・ 私は…
≪じっちゃの音が聞こえない≫
≪あんな ピリピリとしてて…≫
興味ねぇ
≪痛くて 寒いところ…≫
俺は じっちゃの音しか…
パン！(たたく音)
んっ…｡
(梅子)ようやくお目覚めだが・
雪｡
・～
う… 梅子？
どうなって…｡ なんで 梅子が…｡
あっ ユナさんの部屋さ いで…｡
おめぇが
東京さ 出てったって聞いてな｡
ほら！ 雪の居場所をお言い！
(澤村若菜)うっ！
母親としちゃ ほっとけねぇべ｡・
今日から ここで暮らしな｡
な… 何 勝手なこと｡
今まで
母親らしいことなんて なんも…｡
確かに 私は 自分の子どもば
松吾郎さ 押しつげて・
津軽ば 出だ人間だ｡
その松吾郎が死んで…｡
雪 おめぇは なして 津軽ば出た？
えっ それは…｡
じっちゃが死んで
俺の音も ねぐなって…｡
(梅子)なんぼな！
あっ｡
｢津軽小原節｣ いぐよ｡
いいが 私の歌で
みっだぐねぇ音 鳴らすなよ｡
ジャン ジャン…(調弦する音)
(梅子)音 絞るな｡・
最後は独奏で締めれ｡・
こごの人間 全員 振り向がせろ｡
ジャン ジャン ジャン…
≪｢津軽小原節｣≫
≪津軽の四季を
林檎の木で表現し・
でも それは まるで・
女性の人生を
例えてるがのような・
初々しくも 底力のある・
じっちゃも よく弾いでだ曲≫
えいっ！
・おらっ！
(２人)ん？
(桜)ん？
・～(三味線の演奏｢津軽小原節｣)
えいっ｡ うらっ！
・ さあ～～
・ ああ～～
(梅子)
・ ああ～ さあ～ 出したが～
(梅子)・ よいや～～
えいっ｡ はいっ！
≪俺は この母親が嫌いだ≫
≪でも この声は
いづ聴いでも 心が震える≫
はっ！ はいっ！
・ ハァー
りんごなる木も 冬の日は
・ 雪に埋もれて一休み
(梅子)・ やがて芽の出る時を待つ
はっ！
(梅子)・ うう～～
くっ…｡
おらっ！
≪松吾郎の血を受け継いだ
あんたの音は・
そったもんが？≫
・～(三味線の演奏｢津軽小原節｣)
えいっ！
(梅子)・ ハァー 春は
んっ…｡
(梅子)・ 身軽に枝切られ
(梅子)・ くすりの
≪梅子の声さ 押される！≫
(梅子)・ 若返り～
(梅子)・ 年に一度の花が咲く
≪じっちゃ…≫
≪じっちゃの｢小原節｣≫
・～(三味線の演奏｢津軽小原節｣)
んっ！
あっ｡
おらっ！ そらっ！
・ ハァー 秋が来たかと顔出せば
≪きたきた～！ 思ったとおり！≫
(梅子)・ あかあかと～
≪松吾郎の弾く｢小原節｣も・
林檎の花が舞った｡
林檎の香りがした≫
・(梅子)・ 良い～～
・～(三味線の演奏｢津軽小原節｣)
あっ…｡
はっ｡
・～(三味線の演奏｢津軽小原節｣)
≪これは
まんず 怖いことになりそうだね≫
ブチッ
あっ｡
な… なして フィニｯシュのどごで
そったこどに…｡
この熱いたぎり
どうしてくれるば・
もやもやするべな！
うっ… しょうがねぇべ｡
糸 交換する金 ねがったし｡
したはんで 貧乏は嫌いだんだ！
・パチパチパチ…(拍手)
(４人)えっ？
(おっさん)
おい！ 今 歌ってたの あんたか？
んだ｡
じゃあ 伴奏は あんちゃんか｡
コロッケあげるから
あとで取りに来な！
(寅治)にいちゃん うちの下宿は
いつでも 演奏オッケーだ｡・
また聴かせてくれ！
ふっ｡
≪こっちは成功だな≫
これがらは 心おぎなぐ練習しへ｡
んっ…｡
バン！
ん？
高校の制服などなど｡
えっ ちょっと待っ…｡
待だねぇ｡
東京で暮らすがらには
あんたの保護者は 私だよ｡
俺は 高校なんて…｡
逃げだって無駄だ｡・
あど
初日は 若菜が同伴するはんで｡
あっ…｡
あの子は 誰さ似だのが・
真面目で世話焼きだはんで・
あんだのこどだの知らねぇだの
ぶつくさ言いながら・
頼んでもねぇのに
こっちさ 来るって言ってらよ｡・
とにかく
私ゃ 学のない男は嫌いだ｡
それが嫌だば 青森さ帰れ｡
ガチャ バタン(ﾄﾞｱの開閉音)
≪東京いる目的なし≫
≪下町に下宿 高校通い≫
はぁ…｡
≪流されるまま流されで・
何やってらんだ？ 俺≫
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
じゃあ ゴールデンウイーク明け・
初日の運勢 第１位は・
やぎ座で～す！・
気まずい相手にも 自分の気持ちに
正直になってみよう！・
きっと いつもと違った一面が…｡
なんか・
空気 重いね｡
(寅治)あの年頃は・
いろいろあんだよ 父親とは｡
お兄さんらしいよ｡
ええっ！ あの貫禄は・
どう見たって 子持ちどころか
愛人の１人や２人…｡
しっ｡
(寅治)ぐっ…｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ラッキーアイテムは…｡
雪・
なして なんもしゃべらねぇ？
若菜ちゃんこそ
なして 家 飛び出したごと・
なも言わねぇ？
そりゃ
言いたいごとが あり過ぎて・
何から言ったらいいか
分がんねぇんだ！
まんず
俺が どんだけ心配したか…｡
(梅子)
知りたい？ 私の美しさの秘密｡・
｢梅丸｣印の保湿ジェルクリーム｡・
日中は
これで お肌 プルプルだべさ｡・
シワやくすみ 潤い不足・
諦めたら まいね｡
(ﾅﾚｰﾀｰ)｢梅丸｣｡
ぐっ…｡
(桜)
あっ 今の人 雪さんのお母さんだ｡
えっ？
(寅治)ただ者じゃねぇと・
思ってたけど
タレントだったのか｡
タレントでねぇ｡
ありゃ 梅子って生き物だ｡
(寅治･桜)ん？
んっ… ネクタイ いずい｡ 外す｡
やめれ バガ｡
初日から 心象 悪ぐなる｡
ったく
こっちだっきゃ 大会 終わった・
その足で来てるのに｡
若菜ちゃんは
なして そったに真面目だんだ？
弟のおめぇが適当すぎるがらだ！
大会って？
弘前の全国大会｡
へえ～｡ 結果 どんだった？
なんとか ３位入賞｡
すげぇな｡
すげくねぇじゃ｡
えっ？
いろんな流派のつわもんが
出でらんだべ？
はぁ…
確かに ２連覇した緒方洸輔は・
神木流の名取りだ｡
準優勝は その弟弟子・
高校３年の田沼総一｡
田沼…｡
総一の妹は おめぇど
同級生だったな｡ 覚ぇでらが？
(舞)卑怯者！
覚ぇでるな｡
妹の方も 女性の部で優勝した｡
あっちは
おめぇのこど よ～く覚ぇでだぞ｡
(舞)えっ？
出てったって どういうごとだ？
雪は 東京さ行った｡
青森さ もう いねぇ
そもそも あいつは
人と競い合うこどに興味ねぇ
これがらも 大会さは…
(ｺｰﾀ)あっ ショック？・
実は 雪のこど 好きだってが？
へっへ～！
(舞)んっ！
(ｺｰﾀ)うっ！
(舞)あんたじゃ
神木流の相手さ ならねぇ｡・
私の兄ちゃんに
勝てるわげねぇ！
あっ…
田沼の妹 舞が言った言葉は
本当だった｡
大会ホールの中を・
心臓を破ぐような激しい音が
跳ねだ｡
田沼総一は 弱冠１８歳にして・
圧巻の演奏を見せつげた｡
嫉妬？ いや 敗北だ｡
胸に穴が開いた｡
届かねぇ｡
どんだげ 曲さ 気持ぢ込めても・
下手なもんは 下手なんだ｡
俺は
きっと ここ止まりなんだべな｡
・～
≪俺ど若菜ちゃんは・
ずっと
じっちゃの音ば 聴いて育った≫
≪育ての親ば 失ったと同時に・
師匠も失って・
闇の中で
兄弟そろって 行き詰まってる≫
≪物心ついたときから憧れで
ずっと追いかけてきた≫
≪じっちゃの即興曲 ｢春暁｣≫
≪じっちゃは 何に
夜明げば… 春の暁を感じだ？≫
≪なあ じっちゃ≫
キーン コーン カーン…(ﾁｬｲﾑ)
(小薮)みんな
新しいお友達の澤村雪君です！・
雪君 何か ひと言｡
ちょっと かっこよくない？
よろすく｡
(小薮)はい 拍手～｡
(朱利)あぁ…｡
パチパチパチ…
(梅園)雪君は大変でしたね｡
｢大変｣？
(梅園)なんでも 青森の高校は・
おじい様の看病で
通えなかったとか｡
ん？
(梅園)その看病疲れで・
自分も 風邪をこじらせ
生死のはざまをさまよい・
長期入院していたとか｡
うっ…｡
(教頭)お母様が 涙ながらに
語ってくださいました｡・
思わず もらい泣きでございます｡
(梅園)もらったといえば
当校への寄付金も かなり｡・
すてきなお母様ですね｡
(教頭)うんうん｡
はあ…｡
≪あの女ギツネ…≫
(小薮)緊張した？
自己紹介 ｢よろすく｣だけだし｡
いや…｡
何か悩んでいるなら 言ってね｡
先生 力になるから！
はあ…｡
・(朱利)小薮先生｡
(２人)ん？
(小薮)あら 前田さん｡
(朱利)あっ！
あっ｡
(小薮)じゃあ 連絡先とか・
間違いがないか
一応 目を通してみて｡・
で どうしたの？
(朱利)あっ｡・
えっと これ
ずっと 音楽準備室にあって｡・
使っていいんでしょうか？
(小薮)何？ それ｡
(朱利)太棹｡
津軽三味線だとは思うんですけど｡
(小薮)
ああ～ 三味線愛好会だっけ？・
あなた 一人で頑張ってるのよね｡
(朱利)
はい｡ 音楽の先生に聞いたら・
ここの卒業生… 緒方洸輔
っていう生徒が置いていったって｡
(小薮)えっ？ これ・
どうなってるの？
部分ごとに畳まれているんです｡
(小薮)ええ～ なんのために？
めんどくさいことするわね～｡
そのままでも入るのに｡
分がんねぇ人間に
簡単に触ってほしぐねぇんだべ｡
(朱利)えっ？
(小薮)はい？
はい｡
触ったらダメ？
俺に聞がれても｡
(朱利)私 簡単に触ってないよ｡
でも ここからどうしていいか
分かんないから・
使っちゃいけないものなんだよね｡
はぁ… 袋がら出せ｡
あっ｡
あら？
・～
(朱利)皮 破けてる｡
皮も生き物だんだ｡
長い間
空気に当でねがったからだ｡
・～
ふふっ｡
なんですか？
(小薮)三味線 組んでるんです｡
・～
ほら｡ 間違いなく いいもんだ｡
あっ…｡
きれい｡
だな｡
この木目 きれいな流れの紅木だ｡
きっと いい音 鳴らす｡
(朱利)
先生 これ 使わせてください！・
津軽三味線愛好会
頑張って 人 集めますから｡
皮の張り替え
４～５万はかかるぞ｡
(朱利)ああっ！
(小薮)とりあえず・
これは 預かっておくから
教室に戻りなさい｡
(朱利)お願いします｡
あっ 澤村君…｡・
お礼 言うの忘れちゃった｡
・雪｡
何してらんだ？
学校帰りなだけだ｡ 若菜ちゃんは？
こっちさ いる
知り合いの奏者に会っでだ｡
あっ それど
ほれ 高校の仕切り直しのお祝い｡
≪桐ケース…≫
≪おっ 喜んでら≫
卒業するまでは
梅子が保護者だはんでな｡
毎月 振り込まれる生活費
受け取れよ｡
なんが 変な状況だな｡
若菜ちゃんからも
お祝い もらって｡
これだば
なんで 家 出だのが 分がんねぇ｡
最近 おめぇの気持ち
なんとなぐ分がる｡
じっちゃの音さ憧れてだのは
俺も一緒だ｡
じっちゃがいねぐなって
あそごは おめぇにとって・
重荷でしかねがったんだな｡
んっ…｡
・～
若菜ちゃん｡
ん？
ペンギンとか アザラシとがさ・
何百頭っている中でも
親は 子どもの声 聞き分けるべ｡
なんだば？ いぎなり｡
今朝の 演奏のうまい下手の話｡
ずっと考えてだ｡
俺には
基準なんてもんは分がんねぇ｡
はっきりしてらのは たぐさんの
三味線の音が鳴ってでも・
若菜ちゃんの音は分がる｡
そりゃあ おめぇの耳がいいんだ｡
落ち込んでるって 気にしてらが？
いや そういうこどでなぐ…｡
雪が 気ぃ遣うなんて珍しいな｡
いや 俺が気ぃ遣わせたんだな｡
悪がった｡
≪あっ…≫
≪難しいな≫
弟… 雪のこど
どんぞ よろしくお願いします｡
(寅治)おう｡ 息子ができたと思って
面倒 見っから・
安心してくんな｡
若菜ちゃん｡
弾くべ｡ 帰る前に 一緒に｡
おめぇは いっつも突然だな｡
(桜)雪さん いっぱい弾くときは
ここに来てるんですよ｡
こごは お稲荷さんが？
キツネさん 怒んねぇ？
(桜)おキツネ様は
優しいから 怒らないですよ｡
まんず
いっとまが 場所 借ります｡
聴いてください｡
ジャン ジャンジャン ジャジャン
何やる？
｢じょんがら｣？ ｢あいや｣？
ジャン ジャン…
いや・
久々に ｢アレ｣やるべ｡
ふっ｡
｢アレ｣？
曲名ねぇんだ｡ 小さい頃・
若菜ちゃんと
遊びながら作ったがら｡
(２人)はっ！
・～(三味線の演奏｢アレ｣)
チュン チュン…
・～
≪ずっと 後ろさ いだ≫
あっ
≪逃げる≫
≪追いかける≫
うっ… うぅ…
あっ…
こごだ！ こごまで来い！
早ぐ！
・～(三味線の演奏｢アレ｣)
≪並んだな≫
(２人)はいっ！
・～(三味線の演奏｢アレ｣)
あっ…｡
・～
静かに
｢静かに｣？
・～(三味線の演奏｢アレ｣)
物足りねぇじゃ
ん？
せば 自由に…
≪飛べ！≫
≪待だねぇよ｡ 先に行ぐ≫
≪バガにすんな｡ すぐ追いつく≫
・～(三味線の演奏｢アレ｣)
す… すごい｡
≪これが二人の…・
兄弟の調べ≫
・～(三味線の演奏｢アレ｣)
・～
(結)転校生？
(朱利)三味線のこと・
すごく詳しいんだ｡
(結)へえ～ よかったじゃん｡・
入ってくれそう？
あんたの愛好会｡
(朱利)
えっ？ そうなれば うれしいかも｡
あの曲に近づける気がするし｡・
・ タタタン タタタタ タン
タタン タタン タタタン(｢春暁｣)