♪〜
〜♪
（山里結(やまざと ゆい)）朱利(しゅり) おはよう
（前田(まえだ)朱利）あっ
あっ 結ちゃん
飽きもせず よく聴くわね それ
（朱利）これしか
手がかり ないから
それに聴いてると—
三味線の練習
頑張ろうって思えるの
あ…
たまには 練習
つきあってあげても いいわよ
なっ… あっ…
（朱利）ありがとう〜
たまによ たまに　うっとうしい
（朱利）あっ
あの人が澤村(さわむら)君だよ
（結）お？
（朱利）ほら この間—
三味線 組み立てるの
手伝ってくれた…
（結）うーん…
（結）あっ
（朱利）どうしたの？
あ… 別に
（朱利）あっ あの… 澤村君
（澤村雪(せつ)）ん？
この間は ありがとう
ああ… 別に
（結）ちょっと待って
この子 津軽三味線愛好会
１人でやってんの
入部するとこ
決めてなかったら どう？
あっ　ゆ… 結ちゃん
あんたが入ったら？
あ… 私？　興味ないもの
（雪）だば
興味 持ってから声かけろ
（結）なっ… く…
（結）何よ あいつ
（朱利）あ…
あんたのクラスで孤立してない？
（朱利）誰とも話してないかも…
（結）でしょうね
（矢口海人(やぐち かいと)）おい 朱利
（朱利）あっ
お… 海人
今のやつ 誰だ？
もし困ってることが あったら…
だ… 大丈夫　何でもないから…
うう… 何だよ 話せって
（朱利）あっ う…
大丈夫なの
（結）…だって
（海人）えっ ええ〜…
（チャイム）
（生徒）今日 どうする？
（生徒）そうだな…
カラオケでも行かね？
（雪）なして
津軽三味線やりてえんだ？
（トシコ）
♪ タンタンターン
ターンタ タンタン
♪ ターンタ タンタン
タンタンタン
♪ タンタンターン
ターンタ タンタン
♪ ターンタ タンタン
タンタンタン
♪ タンタンターン
ッタンターン
♪ ッタンターン
♪ ターンタ
タンタンターン
（朱利）
おばあちゃん そこから先は？
（トシコ）うーん…
ハハッ 覚えてないよ
朱利 ごめんね
（先生）コラッ 前田
（朱利）ハッ
もう休み時間は終わってるぞ
スマホ いじるな
あっ あ… す… すいません
（先生）何だ？　メールか？
没収する
（スマホから流れる
トシコの歌声）
（雪）ハッ…
（スマホから流れる
トシコの歌声）
お？
（スマホから流れる
トシコの歌声）
（朱利）あ…
（先生）な… 何だ これは？
（生徒たちの笑い声）
（生徒）
ばあちゃんの声じゃん
（朱利）ううう…
（生徒）
“タタッ”って何だ？
笑うんじゃない
とにかく これは預かっとく
あ…
授業が終わったら
一緒に職員室に来い
（朱利）ハア…
（雪）なして…
今のは… あのフレーズは…
じっちゃの曲 “春暁”だ
（チャイム）
（結）やっぱり…
これ どう見ても あいつよね
私だけが知ってる優越感…
フフフッ…
わっ 危ねえ女がいる
（結）ノックぐらい したら？
（海人）ドア 全開だったぞ
それより 朱利 捜してんだけど
何か… ずっと
俺を避けてるからさ
昼休みは ここで
三味線してるの 思い出して…
（結）あんた バカ？
（海人）えっ？
（結）避けられてるんじゃなくて
嫌われてるのよ
朱利が男嫌いの理由は—
小さい頃に あんたに
嫌がらせされてたからじゃない
高２にもなって
１個下の朱利に—
“幼なじみ”“妹みたい”
…なんて 寄ってきて
片腹痛いわ
朱利を好きなの バレバレ
あっ… 別に隠してねえし
あと“幼なじみ”
“妹みたい”ってのは—
お前のことも そう思ってるし
フッ…
笑止
（海人）はあ？
（雪）なしてだ？　前田朱利
なして あの子が じっちゃの…
あれ？
俺は今 どこに いるんだべ
職員室は どこ？
（朱利）失礼しました
（戸が閉まる音）
ハア…
無事に返してもらえて よかった
おばあちゃん もう
口ずさんでくれないんだもん
（雪）いだ…
ハア ハア ハア ハア…
えっ？
ずっと捜してだ　ハア…
ええっ 捜してたって…
な… なんで？
さっき聴いでだやつ…
あれ どした？
あ… スマホなら
返してもらいました
そうでねくて
あの曲のフレーズ…
どこで聴いた？
なんで知ってる？
えっ…
も… もしかして
澤村君も知ってるの？
確信はねえけど たぶん
ハッ… ホントに？
ああ　だがら どうしたんだ？
あ… あれは
あたしの おばあちゃんが—
小さい頃 疎開先で聴いたの
疎開先…
かなり昔だな
じっちゃが 方々 旅してた
門(かど)づけ時代か？
おばあちゃんは 時々
その時の光景がよみがえるの
でも 音がないんだって…
すごく音を欲しがってる
“いい時代じゃなかったのに
おかしいでしょ”って言うの
そんなの聞かされたら
あたしも その音を聴きたくなる
でも いろんな曲を
聴かせたけど 違うって…
だから 三味線愛好会は
この曲を知ってる人に—
出会えるかもって思ったから
始めたの
（雪）即興曲は その時(どき)その時で
音(おど)ば 変えでぐ
ましてや じっちゃのは
30年かかって完成形さ した
聴いだのが
じっちゃの音だとしても—
俺が知ってるのとは別もんだ
それは どんな形だったのか…
（朱利）ハッ…
（海人）てめえ
朱利に何してやがる
朱利はな 男嫌いなんだ
ほいほい近づくんじゃねえ
わあああ…
朱利はな 男嫌いなんだ
ほいほい近づくんじゃねえ
あっ あ… 結ちゃん
澤村君が あの曲
知ってるみたいなの
（結）えっ
誤解してるみてえだな
用は済んだ
（海人）あ？
（雪）おばあちゃんが
思い出せねんだば—
もう その音を知るすべは…
（朱利）
ダ… ダメ　行かないで
（海人）ガーン…
（結）面白い
（海人）何だよ 朱利
俺の時と態度が…
（朱利）うううう…
邪魔するなら あっち行って
あ… あ…
もう 帰ったら？
（朱利）
あ… あたしは 質問に答えた
今度は 澤村君が答えて
あたしは あの曲を弾ける？
それとも 澤村君が弾ける？
無理だ
俺の知ってる あの曲は
誰にも弾げね
あ…
諦めるんだな
（結）くっ… じゃあ なんで？
なんで 知ってるなんて
言ったのよ
朱利は… この子は今まで
どんな思いで… くっ…
私 津軽三味線愛好会 入る
（朱利）えっ？
（結）入る
こいつと 一緒に入ってやる
いいわね？
（小藪啓子(こやぶ けいこ)）はい そこまで
（４人）あ…
（小藪）話は大体 分かりました
部員も増えたみたいだし—
私が預かった三味線も
使えるようにしましょう
使えるように？
実は あの三味線の持ち主
緒方洸輔(おがた こうすけ)を調べたの
そしたら びっくり
その世界じゃ知らない人はいない
津軽三味線のプリンスじゃない
今は 神木清流(かみき せいりゅう)って名乗ってて…
超イケメンなの
（４人）あ…
あっ　そ… そんなわけで…
明日の夜
彼のライブがあるから—
みんなで使用許可を
もらいに行きましょう
はあ…
（三味線の演奏）
（神木流絃(りゅうげん)）うん
音(おど)さ 濁りが何もねえ
山のほうさ
吸い込まれてったみてんだ
洸輔 おめえさ もう
教(しか)へるこどは ねえったって
こやして 年に一度でも
訪ねでくれて—
進歩 知らへでくれるのは
うれしいことだな
（神木清流）いえ こちらこそ
ご清聴ありがとうございました
（流絃）弘前(ひろさき)のＡ級優勝
金木(かなぎ)の仁太坊(にたぼう)賞優勝 おめでとう
来年は うぢの総一(そういち)がもらう
フッ
譲りませんよ
（田沼舞(たぬま まい)）
ハア ハア ハア…
ただいま
洸輔 まだ いる？
よっ ちょうど帰るところ
（舞）え〜…
もう少し いでもいいのに
兄ちゃんに会わなくていいの？
明日の夜 明日
東京でライブだから
東京？
澤村雪が逃げだどごだ
（清流）なぜ そこまで
彼に執着する？
あっ… 執着してんのは
あたしでねぐて父ちゃんだよ
あいつが受け継いだ才能に
何回も言ってらべ
（清流）はいはい
昔から決まって その答えだ
名人 澤村松吾郎(まつごろう)の孫…
“競い合うことに
興味のない少年”ねえ
でも 誰も その演奏を知らない
（舞）あたしは—
あいつの家の前まで行って
聴いだんだ
まだ小学生だったけど
怖いぐらい上手(じょんず)だった
怖いのに
引っ張り出そうとしてるの？
だって 上手なのに ズリいべ
彼のモチベーションが
評価とか—
人に聴かせる以外のところに
あるのだとしたら—
それで いいんじゃない？
あ…
（清流）それに…
（舞）ん？
もし自分にない音を
鳴らされたら—
刺激を受けるけど
同時に 嫉妬もする
あの感覚は苦しくて醜くて
とても嫌なものだ
（田沼総一）とっ…
あっ
あーあ…
家まで もだねがったな
ルーティンが乱れた
おっせえな…
先生 何やってんだ？
あんたこそ
なんで ついてきたの？
うっせえ
（雪）神木清流…
こないだ 若菜ちゃんが
出た大会の優勝者か
（小藪）みんな ごめんね
（４人）ん？
（小藪）学校のほうが
ひと段落つかなくて…
（朱利・結・海人の驚く声）
何だ その格好？
（結）絶対 身支度で
時間かかったんでしょ
ふだん着よ
（結）ウソよ
（海人）ウソだ
（観客たちの話し声）
何か 女が多くね？
そりゃあ イケメンですもの
チケットも完売だったけど
無理やり お願いしたのよ
（朱利）あの… 澤村君
（雪）ん？
昨日 あの曲を弾くのは無理って
言ってたけど… どうして？
あれは難しんだ
初心者のあんただば
技術的に無理だ
澤村君は？
まんず 無理だ
その上 俺は あれに
気持ちが置いでがれる
（朱利）あ…
（雪）最後まで弾ぎこなせねえ
（結）
“気持ちが置いてかれる”？
バッカじゃないの？
とりあえず弾けたら
それで いいじゃないの
（三味線の演奏）
（観客）わあ…
ハッ…
（雪）暗い
何もねえ 闇の中(なが)で—
鐘の音(ね)が… 響く
（結）何か…
怖い…
ハッ…
音が うなる
泣ぎ響く
ハッ…
あっ…
無の世界に—
引っ張られる
ハア…
皆さん こんばんは
神木清流です
あ…
（観客たちの歓声）
（小藪）カッコいい
（海人）うう…
ハッ…
（雪）たまげだ…
（朱利）えっ
太棹(ふとざお)で こごまで澄んだ音ば
出せるのか…
（小藪）んもうっ
最っ高に ステキな演奏でした
あっ 私 教師の小藪啓子です
ああ… 連絡をくださった
梅園(うめぞの)学園の…
何か 用件があるとか
（小藪）そうなんです
さっ 前田さん
えっ あっ…
あああ… あの つ…
津軽三味線愛好会をやってる
前田といいます
音楽準備室で これを見つけて…
（清流）ああ…
懐かしいな 確かに僕のだ
できれば
使わせていただければと…
いいよ
そのために置いてったんだ
見事な木目(とち)の入った紅木(こうぎ)
金細(きんぼそ)二本溝　胴は子持ち綾杉
なして そったらだ高価な物を？
（一同）あ…
（清流）ハッ…
これは もう使わない
だから次の人に置いてった
（雪）処分されでだがも
しれねえのに？
（清流）その時は その時だ
ただ 価値が分かる人が
現れたら 本望
分がんねえな
分からなくて結構
ちょっ ちょっと…
空気 悪くなってるぞ 澤村
（清流）ハッ…
（雪）東京の空気は
どごも一緒だ
そういうことじゃなくてな…
澤村… 君 名前は？
ああっ…
澤村雪君です　アハハッ…
（清流）澤村… 雪…
まさか こいつが
名人 澤村松吾郎の…
（清流）先生
（小藪）あっ はい
せっかくの機会だ
ちょっと部員の腕を
確かめさせてください
（小藪）う… 腕？
（朱利）あ…
（雪）ん…
何か弾いてごらん
（雪）ハッ…
（清流）さあ
ん…
なんで 澤村？
そういえば まだ
弾いてるの 聴いたことない
（結）フフフッ…
私だけが知っている
あ〜 もうっ
何か 面白そうだから
黙ってたけど—
そのかいが あったわ
さあ 三味線　メチャうまなの
見せつけてやって
（調弦する音）
（雪）さすが いい音だな
（朱利）わあ…
（海人）へえ
あら 上手じゃない
（雪）あれ？
（清流）ハッ…
え？
（雪）“じょんがら節”…
どった曲だったっけ
“じょんがら節”…
（清流）ん…
（雪）どった…
ん…
ハッ
（雪）あ…
（清流）もういい
十分だ
ハッ… ん…
（清流）いやあ うまい うまい
なかなか やるな
上手だったよ
（小藪）
先生 びっくりしちゃった
（結）ちょっと…
何よ 今のつまんない演奏
上手だけど—
やみくもに たたけば
いいってもんじゃないよ
でも いち高校生が
ここまで弾けたら—
（清流）まあまあだよね
（雪）ハッ…
（朱利）あ… 澤村君？
（海人）澤村
（小藪）澤村君？
（結）私が行く
（朱利）えっ 結ちゃん？
（小藪）
す… すみません
うちの生徒が…
（小藪）
す… すみません
うちの生徒が…
いえ お気になさらず
僕の 清ら２号で
つまんない音 出しやがって
（結）ちょっと待ちなさいよ
なぜ 手を抜いたの？
私は あんたのライブを見たのよ
三味線なんて興味ないのに
すごいと思った
あんたは
もっと ずっと うまいはず
なのに 手を抜いた
プロの前でよ　何様のつもり？
手は抜いてねえ
えっ
俺自身 驚いでる
弾げながった…
弾げねがったんだよ
神木清流に何を聴かせるのが？
何のために？
それが分がんねえば
俺は弾げねえんだ
前田さんのことだって
あの必死さを見だら…
だども…
弾いだとごろで何になる？
別もんだ
そった気持ちの俺が
弾ぐって言えるわけねえべ
（戸が開く音）
（山野桜(やまの さくら)）ヒャア すっごい雨…
ああ… お客さん
全然 来なかっ… お…？
（桜）うわあああっ
（どっこいの鳴き声）
あっ あ… 雪さん？
どしゃ降りの中
悠長に歩いてちゃダメですよ
早く中に入って…
（雪）桜ちゃんは…
（桜）あ…
（雪）優しいな
（桜）はい？
（雪）もし…
自分さ できねえこと—
やってくれって頼まれたら
どうする？
やらないですよ
あっ でも 状況によります
それが とっても大切なことで—
やらなきゃ
後悔があるようだったら…
失敗しても 自分流で頑張ります
ん…
ありがとう
あっ…
あ…
（たどたどしい三味線の音色）
（朱利）さくら… さくら…
やよいの そらは…
（ドアの開閉音）
ああっ…
ああ… また 間違えた
（雪）姿勢 悪い
（朱利）ハッ… うっ
あ… 澤村君か
びっくりした
（雪）棹(さお) 上げて—
撥(はつ)の親指 もっと前
あっ うん
（雪）あのさ…
おばあちゃんさ
聴かせたがってる曲—
記憶の中のど
違うがもしれねえけど…
それでも いいが？
えっ？
もちろん 違ってもいいの
せば… 弾ぐ
（朱利）
ねえ おばあちゃん
おばあちゃんの
音のない記憶に…
（雪）俺は…
おばあちゃんの前で
弾きたい
（朱利）今… 音が入るよ