（叶）これうちのママだって！
（透輝）せっかく母さんの友達
見つけたんだし…→
ちょっと驚かせてみない？
（恩田）透輝は
知らないんだよね？
サクのセクシャリティのこと。
（桜）うん。
いつかは話さないと
とは思ってる。
世の中には色んな人がいて→
その数だけ幸せの形があるって
透輝には知っててほしいから。
（萌音）桜…？
やっぱり桜だ！
会いたかったよずっと！
サプライズ成功じゃない？
うふっ。
サ…サプライズ！？
ママたち
連絡先交換したらいいじゃん！
え？
いい？桜。
あ…うん。
あれ？これってさ…。
≪この気持ちはもう…→
ずっと忘れてたはずなのに…。≫
叶の母さんと
昔みたいに仲良くしてほしい。
心配してくれてありがとう。
あの頃と違うんだから。
今は…。
じゃあ桜。これからは
ママ友としてよろしくね。
ママ友…！
今は冷静で落ち着いた
大人なんだから！
≪冷静で落ち着いた
大人の私は…。≫
（送信音）
（通知音）
あっ！
≪たった１行のメッセージで→
揺らいでしまう…。≫
・～
「予定が合えば」
（送信音）
はぁ…。
（通知音）
あっ！早っ！
えっ…今度の日曜？
いや空いてるけど…。
（送信音）
あぁ…送っちゃった…。
ふぅ～…はぁ…。
（通知音）
ん？
どうしよう～…。
ママ友としてなんだよな…。
（高橋）広瀬さんどうしました？
なんかアクシデントありました？
あった。
え？マジですか？
話聞きましょうか？
ママ友とランチって
どんなこと喋るの？
えっ？
いや私
そういうのやったことなくて。
え～！？え～やっぱ子どもの
話とかじゃないですか？
子どもの話…え　それ以外は？
えぇ！？う～ん…
日頃の愚痴とか？
愚痴かぁ…。
え　あとはあとは…え～→
あっ　思い出話とか！
思い出話ねえ…。
っていうか俺に聞かないで
くださいよ。ママでもないし。
あぁ…そうだよね。
ふふ。
ははっ　ごめんごめん
変なこと聞いて。
いえ。
ね　ママ。
うん？
透輝くんママと連絡取ってる？
うん！
今度ね　ランチに行くんだ。
へ～！そうなんだ～！
なに？そんなニコニコして。
え～だって　彼氏のママとうちの
ママが親友だったなんて→
超運命じゃん！
ふふっ。
ママもびっくりだよ～。
まさか今になって桜に会える
なんて思ってなかったから。
ママたち　すごく仲良さそう
だったね！
うん　そうだね。
あ　でもさ　なんで結婚式から
連絡取ってなかったの？
何にもないの。
何にもないから
会えなかったの。
桜に会わせてくれて
ありがとね　叶。
・～
というわけで二人で
会うことになったの。
次から次へと…。
っていうか
なんで俺がプリン作ってんの？
だってオンちゃんのプリン
美味しいんだもん！
透輝も好きだし！
う～ん　別にいいけどさ…。
でも　まさかの展開だね。
本当…
なんで今になってこんな…。
ウケるね。
ウケないでよ！
だって　あの萌音ちゃんとママ友
になったってことでしょ？
いや…だけど正直…→
萌音とママ友として
子どもの話したり→
日々の愚痴とか　思い出話とか…
出来る気がしない。
サク　本当に好きだったもんね。
うん。
久しぶりに会って
どうだったの？
やっぱり…
萌音は特別な存在。
今でも。
よし　わかった。
何が？
全部伝えよう
萌音ちゃんに。
全部って何？
今サクが悩んでいること全部
口にしてごらん。はい。
実は　あなたが初恋の人で→
子持ちなのに一緒にいると
自分を見失いそうだから→
ママ友出来ません！
よく言えました～！
言えるわけないでしょうが
そんなの～。
どうして～？
今さら自分の気持ち伝えるとか
無理だよ。
第一さ　透輝や叶ちゃんにどう
やって説明しろって言うのさ？
萌音ちゃんに「子どもたちには
黙っておいて」って→
言えばいいじゃん。
黙っといてって…。
う～ん　そんなのうっかり
気付かれたりしたら…？
まずは透輝に→
世の中には　色んなセクシャリティの人
がいるんだっていうことを→
知ってもらってから
じゃないと…。
なんで？
なんでって…。
偏見とか差別とか　しないように
なってもらいたいし。
それは透輝の為で…。
・～
透輝の為って言うけどさ→
萌音ちゃんの事を好きだった
ってことを伝えた時に→
否定されるのが
怖いだけじゃない？
それは…。
大事なのは→
サクの萌音ちゃんへの
気持ちなんじゃないのかな。
そんなに心配しなくてもさ→
今時　ネットもＳＮＳもこんなに
自由に使えるんだから→
そういうことを
知らないはずないでしょ。
うん。
それに親なんてさ　普通子どもに
言えないこと山ほどあるって。
うん…うん。
そうだよね。
ありがとう　オンちゃん。
（扉の音）
ただいま。
あっ　話し声聞こえると思ったら
やっぱりオンちゃんだ！
透輝久しぶり。
なんでいるの？
今日も仕事？
あ　ご飯食べに来たの？
あ～…
まあそんなとこ。
本当？
え　じゃあさ～
ご飯食べた後ゲームしよう。
いいでしょ？母さん。
あぁ　わかったから→
着替えてきたら？
よっしゃ！
あと　プリンあるから。
やった！俺　オンちゃんの
プリン大好き。
サクのしたいように
すればいいよ。
えっ？
せっかく好きな人に
会えたんだからさ。
子どもたちのことは
置いておいて→
サクの意思で会いに
行きたければ行けばいいし→
行きたくなければ
行かなくていいんだよ。
私の意思…。
そういえば今日
うちのママと透輝くんのママ→
ランチするんだって。
えっ　そうなの？
あれ　聞いてない？
うん。
あ　でも
ちょっとオシャレしてたかも。
えっ　透輝くんママかわいい～！
やっぱ男の子だと　あんまり
お母さんと話さないんだね。
叶はさ　よく話す？
うん。友達みたいかも。
・～
どうしたの？透輝くん。
いや　なんでもない。
ふふ。
・～
≪緊張しすぎて
会う前から疲れた。≫
≪好きな人に会うって　こんなに
緊張するものだっけ…？≫
早く着きすぎ。
≪なんか…
この間よりオシャレしてて…。≫
かわいい…。
桜～！
こっち　こっち！
桜！
≪いつも早く来て
私を待ってくれてる。≫
は…！
ふぅ～。
≪そんな萌音が好きだった。≫
≪でも今は…。≫
お待たせしてごめんなさい。
≪え…？何…？この沈黙。≫
≪もしかして
服とかダサかったかな…？≫
≪まさか…オバさんっぽい！？≫
っふ…
桜どうしたの～？
え？
ふふ…他人行儀すぎて
気持ち悪いよ～！
あははは。
ふふふ。
あぁ　確かに。
ははは。
変に真面目なんだから桜は。
昔もそうやって言われたな。
え？
「桜　真面目すぎ～！」って。
ふふ…そんなこと言った～？
言ってたよ。
あはは。
≪ああ　そうだ。この笑顔。≫
≪表裏の無い
はっきりした性格。≫
≪だから私はこの子のことを…。≫
萌音。
うん？
やっぱり
あの頃と変わってない。
本当！？嬉しい。
まさか桜とまた　こうやって
ランチできるなんて→
思わなかった。
うん　私も。
いや～
叶は見る目あるな～！
星の数ほどいる男子の中から→
まさか桜の息子さんを
選ぶなんて！
ふふふ。
ふふっ…超イケメンだし！
そ…そんなことないよ。
桜にも似てるけどさ→
お父さんも
超かっこいいんじゃないの？
ああ…。
ごめん　言ってなかったよね。
父親はね　いないの。
あっ…ごめん。
事情も知らずに。
あぁ違うの。
亡くなったとか
離婚とかじゃなくて…。
どこの誰だか
私もわからないの。
え…。
事情は　よくわからないけど→
今まで一人で本当に
よく頑張ってきたんだね　桜。
初めてそんなこと言われたな。
ごめんね。私…何も知らずに。
いや　萌音が謝らないで。
私が…→
私が…
ちゃんと伝えなかったから。
あの頃　桜　連絡
つかなくなっちゃったから。
びっくりさせちゃうかも
しれないんだけど…→
聞いてくれる？
うん。
あの頃　すっごい
落ち込んだ日があって…。
もう…どうでもいい…。
（男性）大丈夫ですか？
すみません　突然。
何かあったんですか？
≪全部もうどうでもいいやって
自暴自棄になってて…。≫
≪気づいたら　その人と一緒に
朝まで過ごしてた。≫
って言っても
かなり酔ってたから→
その時のことは
全く覚えてなくて。
貰った名刺も無くしちゃって
どこの誰なんだか分かんない。
顔も覚えてないんだ。
そうだったんだ。
そんな事で子供が出来たって→
あの頃は誰にも
知られたくなかったの。
辛かったね　桜。
・～
≪どんなに…
この手が恋しかったか。≫
≪私が男の人を
好きになれていたら…。≫
≪私が萌音を
好きにならなければ…。≫
≪萌音の隣で
生きていけたのに…。≫
うん…。
あの時はすごく辛かった。
でもね
今はむしろ→
あの時の私よくやった！って
そう思ってる。
え…？
透輝が生まれて
私の人生変わったの。
透輝を初めて抱いた時→
「あぁ…
私の新しい宝物見つけた」→
そう思ったの。
≪だから…やっぱりこの手は
離さなくちゃダメだ。≫
心配かけてごめんね。
でも…萌音にまた会えて
本当に嬉しい。
やっぱり変わったよ　桜。
私　変われたかな？
変われたに決まってんじゃん！
あんな素敵な透輝くん
一人で育てて→
最強のママになったよ！
ふふふ。
最強って…ふふっ。
≪ううん
変わらなきゃいけない。≫
そうだ　この間の写真送るね。
あぁ　ありがとう。
≪萌音のために
叶ちゃんのために。≫
≪何より　透輝のために。≫
なんかまだ不思議だなあ。
ん　何が？
萌音とママ友してるなんて。
私たちが母親なんてさ→
信じられないよね。
ふふふ。
うん。
≪私の初恋は
ここで終わりにしよう。≫
パンケーキも美味しかったけどさ
ランチも美味しいね　ここ。
うん　美味しかった。
あぁ　ねぇ。
萌音のその香水って…。
あ…気付いた？
うん…というより→
叶ちゃんがつけてた時に
そう思ったんだよね。
あ～　叶
私のこっそり使ってるんだ。
良い匂いだ～って。
わぁ　嬉しい。
桜に貰ってから
この香水ずっと使ってるよ。
ずっと？
うん。
どうして？
この香りを嗅ぐと　あの頃に
戻れるような気がして。
なにそれ？
ふふふ…。
ほら香りで記憶って
呼び起こされるじゃん！
ああ…確かに。
（２人）ふふふ…。
（玄関の扉の音）
ただいま～。
おかえり。
あぁカレーだ。
ありがとね。
うん。もう少しで
できるから。
うん　助かる！
今日…→
うん？
叶の母さんに会ったんでしょ？
叶ちゃんに聞いた？
うん。
楽しかった？
楽しかったよ。
いっぱい喋った～！
叶の母さんと
良い友達だったんだね。
うん。
透輝たちのおかげで　これからも
良い友達でいれそう！
・～