（アサガオ）えいっ
ああ～
ん～ ほっ！　あ…
（足音）
（サザンカ）あっ
（ツバキ）
午後の班活動は 食料調達にします
（アサガオ）あっ うわあ～
わ～い！
お肉が捕れるといいな
非常食も
なくなってきたところだったし
ハア～
なかなか うまくいかないのよね
毎度毎度 どっかのバカが
正面から突っ込んでいくから
あ… ん？
むう～
ちょっと それ 誰のこと？
（サザンカ）
あんたに決まってんでしょ
（アサガオ）はあ～？
２人とも！
（ツバキ）仲良くしてください
（２人）うう～！
（サザンカ）でも！
（アサガオ）だって～！
“仲良く”です！
（２人）フン
♪～
～♪
（衝突した音）
（アサガオ）うっ！
（サザンカ）イッタ～！
（アサガオ）
あっ 待って～
（サザンカ）うう～
（アサガオ）ああ…
（アサガオ）ハア～ 夜食…
ちょっと アサガオ
あんたのせいよ！
っていうか まず ごめんでしょ
ぶつかってきたのは
サザンカのほうじゃん！
（サザンカ）
私が先に見つけたでしょ！
違うもん 私のほうだもん
（サザンカ）違わないし
（ツバキ）まったく…
（サザンカ）
どこに目ぇつけてんのよ！
もう少し仲良くできないんですか？
無理です こんなバカとなんて！
それ こっちのセリフなんだけど
おんなじ班じゃなかったら
アサガオとなんか
一緒に行動しないし
はあ？　こっちだって
毎回 迷惑してるんだよ～
イデッ！
（サザンカ）何すんのよ
（アサガオ）うがっ うう…
（もみ合う声）
（倒れた音）
（２人）ああっ
２人とも！
（鈴の音）
（ウイキョウ･キキョウ）
フフフッ　醜いね
（ツバキ）あっ
巳(へび)班のウイキョウとキキョウ
（ウイキョウ）ケンカしてるね
（キキョウ）そうだね
（２人）ケンカは醜いね
（ツバキ）ちょうどよかった
この子たちに 仲良くする方法を
教えてあげてくれませんか？
（アサガオ･サザンカ）え～っ？
（サザンカ）ちょっと 姉(ねえ)さま
こんなのと仲良くなんて
できないです
（アサガオ）だから それ
こっちのセリフなんだけど！
私たち もともと仲がいいから
方法とか言われてもな～
う～ん… 何か
アドバイスとかないですかね？
（ウイキョウ）え～？
（キキョウ）う～ん
（２人）アドバイスはないけど
仲良くする秘訣(ひけつ)なら ここにあるよ
そんなものが？
でも ムダだと思うな
うんうん 仲悪すぎるもん
（ウイキョウ）じゃあ
（キキョウ）そういうことで
あっ ２人とも！
（ウイキョウ）
どうしても見たかったら
奪ってみる？
あっ…
サザンカ アサガオ
（サザンカ･アサガオ）はあ～
何してるんです？
ほら 追って！
（サザンカ）
え～ いいじゃないですか
それより 食料探そうよ
サザンカのせいで
取り逃しちゃったし
（サザンカ）はあ？　く～っ
（アサガオ）そうじゃん
（ツバキ）班長として命令します！
２人で力を合わせて
巳班から巻物を奪ってきなさい
（サザンカ）いくら命令でも
それは ちょっと…
（アサガオ）ん～
（ツバキ）成功の暁(あかつき)には
アサガオには
今日の晩ご飯で 私のおかずを
うわあ…
（ツバキ）サザンカには
夜 同じ布団で寝てあげます
ハッ…
足 引っ張んないでよ
サザンカこそ
（２人）よ～し 行くぞ！
（サザンカ）ふん
（アサガオ）ふん
（サザンカ）うっ わあ～
（アサガオ）わ～っ
（アサガオ）イテテ…
（サザンカ）くうっ
（アサガオ）うう～
（アサガオ）ええ？　何これ？
ついでに チームワークも
学んできてください
（サザンカ）ええ～
（アサガオ）うう…
（サザンカ）とにかく やるわよ
（アサガオ）うん…
（アサガオ）うおっ！
（サザンカ）うわっ！
（倒れた音）
（２人）イッタ～！
（サザンカ）
普通 外側の足からでしょ！
（アサガオ）
そんなの分かんないんだけど！
（ツバキ）ハア～
（ウイキョウ）アケビだね
（キキョウ）おいしそうだね
（２人）あ～ん
（サザンカたち）巳班の２人！
（キキョウたち）ん？
（サザンカたち）ううっ！
（サザンカ）うっ あっ
（アサガオ）ええっ
（サザンカ）まきも…
（アサガオ）まきっ…
（２人）巻物よこせ～！
（キキョウたち）ウフフフッ
（キキョウ）
なんで 足 結んでるの？
（ウイキョウ）仲悪いくせに
（キキョウ）ね～
これはツバキちゃんが…
ハンッ あんたたちより
仲がいいからに決まってんでしょ
（キキョウ）ふ～ん
（ウイキョウ）歩くのも
いっぱいいっぱいなのにね
（キキョウ）ね～
（キキョウたち）
乗ってあげるよ その挑発
（サザンカ）ああ…
（アサガオ）うわ～ すご…
（キキョウ）アケビ
（ウイキョウ）あげるね
アケビ！
バ… きゃあ～！
（サザンカたちが倒れた音）
（アサガオ）イッタ～
（サザンカ）何やってんのよ！
（アサガオ）だって…
（ウイキョウ）またケンカしてるよ
（キキョウ）醜いね
（アサガオ）ああ…
（サザンカ）くっ
いくわよ アサガオ！
せえ…
（サザンカたち）のっ！
うわっ！
うう～
まだまだ！　せ～の！
（サザンカたち）おりゃ～！
（キキョウたち）フフフッ
（サザンカたち）あっ
（キキョウたちの笑い声と鈴の音）
（サザンカ）もう１回　せ～の！
（サザンカたち）うわあ～！
（サザンカたちの荒い息）
このままじゃ 晩ご飯のおかずが…
添い寝が…
（アサガオ）ねえ どうすんのさ？
（キキョウたち）ウフフフッ
くっ
ハア～
ああ…
ん… へ？
ええ～？
あんたのほうが 力 強いし
私は軽いから
指示と援護は任せて
サザンカ…
（サザンカ）
作戦伝えるから 耳 貸しなさい
ん～？
（ウイキョウ）協力し始めたね
（キキョウ）そうだね
（キキョウたち）でも…
（ささやく声）
分かった？
あ… うっ！
（鈴の音）
（キキョウたち）ちょっと遅いね
ほえ？
（サザンカ）あれは“眠鈴(みんりん)の術”！
今頃 気付いても遅いよ
（キキョウ）
もうすぐ 寝ちゃうから
（サザンカ）くっ
イタ～ッ！　あっ
つねっててあげるから
ほら 走って！
捕まえるまで寝ちゃダメよ
（アサガオ）うっ うっ うう～
くっ サザンカも…
（アサガオ）ね！
（サザンカ）うひっ うひい～
（サザンカたち）とりゃあ～
（キキョウたち）フフッ
（ウイキョウ）
息ぴったりの私たちに煙なんて
（キキョウ）意味ないのにね
（ウイキョウ）え？
（キキョウ）ウイキョウ
（ウイキョウ）取れない
（キキョウ）
ちょっと待ってね　今 外すね
（アサガオ）ふっふ～ん
私の鼻 いいでしょ
作戦もね
私たちの負けだね
うん
（サザンカたち）うわあ～
やった～！
（アサガオ）おかず！
（サザンカ）添い寝！
（サザンカたちの笑い声）
仲いいね この２人
うん
だって 仲悪いのに
（ウイキョウ）仲良く寝てるね
（アサガオ）おかず…
（サザンカ）姉さま～
（キキョウ）なかなか寝なかったね
（ウイキョウ）ねっ
（キキョウ）
つねるぐらいじゃ 私たちの術には
逆らえないと思うんだけど
（ウイキョウ）きっと 仲悪いから
すっごく強く
つねってたんじゃないかな
（キキョウ）仲が悪いなりの
強さもあるってこと？
（サザンカたちの寝息）
そうかもね
負けちゃいましたか
（ウイキョウ）
最後 頑張ってたけどね
（キキョウ）寝ちゃったね
（ツバキ）ウフフッ そうですか
（キキョウ）
じゃあ 私たち行くから
（ウイキョウ）あと よろしくね
（ツバキ）ウイキョウ キキョウ
（２人）ん？
その仲良くする秘訣の巻物
白紙なのではないですか？
（２人）フフッ
よく分かったね
（キキョウ）怒った？
（ウイキョウ）だましちゃって
いえ　あの子たちに
連係することの大切さを
教えるために
ひと芝居
打ってくれたんですよね？
ありがとうございます
（２人）あっ
（ウイキョウ）ううん ただ…
仲悪いコンビを見ていると
私たち 本当に仲がいいんだなって
しみじみ実感できるから
（２人）ねっ
（ツバキ）あっ ああ…
（ウイキョウ）行こっか キキョウ
（キキョウ）うん ウイキョウ
（ツバキ）
あれは てれ隠しなんでしょうか？
（サザンカたちの寝息）
これで ちょっとは
仲良くなれましたかね？
（２人の笑い声）
（スズシロ）じゃあさ
描いてみれば
いいんじゃない？
（タチアオイ）
描いてみる？
（ヒナギク）だってさ～
男って
（ツバキ）あっ…
（ヒナギク）
デカくて トロいんでしょ？
後ろに回って 一気にやれば
勝てるんじゃない？
（キブシ）ああ 確かに
（スズラン）アハハハ
（ツバキ）男の話してる
（キブシ）マヌケすぎ
（ヒナギク）だよね
（３人）アハハハハ！
あっ…
（ヒナギク･キブシ）うっ
（スズラン）えっと…
（スズシロ）見てよ これ
（スズシロ）男の想像図！
（タチアオイ）ちょっ…
（ハナ）全員 外に出ろ
（ハナ）聞け
本日の授業は中止　代わりに…
鬼ごっこをする
（キブシたち）あっ アハハ…
（イタドリ）マジで？　やった～
（ウメ）ウフフッ
（ハナ）ただし
鬼に捕まった者は夕食抜きだ
はあ～？
ちょっと それは ひどいんだけど！
お前たち 最近 男をバカにし過ぎだ
男は危険なのだということを
再認識する必要がある
（ツバキ）う…
（ハナ）男を見たら まず逃げる
それを体で覚えてもらうために
鬼を男として扱う
（ツバキ）ええっ？
（ヒナギク）男？
（ウメ）“男鬼ごっこ”だ
（生徒）何それ
（生徒）変なの
（ベニスモモ）でも 先生
（一同）ん？
（ベニスモモ）
鬼を男として考えるのであれば
追い詰められたら
戦うしかないですよねえ？
そしたら どうするんですか？
（ハナ）
戦うしかなくなったらか…
いいだろう
そのときは戦うがいい
な～んだ 楽勝じゃん
（トウワタ）また そういう…
（ハナ）ただし
男の役は私がやる
（一同）ええ～
（ベニスモモ）ウッソ～
（ハナ）夕方まで逃げ切るか
もしくは 私を倒せたら
お前たちの勝ちだ
（ホウセンカ）
そんなの 絶対 無理じゃん！
（ハナ）言っただろう
男に対する警戒心を
体で覚えてもらうと
（アサガオ）なすすべなしだよ
（ハギ）ご飯抜いたら死んじゃうよ
（ホウセンカ）最悪だよ もう！
（モクレン）夕食…
（ハナ）ふむ
ならば 少しハンデをやろう
（一同）えっ？
（ハナ）誰か一人でも
私の髪ヒモを取ることができたら
お前たちの勝ちとしてやる
全員分の夕食を約束しよう
（ホウセンカ）
どっちにしろ無理じゃん！
（アジサイ）
誰よ 先生 あんなに怒らせたの！
（ハナ）
範囲は あかね組の縄張り内だ
無論 建物内も含む
では 十(とお)数えたら始める
ひと～つ
（生徒たち）きゃあ～！
（ハナ）ふた～つ　みっつ
（ハナのため息）
（コノハ）腰は大丈夫ですか？
なんなら 私が代わりに
（ハナ）いや 大丈夫だ
これで 恐怖心と警戒心を
持ってくれるといいが
（コノハ）そうですね
（ツバキたちの荒い息）
（サザンカ）
どうしますか？　姉さま
（ツバキ）
まずは 作戦を立てましょう
（サザンカ）アハッ さすが姉さま
（アサガオ）
ツバキちゃん 頼れる～
先生は男の役だと 言ってましたね
うん
ということは…
もしかしたら 変化(へんげ)の術で
男に化けているのかもしれません
え？　そんなの 関係なくない？
（ツバキ）あっ…
姉さま 恐ろしいのは分かりますが
気を しっかり持ってください
（ツバキ）うう…
（カゲツ）ホトトギス
（ホトトギス）ひいっ！
（カゲツ）こっちこっち
（ホトトギス）ああ… うん
（足音）
（ホトトギス）ハッ
（ムクゲ）お願い 気付かないで
ムクゲ し～っ
（遠ざかる足音）
（３人）ハア～
（カゲツ）よかった～
（ホトトギス）ここに入ったの
見られたかと思った
（ムクゲ）
カゲツ 急に走り出すんだもん
（カゲツ）だって～
（３人の笑い声）
（３人）は？
先生のヘビだ～！
（カゲツたちの悲鳴）
悲鳴が…
誰か捕まったんでしょうか？
（アサガオ）
早く 逃げる作戦 立てようよ
（ツバキ）ハア… 先生から
逃げられるわけないでしょう
（アサガオ）ええ～っ！
だって さっき 作戦を立てるって…
（ツバキ）ええ　ですから…
（アサガオ）おっ？
鬼を倒す作戦です
本気で無理だと思うんだけど！
姉さま さすがに それは…
もう～ 絶対 夕食抜きじゃ～ん
（匂いを嗅ぐ音）
ん？
肉～！
（ツバキ）あっ 待って アサガオ！
そんな バレバレな…
ぎゃあ～
（ハナ）食べ物に釣られ過ぎだ
（アサガオ）あうっ あうっ…
（ハナ）アサガオ メシ抜き
せめて ひと口 食べたいんだけど！
（ハナのため息）
（アサガオ）あうっ
（ハナ）逃げたか
（アサガオ）あうっ あうっ
（タチアオイ）ヒグルマ
もうちょっと詰められる？
（ヒグルマ）ん～
もっとそっち詰めてよ ハギ
（ハギ）これ以上詰めたら
息できなくて死んじゃうよ
（ヒグルマ）大丈夫だって
見つからないといいんだけど
ひゃあ！
（ハナ）タチアオイ メシ抜き
うう…
（ウメ）きゃあ～
（イタドリ）いや～
（ハナ）
ウメ イタドリ フキ メシ抜きだ
（２人の悲鳴）
（ハナ）ヒナギク キブシ メシ抜き
（ハナ）
ホウセンカ モクレン メシ抜き！
さて 次は？
先生 お相手 お願いします
（ハナ）ベニスモモか
正面から来るとは なんのマネだ？
（ベニスモモ）
先生と勝負できるなんて
めったにないですから！
ふっ！
ハッ…
うわっ
あっ…
（ハナ）キレは よくなっているぞ
ちゃんと修行しているようだな
あ…
ええ～
（ハナ）しかし…
（ベニスモモ）ひっ
（ハナ）まだまだ
メシ抜き！
これからも精進するように
（ベニスモモ）うう～
（ハナ）くっ！　ああ…
ううっ 腰が…
（コノハ）ハナ先生
大丈夫ですか？
腰が心配で 見に来たのですが
（ハナ）コノハか　うむ 大丈夫だ
（コノハ）
ささ 私に おつかまりください
（ハナ）
ん？　お前 少し背が縮んだか？
いっ… いえ　そんなことは
（ハナ）瞳も違う気がするな
（コノハ）うっ んん…
（コノハ）あっ
（サザンカ）ああっ！
変化の術 筋はいいけど
もう一歩だね サザンカ
（サザンカ）うう…
（ハナ）ご苦労
いえ それより腰は大丈夫ですか？
（ハナ）ああ 心配ない
フッ
ヒヒッ
（ツバキ）あとは先生の髪ヒモを！
ハッ…
（ツバキ）あっ… 隙が全くない
いえ　せっかくサザンカが
おとりになってまで つかんだ好機
私に みんなの夕食が
かかってるんです
なんとしても！
（ハナ）コノハ
うっ はっ は… はい！
なんでしょう？
（ハナ）皆に厳しすぎると思うか？
いえ
（ハナ）そうか　しかたないのだ
また あのときのようになっては
困るからな
男が怖いというウソは
突き通さねばならん
え？
♪～
～♪
男が 怖くない？
（ハナ）あっ
ツバキ
（ツバキ）ああ… ああっ
（ハナ）変化の術か
お前 今の話…
（ツバキ）うっ
（ハナ）待て ツバキ！
チッ
んぐぐっ…！
（ハナのうめき声）
（コノハ）ハナ先生
（ハナ）ううっ コノハか
腰ですか？
ほら 言わんこっちゃない
（ハナ）お前 本物か？
はあ？
ツバキを捕まえろ
私のミスだ
例の話を聞かれてしまった
（ツバキ）
男が怖いのはウソだなんて
そんなの聞いてしまって…
私 どうしたら！
（ツバキ）
つつつ… つづきます！