（金田(かなだ)）おい 聞いてんのか？
だから 開きっぱなしなんだよ
オートロックのドアが！
何回も言わすなよ！
先週も言ったよな
何のために高(たけ)え管理費
払ってると思ってんだ ああ？
ざけんな！　今日中だ
今すぐ点検しろ！
（金田）
聞いてんのかって言ってるだろ！
殺すぞ！
♪～
～♪
（新田(にった)）６月 盛岡(もりおか)
金田太一(たいち)
８月 横浜(よこはま) 島田(しまだ) 治(おさむ)
９月 名古屋(なごや) 大和(やまと) 広(ひろし)
３人とも 同じ状況で
死んでるんすよ
自宅マンションのエントランスで
呪霊による刺殺
（新田）しかも 全員―
死ぬ数週間前から
同じ苦情を管理会社にチクってる
〝オートロックの
自動ドアが― 〞
〝開きっぱなしだ 〞って
他の住人に
心当たりはなかったっす
（伏黒(ふしぐろ)）
でも 日付も場所もバラバラ
同じ呪霊にやられたんですか？
（虎杖(いたどり)）なあなあ
自動ドアって呪霊のせい？
呪霊ってセンサーとか
引っ掛かんの？
カメラとか写んねえよな？
（新田）センサーじゃなくて
ドアオペレーターの方が―
呪霊の影響で
バカになったみたいっす
ほーう… オペレーター？
（新田）で 同じ呪霊の仕業か
って話っすけど―
残穢(ざんえ)だけだと
ちょっと断定はできなかったっす
何せ時間が空いてるし
そんで ３人の共通点を調べたっす
３人とも 同じ中学に
２年間 在籍してたっす
（釘崎(くぎさき)）ていうと
昔 ３人が同じ呪いを受けて―
時がたって
それが発動したって感じ？
おおっ！
（新田）そうっす それ濃厚っす
で 今から その中学と―
３人の被害者の共通の知人に
話を聞くので―
３人にも術師視点で
いろいろと探ってほしいっす
すげえ 釘崎
フッ 当然
フウ…
（鈴(りん)の音）
（虎杖）葬式…
（釘崎）ここが その知人の家？
そう… なんすけど
（新田）これは参ったっす
他の３人と同じ死に方っす
実家暮らしなんで
オートロックじゃないんすけど―
玄関の前で殺されてるっす
以前から １人で帰宅した際―
“鍵が開いているのに
ドアが開かない”と―
他の家族に言ってたみたいっす
（足音）
（新田）
ご両親に伺ったんすけど―
亡くなった３人との関係は
よく知らないって
あ～ 唯一の手がかりがあ
（虎杖）ドンマイ
この中学に何かあるって
そうだといいんすけど
とりあえず 先生にアポ取ったんで
お願いするっす
（虎杖）了解
おっ フフッ クフッ
分っかりやすいのがいるわね
ぶん殴って更生させましょ
（虎杖）な… 何で？
（藤沼(ふじぬま)弟）おお？
（不良）ああ？
んー？
（２人）んん… ひい！
（藤沼弟）お…
（不良）お疲れさまです！
フッ 何よ 分かってるじゃない
オーラってやつは
隠しても にじみ出るもんだからな
（藤沼弟）
卒業ぶりですね 伏黒さん
（２人）お？
（伏黒）俺 中学 ここ
それも驚きだけど
そうじゃねえだろ
こっち見ろ！
何した？
お前 中学で何した？
いや あいつらに
聞いた方が早いな
おい バカＡ バカＢ
こいつに何された？
俺ら… っていうか この辺の不良
半グレ その他もろもろ―
伏黒さんに ボコられてますから
（虎杖）は？　えっ？
（釘崎）えっ？　おっ？
（伏黒）ボコ… った
何でさっきから
カタコトなんだよ
こっち見ろって！
何してんの？
お前 何してんの？
（武田(たけだ)）こら！
（釘崎･虎杖）あっ？
（武田）何だ 君たちは
他校の生徒が入っちゃいかん
あんたこそ 何よ！　ああん？
校務員さんだろ 何で強気なの？
入館許可は もらってるっす
（武田）んん？
ああ 君たちか 皆 若いな
入館証は首に掛けてくれないと
おお 伏黒君か
ども
（２人）覚えられてる～
（新田）この人は
この学校 長いんすか？
多分 武田さんは正規の方なんで
じゃあ あと任せたっす
（伏黒）職務放棄…
（武田）金田 島田 大和―
それに 森下(もりした)か
亡くなったことにも驚きだが―
彼らが卒業して
もう20年近くたつのか…
昨日のことのように覚えているよ
伏黒君ほどではないが
問題児だったからね
何が聞きたい？
変なうわさ 黒いうわさ
悪い大人とのつきあい
（２人）やーい 問題児～
あと 罰当たりな話とかあれば
黒いうわさ？
問題児とはいえ
並の中学生の域は出んよ
だが 待て 罰当たり…
（藤沼弟）あれじゃないですか？
八十八橋(やそはちばし)のバンジー
まだ いたのか Ａ･Ｂ
八十八橋って？
自殺の名所
この辺で有名な心霊スポットだ
おお そうだ
深夜 バンジージャンプをするのが
不良少年の間で はやったんだ
いわゆる 度胸試しだね
どこの部族よ
俺よりバカって意外といるよな
ひも どうすんだよ
（藤沼弟）
俺たちは やんないっすよ
親世代の先輩とかが
話してんの聞いただけで
（武田）ある日 金田たち４人が
無断欠席をしてね
そう珍しいことではなかったんだが
家に連絡してみると―
前日から帰ってないと
いうじゃないか
結構な騒ぎになってね
そしたら 橋の下で倒れているのが
見つかってね
大説教になったが―
本人たちは 何も覚えていないの
一点張りだったよ
（新田）当たりっすかね
八十八橋なら
俺も行ったことあります
バンジーしに？
いってえ！
心霊スポットとかは学校とかと同じ
呪いがたまりやすい
だから 高専関係者が
定期的に巡回するんだ
そん時は何ともなかったですね
有名っちゃ有名でしたけど
普通に使われてる橋ですし
でも 行ってみるしかないわよね
（足音）
そうっすね
（武田）伏黒君
すまない 気になることがあってね
（伏黒）どうしたんすか？
学校にいた時は
いろいろ世話になってたんでな
津美紀(つみき)君は 元気か？
はい
ツミキって誰？
姉貴
はあ？　あんた 自分の話
しなさすぎじゃない？
そうだ そうだ
（真人(まひと)）こういう呪物ってさ―
何で壊さないの？
（夏油(げとう)）壊せないんだよ
（夏油）特級ともなるとね
生命を止め
他に害をなさないという縛りで―
存在を保障するんだ
（真人）宿儺(すくな)の指は有害じゃんか
（夏油）あれは特別
呪物となって
その上 20に分割してもなお―
時を経て 呪いを寄せる化け物だよ
それゆえに 器を選ぶ
ふーん じゃあ こっちは
誰でもいいわけだ
（男性）ハァ…
おい あんた 金… 金！
俺 そんな持ってないけどさ
サラ金とか 何かあんだろ！
大丈夫かなあ
この状況で俺が見えてないとか
マジで才能ないよ
はい あーん
（男性）うっ うっ…
（男性のうめき声）
（新田）着いたっす
（新田）呪霊が
確認できしだい―
帳(とばり)を下ろすっす
了解
やあ 起き抜けに
申し訳ないんだけどさ―
ちょっと お使い
行ってきてくんない？
（血塗(けちず)の鳴き声）
（あくび）
（釘崎）ちょっと
呪霊の呪の字も出ないじゃない
（伏黒）残穢も気配も
まるで感じられませんでした
（新田）…っすか となるとハズレ
振り出しっすかね
でも時間かけるのは まずくね？
（釘崎）何でよ？
だって
有名な心霊スポットなんだろ？
呪われてる人は まだまだいるかも
しかも 今んところ 致死率100％
これ以上 人死には勘弁だろ
（釘崎）確かにね
はやってたのは
バンジーっすよね？
“飛び降りる”って行為が
鍵なんじゃないっすか？
（虎杖）ピコーンって言った？
今 言った？
（釘崎）言った 言った！
（伏黒）それは もう
虎杖で試しました
えっ？
えっ！　もしかして
あのビニールひもで飛んだんすか？
（釘崎たち）シャシャシャシャ…
（伏黒）しゃあっ！
（新田）ぐわあああ…
（藤沼弟）あっ いた！　よかった
（新田）あっ
伏黒さーん
誰だっけ？
伏黒の後輩だろ
釘崎 さんざん イジってたじゃん
（釘崎）ああ
八十八橋って言ってたから
本当に よかったあ
藤沼？
（新田）ん？
同級生
姉ちゃんです
（藤沼姉）
よかった 覚えてくれてて
（藤沼弟）昨日 姉ちゃんに
伏黒さんの話 したんですけど
あの 森下さんって
近所でお葬式やってて
その人と八十八橋のこと
調べてるって この子に聞いたから
何か関係あるのかなって
関係って？
（藤沼姉）だから 森下さんが
亡くなったことと橋が
関係ない 俺たちは ただ…
（藤沼姉）私…
私 行ってるの
中２の時 夜の八十八橋に
げっ
最近 何か おうちで
変なことないっすか？
家族の中で自分だけが感じる
違和感とか
（藤沼姉）ハァ… ああ…
私の家 地方のアンテナショップ
やってるんですけど―
私が帰る時だけ―
お店の自動ドアが
開きっぱなしなんです
お父さんも お母さんも
たまたまだって言うんですけど―
絶対 何かいるんです
怖くて
そんな時 伏黒君の話を聞いて―
八十八橋のこと 思い出して
（新田）自動ドアの話は
いつ頃からっすか？
（藤沼姉）ちょうど１週間前から
１日置きくらい
（伏黒）被害者４人とも―
異常発覚から亡くなるまで
最低でも２週間は空いてる
（虎杖）まだ少し 余裕あるな
当時 八十八橋に
１人で行ったわけじゃないわよね？
誰と行ったか覚えてる？
あの やっぱり何か関係が？
自動ドアとはね
でも 森下さんが亡くなったのには
関係ないっすよ
私の大学のレポートを―
伏黒君たちに
手伝ってもらってるんす
「心霊スポットにおける
電磁波と電化製品への影響」
ゲロダルいっす
でも いろんな人の話
聞きたいから―
一緒に行った人 教えてほしいっす
（新田）
ウソつくからには助けないと
はぁ…
肝試しに行ったのは
部活の先輩２人
あっ そうだ 伏黒君
あの時 津美紀さんも一緒にいたよ
（虎杖）津美紀って…
（釘崎）伏黒のお姉さん！
そうか じゃあ
津美紀にも聞いてみるわ
んじゃ 私は この２人を
家まで送り届けるんで―
レポートの続き お願いするっす
やっぱり 何か あるんすか？
２人乗りで帰らすわけには
いかんでしょ
伏黒
伏黒！
伏黒 しっかりしろ
まずは安否確認だろ
う…
大丈夫だ 悪(わり)い 少し外す
（伊地知(いじち)）事情は分かりました
津美紀さんの護衛ですね
（伊地知）ですが
今 手の空いているのが―
２級術師の方だけで
（伏黒）２級…
（伊地知）被呪者の数が
こちらの想定より―
ずっと多いとなると―
呪いの等級も見直さねばなりません
恐らく 虎杖君の成長を
加味した上で割り振られた任務
そこから更に
危険度が上がるとなると―
２級術師の手には余るかと
皆さんも同様 危険です
個人的には撤退を勧めます
（伏黒）どうする…
俺だけでも 今すぐ戻るか？
いや もう ３人でも危険な任務だ
２人だけには任せられない
来週には五条(ごじょう)先生も帰ってくる
その時 改めて…
違(ちげ)えだろ
問題はタイムリミットだ！
呪霊が
襲ってくるタイプじゃなく―
マーキングした人間の内側から
術式が発動するタイプなら―
そばで守り続けても意味がない
今すぐ 祓(はら)うしかない
何で伊地知さんと話してんの？
津美紀の姉ちゃん 無事だったか？
問題ない
それより 任務の危険度が
つり上がった
この件は他の術師に引き継がれる
お前らは もう帰れ
（虎杖）ええ？　何だよ？
お前らって 伏黒は？
俺は武田さんに挨拶して帰る
ほら 行け
（ドアの閉まる音）
（携帯電話の呼び出し音）
（通話がつながる音）
（伏黒）お疲れさまです
新田さんですか？
聞きたいことあるんすけど
（新田）手順すね
藤沼さんは八十八橋の上には
行ってないっす
肝試しは橋の下で行われたっす
（伏黒）下なら虎杖も行きましたよ
（新田）多分
上から降りちゃ駄目なんすよ
呪霊が結界内にいるなら
手順は大事っす
“夜に”“下から”
それから もう１つ
（伏黒）術式を付与した領域を
延々と展開し続けるのは不可能だ
となると この結界は
少年院の時のような未完成の領域だ
今回は逆に助かった
帳の必要がない
自分の話をしなさすぎ
（虎杖）だな
（伏黒）うっ はぁ…
ここまで気付かないとは
マジでテンパってるのね
別に何でも話してくれとは
言わねえけどさ―
せめて頼れよ
友達だろ
（伏黒）津美紀は―
寝たきりだ
（２人）あ…
この八十八橋の呪いは―
被呪者の前にだけ現れる
本人が申告できない以上―
いつ呪い殺されるか分からない
だから 今すぐ祓いたい
でも 任務の危険度が
上がったのは本当…
（釘崎）はいはい
もう分かったわよ
初めっから そう言えよ
（伏黒）フッ…
（新田）呪霊が結界内にいるなら
手順は大事っす
“夜に”“下から”
それから もう１つ
峡谷の下に川があるかも
川や境界をまたぐ
彼岸へ渡る行為は―
呪術的に大きな意味を持つっす
（呪霊）ナアアアア…
（虎杖）出たな
祓いがいがありそうね
（呪霊の鳴き声）
（伏黒）はっ
（血塗の鳴き声）
（血塗）お？　何だ？
先客か？
ああ？
伏黒 こいつ 別件だよな？
ああ
（虎杖）じゃあ
お前らは そっち集中しろ
こいつは俺が祓う
何だ？　遊んでくれるのか？
きええええ
♪～
～♪
（女性）キャー！
（虎杖）おっ？
（女性）誰か！　ひったくりよ！
（虎杖と釘崎の力み声）
うち 中華料理屋 やってて
お礼に ごちそうさせてください
（釘崎）悪いですよ
（虎杖）いいんですか？
ありがとうございます！
ごちそうさまです！
（女性）４代続くこの店も―
本当は父の代で
たたむはずだったんですけど―
私が わがまま言って
続けてるんです
残したかったんですよね
この店… この味を
（釘崎･虎杖）ええ話や
（女性）お待たせしました
当店自慢 代々伝わる
ギョーザ定食です
（虎杖･釘崎）いっただっきます！
（伏黒）いただきます
（虎杖･釘崎･伏黒）
ごちそうさまでした
お前らさ
全然 肉の味しなくて―
ほぼ つなぎとキャベツみたいな
ギョーザ どう思う？
よく言った 伏黒！
いい人だったんだけど
いい人だったんだけどね
でも ギョーザって
肉料理じゃなくて野菜料理らしいよ
（伏黒･釘崎）マジ？