♬～
(石黒)お疲れ｡
(雨宮涼一朗)あっ…｡
石黒さん
お休みの日に どうされました？
(石黒)知り合いが 駅前で
カフェ出したのよ｡ そのお祝い｡
(和木)おう｡
あっ…｡ あれ？
和木さんも お休みじゃあ…｡
(和木)
買い取り｡ ３丁目のじいさんが➡
来てくれってさ｡
お二人とも お休みなのに…｡
お仕事 お好きなんですね｡
(和木･石黒)そんなことない｡
(石黒)芸のない答え｡
(和木)あんたもだろ｡
(和木)おう｡
(石黒)お疲れ｡
(中内智)こんちは｡
賄い 作っておいたから｡
賄い？
試作品｡
どちらへ？
買い出し｡ オープンまでに戻る｡
♬～
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(竹本･回想)｟中内さん
辞めるって本当ですか？｠
♬～
(原田)どうぞ～｡
ブルルル…(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
キィー…(車のﾌﾞﾚｰｷ音)
(原田)すみません お待たせし…｡
西…｡
(西)原田…｡
♬～
(原田)なんだよ 今日 その格好｡
(西)ふっ…｡➡
これから 記者会見なんだ
新しい映画の｡
ああ… 見たよ ネットニュースで｡
ご活躍 何より｡
そんなんじゃないよ｡
(原田)親父さん 具合 どうなの？
(西)今は 落ち着いてる｡
そっか…｡
ふぅ～…｡
♬～
(西)じゃあ 俺 そろそろ行くわ｡
よかったら これ チケット｡
ありがとう｡
(西)じゃあ｡
♬～
(心の声)
≪俺の一日は １万円で買える≫
パァー…(電車の警笛)
ガタンゴトン ガタンゴトン…
(電車の音)
いらっしゃいませ｡
一人…｡
どうぞ こちらへ｡
♬～
はい いつもの｡
(石黒)ありがとう｡
(原田)缶詰？
(石黒)ふふっ 変わってるでしょ｡➡
ここは 缶詰しか出さないの｡
材料に限りはありますが➡
できるかぎり
お望みに お応えします｡
(石黒)変わらない味で 安心する｡
ねっ？
今日は 相方さんは？
(石黒)相方なんかじゃないわよ｡
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
(和木)よう｡
いらっしゃいませ｡
ああ～ 来た｡ 相方～｡
(石黒)だから 相方じゃないってば｡
(和木)
何？ 何？ マスター いつもの｡
かしこまりました｡
定休日まで合わせるなんて｡
(２人)合わせてない！
はははっ！
(石黒)
勝手に 向こうが合わせてきたの｡
(和木)
自意識過剰｡ たまたま たまたま｡
はいはい ごゆっくり～｡
(石黒)すみません うるさくして｡
(原田)いえいえ｡
こちら 左隣の古本屋のご主人｡
そして こちら
右隣の花屋のご主人です｡
(２人)どうも～｡
２０年以上 お二人の席は
同じ場所なんですよ｡
そして いつも おんなじメニュー｡
そう いつも隣｡ 二人で一つ｡
(石黒)
好きで並んでるわけじゃない｡➡
ここが好きなの｡
俺だって そうだ｡
マネしないでよ｡
マネじゃない たまたまだって｡
(石黒)｢たまたまだって｣｡
ほんとに お二人➡
いいコンビですね｡
芸人さんみたい｡ はははっ｡
(原田)｟お笑いユニット
ニシハラ団の結成を祝って…｠
(２人)｟かんぱ～い！｠
(西)｟ああ～ うめぇ～！｠
｟やっぱ
本物のビール 全然 違う！｠
｟だな～！
今日は お祝いだし それに…➡
これもあるしな ほい｠
｟あははっ｠
｟バイト先からもらってきた➡
賞味期限切れ直前の缶詰！｠
｟出た つぶ貝！｠
(原田･西)｟あははっ！｠
(西)｟だから
今日は 絶対 ビールだったろ｠
｟お前 ほんと 好きだよね｠
｟つぶ貝の歯応えと甘み｡
そして➡
それを包み込んで
押し流すビールの苦み｠
｟もう 最強のコンビだよ｡
つぶ貝とビール｠
｟あははっ！ おっしゃ～！｠
｟いつか 思いっ切りさ｠
｟おう！｠
(原田)｟つぶ貝と高級ビール！｠
｟飲めるように…｠
(２人)｟なろうぜ～！｠
(西)｟ヒュウ～！｠
(原田)｟あははっ！｠
♬～
何か召し上がりますか？
つぶ貝を｡
かしこまりました｡
ところで
にいちゃんは 何してる人？
あっ…｡
芸人っす｡ あの… 売れない芸人｡
へえ～！
コンビでやってるの？
いや あの～
相方が １年前に やめちゃって➡
まあ 今は 一人で ピン芸人です｡
なんていうコンビ？
あっ… ニシハラ団っていう…｡
(和木)えっ ニシハラ団 知ってる！
西がいたとこだよね➡
映画の脚本家の｡
(石黒)西って あの～➡
今日も 確か ﾈｯﾄﾆｭｰｽで見た｡
いい男よね～｡
(原田)ああ まあ…｡
(和木)あれ？ ってことは 君➡
じゃない方の人か｡
ちょっと！ 失礼でしょ｡ ねえ｡
いえいえ 全然です｡ まあ あいつ
昔からファンが多かったんで➡
そういうの慣れてます｡
養成所時代から ずっと一緒で➡
まあ あいつが
ずっと ネタ本 書いてて｡➡
まあ ほんとだったら 今年で
１５年目だったんですけど➡
壊れるのなんて
あっという間で…｡
(原田)｟予選敗退か…｠
｟もうちょっと
いけると思ったんだけどなぁ｠
｟せめて 準決勝とか｠
｟結構 ウケてたのにな｠
(原田)｟お前さ…➡
なんか 悩みあんだろ？ 言えよ｠
(原田)｟言えって｠
｟はっきり言って 迷惑なんだよ｠
｟中途半端な状態で
俺の隣に立たれるの｠
｟はぁ…｠
｟昨日 親父が倒れたんだ｠
(西)｟くも膜下出血だって…｠
(原田)｟そっか…｠
(西)｟俺 働こうと思って｠
｟バイトじゃなくて ちゃんと｠
(西)｟知り合いのﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰさんから
声 掛けてもらっててさ｠
｟脚本 書いてみないかって｠
｟それで？｠
♬～
｟もしかしたら
俺が やりたいのは➡
お笑いだけじゃなくて ただ➡
人を楽しませることだけ
だったのかもしれないって➡
そう思って…｠
｟芸人やめるってこと？➡
なあ？
芸人やめるってことですか!?｠
つらい選択ですね…｡
お二人 どちらにとっても｡
(原田)むなしくて…｡➡
俺たちの１５年って
なんだったんだろうなっていう｡
(石黒)分かる｡ 分かるわ～｡➡
あの二人の幸せは どこへ…｡
(和木)あんたの
離婚の話じゃないんだよ｡➡
この人 ４回してるんで｡
(石黒)人を➡
離婚の専門家みたいに
言うんじゃないよ！
お待たせしました｡
つぶ貝のバターソテー｡
しょうゆを 少し たらしました｡
うわぁ いい匂い｡ 磯の香り｡
そちらと合わせて
何か お飲み物をお持ちしますか？
(原田)はい｡
えっ？
｢as you like｣｡
｢お気に召すまま｣｡
できるかぎり
ご要望に お応えします｡
♬～
ビールで｡
かしこまりました｡
はい お待たせしました｡
いつものオイルサーディン｡
(和木)サンキュー シェフ｡
ウィ｡
(石黒)いつものカクテル
いつものオリーブ｡➡
こうして
１粒１粒 減っていくにつれ➡
寂しい気持ちになる｡➡
もう 戻ることはない｡
まだ 残ってますよ｡
すべては
終わっていませんから｡
(石黒)そうね｡
(和木)よう オーナー｡
お疲れさまです｡
♬～
(小林直樹)何？
相変わらず➡
いい男だなぁと思ってさ～｡
こんな小さかった直樹君が➡
こんな味わい深いイケメンに
なるなんて｡
ほんとよね｡ 目の保養｡
(和木)いっつも
そこで読んでたよな 本 昔っから｡
(石黒)変わらない｡
お待たせいたしました｡
ありがとうございます｡
(石黒)乾杯！
(和木)えっ 何に？
(石黒)いいの｡ 出会いの記念｡
芸人さんも オーナーも ほら｡
(和木)ちょっと
気をつけてくださいね この人➡
ほれっぽいから｡ ねえ ほんと…｡
(石黒)いいから➡
あんたも 一緒に乾杯するの ほら｡
(和木)ええ～？
(石黒)じゃあ は～い かんぱ～い！
(和木)かんぱ～い… って➡
やっちゃったけど｡
ちょっと… 何してんのよ？
(石黒)いいじゃん 飲みな｡
(和木)飲むけど…｡
(石黒)乾杯することなんて
ないでしょ ふだん｡
(和木)あるよ｡ 冗談じゃないよ｡
(石黒)はい はい｡
♬～
ああ～… おいしいです｡
ありがとうございます｡
(原田)相方が 好きだったんです
この組み合わせ｡
そうでしたか｡
ビールは なんにでも合うけど➡
つぶ貝には ビールが いちばん｡➡
ビールを失った つぶ貝は➡
どうしたらいいんでしょうね｡
一人で生きていくしかねぇだろ｡
ビールと つぶ貝➡
抱き合わせで 生まれてきたのか？
違うだろ｡ つぶ貝と ビール➡
それぞれ 別の独立した個性が
あっての話だろ｡
小林君｡
人は 本来 一人だよ｡
(原田)
あなたに 何が分かるんですか？
(原田)俺は あいつといたから➡
がむしゃらにやれた｡➡
つぶ貝でいられた｡➡
もちろん ケンカもしたし➡
絶交直前までいって➡
一生
口も利きたくないって思いながら➡
ステージに立つ｡➡
でも やってるうちに➡
ああ… やっぱり
こいつしかいないんだなって…｡
(原田)世界で
たった一人の相方だったんですよ｡
(西)｟はい どうも～
西と原田で ニシハラ団です｡➡
よろしくお願いします｠
(原田)｟｢ん｣いらないです｠
(西)｟｢ん｣が付いてる芸人は
売れるっていう➡
ｼﾞﾝｸｽがあるんです｡ いいのね？
売れなくてもいいのね？｠
｟んん～… 全力オッケー！｠
｟どっちだよ！｠
(原田)楽しかったんです｡
ただ ただ 楽しくて…｡
売れなくても 俺は➡
あいつといられれば➡
あいつと一緒に➡
お笑いやれれば
それだけでよかった｡
好きだったんですね➡
相方さんのこと｡
♬～
はい…｡
だから 売れないんだよ｡
やってるだけで満たされるんじゃ
客なんか いらねぇだろ｡
何やるにも おんなじだよ｡
お笑いも 花屋も 古本屋も➡
物書きも…｡
♬～
つぶ貝の残り汁と
オリーブオイルを使ったリゾット｡
缶詰の残り汁には 栄養があるし➡
味わいも十分｡ うまく使えば➡
メインディッシュに早変わり｡
♬～
つぶ貝の可能性…｡
第二の人生ですね｡
ビールとともに
第一の人生を全うして➡
あとに残されたのは
栄養たっぷりのエキス｡
それを ただの残り汁と見るか➡
新たな可能性を見て
生かす方法を考えるか｡
♬～
温かいうちに どうぞ｡
(原田)あっ…｡➡
いただきます｡
♬～
おいしい｡
はぁ… うぅ…｡
こんな うまいの…➡
久しぶりに食べました｡
♬～
(西)｟原田！ 原田！｠
｟俺は…
ずっと お前のファンだった｠
｟それは コンビ組んでからも
ずっと そうだった｠
｟ひねくれてて 頑固で➡
とにかく 諦めが悪くて｠
｟だから ニシハラ団って➡
原田そのものだったんだよ｠
(西)
｟だから 原田は 一人でも 絶対➡
全力オッケー！｠
｟いや どっちだよ｠
｟続けてよ｡➡
俺のことなんか気にしないで➡
なんにも背負わず
自由にやってくれればいい｠
♬～
俺は 自由にやればいい…｡
おいしいです｡
ほんとに おいしいです｡
♬～
よかったです｡
こちらも
ささやかながら 当店から｡
オールド･パルでございます｡
｢オールド･パル｣？
｢古き友｣という意味です｡
あぁ… いただきます｡
♬～
ああ～ おいしい｡
ちょっと甘くて ちょっと苦い｡
古き友｡
カクテル言葉は➡
｢思いをかなえて｣｡
夢があるっていいですね｡
羨ましいです｡
来週 ライブがあるんです｡
ふふっ｡➡
いいネタ 作れそうです｡
(石黒)おお～！
つぶ貝 ネクストステージ！
(和木)じゃあ しょうがない
俺たちも 二人のﾈｸｽﾄｽﾃｰｼﾞへ…｡
(石黒)マスター おかわり｡
あははっ！
(和木)
なんで聞いてないのよ ちょっと｡
頑張ってくださいね｡
はい｡ ありがとうございます｡
♬～
全力オッケー｡
ふふっ…｡
♬～
うん うまい｡
ハーブが よく効いてて｡
しかも 缶詰じゃない｡
つまり…｡
中内の味覚障害が➡
治りつつある｡
はぁ～…｡
ですよね…｡
なんだよ 残念そうだな｡
いえいえ｡
ただ… 中内君
いなくなっちゃうのかなぁって｡
それは あいつの考えることだろ｡
それに 俺たちも
ずっと続けるわけじゃない｡
｟二人で この店 続けませんか？｠
｟人生を ひと休みするんです｠
｟この缶詰が尽きるまで｠
そうでした｡
中内君にとっては
いいことですもんね｡
それは
僕にとっても うれしいことです｡
らしくないな｡
何が？
うそついてる｡
そんなことありません｡
そろそろ
戻った方がいいんじゃないか？
♬～
(竹本)先輩｡
(竹本)今 キッチンに
立ってるんですよね？➡
味覚 戻ってるんじゃないですか？
♬～
お願いします｡
店に帰って来てください｡➡
僕じゃ
先輩の穴は埋められません｡➡
お願いします｡
中内も 俺も➡
いずれ
次に行かなくちゃならない｡
いつか終わる｡
店は まわってんだろ？
(竹本)どうにか｡
じゃあ 大丈夫だ｡
失敗してもいい｡ 必死にやれ｡
お前ならできる｡
先輩は
これから どうするんですか？➡
ずっと
あのバーに いるつもりですか？
♬～
パチン(ｽｲｯﾁ音)
(執事)お疲れのご様子ですね｡
少し…｡
(春彦)｟お前は
なんのために生きてるんだ｡➡
お前は
本当は 何がしたいんだ？➡
降りろ｠
≪戻れる場所なんてない≫
俺が書きたいもの…｡
♬～
≪俺は まだ➡
過去の自分に向き合えない≫
楽しいだけじゃ やれないんだ
売れないと｡
好きな人も 幸せにできない｡
正直 売れないと思います｡
好きなもん書けばいい｡
別れたい｡ ごめんなさい｡
ほかに嫌な理由があんのか？
今は？ 楽しい？