前回までのお話
スーザン？
本当だ
逃げるわよ
これで２人目だ
犯人は指を切り取っていく
あんたの香り 覚えてるわ
行って
おい
殺人犯が分かれば
解放する
俺が殺した
ここが裏口
見つからずに入り込める
走って！
捕らえたものには
新鮮な肉をやろう
走って！
NETFLIX オリジナル作品
下がって
ウソでしょ
行こう
ヴァネッサ！
ヴァネッサ　お願い…
ヴァネッサ…
ねえ 私よ…
スーザン
スーザン！
ごめんなさい
いいのよ
大丈夫
ここから出ないと
そうね
さあ…
ヴァネッサ　大丈夫よ
休んで
あなたが
娘に歌ってあげた歌を
キラキラ光る
お空の星よ
瞬きしては
みんなを見てる
キラキラ光る…
中に何が？
さあね　離れるなって
言われた
食べ物かも
私たちに隠してるのよ
世界は元どおりに
なるかしら？
もちろんよ
本当に？
〝入るな〞
本当よ
悪いことは
きっとなくなるわ
そう感じる
原作「ヘルシング」
〝近づくな〞
オモチャの店かもね
中に駄菓子もあるとか
キャリー！
大丈夫？　歩ける？
あなたこそ
私は平気
そう
かついであげたいけど
しばらく恨むことに
それは避けなきゃね
見て　この数字は
道を示してる
そうなの？
前に乗ってたバスルートよ
そうね
街は碁盤目状だから
きっと近いはず
数ブロック分 歩いたら
地上に
今 試す？
今？
追跡されてるから
地下のほうが安全だけど
でも ここには獣がいる
休憩を
スーザン　聞いて
もし私たちが はぐれて―
ディランを先に見つけたら
伝えてほしいの
“私は生きてるし―”
“何としても
あなたを見つける”とね
分かった
でも今は逃げなきゃ
あなたの娘のためにもね
いい？
行こう
確かに 鍵をとった私たちが
悪いけど…
分かるでしょ？
あの人は…
病院全体に罠を仕掛けた
キャリーは背が低くて
助かったけどね
でなきゃ
真っ二つになってたわ
この建物は
一体どうなってる？
何が言いたいか分からない
待て
何の話だ？
罠の話よ　クソ野郎
あなたが
あちこちに仕掛けた
それが？
小さな女の子が
死にかけたのよ
どこで？
どこでも
知りたい
建物の南側よ
血液保管室のような場所
“入るな”と書いたはずだが
クソ野郎！
任せろ
罠の一覧表を作れ
なぜ要る？
それがないと ここの住人が
安全に暮らせないからだ
鉛筆あるか？
ああ
よし　ケツに突っ込め
タフガイぶってても
いずれ話すことになる
支配したいからか？
すでに俺たちの支配下だ
タカは知ってる？
隠してたら 大ごとさ
彼はどこに？
計画してる
広い視野でな
この場所とヤツらから
逃げることが先決じゃ？
それも視野に入ってる？
今 言えるのは２つだ
１つ　俺はタカに命を任せる
２つ　余計な質問をすると
タカに殺される
頼む
超簡単よ
朝飯前
クエイド　待て
偵察させよう
彼らの警備は入り口だけよ
何かが変だ
あなたの計画よ　行くわ
いいぞ
待て
顔を見せろ
クエイド　顔を見せるんだ
罠だ　下がれ！
失敗だ
獣にやられた
女は死んだはず
きっと
確かなのか？
どうだ　確かなのか？
死んだに違いない
キャリー　俺にもお代わりを
ええ
ありがとう
彼女は平気さ
そうね
ちょっと―
１人になりたい
大丈夫か？
ええ　大丈夫
話したいことが
誰にも言ってないことよ
私には子供がいるの
子供？
考えないようにしてる
そうなの
若かったから
父に堕(お)ろせと言われた
それで家出して出産を
でも育て方が分からなくて…
私も母親だから―
あなたの気持ちが分かると
伝えたかった
子供のことを忘れる日はない
ありがとう
ここよ
こうするしか方法は…
ウソだろ
大変
おい！
自業自得よ
チクショウ！
私の罠 気に入った？
罠にかかると こうなるのよ
ブレンダン！
どう？　気に入った？
助けて！
これが罠よ　どう？
やめないわ　あなたを殺す
助けて
殺す！
これ以上 やめろ！
殺してやる
必ず！
やめろ！
やめろ
気持ちは分かるが流儀が違う
頭を冷やせ！
別の場所で
なんて部下だ
俺たちの流儀じゃない
廊下で殴ったのは例外か？
もうしない
ほっとした
約束する
今度 部下がムチャしたら
殺すからな
皆に伝えろ
傷を見せて
読唇術か？
どうだ？
常に持ってるの？
なあ
何を話してる？
何だって？
教えろ
俺たちを殺す気だ
全員
もうすぐよ
噛まれたところが
悪化してるわ
何かが変
大丈夫よ　中に医者がいる
暗号は“1936”
“1936”ね
クソ！　行かないと
すごく痛いわ
すぐに治るはずじゃ？
地下にいた獣は
他のヤツらと違うみたい
悪化してる
医者や他の人たちは
信頼できるの？
今は そう願うしか
戻れたとは
何とかね
どうやって？　彼女は？
友達よ
先生は？
医者に診せて
連れてこい　食堂に行こう
食堂？
近いからだ　来い
先生 お願いしたいことが
何を企んでる？
モハマドが追放された？
アクセルも刺された
全員 殺される
何？
サムの読唇術で分かったの
どうだ　大丈夫か？
あなたのために
命を危険にさらしたのに―
仲間を監禁するなんて
一時的だ　信じてくれ
真犯人を追放するまでだ
誰かが人殺しだ
事実だ
モハマドが自分だと
彼が殺すなんて…
どうでもいい
真犯人を特定しないと
分かった
関与しない
スイスみたいに中立を保つ
スーザンも ほっといて
私は回復したら出ていく
分かった
もちろん
回復したら出ていっていい
見捨てるの？
どう思う？
信頼してるわ
よかった
計画は？
練ってるわ
天井に換気口がある
１人 脱出可能
そう
いいわね
実行を
アクセルに伝えて
スーザン　手伝って
どうするの？
ずっとは監禁できない
確かに　問題はアクセルだ
彼を引き離したら
真実が分かるかも
何ですって？　ひどいわ
私に なんてことを
近づかないで！
あんたもこいつらと同じね
そいつを置かないと刺すよ
殺してやる！
おい やめろ！
こいつを檻(おり)に
ヴァネッサを見張れ
ヴァネッサは中立のはずよ
だから ほっといて
新しい服も必要よ
どうした？
ヴァネッサが戻った
無事か？
ケガしてる
彼女に計画が
あなたに ここを出ろと
ブレンダンに不意打ちをかけ
彼らを建物に閉じ込める
あとは彼女たちが…
“たち”？
スーザンって友達もいるの
とにかく発電機を止めて
照明を消して
その隙にあいつらに攻撃を？
照明は任せて
君に？
１人で発電機を止めて
攻撃する気？
できる
同時には無理よ
たまには人を信用しなきゃ
手伝わせて
他には？
“ネズミ捕り”を作ってと
ネズミ捕り？
あいつらを行き止まりへ
追い込んで―
その後は？
何だ？
どうすると思う？
皆 死ぬのさ
きっとな
キャリー
見て
これを
かわいい
私を覚えてる？
もちろん　ヴァネッサでしょ
戻ったと聞いたの
よかった
ええ
大丈夫？　大変だったわね
平気よ　ここが好きだもの
そう　よかったわ
遊びましょ
ゲームよ
いいわ
誰にも言わないでね
内緒じゃないと楽しくない
何するの？
かくれんぼ
楽しい
どこに隠れてもいいわ
でも私が見つけるか
“降参”と言うまで―
出ちゃダメ
夕食を持ってくるか？
自分で用意するわ
保護のために見張りを置く
ベイビー　手伝おうか
何が“ベイビー”よ
動くな
ブレンダンは？
諦めろ
あいつだ！
誰だ？
クソ！
マズい
やめろ
行け！
早く！
一体 何のつもりだ？
クソ！
鍵を渡せ
ここまでしなくても
そうか？
どうする気だ？
鍵が必要だ
お前を殺すべきだった
ああ　そのとおりだ
話し合おう
あとで話す
新入りも来い
スーザンよ
その男とは行かない
なぜ？
敵だから
ヴァネッサが変えたんだ
ダメよ　この男は…
今は俺たちの仲間だ
それはマズい
できるさ
無理よ　何を考えてるの？
当然さ
まったく
それじゃ あいつらと同じだ
まさか 皆殺しにしろって？
殺すとは言ってないが
一緒にはいられない
それで どう解決する？
さっきは仕方なかった
他にも選択肢はあったわ
殺すなんて
しかも大勢
君たちのためだ
ここにいる者が
生き残るためだ
だけど…
そんな世界だ
どうかな
責める気か？
そうじゃないが 彼らは…
何だ？
人間だった
俺たちは人間を殺した
殺したのは俺だぞ
お前は何もしてない
それで解決策は？
もう出てる
彼らを―
見捨てろと？
お前は殺してないから
善人か？
決まり？
異議は？
決まりだな？
ああ
よし 決まりだ
あの女の子は？
キャリー
キャリー！　キャリー！
銃声がした
キャリー
隠れてたの
ごめんね
大丈夫よ
キャリー
聞いて
降参？
降参よ
あなたの勝ち
クエイドも
他の者も
死んだ
裏切り者め
本当よ
私は何も知らなかった
ヤツらから お前は
設計図をもらって―
俺たちを陥れた
黒幕は誰だ？
吐かないと…
お前が死ぬ
タカはどこ？
居場所を言え
そんなヤツ知らん
タカよ
悪いが―
知らないんだ
本当に？
本当だ
たとえ知ってても
言わないがな
もう言ったわ
これでタカが実在することが
確認できたわ
いずれ タカは
お前をやっつける
言ったでしょ
香りが分かる
他の人はどこに？
考え直せ
お願いだ
俺を追放しろ
他は残してくれ
こんなのダメ
これは殺しよ
外へ出たら死ぬのは確実
俺たちにもそうした
モハマドにも
彼は―
人殺しだ
ウソだ
殺す気はなかった
本当だ
人殺しがいたんだ
君たちの仲間にな
彼の言葉が分からないの？
荷造りしろ
これ以上 殺すな
外へ出るなんてイヤ
チャンスをくれ
準備しろ
みんなを追い出さないで
仲よくさせるから
お願い
キャリー
ごめんなさい
どうしようもないの
ごめんね
おいで　大丈夫よ
大丈夫
正午だ
まずは郊外へ逃げること
怪物が消えて
太陽が輝く日が来たら―
一緒に冒険しましょ
キャリー　待って…
キャリー！
キャリー…
お願い
さあ 行け
行け
キャリー！
ダメ！　戻って
暗号が違う　暗号は何？
教えて！
諦めろ
危険すぎるから開けない
彼女は仲間と一緒だ
自ら出てった
まだ子供よ
傷が心配よ
なぜ？
治るどころか悪化してる
どうでもいい
聞いて
キャリーなら 自分から…
聞きたくない
あなたを慕ってた
やめて
彼らを殺すべきだった？
病院の中で
どう思う？
分からないわ
何が善で何が悪か
本当ね　どうでもよくなった
聞きたいことがあるの