(目覚まし時計のベル)
(剣菱悠理)お代わり！
(五代)
嬢ちゃまそろそろお時間…｡
(悠理)お代わり！
>>はっ！
(悠理)大盛りでね｡
(五代)嬢ちゃま！お車を！
(悠理)今日は腹ごなしに
走ってくから～！
いってきま～す！
(菊正宗清四郎)はっ！
(国吉)お坊ちゃま｡
お車の用意ができました｡
(清四郎)ありがとう｡
>>おはようございます｡
(清四郎)おはよう｡
>>あいにく
いつものお車が故障したもので｡
(サイレン)
♪～
(野梨子)今度のも泡の立ちが
よろしくありませんわね｡
♪～
(美童)美童お前は
なぜそれほどまでに美しい？
はぁ…｡
(可憐)ウソスカート縮んでる!?
フ～っフ～っ｡
♪～
(松竹梅魅録)バカ野郎…｡
男山帰ったらちゃんと
散歩連れてってやっかんな｡
約束｡
(男山の鳴き声)
♪～
(美童)メルシーカトリーヌ｡
君の美しさは
罪といってもいいぐらいだ｡
チャオ｡
＼美童様～／
＼グランマニエ様！／
おはようございます！
おはよう
僕のかわいこちゃん達｡
髪形変えたんだね
よく似合ってるよ｡
君はいつ見ても
透き通るような肌をしてるね｡
君の笑顔で僕は癒やされるんだ｡
(救急車のサイレン)
＼会長～／
清四郎さん｡
>>お受け止めください｡
＼白鹿さん！／
＼野梨子さん！／
手紙もらってください！
迷惑ですわ！
＼野梨子さん！／
やめてくださ～い！
ルージュよし｡
お肌はツヤツヤ｡
(浦霞)可憐さんおはよう｡
全身全霊の愛を込めて｡
愛を込めて｡
ありがとう｡
(悠理)あ～走ったら腹減ったぁ～！
>>＼悠理様～！／
ご飯お持ちしました！
(悠理)やった～よかった～！
(チャイム)
♪～
＼魅録様～！／
魅録様～！
>>魅録さ～ん！
松竹梅さ～ん！
魅録さ～ん！
(魅録)おはよう｡
(魅録)おはよ｡
(一同)おはよう｡
(魅録)何だよまた朝からサボりか？
(悠理)腹が減っては勉強ができないって
いうじゃん？
(魅録)いわねえな｡
>>チェックバック
そこでナチュラルターン｡
うまくなったね可憐｡
美童のリードがいいからよ｡
♪～
(清四郎)白波君をふったそうですね｡
彼をふるなんて
野梨子の男嫌いは重症ですね｡
>>余計なお世話ですわ｡
(清四郎)幼なじみとして
いってるんですよ｡
>>私の心配をなさるのなら→
次の手の心配したほうが
いいんじゃなくて？
(魅録)あ～暇じゃね？
(清四郎)確かに｡
>>退屈ですわね｡
ダンスも飽きたわ｡
>>そうだね｡
(悠理)何か面白いことないかなぁ｡
(校内放送のチャイム)
(校内放送:村上)
生徒会長の菊正宗清四郎君→
副会長の松竹梅魅録君
経理の美童グランマニエ君→
書記の黄桜可憐さん
運動部部長の剣菱悠理さん→
文化部部長の白鹿野梨子さん
至急チャペルまで来てください｡
(蔵田)皆さん再来週神無祭が
開催されることは→
知ってますね～～！
(村上)校長ちょっとお声が…｡
(魅録)学校対抗
見え張り大会のことでしょうか？
(村上)おま…！
校長先生の前で何だその飴は｡
松竹梅君！
神無祭は全国の名門高校が
約50校集まって→
毎年秋に開催されている
ダンス競技会で→
実に80年もの歴史を誇る
由緒正しき伝統行事です！
(清四郎)でその神無祭が何か？
>>今年は
わが聖プレジデント学園→
始まって以来の
優勝が期待できるのです｡
しかし
もし何か不祥事があれば→
優勝どころか
出場すら危うくなる｡
ついては生徒会の…｡
あいや有閑倶楽部の君達には
ぜひとも釘を刺しておきたい｡
神無祭が終わるまでは→
くれぐれも
トラブルは起こさないように｡
(悠理)はぁ!?
アタイ達がいつ問題起こした!?
(清四郎)起こしてないとは
いえないでしょうね｡
(悠理)清四郎!?
>>悠理がそんなふうに短気だから→
私達までそういうふうに
見られるんですよ｡
(悠理)野梨子!?あんたまでそんな…｡
>>随分イライラしてるわね
ｶﾙｼｳﾑが足りないんじゃない？
お肌に悪いよ｡
(魅録)腹減ってんじゃないの？
(悠理)減ってねえよ！
>>とにかくもしも
何かトラブルを起こしたら→
即刻全員退学です！
退学!?
(エール)
あら皆様ごきげんよう｡
(悠理)全然ごきげんようじゃないやい｡
(ｴｰﾙ)悠理そういう時こそ
笑顔を忘れちゃダメね｡
スマイルスマイル｡
(コーチ)理事長！理事長！
大変なんです！
神無祭に出る予定のダンス部の
大関君と沢の鶴さんが→
ケガをしたんです！
>>ケガ!?
２人とも昨夜誰かに襲われて…｡
(魅録)襲われた？
>>グランマニエ君黄桜さん→
あなた達神無祭に
出てくれないかしら｡
は？
>>は？
大関君と沢の鶴さんの次に
踊れるのは→
あなた達しかいません！
困ったな｡
急にそんなこといわれても｡
(魅録)出ちゃえば？
(美童)え？
(悠理)神無祭ってテレビ中継あんだぞ｡
>>テレビ中継!?
(魅録)全国の美女が
美童に釘づけになるかもよ？
(悠理)中には
大金持ちの男がいたりして｡
>>出ます！
ありがとう！
頑張ってよ！
はい！
>>はい！ (悠理)はい！
(清四郎)何で悠理まで
返事するんでしょうね？
>>何だか嫌な予感がしますわ｡
(魅録)いいじゃんどうせ暇だし｡
ねぇ？
⟨警視総監を父に持つ
硬派で頼れる男→
そして無類のメカ好き…⟩
⟨父は日本画の大家
母は茶道の家元→
由緒正しきお嬢様
ただし大の男嫌い…⟩
⟨大病院の御曹司→
あらゆるジャンルの学問に精通
武道も極めたマルチ高校生…⟩
⟨宝石商の母と２人暮らし→
魅惑の美貌とスタイルを武器に
日夜玉のこしを夢見ている…⟩
⟨スウェーデン大使を父に持つ
クオーター→
多数の女性と浮き名を流す
プレイボーイ…⟩
⟨世界の大富豪
剣菱財閥会長の娘→
運動神経は男顔負け
趣味は大食い…⟩
⟨超セレブなこの６人⟩
⟨金と暇とを持て余し
あらゆる事件にしゃしゃり出る⟩
⟨そんな彼らを
人は｢有閑倶楽部｣と呼ぶ！⟩
>>＼可憐様～！／
＼キャ～！／
(清四郎)２人とも注目されると
生き生きと輝きますね｡
>>優勝は無理でも上位入賞は
期待できそうですわね｡
(悠理)けどこんなに出場するんだぞ｡
(魅録)ちょっと俺帰るわ｡
(清四郎)体調でも悪いんですか？
(魅録)別に｡
(悠理)腹減ってんのか？
(魅録)お前じゃねえんだから｡
>>何か予定でも？
(魅録)ん～…男と男の約束かな｡
(魅録)お前何時間歩くんだよ
もういいだろ？
あ…お前怒ってんだろ？
(早希)＼キャ～！／
(シェリーの吠え声)
(早希)キャ～！
(岩崎)オラ！
(魅録)おい！
♪～
(魅録)あれ～？
オラ！痛てて…！
>>おい！
(魅録)あ～マジウゼェあいつ｡
♪～
(魅録)よいしょ…はい｡
ケガは？
(早希)大丈夫｡
ありがとう｡
(ｼｪﾘｰの鳴き声)
シェリー大丈夫だった？
ありがとうね｡
♪～
ねぇ｡
(魅録)はい｡
>>名前聞いてもいい？
(魅録)名前？名前は
みろ…みろ…みろ…→
魅録です｡
>>ミロク？
(魅録)はい…｡
>>変わった名前もらったねぇ
ミロクくん｡
(魅録)違ぇよ…
いやそいつは男山で→
僕が魅録松竹梅魅録です｡
>>私は椎名早希｡
(魅録)神無祭…ってあのダンスの？
>>そう｡
あの男達
｢神無祭に出るな｣っていったの｡
｢出られないようにしてやる｣
って…｡
〔２人とも
昨夜誰かに襲われて…〕
(早希)どうもありがとう｡
(魅録)ここ？
>>うん｡
(魅録)そっか…ここなら
シェリーも思いっきし遊べんな｡
>>でももうすぐ
出てかなきゃいけないの｡
それじゃ｡
(魅録)あ…う～…｡
(男山の鳴き声)
(魅録)お前シェリーに惚れたろ？
(魅録)｢高清水建設｣…｡
(松竹梅時宗)遠慮はいらん！
わしは現場主義の男だ！
(相馬)あ…いやあのですから
ここは我々が見張りますので｡
(時宗)わしは部下だけに
過酷な任務を押しつけて→
自分はハンコだけ
押しているような男ではない！
(鹿取)それは
よ～く分かっておりますが…｡
警視総監松竹梅時宗は→
どんな苦労も
部下とともに分かち合いたいの！
アハハ…！
ありがたいような…｡
>>ありがたくないような…｡
何かいった？
(ノック)
(魅録)親父｡
>>魅録｡
お前高校生が
こんな時間に何してんの？
(魅録)｢高清水建設｣調べてんの？
>>部外者が事件に
首突っ込むんじゃない…｡
(魅録)事件なんだ？
>>あ…｡
(魅録)事件なんだ！情報流してよ｡
>>やっぱりありがたくなかった…｡
(魅録)おは…おはよう｡
(一同)おはよう｡
(魅録)何だよ…｡
(悠理)昨日一緒にいたコ誰だよ？
(清四郎)キスしたんですよねぇ？
(魅録)はぁ!?
>>ハレンチですわ｡
(魅録)意味分かんないですが｡
(悠理)とぼけんなって！ちゃんと
この目で見たんだからさ！
(悠理)ニヒヒ…｡
(魅録)あのなぁ…｡
>>照れることないよ男が女を
求めるのは自然なことでしょ｡
でも魅録は恋愛に
興味がないのかと思ってたわ｡
(魅録)だからそうじゃねえ…｡
(悠理)ヒュ～ヒュ～
魅録ちゃんったら照れちゃって｡
(魅録)違うって！俺はたまたま彼女が
襲われた時に出くわしただけだ｡
(悠理)襲われた!?
(魅録)はぁ…実はさ
気になってることがあってさ｡
(悠理)何？何？
(魅録)彼女神無祭に出んだけど…｡
(悠理)早希ちゃんか
名前もかわいいじゃん｡
(清四郎)そういえばうちのダンス部の→
大関君と沢の鶴さんも
襲われたんですよね｡
(魅録)おかしいと思わないか？
(清四郎)確かに｡
(魅録)調べてみたら他にも優勝候補が
襲われてんだって｡
(悠理)怪しい…何か裏があるよ絶対！
(魅録)昨夜も彼女を襲った奴らの車に
発信器つけて追っかけてみたら→
｢高清水建設｣のビルだったんだ｡
(野梨子)｢高清水建設｣？
確かそこの社長
神無祭の運営委員長ですわよ｡
(魅録)マジ？
>>間違いありませんわ｡
彼黒松学園の
理事長でもあるはずだよ｡
(清四郎)黒松学園も出場するんですよね｡
(悠理)こうなりゃちょっと
首突っ込んでみるしかないね｡
>>そういえば
確か家に招待状が届いてたな｡
｢高清水建設｣…
創立20周年記念パーティー｡
(可憐)さすが
スウェーデン大使の息子ね｡
(清四郎)これ使えますね｡
(悠理)パーティーかぁ！
うまいもん
いっぱいあるんだろうなぁ｡
魅録安心しろ｡
早希ちゃんのためにも
みんなで探ってやるからさ｡
(魅録)お前ただ食いてぇだけだろ｡
(魅録)もういいって…｡
(魅録)これじゃ
完全にストーカーだぞお前｡
(早希)魅録君？
(魅録)はい？
あ…｡
あの…これはあのこいつが…｡
俺はもう逆に
来たくなかったんだけども…｡
(早希)ｼｪﾘｰは小学校の入学祝いに
父が買ってくれたの｡
毎日一緒にご飯食べて
一緒に寝て｡
ケガでダンスができなかった時も
シェリーが私の支えだった｡
(魅録)男山寂しがるだろうな
シェリーにあえなくなったら｡
>>どうして？
(魅録)え…引っ越すんだろ？
>>うん…父が事業に失敗したの｡
会社を立て直すためとかいって
海外に行ったきりでもう半年｡
家も差し押さえられてて…｡
(魅録)そっか…｡
>>もうダンスもできなくなるなぁ｡
きっと今度の神無祭が最後｡
ずっと夢だったの
神無祭に出ることが｡
(魅録)そっか…｡
♪～
(清四郎)それでは皆さん
作戦通りにお願いします｡
(魅録)ウィ～｡
(悠理)ラジャー｡
>>はい｡
>>任せて｡
ダコーン｡
♪～
(清四郎)悠理食べてばかりいないで
仕事してください｡
(悠理)分かってるって｡
(清四郎)はぁ…｡
(ﾓﾆﾀ)20周年記念パーティー
おめでとうございます｡
(ﾓﾆﾀ)(高清水)
ありがとうございます｡
(清四郎)よし｡
(ﾓﾆﾀ)まぁスウェーデン大使の
ご子息でいらっしゃるの？
ええ
美童グランマニエと申します｡
あなたのような魅力的なﾚﾃﾞｨｰに
出会えてとても光栄です｡
(清四郎)美童谷間ではなく
高清水を注意して見てください｡
>>ダコーン｡
失礼します｡
(清四郎)はぁ…｡
♪～
(魅録)何で親父がいんだよ！
>>あの…
ウーロンハイいただける？
(魅録)んなもんねえよ
ってか格好かぶってんだバカ｡
>>ん？あ…何？
(魅録)残念ながら
ウーロンハイはございません｡
>>ない!?
んなもんウーロン茶と焼酎あれば
できるじゃない｡
何で置いてないの…｡
何でもいいよ｡
そんなの入れちゃうの？
ぜひ今度
お食事でもいかがですか？
あら超エリート？
あのよろしければ僕の名刺も
受け取っていただけますか？
まぁお医者様ですか！
(清四郎)ったくどいつもこいつも…｡
(ﾓﾆﾀ)(野梨子)どいつもこいつも
どいつもこいつも…→
まったく…
どうして男というのは→
あんなになれなれしく
触って来るんでしょうか｡
もうどいつもこいつも！
どいつもこいつも
どいつもこいつも…｡
(魅録)清四郎こないだの男いたぞ｡
(清四郎)間違いありませんか？
(魅録)イエス｡
(ﾓﾆﾀ)おい！おい君！
フフフ…君！君！
あの何とかっていうカクテル
うまかったな～｡
もう１杯作ってほしいな～｡
(魅録)飲んだんだ…
ちょっと待ってください｡
>>おいおい！
う～ん…自分で作ろう｡
♪～
(清四郎)悠理魅録が
２階へ上がって行きました｡
誰か来るようなら
合図してあげてください｡
(悠理)ラジャー｡
どうぞこちらへ｡
しっかり稼がせてくれよ｡
>>お任せください｡
(魅録)何かお飲みになられますか？
♪～
(魅録)悠理今から部屋入るぞ｡
(悠理)ラジャー｡
(エラー音)
(魅録)ダメだパスワード分かんない｡
(清四郎)了解｡
野梨子パソコンのパスワードが
必要なんです｡
高清水からさりげなく
手掛かりを探ってください｡
>>嫌ですわ！
あんなオヤジに近寄るなんて…｡
(清四郎)野梨子だけが頼りなんです｡
>>仕方ありませんわね｡
(ﾓﾆﾀ)(野梨子)すいません｡
(ﾓﾆﾀ)(野梨子)高清水社長
お代わりはいかがですか？
あぁありがとう｡
いや～和服がよく似合うねぇ｡
(清四郎)野梨子我慢です！
>>高清水社長
お誕生日はいつかしら？
相性占いかね？
1952年５月５日｡
(魅録)1900…｡
>>1952年といいますと
三碧木星ですね｡
あぁそうなるかねぇ｡
私との相性は最悪ですわ｡
>>え…｡
(エラー音)
(魅録)違う…次｡
>>ところで高清水社長は→
とても
スタイルがよろしいようですが→
スリーサイズ
教えていただけますか？
(魅録)何で男にスリーサイズ聞くんだ
バカ野梨子｡
>>上から
96ｃｍ78ｃｍ96ｃｍ｡
(魅録)野梨子様｡
賭博入金リスト…｡
>>社長そろそろ｡
(悠理)うぅ…｡
(悠理)ん！
魅録！高清水がそっち行く！
(魅録)マジかよ…｡
♪～
>>どうだ？賭けのほうは｡
ええ先程｢金丸土木｣の社長が
ハイランド学園に500万円ほど｡
トータルでいくらになった？
９億3000万円ほどです｡
あと7000万円…せめて
5000万円は集めんとな｡
(悠理)つまり高清水は→
神無祭を利用して
賭博をやってるってわけか｡
>>賭博で集めたお金を
独り占めにするために→
優勝候補を大会に
出られないようにしてるのね｡
(清四郎)調べたところ｢高清水建設｣の
経営はかなり厳しいようで→
銀行以外にも
ヤバイ筋から借りてるようで→
その返済のために
お金が必要だったんでしょう｡
>>たかが10億円のために
神無祭を利用するなんて→
許せませんわ｡
まったく許せないよね｡
誰も僕達に賭けてないなんて｡
はぁ…失礼しちゃうよ｡
(悠理)よしいっちょ高清水の野郎を
懲らしめてやるか｡
(清四郎)そのためにも悠理に
お願いしたいことがあります｡
(悠理)ただいま～！
>>おかえりなさいませ嬢ちゃま｡
おかえりなさいませ｡
(悠理)ただいま！
母ちゃん父ちゃんどこ？
(剣菱百合子)
たぶんｱｹﾐとｻﾕﾘの所だと…｡
(悠理)サンキュー｡
>>お…！
(悠理)ナイスキャッチ五代！
>>悠理！女のコのくせに
かばんを投げるなんて！
あ～…｡
それより奥様そろそろ→
お召し物をお考え直しになっては
いかがでしょう？
いくら昔こちらでメードを
なさっていたとはいえ…｡
これが一番落ち着くの｡
(剣菱万作)どうどう…
よしアケミおいでおいで…｡
いいのいいの…
サユリ大丈夫だ！
アケミどうだ？
そろそろ飯にするだか？
(悠理)父ちゃ～ん！
>>お～！どうしただ？
(悠理)なぁ父ちゃん！
お金貸して5000万円！
>>またか！
まったくしょうがねえ奴だで｡
ちょっと待っとけ｡
かあちゃんには内証にするだがや｡
(悠理)聖プレジデント学園に
5000万円｡
>>何のことでしょう？
(悠理)とぼけてんじゃねえよ！
あ…嫌ですわ
とぼけないでくださいませ｡
ちゃんと情報は
つかんでおりますのよ｡
>>仕方ありませんな｡
分かりましたいいでしょう｡
(悠理)あ～腹減った～！
何か食いもんない？
(清四郎)それより高清水はどうでした？
(悠理)はいよ証拠もバッチシ｡
(清四郎)ありがとう｡
(悠理)美童可憐絶対に優勝しろよな！
あんたらに賭けてんのは
アタイだけなんだからさ｡
>>私達が優勝したら集まった10億円
全部私達のもの？
(悠理)その通り！
10億円だぞ？10億円！
そんだけありゃ｢梅山豚｣の肉まん
いくつ買えると思う？
(清四郎)肉まんですか…｡
(悠理)１個150円だからえ～っと…｡
>>｢ハリーウィンストン｣の
ダイヤなんかも買えちゃうわね｡
(悠理)買える買える！
>>ｿﾌｨｰやｶﾄﾘｰﾇ達と
ｸﾙｰｻﾞｰでﾃﾞｰﾄっていうのも…？
(悠理)いいいい！
>>魯山人先生の
織部のお茶碗も買えますわね｡
(清四郎)野梨子まで…｡
(悠理)清四郎も
何か欲しいもんあんだろ？
(清四郎)いえ僕は…｡
(悠理)遠慮すんなって｡
(清四郎)それではゲノム情報による
医療材料の設計と開発｡
もしくは複合性微生物系の…｡
(悠理)それっておいしいの？
(清四郎)本のタイトルです｡
>>ところで
魅録はどうしたんでしょう？
(悠理)あれ？そういやいないね｡
>>さっきまで
パソコン見てたわよね？
痛たたた…！
(魅録)美童!?
>>ひどいな
アザになっちゃうじゃないか｡
(魅録)何やってんの？お前ら｡
>>魅録こそ１人で何やってんのよ｡
(魅録)いや俺は別に…｡
>>水くさいですわよ魅録｡
(悠理)早希ちゃんを
ガードしたいんだろ？
(清四郎)僕達も協力しますよ｡
(魅録)いいよ別に｡
お前らが首突っ込むと
ろくなことになんねえし…｡
(清四郎)どの口がいうんでしょうね｡
(悠理)早希ちゃん
無事に踊らせてあげたいんだろ？
>>まぁ優勝は
私達がいただくけどね｡
悪いね｡
(男山の鳴き声)
(魅録)お前は…｡
>>魅録君？
(魅録)おはよう｡
>>もしかして昨夜からずっと？
(魅録)あ…う～ん今来たとこ｡
なぁシェリー｡
♪～
(魅録)頑張れよ！
>>何？聞こえない！
(魅録)何でもない｡
>>全然聞こえない！
♪～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)いよいよ2007年度の
神無祭が始まります｡
80年の歴史と伝統を誇る神無祭｡
今年の優勝を飾るのは
どの高校生ペアなんでしょうか｡
(解説者)今年も最多優勝を誇る
星蘭学園はもちろん→
常連校にも注目ですね｡
よろしく頼むぞ｡
(譲:摩利絵)はい｡
(場内ｱﾅｳﾝｽ)ただ今より
予選を開始いたします｡
(清四郎)いいですね？高清水と岩崎から
目を離さないように｡
魅録は
早希ちゃんをお願いします｡
(魅録)ウィ｡
(開始のブザー)
♪～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ついに始まりました
第80回神無祭｡
(蔵田)優勝とはいわない！
せめて３位までには
入ってほしいですね｡
わが校の名前に
傷をつけるようなことだけは→
しないでいただきたいんですがね｡
>>だよねぇ｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)おっと！
聖プレジデント学園のペアは→
強烈なアピールですね｡
何ですかあの２人は！
あれでは
わが校の品位が疑われます｡
いいじゃないですか
あの２人らしくて｡
ですよね～｡
>>ですよね～｡
♪～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)それでは予選を通過した
12組を発表いたします｡
黒松学園｡
(拍手)
聖プレジデント学園｡
(悠理)やった～！
>>よ～し！いいぞその調子だ！
私立星蘭学園｡
(拍手)
(悠理)よかったじゃん｡
>>魅録君！シェリー！男山！
誰なの誰がこんなこと。
(早希)ひどい…｡
(清四郎)高清水の仕業に違いありませんね｡
(悠理)あの野郎…｡
(野梨子)あんまりです。
(野梨子)卑劣過ぎますわ｡
(可憐)私たちのは無事だったわ。
(美童)僕たちは賭けで
相手にされてないからね。
(可憐)魅録！私の…｡
喉カラカラなのに｡
(魅録)悪い…｡
(悠理)これでどうよ？
(野梨子)かなり斬新ですわね｡
(魅録)イケてる｡
>>ありがとう｡
あもしよかったらどうぞ｡
すみませんありがとう｡
(水島)僕のもいいですよ｡
いただくよ｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)2007年度神無祭
準決勝が始まりました｡
(解説者)私立星蘭学園の
椎名選手の衣装は→
なかなかユニークですね｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)あれ？聖ﾌﾟﾚｼﾞﾃﾞﾝﾄ学園の
美童ｸﾞﾗﾝﾏﾆｴ君でしょうか→
少し足元が
フラついているようですね｡
どうしたのよ美童｡
>>それが…｡
準決勝で敗退なんて嫌ようっ｡
>>可憐…？
お腹が…｡
>>可憐も!?あぁ！
(魅録)何かあいつらおかしくね？
(ｱﾅｳﾝｻｰ)お～っと！
どうしたんでしょうか｡
これは
棄権ということでしょうか｡
きっとドリンクに
下剤が入ってたんだ｡
たぶん狙われたのは
早希ちゃん達ね｡
あぁっ…！
>>美童！我慢して！あと少しよ！
(お腹が下る音)
ふっ！あぁ…｡
もうダメだ｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
あっさらに聖ﾌﾟﾚｼﾞﾃﾞﾝﾄ学園の 美童君と黄桜さん！
これはどうしたんでしょうか｡
これは悪夢です｡
きっと拾い食いでも
したんでしょうね｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)意外な展開になりました
決勝を前にして残っているのは→
黒松学園と私立星蘭学園の
２組だけです｡
(解説者)それにしても
星蘭学園の椎名選手のｽﾃｯﾌﾟは→
軽やかでキレもいいです｡
どうなってるんだ!?
あいつらが勝ったら→
いくらの金が出て行くと
思ってるんだ｡
あの10億円がなかったら
｢高清水建設｣は倒産だぞ｡
大丈夫です
もう手は打ってありますから｡
本当か？
君達が決勝まで勝ち残るとはね｡
(摩利絵)優勝するのは私達よ｡
📱(メールの受信音)
シェリー!?
(男山の鳴き声)
(魅録)男山!?
(清四郎)誘拐された!?
(野梨子)犬が？
どこまで汚いんだよ…｡
(早希)ごめんね男山｡
私のせいでこんな目に遭わせて｡
(魅録)それは違うって
悪いのはどう考えても…｡
>>私棄権する！
そしたらシェリーは
無事に帰って来れるんだもん｡
私踊んない…棄権するわ！
(魅録)落ち着けって｡
>>だって…｡
(魅録)夢だったんだろ？神無祭｡
>>でもシェリーに
もしものことがあったら…｡
(魅録)決勝までに助け出すから｡
>>無理よそんなこと｡
(魅録)大丈夫だって｡
信じてよ俺達を｡
>>でも…｡
(清四郎)不可能を可能にするのが
有閑倶楽部ですから｡
♪～
(お腹が下る音)
ハッ…あっ…｡
(魅録)いってら｡
(清四郎)急ぎましょう！決勝まで
あと10分しかありません！
>>高清水の奴…！
(お腹が下る音)
絶対復讐してやる…｡
うっ…！
痛い…痛たたた…｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)決勝戦は
午後３時より開始いたします｡
(魅録)あいつ…｡
(清四郎)すみません今のところもう一度｡
(警備員)分かりました｡
(清四郎)北の５番です！急いでください！
(悠理)了解！
>>はい！
♪～
うっ！
(魅録)シェリー！
>>＼おい！／
ハハハハ…！
(魅録)はぁ～…｡
>>何だコラ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
とうとう2007年度神無祭の→
優勝を決める時が
やってまいりました｡
黒松学園は初出場｡
私立星蘭学園は20回の優勝を誇る
ダンスの名門校です｡
(清四郎)魅録！
(悠理)この野郎！
食らえ！脳天蹴り！
>>あ～っ！
(魅録)いいねぇ｡
いってき｡
(清四郎)シェリーを頼みます｡
>>分かりました｡
ナメんなガキ！オラ！
(悠理)この野郎～！
(ｼｪﾘｰの鳴き声)
お待たせ｡
ねえちゃん…
冗談はよしこさん｡
汚らわしいですわ！
>>うわっ！
(清四郎)野梨子の男嫌いは重症ですね…｡
(魅録)ですね｡
(悠理)ですね｡
(清四郎)急ぎましょう！
(魅録)の…野梨子｡
ほら｡
>>おうやってくれんじゃねえか！
コラ！
>>やるぞコラ！
>>やってくれたなコラ！
(清四郎)ふぅ～…｡
(拍手)
(ｼｪﾘｰの吠え声)
うう…｡
あぁ…｡
(摩利絵)あっ！
あっ…
ちょっと！何すんのよ！
優勝は
私立星蘭学園椎名水島ペア！
(拍手)
10億円が…10億円…｡
俺の…俺の10億円が…｡
10億円が…｡
(魅録)残念だったね｡
>>ん？
(悠理)賭博なんて悪いこと
やんないほうがいいと思うよ｡
>>何のことだか分からんね｡
(清四郎)往生際が悪いんじゃないですか？
(ﾓﾆﾀ)聖プレジデント学園に
(悠理)5000万円｡
(ﾓﾆﾀ)(高清水)
仕方ありませんな分かりました｡
(ﾓﾆﾀ)いいでしょう｡
(ざわめき)
罠だ！誰かの作り物だ！
(悠理)とぼけんじゃねえよ！
>>あっ…！
(悠理)思い出してくれた？
♪～
おい！おいこっち！
こっちこっち！
こっちだっちゅうに｡
(時宗)みんな集まった？
え～
この警視総監松竹梅時宗は→
長きにわたる内偵捜査の末→
｢高清水建設｣と暴力団｢極竜会｣
との悪事のすべてをつかみ→
このように
黒幕を逮捕いたしました｡
よくいいますよね～｡
棚ぼたなのに｡
ありがとう｡
ありがとう！
(魅録)よしよし…｡
よし｡
帰るか｡
(清四郎)早希ちゃん
待たなくていいんですか？
(悠理)つうか告っちゃえ！
(魅録)こ…！
別にお前…｡
｢告る｣ってお前｡
>>魅録君！
(可憐)
もしかして早希ちゃんも？
(清四郎)魅録のこと…｡
>>行ってあげたほうが
よろしいんじゃなくて？
そうだよ｡
(悠理)男だろ！
>>魅録君…｡
(魅録)はい｡
あの…｡
その…｡
>>実は…｡
(魅録)実は…俺も…｡
>>実は
さっき父から電話があったの｡
(魅録)父？
>>ロンドンで新しい事業を
始めることになったって！
向こうで
新しい家も借りてくれたって！
(魅録)ロンドン…｡
>>うん｡
もう会えなくなっちゃうけど
元気でね｡
男山バイバイ！
みんなもお元気で｡
♪～
(男山の鳴き声)
(魅録)泣くな男山…｡
(魅録)いろいろあるんだ…
しがらみが｡
(悠理)有閑倶楽部にも
不可能なことはあるんだな｡
(魅録)これは事件だ｡
♪～
＼退学!?／
賭博行為に手を染めるなど
言語道断です！
(魅録)だからそれは別に…｡
(村上)ん？ん？
ん？ん？ん？ん？
言い訳など聞きたくな～い！
よって君達は…｡
>>あっ！
(ｴｰﾙ)おやおや
日本動物愛護連盟から→
感謝状が届いてますよ｡
(蔵田)感謝状？
(ｴｰﾙ)誘拐されたワンちゃんの
命を救ってくれた→
心優しき高校生達に
感動してるみたいですよ｡
(村上)はぁ～!?
ああぁ…｡
まぁ今回は１週間の草むしり
っていうとこかな｡
いいでしょう？
う～ん…｡
(魅録)何でこんなことしなきゃ
いけねえんだよ｡
>>もう
踏んだり蹴ったりもいいとこよ｡
肉体労働は性に合わないのにさぁ｡
しっかり
根っこから抜いてくださいね｡
(悠理)あ～腹減ったぁ～｡
(清四郎)ほらサボらないでくださいね｡
(悠理)はぁ？
アハハ！
お前ら待て！
お前ら～！