⟨警視総監を父に持つ
硬派で頼れる男→
そして無類のメカ好き…⟩
⟨父は日本画の大家
母は茶道の家元→
由緒正しきお嬢様
ただし大の男嫌い…⟩
⟨大病院の御曹司→
あらゆるジャンルの学問に精通
武道も極めたマルチ高校生…⟩
⟨宝石商の母と２人暮らし→
魅惑の美貌とスタイルを武器に
日夜玉のこしを夢見ている…⟩
⟨スウェーデン大使を父に持つ
クオーター→
多数の女性と浮き名を流す
プレイボーイ…⟩
⟨世界の大富豪
剣菱財閥会長の娘→
運動神経は男顔負け
趣味は大食い…⟩
⟨超セレブなこの６人⟩
⟨金と暇とを持て余し
あらゆる事件にしゃしゃり出る⟩
⟨そんな彼らを
人は｢有閑倶楽部｣と呼ぶ！⟩
(松竹梅千秋)ジュテーム｡
(美童)行くよ｡
(松竹梅魅録)負けた奴は
１か月間部室掃除…だっ！
(菊正宗清四郎)
そりゃ気合も入るものです｡
>>あっ…やった～！
(魅録)じゃあ俺ね｡
(口笛)
(魅録)やった～…｡
(剣菱悠理)
やった～！やった～！
>>魅録ちゃん｡
(魅録)千秋さん…｡
>>久しぶり会いたかったわ
ジュテーム｡
(魅録)ジュ…ジュテーム｡
(可憐)残念ね魅録～｡
(悠理)部室の掃除頑張れよ！
(魅録)今だって千秋さんが…｡
(野梨子)負けは負けですわよ｡
まだまだね
これぐらいで動揺するようじゃ｡
(魅録)何なんだよ！
>>ところで
今日はどうしたんですか？
フランスのモロッコエステ
視察の帰り｡
みんなにお土産渡そうと思って｡
(悠理)やった～！万歳！
>>野梨子ちゃんには→
｢マリアージュフレール｣の紅茶｡
>>ありがとうございます｡
可憐ちゃんには
｢ブシュロン｣のジュエリー｡
(可憐)嬉しい！
>>美童ちゃんには→
｢ｸﾘｽﾁｬﾝ･ﾗｸﾛｱ｣のシャツ｡
>>メルシー｡
そして清四郎ちゃんには
向こうの医学書｡
(清四郎)いつもありがとうございます｡
(千秋)ウフっ｡
(悠理)え～アタイにはないの？
>>何いってるの～
忘れるわけないでしょ？
♪～パパパパ～ンパ～ンパ～ン
パパパパ～…
(蔵田)ﾚｯﾂｺﾞｰ！ﾚｯﾂｺﾞｰ！
｢聖プレジデント｣！
(悠理)うわ～！ありがとう千秋さん！
>>どういたしまして！
(悠理)いっただき～！
(魅録)家帰って食えよ！悠理！
(悠理)エッフェル塔の味がする！
>>エッフェル塔の味なんか
するわけないじゃんバカだな～｡
(蔵田)いや～千秋様
相変わらずお美しい！
警視総監の妻であること
のみならず→
日本有数の財閥
和貴泉倶楽部のご令嬢として→
世界各国を視察なさっておられる｡
これはもう並大抵の人間が
できることではございません｡
何がいいたいわけ？
アハハいやいや…
私どもの学園の経営も→
いつも決して安泰というわけでは
ございません｡
ドネイト…
寄付ね分かってるわ～｡
うちのバカ息子も
お世話になってることだし｡
(魅録)｢バカ息子｣!?
(村上)ビババカ息子！
(千秋)バカ息子！
(魅録)こら眼鏡！
>>♪～タタタタ～ン…
さぁ校長室へどうぞ！
おいしいハーブティーを
いれております～｡
素敵よね～千秋さん｡
セレブ女性の憧れって感じ｡
(魅録)バカお前
自分の親だと思ってみろよ｡
いまだに｢お袋｣っつうと怒るし｡
まぁ世界中飛び回って
ほとんど家にいねえからな｡
楽っちゃ楽だけど｡
>>でも時宗のおじ様は
寂しいんじゃないかしら？
(魅録)さぁね｡
>>忘れてた！
これ時宗ちゃんに渡して！
(魅録)何？これ｡
>>フランスの
スペシャル栄養ドリンク｡
(魅録)そんなん自分でやれよ｡
>>ダメよ！私は今夜に備えて
エステに行かないと｡
時宗ちゃんには
頑張ってもらわないと…｡
エヘヘヘヘ！
お願いね！
(千秋)あ～！
(魅録)そっか今日アレだ…｡
(松竹梅時宗)
お前達！分かってるな!?
(一同)はい！
>>今日は１年に一度の特別な日！
仕事はサクっと切り上げろ！
決して
もたつかせるんじゃない！
大事件が起きそうなら
未然に防げ！
すべてに目を光らせろ！
残業などもってのほか！
わしは何があっても
定刻には帰るからな！
よし！かかれ！
(一同)はい！
♪～
千秋ちゃん待っててね｡
誕生日に!?
花束…？
(魅録)そう｡
それが２人の間に交わされた
約束なんだって｡
(悠理)おもしれぇな！
(魅録)何だっけ…
何か付き合い始めた時かな｡
千秋さんの誕生日に｡
>>〔千秋ちゃん！
お誕生日おめでと！〕
〔それと…結婚してください〕
〔千秋ちゃん！ありがとう！〕
〔時宗ちゃん…〕
〔約束してくれる？〕
〔私の誕生日には毎年ここで→
抱えきれないほどの
花束をちょうだい〕
〔どんなことがあっても…
絶対よ！〕
〔そうしたら
結婚してあげてもいいわ〕
〔はい！〕
〔いいコね〕
(魅録)だから親父は毎年→
千秋さんの誕生日に
その遊園地で花束を渡す…と｡
>>素敵ですわねぇ｡
いつまでも恋人同士って感じで
憧れちゃうなぁ｡
(魅録)でも親父にしてみりゃ
一大事なんだぜ｡
もし約束すっぽかしたら
即離婚っていわれるし｡
まとりあえずその日は早めに
仕事を終わらせるんだってよ｡
(清四郎)愛する人と一緒になるのも
大変なんですね｡
(魅録)しょうがねえ届けてやっか｡
>>私達も行こっか｡
>>暇だしね｡
ごめんなさい私この後
お茶会があって→
ご一緒できないんですけど｡
(魅録)いいよ別に
あとお前らも大丈夫だから｡
(悠理)遠慮すんなって！
(清四郎)警視庁なんてこんな機会じゃ
ないと行けないですからねぇ｡
(魅録)俺で暇つぶそうとしてる人？
>>はい！
(清四郎)は～い｡
>>＼あの～／
はい？
(時宗)ンフフ～元気がなければ
何にもできん！
うまいな～！
(相馬)総監！そんなに食べると
お腹によくないですって！
うなぎまだか!?
催促の電話しろ！
(鹿取)はい！
>>はい！
あれが警視庁トップの姿か…
泣けて来るねぇ｡
転職考えましょうよそろそろ｡
こんにちはおじさん｡
(悠理)お邪魔しま～す！
うわすっげぇな～！
(魅録)千秋さんからの差し入れ｡
>>栄養ドリンクだそうですよ｡
(清四郎)気合を入れて
仕事終わらすようにと｡
>>愛されちゃってますね｡
(時宗)いやいや…千秋ちゃんも
粋な計らいをするなぁ｡
今日は２人にとって
特別な日だからなぁ｡
力がわいて来た｡
(悠理)うわっうまそう！
いっただき～！
>>あ～ダメダメ！
ダメダメ！
(悠理)いいじゃん！
>>これはわしのものだ！ダメ！
泣けて来るねぇ｡
>>転職真剣に考えましょう！
(時宗)ん？
(お腹が下る音)
腹が…｡
(清四郎)どうかなさったんですか？
>>おじさん大丈夫？
だからいわんこっちゃない！
ちょっと厠へ行って来るわ…｡
(悠理)何だよ？｢かわや｣って？
(清四郎)トイレのことですよ｡
(悠理)いってら～！
>>あ…あ…あ…｡
｢代官山ロイヤルフラワー｣ですが
松竹梅時宗様あてに→
お花をお届けにまいりました｡
(鹿取)はいはいはい…！
>>あ～奥さんに贈るやつね！
(鹿取)じゃあね
そこに置いといてもらえる？
はいどうも～｡
(美童)すっご～い！
(悠理)デッカ～イ！
＼こちらの伝票にサイン
よろしくお願いいたします／
(千秋)＼野梨子ちゃ～ん／
千秋さん｡
どうしたの？こんな所で｡
>>お茶会の帰りで…千秋さんこそ｡
エステが早く終わったの｡
ご一緒にいかが？
じゃあ少しだけ｡
何か飲む？
>>ではミルクティーを｡
ミルクティーお願い｡
>>かしこまりました｡
聞きましたわよ
時宗おじ様とのお約束｡
え？あぁ…｡
毎年花束なんて…素敵ですわ｡
だってせっかく好きな人と
一緒になったんだから→
愛されてるって
実感したいでしょ？
言葉だけでもいいんだけど｡
でもその気持を
花束にしてくれたら→
すぐに分かる｡
｢私はこの人に愛されてる｣→
｢愛してるからこそ毎年
抱えきれないほどの花束を→
渡してくれたんだ｣って｡
すっごく嬉しくなるの｡
(千秋の声)そして思うの｡
｢私は宇宙一のいい男に
愛されてるんだから→
私も宇宙一のいい女に
ならなきゃいけない｣って｡
私達夫婦の
大事な大事なイベントなの｡
80歳のおばあちゃんになっても
絶対花束を贈らせてみせるわ｡
何だか千秋さん達見ていると→
結婚もいいかもしれないって
思えて来ますわ｡
当ったり前じゃない！
結婚ほど素晴らしいものって
ないのよ！
野梨子ちゃんにも
素敵な男性紹介してあげてよ｡
いえそれは結構ですわ｡
う…
まるで滝のようであったな｡
やっぱり一気呵成に
食い物取り過ぎたかハハ…｡
あれ？今の男…｡
どっかで見たような｡
まいいか｡
(魅録)おぉ大丈夫か？親父｡
>>あぁ…｡
(清四郎)必要なら薬を調合しますけども｡
>>心配には及ばん！
あ～これかこれか花束は｡
昔わしがプロポーズした時と
同じ花束｡
(時宗)千秋ちゃん
チューリップが好きで→
｢同じ種類じゃなきゃ嫌！｣って
いうもんだから→
いつもこうやって
取り寄せておるんだわこりゃ｡
うわ～きれい！
(悠理)いい匂い！
>>今夜はこれで→
バチっと決めるか！
(スイッチ音)
何だ？今の音は…｡
(タイマー)
それに何か
時計のような面妖な音が…｡
ハハハハ…！
まるで爆弾の音みたいですね｡
ハハハ…
まさかそのようなことは！
(一同)ハハハハ…！
もしかして総監を恨んでる人間が
花束に爆弾仕込んだりして！
(一同)ハハハハ…！
>>シャレてますよね！
(悠理)何だ？こりゃ｡
｢手を離したらスイッチが入って
爆発しますＫより｣｡
>>｢爆発｣？
(一同)ハハハハ…！
ほらやっぱり…！
｢手を離したら｣って！
花束に
爆弾仕掛けられてんですよ！
まさかそのようなことが！
(悠理)あるわけないよねぇ！
>>あ…｡
あ？
｢爆発｣って!?
(清四郎)ということは
爆弾ということですか!?
(悠理)まさか！
>>でも書いてあるし…！
(魅録)ちょっと親父動くなよ…
動くなよ動くな！
>>こら！これは特注の花束だ！
(魅録)そんなこといってる場合じゃねえ｡
(相馬)これやっぱり！
>>爆弾だ～！
まさか！
まさかそのようなことは！
(爆発音)
(魅録)｢花束にはこの100倍の火薬が
仕込まれています｣｡
本物だ！どうすればいい!?
(相馬)うわ！来ないで！
(悠理)あっち行け！
(魅録)動くな！何とかしろよ親父！
>>｢何とかしろ｣ってどうすんだ！
(清四郎)誰なんですか!?Ｋという人物は！
>>知らん！わしには
Ｋなんて知り合いおらん！
(清四郎)ホントですか!?
しっかり思い出してください！
>>Ｋをか？Ｋ…Ｋ…｡
(清四郎)誰かいるはずです！
恨みを抱いている誰かが！
(魅録)親父！
>>Ｋ…｡
あやつだ！さっきの花屋だ！
(魅録)花屋って何だよ!?
>>Ｋは…｡
Ｋは!?
ケイコだ！
｢ケイコ｣!?
(魅録)女か!?
>>男だ！
男!?
オカマだ｡
オカマ!?
あっ総監あの時の！
>>あっ総監あの時の！
ここは最上階だ
まだ外には行ってないはず！
このビルの出口を
完璧にふさげ～！
はい！
>>はい！
あの…くれぐれも内密にな｡
はい！
>>はい！
あ～！
♪～
(ケイコ)いや～ん｡
(魅録)で何でオカマが
親父のこと恨むんだよ｡
>>ん？あいや
あいつとわしはあの…→
昔金銭関係で
ちょっとトラブルがあってな｡
(魅録)ヒゲ動いてんだてめぇ
何か隠してんだろ？
>>いやそんなことはない！
(鹿取)すべて閉鎖しました！
>>あぁそうか｡
(魅録)さっきいってた｢あの時の｣…｡
>>私達があの店に
誘ったばっかりに…｡あ～！
(清四郎)どういうことですか？
(魅録)親父！離すなよ離すなよ！
>>何だ何だ…｡
(魅録)吐け｡
>>ん？
(魅録)吐けっつってんだよ！
>>まぶしいまぶしい｡
(魅録)時間ねえんだ吐け!?
>>分かったかくなる上は
もうすべて話そう｡
今から１年とちょっと前→
わしは珍しく
千秋ちゃんと大ゲンカしてな｡
その憂さを晴らすために
こいつらと飲みに出かけて→
ケイコの店に入ったんだわ｡
〔ア～ッハッハッハ…！〕
〔毎年お誕生日に
花束を贈るの？〕
〔愛妻家じゃな～い〕
〔そうなのよ！もうね
愛しちゃってんだよ奥様を！〕
〔いや！いやいや！〕
〔今度という今度は
もう愛想が尽きたよ！〕
〔来週千秋ちゃんの誕生日だけど
そんな気になれるかな～〕
〔来週のいつ？〕
〔月曜日〕
〔や～だ私と一緒
私の17歳の誕生日〕
〔ホント!?〕
〔じゃあ今年はもう
千秋ちゃんじゃなくて→
ケイコちゃんに
花束贈っちゃおうかなぁ！〕
〔時宗ちゃん！大好き！〕
〔アッハッハッ！〕
(魅録)う～…マジで？
>>うん…｡
そんな約束しちゃったんだ｡
(魅録)つうかどうしたんだよ？
その年の誕生日は｡
>>千秋ちゃんに花束贈ったに
決まってんだろう｡
つまり純な女心を
もてあそんだってわけ？
(清四郎)で彼女の…
いや彼の恨みを買ったと｡
(悠理)それおっちゃんが悪いんじゃん！
>>酔っぱらっとったんだ｡
そうでなきゃ千秋ちゃん以外の
人間に花を贈るなど…｡
📱(着信音)
はいもしもし…え!?
了解しました｡
>>どうした？
爆弾処理班ですが現在数か所で
爆破予告が届いているそうで→
すべて出払ってるとのことです｡
それもケイコの仕業か…？
何て用意周到なオカマなんだ！
>>総監どうしましょう!?
至急対策本部をつくって…｡
>>いやならん！
そんなことしたら千秋ちゃんとの
約束が守れんではないか！
遊園地の閉園は７時…｡
あ～６時にここ…
もう時間がないわ。
(お腹が下る音)
あ…来た…来た｡
来た～！来た来た！
ちょっと厠へ行くぞ！
ついて来い！
(相馬:鹿取)はい！
(魅録)ちょっと…親父どうすんだよ!?
>>何とかして
ケイコを見つけ出してくれ！
(魅録)そんなこといわれても…｡
>>このことはくれぐれも内密にな｡
千秋に知られたら
わしはもう生きておられんわ｡
(鹿取)私達からも
よろしくお願いします！
あのこれがその時の写真です！
(魅録)てめぇ満面の笑みじゃねえかよ！
(お腹が下る音)
んあ～！行くぞ！行くぞ！
(魅録)ちょっ…親父！
お前どうやってする…｡
ムカつく｡
どうする？清四郎｡
(清四郎)まぁ我々が乗り出すしか
ないでしょう｡
>>花束を届けられなかったら
離婚されちゃうのか…｡
それは何としても避けたいね｡
(悠理)なぁアタイ達で見つけ出そうよ！
まだこん中にいるんだよな！
こいつだったら爆弾のばらし方
知ってるだろうし｡
(清四郎)そうですね｡
何にしろ
不可能を可能にするのが…｡
>>有閑倶楽部ですから！
(魅録)チッ…面倒くせぇ｡
>>あ～もう我慢できん！
総監！
花束離さないでくださいよ！
分かっとるわ！
何としても
千秋ちゃんの所に行かねば…｡
これではズボンが下ろせん｡
あ…｡
>>まぁそりゃあね…｡
おい！ベルト外して！
パンツ下ろしてくれ！
いや～…｡
早くしろ！爆発するぞ！
あ～…｡
どうしてこんな目に
遭っちゃうのかなぁ｡
ホントにもう｡
(せき込み)
あ～～～！
き…来おった～！
耳をふさげ！
>>はい！
(清四郎)では分かれて
ケイコさんを捜しましょう｡
(悠理)ラジャ！
このオカマの花屋の男な！
(清四郎)いえ相手も閉じ込められてる
ことを気づいてるはず｡
もうすでに
着替えてると思います｡
それに女装してる可能性も…｡
(悠理)え～!?じゃあどうすんだよ！
>>そうだ！あの人ベルガモットの
香水の匂いがしたの｡
(魅録)ベルガモット？
>>柑橘系の香りよ｡
(清四郎)じゃあそれを手掛かりに｡
(悠理)ラジャ！
(魅録)あ！
(清四郎)どうしたんですか？
(魅録)俺親父んとこ行って来るわ｡
>>あ～…｡
(相馬)＼どうですか？総監／
何とか今の波は引いたようだ｡
よかった～｡
しかしなぁ…｡
｢しかし｣？
これじゃあ尻がふけないんだ｡
お母さ～ん!?
>>お母さ～ん!?
(魅録)親父！はぁっ…！
(せき込み)
花束どうすんだ？
>>あ？
(魅録)このままだと事件解決しても
千秋さんとこ行けねえぞ｡
>>そう…すっかり忘れておった｡
(魅録)あの野梨子に行ってもらうから
店の名前教えて！
>>あ…代官山のな…｡
(せき込み)
はい分かりました｡
じゃあ今から買いに行きますわ｡
(魅録)あと野梨子早く行かないと
閉まっちゃうから｡
うん…よろしくじゃあね｡
>>はいどうぞ！
(魅録)あ…大丈夫か？
>>あ…あぁ｡
(魅録)あんま心配すんなよ｡
俺らが解決してちゃんと
千秋さんとこ行かしてやっから｡
>>うん｡
(魅録)あとまぁ…
悪いのも親父だけど→
その…２人が離婚なんて
嫌だからさ｡
>>魅録…｡
(魅録)あのはいじゃあな｡
>>いい息子さんですね｡
>>ちょっと感動しちゃいましたよ｡
ツッパったところもあるけど
父親思いで｡
魅録…｡
あいつが生まれた日の空の色は→
わしは今でもはっきりと…｡
(お腹が下る音)
ビッグウエーブが来おったわ～！
総監～！
♪～
(清四郎)やはり｡
(悠理)ベルガモットの香り…｡
違ぇな｡
ベルガモット…｡
(悠理)あ？
うなぎの香り…｡
カツ丼の香り…｡
カレーの香りだ～！
うまそう～！
ベルガモットの香り？
(エレベーターの到着音)
レディーとても魅力的な香りの
香水をつけていますね｡
もしよろしければ今夜…｡
美童！ナンパはいいから早く！
ちょっ…何だよ～！
あっ！
すいません大丈夫ですか？
ちょっと
足をくじいちゃったみたい｡
(警官)医務室へ｡
あ～もうナンパしてる場合じゃ
ないよ可憐！
♪～
(魅録)加齢臭｡
(せき込み)
♪～
ちょっと早かったかな～｡
(魅録)いたか!?
(清四郎)いいえ｡
(悠理)どこにいんだよ
あのオカマのケイコは！
(美童)
どうすんの!?時間ないよ！
(魅録)あと１時間｡
>>そうだ
いいこと思いついちゃった｡
(悠理)え？
(清四郎)え？
>>魅録時宗のおじさん呼んで来て｡
やだ～時宗のおじ様ったら～｡
(悠理)ホント素敵ねオホホ！
>>どうしちゃったんだよ総監…｡
(可憐)おじ様のヒゲ大好き～！
(悠理)私も大ちゅき～！
(清四郎)うまく行けばいいんですけど｡
(悠理)おいしい所連れてって～！
>>連れてって～！
もう作戦とはいえ
このようなことを…｡
おじさんちゃんと演技して｡
嫉妬させてケイコさん
おびき寄せるんだから｡
(悠理)そうだよ！見つけたいんだろ!?
>>大好きだぞ～！２人とも！
(悠理)私も大好き～！
>>私のほうが大好き～！
(悠理)大好き～！
(可憐)何よ！チビのくせに！
(悠理)ちょっと！
(可憐)大好き～！
出て来ないね｡
ごめん行けると思ったんだけど｡
魅録あ…あんな恥ずかしい思い
もうごめんだぞ｡
(魅録)分かったよ｡
(清四郎)そっか…オカマさんなら→
男に
嫉妬するんじゃないでしょうか｡
>>え？
(魅録)え？
>>おじ様！今度どこかに
連れてって！
(清四郎)ダメよ！私と行くんだから！
>>総監ついにキレちゃった｡
>>おじ様は相手にしませんわ｡
３人とも意外とイケてるじゃない｡
(悠理)いえてる｡
(魅録)ホントにこんなんで
出て来んのかねぇ｡
>>ちょっとしっかりやってよ魅録｡
(清四郎)そうですよ｡
>>おじ様今日のネクタイも素敵～！
(魅録)私も！どっか連れてって系な
感じな系！
おじちゃまオエ～｡
>>おひょ～｡
(美童)あなた邪魔よ！
私のおじ様なんだから！
(魅録)私のよ！
(清四郎)あなた達ってホントガキよね｡
(魅録)何いってんの
こっちのほうがすごいわ！
(清四郎)あなた達ってホントバカね！
(魅録)私のよ！
>>おい会議行くぞ｡
>>はい｡
(魅録)全然出て来ねえじゃねぇかよ｡
(清四郎)行けると思ったんですが…｡
>>どうすりゃいいんだこれ！
どうすりゃいいんだ魅録！
(魅録)ヤッベェな｡
>>あと20分しかない！
(魅録)そっか…｡
(清四郎)魅録？
(魅録)親父！
>>ん？何だ!?
(魅録)悪ぃ親父｡
>>ん？
(魅録)あの…死んでくれ｡
>>あぁ…え？
(一同)死ぬ!?
(くしゃみ)
(ｹｲｺ)時宗ちゃんのバカ｡
どうして私に
花束くれなかったの？
(爆発音)
(庁内放送)ただ今警視総監室で
爆発が起きました→
危険ですので
直ちに避難してください｡
(庁内放送)繰り返します…｡
(相馬)逃げろ～！
総監がやられたらしいぞ～！
や～だ！時宗ちゃ～ん！
あぁ！
大変！どうしましょう！
(せき込み)
時宗ちゃん!?
時宗ちゃん！
大丈夫!?時宗ちゃん！
あれ？
ケイコちゃん｡
(魅録)悪いけどあんたの女心を
利用さしてもらったよ｡
(清四郎)逃げられませんよ｡
>>だ…騙したのね！
(相馬:鹿取)確保します！
(ｹｲｺ)来ないで！
来たらこの爆弾のスイッチ
入れるわよ｡
時宗ちゃん｡
>>ん？
どうして花束くれなかったの？
あ～…すまん｡
そのまま前へ来て
私に近づいて｡
あっいや…｡
(魅録)親父とりあえず
言うこと聞いとけよ｡
>>うわ～！
(ｹｲｺ)動くな！
時宗ちゃん｡
キスして｡
え？
キスしてくれたら
爆弾外してあげる｡
バカな女だって笑えばいいわ｡
時宗ちゃんをひと目見た時から
好きになって…｡
私本気だったの｡
来てくれるのを毎日待ってた｡
今日はダメだったけど明日は…
明後日は…って｡
１年間ずっとずっと待ってた｡
いつまで経っても
時宗ちゃんは来なかった｡
だから私決心したの｡
奥さんとの仲を
ボロボロにしてやるって｡
でももういいの｡
キスしてくれたら→
時宗ちゃんを許してあげる｡
全部許してあげる｡
(魅録)おい｡
キスしてやれよ！親父！
(悠理)そうだよそれで助かるんだぞ～｡
>>泣ける女心じゃない｡
おじさんのこと愛してるんだよ｡
(清四郎)それが最善の策です
言う通りに…｡
>>総監！
あ～｡
キスして時宗ちゃん｡
キ～スキ～スキ～スキ～ス
キ～スキ～スキ～スキ～ス…｡
すまん!?
それはできん｡
(魅録)何でだよ！
>>どうしてよ？私が男だから？
いやおぬしが男だとか女だとか
そういう問題ではない｡
わしは千秋ちゃん以外の誰とも
接吻などしたくないのだよ｡
わしは心から千秋ちゃんを
愛している｡
他の誰かと
口づけを交わすくらいなら→
死んだほうがマシだ！
(時宗)もう押すなら押せ！
この
わしは死をも覚悟しておる｡
バッカみたい！
(クラッカー音)
(魅録)え？
>>あら？
偽物だったの？
傷つけるわけないじゃない
大好きな時宗ちゃんを｡
(相馬)お前
待てぃ！
>>え？
誰が傷ついたわけではない｡
捕らえる必要はない｡
行ってあげてよ奥さんの所へ｡
ああ｡
(魅録)よし行くぞ親父急げば間に合う｡
(悠理)アタイらも！
(ｹｲｺ)時宗ちゃん｡
生まれ変わったら
一緒になろうね｡
すまん｡
わしは生まれ変わっても→
千秋ちゃんと
一緒になりたいんだわ｡
♪～
あの～…｡
素敵時宗ちゃん｡
>>は？
何て男らしいの｡
私が惚れただけあるわ｡
絶対に諦めないから｡
楽しかったねまた来ようね｡
>>よ～し来るか｡
♪～
(魅録)親父落ちるんじゃねえぞ！
>>分かっておるわ～！
わぁ～！
♪～
魅録これ｡
(魅録)サンキュサンキュ｡
>>爆弾大丈夫でしたの？
(魅録)まぁ何とかなった｡
これ親父｡
>>恩に着るぞ野梨子ちゃん｡
>>はい｡
(野梨子)
きっと間に合いますわよ～｡
ああ頼む｡
じゃ行って来る｡
(魅録)いってら｡
>>あ～！
(お腹が下る音)
バイクの振動で
今頃になってまた来おった…｡
(魅録)マジかよ｡
♪～
(可憐)どうしたの？
(魅録)何かまた来ちゃったんだって｡
(悠理)え～!?
クライマックスだっていうのに！
(魅録)ほら親父｡
>>あ～！触るな！
触ると出る…｡
(魅録)勘弁してくれよもう｡
>>それでも行かねば…
千秋ちゃんが待っておるのだ｡
千秋ちゃん今…行くぞ…｡
あ～～｡
(悠理)おっちゃん｡
(お腹が下る音)
頑張っておじさん｡
あ～あ～｡
(魅録)親父
もうあと少しなんだからほら｡
>>最愛の人が待ってますよ｡
(悠理)気合入れろ！
(お腹が下る音)
(悠理)行け～頑張れ～｡
(魅録)親父！
(悠理)おっちゃん！
(美童)頑張れ～｡
(魅録)あそうだ｡
(美童)千秋さんが待ってるよ｡
(悠理)頑張れ～｡
(清四郎)あともう少しで着きますよ｡
(悠理)もうちょっとだ！
♪～
(魅録)あ～千秋さん｡
>>あ～魅録～｡
(美童)ファイト～！
おじさん頑張って！
(悠理)負けるな！あ～！
>>危ない大丈夫？
♪～
(魅録)あと少しなんだから頑張れよ｡
>>分かった｡
(魅録)早く！
(お腹が下る音)
(悠理)魅録何して来たんだよ｡
(魅録)いやちょっとね｡
(時宗)んあ～！
(お腹が下る音)
あ～！あっ｡
千秋ちゃん…｡
今年はちょっと
遅刻気味なんじゃないの？
ああいろいろ
騒がしかったもんで｡
ふ～ん｡
ん～！
治まった｡
千秋ちゃん愛してるよ｡
あ～…｡
♪～
仕方ないわね｡
時宗ちゃん｡
ありがとう｡
千秋ちゃ～ん！
♪～
ボ～ントレビア～ン｡
時宗ちゃん｡
>>千秋ちゃ～ん｡
素敵～！
(悠理)憎いことすんな魅録｡
(魅録)俺からのプレゼント｡
>>おじさんカッコよかったね｡
(美童)ホントにラブラブだよね
あの２人｡
あれ？おじさん感動して
震えちゃってるよ｡
(魅録)いやあれは…｡
(お腹が下る音)
な！なっな～！なな…｡
伝説のビッグウエーブが来た～！
あ～～！
>>時宗ちゃ～ん！
あ～～～！おっおっあ～！
(魅録)親父！
(時宗)伝説のビッグウエーブが！
あ！あ～あ～～…｡
あ～～！
(菊正宗の声)
次はイタリアですか｡
>>ホント忙しいわよね｡
まっ千秋さんらしいっちゃ
らしいけど…ね｡
(魅録)よっしゃ俺の番だ｡
(悠理)負けたらマッサージ１か月｡
>>５人分ですから大変ですわよ｡
(清四郎)そりゃ気合も入るものです｡
>>松竹梅君評判のお店のケーキを
買ってまいりました～｡
寄付のお礼に
千秋様にはぜひとも…｡
(魅録)やった！
>>ポ～！
(村上)校長！
>>魅録の負け～！
松竹梅君！
(魅録)今違ぇだろ！
(村上)退学ですぞ！
あなた退学ですよ｡
(魅録)うるさいな眼鏡！
>>め…め…眼鏡？
(野梨子)負けは負けですわよ｡