♬～
♬「いたずらに　過ぎていく時間が」
♬「夢へと　流れ出す」
♬「迷わずに　明日を選んでいける」
♬「そんなふうに　思えるよう」
♬「隠しきれない　この気持ち」
♬「大空に描きだす」
♬「Ｒｅａｃｈ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｇｏｌｄｅｎ　ｒｉｎｇ」
♬「Ｒｅａｃｈ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｓｋｙ」
♬「今すべて　受けとめて」
ひ
♬「陽の当たる丘で」
♬「軽く口笛を吹き」
♬「思いきりアハハと笑ってみようよ」
♬～
（錠島）殴れよ！
明日から使い物にならないくらい
ボコボコに殴れよ！
そしたら　あんな　くだらねえもんに
出なくて済むんだからよ！
しんぱち
（英記）ジョー！
（晋八）ええかげんにせえよ！
（たたく音）
みづき
（美月）最低…。
大っ嫌い！
♬～（テレビ）
ごめんな。
杉本さんが謝ることありません。
あの人が　最低なんや。
オードリーが手を出す前に
ビシッと言えばよかったんだよ　僕が。
ええんです。
私…　たたきたかったんです　あの人。
錠島さんは　腐ってる…。
ジョーを　ああいうふうにした責任は
僕にもある。
だから　ビシッと言えなかったんだ。
しょせん　言い訳だけど…。
（除夜の鐘）
「若侍七変化」は駄目だと　社長を
説得できなかった負い目もあったし。
そういう意味でも…
あいつを守ってやれなかった。
主役として抜てきしておきながら。
そやからて　あんな態度
監督にするやなんて。
そうだな…。
大部屋の頃のジョーは
映画を愛してたもんな。
気難しかったけど　誰よりも潔かった。
才能もあった。
スター扱いされて
おかしなってきたんや。
今の　あの人は…➡
美しくもない　潔くもない➡
才能も感じられへん。
それも　みんな　僕が責任を持って
正せばよかったんだ。
分かってたのに
周りに流されてた僕も…➡
同じように
腐ってるのかもしれないよ。
そんなことありません！
杉本さんは　一生懸命やってはる。
毎日見てたら　分かるわ　みんな。
ちょうらく
映画の凋落は
スターが力を持ち過ぎたこと➡
スターのご機嫌をとる企画ばかりに
なったことも　原因の一つなのに。
（くしゃみ）
風邪も　ひかせちゃったな。
けど　好きや。
えっ？
今の　あの人は　どうしようもない。
最低や。
下品で　自分勝手で　傲慢や。
けど…➡
あの人の心の底の底には
まだ　きっと残ってる。
私を助けてくれた時の
優しさも…　潔さも…。
昔のこと話してくれた時の
素直さも…。
そやから　気になるんです。
もういっぺん　あの人を変えたいて
思うんです。
（英記）そうか。
けど…　振られたんです。
「もう興味ない」て…。
「利用しただけや」て。
（すすり泣き）
オードリーは女優だ。
どんな経験も　マイナスにはならない。
杉本さん…。
（泣き声）
悲しみを勲章に生きろ。
オードリーなら　できる。
（泣き声）
♬～
＜「若侍七変化」の第１回視聴率は➡
９．５％。
惨敗やった＞
じゃくれん
回想
（雀蓮）昔の絵を描きなはれ。
（黒田）やっぱり　錠島は
はがくれ　せんえい
「葉隠仙鋭」やったか。
（黒田のため息）
（足音）
たきの
（滝乃）おめでとうさんどす。
（愛子）おめでとうございます。
今年も　よろしゅうお願いいたします。
こうたろう
（幸太郎）今年もよろしくな。
はい。　これ　東京の土産。
だいかんやま
代官山のレーズンサンド。
オードリー　好きやろ？　フフッ。
おおきに。
いつも　ありがとうございます！
（幸太郎）ママさんと　お母はん
双子みたいやな。➡
いや　顔は違うけどな。　フフフフ。
どうぞ。
あ～　いいて　いいて。
部屋分かってるさかいに。
「ここしばらくは
内々に調べる方が得策であろう…」。
覚えにくいな　これ！　誰やねん…。
「脚本　大西静夫」。
下っ手くそやな～　こいつも。
⚟美月です。
お邪魔してもよろしいでしょうか？
入れ。
待ってたがな。
ちょっと　セリフの相手してくれ。
んっ。
レーズンサンド
ありがとうございました。
食べ過ぎるなよ。　太るで　あれは。
はい。　気を付けます。
「若侍」あかんかったな。
先生の「炎の剣士」は順調ですやん。
おめでとうございます。
１５％そこそこや。
９．５と大差あらへん。
大差ないことないです。
９．９と　１０では天と地ぐらい違いますて。
オードリー　お前　視聴率なんちゅうもん
どこまで信じてるんや？
映画館のお客は　一人一人数えられる。
けど　視聴率なんちゅうもんは　統計や。
間違うことかてある。
あってもええけど
一つの目安にすぎひん。
そやろ？
はあ…。
視聴率なんちゅう曖昧なもんに
振り回されるようになったら➡
お
テレビも　いつかは　地に墜ちるで。
はあ…。
「はあ…　はあ…」て➡
お前　俺の話　聞いてんのかいな？
聞いてます。
けど　今回の錠島さんの「若侍七変化」は
やっぱり企画に問題があったて思います。
さ
黒田も　往年の冴えが
なくなったかもしれへんな。
けど　夢死郎事件の時の　黒田の記者会見は
見事やったな！　もう感動したわ。
あの事件さえ　なかったら…。
まあまあ
済んだことは　しょうがないがな。
人生には　波がある。
晴れの日もあれば　雨の日もある。
黒田は　そう簡単には降参せんて。
オードリーも諦めるな。➡
お母はんが　何て言おうとも➡
その辺のサラリーマンの嫁なんかに
なったら　あかんで。
はい。
（風の音）
（足音）
そこまで来てはんのよ。
やすこ
（泰子）もう会いとうありません。
（戸の開閉音）
もう　今日　注文ないですよ。
泰ちゃん…。
（滝乃）どないしたん？
お母ちゃま。
彰さん　外で待ってはったんや。
寒いし　かわいそうやん。
あんた　毎日　外まで来てんのん？
（彰）へえ。　仕事も手につきまへんねん。
もう　ええかげんにして！
（彰）泰子　一緒に帰ってくれ！
（泰子）帰りません！
うち　決めたんや。　奥様みたいに
これからは　一人で生きていく。
男の人に幸せにしてもらおうやなんて
夢みたことが間違いやったんや。
お
もういっぺん　話し合うたら？
離婚の意志は　変わりません。
お前を大事にする！　お前しか　いてへん！
お前が　いいひんかったら
生きていかれへん。➡
許してくれ　泰子。　お前が好きや！
（滝乃）
こんなとこで甘えんといてくれやす。
離婚届は　すぐ届けるさかい。
ご両親にも　改めて　ご挨拶に行きます。
お帰りやす。➡
お帰りやす！
♬～
はあ…。
ああいう男は
甘やかしたらあかんのや。
余計な同情は　相手のためにならへん。
よう覚えておき。
わざと言うたん？
あんたも　人様のことより
自分のこと　心配しよし。
ささもり
＜泰ちゃんは　笹守に戻っていった＞
セッティング終わり次第
テストまいりま～す！
大丈夫？　くぎ打っといてくれた？
はい！
（新里）あかんがな　オードリー。➡
もっと嵐山や。
嵐山…　はい。
アホ！　反対や。　そっちは大文字。
もっと左や。
何で　嵐山が左で　大文字が右なんですか？
うん？
左にも　大文字さん　ありますよ。
それはやな　お前…➡
うずまさ
知らんがな！　太秦の歴史や。　なっ？
（笑い声）
＜「若侍七変化」の視聴率は
その後も伸びなかった。➡
おおみそか
けど　あの大晦日の一件以来　なぜか
みんなの心は　一つになって➡
明るい雰囲気で　撮影は進んでいた＞
（晋八）ストライ～ク！
（晋八）ボールだな。　フフフ。
（晋八）美月！　投げてみいや。
＜負けても走り続けなければならない。
支え合うて…。➡
つく
それは　創り手同士の
不思議な連帯感やった＞
えい！
（晋八）あっ！　あ～っ　どこ投げてんねん！
♬～