(桜井沙羅)
〈この世界の運命を決めるため→
ライダー同士が戦うゲーム
デザイアロワイヤル〉
〈ＩＤコア争奪戦を繰り広げる中→
みんなをだましたスズメが
バッファローの手によって脱落〉
〈残るライダーは５人〉
(ﾂﾑﾘ)あなたたちは…！
(晴家ウィン)
しばらくいないうちに→
デザグラが 大変なことに
なっちまったみたいだな｡
(ﾆﾗﾑ)大至急
撤収の準備に取りかかる｡
(ｳｨﾝ)俺の記憶も消す気か？
いや｡ スポンサー関係者は
記憶を残すことも可能だ｡
その代わり 君に
やってもらいたい仕事がある｡
もう 運営の駒にはならねえぞ｡
浮世英寿のことだとしたら…？
(吾妻道長)死に損ないが｡
目障りだ｡
(ｱﾙｷﾒﾃﾞﾙ)死に損ないは
お前のほうだろ！
(古代魚ｼﾞｬﾏﾄ)ヘッヘッヘッ…！
ハアーッ… ハアッ！
ウウーッ… ハアアーッ！
(道長)うわあーっ！ うっ…｡
ハハハハ…！ ハアーッ！
己の力を過信したか？
お前が手に入れたのは
仮面ライダーをぶっ潰す力だけだ｡
つまり ジャマトの私には
通用しないんだよ！
(道長)ハアッ！
うわっ…！
ハアーッ！
うわあーっ…！
(アルキメデルの笑い声)
ジャマトの貴重な肥料
渡すもんか～！
アハハハハ…！
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)フフフッ…
元気？ アルキメデル｡
(ｹｹﾗ)ちょいと話があるぜ｡
次から次へと…｡
今度は なんだ!?
元気だな…｡
♬～
≫(桜井景和)
また裏切られたのか～｡
(鞍馬祢音)私のサポーターから
聞いたんだけど→
私たちのことを
おとりにしようとして→
道長にやられたみたい｡
(沙羅)危なかったね…｡
自業自得だよね｡
他人の不幸なんて望むから→
自分の身に
降りかかってきたんだよ｡
現に私もそうだったし…｡
(沙羅)祢音ちゃんはさ→
どんな世界をかなえたいって
思ってるの？
私は…｡
(ｼﾞｰﾝ)英寿
君が戦おうとしてるのは→
やっぱり 運営だけなのか…｡
≪それは困りものだね｡
ニラム！ 復活したのか…！
ああ｡ 運営として
手を打つべきことがあるからね｡
もうすぐ
グランドエンドを迎える｡
ついに来てほしくない時が…｡
悪質なサポーターへの対応だが→
ジーン 君に協力を要請したい｡
俺に…？
交渉役にうってつけだからね｡
別に構わないけど
一つだけ条件がある｡
英寿の母親に…→
ミツメに何があったのか
教えてくれ｡
その件については
こちらでも調査中だ｡
(浮世英寿)アルキメデルが…？
しぶとく
ジャマトを育ててるらしい｡
用心しとけ｡
優しいな｡
うるさい｡
ん？
(ｳｨﾝ)ハッ！
ハッ！
復活してたのか パンクジャック｡
イエーイ｡
しっかし 穏やかじゃねえな 英寿｡
運営が母さんを苦しめてる｡
事情はツムリから聞いてる｡
ミツメさんのことは
俺が探っといてやるよ 兄弟｡
いいのか？
お前 運営のスタッフだろ｡
プロデューサー直々の
指令でもあるからな｡
ニラムが…？
運営は
この世界から撤収する気らしい｡
お前らみんな→
デザグラに関する記憶を
忘れちまう｡ 時間がねえぞ｡
(ｹｹﾗ)そいつを仕留めろ｡
そしたら
今まで倒されたジャマトを→
全員 復活させてやる｡
女神の力でな｡
永遠の別れって→
いつだって
ゾクゾクするじゃない？
(ｹｹﾗ)桜井景和を
本物の仮面ﾗｲﾀﾞｰにするためには→
悲劇が必要なんだよ｡
(ｱﾙｷﾒﾃﾞﾙ)…ったく→
おたくらオーディエンスが
一番のワルだよ！
そんな…｡
信じられないよ｡
祢音ちゃんが
存在しない人間だなんて…｡
ごめんね｡
｢祢音ＴＶ｣を見てくれたみんなを→
だますつもりは
なかったんだけど…｡
だから→
世界中が鞍馬祢音を忘れた世界を
かなえなくちゃって…｡
嫌だよ！
私 祢音ちゃんのこと
忘れたくない｡
だけど
元々存在しない人間だし…｡
私のこと忘れても→
沙羅さんなら
他の推しを見つけられるよ｡
♬～
ごめん…｡
まだ ちょっと
気持ちの整理がつかない…｡
♬～
みんなから忘れられて
それから先 どうするの？
キューンからは 未来に行こうって
言われてるけど…｡
それが
祢音ちゃんの本当の望みなの？
わからない…｡
だったら 行くなよ！
帰るとこがなかったら
うちに来ればいいし｡
姉ちゃんだって
きっと そう言うよ！
けど… 私 赤の他人だから…｡
関係ないよ！
俺たち 一緒に戦ってきた仲間
っていうか…→
俺は勝手に
友達だと思ってるから｡
友達…｡
みんなが幸せになれる世界が
きっと あるはずだから｡
(ﾆﾗﾑ)もうお察しかと思いますが
残された時間は あとわずかです｡
デザイアロワイヤルの
終了と同時に→
我々は
この世界から引き揚げます｡
(鞍馬光聖)断じて認めんぞ｡
そう言われましても
上の意向なので…｡
ご自身の記憶を消すか 残すか→
どちらをご希望で？
フフフフ…｡
結局 お前ら未来人にとって→
我々の世界は ただの使い捨てか｡
また 別の時代に飛んで
新しいシリーズを開幕して→
人の幸せと不幸をもてあそんで！
鞍馬さん→
幸せとは なんなんでしょうか？
長年 デザイアグランプリを
見守りながら→
そのリアルを感じてきました｡
例えば 寒空の中→
屋台で
一杯のラーメンを食べたり…｡
きっと存在するはずです｡
あなたの本当の幸せもね｡
あと４人｡ 次に消すのは…｡
なんだ？ その絵｡
見りゃわかるだろ｡
残ったライダーのメンツだ｡
キツネ タヌキ→
ネコ ハクビシン…｡
あと もう一人…｡
パンクジャックに会ったよ｡
《うまい…！》
今 うまいって思ったろ？
いや…｡ 余計な手間が増えるな
って思っただけだ｡
おい 何してんだ？
なあ バッファ｡
これ以上
ライダーを狩る意味なんて→
ないんじゃないか？
おせっかいは その辺にしとけよ｡
おせっかい？ この俺が？
もし ジャマトに倒されたら
よみがえらない｡
でも ライダーが倒せば
記憶を消して 元の生活に戻れる｡
お前は ライダーを
救おうとしてるんだろ？
救ってるわけじゃない｡
バカなやつらへの戒めだ｡
じゃあ もし ライダーの誰かが
ジャマトに殺されかけたら→
お前は どうする？
ライダーを見殺しにするか？
…知るか｡
♬～
♬～｢ひとやすみ｣
♬～｢寄り添いたい隣｣
ごめんね｡
苦しいのは
祢音ちゃんのほうなのに…｡
♬～｢太陽が眠るまで｣
♬～｢笑いあえたら 上出来｣
もうすぐ始まる…｡
(鐘の音)
(招集音)
祢音ちゃん…｡
沙羅さん…｡
ごめんなさい！
ううん｡ 謝るのは こっちのほう｡
祢音ちゃんの幸せは
祢音ちゃんが決めることだから｡
私の幸せのために→
祢音ちゃんを縛る権利なんて
ないし…｡
でも これだけは言わせて｡
たとえ
祢音ちゃんのこと忘れても→
私は 絶対 思い出すから！
私は 一生
祢音ちゃん推しだから！
ありがとう 沙羅さん｡
絶対 負けられないね｡
うん！
本当に こっちで合ってるの？
きっと 大智くんが向かっていった
エリアに→
ＩＤコアがあるはずだから｡
こっち｡
(沙羅)うん｡
あっ…！
ライダーは狩る｡
待て｡
ヤアーッ！
危ない！
(古代魚ｼﾞｬﾏﾄ)ハアッ！
フッ！ ハアッ！
うっ…！
(ﾎﾟｰﾝｼﾞｬﾏﾄたち)ジャッ ジャッ
ジャッ ジャッ ジャッ…！
いたいた お姉ちゃん｡
ヘッヘッヘッヘッヘッ…｡
沙羅さん！
｢BEAT｣
♬～
愛する息子たちのためだ｡
死んでもらうよ｡
こんなところで… 負けられない！
(沙羅)ヤアッ！
ジャ～！
(沙羅)あっ…！
うっ…！
(古代魚ｼﾞｬﾏﾄ)フンッ！
(沙羅)ううっ…！
(沙羅)うっ…！
(古代魚ｼﾞｬﾏﾄ)フフフフフ…｡
ハハハハハハ…！
沙羅さん！
変身！
｢NINJA｣
｢READY FIGHT｣
逃げて！
早く！
景和!?
景和は 沙羅さんを！
ああ！
ほら 行くよ！
どうする？
ライダーを見殺しにするか？
♬～
(ﾎﾟｰﾝｼﾞｬﾏﾄたち)ジャッ ジャッ…｡
(古代魚ｼﾞｬﾏﾄ)追え！
(銃声)
(ﾎﾟｰﾝｼﾞｬﾏﾄたち)ジャ～…！
ん？ ギーツ…！
♬～ (浮世英寿)叶えたい夢に向かって
(桜井景和)頑張るみんなに
(鞍馬祢音)届いてほしい!
《｢オロナミンＣ｣の!》
(3人)《元気ハツラツパワー!》
《ここからが ハイライトだ!》
(ｷﾞｰﾂ)《ビタミンＣ!》
(ﾀｲｸｰﾝ&ﾅｰｺﾞ)《ビタミンＢ!》
《諦めなければ
きっと夢は叶う!》
ＷＥＢもチェック!
大丈夫？
景和…→
なんで ライダーになってるの？
ああ いや…
姉ちゃんを守りたかったから…｡
もう～！
なんのために 私が
ライダーになったと思ってるの!?
そんなこと言ったって
ほっとけるわけないでしょ！
はいはい！ ２人ともやめて｡
お互いを思いやってる
素敵な姉弟ですこと｡
はい｡
っていうか もう
私たちだけの問題じゃないから｡
えっ？
祢音ちゃんのためにも
負けられない戦いなの｡
あんたなんかに守ってもらってる
場合じゃないし！
推しの幸せのためなら
命だって かけたるわ！
意外と強い 姉ちゃん…｡
頼もしいね｡
(ﾎﾟｰﾝｼﾞｬﾏﾄたち)ジャッ ジャッ
ジャッ ジャッ…｡
(古代魚ｼﾞｬﾏﾄ)お前には 散々→
私の息子たちがやられた
恨みがある｡
あとで ゆっくり相手してやるから
そこをどけ！
なぜ タイクーンの姉だけを
狙ってるのか知らないが→
ジャマトを野放しにはできない｡
フッ…｡
(ﾎﾟｰﾝｼﾞｬﾏﾄたち)ジャッ ジャッ…｡
ん？
(ﾎﾟｰﾝｼﾞｬﾏﾄたち)ジャッ…！
♬～
(ﾎﾟｰﾝｼﾞｬﾏﾄたち)ジャ～…！
本当に戦うべきなのは
俺たちライダー同士じゃない｡
この世界をおもちゃにしてきた
未来の連中…｡
アルキメデルも
そのうちの一人だ｡
仮面ライダーを
ぶっ潰したいんだろ？ バッファ｡
ああ そうだ｡
だから
お前が集めたＩＤコアをよこせ｡
素直じゃないな｡
黙れ｡
｢SET｣
｢SET FEVER｣
♬～
(指を鳴らす音)
(２人)変身！
｢ZOMBIE｣
｢BOOST MARKⅡ｣
｢FEVER ZOMBIE｣
｢READY FIGHT｣
(古代魚ｼﾞｬﾏﾄ)ハアッ！
♬～
あっ…！
(古代魚ｼﾞｬﾏﾄ)おのれ
進化した私を侮るなよーっ！
うっ…！
ハッ！ ハアッ！
ハアアーッ！
｢REVOLVE ON｣
｢DUAL ON｣
｢HYPER LINK｣
｢LASERBOOST｣
ハッ！ ハアッ！
(銃声)
｢POISON CHARGE｣
ハッ！
｢TACTICAL BREAK｣
ハアッ！
ハッ！ ハアッ！
グアーッ…！
ううっ…｡
ハハッ｡
おい なんで蹴ってんだよ？
お前 最強なんだろ？
バン！
(銃声)
(咆哮)
(爆発音)
ハアーッ…！
戦え｡
己の理想のために｡
｢HIT｣
｢MONSTER｣
ただ 目の前の敵を
ぶっ潰すだけだ！
(爆発音)
ううっ…！
｢FINISH MODE｣
フッ！ ハアッ！
｢LASER BOOST VICTORY｣
ハアアーッ！
ああーっ…！
(爆発音)
♬～
これは もらっていくぞ｡
好きにしろ｡
ん？
(荒い息)
ハハッ…｡
私が朽ち果てようとも…→
ジャマトは…
私の息子たちは生きている…｡
♬～
ポズポズ…｡
ポズポズ…！
(ｱﾙｷﾒﾃﾞﾙ)おお…！
(ﾎﾟｰﾝｼﾞｬﾏﾄ)ポズポズ…！
愛すべき…→
愛すべき息子たちよ…｡
(ﾎﾟｰﾝｼﾞｬﾏﾄたち)ポズポズ…！
(ｱﾙｷﾒﾃﾞﾙ)いつか お前たちが…→
幸せになれる世界に…｡
(ﾎﾟｰﾝｼﾞｬﾏﾄ)ポズポズーッ！
♬～
(舌打ち)
使えないわね｡
まったく… 笑えねえな｡
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)フフフッ…｡
おもちゃ 見っけ｡ フフフッ…｡
相変わらず
悪趣味なことしてるみたいだね｡
なんか用？
ヴィジョンドライバーを
渡してほしい｡
丸腰のお前が勝てるとでも
思ってんのか？
(ｼﾞｰﾝ)戦いに来たわけじゃない｡
交渉に来たんだ｡
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)フフッ… 交渉？
グランドエンドが近い｡
おいおい…
これから面白くなるってのに→
そりゃねえだろ｡
君たちが悪さしなきゃ→
打ち切られずに済んだかも
しれないのに｡
それならそれで→
最後まで この世界の不幸を
味わい尽くすだけよ｡
スエルに盾突いていいのか？
(ｼﾞｰﾝの声)ゲートを通れずに
この世界に取り残されたら→
グランドエンドと同時に
俺たちは消滅する｡
あいつが
めちゃくちゃにした世界を→
取り戻すんだ！
(ｳｨﾝ)エースが生まれた紀元前に
妙な記録がある｡
忘れられないからだ…｡
お前らデザグラが利用してきた
母さんのことを！
(ｽｴﾙ)グランドエンドを決行する！
〈映画『仮面ライダーギーツ』→
『王様戦隊キングオージャー』〉
〈ここでしか体験できない→
５大国体験ツアーや→
ｽﾍﾟｼｬﾙﾋﾞﾃﾞｵﾒｯｾｰｼﾞが当たる！〉
最新話まで全話見るなら→
東映特撮ファンクラブ
ＴＥＬＡＳＡで｡
今日の放送を もう一度見るなら
ＡＢＥＭＡ ＴＶｅｒで｡
(賀来)
洗っても落ちない ニオイの原因 菌の隠れ家｡
(松坂)それを 除去できるのは…｡
ドゥルルルル… ダン！
｢ｱﾀｯｸZERO｣だけ！
(３人)うわ～！
(間宮･菅田)除去成分 最高レベル！
(杉野)これが 本当の…｡
(一同)ニオワナーイ！
＜菌の隠れ家を
除去できる
新｢ｱﾀｯｸZERO｣＞
(上白石萌音)
(麺をすする音)
ん？
ん～
(麺をまぜる音)～(麺を吸う音)
好き！
キッコーマン
(常盤)暑くて お手入れさぼりがち｡
(風吹)汗で 毛穴もゆるみがち｡
だから｡
だったら｡
＜うるおいタイプも＞
(指原)♬｢『ｸｲｯｸﾙ』で 良くない？｣
(きんに君)えっ！ ﾏｸﾞﾈｯﾄで？
おっ！
装着 ワンタッチ！ しかも 床に➡
超～！密着！
ベタベタ汚れが 超取れる｡
ノー パワー｡
｢ｸｲｯｸﾙ ﾏｸﾞﾈｯﾄﾜｲﾊﾟｰ｣ 新発売！
うわ～！
〈ギラ 奇跡の大復活計画を進める
王たち〉
〈だが 謎の蜘蛛仮面が
それを阻む〉
〈デズナラクは→
三大守護神を取り込み
儀式を行うが→
世界がひっくり返る代わりに
蜘蛛仮面の封印が解ける〉
〈名は ジェラミー･ブラシエリ〉
〈彼は何者か？
その目的は？〉
〈敵か味方か…〉