♪～
（マスター）１日が終わり
人々が家路へと急ぐころ―
俺の１日は始まる
営業時間は
夜12時から 朝７時ごろまで
人は“深夜食堂”って言ってるよ
客が来るかって？
それが 結構 来るんだよ
（手塚(てづか)）
マスター いろいろありがと
じゃあ これで
（マスター）ああ
手塚君 元気でな
（忠(ちゅう)さん）今から電車にでも
飛び込もうかって顔してたな
（マスター）田舎に帰るって
（忠さん）
何かに つまずいたのかい？
（マスター）うん
（忠さん）
一度つまずくと なかなかねぇ
つまずきっぱなしだと
慣れるらしいけど
（金本）都落ちの切なさ
地方出身者にしか分かりませんよ
あんた 実家
東京って言ってなかったっけ？
（戸の開く音）
やあ いらっしゃい
（宇野(うの)）
どうも トマト巻きにビールね
（マスター）あいよ
（宇野）さあ
いい感じだろ
（橋本(はしもと)）あっ… はい
その辺で 会わなかったかい？
手塚君
手塚？
（マスター）来てたんだよ
へえ… 彼 元気にしてた？
トマト巻き食べて
田舎に帰っていったよ
そう 田舎に…
あっ… マスター
彼 今度
うちの新人賞取った 橋本君
ああ どうも
（マスター）そりゃ おめでとう
（宇野）さあ
（橋本）ありがとうございます
新人賞って 何の？
（橋本）
漫画です 「ビックコミック」
あっ… 僕 いつも読んでますよ
（宇野）
次の号に 受賞作が載るんですよ
今 連載の話も出てて
すごいじゃないですか
ちょっと 今のうちに
サインもらっといたほうがいいかな
まだ早いかな
（橋本）いただきます
うまいっす
（宇野）だろ？
手塚 オサミっていうんだ
すごい名前だろ？ 本名だぜ
（忠さん）手塚 治虫(おさむ)と一字違い？
（橋本）何年か前の…
そう 新人賞
その後 俺が担当したんだ
名前負けするから
変えろって言ったんだけど―
結局 うちでは芽が出なくって
他で何本か 描いてたみたいだけど
そっか…
諦めたか
宇野さん 俺は大丈夫っすよ
諦めるつもりは 全くないんで
（宇野）頼むぜ
選考会で君のこと推したんだから
はい バイトも昨日 辞めたし
退路を断つんだ
何か わくわくしますね
俺 応援する
邪魔
邪魔だよ
（アナウンス）駆け込み乗車は
危ないですから おやめください
（男性）これ もらえる？
（店員）はい 320円です
（ケンジ）
これで100万か すげえな
（タツヤ）お前は幸せ者(もん)だよ
夢がかなって
内定 蹴った時は
正直 バカだと思ったけど
山田(やまだ)も読む？
（のりこ）はい
（橋本）俺 漫画しか描けないから
（ケンジ）俺も何か目指すかなあ
（タツヤ）
無理って やめとけ公務員
（ケンジ）
あっ… 俺 日本代表になるわ
（タツヤ）何の？ 教師のか？
（ケンジ）いや サッカーの
（タツヤ）
お前 高校の時 補欠だろ
（のりこ）フゥ…
（のりこ）行ってくる
（橋本）うん
（橋本）あっ… のりこ
あっ… ごめん パスモ切れてた
若宮(わかみや)さんは どう思いました？
率直なところ
（若宮）
私は… 結構 笑ったけど
笑い…？
ハァ…
笑うあれじゃないんすけど
（若宮）
いや… 笑ったって言ってもあれよ
単純な笑いじゃなくて
一周して笑えたっていうか…
宇野さんは？
宇野さんは何て言ってます？
ああ… 宇野さん忙しくて
今 創刊 立ち上げやってるから
いや でも
あの人 レベル高いっすから
とにかく 編集長 納得させないと
連載デビューしたかったら
（橋本）よく分かんないっすよ
若宮さんって
正直 どうなんですかね？
俺は まあ 見立てがいいやつだと
思ってるよ あいつは
いや でも―
心中するぐらいの覚悟がないと
だめだと思うんですよ
漫画家と編集者ってのは
まあ そんなに根詰めないでさ
宇野さんは
俺と心中してくれますよね？
えっ？
（橋本）絶対 負けないっす
俺 漫画しかないから
（ドアの閉まる音）
（倒れ込む音）
（橋本）ごめん…　のりこ…
（のりこ）
飲む金あるなら 家賃払えよ
（橋本）あんなに…
漫画 好きだったのに…
今回は自分の中の もやもやを―
わりかし ストレートに
ぶつけられたっていうか―
描けたっていうか…
こういうの参考に読んでみたら？
（橋本）
あの人 レベル低すぎますよ
宇野さんからも
何とか言ってくださいよ
（宇野）橋本君
これ自分で面白いと思ってる？
（橋本）えっ？
本当に思ってる？
（橋本）はい
正直 言って つまんないよ これ
金出して読もうって気にならない
若宮に何言われたか
知らないけどさ
描いてんのは橋本君だろ？
自分に うそついてると
そのうち裏切られるぜ
（マスター）はい これで打ち止め
連絡してこなくなった
描けないんだろな
期待外れなんて
もう慣れっこなんだけどさ
（マスター）
そうは見えないけどねぇ
プロになっても―
そこから生き残ることのほうが
何十倍も大変なんだ
本当に死んじまうやつだって
いるんだぜ
たかが漫画 描けないぐらいで
諦めて帰る田舎があるやつは
幸せかもな
手塚君のことかい？
俺がここで
トマト巻き食わせた新人は―
芽が出ないんだよね
おいおい
うちの料理のせいにしないでくれよ
冗談だよ
ハハハッ… ハハハッ…
（のりこ）何してんの？
（のりこ）ちょっと！
（のりこ）もう！
（のりこ）なんで働かないの？
働いてるだろ
毎日ちゃんと
こうして構想を練って…
バカじゃないの？
一銭にもなってないじゃないよ！
ゼロから物を作りあげてんだよ！
タイムカード押せば―
給料もらえるって
わけじゃないんだよ！
すぐそうやって漫画家ヅラして
プロになってから言ってよ！
もう別れる
（泣き声）
ハッ… ハハッ…
（男の子）早く
（ひぐらしの鳴き声）
漫画とか… 好き？
描くのも好き
ハァ ハァ ハァ…
ハァッ！ ちくしょう！
もう 漫画やめようと思います
そうかい
自分で決めたんなら
いいじゃないか
でも 怖いんですよ
俺から漫画 取ったら
あと 何も残んないから
逆じゃあ ないのかなあ？
全部なくしたつもりで―
最後まで残っちまったものが
漫画だったんじゃないのかい
（マスター）いらっしゃい
マスター お久しぶり 手塚です
（マスター）ああ！
トマト巻きとビール
（マスター）あいよ
あっ… 彼女 弥生(やよい)さん
今 一緒に描いてるんです
（マスター）一緒に？
（弥生）はい
田舎帰って
ヘルパーやってたんですけど―
そこで知り合って
私も高校の時から
趣味で漫画描いてたんです
漫画のことを 早く忘れたいって
思ってたんですけど―
弥生さんと話してるうちに―
また描きたいって
素直に思えるようになって
で… ２人で描いて―
何度か出版社に
送ってみたんですけど―
やっと連載が決定したんです
（マスター）
夢がかなって よかったじゃないか
だから今日は―
どうしても弥生さんに
ここのトマト巻きを食べさしたくて
彼 いつも言ってたんですよ
トマト巻きのこと
（マスター）すぐ作るよ
（橋本）名前は
手塚 オサミのままですか？
あっ… すいません はじめまして
僕も描いてるんです
ああ ほうなんや
名前は今も一緒や
気にならなくなったんや
（マスター）
どう？ 気に入ったかい？
はい！
トマトって焼くと甘くなるんですね
豚肉とも合うし
（手塚）ほうやろ？
（橋本）マスター お勘定
いろいろ ありがとうございました
（マスター）うん
じゃあ橋本君 元気でな
しんどくなったら―
いっぺん
漫画から離れてみるといいさ
描きたいって
本当に思えるようになったら―
また描けばいい
僕も同じやったから
ありがとうございます
（マスター）それから彼は―
まだ一度も
トマト巻きを食べに来てないけど…
待ってるよ 橋本君
♪～
～♪