♪～
（マスター）１日が終わり
人々が家路へと急ぐ頃―
俺の１日は始まる
営業時間は
夜12時から朝７時ごろまで
人は「深夜食堂」って言ってるよ
メニューは これだけ
あとは勝手に注文してくれりゃ―
できるもんなら作るよってのが
俺の営業方針さ
客が来るかって？
それが結構 来るんだよ
（マスター）うちに来る客には
女１人ってのも結構いるんだよ
（月子(つきこ)）こんばんは
（マスター）いらっしゃい
（マスター）
シナリオライターの月子さんは―
１人で飲みたい時に
ここへ来るんだ
（マスター）いつもの？
（マスター）はい
いただきまーす
（マスター）うちの白菜漬けが
大のお気に入りでね
（マスター）はい ツナマヨ丼
（月子）うん
何回やっても この味が出ないのよね
うちじゃあ
んっ マスター お酒は？
すぐできるよ
漬け物って その時その時で
味が変わってきそうなもんだけど―
マスターのは ずっと同じ味
（小道(こみち)）
変わらないことは 変わることより
難しいって言いますけどね
マスターの場合 変わらないんじゃなくて
変われないんじゃないの？
（マスター）厳しいからなあ
月子ちゃんは
褒めてんのよ
ああ そうだ
こないだ 私
これ お土産で持って帰ったでしょ
（月子）あれね…
（ラジオのＤＪ）故郷の味って
人それぞれありますよね
私の場合 仙台なんですが―
死ぬ前に
なにが食べたいって聞かれたら―
やっぱり 熱っつ熱つの白いご飯に
白菜漬けなんですよね
東京来てしばらくは―
どうも違和感みたいなものが
ありましたよね
（武）
そう… なんか違うんだよねえ
（ラジオのＤＪ）
東京の人にとっては こっちが…
（武）
ハァ… ここんとこ食ってねえなあ
好きなんだ？ 運転手さん
うん？ ああ
俺も宮城だから
お客さんにもあるでしょ？ 故郷の味
忘れたなあ もう
あの味 東京には
ないんだよなあ
どれ食っても なーんか違う
塩だか 白菜だか…
ねえ 運転手さん
ちょっと これ食べてみてよ
うん？
おっ 白菜漬けかあ
運転手さん 前
おおっ ハハハ
（月子）アハッ
ありがとう
怖いなあ 口に合うかどうか
（月子）大丈夫 私が保証する
ここの宣伝もしといたから
今度 来るかもよ
（サヤ）あの…
もしかして シナリオライターの
前岡(まえおか)月子さんですか？
あっ そうだけど…
私 ファンなんです！
わあ すごい
あの 私ホントにファンで
特に ｢ブライダルパラダイス｣
大好きなんです！ ブラパラ！
ああ あれね
プロデューサーと結構もめちゃって
あんなにヒットすると
思わなかったんだけどね
へえ そうなんですか？
でも そんな風に 全然見えなかったです
私 今でも録画消さずに
取っといてありますもん
どうもありがとう
（小寿々(こすず)）こんばんは
（マスター）いらっしゃい
あっ
あー 月ちゃん
小寿々さーん
（金魚(きんぎょ)）こみちゃん
マスター 卵焼きとビールね
（マスター）はいよ
メル坊(ぼう)元気？
めちゃめちゃ元気 見て見て見て
（小寿々）んー ああ
（マスター）メル坊ってのは―
小寿々さんの飼ってる猫
メルルの息子で―
この店が縁で
月子さんが引き取った子猫のことだ
フゥ… たださあ
私が夜 帰るでしょ？
あんまり遅く帰ると
引っかいたり かんだり―
もう すごいの
本気で かむから痛くって
ホントに？
（月子）うん
変ねえ
月ちゃんとこ持ってった時
３月(みつき)でしょ？
それまでは
兄弟で遊ばしてたから―
甘がみは
知ってるはずなんだけどなあ
あー！
やっぱり
猫にも血筋ってあるのね
うちのメルルも ひどいの
ヤキモチ
男よ 男
（においを嗅ぐ音）
におってるの
（金魚）まあっ いやらしい
フフフ…
猫には ウソはつけないのよ
フッ 確かにそうかも
鋭いなあ 小寿々さん
ふーん
人生なんでも
仕事の材料なのね
（野瀬(のせ)）月子
（野瀬）締め切りは
気にしなくていいから
編成のほうは
俺がなんとでもやっとく
周りのことは
考えなくていいからさ
とにかく 月子がやりたいように
書いてみろよ
俺は一番それが読みたい
わかった
（野瀬）じゃあ よろしく
ありがとう
（野瀬）おやすみ
おやすみ
（車のドアの開閉音）
（月子）メル坊 ただいま
（メル坊のうなり声）
（物音）
きゃあっ
（マスター）もしかすると―
メル坊には その後のことが
わかっていたのかもしれないな
（男性１）
ホント ろくでもねえよな
このライターってのもさ どうせ
女使って仕事もらってんだって
ライターはライターでも…
股ヒライターってな
（マスター）いらっしゃい
ビール
（マスター）はいよ
プロデューサーも
プロデューサーでさ―
仕事やるから やらせろ
みたいな感じだろ
（男性２）マジっすかー？
（男性１）決まってんだろ
権力使ってんだよ
職権乱用だっつーの
ハハハ…
この女だけじゃないよ きっと
モデルとか 女優とか
他にもいろいろ
やりまくっちゃってんだよ
ホント ろくでもねえよな
（男性２）羨ましいっすよねー
ハッハッ…
（男性１）大体よ
プロデューサーって なにやってんだ？
ただ いるだけだろ
“ザギンでシーメー行く？”
とか言って
シェルポ乗っちゃったりして
（男性２）ハハハッ
（男性１）ごちそうさまー
（男性２）ごちそうさまでしたー
（男性１）おー まだ早いよ お前
（男性２）はい はい はい…
前岡さんが よく
この白菜漬けの話してて
そうかい
来てますか？
いや
フッ…
ろくでもないか…
確かに 世間様には なんにも
言い訳できないけどさ
その人の才能に ほれるってこと
あるじゃないですか
それが たまたま
こっちが男で 向こうが女で
（野瀬）ふとした拍子に…
間違ってるってことは
わかってても―
それでも 飛び込んでしまう
気持ちっていうか…
フッ
あるんだよな…
（マスター）
月子さんがやってきたのは―
それから１週間ほどたった頃だった
（マスター）いらっしゃい
あら？
月ちゃん
お酒と白菜漬け ちょうだい
（マスター）はいよ
西口のホテルにいるんだけどね
こんなカンヅメ 初めてよ
ハッ
世の中って面白いよね
こういう時だけ 超売れっ子って
言ってくれんだから
（猫の鳴き声）
（小寿々）メル坊！
野瀬さんはね…
私の作品を
一番わかってくれてる人なの
お前のやりたいようにやれって
言ってくれた―
初めてのプロデューサー
作品でつながってると―
彼の奥さんや子供のことなんか
どうでもよくなってきちゃって…
なんでも
仕事の材料にするんじゃなかったのか？
（すすり泣き）
ハァ…
そろそろ限界かなあ
メル坊
（月子）ああ
（武）おお あんた
（月子）ねえ 猫 見なかった？
今そっちに…
（バイクの急ブレーキ音）
（メル坊の鳴き声）
（衝突音）
（月子）メル坊！
（男性）どうしたの！
どうだった？
ああ おじさん
どうだったのよ？
うん…
右の後ろ足が折れちゃって―
あとは大丈夫だったみたいだけど
しばらく入院だって
ひとまず無事か
うん
よかった… うん
送ってくから乗りな
あ…
うまかったよ 白菜漬け
おじさん
（武）ん？
私もね おじさんと故郷 一緒なの
そうかい
泣いてても しょうがないから
うん
（武）先週 帰った時
海 行ったんだ
そうすっとさ 海岸にカニがいた
そんなもん
もう いねえと思ってたらさ
生きてたんだ
（武）うん
♪ あなたの涙は
♪ 青い星のような
♪ 水を湛(たた)える海に
♪ やがて返るでしょう
♪ あなたの心は
♪ あの山の雪のように
♪ 深く積(つ)もり
♪ 閉ざされているのでしょう
やったね
面白いよ 文句なしに
吹っ切れたのかな？
書き出したら止まらなくなった
すぐ会社に見せるよ
やっぱり俺たち
作品で証明していくしかないんだよな
もう…
終わりにしましょ
ちょっと待てよ
でないと私 進めない
そっか…
持ってかないの？
受け取れないよ
そのホンは 月子自身だから
月子
ありがとな
（ドアが閉まる音）
（マスター）半年後 月子さんが書いた
連続ドラマが始まった
今度ドラマ 評判いいみたいじゃない
おかげさまで
マスター 私ね 今日デートなの
また？
月ちゃん 懲りないのねえ
そんなんじゃないわよ
（小寿々･月子）フフフ…
こんばんは
（マスター）いらっしゃい
おっ
（月子）アハッ
マスター白菜漬け 大盛りね
あいよ
（月子）白菜漬けは 漬ける前に
半日くらい陰干しすると―
うまみや甘みが凝縮されます
あとは お好みで
昆布やタカノツメを加えて漬けると―
一層うまくなります
では
（武･月子）おやすみなさい
（メル坊の鳴き声）
♪～
～♪