♪～
（マスター）１日が終わり
人々が家路へと急ぐころ―
俺の１日は始まる
営業時間は
夜12時から 朝７時ごろまで
人は“深夜食堂”って言ってるよ
客が来るかって？
それが 結構 来るんだよ
（みずえ）ねえ
あの遊歩道いつできたの？
（マスター）
土曜の朝 平賀(ひらが)さん夫婦が―
（平賀）ああ あれ
２～３年前からあったよ
（マスター）
土曜の朝 平賀(ひらが)さん夫婦が―
散歩の途中に
朝飯を食べてくようになって―
もう ひとつきくらいになる
（平賀）マスター おはよう
（みずえ）おはようございます
（平賀）ここで朝飯
食べるようになってから―
なんだか調子がいいんだよね
（マスター）うちの朝飯は
何も特別じゃないよ
散歩のおかげだろ
（みずえ）
うん… しじみ汁がいいのかもね
体にいいのよ
土用しじみっていうくらいだから
フフフッ… ねっ
（峯(みね)）マスター
お願い 俺ずっと
ここにいたことにして
（マスター）どうしたの？ 峯君
いや 今日
合コンだったんだけどさ
なんていうか その…
女の子と
いい感じになっちゃって―
つい ホテルに
ついね
で… 酔って
うっかりそのまま寝ちゃって
うっかりねぇ
起きたら 彼女から
着信が32回と メールが20通
彼女って
最近つきあってる子のこと？
それでつい
ずっとここにいたって？
つい言っちゃって…
で そしたら―
今から行くから ここにいろって
ほらな
ここにいるって言ったろ？
あっ… そうだ
朝飯食ってく？ ねえ
（マスター）フフッ
マスター
だから違うんだって ホントに…
（由香）いいから出て！
（八郎）それでその峯君っての
どうなったの？
（マスター）さあねぇ
それっきり顔見せないから
（サヤ）浮気する男って
私 絶対 許せない
（ルミ）そんなこと言ってたら
サヤちゃん一生 結婚できないよ
どうして？
浮気しない男なんていないもん
そんなことないよ 俺しないもん
するのよ 時と場合がそろえば
あわよくばって
いつも思ってんのが男よ
でも その土曜日に来るっていう
ご夫婦みたいな人もいるわけだし
そうそう 平賀さんね
仲いいよね あの夫婦
結婚して そりゃあケンカしたり
イヤになることもあるだろうけど―
子供の成長を一緒に見守って
巣立っていって―
そして また２人きりで
ゆっくり穏やかに過ごすのって―
私 憧れるなあ
（八郎）俺も
おめでたいわね あんたたち
平賀さん
あっ どうも
いらっしゃい
はい おまち
珍しいね 夜中に一人で
（八郎）今 うわさしてたんですよ
いいご夫婦だなって
妻は今 広島の実家に帰ってて
孫が生まれそうなんですよ
おめでとうございます！
いや 孫は孫なんですけど
僕のじゃないんですよ
（八郎）えっ？ それって…
あの… 妻はバツ２で
娘と息子がいるんですけどね
その娘のほうが出来ちゃった婚で
そうなんですか
あの… 奥さんとはどうやって？
ああ… 去年の夏
地元で同窓会があったんです
そこで40年ぶりに会って
うわあ 運命感じる
（平賀）いやでも
僕は初婚なんですけどね
私も去年
同窓会 誘われてたんだよな
行っときゃよかったかな
あっ 行っとけばね フフッ
うん
（平賀）それでどう？
（みずえ）産んだあと
体調がイマイチなのよ あの子
大丈夫だから こっちのことは
（みずえ）
ねえ ちゃんと食べてる？
うん
今はそっちの心配だけしてなよ
（みずえ）ありがと
うん じゃあね
（テレビの音）
（リモコンの音）
（男性）白 10の12
（女性）10秒
20秒 １ ２ ３
４ ５ ６ ７
20秒 １ ２ ３…
（マスター）おまち
ホントに これだけでいいのかい？
うん 実は今
同僚と ご飯食べて来たんです
だけど どうも
家(うち)に帰る気がしなくて
何か飲む？
うーん… やめときます
僕 酔うとしつこいから
（女性）
すいません ビールおかわり
（マスター）あいよ
（平賀）あの… もしかして
いやあの もしかしてですよ
あの… 囲碁関係の人ですか？
ああ…
（平賀）あっ やっぱり！
マスター この人ね
テレビ出てる人
勅使河原(てしがわら) 真梨子(まりこ)さん
（マスター）へぇ
（平賀）あの… テレビの対局で
囲碁の記録係やってますよね？
（真梨子）
声かけられたの初めてです
でもホントは
棋士として気づかれたかったなぁ
私 一応
プロ棋士 目指してて―
記録係はバイトなんです
やっぱり声なんですよ その声
囲碁 お好きなんですか？
全然
さっぱり分かんなくて
見てると よく眠れるんですよ
（真梨子･平賀）フフフッ…
フフフッ…
（小道(こみち)）もみじまんじゅう食べるの
小学校ん時 以来だなあ
俺 初めて食べた
ごちそうさまです
何か 横からいただいちゃって
出張ですか？
（川守）ええ 東京に出てきとる
同級生は こいつぐらいで
マスターこいつね こう見えて
愛のキューピットなんですよ
（マスター）キューピット？
こいつに強引に誘われて
中学の同窓会 出たんです
でもおかげで妻と再会できて
（マスター）へえ
それじゃ みずえちゃんとな
おっ こないだな
帰ってきとる言うんでな―
みんなが集まったんじゃ
なんじゃ 娘さんがまだ
本調子じゃない言うてなあ
みずえちゃん一人で
孫の面倒見とるみたいじゃの
お前も休み取って
会いに行ってやりゃあ ええのに
いや 俺なんか
足手まといになるだけだよ
仕事も今 大事な時だし
来週には戻るらしいから
おお これじゃ これじゃ
（平賀）あっ… これ晃(こう)ちゃん？
おお 晃一(こういち)じゃ
みずえちゃん帰ってきとる言うたら
すっ飛んできよったわ
高校ん時 晃一とも一時
うわさになっとったけんのう
（八郎）
奥さん モテてたんですか？
派手な子じゃったけんなあ
スカートこんな長くて
ほいじゃが良男(よしお)
まさか お前とくっつくとはのう
ああ…
みずえちゃんも
いろいろ渡り歩いたが―
ようやく お前という終着駅を
見つけたんじゃ よかったのう
ハハハッ
（男性）白 15の12
ハァ…
10秒
20秒
25秒
28秒
８回目の考慮時間に入りました
残り回数は２回です
（サヤ）元気ないですね
さっき聞いたんだけどね
奥さん まだ帰ってこないんだって
何かね 今度は
息子がバイクで事故ったみたいよ
（マスター）おまち
ホントだか どうだかね
バイクで転んで
鎖骨折って入院って
妻は僕との結婚がきっかけで
東京 出てきたんだけど―
やっぱり向こうのほうが
居心地がいいんじゃないかな？
だから適当に うそついてさ
みずえは元ヤンで
どこかマセたとこがあって
だから色気もあって
昔から憧れたんだけど…
過去もいろいろあってさ
風俗とか そんな話がさ
何が言いたいんだい？
そんな過ぎたことはどうでもいい
なんて思ったはずなんだけどさあ
（平賀）あの… 息子さんの鎖骨
よくなったかなと
外？
（みずえ）
今 晃ちゃんと ご飯食べてて
えっ なに ２人で？
（みずえ）事故のことで
相談に乗ってもらってるの
保険の手続きとか
ほら 晃ちゃん車屋さんだから
いろいろ詳しいし
（平賀）そっか… いいね
助けてくれる男がたくさんいて
（みずえ）何それ？
なんでそんなこと言うの？
いや別に
好きならさあ
もう戻ってこなくていいんだよ
そっちには息子も孫も友達も
みんないるんだろうしさ
昔の男も
（みずえ）なんじゃ そりゃ
なんなん その言い方は？
あんた もっぺん言うてみんさい！
困った時に方言使うな！
（みずえ）さっきから
グチグチ グチグチ カバチ垂れて
ええ加減にしんさいや！
言いたいことあるんじゃったらのう
はっきり言うてみいや！
メールぐらい…
メールぐらい毎日くれや！
そんなに忙しんかのう
ハァ…
（晃一）良男？
あのバカたれが
すいませーん おかわり
（店員）はい ただいま
なんじゃ？ ケンカか？
良(よ)っちゃん 優しすぎるけえ
根がいじける時があるんよ
（晃一）あんた 昔から
男を見る目ないけぇのう
ハハハハッ…
何言うとるん
そん中には
あんたも入っとるでしょうが
ああ… マスター もう１本
（マスター）うちは３本までだよ
ハァ…
（戸の開く音）
（マスター）いらっしゃい
（真梨子）こんばんは
ああっ 真梨子さん
うん
（真梨子）あっ…
（平賀）フフフフッ
（真梨子）ハハハッ ええっ
マスター 彼女にお酒
俺のおごりで
ええとね ほら
（真梨子）すごい勉強してますね
（平賀）
ねえ すごいでしょう ほらほら
（真梨子）
もうここまで いったんですか？
（みずえ）だいじょーぶ！
（晃一）はいはいはい
よいしょ おぉ…
ちょっと 待ちんさい よいしょ
あっ… よいしょ よいしょ
ああ…
だけど まさか
良男と所帯持つとはのう
今度こそ―
賢い選択しとったって―
思うとったんじゃけんどねぇ
おい… はいはい
よいしょ こっち
おっ… おお…
（みずえ）ああっ…
愚かな選択してみるかのう
昔みたいに
（みずえ）晃ちゃん
うち…
こういうことはもう… フフッ
卒業したけえ
冗談じゃけえ
こんな所に連れてきちゃって
本気なんですか？
今更 何を言うんだ
名前も知らないくせに
真梨子さんだろ？
それが本当の名前だっていう証拠が
どこにあるの？
いや 男が…
男と女がいたすのに
名前なんか必要ないだろ
私 駆け引きとか嫌いなんで
どうします？
考慮時間は１分
10秒
20秒
25秒
（マスター）はい お釣り
（峯）はい
あっ どうも こないだは
何か変なとこ見せちゃって
（平賀）ああ
俺たち これから
彼女の両親に会いに行くんです
（平賀）そう
俺 気づいちゃったんですよね―
やっぱ こいつしかいないって
（マスター）まっ しっかりやんなよ
（峯･由香）はい
じゃ ごちそうさまです
（マスター）ありがとね
彼は偉いね
俺は愚かだ
酒
（マスター）
悪いね 今日はもう おしまいだ
みずえに合わす顔がない
どうしたんだい？
マスター
俺…
あ… 過ちを…
みずえさんに
会ってきたらどうだい？
平賀さん
しじみも
ちゃんと砂抜きしなきゃ―
おいしい しじみ汁は
できないんだよ
（戸の開く音）
いらっしゃい できてるよ
俺 お前に謝らなくちゃいけない
電話でケンカした夜…
あの夜ね
うん
私が謝らなきゃいけないの
えっ？ やっぱり あいつと？
違うわよ
あの夜―
反省したの
あなたに余計な誤解 与えたり―
やきもち焼かせて悪かったなって
もう少し―
あなたに気を遣うべきだった
チャンス くれないか？
時間が必要かもしれないけど―
俺の気持ち 証明させてほしい
俺 頑張るから
そばにいてくれ
冷めるから いただこうよ フフッ
マスター フフッ おいしい
うん
おかわりあるよ
（平賀）しじみの砂を抜く時は
真水に塩を少しだけ
しじみをしっかり広げて
暗くしてあげましょう
（みずえ）
中火でゆっくり煮立ったら―
おみそを入れて完成です
（真梨子）
調理終了時間は残り10秒
（タイマー音）
（真梨子）３ ２ １
ドカーン
（平賀）あっ…
♪～
～♪