一日が終わり
人々が家路へと急ぐころ
俺の一日は始まる
営業時間は
夜12時から朝７時頃まで
人は｢深夜食堂｣って言ってるよ
客が来るかって？
それが結構来るんだよ
竜ちゃんが うちに来て頼むのは
いつも決まってこいつさ
これと これか
あとこれも
うん 面白そうだね
明日の馬の予想かい
選抜の地方予選ですよ
そういや 野球部だったな
１回戦 コールド負け？
そんなとこで万年補欠なんて
野球同好会の間違いじゃねえのか
いや 昔は結構強かったんですよ
だからレギュラーになるのは…
おっ 神宮で予選？
いいなあ 東京の高校生は
聞いてます 俺の話？
ごちそうさん
ありがとね
ﾚｷﾞｭﾗｰと補欠の差がないんですよ
ああ そう
だからレベル高いって
おばんでーす
竜ちゃん 来てない？
あいにくだな　今 帰ったとこだよ
もう！あんたたちが
チンタラチンタラ歩いてるからよ
ここなのね
小寿々姉さんの卵焼きのお店
そう
昭和のにおいプンプンじゃない？
いいでしょ？
あら ステキなお店
その竜ちゃんって
小寿々姉さんのいい人よね？
あの人 どっかで
見たことあるのよね 私
竜ちゃんは この辺じゃ
一番の顔なんだから
出くわしても不思議じゃないわよ
それもそうよね
お兄さん　お隣よろしいかしら
どうぞ
マスター　卵焼きとビール
大捕り物って　劇場に？
手入れでも入ったの？
俺たちもそう思って早いとこ
ﾄﾝｽﾞﾗしなきゃって焦ったのなんの
けど よくよく考えたらさ
踊り子ちゃんは
まだ胸も見してないんだよ
そうしたらさ
何をしでかしたか知らないけど
客の１人が取り押さえられて
こうよ
おっ こいつが撮ったんだけど
どうよ マスター
今度の個展で使うの？
いや マスター　冗談きついっすよ
これじゃ俺のカメラマンとしての
腕が疑われますって
あっ
まさか俺たち捕まえに？
風営課じゃないよ 俺は
誰か探してんのかい？
いや どうも　お邪魔さん
まだ やんすか
誰も付き合えなんて
言ってねえだろ
それより お前
俺に話があんじゃねえのか
はい？
高校野球は受けねえのかって
客から持ちかけられたんだろ？
何ですぐ断んねえんだよ
いや… デカく張ってくれるし
金払いもいい客だったんで つい
痛っ 痛い
すいません　すいません
はいはい そこまで
今どき鉄拳制裁なんか はやんない
バクチがシノギのくせに
相変わらず
高校野球賭博は ご法度か
律儀だね お前も
何の用っすか 刑事さん
クミが入院してる
見舞いに行ってやってほしいんだ
俺は今さら顔出せる
立場じゃないんで
こみっちゃん　おめでとう
ハハハ
ねえ 小寿々さん
これ どこに置けばいいの？
ね 小寿々さんってば
竜ちゃん ステキ
何やっても絵になる男なのよね
何よ 出戻り十両
やめてよ 嫌らしい目つき
竜ちゃん 私のもんなんだからね
そうじゃないのよ 小寿々姉さん
この人はね
えー！あの人
元高校球児だったの？
福岡 城崎高校って
野球の名門校出身で
プロのスカウトも
見に来てたんだって
福岡でナンバー１の強打者
福岡じゃなくって九州一
でもその後がやっぱりって感じ
甲子園出場が決まったのに
地元のチンピラとケンカして
出場辞退させられたんだって
チームメートも許せないだろうね
今でも
カッとなって
後先考えずにやったのよ
だからヤクザに
向いてんだろうけど
周りはたまんないわよねえ？
ねえ？
マスター　ごちそうさま
お勘定 ここ置くわね
あいよ
もう帰っちゃうの？
ケンカの理由も分かんないくせに
竜ちゃん 肴にして喜んでる
あんたたちとは
一刻も一緒にいたくないの
マスター　ごちそうさま
おやすみ
一日が終わり
家路へと急ぐ人々
ただ何かを
やりの残したような気がして
寄り道したい夜もある
マスター　ごちそうさん
あいよ
あ…
いらっしゃい
竜ちゃんならいないけど
今日は客で来たんだよ
あいつ いつもここで
何頼むんですか
懐かしいな これ
マネジャーがよく
これ作ってくれたんですよ
やっぱりタコの足は６本でね
俺と竜 高校の同級生なんですよ
ひょっとして野球部？
アハ
甲子園 あいつのせいでパアです
あの日 マネジャーと
デートしてたんです あいつ
マネジャー
ウィンナーの弁当作ってね
そん時 運悪く
チンピラに絡まれてね
まあ クミを…
そのマネジャーを守るために
仕方なかったんですけどね
竜ちゃんのこと恨んでないの？
ハア　もう昔のことだしね
許せなかったのは あいつのせいで
甲子園行けなかったことより
クミとデートしてたことです
俺たちみんな
クミに惚れてたんだ
もうすぐ死ぬんですけどね
両替
この前 言いそびれちまったが
あいつ もう長くないんだ
乳がんが再発してな
手の施しようがないらしい
だから今日こそは
必ずお前を見舞いに連れていく
それでもお前が拒否すんだったら
さっき こいつを公務執行妨害で
しょっ引いた
叩けばホコリの出るガラだ
当分 ぶち込まれることになるぞ
どうぞ
意外と信心深いんだな
お稲荷様だからね　寄ってくかい
知りたいか？
何が？
俺が何で赤いウインナー頼むのか
関心ないね
それより同級生の
見舞いに行ってやんなよ
こないだ刑事さんがやって来て
こぼしてたよ
今さら どの面して行けんだよ
相手は死ぬんだぞ
死んでく人間に何言ってやれる
何も言えないよ
けどな 竜ちゃん
あんたが会う会わないを
決めるんじゃない
あんたに会いたがってる相手が
決めるんだよ
お節介な野郎だな
彼 新宿の区役所に
勤めてるんです
僕と同じ公務員
地方公務員です ハハ
突然お邪魔して
申し訳ございません
こちらこそ
わざわざ来ていただいて
こいつも剣崎さんに会えるのを
楽しみにしてたんですよ
じゃ 俺 仕事戻るわ
うん　いってらっしゃい
どうも失礼します
ハハ　よいしょ
竜ちゃん　立派になったとね
まあ こいつが新宿ば
仕切っとると同じやけん　のう？
新宿にくさ
夜中から朝までやりよる
食堂があるったい
そこでこいつ タコの形ばした
赤いｳｲﾝﾅｰばっかり食いよると
どげん思うや？
女々しか男やろ なあ？
うれしか
うわあ グラグラくる
あ… 電話入っと
あいたたたー
本庁から電話の入ったもん
これ がらるうばい こりゃ
わあ　本庁から電話の入っと
あっ もしもし　はい
野口君 相変わらずやね
フンッ
はい
やっと笑ってくれたね
まだ昔のこと気にしとうと？
どうでもよかやん
つまらんこと引きずって
何も気にしとらんばい
気にしとるけん 野口君に何ぼ
誘われても見舞い断ったくせに
バカやね　もう少し
大人になっとうと思うとった
変わらんね 竜ちゃん
よくそんな子供っぽい性格で
ヤクザの世界でやってこれたね
竜ちゃんが学校辞めて
おらんくなってから
他のクラスの子とか先生たちから
時々 嫌がらせされた
仕方なかよね
でも私は
全然 竜ちゃんも私も
悪いと思ってない
今でも その気持ちは変わらんとよ
あの時 野口君だけは
私をかばってくれたと
野口君ね
自分のことを竜ちゃんだと思って
付き合ってくれって
泣きながら私に告白してくれたの
でも私 断ったんだ
その頃
私 竜ちゃんと結婚したいくらい
好きやったけん
こんにちは
おう ああ…
今 お母さんの大事な友達が
来てるから もう少し待ってな
ああ 野球部の人？
そう　けど野球の才能は
からっきしなくて
スター選手だった俺の周り
うろちょろしてたような奴
あのさ 暇だから
ちょっと付き合ってよ
野口さん 仕事しなくて大丈夫？
世の中には
仕事より大事なことがあるって
ヘヘ　ほら行こう　よし
結婚して こっちに住む前に
一度だけ竜ちゃん捜しに
東京に出てきたことがあったと
原宿のホコ天行ったり
渋谷のセンター街行ったり
いろんなとこ行ったけど
見つからんかった
当たり前よねえ　自分でも
見つからん思うとったし
それでおなかすいて
初めて牛丼食べたら
メチャクチャおいしくて
そのまま
最終の新幹線に乗って帰ったと
やけん またこうやって
会えるなんて
全然思ってなかった
あの日
私が竜ちゃん
デートに誘わんやったら
どうなっとったんやろ
さらんこつ言うな　くらすぞ
今度 私もウインナー食べに
そのお店 連れてってよ
いつでもよかばい
来てくれてありがとうね
また来るけん
うん
何 拝んでんの？
彼が売れますようにって
唐揚げ できますか？
売れてほしいのは本当だけど
私 何のために東京来たんだろ
俺の妹に何やってんだよ
お待ち
一日が終わり
人々が家路へと急ぐころ
俺の一日は始まる
営業時間は
夜12時から朝７時頃まで
人は｢深夜食堂｣って言ってるよ
メニューはこれだけ
あとは勝手に注文してくれりゃ
できるもんなら 作るよってのが
俺の営業方針さ
客が来るかって？
それが結構来るんだよ
どう？眠っているなんて
思えないだろ
でも そのまさか
この子はいつもこうなんだ
初めてやって来たその日から
唐揚げ できますか？
ああ　飲み物は？
何か頼まなくちゃダメですか？
いや うちは食堂だから
その ついクセでね
皆が飲んでいくもんだから
はい 唐揚げ
寝かせてやんなよ
よっぽど疲れてんだな
キツい仕事してんだよ
ごちそうさん
お釣りは？
唐揚げ代
お待ちどお
ビールでも飲むかい？
ああ…
お酒飲めないわけじゃ
ないんですけど
私 ビール どうもダメで
ちょっと待ってな
これ飲んでみな
それから ちょくちょく
やって来ては
カウンターで
眠っていくようになった
あいよ
本当は店で寝られても
困るんだけどな
いいじゃないですか
何かサヤちゃんの寝顔
見てるだけで酒が進むんですよね
ね？
ケッ
簡単ね 男って
夢見ちゃった
いい夢だったかい？
せっかく作った唐揚げ
また食べられちゃった
だから唐揚げください
あいよ
サヤちゃんもジンジャーエール？
ハイボールでしょ？
ウイスキーをソーダで割ったやつ
あるんだ…
俺も もらおうかな
マスター
うちは あれだけ
へ？
マスター　えこひいき
ハイボールなんて
ずいぶん昔の はやりじゃねえの？
今 はやってるんですよ
女の子でも飲みやすいっつって
ふうん
でもハイボールって
何でハイボールっていうんだろ
諸説あるみたいですけどね
有力なのは
ｺﾞﾙﾌ場のｶｳﾝﾀｰでｳｲｽｷｰのｿｰﾀﾞ割りを
飲んでた人がいたんですけど
そこに高々と打ち上げられた
ボールが飛んできたんですって
それで｢ハイボール！｣って
叫んだとか
普通 ゴルフボールが飛んでくると
｢ファー｣って言わない？
となると｢ファーボール｣ですか？
それだと
ランナー１塁許しちゃうな
何言ってんすか
野球の話だろ？
ゴルフの話ですよ
いやいやいや
ハイボールの話です
ああ
おい
章ちゃん
どうしたの？
ああ うん　大丈夫だよ
電話出ろよ
ごめん　ちょっと待ってて
ごちそうさま
唐揚げは？
あ… よかったら みんなで食べて
いやいや お金は…
あの男 私 見たことある
誰？
たぶん お笑い芸人
深夜の番組かなんかで
見たことある １回
名前 何てったっけなあ
売れてる人？
全然だと思う
それでしか見てないもん
あいつらの面倒任されてさ
後輩に金払わすわけいかないだろ
分かってるって
ごめんな サヤ
来週のライブ
ＴＢＳの人が見に来てくれんだ
｢お笑いルーキーズ｣の作家さん
ほら木曜８時の
うん
俺 変わるから　絶対売れる
今年が勝負なんだ
絶対サヤに全部 恩返すから
今日 私も一緒に行っちゃダメ？
後輩に弱いとこ見せらんないだろ
うん
じゃ 朝には帰るから
行くぞ
はい どうも
やってまいりました
よろしくお願いします
頑張っていきましょう
あー 結婚したい
いきなりどうしたの
結婚？ただ 相手のご両親に挨拶が
結構 大変なんだからね
お父さん
やんの？これ急に？
やんのね お父さんね はいはい
お父さん　娘さんを僕にください
そして子供もつくります
いや いらない いらない
何 拝んでんの？
彼が売れますようにって
売れる？
芸人なんです
へえ　おもしれえの？
たぶん
フッ
何だよ たぶんって
この頃 よく分かんないの
売れてほしいのは本当だけど
私 何のために東京来たんだろ
最近 やつれたな サヤちゃん
おっさん　ビール
また唐揚げかよ
どうだった？
何が？
｢お笑いルーキーズ｣の人
誰だよ それ
ごめん
ごめん？
ごめんって何だよ
何だよ
ごめん
お前に何が分かんだよ
俺の気持ち 分かんのかよ
章ちゃん ごめん　ごめん
何だ　何で謝んだよ
ごめん
俺のこと下に見てんだろ お前は！
いってえ
そういう時はな
ちょっとだけ泳がすんだよ
でも目の前で ぎってるんですよ
隣で寝てる男の財布 現行犯でしょ
刃物持ってたらどうすんだよ
俺 柔道五段なんで
過信すんな
痛い 痛い 痛い
放せよ
唐揚げにすんぞ バカタレ
おい やめろ　ほら
こいよ コラ
やめろ やめろ
こいよ
ほら落ち着けよ
ボケ
おい！誰がボケなんだよ
何なんだよ おめえ
サヤ…
おい ボケ ボケ
放せよ　放せよ
何だよ　いいから
大体 お前が
唐揚げ よけるからだよ
てめえ何やってんだ おい
お前 俺の妹に何やってんだよ
やめて
おい
もうほっといてよ
ごめんね 章ちゃん
もう帰ろう　行こう
うち 親父いなくて
お袋も仕事大変で
子育てできないし
俺がサヤの面倒見てたんです
年の離れた妹だったし
やっぱり何つうか
厳しくなっちゃって
ああ 刑事やってるとな
そうなる時もあるよ
サヤ 高校出てすぐ
今の男と付き合い始めて
家 飛び出したんです
止めたんですけど
そん時 言われて
すいません
｢私が選んだことに一度も
賛成してくれたことがない｣って
あいつ 好きな物は
変わってないんだな
夢ん中で
いつもお兄ちゃんに
食べられちゃうんだって
だから つい
唐揚げ 頼むんだってさ
子供みたいな話
俺に教えてくれたよ あの子
すごい
ねえ 楽屋入ったの私が初めて？
決まってんじゃん
ウフフ
お前 壊すなよ
すごいね
かぶってみ
何しても かわいいね
ホント？かわいい？
おい章介　出番
ああ
終ったら飲みに行くでしょ？
うん
ドカンドカンいっとくから　後で
はいどうも よろしくお願いします
いやあ… 結婚したい
お父さん
違うか
女に貢がせて この芸かよ
お前 男やめろや
母さんには連絡してんのか？
そうか
どんな生き方してくれてもいい
俺はずっとサヤの味方だから
お待ち
いろいろなことが
あったようだけど
結局 サヤちゃん
この男とは別れたらしいよ
いらっしゃい
マスター　唐揚げ
あいよ
サヤちゃんは
母親のいる千葉に戻ったけど
こうやってたまに遊びに来るんだ
サヤちゃん　この頃
眠らなくなったね
うん
だって家でよく眠れるんだもん
サヤちゃんの寝顔が
見られなくなって
残念がってる客
結構 いるんだけどな
あ！ハイボール増えてる
あ！
ああ
全然気がつかなかった
いつからよ
歴史が動いた
マスターも結局 男ね
ヒヒヒ
ハハハ
ちょっと
いいじゃん いいじゃん
冗談ですよ　マスター
僕らもハイボール
飲みたいんだから
ハイボール飲みたいんだから
サヤちゃんからも何とか言ってよ
マスター　剥がしちゃえ
マスターってば
鶏肉に下味を付けて
片栗粉まぶして
180度の油の雨へ
投げ入れてしまえばいい
下地のショウガやニンニク
ブラックペッパーなどの量は
お好みで
鶏肉を揚げる時は
二度揚げをすると
お肉が硬くならずに
ジューシーに仕上がります
お兄ちゃん
他に何か言うことある？
お前の好きにしたらいい
おやすみなさい
あー
あさりの酒蒸しと酒
ババア いい加減にしろよ
孫でもいてくれりゃ
酒なんかすぐやめちまうさ
おレンさん うちじゃいつも
あさりの酒蒸しだよ
おかえり
一日が終わり
人々が家路へと急ぐころ
俺の一日は始まる
営業時間は
夜12時から朝７時頃まで
人は｢深夜食堂｣って言ってるよ
客が来るかって？
それが結構来るんだよ
久しぶりにゾクゾクしたよ
ライトを浴びたキラリちゃんの
肌に汗がツーッと
キラキラしてましたよね
そう
キラキラキラーリ
今のダジャレ？超ウケんだけど
ホント？
キラリちゃん　今の顔して
今の顔？いいよ
忠さん　邪魔
おじさん 近い
お待ち
誰です あの子？
エラく盛り上がってるけど
キラリちゃんって
ニューアートの新人の踊り子さん
２人で熱上げててさ
マリリンさんの追っかけの２人が
それじゃマズいんじゃないですか
マカオに巡業に行ってて
当分 戻ってこないってさ
あっ キラリ 少女時代歌いたい
よし 俺 ここ持つからよ
お前 カラオケな
え？今日のチケット代
払ったの俺ですよ
おじさんね キラリちゃんに
藤圭子歌ってもらいたいな
何それ 全然分かんないんだけど
荷物持ってこい
ちょっと忠さん 待ってくださいよ
マスター　また
何だよ　うるさいね 酔っ払い
ハハッ　こんばんは
また酔っ払ってんな
ダメだよ 息子さんに心配かけちゃ
説教いらないよ
あさりの酒蒸しと酒
あいよ
何か ここの酒 水っぽいね
いい酒ってのは酔うと
水みたいに感じるもんなんだよ
よく言うよ　こんな安酒で
あんた　ちょっと飲んでごらんよ
あ… いえ
僕 もうこれで３杯目なんで
何言ってんだ　大の男が
いいんだよ　好きなだけ飲みゃあ
近頃の若いもんは
あんな決まり事を
きっちり守ってさ
そうか　分かった分かった
要するに私の酒は飲めない
そういうことだよね
いや そういうわけじゃ
ないんですけど
いいよ　分かってるよ
１人で飲むからいいよ
お代わり
うちは３本までなんでね
いいんだよ
私の体なんだから ほっといてよ
お代わり ほら
ババア　いい加減にしろよ
おうおう 酒も飲めない奴が
一丁前に説教するか
ハッ だからお前ダメなんだよ
あ？
私 育て方間違えちまったね
何言ってんだよ
世話してんの俺なんだからな
何だよ　違うだろ
いつも迷惑かけてすいません
迷惑なんかかけてないよ
今日も水で割っといたから
ほら 下ろせって
もう一杯いくよ
何言ってんだよ
もう帰って寝るんだよ
嫌だ　そっちだ
あの親子
仲がいいんだか悪いんだか
うーん
シミだらけで しわくちゃで
ホントにババアになっちまったな
お前だって すっかり
オッサンになっちまってさ
起きてたのかよ
私だってね 孫でもいてくれりゃ
酒なんかすぐやめちまうさ
話があべこべだろ
こんな飲んだくれの母親
抱えたオッサンに
嫁の来手なんかあるもんか
いい年こいて
料理ばっかうまくなって
どうすんのさ
構えて
それ
両拳を前に出して　右手を引いて
正拳中段突き
オッス
気合入れて　１
２　３
５　６　７　８
しっかり引いて ひじ引いてな
はい次 受け返し始めます
オッス
サポーター準備
わー！
大丈夫か？はい 順番に順番に
よし お前たち
好きな物 頼んでいいぞ
ホントに？
イエーイ
悪いね マスター　せっかくの
休みなのに無理言っちゃって
構わないよ　こんなお客さんも
大歓迎さ　たまにならね
俺 ハンバーグ
俺 ステーキ
分かった　丈さんは？
俺はいいや　少し痩せないと
動きが鈍くなっちまうから
そうかい
うまい　うまい
ごちそうさまでした
オッス
オッス　ヘヘ
何だ？
待て待て待て　待てい　よし
盛況だね マスター
これ 頼まれたやつ
新しいサンドバックさあ
道場 運んどいたから
おお サンキュー
それでさ 支払いのことなんだけど
いいよ　余裕ある時で
悪いね
何だよ 丈やん
そんな辛気くさい顔して
もう いいから行って　稽古でしょ
それじゃ オッス
行くぞ
オッス
じゃ 俺はこれをこれしていいかな
車だろ 永井君
女房 迎えに来るから
へえ
あっちは母親を迎えに来て
こっちは女房が迎えに来るのか
何それ いじめないでよ
俺だってさ 嫁姑問題で
それなりに苦労してんだから
ホップをシュパッと
フフン あいよ
はい
まあね 道場の経営は
うまくいってるようだけど
いくら丈やんが注意しても
お袋さんが あの調子だからさ
体のこともあるしね
まあ先のこと考えると不安だって
俺には打ち明けてくれたんだ
少しでも切り詰めなきゃって
言わないでよ 丈やんには
もちろん
マスター マスター
これ 信じられる？
丈やん 子供の頃
いじめられっ子だったって
あの体で？
図体はデカかったけど
トロくて泣き虫でさ
いっつも仲間外れにされてさ
で ある日 独りぼっちで
公園のジャングルジム登ってて
ドーンとしてたんだろうね
足滑らせちゃって
丈！
丈
母ちゃん
誰にやられたか言ってみ
母ちゃん 今から殺しに行くから
それから　丈やんが空手始めたの
毎日必死で稽古してたよ
お袋さん 人殺しには
できないもんなあ
丈やんが全国大会優勝した時
俺たち謝りに行ったんだ
俺たち？
昔 いじめてた連中
永井君が？
でもさ 丈やん
あっさり許してくれた
もう俺たちが足元にも及ばない
立派な男になってた
それからの付き合いかな
いい話 聞かせてもらった
一杯おごるよ
はい お待ち
あー この匂い たまんねえなあ
丈さんも一緒に
行きゃあよかったのに
冗談じゃないっすよ
普段からお守りさせられてんのに
ババアと旅行なんか
とんでもねえや
おばさんに押し付けちゃったのは
申し訳なかったけど
話し相手がいると
量は飲まないから
丈さん
うん？
余計なお節介かもしれないけど
一度 病院に連れてったほうが
よかないかね
分かってます
でも本人が嫌がってるし
お袋がそんなに飲みたいんなら
好きなだけ飲ませてやったほうが
いいんじゃないかって
この頃 思うんですよね
ずっと苦労しっぱなしだったから
昔 親父が工場 潰して
女と逃げたんですよ
毎日毎日
借金取りが押しかけてきて
お袋 謝ってばっかりだった
そんな時にね
なぜだか お袋に連れられて
２人で海に行ったんですよ
人のいない砂浜を
２人で延々と歩いて
｢俺 もう歩けねえ！｣って
ダダこねたんですよ
そしたら近くにあった
定食屋に入って
お袋がこいつを
頼んでくれたんですよ
俺 結局３杯もお代わりして
もう一回 お代わりって言ったら
さすがに怒られましたけどね
ハハッ
よっぽどうまかったんだな
そん時 俺 生まれて初めて
あさりの酒蒸し食べたんだよね
大人になってから
お袋に言われた
｢あんたが あんまり
うまそうに酒蒸し食べるんで｣
｢死ぬのやめた｣って
おレンさん
うちじゃ いつも
あさりの酒蒸しだよ
ちょっと待っててな
これはサービスだ
ありがとう マスター
俺 そん時もこうやって食ったんだ
その後も たびたび
酔い潰れたおレンさんを
連れ帰る丈さんを見かけたけど
とうとう入院させるしか
なかったらしい
ダメ
悪いね　まだ準備中なんで
よう　おかえり
ごぶさたしてます
ハア
忠さんが悪いんですよ
あの日 途中からずっと
マイク握ってたじゃないですか
早くマリリン帰ってこねえかな
フラれたの？
キラリちゃん 紙テープ投げても
手拍子して盛り上げても
目も合わせてくれないんですよ
やっぱり
歌謡曲歌えない女はダメだね
味がねえっていうか
何か人生のコクってもんが
分かんねえやな
うん
あーあ
おもろうて
やがて悲しき踊り子の
股からのぞくエーゲ海
男の道はローマに続く
人生 先走んなよ
いらっしゃい
オッス　どうも
あのババア 病院でも元気 元気
牢名主みたいな
振る舞いしてやがるんですよ
ヘヘッ さすが おレンさんだな
しかもシラフでですよ
病院にいる間に酒飲まなくても
平気になったみたいなんですよ
これでもうマスターにも
迷惑かけることもないと思います
その一番の要因 何か分かる？
何だい？
丈やんが付き添いの看護師さんと
いい雰囲気になってんの
だからお袋さん 喜んじゃって
いやいや
じゃ 来週はそのお祝いと
おレンさんの退院祝いを
やらなくちゃな
いや いいですよ マスター
でも もしやってもらえたら
お袋 喜ぶかもな
丈やんもだろ？
そん時 看護師さんも連れてきなよ
やめろよ！
ハッ
すげえ
うわっ　マスター　すいません
ああ いいよ いいよ
この技が付き合うきっかけ
看護師イチコロ
やめろよ！
ダメ　危ない危ない
芸は身を助くだな
ヘヘ
オッス
先生 遅いね
うーん
帰りに病院の近くの海に
寄ってくって言ってたから
道 混んでんのかな
砂浜でビーチでも
やってんじゃないの
俺 ちょっと電話してきます
だな
はーい
ジュースもっと飲みたい人
どうした 何かあったのか？
あ… 例の看護師さんが電話に出て
丈やん 交通事故に
巻き込まれたって
お袋さんは軽傷だったんですけど
丈やん お袋さん守ろうとして…
内臓破裂
これから手術するって
先生　私の内臓全部やるから
あの子 助けてください
大丈夫ですから
私たちに任せてください
ちょっと！
あの子 死なせたら
あんた 殺すからね
それから３ヵ月後
おレンさんの脅しが効いたのか
丈さんは無事退院して
子供らを悲しませずに済んだ
退院おめでとう
いろい心配かけてすいません
ありがとう
元気に戻ってこれて何よりだ
これは うちからの快気祝い
やっぱり
あさりの酒蒸しには これだね
ハハッ
うわあ
不思議だな
手術したら下戸の丈さんが
飲めるようになっちまうなんて
私がやっと酒やめられたってのに
このバカ息子
うるせえ ババア
とっとと死んじまえ
何言ってんだい この罰当たり
おまけにさ
看護師さんにフラれちまってね
おい それ言わねえって
約束しただろ
こっちはさ やっと
お前のそばから解放されて
清々してたっていうのにさ
それはこっちのセリフだ
クソババア
何だよ　あっさりフラれんなよ
うるせえや　ほれ 汁
親子だねえ
まったく仲がいいんだか
悪いんだか
貝　貝　貝　貝
まずは砂抜きして
鷹の爪とニンニクを炒めて
あさりとお酒を入れたなら
フタをして
口が開くのを待ちましょう
私の好きなあさりの酒蒸しを
あなたと一緒に今日は食べたいの
仕上げに
おしょうゆとバターを溶かして
小ネギ散らして
お待ち
出来上がり
残り汁もご飯にかけて
いただきます
オッス　白いご飯も頂けますか
バカ　おやすみなさい
俺と付き合ってくれませんか
彼氏 いるのね
人生ってタイミングだね
タイミングがぴったり合うと
いろんなことがあるもんさ
いらっしゃい
煮こごりとってあるよ
一日が終わり
人々が家路へと急ぐころ
俺の一日は始まる
営業時間は
夜12時から朝７時頃まで
人は｢深夜食堂｣って言ってるよ
メニューはこれだけ
あとは勝手に注文してくれりゃ
できるもんなら 作るよってのが
俺の営業方針さ
客が来るかって？
それが結構来るんだよ
疲れてるね　今日はまた一段と
新しいバイトが使えなくて
何だったっけ 仕事？
弁当屋
だって あいつ 包丁握ったことも
ないっつうんですよ
最初から使える人間なんて
いないよ
そうだよ　将司君だって最初はさ
俺 実家が定食屋なんすよ
早くに親父が死んで お袋に
店のことも手伝わされてたから
人に教えてやるってのも勉強だよ
いずれ自分の成長に
つながるっつうの？
でも あいつはダメですよ
たぶん すぐ辞めてくな
こんばんは
あっ いらっしゃい
煮こごりとってあるよ
ああ
うちじゃあ２日に１度
かれいの煮つけを仕込むんだ
次の日には煮こごりができる
それをとっといて好物だって人に
サービスで出してるんだ
お待ち
煮こごりってもっと四角くて
透明なゼリーみたいなやつじゃ
ないんですか？
ここのはよ つまみ用に
わざわざ作ったやつじゃねえから
な？
うん
いただきます
マスター　俺も煮こごり
悪いな　一人前しかないんだ
何だか今日はイクミちゃんが
来るような気がしたもんだから
ありがと
あの人 ホントうまそうに
食べますよね
だろ？あんな顔されちゃ
あの子のために煮こごり
とっておこうって気になるだろ
確かに　常連さんっすか？
何やってる人？
あんまり他人の詮索は
しないほうがいいと思うよ
すいません
唐揚げ弁当まだですか？
あっ 今できますから
ったく あの新入り
連絡もなしに消えやがって
あっ
ほら 煮こごり
ああ ハハ
ちょっと唐揚げ早くしてよ
あっ すんません
もう昼休み終わっちゃうじゃん
注文いいっすか？
ちょっと待ってくださいね
すいません　お決まりですか
あ… えっと
はい
ミックスフライ弁当１つと
ミックスフライ はい
それから野菜サラダ
野菜サラダ はい
それと えっと…
唐揚げ弁当お待たせしました
すんません
こっちいいから　大丈夫 大丈夫
でも…
あっ
唐揚げ弁当 2500円になります
はーい
はい ありとうございました
はい どうも
ミックスフライと
野菜サラダお願いします
あっ はい
それから？
きのこ汁
きのこ汁？はい分かりました
あっつ
さっ どんどん飲んでください
何か悪いな
いいんです　昼間のお礼です
ホント助かったんすから
マスターも見習ったほうが
いいですよ　イクミさんの接客
悪かったね 無愛想で
私 無口なマスター好きだよ
おっ モテるね　ヘヘヘ
でもお昼時に１人って大変よね
全然大丈夫っすよ
俺 将来 飯屋やるのが夢なんで
忙しいのも 何ていうか
自分の成長につながるって
いうんですか
誰のセリフだ？
いやあ
イクミさんみたいな看板娘が
店にいてくれたら最高だな
あの イクミさん
俺と付き合ってくれませんか
ダメ… かな
私…
彼氏いるのね
あ… そっか
そうだよ　そうっすね
そりゃ いますよね
ごめんなさい
いえ 違うんです　俺が悪いんです
ごちそうさまでした
送りますよ 遅いし
大丈夫　じゃあ おやすみ
じゃあ
ああ やっちゃった
俺 思ったこと
すぐに言っちゃうんすよ
若さだなあ
でも強引なのに 結構
弱かったりするんですよ 女って
マジっすか？頑張りますよ
こんばんは
いらっしゃい
今の子 ミクちゃん？
久しぶりですよね
最近 人気出てきたから…
あっ こみっちゃん
今日かれいの煮つけ
うまくできたんだけど
うん そうそうそう
最高最高 最高よ
マジっすか　そう言われちゃ
食わないわけにいかないな
食え食え食え　黙って食え
ああ これ
来るまで食べていい
いいんすか？
いいよ はしも使っていいよ
あっ あの
さっきほら 言ってた女の人
ああ ミクちゃん？
え？イクミさんのことっすか？
そうそう　本名イクミだっけ？
本名って？
ミクちゃん ソープ嬢だから
歌舞伎町のシルキーって店
なかなか予約取れないらしいよ
あ… 俺 行ってないよ
聞いただけ 聞いただけ
ミクさん　お客様 ご案内です
はい
ミクです　よろしくお願いします
いらっしゃいませ
ルミさん
それは贅沢ってもんですよ
えー そうかなあ？でもさ
そうそう　そういうこと
言ってっから いき遅れに
ひっどい　そういう目で
私のこと見てたんだ
いやいや 僕はあくまでも
一般論としてですね
結局 男ってそういう尺度でしか
女を見てないのよね
いや ルミさん
それは被害妄想というものです
どうせ私は意固地で
自意識過剰女ですよ
ほらまた すぐそうやって
そういうとこ直さないとね
フフフ
余計なお世話よ そんなの
一日が終わり
家路へと急ぐ人々
ただ何か
やり残したような気がして
寄り道したい夜もある
それって
お好み焼き焼く時のあの？
そうそう　広島の人はコテ
でも大阪の人はテコなんすよ
マスター　お代わり
コテはほら
セメント塗る時とか使う
あれが由来だって
でもテコはこうお好み焼きを
剥がす時とかね
てこの原理？
ああ はいはい
だからテコだって言うんです
で 結局どっちなんだってなって
今度は京都の人に聞いてみたの
そしたら
｢ああ それカエシですわ｣って
さんざん議論しといて
カエシってねえ
何なんすかね この気持ち
彼氏がいるってか
そんなにつらいなら
一度 素直になってみちゃどうだい
本心は
そりゃ好きっすよ メチャクチャ
でも
迷ってんならやめちゃいな
イクミちゃんに失礼だ
それから ふた月ほど過ぎた頃
マスター
おう
サボってちゃダメじゃない
あいにく暇だったもんでね
そう　じゃ もうすぐ終わるんだ
うん
よかったね
ようやく自由になれる
だけど ちょっと不安なんだ
私 今まで親の作った借金
返すことだけ考えてきたでしょ
他のことは全部閉め出して
でもね
それが終わっちゃったら
私 何すればいいんだろうって
元の自分に戻れるのかなあ
まあ ゆっくり考えるんだな
終わったらお祝いしよう
卒業祝いだ
ありがと
店長　すいません
ああ はい
もしもし
はい
え？
マスター
よう
最近 顔出さなかったけど
え？帰るって？
お袋が倒れちゃって　心筋梗塞
もう今 だいぶ
落ち着いたんですけど
１人で定食屋を続けるのは無理で
あっ 俺 継ぐことにしたんです
明日 朝イチの新幹線で帰ります
そうかい
朝までここにいさしてもらって
いいっすか？
今日は いくらでも飲んでってくれ
ありがとうございます
すいません
こんばんは
いらっしゃい
あっ 将司さん　久しぶり
久しぶり
マスター　お祝いして
全部 終わっちゃった
そりゃ おめでとう
お祝いって？
あ… あのね
彼氏とやっと別れたの
そっか　よかった
マスター　ビールお代わり
あいよ
イクミさん
あの
俺 明日の朝 実家に帰るんです
もう東京には戻ってきません
だけど
よかったら今度うちの田舎に
遊びに来てくれませんか
でも
彼氏と別れたんでしょ？
それから１年が経って
私のアドバイスが効いたな
え？アドバイスって何？
作務衣姿も なかなか
サマになってるじゃないですか
｢勝手に深夜食堂の支店だって
言わせてもらってます｣
だってよ マスター
人生ってタイミングだね
タイミングがぴったり合うと
いろんなことがあるもんさ
魚を煮る時は
下処理をしっかりしましょう
湯通しをしてから冷水で洗い
うろこなどを
しっかり落としておくと
臭みが取れて
煮汁もおいしくなります
翌日には冷えた煮汁が固まって
おいしい煮こごりができますよ
どうぞ
うん
よかった
では おやすみなさい
1973年 女子大生が
殺されて埋められた
これで何かお願いします
お供え物から持ってきちゃった
私のお墓
一日が終わり
人々が家路へと急ぐころ
俺の一日は始まる
営業時間は
夜12時から朝７時頃まで
人は｢深夜食堂｣って言ってるよ
客が来るかって？
それが結構来るんだよ
なにもわざわざうちに来て
食べなくてもよさそうな物を
注文する客っているもんさ
お待ち
サンマの蒲焼き丼
待ってました
うちも商売だから
一応サンマは温めて
ゴマとのり それから
山椒くらい振りかけて出すけどね
うまい
いらっしゃい
じゃあ ビールください
あいよ
新台だっていうから
朝から並んだのにさ
一日ねばって たったこんだけ
何か作って
オイルサーディンの和風焼きと
次はサバ缶のゴーヤチャンプル
おっ いけるね
さすがマスターの創作料理に
間違いないな うん
じゃ 僕たちも
お願いしていいですか
パイ缶はこのまま食べたほうが
いいんじゃないのかい
でも これでどんな料理が
できるか楽しみです
うーん
これでいいのかい？
ﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙ料理じゃなくて
酢豚にﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙ入れただけ？
悪かったね
とにかくいただきます
うん　おいしい
うん
今どき パイ缶なんて珍しいね
拾ったんです
大学の映画サークルで
自主映画作ってるんですけど
その時のロケハンで
口封じに殺された彼女は
復讐の女神としてよみがえって
不倫相手の教授を
バシッと成敗する
しかし教授は逃げ出して
あっ
逃げ出した教授は
この石段をダダッと駆け上がる
どうかなあ
いいね いいね
何か書いてある
何？
｢絹の道｣って書いてある
絹の道ってシルクロード？
シルクロードって中国だよな
そうだよな 砂漠だよな
何だ あれ
お…
誰かが捨てたのかなあ
でも積んであるしな
つうか より取り見取りだな これ
賞味期限は？
缶詰にもあんの それ？
全然大丈夫　俺 これ好き
あ… 俺もじゃあ
ふうん　でもそんなとこに
缶詰 積んであるなんて
気味悪くない？
そうすか？
言われてみれば確かにちょっと
こんばんは
日本酒 冷やでください
あいよ
食べます？
あ…
ごめんなさい
おいしそうだったから
いや どうぞどうぞ
どうぞ
あの いいんですか？
はい
じゃあ
おいしい　私 ﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙの入った
酢豚が大好きなの
どうぞどうぞ
もっといってください
ああ じゃあ
懐かしいことやってんな
愛想笑いか一人泣きか
私みたいだな
菊乃さん
分かります 俺のこと？
元気いっぱいゲンキ君
あの 俺たちの映画の
ヒロインになってくれませんか
映画？
自主　大学のサークルで
演技なんて無理
大丈夫だよ できるって
どうして私なの？
寂しそうだし それにきれいだから
考えさせて
菊乃さんが引き受けてくれたら
ユウキも絶対喜ぶと思うんだよね
じゃ ごめん　バイトの途中だから
何だありゃ
よかった　いた
あの 俺のこと覚えてます？
勇気のあるユウキ君
あの 俺の映画に
主演女優として出てほしくって
それってゲンキ君の？
あいつはカメラマン
俺 脚本 監督
どうして私なの？
影があって悩みがありそうで
それにきれいだから
考えさせて
菊乃さんがやってくれたら
ｹﾞﾝｷも張り切ってｶﾒﾗ回すと思う
じゃ ごめん　バイトの途中だから
いらっしゃい
あ…
お前 今日
レイトショー見に行くって
ユウキこそバイトじゃ？
お前の見つけた
適役って菊乃さん？
お前の言ってた
心当たりも菊乃さんかよ
お前 ナンパとキャスティングを
混同するなよな
バカ
いい映画にしたいだけだよ
お前こそ 何か
下心あんじゃないの
こんばんは
いらっしゃい
これで何かお願いします
ああ
あいよ
女優 自信ないけどやってみる
本当に？
でもどうして？
きれいって言ってくれたから
絶対いいの撮るよ
これシナリオ
コンビーフの缶詰好きなの？
うん　食べたくなって
お供え物から持ってきちゃった
お供え？お墓？
まあ そんなようなもの
誰の？
私の 私のお墓
自分で自分のお墓から？
そう　おかしいでしょ　フフ
菊乃さん つながった？
おかけになった電話番号は
現在使われておりません
恐れ入りますが番号をお確かめ…
結局 映画はどうなったの？
別の女の子 探す気にもなれなくて
女優の出る項のない話に
急きょ変更です
ロケ地は鑓水から
変えたくなかったし
｢スタンド･バイ･ミー｣みたいな
話を今 大急ぎで撮ってます
｢スタンド･バイ･ミー｣って
死体を探しに行く
映画でしたよね
はい
鑓水は都内有数の
心霊ｽﾎﾟｯﾄだって知ってましたか？
そうなんですか
1973年 女子大生が
殺されて埋められた
大学の先生と
不倫していたんです
鑓水の別荘が
２人の密会の場所だった
不倫？
お前のシナリオと一緒じゃん
だけどその密会も
ついにはバレてしまう
といっても その子が自分で
密告の手紙を
奥さんに書いたらしい
ヘタな作戦だけど
必死だったんだろうな
彼女 その時
妊娠していたんです
しかし先生は奥さんじゃなくて
彼女に別れを切り出す
そして追いつめられた先生は
彼女を殺して
自分も一家心中した
夏に埋められた彼女の遺体が
発見されたのは
雪が降っている寒い冬の日だった
彼女はピンクのワンピースを
着ていたそうです
ピンクのワンピース
２人は別荘で
缶詰でも食べながら
不倫の愛に
燃えていたんでしょうね
台所に缶詰の空き缶が
たくさん残ってたという
週刊誌の記事が
生々しかったですよ
そういえば自分のお墓に
缶詰あげてるって言ってた
え… じゃ
それって菊乃さんが幽霊？
俺たちが缶詰め
盗んできちゃったから それで？
あ…
何だよ
いや いい
何だよ 言えよ
実はさ ロケハンの時の映像に
明日 パイナップルの缶詰
返しに行こう
うん お線香もあげよう
ごちそうさまでした
早いねえ　どっか行くのかい？
私ね
先生と不倫してたんです
絹の道を調べているうちに
あそこで殺された
女子大生のこと知ったの
彼女はもう１人の私
ああ そういえば 私
同い年の男の子たちと
遊んだりしたことないなって
あの２人と映画作ったら
先生のこと 自分の中で
薄くなるかなあなんて
でもね シナリオ読んだら
不倫相手のセクハラ教授を
やっつける話なの
やっつけたかったんじゃ
ないのかい
私 先生に
口説かれたんじゃないの
私が誘って 私が口説いたの
だからやめる時も
自分でやめなきゃなあって
殺されるのは嫌だし
殺すのは もっと嫌
だったら自分で
死ぬしかないのかなって
でも死ねなかった
で どうするんだい
旅に行ってきます
海でも見て
いろいろ考えてくるつもり
もうバカなことを
考えるんじゃないぞ
朝飯 まだなんだろ？
うん
お待ち　特製ツナマヨ丼
いただきます
おいしい
幽霊なんて
本当にいると思います？
お客さんが言い出したんだよ
幽霊でもいいから
もう一度会いたい
誰のこと？
その殺された女子大生
好きだったんですよ 私
同じゼミでした
中年には かなわないなって
悔しかったな
おっ 久しぶりだねえ
どうも　とりあえず
ビールください
あいよ
日に焼けて
健康的になったな
元気と勇気
たくさんもらってきたんだ
何してんだい？
あっちで教わったの
マスター　マッチ貸して
はい
ありがと
電気消して
ボランティアしてきました
海見て瓦礫の山で汗流してたら
気づいたんです
私の悩みなんて小さいなって
あんなことで死じゃおうなんて
最低だったなって
恥かしくなっちゃった
おかえり
ツナ缶とみじん切りにしたﾀﾏﾈｷﾞと
からしﾏﾖﾈｰｽﾞを和え
お好みで少しミソを
入れてもおいしいですよ
あとはご飯の上に盛りつけるだけ
ツナマヨ丼の完成です
はい
ﾏｽﾀｰ これで何か作ってください
酢豚以外で
それではおやすみなさい
おやすみなさい
手のひらのつかめる所にホクロが
あると幸せになれるんだって
小っちゃい時はつかめてたけど
つかめなくなっちゃった
家庭の幸福は諸悪のもと
焦っちゃダメだよ
幸せにも抜け道はあるんだよ