（サラ）
さあ まずは腹ごしらえね！
（誠(まこと)）
時間ギリギリに
何を買ってたのかと思えば…
（サラ）当然！
生きとし生けるもの 全て
動くには
エネルギーが必要だもの！
日本のことわざでも言うでしょう？
“腹が減っては 戦はできぬ”って
（誠）ごもっともです
それで
僕がセンシティブっていうのは…
おっ うまい！
（サラ）でしょう？
あっ これも おいしいわよ
はあ〜 生き返る
そう あなたの記憶を読む力は
恐らく ＸＭによるものだと思う
私は ヒューロンで
センシティブの能力と
ＸＭの関係性を研究していたの
ＸＭは 人の潜在能力を引き出す
あなたには その素質がある
（誠）
じゃあ ＸＭの力を借りれば…
（サラ）
能力は更に強化されるはずよ
（サラ）マコト 手を出して
（誠）え…
こう？
見て
例えば あの青いポータルからは
力は得られない
あなたは
エンライテンド陣営を選んだから
ポータルには
青 緑の２種類があって
それぞれの所属陣営が異なるの
青は“レジスタンス”で
緑は“エンライテンド”
同じ陣営のポータルは
互いにリンクされ
“コントロールフィールド”を
形成するの
ちなみに 白は
まだ どちらの陣営にも
なっていないポータルよ
コントロールフィールドって？
（サラ）
言葉のとおり
このフィールドの中では
ＸＭの力にコントロールされるの
特に センシティブには
その影響が強くて
能力の高さまで変化する
へえ…
あっ
それで あいつは あんな動きを…
そう
逆に 自分と違うフィールドだと
ＸＭの性質の違いによって
能力が制限される
（誠）なるほど
おっと！　ああ…
あっ！
（誠）サラ！
（サラ）う… うわっ！
（サラ）ちょっ… なに？
まだ お弁当が残ってるのに！
ハッ！
（黒虎）新横浜駅から乗車
次の駅まで76分
（電話:劉(リュウ)）
対象は確保　日本人は消せ
（黒虎）はっ！
（誠）あっ…
クソ！
♪〜
〜♪
（誠･サラ）ハア ハア…
（サラ）
エンライテンドフィールドに
入った！
（誠）え？
サイコメトリーを使って！
サイコメトリー？
あなたの 記憶を見る能力よ
あっ でも あれは…
いいから やってみて！
う… うん
あっ…
何が見えたの？
向こうにもいる
こっちだ！
（誠）ここだ！　入って
（サラ）ここ？
マコト
ここじゃなくても もっと…
（誠）いいから 早く！
（サラ）
どうするの？
こんな所に逃げ込んで…
大丈夫　多分 ここじゃないと
うまくいかないんだ
（サラ）え…
聞いて
ヤツらは16号車から乗り込んできた
そして あいつと同じように
僕らを捜してる
タイミング的には そろそろ…
あっ…
ええい！
（ジャック）
少しは骨がありそうだな
（黒虎）ハッハ〜！
（誠）今だ！
（黒虎）はっ！
ふん！
（部下）ふん！　ふん！　ふん！
うおっ…
（ジャック）あっ…
待て！　うっ…
（黒犀）ふん！
チッ…
（サラ）
どうするの？
このまま行っても…
（誠）大丈夫
つかまって！
え…
（ブレーキ音）
（乗客たちの悲鳴）
行こう！
ぐあ…
ハア…
（車内アナウンス）
お客様に お知らせいたします
ただいま 車内の非常ボタンが…
（ジャック）ん？
ほう…
こいつも もらっておく
（誠･サラ）ハア ハア…
どうしたの？
（誠）ああ いや…
これまでは
触れた物だけだったのに
さっき 全車内の記憶が頭に…
これがＸＭの力
（サラ）あなたの力よ！
ＸＭは それを
より強く引き出しただけ
それより これから どうする？
（サラ）とりあえず…
緑のフィールドへ
追手が来ても逃げやすいし
（誠）
ちょうど この先に
緑のフィールドがあるみたいだ
（パトカーのサイレン）
（ジャック）ん？
フッ…
ここが？
（サラ）ええ
（誠）あ…
あっ！
（サラ）強力なポータルね
きっと ここに社を建てた人は
ＸＭの存在を感じてた
（誠）
社が出来る前から ＸＭは ここに？
（サラ）そう はるか昔から
それは さまざまな形で
人類に大きな影響を与えてきた
ＸＭには 人の精神に作用する
“信号”が含まれている
（誠）
信号？
（サラ）
心を刺激し 才能を引き出す信号
その影響を受けやすい人が
センシティブと呼ばれるの
普通の人の目には見えないけど
ＸＭは 私たちの周りに満ちている
世界は
見たままのものとは限らないのよ
でも なんで緑とか青に分かれて
戦ってるんだ？
ＸＭに対する思想の違い
エンライテンドは ＸＭが人類を
より進化させてくれると信じている
ＸＭの恩恵を
自然のままに受け入れるべきだと
自然のまま…
ありのまま… か
（サラ）
一方 青のレジスタンスは
科学の力で
ＸＭを管理しようとする勢力
（誠）
管理？
（サラ）
ＸＭが人の心を ゆがめることを
危険視し
制御する方法を探しているの
自然と文明 受容と抵抗…
相反する２つの思想
ＸＭが発見されてから
人々は
２つの陣営に分かれて争っている
ポータルを奪い合い
自陣営のフィールドを広げるために
（誠）陣取り合戦みたいなもの？
（サラ）そう
コントロールフィールドに
包まれた人々は
その陣営の影響を受けるから
（誠）
あっ… ポータルの色が変わった
（サラ）エンライテンドの誰かが
レジスタンスのポータルを
奪ったのね
見て
多分 彼らが そうだわ
（誠）なるほど… こうなるのか
（サラ）今のうちに行きましょう
どうやって？
あ… 公共機関は見つかりやすいよ
任せて！
ヘヘヘッ
ヒッチハイクよ！
本気？
（通信:黒虎）
目標をロストしました
（劉）ぐっ…
（通信:上司）
手こずっているようだね
彼女の確保に
（劉）申し訳ございません
（上司）
いやいや いいんだ
いろいろ事情もあるだろうし
だが
事の重要性は理解してほしいね
この状況の発端
クリストファー･ブラント
恐らく あの裏切り者は
我々の“事業”を止めようとした
（劉）ええ
（上司）
ヤツは
自分の命と引き換えにしてでも
彼女を逃がした
そうする価値があったということだ
計画は もう動いている
彼女なしでは成り立たない
話を戻そう
見たまえ
この件について 世間が騒ぎ始めた
民衆は刺激に飢えているからね
恐ろしい世の中じゃないか
さて 私が何が言いたいか…
分かるね？
はい 理解しております
24時間以内に
状況を収束します
（誠）
わあ… すごい人だね
（サラ）
有名な観光スポットみたいね
ＸＭの集積する場所は
そういう名所になることが多いのよ
この活気も納得ね
（誠）
ああ なるほど それで…
（誠）でも… ホントに ここなの？
間違いない
この先に ヒューロンが
隠したかったものがある
（サラ）この奥ね
（枝をかき分ける音）
これは！
こんな裏道が…
サラ なんで分かったの？
私は 世界の見え方が人と違うの
（誠）あ…
（サラ）
私には 生まれたときから
こんなふうに世界が見えた
人には見えないもの…
ＸＭが見えていた
その光に触れると
遠く離れた場所の景色が見えた
だけど
誰にも信じてもらえなかった
親にも 友達にも…
僕も同じだ
え？
（誠）記憶を読む力…
それを喜んでくれる人は
いなかったよ
薄気味悪がられるばかりで…
いつも独りだった
こんな能力 なければいいって
ずっと…
（サラ）
でも その力が
私たちを救ってくれた！
（誠）あっ…
この力には きっと意味がある！
あまり警備は堅くないな
あ…
（誠）あ…
どうしたんだ？　サラ
赤い…
赤？
うっ…
あっ！
あ…
これもポータルなのか？
恐らく…
何か読めるか？
ハッ… 待って！
え？
うっ！　ああ…
ううっ…
マコト！
ううう…
うう… あっ…
（サラ）うああ！
うっ…
きゃあ！
ハア ハア…
（誠）あ…
大丈夫？
あっ ああ…
なんなんだ これ？
あんな…
ここは ただの研究所じゃない
誰もいない…
もう稼働してないのか？
（誠）カオティックマター？
（サラ）通称 ダークＸＭ
あの赤いＸＭは
研究所で そう呼ばれていた
普通のＸＭは
人の精神にのみ影響を及ぼす
だけど ダークＸＭは
物理的な影響も与える
人の能力を爆発的に引き出す反面
肉体を むしばむ
大量に浴びれば 命を落とす
そんなものを 何に？
（２人）あ…
（サラ）何も… ないわね
（誠）あ…
うっ…
マコト！
ヤツら ここで人体実験を…
一体 何のために…
あっ…
大丈夫？
ちょっと疲れただけ
それより ここ
やっぱり 何か おかしい
これは？
ウソ！　サーバーが生きてる！
コンソールは…
これね
ダメ…
ロックが かかってる
（誠）見せて
うっ！
能力の使い過ぎよ
今日だけで もう随分 酷使してる
脳への負担が大きすぎるわ
大丈夫
あと１回だけ
さすがに ハッキングするには
準備が足りないし…
（サラ）え？
フウ…
あとは任せた
ええ ありがとう
（誠）何だ これ？
ヤツらは 何の研究を？
（サラ）
“精神の人為的操作と
人体に与える影響”？
精神操作？
マインドコントロールってやつか
（サラ）これが 人体実験の目的…
そんな… そんな理由で？
これ… 私？
どっ どうして 私が…
（誠）うっ！
マコト！
（誠）うう！
（ジャック）動けば この男を殺す
（ジャック）
質問に答えれば 解放する
最初は お前を
ただの確保対象だと思っていた
上の指示で追っていただけだ
だが お前は
ヒューロンにも追われている
生け捕りにしろとの命令付きで
ヤツらは なぜ お前を追っている？
私は ヒューロンの計画を…
告発しようとした
それで… それで狙われて…
口封じが目的なら
なぜ すぐに殺さない？
生かす理由があるはずだ
お前は何者だ！
もっ もしかして
ヤツらにとって重要なのは
君自身なんじゃ…
（サラ）ハッ…
（ジャック）チッ！
（誠）うわっ…
（銃声）
ぐっ！
なっ…
マコト！
（２人）ハア ハア…
（劉）フッフッフ…
もはや 盤上は僕の駒だらけだ
さあ チェックメイトだ
（劉）
もう 僕から逃げられると思うな
サラ…
♪〜
〜♪