・～
<かれんに 気高く 輝き続ける・
麗しの女優 栗原小巻出演・
全３作品を特集放送いたします>
・～
｢20日 シンガポール航空｣か
あっ そうだ　タバコやるよ！
１本でいいよな？
ほら　ノー？
マイ ワイフ ジャパンから これね
(唇を震わせる音)
・～
・(ベル)
ハロー イエス
チョット マッテクダサイ
あら コロンボにいるのかしら？
もしもし
・(篤)あっ 奥さんですか？
あなた もうコロンボへ
来ちゃったの？
ええ 今 ホテルへ着いたんです
どうも
電報ありがとうございました
だって 彼女が来るのは20日よ
まだ１週間もあるじゃないの
でも慌てますよ
島で じっとしてられますか？
準備もあるでしょ いろいろ
ハハハッ まあ 気持ちは
分かりますけどね
越智さん どこ行ったか
知りませんか？
・～
(越智)松永さん あの人ですよ
なるほど 美人だ
旅行者ではなさそうですね
このホテルに泊まってんのかな？
まさか
ひとつき前に島から来たときも
見かけましたよ
商社の奥さんなら とっくに
パーティーで会ってるはずだよ
松永さんにしちゃ うかつですね
フッ よし 大使館で聞いてみよう
それで あれなんです
婚約指輪も買っておこうと
思うんですけど
(喜代)
わあ 大変だ いくらｽﾘﾗﾝｶでも
10万円以上するわよ・
やっぱり 婚約指輪となると
(篤)そうなんですよ
今日も宝石屋を
のぞいてみたんです
いや 高いですね
いいなと思うのは
(松永)去年の夏からだよ
日本の宝石ツアーが・
何千人も押しかけたんだ
(喜代)３倍ですって
(松永)いや それでもないんだよ
いいものは
でも いるものは いるんだから…
貯金はあるのか？ お前
ありますよ それぐらい
(喜代)越智さんが
月給 上げてあげるんですよ
ああ そりゃ まあ…
だけど 篤さん
20日に その人が来るのは
婚約をしに来るのかい
さあ…
｢さあ｣って お前
先月 日本へ帰ったときは
見合いだけして
返事は よく考えてから
って言ったんだろ？
ええ
(喜代)だから 20日に来るのが・
その返事なんですよ
断る人が わざわざ来ますか
ん～ まあ そうだと
いいんだけども
僕がいるとこは島だからなあ
インド洋の真ん中の
さっ おあがんなさい
(篤)はい
(喜代)
おいしいでしょ 今日のお刺身
ええ
とにかく買います
いただきます
(喜代)そう
買っとけば安心よね
(篤)はい
いいな 青春ってのは
私なんか 婚約指輪も
なかったんですからね
買ってやるよ そのうちに
ほら
(喜代)あてにはしません
(松永)そりゃまあ そうだ
(喜代)フフフッ
(松永)ハハハッ
・ 困るんですよ それじゃあ！
コロンボへ出てきて もう１週間も
待ってるんですからね
とにかく
金を出してくれないことには
これ以上 仕事が進まないんです
少しは現地にいる人間の身にも
なってみりゃいいんだ
じゃあ 頼みます
島のほうの工事は
どんどん進んでるんですからね
いいですね？
あしたの この時間に
電話を待ってますから
じゃっ！
(ため息)
たった2000万円の予算で
会議 会議なんだから
飛行機だと10時間半でも
電話で言い合ってると
遠い国だよ 日本は
・(ベル)
ハロー
あっ 奥さんですか
・(喜代)随分 長い電話でしたね
東京です 会社と
・(喜代)今 宝石屋さんが
来たんですけどね・
篤さんが越智さんにも
見てもらいたいって
いえ 奥さんが見てくだされば
いいんですよ
・(喜代)だって お金のことは
あなたが心配してあげなきゃ
そうか…
じゃあ とにかく 行きます
・(喜代)お待ちしてます
(通話が切れた音)
篤さんのためなら ひと肌 脱ぐさ
よく島に 頑張ってってくれます
じゃあ 私は大使館 行くから
そこまで送ってこう
(玄関チャイム)
チャンドラ！
(ﾁｬﾝﾄﾞﾗ)イエス マム
越智さんが来たわよ
奥さん お邪魔します
どうぞ
見てくださいよ 越智さん
ほう～ たくさん持ってきたんだな
そっちの箱にも入ってるんですよ
それだけ
選び出してみたんですけどね
このスターサファイアが
2500ルピーですって
約７万5000円か
ええ
この小さいのが３つ入ってるのが
1100ルピーだって
言うんですけどね
やっぱり 貧弱でしょ？
少しは まけてくれるんだろ？
いや それが全然ダメ
頑固なんだ このおやじさん
まけない代わりに
この人のは偽物がないんですって
変な商売
ないのが当たり前じゃないか
あ～ 困った 困った
さっ お茶でも飲んで
ゆっくり考えたら
越智さん どうぞ
はい 頂きます
あっ ちょっと待ってね
無理に この人から
買わなくったっていいのよ
安いもんじゃないんだから
(篤)いえ
貯金を全部はたいちゃったって
いいんです
あんな遠い島へ来てくれるんなら
そりゃまあ そうだ
でも まだ来てくれるって
決まったわけじゃないでしょう
奥さん そんな水を差すようなこと
言わないください
そうじゃないけど
気になるじゃない やっぱり
・(ベル)
高くたっていいんだ
一生に一度なんだから
おい そう 力むなよ
｢力むなよ｣たって…
やっぱり 力みますよ
(喜代)越智さん 松永です
あっ すいません
はい 僕です
・(松永)分かったよ 分かったよ
えっ？ 何が分かったんですか？
・ あの人だよ
・ 今 大使館へ来たら
ばったり出会ったんだ
・ あの人 宝石商の買付係だよ
へえ～ あのきれいな人が
どうせ買うなら その人から
売ってもらったほうがいい
そう思って 今 別れるとき
頼んでおいたんだ
とにかくチャンスだよ！
えっ チャンスって つまり…
・ いいね
・ うちに来てる宝石屋には
帰ってもらったほうがいいから
・ じゃあ また
(電話が切れた音)
また どっかに
きれいな女性がいたんでしょ
ええ まあ
いたことは いたんですけどね
おい 篤さん 今日は やめだよ
ええ？ ｢やめ｣って
何を やめるんですか？
松永さんが
今日は買わないほうがいいってさ
どうしてですか？
宝石だか 美人だか どっかに
掘り出しもんがあったんでしょ
・～
♪(笛の演奏)
服が汚れませんか？
(慶子)いいの こんな服だから
♪～
いいですねえ 夕方は
あの若い人
今頃 どうしてるでしょ
島の夕暮れって 寂しんでしょうね
篤のことですか？
そう 篤さん
島は 夜になると
電気もありませんからね
もう１人
橋本ってのがいるんですよ
二人でランプをつけて
ココナッツの酒でも
飲んでるでしょう
あんなに待ってたのに
とうとう来なかったんですものね
来てから断られると
絶望的になります
私の会社も10人募集したのに
応募者が35人で
しかし
実際 島に来たのは３人だけです
それも１人は ふたつきいただけで
帰ってしまったんですからね
まして 女の人では
来てくれっていうほうが
無理かもしれないんです
じゃあ お嫁さんに来てくれる人は
ないってことですか？
それじゃあ 私も困るんです
私も この仕事には
賭けていますからね
命を懸けてると言ってもいいけど
私が作ろうとしてるのは
カツ節だけど
それだって 島の住民は
仕事ができて助かるんです
もちろん
日本にとっても大切なことです
経済水域が
200マイルになったんですからね
日本は世界の海から
締め出されたようなもんです
モルディブには
そんなに カツオがいるんですか
います　すごく います
でも 帆掛け船で
取ってるんですからね
は～ 羨ましい話
ただ カツオは腐りやすいですから
そのままでは
日本へは送れないんですよ
送っても
高いものになってしまって
やっと分かりましたわ
いかがですか？
ありがとう
♪～
ほんとに 変なご縁ですわ
篤のおかげです
身分不相応なものを
買いたいなんて言うもんだから
フッ…
今度 島にお帰りになったら
どうぞ もう一度
おっしゃってください
いつでも 元値の８万円なら
引き取りますって
いいんですよ
男は胸に痛みを抱いていると
意地になって頑張りますからね
あいつは そういうやつだ
あなたも そうみたい
そう… そうかもしれない
今夜 満月でしたのね
そうだ
お店が みんな休みだったから
スリランカの人って
優しいんですね
満月の日は仕事を休んで
お祝いするんですもの
まだ祈りがあるんですよ
人間の気持ちに
そう… 人間って
何かに祈りたくなるときが
ありますもの
そういえば 不思議な人が
いるんですよ あのホテルに
満月の夜は
必ず来てらっしゃるんです
(鈴の音)
(ｼﾞｬｶﾗﾝﾀﾞ夫人)イエス
ねえ やっぱり来てらっしゃるわ
ジャカランダ夫人って
変わった名前ですね
ええ 亡くなったご主人が
インド人だったからでしょ
でも ほんとの名前じゃないんです
ジャカランダって
花の名前だって聞きましたわ
ハロー！ ハロー！
もしもし もしもし！
イエス
・(男性)ハロー ハロー ハロー
どうしたのかしら？
日本人みたいじゃないですね
お父様が
インド人だったんですって
そうか 道理で
大変なお金持ち
フォートに とても立派な
宝石や貴金属のお店があるです
お宅へも２～３度お伺いしたけど
ほ～んとに すてき！
でも どうして わざわざ
ホテルへ来て
お月見なさるのかしら？
ご主人は亡くなっても
息子さんか娘さんは
あるんでしょ？
いえ お一人
どなたも いらっしゃらないみたい
(ｳｴｲﾀｰ)ヒア ユー アー マダム
(ｼﾞｬｶﾗﾝﾀﾞ夫人)あ… サンキュー
イエス
奥様 こんばんは
あら こんばんは
やっぱり お一人でお月見ですか
お互いに 独りぼっちですからね
月も わたくしも
あの… ご紹介させていただいて
よろしいでしょうか？
ええ どうぞ
こちら 洋南水産の越智さん
はじめまして 越智竹人です
まあ お二人とも目が きれい
波のしぶきで ぬれたみたいね
まあ…
ハハッ 困ったな
多分 月の光のせいでしょう
そう だから わたくし
満月の夜が好きなの
こんな おばあちゃんでも
少しは若くなったみたいに
見えるでしょ？
あら 奥様は おきれいですもの
ハハッ それは昔
(ﾏｰﾃｨﾝ)ヒア ユー アー
サンキュー
失礼します
(ｼﾞｬｶﾗﾝﾀﾞ夫人)どうぞ
さっき お見かけしたんです
ロビーのほうへ いらっしゃるの
日本から電話だったんですけどね
切れてしまったの
あら…
それも 満月の夜しか
かかってこないんです
あっ… ふたつきも
待っていたんですよ その電話を
ふたつき…
越智さんは おいくつですか？
はい 30です
でも あと ふたつきで 31です
じゃあ ４月ですか お誕生日は
はい 14日です
誕生石は ダイヤモンド…
さあ 知りません
女の人だったら 大変
エンゲージリングを買う男性が
困っちゃうわ
慶子さん このダイヤモンド
あなたなら いくらで買います？
わあ 困った
私 まだ初歩ですから
初歩でも 商売人です
値をつけてごらんなさい
７キャラ48です
きっと また叱られちゃう
ジャカランダ夫人は
宝石のこととなると
とても厳しい先生なんです
そう
わたくしは 宝石よりほかに
愛したことがありませんからね
ちょっと失礼 明るいとこで
越智さん 握手しましょう
・～
(ジャカランダ夫人の泣き声)
ジャカランダ夫人には
うっかりしたこと聞けないような
何か怖いものがありますね
越智さんでも そう思います？
思いますよ
身分違いというか
住んでる世界が
あまりに違いすぎるし
どうも僕なんか
とても気楽に おつきあいをする
なんてわけにはいきません
でも 好きよ 越智さんが
私なんて 越智さんのついでに
ご招待されたみたい
とんでもない
もうじき 島へ帰っていく男だから
かわいそうだと思ったんでしょ
いいえ 違う
そうかなあ
だって 今だって 疲れて
お休みになってるんですものね
そんな人が
わざわざ１泊 泊まりで
ヌワラエリアへ誘うかしら
コロンボから 200キロもあるのに
なんだか知らないけど
僕みたいな海の男には
夢みたいな生活ですね
ミスター･ローハン
じゃあ 僕が五つのときからですよ
使用人に
この人のように思われたら
うれしいですね
島にいる二人は あなたのこと
そう思ってるんじゃありません？
とにかく 私に頼りきっています
モルディブ共和国には
1200の島があります
小さい島ばっかりが
1200も
ええ
・～
(ｼﾞｬｶﾗﾝﾀﾞ夫人)あなた方も
変なおばあちゃんだと・
お思いになったでしょ
いいえ そんな
(ｼﾞｬｶﾗﾝﾀﾞ夫人)
わたくしは インド人の
マハバリと結婚する前に・
日本人と結婚したんです・
やり手のバイヤーでしてね・
ところが商売だけ
やり手ならいいんですけど・
女にも手が早いんです・
大東亜戦争が終わって
４年目でしたね・
彼は 戦後のどさくさで
お金が もうかるからって・
日本へ帰っていったんです・
そのころ わたくしたちは
貧乏でしてね
ローハン
イエス マム
奥様は 残ったんですか？
残ったというよりも別れたんです
つくづく 愛想が
尽きていましたからね
お子様は なかったんですか？
ありました
子供が四つのときです
彼は 子供を連れて行ったんです
子供は 越智さんと おんなじ年
あれ以来
一度も会っていませんけどね
じゃあ 東京からのお電話は…
その息子です
３か月前に わたくしのほうから
電話をして
やっと 一度だけ
話をしたことがあるんです
やっぱり 満月の夜でした
電話番号を調べてくださったのが
井上さんの会社の
去年 亡くなった社長さんです
そんなこと
ちっとも知りませんでした
それ以来 待っていられた電話が
こないだの満月の夜ですか
切れてしまいましたけどね
切れてよかったのかもしれません
ヒア ユー アー マダム
アイム ソーリー マム
ですから わたくし
子供と別れてから
急に貧乏が嫌になりましてね
ほかに楽しみがあるわけじゃなし
もう お金さえあれば
あとのことは どうだっていいと
思ったんです
マハバリは大金持ちでしたよ
18も年が違いましたけどね
ローハン
ごちそうさまでした
(ｼﾞｬｶﾗﾝﾀﾞ夫人)
あら もういいんですか？
はい
とてもおいしかったです
これで いいですか？
ええ ありがとう
(子供たちの駆け寄る声)
かわいい子供たちでしたね
見ててごらんなさい
また次のカーブへ来てますよ
あら あんなとこ 走ってますわ
(子供たちの駆け寄る声)
スリランカという国は
子供まで 生きるためには
一生懸命ですからね
ああっ 危ない
ストップ ローハン！
・～
子供を見るとダメですね
私にも 今年 四つになる
一人息子があるんです
(ｼﾞｬｶﾗﾝﾀﾞ夫人)おや それはそれは
女房なんかは どうでもいいけど
子供にだけは会いたいです
そう 子供にだけは… ねっ
どうして 奥さんは
どうでもいいんですか
いえ どうでもいいと思ってるのは
女房のほうです
実家の母がやってる
水商売が当たりましてね
女房も手伝ってるうちに
おもしろくなったんです
スリランカへ行くなんて
とんでもないって
つまり 捨てられたのは
僕のほうです
似てるじゃありませんか
わたくしの場合と
ええ そうかもしれません
でも 子供は
女房のほうにいますから
若いときは
いろんなことがあります
そして 年をとると
満月を見て涙ぐむんですね
フフッ… そんなものです 人生は
・～
(ラリットの はしゃぐ声)
(鳥の鳴き声)
(ノック)
サンキュー
グッド イブニング マダム
(坂田)慶子さん ｳｲｽｷｰ取ってよ
はい
グッド イブニング サー
(坂田)グッド イブニング
チップをね
小銭は そこにあるでしょ
今夜は久しぶりだもの
ゆっくり飲もう
(ﾎﾞｰｲ)サイン プリーズ
(坂田)慶子さん 書いてやって
サンキュー
(ﾎﾞｰｲ)サンキュー サー
召し上がる前に
見なくていいんですか？
商売の話はあと
さあ 乾杯
僕は宝石よりも
慶子さんの顔が見たくて
来たんだから
いや ほんと
(グラスを合わせる音)
いただきます
おふくろが
くれぐれも よろしくって
ほんとに そう言ったんだからね
それに おかしいのさ
親父が生きてるころは
すぐ ふくれっ面したくせに
このごろじゃ 自分のほうから
君のこと言うんだから
やっぱり 当人が死んじゃうと
ヤキモチよりも懐かしいのかな
親父が好きだった人が
やめてください
もう そんなお話は
ああ そう
タバコ どう？
見てください
どんな買い物したか
私は坂田宝石店の
ただ単なる出張員です
亡くなった社長さんに
よくしていただいたから
今度は若い社長さんのために
働くだけですわ
ハア… 分かってるよ それは
これは スターサファイアです
３キャラット62
買値は キャラ500ドルです
これは ブルーサファイア
色は ちょっと薄いけど
４キャラット20あったから
買いました
安かったです
これは キャッツアイ
色は ちょっと濃いけど
線も くっきり出てます
なるほど
大きさも ７キャラット58あります
キャラ いくらで？
2300ドルです
これは… ああ これも すてきです
これは 無傷のブルーサファイア
慶子さん…
とにかく見てください
このキャッツアイ 君にあげるよ
どうしてですか
私のことより
商売のこと 考えてください
帰ります 今夜は
(坂田)慶子さん！
帰るのはいいけど
真剣に考えておいてよ
おふくろだって
出かけに わざわざ言ったんだから
｢お前には １つぐらい
年上のほうがいいね｣って
ご自分は５つ年上でしたものね
君だって 僕が嫌い
っていうわけじゃないんだろ？
今してるネックレスだって
僕が言ったから
あのケチな親父が
プレゼントしたんじゃないか
君の誕生日に
今度は ７キャラ半の
キャッツアイですか
絶対 幸せにしてみせるよ
とにかく
今夜 飛行機でお疲れです
ゆっくり休んでください
明日の朝 参ります
朝飯 一緒に食べよう！
・～
(子供たちの はしゃぐ声)
(篤と子供たちの遊ぶ声)
えっ？ 結婚？
誰と？
ライラです
ハハッ 何を言いだすんだ お前は
笑い事じゃありません
そりゃ 笑い事じゃないだろ
結婚するということは
だから 真剣になって
言ってるんですよ
だって 回教徒じゃなきゃ
結婚できないんだぞ
なりますよ 回教徒に
バカなこと言うなよ
おい 橋本 篤が この島の娘と
結婚するんだってさ
お前も そんな話
聞いていたのか？
(篤)こいつは 反対なんだ
そりゃ反対するさ
だいいち お前 本気で そんなこと
言ってんじゃないんだろ？
(篤)真剣だって
言ってるじゃありませんか！
まあ 飲めよ
アラック 久しぶりだろう
(篤)いいかげんで
こんなこと言えますか？・
指輪まで買って待っていたのに・
それを裏切られた男が
言っているんですからね
だったら あんなケチのついた指輪
返しちゃったらいいじゃないか
井上さんが お前に言ってくれって
いつでも 引き取るからって
違うんです そんなのとは
橋本 お前から話してくれよ
俺は なんでも
お前に言ってるんだから
本気か？ あいつ
初めは そうでもなかったけど
だんだん その気に
なっちゃったみたいです
(篤)バカ！
そんなことは当たり前だろ
まるで人種が違うのに
初めっから好きになれるか
ほら 自分も
そう言ってるじゃないか
愛してるんですよ 俺は
あの子は
見合いなんかじゃないんだ
本当に この体ごと 愛してるんだ
だから そういう子に
俺の一番 苦しんだものをあげて
あの子も それを
喜んで受け取ってくれるし
俺も あの子しか 愛さないし
そういう愛情が欲しいんです
つまり ほれたんです
あの指輪か…
篤 もう一度
あの指輪が見たくなったよ
持ってきます
あるとこ知ってるから
これが スリランカの酒か
透明で きれいだ
だけど 飲むと だんだん
悲しくなるからな この酒は
（シニア女性）あぁ～…
（シニア男性）う､うん…
＜そんな気力の低下 脳の衰えの兆しかも
しれません＞
＜脳は知力だけでなく
気力も支えていますが・
脳の働きを支えている「アブラ」が
加齢で減ってしまうと・
脳が衰え 気力も低下してしまうのです＞
＜だから！脳に大事な「アブラ」
オメガ脂肪酸を補って・
元気な脳でイキイキ前向きに
過ごしませんか？＞
＜サントリー「オメガエイド」＞
＜３つのオメガ脂肪酸が補える・
日本初の機能性表示食品です＞
＜サントリー「オメガエイド」＞
＜およそ１カ月分 6480円相当の商品を・
1080円でお試しいただけます＞
＜お申込みは＞
その後 いかかですか？
お体の具合は
日本へ いらっしゃったのは
去年の10月でしたね
わざわざ日本のお医者様に
見ていただいたんですけど
やっぱり 食べ物に気をつけるしか
ないんですって
慢性の胃炎ですからね
ただ そんな簡単なことを
言ったんですか？
年ですから
どうせ どこか悪くなるんです
(坂田)どうか
お気をつけになってください
(ｼﾞｬｶﾗﾝﾀﾞ夫人)ありがとう・
それで 今度は
ごゆっくりですか？
ええ 今度は少し
見物もしたいと思いまして
慶子さんも ご一緒ですか？
いえ わたくしは…
(坂田)
シギリヤとポロンナルワぐらい
いいじゃないか
『シギリヤ・レディ』だけは
見たいけど…
だからさ…
(ｼﾞｬｶﾗﾝﾀﾞ夫人)行ってらっしゃい
ヘリコプターでも行けるんですよ
えっ？ ヘリコプターが
あるんですか？
４人乗れるんです
軍隊のですけど 観光用に
チャーターできるんですよ
それなら楽だ
慶子さん 行きましょうよ
じゃあ… 松永さんたちを
お誘いしようかしら
・～
(ヘリコプターの飛行音)
<その日の
シギリヤの暑さといったら・
わたくし
生まれて初めてだと言っても・
大げさではありません・
でも 頑張りました・
松永の奥さんが登るのに
私が登れなかったら・
女として
負けだと思ったからです>
・～
<そして やっと頂上へ
登り着いたとき・
私が一番先に 何を思ったか
お話ししましょうか・
不思議なんです・
わあ！っと大声で
叫びたいほど うれしくて・
よし これなら 越智さんに
褒めてもらえると思ったんです>
いいですね 越智さんは
こんな島にいても
きれいな女性から
手紙が来るんだから
どうして きれいな女性だ
見たこともないくせに
聞きましたよ 篤さんから
そうか
あの指輪だって
｢つい 高いの買っちゃったんだ｣
って言ってましたよ
あんまり その人が
きれいだったもんだから
そんな気ぃ起こすから
嫁さんが来なかったんだ
さっ 仕事 始めようか
篤さんが まだ帰ってこないんです
また行ってるのか？ あいつ
ええ… 昼飯はライラのうちで
食べることにしたんですって
じゃあ 向こうの親も
承知したのか？
そうらしいですね
やっぱり 本気か あいつ
篤さん 言ってました
越智さんの奥さんでさえ
こんな島へは来ないんだって
バカなやつだ
僕だって 日本から
背広を持ってきたのに
一度も着たことが
ないんですからね
着たらいいじゃないか
コロンボのホテル行きゃ
日本のディーラーは
みんな着てるよ
わたくし この国にいて
頑張るどころか だんだん
気が抜けていくみたいなんです
自分のしてることが
いかにも あさましく思えてきて
そんなことはないね
宝石は この国の
重要な外貨だからね
(足音)
どうしても結びつかないんです
宝石のぜいたくさと
この国の人たちの つつましさと
(喜代)越智さんが
あした 島から来ますよ
あしたですか？
(喜代)
私たち 空港 行かれないんです
すいませんけど あなた
お迎えに行っていただけませんか
ええ もちろん
(松永)あした 何があるんだ？
ありますよ～
忘れっぽいんですねえ
商社の方の送別会があるでしょ
(松永)え～
聞いてないよ そんなこと
これですからね
きれいな女性の話しか
耳に入ってないんですから
フフッ…
待てよ
・～
どうしたんですか？
セイロン一の美女が走ったりして
パンクしたんです ３キロも先で
３キロも走ったの？
もうダメ フラフラ～
シギリヤよりも苦しかったわ
じゃあ 褒めてあげるよ
ありがとう 走ってくれて
松永さんたちは
今 うちにいるの？
いいえ 商社の方の送別会ですって
へえ～ 昼間っから送別会なの
だから ウソでしょ そんなこと
ウソ？
松永さん 奥さんに
グッと にらまれてたわ
“気が利かない人ね”って
あ～ そうか
まさか このパンクもワザと…
そうかもしれない
・～
コロンボは あっちよ
ワザと間違えたんです
このまま コロンボ行くより
ベントータ行って
食事をしましょう
あんな遠くへですか？
たった２時間ですよ
フッ… ｢たった２時間｣
ホテルの庭で月を見ましょう
波の音も 島にいるときと
同じなんです
・～
いや 別に
ちょっと朝の空気を吸って
歩きたいだけ
今夜は仕事があってダメですけど
あした 会えます？
ええ 電話 下さい
僕のほうから かけてもいいけど
じゃあ さよなら
・～
じゃあ 何をしてるんだよ
そんなところで
ああ そうか
あのときの ぼうやか
ん？
モーニング
グッド モーニング サー
・～
(ｼﾞｬｶﾗﾝﾀﾞ夫人)サンキュー
♪(太鼓の演奏)
♪～
井上さんは
君を好きじゃないのかね？
いっそ あの人と
結婚すりゃいいんだよ
とんでもない
どうして？
(喜代)お待ちどおさま
(松永)越智君は あした
シンガポール行くんだって
あら 急ですね
今日 東京と話がついたんです
ダンボールの契約もしてきたいし
シンガポールに
島へ行きたい人間も
３～４人いるらしいんですよ
(喜代)そりゃ よかったわ
ついでに 日本へも
行ってくるんだって
(喜代)じゃあ なお いいじゃない
いいか 悪いか
とにかく はっきりしてきます
♪(太鼓の演奏)
♪～
篤は 一生 好きな
酒も豚肉も やめて
回教徒の女の子と結婚しようと
してるんですからね
それを 上に立つ僕が
ちょいちょい コロンボに来て
あんな きれいなお嫁さん
見つけたら
あんまり不公平じゃありませんか
篤が かわいそすぎますよ
そうかな？
お前 どう思う？
私も かわいそうでしたからね
お前のこと 聞いてんじゃないよ
とにかく 井上さんのことより
女房のことです
でも 越智さん
私は女だから 奥さんの気持ちが
分かるような気がするんですけど
待ってるんじゃないんですか
奥さん
離婚を話を
越智さんが言いだすのを
そうか… なるほどね
自分から言いだしたら損ですもの
慰謝料のことだってあるし
そうかもしれない
まさか お前…
私は 待ってなんかいませんよ
あなたに慰謝料なんて
どこにあるんですか？
そりゃそうだよ
シー ユー アゲイン グッナイ
グッナイ ケイコ
シー ユー
グッバイ
バイ
バイ！
(急ブレーキの音)
(ﾗﾘｯﾄ)ヴィマル！ ヴィマル！
ヴィマル！
そうか…
どうしたんだろうな
(ﾛｰﾊﾝ)ミスター･オチ
あれ？ やっぱり来てるんだ
グッド イブニング ローハン
グッド イブニング サー
ハア… よかった
今夜 とっても寂しかったの
ジャカランダ夫人が
いらっしゃるかと思って
僕も そうです
私って 随分
いろんなことがありました
そういう女だと思ったでしょ？
誰にだって あります
僕だって失敗の連続
でも 越智さんは
強く生きてらっしゃるから
そう見えるだけです
本当は 泣きたいような気持ちです
そうでしょうね
かわいいお子様も
いらっしゃるんだし
それよりも 島のことです
篤のこともあるし
橋本のこともあるし
越智さんって 自分のことより
人のことなんですね
いいえ 結局は自分のことです
とても 松永さんのようなわけには
いきません
松永さんは ローマの国連本部から
招かれたのに
それを断って
スリランカへ来たんですからね
とてもとても 僕なんか
足元にも寄れませんよ
奥さんは ローマへ
行きたかったでしょうね
あなただったら どうしますか？
ローマ行きを断ったご主人に
それでも素直についていきますか
昔の私 いつも 素直についてって
失敗しました
でも それだけ
夢中だったんでしょうね
まさか スリランカへ来て
高いの安いの
海千山千の宝石商相手に
ガツガツ 一人で うろつこうとは
思いませんでしたわ
それに宝石って 不思議ですね
最高に美しいくせに
決して
人の心を美しくしませんものね
私 時々 自分が嫌になるんです
傷だらけでも
昔の自分のほうが好きです
さっき 松永さんから
突拍子もないこと言われました
何をですか？
あんたと結婚したら どうかって
それで あなたは？
とんでもない そんなことは
夢だって言いましたけどね
夢でしょうか
夢ですよ
愛してるってこととも
違いますしね
歩きましょう
さっきは
変な話になっちゃいましたね
アラックのせいでしょう
あの酒は飲むと
だんだん さみしくなるんです
じゃあ 私が飲んだら
どうなるのかしら
今より もっと寂しくなったら
あなたは 宝石を見れば忘れますよ
あんな高価な ぜいたくな
美しいものを見れば
私の心が汚いからですか？
いえ
人間ですよ
僕が苦しんでることを やっぱり
あなたも苦しんでるんでしょ
なりゆきですわね
ただ そうなっただけ
そうは思いたくはないけど
そう思うのが 一番 いいのかな？
僕は あした
シンガポール行くんです
そして 日本へも行ってきます
行くんですか
ええ
いってらっしゃい
それ とても いいことですわ
いいことなんかないでしょう
やっぱり つらい思いをしますから
お帰りをお待ちしてます
そう…
どういう結果になっても
待っていてください
じゃあ 早くお帰りにならないと
お送りしましょう
そういえば さっき
インターコンチネンタルの前で
交通事故があったんですよ
私 急停車の音で振り返ったら
見てしまったんです
大砲の上に乗ってた子供が
泣きながら駆け寄ってったけど…
ついさっきですか？
ええ
もしかしたら…
(ﾛｰﾊﾝ)ウッド ユー
ライク サム ミルク？
(松永)サンキュー プリーズ
(ｼﾞｬｶﾗﾝﾀﾞ夫人)申し訳ありません
こんな所へ お通しして
いえ
大変 ご立派なお屋敷で
病人には 広すぎて苦労なんです
もう階段も
下りたくありませんからね
実は わざわざおいで
いただいたのは
越智さんが 大変あなたを
尊敬してらっしゃるものですから
ハッ… とんでもない
今 シンガポールだそうですね
(松永)はっ
井上さんから伺いました
越智君も なかなか大変です
(ｼﾞｬｶﾗﾝﾀﾞ夫人)そのようですね
若いのに よくやります
ちょっと お伺いしたいんですけど
あの 越智さんと井上さんは
どうなんですか？
どうと おっしゃいますと？
わたくし
身寄りがないもんですから
どうも 越智さんのことが
気になるんです
それと もう１つ
これは あなたに
お願いなんですけれど
はっ どうぞ
わたくし ご承知のように
少々 財産がございます
でも… それを喜んで
使ってくれる人が ないんです
それで あなたにご相談した上で
お願いしたいんですけれど
わたくしの財産を 一番 喜んで
使っていただくには
どうしたら いいんでしょう？
本気ですか？ 奥さん
本気しかないんです わたくしには
もう 冗談を言ってる暇は
ありませんからね
(雨音)
あなたは 国連にお勤めの方だし
あなたは ローマより
スリランカを選んだ方です
ですから スリランカの誰かが
少しでも幸せになるように
考えていただきたいと思って
(ｴﾄﾞﾏﾝ)ラリット！ ラリット！
ラリット！
(玄関チャイム)
(ﾁｬﾝﾄﾞﾗ)イラッシャイ
こんにちは
(喜代)井上さんですか？
はい！ こんにちは！
(喜代)いらっしゃい！
(ﾁｬﾝﾄﾞﾗ)どうぞ
すごい シャワーだったわね
(喜代)
松永 まだ帰ってこないんですよ
わたくしね
ジャカランダ夫人のことで
ちょっと聞いたんです
宝石商のインド人から
ああ こないだの
今 別れてきたんです
何を聞いたの？
(チャンドラの英語の問いかけ)
(ﾁｬﾝﾄﾞﾗ)イエス マム
どうぞ
どういうこと？
ジャカランダ夫人のご主人は
病気で亡くなったんじゃ
ないんですって
キャンディのお祭りに行ったまま
行方不明になったんですって
15年前に
へえ～ 初耳
そんな大金持ちが
行方不明になったの？
だから 誰かに殺されて
密林にでも
捨てられたんじゃないかって
ありそうな話
宝石商ですもんね
指輪一つ とったって
大変ですもの
まだ あるんです
その前に もう一人
殺されてるんです
そのころは 夫人も若かったし
とても きれいだったんですって
青年も きれいな顔してたそうです
お互いに好きだったの？
夫人が好きだったどうか
分からないけど
とにかく とっても
かわいがってたんですって
誰が殺したの？ その青年を
それも分からないんです
ラトゥナプラへ
30キャラットのキャッツアイを
取りに行ってもらって
その帰りですって
30カラット！
ピストルで撃たれて
(喜代)おかえりなさい
やあ 井上さん 来てたのか
おかえりなさい
あ～ ちょうど よかった
(喜代)なんのお話だったんです？
いや～ 驚いたねえ
(松永とﾁｬﾝﾄﾞﾗのｼﾝﾊﾗ語の会話)
(喜代)こっちだって
驚くことがあるんです
とてもとても
俺たちと桁が違うんだ
(喜代)当たり前ですよ
いや 金じゃないんだ 往生際だよ
立派だね～ 出来た人は
(喜代)往生際ってなんですか？
そんなに お悪いんですか？
んっ… まあ ゆっくり話さなきゃ
ああ そうだ
そりゃそうと 井上さん
ジャカランダ夫人の胃病は
がんじゃないですか？
やっぱり…
・(ベル)
(ﾁｬﾝﾄﾞﾗ)ハロー イエス・
ザッツ ライト
ジャスト モーメント プリーズ
越智さんだわ・
はい もしもし・
あっ いかがですか
お仕事のほうは？・
そう それは よかったわ・
ちょっと待ってください
松永と替わりますから
(松永)もしもし
島へ行く人が
３人決まったんですって
よかったわ
(松永)ああ よかった そりゃ・
えっ？ あした 帰る？・
今 ちょうど 井上さん
見えてるけど 替わろうか？・
井上さん ちょっと
はい
越智さん お元気ですか？
日本へは行かないんだってさ
(喜代)どうしてでしょ？
じゃあ 空港まで
お迎えにあがります
ジャカランダ夫人が
会いたがってますからね
会いたがってるそうです
あっ ちょっと待って
もういいですか？
(松永)いいですよ
じゃっ お待ちしてます
さよなら
どうして 日本へ行くの
やめたんでしょう？
さあ…
越智さん ああは言っても
やっぱり
迷うんじゃないんでしょうかね
子供さんのこと思うと
(松永)井上さん
あなた 越智君から
聞きませんでしたか？
私は｢あなたと結婚すれば
いいのに｣って言ったんですよ
｢そんなことは夢だ｣って
言ってました
やっぱり 夢ですか？
私も｢夢でしょうか？｣って
聞いたんです
じゃあ あなたは？
私なんてダメ
越智さんは 一番 自分に
誠実に生きようとしてるんですわ
何かを… 誰かを
とっても愛してるんですね
とても 私なんて
入る余地がないんです
そういうときがあるんだよ 男には
なあ
(喜代)あ…
私の顔 見なくたっていいでしょ
ジャカランダ夫人のお宅で
どんなお話だったんですか？
だから 桁違い
｢本気ですか？｣って
奥さんに聞いたら
｢本気しか 私にない｣って言うんだ
｢もう冗談なんか言ってる暇は
ない｣からって
へえ～ 急用ですか
それも今朝よ 電話で
忙しいのは 結構だ
仕入れの歩合だそうですからねえ
慶子さんも大変だ
私には ちょっと気持ちが分かるの
急用はウソね
押しつけがましい女に
なりたくないのよ
あなたが 島のことや
奥さんのことで悩んでるときに
篤も結婚するし
越智さんのホテルへも
手紙が来てるでしょ
今月の20日ですって
思い切ったことをするやつだ
あいつは
どうして 日本へ
行かなかったんですか？
はっきり言って
子供の顔 見るのが つらいんです
やっぱり そう
そうじゃないかと思ったわ
奥さんは 一人娘のお嬢さんが
アメリカの学校へ行っていて
平気ですか？
だって 娘のためにも
そのほうが幸せだと
思ってるんですもの
寂しくったって我慢できますよ
松永だって 私だって
つまり それほど愛している
ってことですね
それしか
ないんじゃないでしょうか
“人間が これでいいんだ”と
思えるような生き方は
ジャカランダ夫人は なんの用で
僕に会いたいんでしょうね
さあ
いけませんね
いつまでも治らなくって
(ｼﾞｬｶﾗﾝﾀﾞ夫人)越智さん
この病気は もう治らないんです
そんなバカな
いいえ
だから あなたに
お会いしたかったんです
そんな 心細いことを
おっしゃらないでください
すいません もう少し
そのイスを寄せてください
はい
もっとそばに
さあ 何から お話ししましょうか
松永さん とても感激していました
ぐれぐれもよろしくって
そう… そりゃよかったわ
じゃあ 初めに
あなたにも贈り物をしましょうね
この指輪 覚えてらっしゃいますね
はい
あの晩 あなたにお会いして
わたくし とっても
うれしかったんですよ
いえ… 私も
この指輪 お礼です
なんのお礼ですか そんな…
ねえ 越智さん
あなた ヌアラエリアの帰りに
おっしゃいましたね
｢奥さんは どうでもいいけど
子供にだけは会いたい｣って
はい
今のわたくしが そうです
60年も生きてきて
さて 自分には何が残ったのか？
と思いましたら
なんにもないんです
ただ かわいそうなことを
してしまった子供だけが
やっぱり ただ一つの
自分のもののような気が
するんです
人生って
何か すばらしいことがあるようで
実は そんなことぐらいしか
ないんですね
だから 私も苦しんでるんです
そうでしょうね
わたくしの息子のことを
お話ししてもいいですか
はっ
わたくしが 日本へ行ったのは
去年の10月の初めでした
ひとつき 入院していて
帰ってきたんです
でも その ひとつきのあいだ
わたくしは どんなに
子供に会いたいと思って
苦しんだことでしょう
住所も 電話番号も知っていたのに
会わないで帰ってきたんです
そして 12月の満月の前の晩です
ローハンは
わたくしに問い詰められて
胃炎ではなく がんだということを
打ち明けてくれたんです
でも わたくしは
そのこと自体は平気なんですよ
やれやれ これでホッとできると
思ったくらいです
でも… 子供だけは
ひと言でもいいから
わたくしは その翌日
ゴールフェイスホテルへ
電話をかけに行ったんです
というのは 子供と別れる最後の晩
子供と一緒に ゴールフェイスへ
泊まったからです
それで お話できたんですか
越智さん
すっかり 大人になって
あなたと おんなじ年ですもんね
奥さん…
喜んだでしょ？
いいえ 迷惑そうな声でしたよ
とにかく｢じゃあ 元気で｣とだけは
言ってくれました
そしてね 子供は
｢今 あんたは 何をしてるんだ？｣
って聞いたんです
そのとき わたくし…
わたくしって ほんとに
嫌な女です！
ありのままに言えば
よかったのに
お金が目当てで近づいてくると
困ると思ったんです
わたくしは とっさに
｢ゴールフェイスホテルで
働いている｣って言ってしまった…
それで おしまい！
(すすり泣き)
料金は こちらで払うから
満月の晩には
必ず かけてちょうだいって
約束したんですけど
でも かかってきたじゃ
ありませんか あの晩
息子じゃなかったんです
わたくしは あの翌日
どうにも我慢ができなくて
日本へ かけたんです
でも 出たのは
息子の奥さんでした
｢きのうの電話は 私が かけた｣
って言うんです
そして ｢今後一切 赤の他人が
電話なんか かけてくれるな｣って
じゃあ なぜ ふたつきもしてから
向こうも 満月の日が
気になっていたんでしょう
迷惑な女から 電話が かかって
くるかもしれませんからね
｢こっちには こっちの
家庭の事情がありますからね｣って
随分 しっかりした奥さんでしたよ
だから この指輪
もらってください
息子の代わりに
あなたは その指輪を
誰にあげようか
考えたほうがいいと思いますよ
イエス
だから ｢これで もう ホッとする｣
と おっしゃったのか
随分 ロマンティックなとこに
呼び出すんですね
二人だけの話には
ムードが必要でしょ
ところが 私 忙しいんです
分かってます
大した歩合じゃないでしょ
さあ 行きましょう
どこ行くの？
もっと ムードのある場所
ちょ… ちょっと待って
私 あした 日本へ たつんです
えっ？
もう シンガポール航空の
予約もしたんです
フッ… 支度をしてたら
あなたのムチャな電話ですもの
｢すぐに来い｣なんて
じゃあ なおさらです
僕は ムチャをすることに
決めたんだから
ハッ…
・～
純粋な愛情って ああいう姿ですね
ええ
だから 私
越智さんと結婚しなくてもいい
誰が見ても 一番 愛し合ってる
男と女なのに
女房とは離婚できても
子供とは離縁できない
そう そのほうが人間らしいわ
あの二人に お祝いを言ってやろう
お～い！ ラリット！
全てラッキーね
(ｳﾞｨﾏﾙ)ラリット
(ﾗﾘｯﾄ)バイ
バイ
ジャカランダ夫人の気持ちは
あの子たちの未来にあるんだね
私も 日本へ行って
出直してきます
もちろん お金がなければ
独立できませんけど
期待して待ってます
あっ そうだ
このネックレス
篤さんの花嫁さんに
あげてください
そのほうが 私の首の周りも
さっぱりするんです
ありがとう 喜びます
・～
♪(会場に流れる音楽)
♪～
(ｼﾞｬｶﾗﾝﾀﾞ夫人)ローハン
ハア… いい気持ちだ
お酒も少し飲んだし
久しぶりだわ
ローハン？
♪～
いないのね
あ… また月が出たわ
♪～
インドでは 満月よりも14日の月が
喜ばれるわ
満月は あしたから
欠け始めるけど
14日の月には まだ
あしたが ありますからね
でも…
人間の一生って
生まれたときから 欠け始めるのね
必ず 死ぬんだから
だから 美しく生きた人だけが
“ああ 生きていてよかった”
と思えるんだわ
あたくしには
そう思えたことがあったかしら
ハア… いい月
今夜が 一番
生きているような気がするわ
ああっ… きれい
この世の中が
全部 きれいになったみたい
あっ… また 雲が かかるわ
ローハン！ ローハン！
(銃声)
ハッ…！
ああっ… ハアッ…
少し下手だけど… ありがとう…
今夜は…
美しい晩ですからね…
(ローハンの泣き声)
(ｼﾞｬｶﾗﾝﾀﾞ夫人)ローハン…！
(ｼﾞｬｶﾗﾝﾀﾞ夫人)ローハン…・
ローハン…
・(銃声)
(一斉に飛び立つ鳥の羽音)
(鈴の音)
(鳥の鳴き声)
(ｼﾞｬｶﾗﾝﾀﾞ夫人)<越智さん
わたくしが死んだら・
骨はコロンボの見える海に
捨ててください・
わたくしは 生きているあいだ・
何一つ いいことは
しませんでした・
ですから せめて・
わたくしの好きな
スリランカの海から・
この国の幸せを祈りたいのです・
そして 越智さん・
わたくしが死ねば
ローハンも必ず死にます・
わたくしを愛し続け・
何一つ報いられることのなかった
彼のために・
どうぞ 時折は
思い出してやってください・
彼の真心を知っているのは
今は あなただけですから・
わたくしは むしろ
皆さんの記憶の中から消えて・
気ままに 一人
波間に漂いたいと・
楽しく 思いを巡らせております・
では 指輪の行方を楽しみに・
さようなら>
・～
松永さん
この辺じゃないでしょうか
そうね きれいな海だ
じゃあ 船を
旋回してもらってこよう
こんな悲しいことって
あるでしょうか
遺骨さえ この広い海に
捨ててしまったら
生きていた証しは
どうなるんですか
なんにもない
あの方だって
苦しんだり 悩んだり
精いっぱい生きたのに
だから 人間が生きた跡形は
愛したものと
愛されたもののあいだにしか
残らないんですね
私は 松永に くっついていて
よかったんです
あの人は
私がチャンスだと思うとき
いつも その夢を
ぶち壊してきました
でも そのたびは 私は つくづく
あの人を男だと思いましたからね
越智さんも 慶子さんが
日本から帰ってきたら
生きていて跡形を残す
お二人になってください
(松永)さあ 舷側へ並ぼう
じゃあ お願いします
(松永)いや 君がいい
息子の代わりだ
(船の汽笛)
奥さん さようなら
・～
フッ… あの白い船
きれいでしょう
・～
あの船に 私の幸せが乗ってるの
アイム ベリー ハッピー
・～