（リン子）セイ　朝よ～！
（セイ）は～い！
（セイ）おはよう　母さん。
（リン子）はい　おはよう。
レイジ君は？
まだ　寝てる。
（いびき）
起こしに行ったら　「うるせえ！」
って　蹴りとばされた。
だから　放っとく。
あの子
なんだか　変わってるわね。
変すぎだよ！
容姿といい　言動といい→
常識もないし。
でも…。
((レイジ：うめえっ！　このメシ
めちゃめちゃ　うまい！！
あら～　お上手ね　レイジ君。
この野菜炒めってやつが→
特に　うまいよ！
おかわり　するでしょ？
いただきます！))
悪い子じゃないわよね。
ごちそうさまでした。
いってきます。
セイ。　レイジ君　どうするの？
あいつを勝手に家にあげたのは
母さんなんだから→
母さんが
なんとかすればいいでしょ。
じゃあ　いってきます。
な～に　怒ってるのかしら？
((やるって　何を？
ガンプラバトルだよ！
僕の作ったガンプラを　キミが操縦して
ガンプラバトル選手権に出場するんだ！
さっきのバトル　キミの操縦は
本当に　すごかった。
僕のガンプラと　キミの技術があれば
きっと…。
やだ　めんどくせえ。
えぇ～っ！？
なんで！？　ガンプラバトル
興味あるでしょ？
べつに。
じゃあ　どうして
さっき　戦ったのさ？
セイへの借りを返したんだよ。
誓いは守った。　約束　終わり。
なんですと～！？
じゃ　じゃあ　僕ん家で
晩ごはんを食べた借りは→
どうする気！？
あれは　お前じゃなくて→
ママさんへの借りだ。
言われなくても　ちゃんと返す。
今日　泊まってく借りも一緒にな。
えっ　泊まってくって…。
おやすみ～！
（いびき）
なんなんだよ　キミは！
勝手すぎるだろ！！
あぁ　もう…
せめて　歯を磨けよ！！))
何が　どんな状況でも　この俺が
駆けつける　だよ！
（あくび）
おはよう…。
よく寝てたわね。
朝食　パンで　いいかしら？
もう　なんでも…。
あれ　セイは？
学校よ。
学校？　学校って　何？
学校は　セイと同じくらいの歳の
子どもたちが集まって→
みんなで　勉強するところよ。
な～に？　レイジ君の　ねぼすけさん。
ふ～ん　学校ねぇ…。
この例文で　彼は個人的な感情を
吐き出すことが→
事態を突破するうえで→
いちばん重要ではないかと
考えました。
《レイジは　もう　あてにできない。
僕が戦うしかないんだ。
そのためにも　選手権までに
ビルドストライクを　フル装備にしないと。
まずは　武装だ　ライフルの性能を》
イオリ君　この問題はわかりますか？
悩んでいます。
高出力にすると
ライフルは大型化するから→
機体の小回りがきかなくなるし
速射性も落ちてしまいます。
ですから　ライフルの大型化は避け
ビームの出力を任意で変えられる→
方式は　どうかなって。
あ…！
答えは　３分の２です！
今は　国語の授業中です！
す　すみません。
（チナ）うふふ。
ママさ～ん。
なぁに？
ここお店だろ？
（リン子）そうよ。
誰も来ないじゃん。
そうね～。
つまんねえな。
せっかく　こっちに来たってのに。
ノート　ありがとう　チナ！
助かっちゃった！
うん。
（歓声）
（ユウキ）貴重な休み時間に
失礼するよ。
どうぞ　どうぞ！
うわ～っ！
高等部のユウキ会長よ！
なんのご用かしら？
会長　クラス委員のコウサカです。
何か　ご用でしょうか？
（ユウキ）違うんだ　今は
学園生徒会長としてではなく→
模型部の部長として来ている。
イオリ・セイ君。
え？
ユウキ先輩！
イオリ君。
昼休み　少し　私に
時間をもらえないかな？
僕ですか？
うん　頼むよ。
うわ～っ！
皆さん　うまいですね！
特に　この旧ザク！
ウェザリングもすごい！
旧型の機体まで
投入せざるを得なかった→
当時のジオン軍の状況が
伝わってきます！
ありがとう　その機体は
私が作ったものなんだ。
ユウキ先輩が？　さすがです！
いやいや
キミの作品ほどではないさ。
え？
実は　イオリ模型に　何度か
伺わせてもらったことがあってね。
そのときから　私は
キミの作品のファンなんだ。
そんな～！
あ　ということは
もしかして　用件って→
僕を模型部に
勧誘するとかですか？
だったら　すみませ～ん！
僕は　店の手伝いを
しないといけないので。
いや　そうじゃないんだ。
そうしたいのは
やまやまだけどね。
だったら？
イオリ君　噂で聞いたよ。
サザキ君に勝ったそうだね。
彼は　この地区でも実力者として
名をはせた存在だ。
キミは　そのサザキ君を
ガンプラバトルで打ち破った。
つまり　キミは
出るつもりなんだろう？
ガンプラバトル選手権に。
え　えぇ。
そうか！　それは楽しみだ。
これで　キミの作品と
戦うことができる。
無理ですよ！　ユウキ先輩は
去年の選手権予選を勝ち抜いて→
世界大会に出場するほどの実力者。
僕なんかが　かなうわけが。
それに…。
それに？
サザキ君に勝てたのは→
僕だけの力じゃないんです。
ユウキ先輩　イオリ君に
何の用があるんだろう？
きっと　模型部の
勧誘じゃないかな？
イオリ君の実家って
模型屋さんなんでしょう？
うん　そうよ。
あぁ　なるほど…。
うまそうだな　それ。
えっ…　ど　どうぞ。
いいの？　悪いね～。
うん　うまい！
誰？
おっと　そうだ…
ここ学校だろう？
セイいる？
セイ？
もしかして　イオリ君のこと？
そうそう　イオリ・セイ！
やっぱり　ここにいんのか。
あなたは…。
（ゴンダ）おい　お前！
（ゴンダ）ここは　聖鳳学園の
敷地内だぞ。
お前　学園の生徒ではないな。
俺は　セイに会いに来たんだよ。
そんなこと知らん　即刻立ち去れ。
無礼な奴だな　誰だ？　お前。
生徒会執行委員だ。
お前のような秩序を乱す輩から→
生徒たちを守るために
行動している。
俺が　何したってんだよ。
ここにいること自体が
すでに問題だ。
いいから　敷地外へ…。
だから　セイに会いに来ただけだって
言ってんだろう！
抵抗する気か？
お前が先に
突っかかってきたんだろう。
クッ…　貴様！
ど　どうしよう。
そ　そんなこと言われても。
チナ？　どこ行くの！？
そうだったのか
キミが作ったガンプラにファイターが。
はい　彼のおかげで
サザキに勝てたんです。
なら　楽しみは倍増するね
ますます選手権が…。
でも彼は　ガンプラバトルに
興味がないみたいなんです。
だから　レイジとはもう…。
レイジ。　それがキミのパートナーの名か。
イオリ君！
委員長！？
どうしたの？
大変！
大変って　何が…。
（ゴンダ）ノー！　これ以上は　ノー！
レイジ　何やってんだよ！
おぉ　セイ！　店番が退屈でさ
遊びに来た。
何言ってんだよ
ここの生徒でもないくせに。
そうだ　早くここから…
ノー　これ以上は　ノー！
何やってんだよ　もう。
《レイジ。　彼がそうか…》
レイジ君ったら。
ご飯のお礼に　お店を
手伝うって言ったのに！
なぜですか　会長！
なぜ先生方にも報告せず→
あの部外者を学園に！
なんだよ　あいつ。
黙って。
すまない　ゴンダ君。
生徒会執行委員に伝えるのを
失念していた。
そこにいる　レイジ君は
実は私が学園に招待したんだ。
そんな…。
されてね～ぞ。
黙って。
生徒会長としてではなく→
模型部部長として招待した。
レイジ君は優秀なガンプラファイターで
あのサザキ君を倒したほどだ。
そうだよね？　イオリ君。
あっ　はい！
お前があのサザキを？　信じられん。
サザキって誰？
昨日バトルで倒した…。
あぁ　あの口ばっかの。
ふん！　吠えるじゃないか　このガキ。
吠えてんのはお前だろ？　ゴリラ。
会長　いえ模型部部長に
提案があります。
せっかく優秀な彼を
学園に招待したのですから→
ガンプラバトルで　その実力を→
披露してもらうのは
いかがでしょう？
えっ！？
対戦相手は模型部員でもある
この私で　お願いします。
ということなんだが
いかがだろう？
あわわ…。
いいぜ。
でも…。
吠え面かかせてやる。
ひい！
なら決まりだ
キミたちが扱うガンプラは→
模型部に
展示してある中から→
好きなものを
選んでもらってかまわない。
あっ　大丈夫です
自分のガンプラ持ってきてますから。
あぁ！
さすがはイオリ君　用意がいいね。
でも　模型部員でもないキミが→
ガンプラを学園に持ち込むのは
校則違反だよ。
はい　すみません…。
ふんっ。
おい　ユウキが体育館で
ガンプラバトルやるって。
相手は部員でもない
１年らしいぜ。
なんで
バトルシステムが学校にあるんだ？
すげえ高いんじゃなかったっけ？
学園の後援会長をしている
ユウキの親父が→
ポ～ンと模型部に寄付したんだと。
ユウキ先輩　イケメンのうえに
お金持ちだなんて→
これで趣味がバンドとかなら
言うことないのに。
バカね　そのギャップが
魅力的なんじゃない。
おっ　やんのはゴンダか。
え～っ！？　ユウキ先輩じゃないの？
誰よ　あのゴリラ。
誰がゴリラだ！
相手は中等部か？
かわいいイケメン君がいる。
誰だ　あいつ？
《イオリ君　それにあの人…》
準備はいいかな？
はい！　部長。
大丈夫です。
いつでもいいぜ。
なら　我が聖鳳学園模型部による
ガンプラバトルのエキシビション・マッチを行う。
[ｽﾋﾟｰｶ]プリーズ　セット　ユアー　ＧＰベース。
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]ビギニング　プラフスキー
パーティクル　ディスパーサル。
♪♪～
きれい。
（ラル）あれは　プラフスキー粒子の光だよ。
十年前に発明された　この粒子は
ガンプラの素材となっている→
プラスチックにのみ反応する性質がある。
高濃度のプラフスキー粒子を
流動的に操作することで→
ふだんは動かないガンプラに
命が吹き込まれるのだ。
更に　粒子変容によって　ビーム砲や
爆発などのエフェクトも加えられ→
その臨場感は
リアルのそれに匹敵する。
これがガンプラバトルだよ　お嬢さん。
《このおじさん…　誰？》
[ｽﾋﾟｰｶ]フィールド　ファイブ　シティ。
[ｽﾋﾟｰｶ]プリーズ　セット　ユアー　ガンプラ。
これが俺のガンプラ　スモーだ！！
♪♪～
武装は昨日と同じだ　いいね？
まかせとけ！！
[ｽﾋﾟｰｶ]バトル　スタート。
軽くひねるぜ！
発進！
♪♪～
さすが　イオリ君が作った新型。
チッ。
《やっぱりすごい！
レイジの操縦は！》
優勢だな。
《才能のあるファイターだ　しかし…》
どうした　もう終わりか？
あっ！　上！！
なめるな！！
逃がさん！！
あっぶねえ。
あれを避けるか…。
フフッ　血がたぎる。
この　死に損ないが！！
残念だったな。
しまった！！
何あれ？
（ラル）コロニーに穴が空いて
ステージのバージョンが変更されたんだよ。
あのすさまじい気流のなかで
どう戦うか…。
懐に飛び込んで！
けどよ…。
あれだけの高出力砲なら
次弾発射まで　タイムラグがある。
いくんだ　レイジ！
わかった！　うぅ～。
逆風のなか突進してくるだと！？
バカが。
逃げる。
僕のビルドストライクならやれる。
いけ～！
うお～！
お　俺のガンプラが…。
ゴンダが負けた？
ゴリラが負けた。
誰が　ゴリラじゃ～い！
レイジ。
おう！
（拍手）
いてっ！
（ユウキ）少しばかり
勝負が早くつきすぎたようだ。
これでは　せっかく
集まってくれたギャラリーに→
申し訳が立たん。
そうは思わないか？
いいや　私はそう思う！
ユウキ先輩？
あんにゃろう。
やはりそうか。
あれは去年のガンプラバトル選手権
世界大会に出場した→
ユウキ・タツヤ少年の　ザクアメイジングだ。
最強の現役高校生。
人呼んで　紅の彗星。
紅の…　彗星。
やるぜ　セイ。
レイジ？
こんな挑発　受けてよ
逃げられるかってんだ！
すまない　そしてありがとう。
それは　バトルに
乱入したことへの謝罪と→
キミたちと戦えることへの…。
感謝の言葉だ！
しゃらくせえ！
よけた？
でも風上をとった。
え？
速ぇ！
燃え上がれ…。
燃え上がれ！
ガンプラ～！！
♪♪～
そ　そんな…。
何だ　あいつ…。
ユウキの勝ちだ！
（歓声）
すげえ　秒殺だぜ！
（２人）きゃ～　ユウキ先輩！
勝利が　一瞬にして敗北に変わる。
戦いとは　非情なものだな
そして　戦場は荒野だ。
《だから　このおじさん…　誰？》
あれが　ユウキ先輩のガンプラ。
まるで　紅蓮のように
燃え上がる彗星。
俺が　こんな　おもちゃのバトルで。
野郎…。
ムカツクぜ　あのユウキって野郎
いきなり乱入してきやがって。
でも　さすがユウキ先輩が作った
ガンプラだよ。
その出来栄えも
卓越した技術も。
世界大会出場者の実力は
本物だった。
僕らの完敗だね。
違う　負けてねえ
野郎だって言ったじゃねえか！
((バトルは　ここまでにしておこう。
作品の出来具合
その動きから察するに→
イオリ君の　その機体は
まだ未完成と見た。
選手権の開催までに→
その機体を
完璧な状態に仕上げてほしい。
私は　イオリ君が本気で作った
ガンプラと戦いたいのだよ。
ユウキ先輩　どうして僕にそこまで。
私に勝つことができたら
教えよう。
そして　その戦いの場は
選手権こそ　ふさわしい))
そうとも　決着は　まだついてねえ。
セイ　そのガンプラを完成させろ！
レイジ…。
受けた借りは返す。
それが屈辱なら　なおさらだ。
やるぞ　ガンプラバトル。
いいの！？
決まってんだろうが！
レイジ…。
《ユウキ先輩　もしかして
あのとき乱入したのは→
レイジを焚きつけるために…》
レイジ　作るよ　このガンプラを。
ビルドストライクガンダムを　最高の…。
ううん　最強の機体に
仕上げてみせる！
頼むぜ　セイ。
ああ！
な…　なんか光ってない？
おっと　時間みたいだ
またな　セイ！
えっ　えっ…。
なんじゃそりゃ～！
＜秋も空港でＹＯＵを直撃！＞
＜今日も
おもしろＹＯＵがいっぱい＞
＜　こんな結婚式　あり！？＞