（セイ）レイジ。
委員長を迎えにいってくる。
１０時に　会場前の公園に集合ね。
（レイジ）了解　了解！
いってきま～す！
（ドアの閉まる音）
((アイラ：ちょっと！
なんで　あんたが…。
いいから　さっさと　行けよ。
（アイラ）命令しないでよ！
足手まといなんだよ！
フン！　ナイト気取りかよ！
この～　ガキ！！
へへへ…　ん！？
てめえら。
容赦しねえぞ！))
フッ…　いいさ→
これくらい…。
（チナ）イオリ君　ラルさん
迎えに来てくれて　ありがとう。
（チナ）ここから　車で２０分くらい。
だから　毎日　応援に行ける。
あはは…　嬉しいけど
無理しないでいいからね。
応援したらダメなの？
えっ！？　あっ　違うよ！
他に　遊びに行きたいところが
あるなら　そっちを優先して→
って　言おうとしただけで…。
じゃあ　そうしよっかな～。
え～っ！？　そんな！
待ってよ　委員長！！
（ラル）あ～　かゆい　かゆい！
背中を通り越して→
ケツが　かゆくなってきた！
どうしたんですか？
痔ですか？
違う！
おせえな　セイの奴。
３人で　何か　うまいもんでも
食ってんじゃねえだろうな。
あ～あ…　腹減ったな。
（足音）
よう。
手首　大丈夫なの？
俺は　そんなに
やわじゃねえよ。
そうよね　あんた　鈍感そうだし。
お前　ケンカ売りにきたのか？
心配してあげたんじゃない。
心配してんの？　お前が？
言っときますけど　あんな奴ら→
私ひとりで
やっつけられたんだから。
それなのに　かっこつけて
ひとりで戦っちゃってさ。
女に　ケンカさせられっか。
そんなことさせたら
一族の沽券にかかわる。
名誉が傷つく。
何よ　それ。
こっちのことだよ。
♪♪～
き　昨日は　ありがとう！
あ？
言いそびれたから！　それだけ！
なんだ　あいつ…。
やっぱり　変な女だな。
今の女の人　知り合い？
ううん。
レイジ！
おう！　遅かったじゃねえか！
ねぇ　さっきの子　誰？
さっきの？
あ～　あいつは…。
そういや　名前も知らねえな。
またまた～　とぼけちゃって。
あ～！　また　ケツが
かゆくなってきた！
大変だな。
やっぱり　痔なんじゃないですか？
違う！
は～っ。
（ドアの開く音）
（バルト）遅いぞ　アイラ。
申し訳ありません。
♪♪～
すごい数。
会場だけじゃないよ。
生中継で　世界中のガンプラファンが→
この戦いに注目している。
（歓声）
（キララ）はい　お待たせしました！
世界大会　第３ピリオドの
競技内容について→
ご説明しま～す。
第３ピリオドは　オリジナル・ウェポン・バトル。
くじ引きによって
引き当てた武器のみを使用し→
１対１のバトルを行います！
くじ引き。
[ﾓﾆﾀ]（キララ）はい　引き当てた武器は
バトルフィールドに設置された→
コンテナに収納されます。
[ﾓﾆﾀ]中に　どのような武器が
入っているかは　文字どおり→
フタを開けてみるまで
わかりません！
[ﾓﾆﾀ]手に入れた武器の特性
使い方を瞬時に判断する→
スキルが必要とされるバトルです！
くじ引きによる武器選択か…
おもしろい。
もし　性能の低い武器を
引き当ててしまったら…。
そこは　知恵と
機転で対応するしかないな。
[ﾓﾆﾀ]（キララ）はい　では　ファイターの
皆さんは壇上へお越しください！
《アイラ：なにが　くじ引きよ。
くだらない。　そう　くだらないわ。
ガンプラも…。
ガンプラバトルも…》
それでは　くじ引きを開始します！
イタリア代表　リカルド・フェリーニ。
ウェポンナンバー２３。
（フェリーニ）フッ。
（キララ）アメリカ代表　ニルス・ニールセン
ウェポンナンバー４７。
日本　第５ブロック代表　ヤサカ・マオ
ウェポンナンバー７。
フィンランド代表　アイラ・ユルキアイネン
ウェポンナンバー１６。
ＰＰＳＥ特別招待枠　メイジン・カワグチ
ウェポンナンバー１。
（歓声）
次はセイ君たちの番だな。
《チナ：イオリ君たちに　いい武器が
当たりますように…》
へっへっへっ。
えへへ。
おもしろそうだな
俺にやらせ…　あっ。
セイ　頼むわ。
どうしたの？
いいから頼む。
（キララ）日本　第３ブロック代表
イオリ・セイ　レイジ。
（キララ）ウェポンナンバー４４。
４４…。
死と死か。
な　なんか…　不吉…。
（キララ）はい　全ファイターの
くじ引きが終了しました。
それでは　ウェポンナンバーの順に
第３ピリオドのバトルを開始します！
僕らは４４番だから　４３番のファイターが
対戦相手ってことに。
あいつか。
ルワン・ダラーラさん…。
スタービルドストライクのアブソーブ・シールドの
弱点を早々に見抜いた→
世界大会の常連。
あんときの奴か！
（ルワン）ん？　フッ。
ミスター　セイ。　ミスター　レイジ。
キミたちの戦いを
見せてもらっているよ！
奇抜な発想力！
それを形にできる技術力→
使いこなす操作センス！
実に　すばらしい！
お互い　悔いのないように戦おう。
は　はい　よろしくお願いします。
けどよ…。
ん？
勝つのは俺らだぜ。
その気合いで臨んでほしい。
私は全力のキミたちと
戦いたいんだ。
《ベイカー：イオリ・セイ　レイジ…
あなたがたは　これから→
惨めな敗北を
喫することになるでしょう。
私のパーフェクトプランと→
ミスター　ルワンの
隠された実力によって》
[ﾏｲｸ]第３ピリオド
第１試合を開始します。
（アラン）コンテナが見えた！
（ユウキ）回収する。
（ユウキ）トンファーか。
このレールガンさえあれば
メイジンだろうと…。
うわっ。
（ユウキ）強力な武器であろうと
使いこなせなければ意味はない。
（マオ）スプレーガンって…。
ん？
（警告音）
運が悪かったな！
うお！
相手の武器を奪ったらあかんとは
言うてませんよね。
アイラ
シールドが　もたないぞ。
（バルト）アイラ！
なに！？
勝ちました。
もらった～！
くっ！
（ニルス）御免。
♪♪～
（チョマー）待たせたな！
（チョマー）フェリーニ　このウォドムで
今度こそ血祭りに…。
（チョマー）小っさ！
残念だったな！
（チョマー）ははっ
ハサミで　このウォドムが切れるか！
（フェリーニ）あらよっと！
（チョマー）ハサミの使い方が
間違ってるぞ～！
（歓声）
いよいよイオリ君たちの
試合ですね。
セイ君たちの対戦相手は…。
（ラル）タイ代表の　ルワン・ダラーラか。
強い人なんですか？
例えるなら　シャア・アズナブル。
ジョニー・ライデン　アナベル・ガトーと
いったところか。
何ですか？　それ。
（ラル）エースパイロット級の
実力者だということだよ。
いこう　レイジ。
おうよ。
[ｽﾋﾟｰｶ]バトルスタート。
スタービルドストライク。
出るぞ。
アビゴルバイン　出撃。
♪♪～
何だこれ？
グローブにボール？
こんなんで戦えっていうの？
というか　これ…　武器なの？
（マシタ）あっはっはっは…。
傑作だよ　傑作
ボールにグローブだって。
で　どういうこと？
もちろん　彼らに
ドラマチックな敗北を与えるためです。
な　何だ？
まさか…。
野球のスタジアム。
野球？
（ブザー）
[ｽﾋﾟｰｶ]タイチーム　選手交代を
お知らせします。
[ｽﾋﾟｰｶ]ピンチヒッター　４番サード　ルワン・ダラーラ。
背番号４３。
この勝負
予想以上に楽しめそうだ。
ほ　本気で
ガンプラに野球をやらせる気？
セイ　野球って何だ？
知らないの？
わかってるよ！
こいつをぶつけて
奴を倒せばいいんだろ。
違う！
野球で勝負するというなら
セイ君たちが有利になるな。
なぜですか？
どんな超一流のバッターでも→
打率は３割が限度。
つまりピッチャー側には
７割近い勝率があるということ。
しかも初対戦で
相手の球筋やクセも　わからない。
それは　どうでしょう。
レイジ　野球っていうのはね
ボールをあのベースの上に…。
[ﾏｲｸ]プレイボール！
（サイレン）
早っ！
いくぜ　くらいやがれ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ファウルボールには　ご注意ください。
打ち返しやがった！！
なんて打球だ！？
あのスイングスピードは…。
すごいね　彼　すごいね。
ルワン・ダラーラは
元タイ代表のベースボールプレーヤー。
メジャーから
お呼びがかかったほどの逸材で→
その生涯打率は　８割９分９厘。
（マシタ）そりゃあ　すごい！
漫画みたいだ。
《しかし　なぜファウルに…。
彼の実力なら
簡単にホームランにできたはず》
（ルワン）キミたちの実力は
そんなものでは　ないはずだ。
さぁ　次こそ　本気で投げてこい！
レイジ　球を相手に
ぶつけるんじゃなくて…。
これなら…。
どうだ！！
うっ…。
これでもない！！
残念だが　私は　キミたちを
買いかぶりすぎていたようだ。
失望したぞ！！
レイジ！！
うぅ…　うっ…。
なんと！？
イオリ君のガンプラが…。
捕られちゃったよ。
いいえ　今のは球が消滅したので
ノーカウントとします。
そして　最後の１球で
彼らのガンプラは→
粉々になるでしょう。
（警告音）
左腕の損傷　甚大。
各部関節にも負荷がかかってる。
レイジ　あっ…。
手首どうかしたの？
腫れてるじゃないか！！
いつケガしたの？
これくらい
どうってことねえって　うっ…。
レイジ　操縦は僕が。
俺がやる。
でも！
やらせてくれ！！
こんな　おもしれえバトル
人に譲れるかよ。
な～に　あと１回だ。
やらせろよ　セイ。
わかった　ただし
僕の指示どおりに→
機体を動かすこと。
ここで　あれを使うのか！？
勝つためには　それしかない！！
ＲＧシステム　起動！！
今の機体状況だと　出力は
３０パーセントくらいしか出せないけど。
そのすべてを
右腕に集中させれば…。
スタービルドストライクが…。
輝いている。
あの光…。
そうだ
その本気と　やりたかった！
さぁ　こい！
♪♪～
レイジ　機体の上体を反らせて！
左足を空に掲げる！
そして　地面を踏み込め！
うお～っ！
こ…　これだ！
この球だ！！
くっ…。
[ﾏｲｸ]ゲームセット！
（歓声）
セイ君たちの勝利だ。
はい！
おいおい　負けちゃってるよ。
どうなってるの？
なんで　何も言わないの！？
やったね　レイジ！
へっ　当然だよ。
ミスター　セイ。　ミスター　レイジ。
すばらしい勝負をさせてもらって
感謝する。
次　また　相まみえる機会が
あったときも→
全力で頼む。
ルワンさん…　はい！
次も　勝つのは俺らだけどな。
そうは　いかないな。
はっはっは…！
（マシタ）なになになに？
さわやかに笑ってるよ…。
どういうことよ？
（マシタ）なんで　何も言わないのよ！？
（アイラ）頭　痛い…
早く　これ脱ぎたい…。
部屋に帰って寝たい…。
楽しかったな　セイ。
やっぱ　ガンプラバトルは最高だな。
うん　そうだね。
次の相手　どんな奴かな？
その前に医務室でしょ。
わかってるって。
あけましておめでとうございます。