オ一ライ オ一ライ
お嬢様… あまり潮風に当たると
お体に障りますぞ
すいません ベンヤ三ンさん… でも…
もう少し もう少しだけ
ここで待っていたいんです
お嬢様…
ノイフ)
ダラス兄さん…
いらつしゃいませ!
英語版のデスクを務めております
二コラスと申します
これはこれは
ルノラ一夕フアミ リ 一の
グス夕一ヴオ氏 配下の方々ですね
なぜ分かつ た ?
それは私がデイリ一デイズ社の
社員だからです
情報屋である私どもに
分からないことは まずございません
なら話は早い
ダラスジ工ノア一ドという
ガキを知ってるか?
はい ダラスジ工ノア一ドは
名門ジ工ノア一ド家の次男で
現在行方不明とされる
札付きの不良少年…
看いつの行方を教えろ
とんな砦さ縄なことでもいい
500ドル
何?
この情報は現金で5叩 ドル
さらに あなた方から引き換えの
情報をーつ
情報だと ?
なぜダラスジ工ノア一ドを
丿しノラ一夕'ファミリ一が追っているのか
それを教えて頂きたい
教えてどうする
情報屋が情報を持たずして
どうなります?
もし俺たちが それを教えたとして
誰かがその情報を買いに来たら…
もちろん売りますとも!
それが商売ですから !
てめえ 黙つて聞いてりゃ
勝手なことを ! ほざっ
失礼
商売柄 色々 と物騒で してね
さて… ダラスジ工ノア一ドを
捜す目的は?
てめえ!
文句あんのか ガキが
いいか こちとらルノラ一夕
ファ三リ一の お世話になってんだ
おめえらみてえなチンビラ風情が
盾つける…
どはつ
ぐはつ !
丿しノラ一夕だ?
何偉そうに言つてんだ
てめえら うちの
使用人みてえなもんだろう力ヾ!
親父や兄貴に取 り 入り や力ヾつて !
うちを食いもんにしやがつて !
てめえらが食つていけてんのは
うちのおかげだろうカヾ!
ぐあっ !
もう およしなさい
死んでしまいますよ
何だ てめえは !
行きなさい
ここは我々ガンド一ルのシマです
丿しノラ一夕の名前はあまり
吹聴しないほうがよろしい
はつ !
ガンド一ルだか何だか知らねえが
余計なことしや力ヾつて!
行くぞ !
誰だ あいつら ?
知らない人
さ一て さてさてえ
そろそろ始まるねぇ
俺たちのシヨ一カヾ!
そろそろ終わつちまうねぇ
奴らの人生ヵヾ!
うれしいねえ 楽しいねえ !
俺 もう興奮して
今夜は眠れねえってよォ !
そんなに楽しみなら
自分で行けばよかったのに
だぁ一つてよお
しようがないじやん
くじ引きに
負けちまつたんだからよお !
ル一ア ! 俺は悔しい !
俺の夢はよお 世の中の お前より
生きたがつてる奴をぜえんぶ殺して
最後にお前を一生かけて たっぷり
殺し尽くしてやることなんだからよ
今 ここで殺してくれても
いいのよ… ラツ ド
何言ってやがる!
ダメダメダメ !
この世の中は まだまだまだ
殺してやらなきゃならねえ奴で
あふれ返つてるんだからな!
お前を殺してやるのは
まだまだまだ先だ!
ラツ ド...
だから それまで死なねえで
俺についてこい
いいな?
うん
ビツキ一の奴
すつかり浮かれてるぜ
ああ クソ~
ビッキ一の奴 うらやましいな
マジでマジで!
ああ イヤだ イヤだ
この世に神は もういねえ
さっきビツキ一が
殺しちまったに違いねえ!
だつたら見に行つたら
それだ !
そうだよ 見に行きやいいじやん
バ力だなぁ 俺
こんなとこで
待っ乙る必要なかったんだよ
ついつい ここで おとなしくしてなきゃ
いけねえと思つてたよ
行つてくる !
おあっ !
気をつけろ このガキ… うつ
あ あああ ご ごめんなさい
すいません
列車が大変なんです !
だ だから 僕 車掌室に
行かなくちゃいけなくて
と とにかく すいませんでした!
あいつ
確か
面白くなつてきやがつた
ルーア!
ちよつとよ そいつと一緒に
車掌室の檬子を
見てきてくれねえか?
え?
~
そいで 顔に副童のあるカキかいたり
とりあえず取つ捕まえといてくれや
うん
何だよ この列車
随分おもしれえことになつてんなあ…
刺青のガキの言ってた
大変なことつてなあ
一体なんだろうね?
やベえなあ オイ
そろそろ解放しねえと ぶつ壊れるな 俺
おい よせよ!
手が燃え尽きちまうぞ!
平気だつて
な
おお すげえな ランデイ
今夜のバ一テイ一の余興には
もってこいだ
フイ一ロも きつと喜んでくれるぜ
おい ペツチヨ 何してる?
俺もやる
おい 待て お前の手袋は…
布製だろうが !
おお~イ 熱いつて !
おい ! 消えねえじやねえか !
革じやねえとダメなんだ !
落ち着け!
手袋を外せ! ほら とつとと !
熱! 熱!
平気か ヮ
ああ… 死ぬかと思つたぜ
てめえの巻き添えで
丸焼きはゴメンだぜ
面目ねえ ハハハハハハハハ…
あ?
うゎ~…
ハハハハ
お おお…
ク工一ツ様!
ついに完成しましたぞ !
おおっ ! あ
あっ くつ うう
ああ‥.
クソ ! 何でこんな時に !
お嬢様 ここじゃけんベや
あたすの幼なじみのいる
じようほうやつてのが
何です 新聞社ではございませんか
ふむ これなら ある程度
信用できるかもしれませんぞ
ダラス坊ちゃまのことでも何でん聞けえ
分がるごっでぇ
毎度ありい!
ああ‥.
いらつしゃいませ
本巳は どのようなご用件で
3ゎぁ‥
すげえなあ…
すごいつスね マイザ一さん
代々 マ丿しテイ一ジヨファミリ一の
幹部の帽子はここで選ばれているんです
私のも ここで買つ たんですよ
幹部かぁ… 実感逞かねえなぁ
実感なんてものは
なつてから湧くものです
ほんとにいいんでしようか 俺で
君だからいいんですよ フ イ一ロ
これ いいですよ マイザ一さん !
俺にビツ夕リです !
ようこそ
マ丿しテイ一ジヨファ三ー」一へ...
力モ ツ ラの世界へ
マイザ一さん
ー日早いんじゃないですか?
儀式はもう始まっているんですよ
フイ一口
おっと失礼…
おいおい 気をつけてくれよ
気をつけてくれよ
マイザ一さん あれ…
ん?
俺 ちよつと見てきます !
フイ一ロ!
野次馬はおよしなさい!
心配なだけですよ
あ~
大丈夫ですか ?
あ... ああ
申し訳あ り ませんでした
私 人を捜しているので これで…
おっ
おい あんた !
待てよ !
おっと
どうした ジヤグジ一
そんなに慌てて
あ うん
大変なんだ この列車が
消えちゃうかもしれないんだ!
だから 車掌さんの所に
行つてくるよ!
うあ?
あん?
あ ちようど良かつた
二一ス
姐さん
あね
ジヤグジ一は?
車掌んとこに行くつて 今さつき
ド二一は私と来て下さい
ジヤグジ一を連れ戻すついでに
貨物室の様子を見てきます
二ツクは食堂車をお願いします
何だい 二一ス姐さん
俺に食堂車をどうしろつてんだ
二ツクは食堂車をお願いします
ああ つまり こういうことかな
二ツクは
私たちが仕事をしている間
食堂車の奴らを
見張つていて下さい!
ああ それは要するに
こういうことかな
私たちが強盗している間
それを見つかつて 騒がれて
列車を止められでもしたら
たまりません
だから二ック 食堂車の人たちを
おとなしくさせておいて
分かりやした 姐さん…
諸君…
これよりヒユ一イ師の
救出を開始する
おお… サマア一サ!
工レア一ン!
久しい ! 久しいねえ 実に !
ダラスジ工ノア一ド!
兄をご存じなんですね
僕を誰だと? ここをどこだと
思つていらつしゃる?
ー年前から行方不明の
ジ工ノア一ド家の令息
だ力ヾ当代きつての不良少年
ダラスジ工ノア一ド!
強きにおもねり 弱きをいじめ
誰からも忌み嫌われた
最低のクズ野郎 !
兄は私には優しい人でした
ああ‥.
悪L\! 悪かった!
少しロがすベっちまつた!
ごめんよ ! すまなかつたね…
君のお兄さんはきつと見つかる!
無事で見つかるから!
だから安心して ! ね !
遅い ! 遅いよ !
お客様がお待ちかねだ !
待ちかねすきだよ!
あ...
どうもね !
ちよつと待つててね!
今 目を通すからね!
どうなんですか!?
兄は ダラス兄さんは
どこにいるんですか!?
教えて下さい !
あ ああ そうだね…
ああ… 申し訳ない…
何も分からないんだよ
我が社の情報網を持つ て しても
まつたくの不明だそうだ…
ほんつとうに申し訳ない!
ぐはあ…
何だ ジジイ?
その箱はそんなに大切なもんか?
どれ こつちによこせよ~!
く…
おっと…
うぐ
油断もスキもあったもんじやねえ
うおっ… うおっ…
しつつけえジジイだな
何見てんだ ガキ
いや… 強盗するなら
するなりの覚悟と技術力ヾあるのか
見物させてもらつたのさ
うち
へツ… いいからガキは家に帰って
ママのオツパイでもしやぷつてな
そのガキの目から見ても
お前らカヾやってるのは
ガキのお遊ぴにしか思えないぜ
このクソガキが…
よつぽど痛え目に遭いてえようだな
俺はクソガキじゃなくて
フイ一ロつて名前があるんだけど…
これでもマルテイ一ジヨファミリ一の
若衆なんだぜ
それがどうした !
このガキ !
おらあ!
へツ
おいおい…
こんなケン力に得物を出すのか?
うるせえ !
大丈夫か? 峯さん
うう
そんなに大事なのか そいつは ?
う うるさい!
お前のようなや葦すこは
関係ないものだ !
金カヾ目的なら くれてやる!
だから ささつとうせろ!
俺はあんたの命の恩人だぜ
ま‥ L、L、や
なあ 爺さん
ーつ聞きたいんだけど…
ここら辺で 黒の薄手のス一ツを
着た女を見なかつたか?
さ さあ… 知らんな
そうか
こいつらカヾ くたばつてる間に
とつとと行つたほうがいいぜ
じやあな
ハア… ハア… ハア… ハア…
ウ ツ
ハァ… ハア… ハァ…
フイ一ロ…
二ヒヒ 二ヒヒ…
も う小腹もすかないぜ ミ ー丿 ア
別腹つてやつだね
バアアン… ヒヒヒ
さあ 始めますか
しやあ ! やるかあ !
貴様ら全員 床に伏せろ !
てめえら全員 両手上げろ !
やいやいやい !
お前ら全員 動くなあっ !
ど どうしろと?
三リア
なあに アイザツク?
床に伏せて 両手を上げて
あと何だっけ?
動くな ! だよ
あ一 そうか!
え一と… お騒がせしました一
あんた
バ一ンズさん
来たんだ… 遅かつたんだ…
もう追いついちゃったんだ
レイ丿し卜レ一サ一