おい
クウェンサー
何してんだよ
ほれ
婆ちゃんがお土産にクッキーくれたんだ
本当に避難勧告しなくていいの？
仕方ねぇだろう
婆ちゃんたちもここを離れるつもりはねぇって言うし
だったら　俺たちだけでも　ここから離れたほうがいい
戦場の位置が変われば
農園に被害が及ぶ可能性も減るし
そういや　ブライトホッパーってどれくらいの実力があるわけ？
陸戦専用の第二世代で
ベイビーマグナムが三機あっても勝てないって噂だ
常時　時速七八百キロでの高速戦闘に加え
メインの兵器をレーザービームで統一した特殊オブジェクト
文字通り　戦争に高速を持ち込んだ怪物だ
超高速で近づき
敵オブジェクトの足元に大小無数のレーザーを浴びせ
動きが止まったところへ
主砲の大出力レーザービームを照射し　一撃で吹き飛ばす
後ろへ逃げるのは名誉なき者の選択肢だ
誇りを重んじる正統王国の貴族は
最速で敵に近づき　敵の装甲を貫く
Come on!!
Hey brother, ready for this fight?
イチかバチかのlive or die
怯えてやり過ごすだけの日々にbye bye bye
Don't stop!!
降りしきる弾丸かき分け
Get up!!
鮮やかに決める2-step
Shut up!!
泣き言なんて胸にしまいこんでtry try try
今誰も彼もあれもこれも目を背け逃げ出しても
見捨てはしない君だけは
Let's go!! One more chance!!
変えてやろうこのscene
今何千何万回でも乗り越えてみせるだけ
その涙もその痛みも越えて
まだ見ぬ次のステージへ
そうさなんべんだって One more try!!
Let's go! One more chance!!
見せてやれよ　そのspirit
今何千何万回でも這いつくばっていけりゃいい
信じてるだろ!!　その痛みは
いつか誰か癒やす強さに
そうさ　変えてけんぞ　One more try!!
I'm not gonna walk away!!
新しい情報よ
五十キロ北上したパラナ山岳地帯から
天候兵器のチャフミサイル発射が確認された
チャフミサイルが？
天然の雲に微粒子を混ぜて
一時的にレーザーセンサーの遮蔽物に変えるタイプだ
現在衛星からの監視網は使えなくなっている
けど　マスドライバー財閥の主力部隊はその近辺にいるってことですよね
わざわざ逆探知されるリスクを負ってまで　なんで？
衛星の監視網から一刻も早く巨体を覆って
雲隠れしたかったんだろ？
だとすれば
ついさっきここでレールガンに動力を供給していたのは…
逃げの一手以外に
チャフミサイルを使って衛星を使えなくする
何らかの合理的理由があるんじゃ…
まさか…
チャフミサイル？
雲隠れか
如何にも卑怯者のやるような手だ
敵がどんなオブジェクトを持っていたとしても関係ない
栄誉ある光の一撃にて葬り去…
なんだ…
シャルルマーニュより各隊へ
五百五十キロ北方からこちらへ向かっていたブライトホッパーが大破した
繰り返す
合流予定のブライトホッパー大破
ちょっと待て
山岳地帯だぞ
間にある山を吹き飛ばしたって言うのか
曲射弾道よ
一度レールガンを斜め上に打ち上げてから落下させてるの
操縦士ハルリード・コパカバーナ少佐の脱出成否は確認できず
緊急時の救難信号も感知できない
嘘だろ　おい
一発で大破したってのかよ
ブライトホッパーの動力炉は完全に破壊された模様
砲弾の推定速度…
マッハ二十五だと？
ふざけんな
マッハ二十五で飛ばしたら
そのまま落下しねぇで　大気圏に向かっちまうだろうが！
恐らく　巨大な砲弾そのものに何らかの細工をすることで　軌道を曲げているんだろ
桁が違い過ぎる…
チャフミサイルを発射したのは　逃げのためじゃない
砲撃のタイミングを伝えないようにするために
まともに照準されたら終わりだ
マッハ二十五で飛んでくる砲弾なんて
避けられるはずがない
そもそも　あんな距離でどうやって精確に狙いを定めてるんだ
わざわざチャフミサイルを使った以上
軍事衛星に頼っているわけではない
だとすれば…
待てよ
雲を利用しているんだ
雲？
チャフミサイルで電波を反射させる雲を作り
ロック用の電波を照射する
それを雲で反射させて　地上のターゲットを狙うことで
自分の位置を隠しつつ　相手を精確にロックする
今も…
クウェンサーからベイビーマグナムへ
逃げろー！
くそっ…
…繰り返す
ベイビーマグナム中破
第一から第三の主砲は発射能力喪失
まだ…いける…
七門のうち　一つでも主砲が使えるなら…
推進機関に異常発生
戦闘用の高速移動能力にも疑問の余地あり
誤爆？
マッハ二十五の速度に　砲弾が耐えられなかったのか…
どうなってるんだ
こっちに向かってくる
確実に仕留めようってのか
いや　だとしても　この動きは…
整備兵へ
至急ベイビーマグナムの足回りのチェックを
違う…
やつの狙いは…
ベースゾーンだ！
クウェンサー…
起きろ　クウェンサー
大丈夫か
一体…どうなって…
ヘイヴィアは？
分からない
分から…ない…
き…基地のみんなは…
大半は頑強な基地に逃げ込んだのが幸いしたようだ
せいぜい骨折といったところか
直撃は…しなかった…
何らかの整備不良か
砲弾が空気摩擦に耐えられなかったらしくてね
直撃前に空中で爆発したの
当たらなくてもこの威力…
もしかすると　連中の主砲は試作品なのかもしれない
でも　五百キロも先のブライトホッパーは一撃で…
敵の砲弾は曲射弾道
標的との距離が近ければ近いほど放物線のカーブはきつくなり
砲弾にも無理がかかる
じゃ　何故接近して…
補給を受けられないマスドライバー財閥が
安全な長期戦より　リスク覚悟の短期戦を望んでいる場合
後ろへ下がるよりも
前に出て　直線的な軌道の砲弾でお姫様を狙ったほうが
早くケリがつく
マッハ二十五の砲弾を
曲射弾道を使わずに至近距離から打ち込まれたら…
とにかく　作戦は中止よ
悔しいけれど　われわれは交戦能力を完全に失った
ここは一度撤退するの
私はぎりぎりまで兵の捜索をする
ダメです
回収先の強襲揚陸空母は
あのオブジェクトの主砲範囲外まで逃げられるとは思えません
負傷兵は水中翼船で海へ逃がす
シャルルマーニュとは合流しない
じゃ　シャルルマーニュのほうはどうするんですか
残念ながら私に指揮権はない
彼らの判断は彼らの旗艦で行われるでしょうね
それに　水中翼船だって主砲の範囲外までは逃げられない
苦しい選択なのも同じ
その中なら最善よ
立てる？
ええ…
イッタッ…
折れてはいないね
捻挫しているみたいよ
さぁ　行くよ
フローレイティアさん…
言ったでしょう
ぎりぎりまで兵を探すって
お前もその一人よ
こちら第52機動整備大隊所属　最前斥候小隊の
バイラニー・サローノ伍長です
よーし
今ある雲の位置から考えて
そこなら安全だ
次にチャフが発射されるまで　そこに隠れてろ
クウェンサーは無事なの？
さっきから呼び出してるんだがつながんねぇ
多分無事だとは思うがな
正統王国第37機動整備大隊　ベイビーマグナムへ
こちら　第52機動整備大隊所属　最前斥候小隊の
バイラニー・サローノ伍長です
ハルリード部隊の下っ端か
われわれが生き残るために
最も有効な術は　ベイビーマグナムと協力して
マスドライバー財閥のオブジェクトを破壊することにあると進言させていただきます
フローレイティア・カピストラーノ少佐の許可は？
現在所在を確認中です
緊急時につき　われわれから作戦内容を提案させていただくことをご容赦ください
戦術はわれわれブライトホッパー主導のマニュアルを推奨します
敵の足元を狙って
動きが止まったところへ
主砲を打ち込むやり方のこと？
ええ
とはいえ
今のベイビーマグナムはブライトホッパーと違い　高速移動はできませんので
一発勝負です
敵オブジェクトの足止めはどうやって？
イグアス方面には巨大なダムがあります
ダムを破壊して　一時的に下流を水没させれば
陸戦専用のオブジェクトを足止めできるでしょう
本気で言ってるの？
当たり前です…
ふざけんじゃねぇ！
そんなやり方認められるか！
ダムを破壊すれば　戦場の水没だけじゃ済まない
下流の一般市民が万単位で犠牲になるんだぞ
許容の範囲です
彼らは正統王国の民ではない
どの道ベイビーマグナムが動かなけりゃ
ダムを破壊する意味はねぇ！
てめぇらがやろうとしてることは　何の成果も生み出さねぇ
われわれはどうあっても　作戦を実行します
作戦決行時刻は追って連絡しますので　以上
くそっ…
何が「生き残るための最も有効な術」だ！
繋がった
ヘイヴィア！
クウェンサー…
てめぇどこで気絶してやがった！
ちょうど今
ブライトホッパー部隊の連中から　とんでもない提案を一方的に突きつけられたところだ
その通達なら私たちのところにも来た
作戦には一切応じるな
ベイビーマグナムさえ動かさなければ
ダムを破壊しても何の意味もないことに自然と気づくはずよ
ならいいんですがね
何？
どうやら連中は　ブライトホッパー大破の腹癒せに　いろいろやりてぇだけ
合理性とかが頭の中から抜けちまっているように思える
どんな状況でも　ダムを爆破すんじゃねぇですかね
…誰かが実力行使で止めない限り
ヘイヴィア　相談がある
俺のほうも少々真面目に話し合いたい気分になってきたところだ　クウェンサー
ダムは俺が何とかする
オブジェクトはこっちで解決する
そっちはてめぇに任せた！
そっちはお前に任せた！
ダメよ
協力はできない
お前たちの計画は無謀過ぎる
なら俺のことは発見できなかったと報告しておいてください
俺は派遣留学の学生です
ここで何をやっても
軍人のフローレイティアさんの人生には影響を及ぼさないはずです
クウェンサー　お前…
行かせてください
本来　こんなのは俺の仕事じゃない
でも　だからといってこのまま撤退するのは耐えられないんです
ダメよ
ここでは私が長官なの
命令を出す権限はこっちにある
クウェンサーは見つからない
だから私も捜索活動を続行する
フローレイティアさん…
その足で何ができるの？
下手に立ち向かっても死ぬだけよ
やると決めたからには
全力で　あらゆる選択肢を考慮するの
そのためなら出来の悪い部下の杖替わりになってやっても構わないって言っているの
ところで具体的な作戦はあるの？
お姫様の力を借ります
そのために
まず敵のオブジェクトがどのルートを通ってやってくるかを知る必要があります
チャフミサイルの影響で　衛星からの監視網は使えませんから
居場所を伝えて的確に砲撃してもらう
この態勢を整えましょう
敵が素直に山脈の谷間を通ってくれるなら
せいぜい三ルートくらいです
全部を見回る必要はないね
大体の方角は音で分かるのよ
オブジェクトの駆動音を隠すことはできないしね
動くといいんだけど…
見てくるから待ってなさい
爆発でここまで飛んできたのか…
すみません　いろいろ迷惑かけて
まったくよ
後で死ぬほど肩もみでもしてもらおうかな
こちらシャルルマーニュ
捜索活動中のフローレイティア少佐へ
マスドライバー財閥の主砲について
分析の結果いくつか判明したことがあるので伝えておく
模式図を参照されたし
敵の主砲は　正確にはレールガンとロケットの混合技術らしい
まず初めに　巨大な砲弾をレールガンで発射し
直後にその砲弾を三分割する
さらに　着弾の直前に
子弾を十発ほど　円形に射出する機能があるようだ
子弾が一発でも当たれば
お姫様でも即死は確定
砲弾は曲射弾道だが
その軌道は少々特殊なものだった
標的のほぼ真上　二千五百メートル前後まで上昇した後
一気に急降下するような弧を描いている
尾翼か何かで　弾道を強引に曲げている…
その砲弾は　分割して運動エネルギーを集中させた後
さらに後部のロケットエンジンを点火することで
最終的にマッハ二十五の驚異的な速度を叩き出す
恐らく多変式の溝か何かで軌道を変えているんだろう
以上
マスドライバー　ロケット　ミサイルの子弾技術
まさに宇宙開発専門の財閥らしい怪物兵器ってわけね
チャフミサイルの雲を利用して　ロック用の電波を反射させる照準方式も含めて
まともなレイアウトじゃないですよ
考えたやつの頭のねじり方は常軌を逸してる
設計士の卵としては嫉妬するところ？
純粋に命の危機に怯えるところです
オブジェクトが正式に確認されたとなると
暫定的なコードネームも決めなきゃね
「ブレイクキャリア」あたりにしようか
破壊を運ぶもの…ですか…
何してる？
ブックマークつけてます
この辺りの山って
鉱山とか交通用とか　かなり多くのトンネルが入り組んでるみたいですから
いざって時に　一発で地図や図面を呼び出せるようにしておけば
何かの役に立つかなって
ほどほどにしておけよ
その電波をブレイクキャリア側に掴まれたら
元も子もないからね
さすがに緊張するね
クウェンサー　何でもいいから気を紛らわせるような話をしろ
隠し芸を強要する会社の上司みたいなこと言わないでくださいよ
学生が知ったような口を利くんじゃない
つまらない男ね
そういえば…
フローレイティアさんが貴族だって話を聞いたんですけど…
カピストラーノ家には　とても魅力的な特徴がある
…という話は　割と有名なんだけどね
これは貴族向けの話題だったかな
特徴？
うちは男系なの
誰と結婚してどんなふうに子供を作ろうとも
生まれてくる子はほぼ百パーセント男になる
貴族社会にとっては　結構重要なことなのよ
相続権とか　そういう問題でね
平民のクウェンサーにはあんまり縁のない話だった？
家柄とか血筋とかの話も　あまりピンと来ないことだったりはします
「別に好きな人同士で結婚すりゃいいじゃん」って感じで
まぁ　見ての通りのガキなんで
結婚って言葉にも実感はありませんけど
なるほど　それは羨ましい限りね
ともあれ　うちの家系にはそういう特徴があるの
でも
ほぼ百パーセント確実に男の子が生まれる家系って言われても
フローレイティアさん　もろに女性ですよね
だから　そこが旨みなの
ほぼ百パーセント確実に男子を生む貴族の女よ
男子の後継者を残したいけど上手くいかない殿方にとっては
喉から手が出るほど欲しい人材よね
向こうは何としても　私の子宮を借りたいわけ
それは…政略結婚とかそういう話ですか…
戸籍上は結婚していても
実質的には　相続の問題を完全にクリアするための道具だろうね
同じ階級の娘の子宮っていうのが重要らしい
貴族のプライドの問題ってやつ
もしそれがなかったら
政略結婚じゃ済まずに
男子の後継者を望む殿方ととっかえひっかえになっていたかもしれない
注文は山ほど来ているんだしね
まぁそういうわけだったんだけど
いつの間にか
「カピストラーノ家の娘はどんな不能者とでも絶対確実に男子を作れる」とか
「あの有力貴族が喉から手が出るほど欲しがるくらい気持ちがいいらしい」とか
今では　機能を失って久しいご老人からどこぞの変態スケベおやじまで
私を押し倒す権利を巡ってオークションしまくってる始末なの
私が安全国より戦場にいることを望んでいるのもそういう理由よ
軍役を退いても
待っているのは「第一候補」と大きなベッド
相手は顔も見たこともないどっかのおっさんかな
そういえば
ブライトホッパーを操っていたハルリード・コパカバーナって男がいたでしょう？
ええ…
あれは第三候補くらいね
候補者の中では優しいほうだと評価されているよ
あいつのオブジェクトが大破した時
私は正直ほっとしたよ
どうせ一人二人脱落したところで
候補なんて行列待ちなのにね
要は　婆になって私の利用価値がなくなるまで
この戦場で戦い続けていればいいってだけ
もしかしたら　戦場で生きて戦場で死ぬのが
私の人生として一番自由なパターンなのかもしれないね
それはそれとして
フローレイティアさんはいい匂いがするよな
今の話を聞いてその言葉を出ちゃうお前は…
…実はとんでもない天才じゃないかと本気で思うよ
どこから？
分かりません
山彦みたいに反響している
三つのルートのうちどこだ？
読み間違えればおしまいだ
チャンスは一度だけ
これは…
この方角は…
いつだってそうだ　自分のことを後回しで
みんなが笑って喜ぶなら　それでいいんだって
誰のせいでもなくて　これが当たり前だって
そう言い聞かせていたんだ
間違ってない　間違ってないって思ってたのに
「どうしてこんなきずだらけなんだろう」
君だけは逃さずに気付いてたんだね
押し殺してきたこの小さな声を
いつからだろう　そばにいたいと思ったんだ
縺れた心　優しく解くように
差し出されたその手の温もりに
触れたときに気付いたんだ
もうひとりじゃないんだって
二人三脚登山は命懸けで
イグアス山岳砲撃戦　III