なぁ　ヘイヴィア
俺たちこの間まで　アラスカの雪原で頑張ってなかったか
南半球は季節が逆なんだつーの　間抜け
ただまぁ　ミニスカサンタってのは　南半球のほうが似合うかもしれねぇな
どこにいるんだよそんなの
見ろよ
いつもは実弾打ち合ってる連中がカードとコインで大戦争だ
緩いな
そりゃそうだろ
敵はオブジェクトといっても0.5世代
武器で言えば　ちょっと頑丈な火縄銃みたいなもんだ
それを　第一世代ところが
第二世代までいる二十機以上のオブジェクトで駆り出そうってんだから
こっちは四大勢力が勢揃いした多国籍軍
なんでオセアニア軍事国は戦う気になったんだろう
意地とか？
国だよ
そんなもので動くかな
人間じゃあるまいし
その人間が集まったのが国だろ
そりゃそうだけど
何してるんださっきから
ミニスカサンタ…
嘘！？
地獄の抽選を乗り越えた幸せ者たち
今日は私が天国へ連れていって差し上げますよ…
情報同盟のアイドルだとよ
しかも今回ここに来てる
慰問とか？
それがエリートなんとだよ
情報同盟オブジェクトの
これがエリート…
Gカップらしい
情報同盟め　まさかこっち方面に育成するとは…
お姫様だって…まぁ頑張ってると思うけど…
こっちの戦いは　わが軍の完敗だな
俺は　手に収まるぐらいが好みだけど…
Come on!!
Hey brother, ready for this fight?
イチかバチかのlive or die
怯えてやり過ごすだけの日々にbye bye bye
Don't stop!!
降りしきる弾丸かき分け
Get up!!
鮮やかに決める2-step
Shut up!!
泣き言なんて胸にしまいこんでtry try try
今誰も彼もあれもこれも目を背け逃げ出しても
見捨てはしない君だけは
Let's go!! One more chance!!
変えてやろうこのscene
今何千何万回でも乗り越えてみせるだけ
その涙もその痛みも越えて
まだ見ぬ次のステージへ
そうさなんべんだって One more try!!
Let's go! One more chance!!
見せてやれよ　そのspirit
今何千何万回でも這いつくばっていけりゃいい
信じてるだろ!!　その痛みは
いつか誰か癒やす強さに
そうさ　変えてけんぞ　One more try!!
I'm not gonna walk away!!
森が増えるのなら　いいことなんじゃないの
確かにな
オセアニアの砂漠地帯が緑地になり
大規模な農場が作られる
それによって生み出された金が
都市と交通網を整備し
地下資源を開発し
更なる国家の発展に寄与していく
が　実際にはそうはならなかった
地元部族が反発したんだ
遺伝子改造された植物になんて覆われたくないってね
だから　オセアニア軍事国は彼らを迫害するの
そのためにわれわれはここにいる
地元部族を助けるために
という名目で　多国籍軍は成立している
でもさ　今回の指揮官　軍人じゃないんだろう？
そう
われらが正統王国のほとんど最高位　フライド評議員様だ
授業参観かよ
戦場にスーツの偉いさんなんて…
大丈夫　評議員様はどうせ現場になんて来はしないって
お姫様からか
うん　待機待機で退屈だって
何だよ
返事なら直接すればいいだろ
同じベースゾーンにいるんだから
あのな　隣のクラスの気になる子ってわけじゃないんだぞ
向こうはエリート　そう簡単には…
ねぇ　お兄ちゃん
あれ何？
あれは…
これのことでしょう　優しい岩の獣さん
そ…そうだよ
雨が降ったら　リスさんとカンガルーさんのために屋根になってくれるんだ
いいのかよ　純真な少女に嘘ついて
だったらヘイヴィアが言えよ
あれはオセアニア軍事国を叩き潰すための兵器ですって
おい　バカども
バリケードの側で無駄口叩いてるんじゃないの
気を引き締めるのよ
台無しだな
仕方ねぇって　美人つってもきつい系の上司なんだからよ
こんなオーラぶつけられたら
総合格闘技の選手でも腰抜かすぜ
この私の優しさを知りたいなら
ブーツの踵で教えてあげるわ
とにかく　バリケード近くでアホ面さらしてんじゃないの
ここが戦場だって分ってる？
大丈夫ですって
このベースゾーンにはオブジェクトが二機もあるんでしょう
そんな無謀な狙撃は…
違うの
狙っているのはカメラのレンズよ
軍事国の横暴を暴くとか言って
カメラマンが集まってるの
まぁ　戦争を知らない　安全国のお坊ちゃんか
自称文化人ばかりだけどね
オブジェクトのせいであぶれた生身の傭兵が転職したって？
そんな連中追い払えないんですか？
軍の規約とかで
上層部が欲しいのはね
正義のヒーローたちの大パレードって派手な絵よ
撮影禁止なんかにしたら
選挙活動に必死な候補者さんたちからお叱り受けてしまうわ
選挙？
本国じゃ　そろそろ評議員選挙なんだよ
おお　それで今回の指揮官がフライド評議員って
そういうこと
変なマイナスイメージを与えないようにってピリピリしてるわ
ひょっとすると
平和ボケした反戦団体を救助する作戦なんてことも本当にあるかもしれないのよ
戦場まで来て子守りかよ
しかも頭の中身が子どもの大人なんて
最悪だろ
正統王国さんはあれだろう
生身でオブジェクトを倒したヒーローの取材？
ああ　情報同盟さんのほうでも有名なんですね
まぁ　それなりにね
本人に取材を？
それがガードが固くてね
うちと同じだ
こっちは
アイドルだけど
戦場まで直撃インタビューに来たってわけ
いいじゃないですか
どうせ直撃するなら女の子のほうが…
敵同士がなれ合って…
そうそう　いい感じじゃ
次の楽譜送るよ
さすが　精確ですね
芸術性のない演奏って　退屈よね
音に包まれる感覚は　心地よくないかね
ドームがポイントごとに振動して
私の音と混じること？
これで満足したら
オーケストラの楽団に失礼よ
おい　立ち入り禁止って書いてあるぞ
立ち入り禁止？
そんなの匍匐前進で入れば問題ないって
おい　ダメだ…
テストにならないね
休憩にするよ
何しに来たの
それが調律スーツってやつか
初めて見た
新作
フィジカル系の身体調整も同時にできる
確かにそれなら
皮膚が見えるほうが適切だよな
どれどれ
俺もお姫様のファッションショーを拝ませ…
目が…
ちょうどいいところに来た　手貸してもらうよ
どうして俺だけ…
おい　クウェンサー
なるほど　データはここに一旦集約されるのか
そっちも新作？
フルートってやつだろう
安全国にいた時見たことある
見てみる？
確か…横に構えるんだよな
あれ　ちゃんと音が出ないな
何だこれ
そもそもどこを抑えると　Doになるんだ？
ダメだ　うまくいかないよ
お姫様　これって…
だ…大丈夫か
もしかして…
おトイレ我慢してるの？
遠慮しないで行って…
ったく　鈍いやつ
幼馴染かよ
何だって？
いや　今回は楽勝だなって
こっちは二十機以上のオブジェクト
向こうは0.5世代が一機だけ
みんなで美女のビキニのつかみ合いってわけだ
それが　そんなに簡単には進まないらしい
敵は　森林保全で張り巡らされた貯水プラントに偽装して
0.5世代を隠してるらしい
見つかったら勝負にならないからな
面倒な箱入り娘だ
箱を開けて本当にお嬢ちゃんが入ってたらどうする？
0.5世代とはいえ　相手はオブジェクトだ
舐めてかかると　金玉蹴り飛ばされる
それに0.5世代に乗ってるのは
オセアニアの独裁者ご本人様らしいからね
そりゃ　かくれんぼにも力が入るよな
衛星のほうでも位置を絞り切れてないらしい
多少面倒でも　プラントを一つずつ潰していかないと
ったく　でかい射的ゲームかよ
せめてあのGカップでも拝めれば…
あらあら
正統王国軍の飼い犬さんではございませんか
今回はよろしくお願いいたしますわ
情報同盟のオブジェクト…
ってことは…
Gカップ　ミニスカサンタ！
これが情報同盟の…
もっとも　今回の作戦ではオブジェクトが二機も投入されるので
生身の兵隊などにそれほど出番があるとは思えませんけどね
そう願いたいね
すごいぞ　情報同盟のエリートとしゃべれるなんて…
あね　前から聞きたかったんだけど
情報同盟軍じゃ　人型のオブジェクトが開発されてるって本当？
そんなのは醜い嘘に決まってますわ
重心が高過ぎて　簡単にこけてしまうのです
夢がないな
あじゃあれは？
あんたたちのオブジェクトには　電源プラグがついてるってのも嘘？
そっちは本当
オブジェクトの動力炉は　スイッチをつけたり消したりするより
24時間常に稼働させ続けるほうが効率的ですわ
だから待機中は　余剰エネルギーを基地のほうに回すのです
それって双方向じゃないんだよね
オブジェクトの動力炉は原則　高温高圧に保たれてるから
おい　クウェンサー
何だよ　こんな機会は滅多にないんだから　邪魔すんな
うちのお姫様が何故だかさっきから不機嫌になってんだよ
ここに来てホークシックじゃないだろうな
別に　何でもない
助かった…
何気ない優しさが　兵士の信頼を得るのですわ
正統王国軍の泥臭いエリートには分らないでしょうけどね
やめて　落ちたら死ぬ死ぬ！
早く謝っちまえ　クウェンサー
何を？
鈍い男だな
諸君　ご苦労
君主会議よりオセアニアの治安管理を新たなに一任されたフライドだ
私は軍人ではないが　知っての通り
エリートの育成など軍事産業にはずっと係わってきた
オブジェクトの運用と高度なる外交が必要とされる
今回の案件は適任だと思っている
現地指揮官は？
フローレイティア・カピストラーノ少佐です
では　最初の命令だ
カピストラーノ少佐　ただちに攻撃したまえ
治安管理第六軍に通達
私は正統王国軍治安管理前線指揮官
フローレイティア・カピストラーノ少佐だ
これより　治安管理を開始する
敵オブジェクトの予測潜伏地点に火力を集中せよ
よかったな
今回はこっち側で
この間まで　あっち側だったもんな
終わったよ
どうやらここは　外れだったみたいだな
さーて　次の候補に移動するか
あら　ここからはあなたたちの出番ですわよ
私たちが次のポイントに向かう前に　集落がないか　歩いて確認してくださいな
残業代も出ないのに　なんでそんなことを…
オブジェクトがあれば十分だろ
ひょっとして出られないんじゃ？
慣性Gのせいで体力が削られたの？
ちょっとは分かるようですわね
何？
あれだけの質量を高機動させてるからね
耐圧スーツを着ていても　限度あるよ
エリートのスーツは　足を締め付けるものですしね
そうか　脳に血が回らなくなるのを防ぐため
足の血流を止める機能があるって？
戦闘直後は　体に熱がこもりますから
スーツを脱いで冷却スプレーを使うんです
脱ぐ？　じゃうちのお姫様も？
余計な事は考えなくていいから！
ツッコミにしてもそれは強力過ぎる！
ハイレグレオタード型スーツを脱いで
私のGカップナイスバディを冷まさなくてはいけませんわ
マジか！
たった一文の中に人を引き付けるワードが満載！
バカかクウェンサー
瞳をキラキラさせながらダミー情報に踊らされてんじゃねぇ
大体　本当にハイレグだったら
足に耐G機能をつけられるはずがねぇだろうが
あら　ばれてしまいましたわね
でもスク水以上のきわどいところまでスリットは入ってますけどね
おい　ちょっとな　ヘイヴィア　マジか！
だからクウェンサー
てめぇが情報同盟のエリートに食いつくから
おかげでうちのお姫様がすっかり翻弄されてるだろうが
ちょっと　当たりましてよ
センサーの故障でしょ
なるほど
制御システムが故障したようですわ
敵のくせになれなれしくしないで
今は友軍のはずでしょ
この戦いが終わったら　また敵同士に戻るわ
その時は存分に叩きのめしてあげますわ
正統王国の泥臭い第一世代さん
二人どもストーブ
キャットファイトなら水着でやれよ
敵はオセアニア軍事国だろ　間違うな
そう言えばそうでしたわね
でしたら　先ほど説明したように　あなたたちの出番ですわよ
俺たち？
にしてもすげぇ森だな
都市緑化用に遺伝子改造したんだっけ？
もとが砂漠だったなんて信じられないな
けどこの森どうせ焼き払うんだろう
だったらなんで偵察なんて…
仕方ないだろ　森の中に集落があるかもしれないってんだから
確かに　丸ごと焼くわけにもいかねぇけど…
伏せろ
何？
当たりっていうか外れっていうか
集落がある
あらら　しかもオセアニア軍が来てる
けど　すぐに戦闘って感じじゃないな
大方来月の家賃でも納めてるんだろ
どうする？
騎兵隊じゃないんだぞ
たった二人で十倍の兵隊と戦えるか
まぁ　恒例の家賃を納めれば無事って感じだし
そういうことだ
おい　やっちゃったのか
このくそったれなライフルに
隣で伏せてるてめぇが気づかないほどの消音機能がついてるように見えんのか
んじゃ…
狙撃装置が干渉してる…
阿呆　軍の正式装備がこんな分かりやすくヒットするわけないだろ
どこのバカだ
粗製品振り回して　義勇軍気取ってんの
おい　やばいぜ　これは
何が聞こえたんだ
話すと長いから　村の自警団の話を三文芝居で答えてやろう
「この野郎　騙しやがったな」
「誤解です　滅相もない」
「黙れ　皆殺しにして　村ごと焼き払ってやる」
やば過ぎんだろ　おい
じゃどうすんだよ
それは…
やるしかないだろ…こんなの
いつだってそうだ　自分のことを後回しで
みんなが笑って喜ぶなら　それでいいんだって
誰のせいでもなくて　これが当たり前だって
そう言い聞かせていたんだ
間違ってない　間違ってないって思ってたのに
「どうしてこんなきずだらけなんだろう」
君だけは逃さずに気付いてたんだね
押し殺してきたこの小さな声を
いつからだろう　そばにいたいと思ったんだ
縺れた心　優しく解くように
差し出されたその手の温もりに
触れたときに気付いたんだ
もうひとりじゃないんだって
蟻とキリギリスの戦争
オセアニア軍事国攻略戦　Ⅱ