(木村)ご苦労さまです｡
(３人)ご苦労さまです｡
(犬金)包帯 取ってみろ｡
準備はできてるか？
(木村)はい｡
(犬金)時間がねぇからな｡
(木村)分かりました｡
(犬金)
ダンスレッスンとか メイクとか｡
(木村)準備してます｡
(犬金)そうか｡
(山本健太郎の声で)
どっちがどっちだよ｡
(立花ﾘｮｳの声で)ﾘｮｳですけど｡
(杉原和彦の声で)カ… カズです｡
いいじゃねぇか｡
いいよ お前 完璧！
お前 誰だ？
(健太郎の声で)健太郎です｡
ケンか… お前は アイリだ｡
お前は？
(リョウの声で)リョウです｡
(犬金)お前は マリだ｡
お前は？
(和彦の声で)カズです｡
(犬金)カズだな｡ チカだ｡
(和彦の声で)はい｡
自分の名前 ちゃんと覚えたか？
(健太郎の声で)はい｡
(リョウの声で)はい｡
(和彦の声で)はい｡
(犬金)忘れるんじゃねぇぞ｡
間違えたら ぶっ殺すぞ お前｡
(健太郎の声で)
これ… 本当に 俺かよ？
(和彦の声で)かわいい…｡
バタン！
(健太郎の声で)おい！➡
お…｡
(和彦の声で)大丈夫ですか!?
(健太郎の声で)しっかりしろよ！
(和彦の声で)ああ… ああ～！➡
ううっ ああ～！
(リョウの声で)ああ～！
(和彦の声で)
あっ あっ… ああ～‼➡
あっ ああ～！
(リョウの声で)ううっ…｡
(健太郎の声で)あっ…｡
(和彦の声で)あっ ああ～！
ガチャ ガチャ ガチャ…
(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
ガチャ… ガチャ…
ガチャ ガチャ…
(和彦の声で)
これがあるってことは…｡
(リョウの声で)今は
その言葉を口にすんじゃねぇ！
(和彦の声で)だって もう
立ちションできないって思うと➡
悔しくて 悔しくて…｡
(リョウの声で･心の声)≪そこ!?≫
(和彦の声で)はぁ…｡
(健太郎の声で)
≪どんなことがあっても➡
俺たちは 俺たちは…≫
(永田)男の中の男になる！➡
そう思って
ここまで突っ走ってきたが…➡
どうやら俺は ここまでらしい｡
カシラ！
(永田)だがな➡
俺には後継者がいる｡
お前らだ｡➡
仁義を守り 組を守ってくれよな｡
誰にも恥じることのない
生き方をして➡
正しいヤクザになるんだ！
カシラ！
カシラァ！
(永田)ばか野郎 泣くんじゃねぇ｡
キンタマ付いてんだろう｡
カシラ！
俺たちが 組を守ります！
そして！
男の中の男になります！
そうだ その意気だ！
親分のこと 頼んだぞ！
(３人)はい！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜俺たちは誓ったはずだった＞
＜誰にも恥じることのない
男の中の男になることを！＞
♬～
(犬金)おらぁ！
分かるね？
はあ～！ あははっ｡
どこの組だって聞いてんだよ｡
おら！
チンピラが やんのか おい！
やんのかって聞いてんだよ こら！
ああん!?
見た目は
こんなんになっちまったけどよ➡
心の中だけはよ 俺たちはヤクザ｡
アイリです！
マリです！
チカピョン！
アイドルは ９時に寝るんだ｡
９時ですか!?
(犬金)おう｡
人生をﾘｾｯﾄしたいと思ってんだ｡
男前な いい飲みっぷりだね｡
(３人)お願いします！
♬～
兄貴 本気でやる気ですか？
ああ｡ カシラと約束しただろ｡
俺たちで 組を守るんだ｡
武闘派のカシラがいねぇのを
いいことに➡
小黒田組のヤツら ウチのシマで
のさばりまくってる｡
小黒田組のテｯペンを たたき潰す｡
そうすりゃ
いっぺんに 形勢が傾く｡
親分も喜んでくださる｡
そうっすね！
今日 ヤツは
羽伸ばしてるって情報だ｡
乗り込んで 一気にタマとるぞ！
はい！
♬～
おい！
落ち着け｡
♬～
(小黒田組組員)おい てめぇ おい！
バシッ！
ドカッ！
小黒田！
(女性たち)きゃあ～！
(小黒田組組員)銃を下ろせ！
兄貴 撃て｡
♬～
(小黒田)はじいてみろよ｡
(小黒田)
これは 親分の指示なのか？
違う！ 俺たちの独断だ｡
手柄を立てて 犬金に
褒めてもらおうってことか？➡
つくづく めでてぇヤツらだ｡
お前ら
知らねぇかもしんねぇがな➡
この出入り 大酷会が間に入って➡
痛み分けってことで
話がつきそうだったんだ｡
えっ…｡
(小黒田)お互い これ以上➡
もめたって サツにつけいる隙を
与えるだけだからな｡➡
だが それも
お前らの下手打ちで➡
この手打ちは なしだ｡➡
あの狂犬と名高い犬金が
この落とし前 どうつけるのか➡
見物だよ｡
(小黒田組組員)
組長 こいつらどうしますか｡
♬～
(小黒田)
お前らみてぇなチンピラは…➡
俺の手を汚す価値もねぇんだよ｡
この野郎…｡
ガチャン！(鎖の音)
♬～
行くぞ｡
(３人)
申し訳ございませんでした‼
♬～
おめぇら 俺が お前…
小黒田と お前➡
五分の手打ちってときに➡
カチコミかよ お前！
おめぇらの頭 どうまわってんだ！
親分！
どうか どうか許してください！
なんでもしますんで｡
一生 下っ端でいいです！
そんなもんじゃ足りねぇんだよ！➡
おめぇら三人
コンクリート詰めにして➡
東京湾に
埋めるくらいじゃなかったら➡
落とし前にならねぇんだよ！
指１０本 詰めますから
命だけは！
(犬金)みそ汁の足しにもなんねぇ
おめぇらのエンコなんか➡
いらねぇんだよ｡
♬～
(犬金)
そうは言っても 俺も鬼じゃねぇ｡
♬～
おめぇら 今
なんでもやるって言ったな？
はい！
もちろんです！
命懸けで なんでもします‼
カチッ(ﾘﾓｺﾝの操作音)
♬～(｢初恋☆ﾗﾋﾞﾘﾝｽ｣)
おめぇら 今
なんでもやるって言ったな？
はい！
もちろんです！
命懸けで なんでもします‼
うん…｡
(ｱｲﾄﾞﾙたち)
♬ よく意味わかんないけど
(ｱｲﾄﾞﾙたち)♬ 告白はプロローグ
(ｱｲﾄﾞﾙたち)♬ 始まる大冒険
とびだすハプニング
(ｱｲﾄﾞﾙたち)
♬ いきなりのラスボスだ
(ｱｲﾄﾞﾙたち)♬ 初恋☆ラビリンス
(ｱｲﾄﾞﾙたち)
♬ ドキワク超絶たのしい
(ｱｲﾄﾞﾙたち)♬ 初恋☆ラビリンス
(犬金)知り合いから
聞いた話なんだけどよ➡
アイドルって
相当もうかるらしいじゃねぇか｡
えっ？
こいつ ほら 知ってんだろ｡
(麗華)
♬ 革命を起こしちゃうんだ
すごいじゃねぇか お前｡
あっ ああ…
確かに… すごいみたいですね｡
やってみるか？
はい!?
アイドルだよ｡
すみません 親分
ちょっと意味が…｡
いやいや 無理にとは言わねぇよ｡
選択肢は いくらでもあるからな｡
足 切っちゃうとか えっ？
内臓 出しちゃうとか｡➡
選べよ｡ アイドルか 足か 内臓か｡
５秒やる｡ 選べなかったら
殺すぞ この野郎！➡
はい １ ２ ３ ４…｡
やります やります！
やりたいっす！ アイドル！
よし 決まりだな｡
＜ドジを踏んだおかげで
俺たちは…➡
その夜のうちに
タイへと旅立ち…＞
♬～
ふぅ～…｡
(医師･ﾀｲ語で)
♬～
あっ はぁ はぁ…｡
＜チンチンとタマを切られ
体を改造されて…＞
ビリビリ！
♬～
(医師･韓国語で)
＜韓国で 顔を整形…＞
＜仮面ライダーもびっくりの
改造手術を受け…＞
＜アイドルになるために➡
美少女の見た目を
手に入れたのだった＞
アイリ
お前は 今日からリーダーだ｡
マリ お前は クールビューティー｡
チカ お前は 妹キャラだ｡
名前は…｡
はい｡
(犬金)
極上のアイドルってことで➡
ユニット名は ｢ゴクドルズ｣｡
どうだ？ 気に入ったか？
≪どう考えても
｢極道のアイドル｣だろ≫
≪売れねぇよ≫
≪かわいくねぇな≫
木村が 今日から
付き人 兼 マネージャーをやる｡
(健太郎の声で)こいつですか？
よろしくお願いします｡
声ちっちゃいな お前｡
緊張してんのか｡
商品に 手ぇ出すんじゃねぇぞ｡
もちろんです｡
(犬金)おめぇら まだ 極道気分が
抜けてねぇようだから➡
今日から アイドルの特訓をする｡
これからは
俺のことを先生と呼べ｡➡
分かったな？
返事は！
(３人)はい！
(３人)うわ～ 熱い 熱い 熱い！
(犬金)踊れ！
踊るんだよ！ 熱くなんかねぇ‼
(健太郎の声で)＜炎の上で
命懸けのダンスレッスン…＞
♬～(ｱｲﾄﾞﾙの歌声)
(健太郎の声で)
＜毎日２０時間以上も➡
アイドルのビデオを
見させられた＞
(リョウの声で)うわぁ～｡
(和彦の声で)わあ～！
(健太郎の声で)うわ うわ うわ
うわぁ～‼ ああ～‼
(リョウの声で)あっ あっ あっ…｡
(ｱｲﾄﾞﾙ)ふふふっ！
(リョウの声で)うわっ ああっ！
(ｱｲﾄﾞﾙ)ふふふっ！ ふふふっ！
♬～
(健太郎の声で)うわっ｡
(和彦の声で)ああ～｡
(健太郎の声で)おおっ おお…｡➡
ああ～ なんだ なんだ？ なんだ？
♬～
あははっ ははっ あはは｡
(少女)ふふっ ははっ…｡
おい｡
はい｡
カチッ
♬～(｢恋のｻｶｽﾞｷ｣)
♬～
(３人･男の声で)♬ 恋のサカズキ
なんだ これ！
(３人)♬ あたしにください
ちょっと待て！
(３人･男の声で)♬ 恋のサカズキ
(３人)♬ あたしにください
ちょっと待て！
誰が
野郎の声で歌えって言ったの！
そんな野太い声で歌う
アイドルなんかいないだろ！
(健太郎の声で)はあ…｡
(和彦の声で)≪やっぱり…≫
(健太郎の声で)えっ じゃあ
どうすればいいですか｡
お前らには アイドルだっていう
プライドはねぇのか!?➡
努力しろ！ 必死に！
(健太郎の声で)≪必死？≫
(和彦の声で)≪ええ～ いやいや≫
(リョウの声で)
≪死んだって無理だ≫
ザァー！(滝の音)
(３人)ああ～！
(健太郎の声で)＜ダンスや振りは
なんとか身に付いたけど➡
どうやっても
女の声が出なかった｡➡
業を煮やした親分…
いや 先生は➡
手っとり早い方法を考えた＞
(医師･韓国語で)
(健太郎の声で)＜ だったら
最初からこうすりゃよかったのに｡➡
あの滝行は
一体 なんだったのか…＞
♬～
(男性)痛い 痛い 痛い…｡
うわ～ 痛い！
パン パン パン パン…(手拍子)
♬～(｢恋のｻｶｽﾞｷ｣)
♬～
♬ 恋のサカズキ
あたしにください
♬ あたしのサカズキ
あなたにアゲルよ
♬ 永遠の愛を誓ってよ
ユビキリしよ
♬ 破ったら 指切っちゃうよ
(３人)
♬ 切って切って切って切って 指切って
♬ 切って切って切って切って
指切って
♬ いや～ん いや～ん
♬ 約束破っちゃいや～ん
死ぬ気で守ってよ
♬ そして 手を繋いで
どこまでも歩いて行こう
♬ 永遠に離さないよ
永遠に離さないよ
♬～
(３人)♬ 永遠に離さないよ
永遠に離さないよ
≪やめてくれ～ やめてくれ～！≫
(観客たち)おお～！
(観客)よかったよ！
♬～
パチ パチ パチ！(拍手)
(観客たち)ふぅ～！
(観客)
いい いい！ めっちゃいい～！
♬～
売れちゃったよ おい！
見た目は
こんなんになっちまったけどよ➡
心ん中だけはよ
俺たちはヤクザだ｡
(犬金)この野郎
酒なんか飲みやがって お前！
アイドルっつうのは
天使なんだよ｡
ぬいぐるみを抱いて
お話をしながら寝るんだよ｡
(男性)マリちゃ～ん！
ありがとうございま…｡
兄貴｡
(男性)いいよ もっと来て｡
アイドルサミット？
アイドルのおめぇが➡
分かんなくてどうすんだ
ばか野郎｡
(健太郎の声で)劇場版…｡
(健太郎の声で)映画館で…｡
(リョウの声で)ご覧ください｡
(和彦の声で)極上だピョン｡
おい リョウ死ぬなよ！