＜恐るべき人造人間たちとの
決戦に備え→
特訓を重ねる戦士たち＞
＜３年は　瞬く間に過ぎた＞
＜そして　運命の日＞
＜果たして
悟空たちを待つものとは!?＞
・～
（孫　悟空）おい　悟飯
そう張り切って　飛ばさねえでも→
間に合うんだ。
戦う前に　力がなくなっちまうぞ。
（孫　悟飯）はい。
（ピッコロ）孫　悟空。
どうだ？　正直　言って　今度の敵
勝てると思うか？
（孫　悟空）見てもいねえのに
分かりっこねえさ。
やってみてから答える。
のんきでいいな　貴様は。
俺は　人造人間どもに
勝つ自信は　ある。
だが　どうも　嫌な予感が
頭から離れん。
嫌な予感？
ピッコロ　頼むから　お前は
ヤバくなっても　無理すんなよ。
お前が死んだら　ドラゴンボールがなくなっちまうんだから。
（孫　悟飯）アッ！　お父さん　ほら
クリリンさんが。
クリリンさ～ん！
（クリリン）アッ…。
オッ　オウ　大きくなったな　悟飯。
フフッ。
よう！
（クリリン）よっ　よう…。
何だよ　クリリン→
久しぶりだってえのに
ずいぶん　元気ねえじゃねえか。
これから　化け物と
一戦やらかそうってときに→
浮かれてられっかよ。
俺は
スーパーサイヤ人じゃないんだぞ。
南の都の南西９ｋｍ
あれだ！　あの島だ。
結構　でけえ島だな。
（クリリン）アア　まずいぞ　わりと
大きな町まで　あるじゃないか。
人造人間を
ほかの場所に誘い出さないと→
島の人たちが　戦いの犠牲に
なってしまうかもしれませんよ。
そうだな。
あの山の辺りに
でかい気を　２つ感じるけど→
たぶん　ヤムチャさんたちだな。
よし　行こう！
（ヤムチャ）やっぱり　そうだ
悟空たちだ。　お～い！
アッハハ。
（ヤムチャ）オ～ウ！
（ブルマ）ウフフ。
あれ？
（ヤムチャ）待ってたぞ
お前たち　ちょっと遅刻だ。
ブルマ!?
ブルマさん。
（ブルマ）やっほ～。　あら
大きくなったじゃないの　悟飯君。
うん？
（赤ん坊）だ～。
バッカだな～　お前まで
何だって　ここに来たんだよ。
（ブルマ）
見学に決まってんじゃない。
大丈夫よ　人造人間を
一目　見たら　帰るから。
おっ　俺は　そんなことより→
ブルマさんが抱えてる物体の方が
驚いたけど。
結婚したんですね
ヤムチャさんと。
俺の子じゃねえの。
（クリリン）エッ？
とっくに別れたんだ　俺たちは。
誰の子か聞いたら　驚くぞ　お前ら。
（クリリン）エッ？
うん？
ハハハ～！
父ちゃんは　ベジータだよな→
トランクス。
（悟飯・クリリン）エッ!?
何で　そんなこと知ってんのよ？
わたし　驚かそうと思って
誰にも連絡してないのに。
ウワ～！　いやいや！
そんな気がしたんだ　何となくさ。
かっ　顔が　ベジータに
ちょっと似てるだろ。　ハハハ。
（ブルマ）
名前まで　ずばり当たったわよ。
ホントか？　すげえ！
オッ　オラ　超能力があんのかな？
ゲッ　ゲゲッ
ホントに　ベジータの子供なの？
フン。
…で　そのベジータは
どうしたんだ？　姿が見えんが。
わたし　知らないわよ
一緒に住んでたわけじゃないし。
でも
そのうち　来るんじゃないかしら。
この日に備えて
すごい訓練やってたみたいだし。
来るさ　絶対　あいつは来る。
（天津飯）餃子は　俺が置いてきた。
はっきり言って　あいつは
この戦いには　付いていけない。
うん。
あの　今　何時ですか？
えっと　９時半。
あと　３０分で　現れるはずね。
今のうちだ　帰った方がいい。
赤ん坊まで連れてきたんじゃ
特にだ。
だから　人造人間ってのを
一目　見たら　帰るって。
・～
あと　３０分か。
アハハハ！
ベロベロベロ　バア～！　バア～！
フンギギギ～！
（トランクス）ハハハ！
ハハハ！
ねえ　クリリンさんも　やってみて。（クリリン）エッ　俺がか？
う～ん　どんな顔しようかな…。
（トランクス）アハハハ！
あの　俺
まだ　何にもしてないんだけど…。
ハハハ！
（ピッコロ）何者かが　こっちに来る！
（一同）エッ!?
邪悪な者ではない。
エッ　ベジータさんかな？
あいつは　邪悪だろ。
（ヤジロベー）
オッ　あそこだ　あそこだぎゃ。
ヤジロベー！
（ヤジロベー）ふ～　間に合ってよかった。
お前も　戦いに来たのか！
これ　カリンさまからの差し入れだ
仙豆だぎゃ。
オッ　助かり～！
さっすが　カリンさまだな。　アッ。
じゃ　頑張ってちょ～よ。
おい　ヤジロベーも戦うんだろ？
俺は　お前たちのようなバカと
違って死にたくにゃあだよ。→
いちいち　付き合ってられっか。
妙だとは思わんか。
うん？
１０時は　とっくに過ぎているのに
敵の気配が　まったく感じられん。
そういえば…。
やっぱり　あいつの
でたらめじゃないのか？
人造人間なんて…。
でも　１０時ごろって言ったのよ。
今　１０時１７分だから
まだ　分かんないわよ。
それにしても　強い気など
まるで　感じられないんだ。
そんな　すげえ　やつらなら→
この地球の　どこにいたって
分かるさ。
（爆発音）
何だ!?
（クリリン）アア…　ヤジロベーが。
見ろ！　何かいるぞ！
あれが攻撃したんだ！
（クリリン）アッ！
（天津飯）まっ　町に降りた。
どこへ行った？
（クリリン）見えたか？　悟空。
いっ　いや
どんな　やつか　分からなかった。
どっ　どういうことだ？
まるで　気を感じなかったぞ。
じっ　人造人間だからだ。
きっ　気なんか　ないんだ。
なっ　何だと！
（クリリン）クソ～。
（ピッコロ）
気が感じられないのであれば→
直接　目で捜すしかあるまい。
よし　みんなで散って捜そう！
ブルマ　預かっといてくれ！
いいか　深追いはするな。
発見したら
すぐ　みんなに知らせるんだ。
悟飯は
ヤジロベーを見てやってくれ。
まだ　生きてるはずだ。
はい！
クッ…。　行くぞ！
・～
クソ～　どいつだ？　どこにいる？
クッ…　クッ…。
トランクスに　やつらの写真でも
見せてもらえばよかったな！
（青年）ふ～！　ふっ！　アッ？→
ウワ！
（クリリン）チクショー　どこだ？
とっ　飛んできた。
（クリリン）
あいつでもない　あいつも…。→
おい！
怪しいやつを見なかったか？
みっ　見た。
（クリリン）何!?
あっ　あんただ。
（クリリン）エッ　エエ～？
クッ！
（男性）アアッ…。
（女性）アアッ…。
大丈夫ですか？
なっ　何だぎゃ　今のやつら。
（ヤムチャ）クッ…　クッ！
（女性）ウフフ。
チッ！　そんな　やつら
ホントに　いるのかよ。
（男性）
ほら　見ろよ　海に落ちたんだ！→
オオ…。　おい　お前らも見たか？
今　スカイカーが爆発したのをよ！
（男性）うん？　見たのか？
なっ　何だよ…。
うん？　アッ！
（男性）ウワ～！→
アアッ…。
（車のクラクション）
（男性）おい　さっさと　どけ！→
どけと言っとるんだ。→
バカタレが。
道の真ん中で　何をして…。
ヒイ～!?
（セルモーターの音）
アッ！
アッ？
ウワ！　ウッ…。
アアッ…。
（女性）アッ…。→
キャ～！
（ヤムチャ）悲鳴だ。
（女性）誰か～！
（２０号）エネルギー値の
異常に高い人間が　こっちに来る。
サーチシステムの故障か？
（１９号）
故障ではありません　２０号。→
わたしも
同じエネルギーを捉えました。
（２０号）だが　人間のデータを
大きく超えている。
（１９号）いきなり見つかった。
孫　悟空です。
こっ　この辺りだ。
アッ…。　アッ！
アッ！→
どっ　どこだ？　どこにいやがる？
（男性）ひでえ…。
（ヤムチャ）アッ！　あんたたち！
この人たちを　やったのは　誰だ？
見たか？
（男性）
あっ　あの…　おかしな２人だった。
（男性）さっ　さっきまで
そこにいたが　きっ　消えちまった。
きっ　消えただと？　クソ！→
とっ　取りあえず　みんなを呼ぶか。
（１９号）違う　孫　悟空ではない。
データと　一致しない。
あれは　９６％の確率で
ヤムチャという人間。
いずれにしろ　たくさんの
エネルギーは　手に入る。
だっ　だが
肝心のやつらが　いないんじゃ→
呼んでも意味ないか…。
アッ…　あんたら　見なかったか？
殺人をやらかした２人組が
どこへ行ったか…。
うん？
まっ　まさか…。
わたしたちだ。
みっ　みんな！→
ウウッ…。→
う～ん。→
ググッ…。→
グ～。
（男性）ウッ　ウワ～！
オッ！
なっ　何だ？
（ヤムチャ）グッ…。
《ちっ　力が…》
（ヤムチャ）ググッ…。
（ヤムチャ）ウウッ…。
アッ…。
（ヤムチャ）ウウッ…。→
アッ　アアッ…。
うん!?
大きな気が乱れ　減っていく。
誰だ？
こっ　これは　ヤムチャさんか？
出やがったな。
アッ!?
ヤムチャ。
（クリリン）アアッ…。
（天津飯）野郎！
クリリン！
ヤムチャは　まだ　生きている。
仙豆を　さっきの所に
置いてきちまったから→
連れてって　食べさせてくれ！
わっ　分かった。
アッ!?
・～
頼んだぞ　クリリン。
アア。
・～
貴様らが　人造人間か
やっと　面が拝めたぜ。
うん？　不思議だ。
なぜ　われわれが
人造人間だと分かったのだ。
それに　この島に
われわれが現れることも→
分かっていたようだな。
なぜだ？　答えてもらおうか。
（ピッコロ）さあな。　力ずくで
聞き出してみたらどうだ。
そうしよう。
うん!?
待て！　ここじゃ　犠牲が大きい。
誰も　いない場所に移ろう。
お前らも　いいな！
誰も　いない場所へか　いいだろう。
だが
わざわざ　移動することはない。
やめろ～！
・～
アアッ…。
（ヤムチャ）アアッ…。
なっ　何よ？　何が起こったの？
やっ　やつらだ
やつらが　やりやがったんだ。
（ヤムチャ）ひっ　ひでえ。
（女の子）エ～ン　お母さ～ん！
（女性）危ない！
貴様！
誰も　いない場所を
つくってやろうと思ったのだが→
どうやら　ここは
気に入らないらしいな。
付いてこい！
２人とも　ぶっ壊してやる！
フン。　お前たちに
われわれは　倒せない。
いいだろう　付いていってやろう。
好きな　死に場所を選べ　孫　悟空。
アッ!?
何で　悟空の名を…。
（２０号）お前たちも分かるぞ。
ピッコロに　そして　天津飯だろ。
（パトカーのサイレン）
訳は　後で聞こう。
行くぞ！
お父さんたちだ！
（ヤムチャ）やつらも　一緒だぞ。
（クリリン）
何!?　そうか　場所を変えるんだな。
まっ　まずいぞ
悟空たちに伝えないと。
やつらは
パワーを吸い取ってしまうんだ。
エッ…。
＜ついに現れた　人造人間たち＞
＜謎に包まれた　彼らの目的は？＞
＜そして　ヤムチャが告げた
驚くべき能力とは？＞
＜今　まさに　悟空たちの→
新たな戦いが
幕を開けようとしていた＞
・～
おっす　オラ　悟空。
オラたちの戦いを→
今まで　ずっと見てきただって？
（２０号）そうだ　貴様ら程度なら→
１９号でも
じゅうぶんに倒せるレベルだ。
ヘヘッ　お前らの負けだ。
スーパーサイヤ人で
一気に　片を付けてやる。
次回　『ドラゴンボール改』
あれ？　お父さん
いつもと　何か違う。