＜ついに現れたセル＞
＜必死の抵抗もむなしく→
ピッコロは
完全に　やられてしまう＞
＜そして…＞
（１７号）来るなら来やがれ。
無駄な抵抗だと？
俺は　そう簡単には　やられんぞ！
・～
（１７号）ハア～！
この　化け物野郎が！
うん？
（セル）ベエ～！
（１７号）クッ…
吸収なんて　されてたまるか！→
ハッ！　フッフッフッ！→
ウワ！　グワ～！→
ウウ　ハア…。
（セル）ベエ～。
（１７号）ウワ！　ウウ…。→
グアッ　ウウ…。→
アア…。
（セル）フン！
（１７号）グア！　ウッ…。
（セル）ベエ～。
（１７号）ウッ！→
ウワ…　アア…。
（セル）どうした？　簡単には
やられないんじゃなかったのか？
アア…。
だから　言ったろう
無駄な抵抗は　やめろとな。
（１８号）確かに
逃げた方がよさそうだな。
（１６号）アア　そうだ。
１人で逃げてくれ。
うん？
（１６号）１７号と　お前が→
両方とも吸収されたら
そのときが終わりだ　世界のな。
（１８号）お前は　どうするんだ？
セルを破壊する。
（１８号）エッ？
戦うときが来たのだ。
孫　悟空と出会う前に。
アア…　アッ。
（１８号）何すんだよ　１６号。
やめなよ　殺されるって！
お前たちは　いいやつだ。
人間も　動物も→
いたずらに命を奪わなかった。→
一緒に旅ができて　楽しかった。
アア…。
（天津飯）
どうするつもりだ？　あいつ。
戦うつもりなのか？　セルと。
アア…。→
グッ！　アア…。
ウウ…　ゴホッ…。
（セル）
そろそろ　吸収させてもらおうか。
（１７号）クッ…。
はっ　放しやがれ。　醜い妖怪野郎。
その　つぶれた虫けらのような面
見てると　へどが出らあ！
ヘヘヘヘ。　何とでも　ほざけ。
これから　お前は　その妖怪野郎と
同化するんだ。
（１７号）クソ！→
グア！
アア…　アッ…。→
ウッ…　アア…。
では　頂こう。
ヘヘヘヘ。
クッ　クソ～。
化け物が！　ガア…。
ヘヘヘヘ。→
うん？→
うわ！
（１７号）アア！
クウ～
命知らずのバカが　また現れたか。
（１７号）アア…。
何をしてるんだ　１６号。→
まさか　戦うつもりなのか？
それ以外に方法はない。
（１７号）じっ　自滅するつもりか。
計算では　わたしと　セルは
ほぼ五分と五分の力だ。
何？
ベエ～。
・～
（１６号）ダア…。
（セル）ウウ～。
（１６号）ダア！
（セル）ベエ～。→
ウウ…。→
フン！
（１６号）ウワ！
（天津飯・１８号・１７号）アッ！
ベエ～。
フン！　たわいもない。
では　吸収するとするか。→
ブア～！
クッ　おっ　お前は!?
フッ。
クソ！　完全なロボット型か。
ウオ～！→
フオ～！
（セル）ブア～！
テヤ～！
（セル）ウウ…。
（１６号）テヤッ！
（セル）ギギ～！
クッ…。
（セル）ギヤ～！
ウギャ～！
（１７号・１８号）アッ…。
（天津飯）やっ　やった！
これで　もう　お前は
１７号たちを吸収できない。
（セル）ギエエ…。→
ベエ～。
ベエ　残念だったな。
（１６号）うん？
わたしには　ピッコロの細胞も
含まれていてね。
ベエ～　ハア～！→
ウウ…。
（セル）再生できるんだよ
この程度ならね。
ヘヘヘヘ。
お前が完全体になるのを
阻止するには→
息の根を
止めるしかないということか。
そんなことは　不可能だがな。
やってみなければ　分からない。
（セル）エエ～　分かるさ。→
ブエ～！
（１６号）テヤッ！
（１６号）ハッ！
（セル）ウラ～！　ベエ～！
（１６号）クッ！　ウウ…。
（セル）フン！
（１６号）ウウ…　クッ。
ウウ…。
アア…。
（セル）ベエ～。→
ブルル～！
クッ！
（１６号）テヤ～！
（セル）ウワ～！
テイ！
ハア！　タア～！
（セル）ウウ…。
（１７号・１８号・天津飯）アッ…。
・～
ヘルズフラッシュ!!
アア…。
アア…　ウッ　アア！
（１７号）アア…　アッ！
（クリリン）《アッ…　ものすごい衝撃だ何が起きてるんだ？》
（クリリン）《ピッコロじゃない》
《あいつの気は
さっき消えてしまった》
《セルか？
それとも　１７号たちか？》
（孫　悟飯）おっ　お父さん。
（孫　悟空）アア　オラも感じた。
セッ　セルってやつの気が
いきなり　小さく…。
誰だか知らねえが
その調子で頑張ってくれ。
しっ　信じられん。
（１７号）こっ　こんなに強かったのかじゅっ　１６号のやつ。
すっ　すごい。
（１６号）まだいたのか！
逃げろと言ったはずだぞ　１８号。
もういいじゃないか
やっつけちまったんだから。
倒してなんかいない！
ダメージは負ったはずだが→
今の攻撃ぐらいで
死ぬような相手ではないぞ。
１７号　今のうちだ。
お前も逃げるんだ。
逃げるだと？　冗談じゃない！→
痛い目に遭わされたんだ。
一泡　吹かさずに　逃げてたまるか。
ダメージを負ってるんだろ？
ならば　この俺の手で
とどめを刺してやる。→
出てきやがれ　怪物野郎！→
どうした？　俺を
吸収するんじゃなかったのか？→
俺は　逃げも隠れもしないぞ！→
お前の息の根を止めるまではな！
（天津飯）アッ！→
１７号　後ろだ！　セルが！
望みどおり　出てきてやったぞ。
ベヘヘヘ！
（１７号）
やっ　やめろ　この怪物野郎！
しまった！
ベエ～。
（１６号）グッ！
（セル）ハア～！
クッ…。
（天津飯）のっ　のみ込んだ。
（セル）ウウ～。→
ベエ。
（１７号）ウワ～！
ハッハッハッハ。
（セル）ダア～！
（セル）ベエエ…。
（１６号）逃げるぞ　１８号。
何をしている。　逃げるんだ！
貴様も　逃げた方がいい。
（孫　悟空）セルってやつの気が
異常に膨れ上がった。
まずいぞ。　１７号か　１８号か
どっちか吸収されちまったらしい。
・～
（天津飯）クッ！
さあ　逃げるぞ　１８号！
（１８号）アッ。
（１６号）なっ　何というスピードだ。
（天津飯）まずい…　まずいぞ。
逃げられるとでも思ったのか？
わたしから。
クッ…。
（天津飯）《すまんな　餃子
俺は　死ぬかもしれん》
（セル）素晴らしいスピードに
わたし自身も驚いているよ。
むろん
１７号を吸収したおかげだ。→
パワーの方は　どうかな？
（１６号）ハア！
アッ…。
ベエ。
（１６号）アッ…。
ほう　こちらも　ずいぶん
アップしているようだな。
（１８号）アア…。
さてと。
アア…。
フフフ…　それでいい。→
逃げようとしても　まったく
無駄な努力だと分かっているだけ→
お前は　頭がいい。→
ベエ～。
（１８号）クッ。
（セル）さあ　今度は　お前の番だ。
共に　完全体を作り上げよう。
（１８号）ウウ…　クッ！
ヌッ!?
それ以上　近づいてごらん。
自分で　自分を爆破するからね。→
わたしに死なれては　困るんだろ？（セル）ベエ…。
（１７号）この声が聞こえるか　１８号。
俺だ　１７号だ。→
今　俺は　セルと一体化した。
とても　いい気分だ。
素晴らしいぞ。→
お前も　早く
吸収してもらうべきだ。→
たったそれだけで　究極の生命体になることができるんだぞ。
じゅっ　１７号。
（１６号）だっ　だまされるな　１８号。
そいつは　セルだ。
１７号の声を利用しているだけだ。
（セル）貴様は　余計なことを言うな
黙っていろ。→
ロボットに
俺たちの気持ちは分からんさ。
さあ　１８号　迷うことはない。
早く　一体化して
最高のパワーを手に入れるんだ。
そして　ドクター・ゲロさまの
意志を受け継ぎ→
孫　悟空を倒し
さらに　全世界を　われらの手に！
お前は　１７号なんかじゃない！
ベエ…。
わたしたちは　勝手に改造した
ドクター・ゲロを恨んでいたんだ。
「ドクター・ゲロさま」なんて
間違っても言わないよ！
フン。　こうなったら　無理にでも
貴様を吸収してやるさ。
無駄な抵抗は　やめるんだな。
貴様が　エネルギー弾を放つには→
おそらく
一瞬の　ためがいるはずだ。→
それより早く動いて　貴様の自殺を阻止することは可能なはずだ。
フフフフ…　あきらめろ。
（１６号）ウウ…　クッ　クソ！
ウッ…。
ナッ!?
（天津飯）ムウ～　フッ！
雑魚が。
いったい　何をしようというのだ。
フッ！
新気功砲！
ハア～！
（セル）オオ～！
（１８号）ウワ～！
この気は！
天津飯さんの気だ。
まさか　天津飯　セルと…。
・～
（天津飯）はあ　はあ…。
何をしている！　早く逃げるんだ！
己～！
（天津飯）ハア！
＜決死の天津飯
セルを食い止められるか!?＞
・～
（天津飯）お前たち　後は頼む。