（１６号）俺の体には
強力な自爆装置が付いている。
これが
秘められていた最後の力だ。
お前たちまで巻き込み→
犠牲にしてしまうことを
許してくれ。
セル　いくら貴様でも　これだけ
密着していれば　粉々になる。
ハア～！
（一同）ウワ～！
（アナウンサー）ギャ～！　ママ～!!
オッ？→
う～ん？
（サタン）う～ん？
（ピロシキ・カロニー・ピーザ）アッ　アア…。
アッ！
（セル）ウッ…。
（ヤムチャ）どっ　どうしたんだ？
（ピッコロ）うん？
（クリリン）クッ…。
なっ　なぜだ？
なぜ　爆発しない？
（クリリン）１６号！
お前は自爆できない。
ハッ!?
♪♪～
俺　ブルマさんから聞いたんだ。
博士が…　ブリーフ博士が→
お前の体に隠されてた爆弾を
取り除いちゃったんだ。
アッ　アア…。
（亀仙人）ほっ　本当か？　ブルマ。
（ブルマ）うん。　あのとき…。
（ブリーフ）《おや？　これは…》
《ブルマ　この心臓の辺りを
拡大スキャンしてくれんかね》
《いいわよ》
（ブリーフ）《う～ん》→
《どうやら
自爆装置のようじゃな》
《それも　並の爆弾じゃないわ》
《地球だって
吹っ飛ぶかもしれない》
《そうか。　ドクター・ゲロは→
１６号の体に　こんなものを
取り付けていたのか》
《やっぱり
孫君を倒すためかしら？》
《う～ん》
《きっと　その最終手段じゃろう》
《物騒だ　外しておこう》
それで　父さんが
あのとき　取り外しちゃったのよ。
（亀仙人）うむ。
１６号！　お前は自爆できないんだ。
アッ　アア…。
（セル）ハハハハハ…。
残念だったな　１６号。
もっとも　爆弾ごときで
わたしが死んだとは思えんがね。→
フッ！
（孫　悟飯）アア…。
ウワ！
（ブルマ）１６号！
（孫　悟空）グッ…。
アア…。
（セル）１６号。
しょせん　貴様は　ドクター・ゲロの失敗作のようだな。→
フッ！
アッ！
（一同）うん？→
ウワ～！
（セル）さあ　次に
掛かってくるやつは　いないのか？
クッ…。
（ベジータ）クッ　クソったれめ！
フッ…。
グッ…。
孫　悟飯
まだ　その気に　ならんらしいな。
だが
どうしても怒らせてみせるぞ。
アッ。
（セル）１・２・３・４・５・６・７。
全部で７人か。
よし…。→
ウウ～。
こっ　今度は
何をやらかすつもりだ？
（セル）ウウ～！→
ウ～。→
フッ！→
フッ　フッ！→
フッ　フッ　フッ！→
フッ！→
フウ～。
（トランクス・クリリン）アア…。
（セルジュニアたち）キキキ…。
（セルジュニアたち）キキキ…。→
キキキキキ。
（ピッコロ）なっ　何だ!?　あれは。
アッ…。
またまた　変なのが出てきました。
ひい　ふう　みい　よお→
いつ　むう　なな。
全部で７匹！
セルの背中から飛び出した
あの奇妙な生き物は→
いったい　何だ？
（男性）何だ？
（男性）あんなに出てきたぞ。
（女性）気持ち悪～い。
（男性）なっ　何だ？　ありゃ。
キキキ…。
さあ　セルジュニアたちよ。
あの岩の上にいる７人が相手だ
痛めつけてやれ。
何なら　殺しても構わんぞ。
アア！
行け！
キ～！
ウワ…　気を付けろ～！
あいつら　恐ろしく強えぞ～！
フッ！
（ベジータ）フン！　雑魚どもめ。
ハア～！
（トランクス）クッ！
ググ…。
キキキ～！
（ピッコロ）ウウ…。
（クリリン）アア…。
キキキ～！
（ヤムチャ）アア…。
キ～！
（ベジータ）ウウ～。
ハハハハハ…。
無駄だ　絶対に　勝てはせん。
小さくても
わたしの子供たちだぞ。
キキキ～！
そんな！
クッソ～！
（トランクス）グッ！
（天津飯）クッ。
（クリリン）アア～　アア…。
（ピッコロ）ハア～。
クッ　クウ…。
ケケケケケ！
（ベジータ）テヤ～！
クウ～。
（ベジータ）ウワ…。
ベロベロ　ベロベロ　バア～。
ウッ…　チッ　チクショー！
こっちだよ。
クッ　ウオ～！
テヤ！　ウウ…。
トウ！
アア…。
新たに現れた
７匹の怪物を相手に→
無名の選手たちが戦っています。→
あまりに激しい戦いで→
いったい　何が　どうなっているのか
よく分かりませんが→
とっ　ともかく
すさまじい模様です。
ミスター・サタン　いかがですか？
（サタン）エッ？
（アナウンサー）
腹痛は　もう　治まった様子ですが。
アッ…　あ痛たたた！
なっ　何を言ってるんだ!?
今まで
口に出して言わなかっただけだ。
はあ　そうなんですか。
わたしだから　まだ
この激痛に耐えていられるが→
普通の人間なら
とっくに気絶しているんだぞ。
ほ～う
さすがは　ミスター・サタン！
グハハハハ！
あの…　腹痛は？
オッ？　痛たたたた！
痛たたたた！
（ピーザ）あの…
お薬　持ってきましょうか？
（サタン）うるさい　黙っとれ！
ウワ！
（セルジュニア）ケッ　ケ～！
ウワ～！
（セルジュニア）トウ！
ウワ！
ごっ　悟空！→
（ピッコロ）ウワ！
グワ～！
天津飯　ヤムチャ！→
悟空は　セルとの戦いで
体力を使い切っている。
悟空を援護しろ。→
ウッ…　デヤ～！
ヤムチャ！
ウッ！→
キイ～！
ウワ…　ウワ…。
キイ～　アア…　アア…。→
キッ　キイ～！
ウウ…。
サッ　サンキュー。
フッ　礼など
言ってる場合じゃないだろ。
（セルジュニアたち）キキキ！
（トランクス）テヤ！
アア…。
（セルジュニア）ギャハハハ。
ドリャ～！
ピッコロ！
（セルジュニア）うん？
アッ！
クリリンさん！
タア～！
グア～！
アア！
（クリリン）ウワ…　ウワ～。
《やっ　やめろ》
《トランクスさん以外は
もう二度と→
ドラゴンボールで
生き返ることができないんだぞ》
ハハハハ～。
はあ　はあ…。
アッ…　クッ　クク…。
オオ～
わずかに　気が膨らみ始めたな。
いいぞ
やっと　怒りを感じだしたようだ。
早く　真の力を見せんと
取り返しのつかんことになるぞ。→
よく見るがいい。→
ベジータや　トランクスで
やっと　互角の戦いだ。→
体力を失っている
孫　悟空も危ない。
（トランクス）ヤア！
（ベジータ）テヤ～！
《クッ…　何という強さだ
こんな　ちびどもに　この俺が！》
チクショー！
ガア～！
アア…　グア～。
アアア！　アア…。
ウワ！
クッ…。
ゲホッ　ゲホッ。
みっ　みんな　すまねえ。
こっ　こんなはずじゃ→
こんなはずじゃなかった。
《みっ　みんな　殺されてしまう》
《ホントに　僕に
すごい力が隠されているのなら→
その力を出したい》
《その力で　セルを倒したい》
《だけど　どうやったら…》
《どう怒ったら　その力が
出せるのか　分からないんだ》
グワ～！
クッ　アア…。
ウッ　クク…。
アッ　アア…。
（ピッコロ）テヤ！
己～！→
クア～。
この俺が　いつまでも
雑魚の相手など　していられるか！
エッヘヘ！
消えて　なくなれ～！→
タア～！
（トランクス）アッ！
バッ！
ウワ！
（セルジュニア）キ～ック！
キエ～！
（ベジータ）ウオ！
ウワ！
クソったれ～！
（セルジュニア）キイ～！
（カメラマン）命あっての物種ですよ。
あいつらは　人間じゃないんだ。
そっ　そうだな
さすがに　これ以上は　ヤバいよな。
今のうちに引き揚げよう。
（ピロシキ）ミスター・サタン
わたしたちも逃げましょう。
（サタン）バカな！
何で　チャンピオンのわたしが→
逃げなければならんのだ！
（カロニー）そっ　それじゃあ
このまま　ここに？
いっ　いや　ちょっと　病院に行って腹痛を治したら→
また　ここに戻ってくる。
よ～し　そうと決まれば　行くぞ！
（１６号）まっ　待て。
（サタン）エエ!?
アア…。→
うん？
（ピーザ・カロニー・ピロシキ）ううん。
（サタン）うん？
（カメラマン）ううん。
（アナウンサー）ううん。
（１６号）待ってくれ。
（アナウンサー）うん？
（一同）アア…。
たっ　頼む。
（一同）ウワ～！
引き揚げる前に　おっ　俺を
あの子供の所に持っていってくれ。
首だけなのに　しゃべっとる！
たっ　頼む　ちっ　地球のためだ。
冗談じゃない！　あの子供の
すぐそばには　セルがいるんだぞ！
そうですとも　ミスター・サタンを
あんな危険な所に行かせるなんて。
おっ　お前も
少しは　役に立ちたいだろ？
かっ　格闘技の
世界チャンピオンらしいから。
ミッ　ミスター・サタンは
人間のチャンピオンなんだ。
お前たち　化け物どもの戦いには
もう　付き合えん！
バカを言うな！
化け物だろうと　何だろうと
このわたしの相手ではない！
ただ　ちょっと
病院に行ってから…。
頼む　チャンピオン。
ウウ…　う～ん。
（ピーザ）
もう！　ミスター・サタン。→
そんな化け物に
構うことありませんよ！
（ピロシキ）
そうですよ　早く行きましょう！
（カロニー）すぐ　病院へ行かないと！
ウウウ…。
ミスター・サタン！
オオ？
よし　やってやる！
（アナウンサー）
やめた方がいい　殺されますぞ！
やっかましい！
名前も知らんやつや→
あんな子供までもが
戦っているんだ。→
チャンピオンが逃げたんじゃ
いい笑いもんだぜ。
ミスター・サタン。
ちっ　近くまで持っていけば
いいだけだろう？
アア　すまん。
タタタ！
（サタン）
ウワ～！　ウッ！　アッ！→
やっぱ　怖～い！
（１６号）近くまで行ったら
放り投げてくれればいい。
（サタン）アッ…　そっ　そう？
ウッ…　ウッ…。
やっ　やめて～！
（セルジュニア）トウ！
（ヤムチャ）ウワ！
やめてくれって言ってるだろう。
《ハハハハ…》
《あと　もうひと押しと
いったところだ》
（セル）よし　セルジュニアたち
お遊びは　そこまでだ。→
殺したければ　殺していいぞ。
ウワ～。
クッ　クッ　クッ。
グッ　グウ～！
《いいぞ　もう少し　もう少しだ》
やれ！　殺してしまえ！
（サタン）よっ　よ～し　いくぞ。
フッ！
うん？
アッ。
１６号さん。
しっ　しまった
勢いよく　投げ過ぎた。
そっ　孫　悟飯。
エッ？
正しいことのために戦うことは
罪ではない。
話し合いなど
通用しない相手もいるのだ。→
精神を怒りのまま
自由に解放してやれ。→
気持ちは分かるが
もう　我慢することはない。
アッ。
グッ…　アア…。
ハッ！　いいアドバイスだ。→
だが　わたしは→
わたしのやり方で
やっているのだ！
悟飯。
おっ　俺の好きだった
自然や動物たちを→
守ってやってくれ。
アッ。
頼んだぞ。
アア！
ハッ…　アア…。
余計なお世話だ　出来損ないめ。
♪♪～
うん!?
ウウ～！　アア～！
悟飯。
♪♪～
＜ついに…
ついに　悟飯の怒りが→
限界を超えた＞
♪♪～
おっす　オラ　悟空。
悟飯　それでいい
オラも　怒りで強くなった。
（ピッコロ）これが　悟飯か　信じられん。
（トランクス）
俺には　想像も　つかなかった。→
人造人間１６号を破壊された怒りで
パワーアップなんて。
人造人間だって
生きてんのは同じことだ。
次回　『ドラゴンボール　改』
１６号さん　僕は　もう迷わない。