＜悟飯は　魔人ブウをも倒すという
伝説の剣　ゼットソードを→
ついに　引き抜いた＞
＜地球では　ピッコロたちを
呼び出そうとする→
バビディの作戦で　魔人ブウが→
次々と　人々を
お菓子にして食べていた＞
（悟空）ちゃんと　修行するな？
フュージョンを。
＜魔人ブウを倒すため
悟天とトランクスは→
合体技　フュージョンを
完成させることを決意した＞
さぁ　時間がねえんだ。　早く
２人とも　超サイヤ人になって。
≪（バビディ）地球人諸君。→
たった今
なかなかの情報が入ったよ。
（バビディ）３匹の中の１匹
トランクスとかいうガキは→
西の都にある　カプセルコーポレーション
とかいう家に住んでるらしいよ。→
これから　行ってみようかな。
そこにいるといいんだけどね。
早く出てきた方がいいよ。　自分の
住んでる町が　消えちゃうから。
♪♪～
（トランクス）ク　ク　ク…　クソ！
誰が　ちくりやがったんだ！
家には　おじいちゃんと
おばあちゃんがいるんだぞ。
（悟天）トランクス君。
（ブルマ）孫君　今の聞いた？
（ブルマ）
パパも　ママも　殺されちゃうわ。
大丈夫だ。
ドラゴンボールで　生き返れる。
西の都も破壊されちゃうわ。
それも　２つ目の願いで
元に戻せる。
（ピッコロ）いや　違うぞ。
うん？
（ピッコロ）１つ目の願いで　多くの
人間を生き返らせちまったから→
次に　かなえられる願いは
あと１つだけだ。
あっ　そういや　そうだったっけ。
ハハハハ。
うーん。　だったら　神龍に→
「みんな　元に戻して！」とか何とか言えばいいんじゃねえか？
（悟天・トランクス）うっ…。
なるほど。
なっ。　どうだ？
いや　待てよ。
そんなに　うまくいくかな。
孫君　やっぱり　研究所が
吹っ飛ばされちゃったら→
まずいわよ。　置いてきた
ドラゴンレーダーも　ぱーよ。
えっ!?
困ったな。　うーん。
よし　トランクス。
お前　大急ぎで　家に行って
レーダーを持ってきてくれ。
（トランクス）えっ？
魔人ブウとバビディは
オラが　一時　食い止めておく。
だ…　大丈夫？
おじさん　食い止められるの？
すぐに　やられちゃうんじゃない？
まぁ　少しぐれぇは　何とかなるさ。
それより　急げ。
やつら　西の都に着いちまうぞ。
うん。
（ブルマ）トランクス。
気を付けるのよ。　危なくなったら
すぐに戻ってきなさい。
（トランクス）う…　うん。
（悟天）トランクス君　頑張ってね。
分かってらい！
《ホントに大丈夫かなぁ》
まぁ　いいか。
よーし　飛ばすぞ！
トランクスは
ちゃんと　無事に戻ってくるさ。
心配すんな　ブルマ。
でも…。
大丈夫だって。
あいつは　お前とベジータの
息子なんだからな。
孫君。
さーて　やつらは　どこだ？
悟天　ちょっと待ってろよな。
はい。
うん。　いい子だ。
よし　いた！
（バビディ）おい　こら　飛ばし過ぎだ！
落っこっちゃうじゃないか。
このバカ！
（ブウ）うん？　ブウー！
（バビディ）あわわわ…。
（ブウ）ブウー！
（バビディ）うわ！
あぁ！
（ブウ）ぱっぱっぱ。
バカ！
寄り道しないで　西の都に行け！
（ブウ）ブウ…。
（バビディ）うわ！　うわー。→
何で　急に止まる!?
あっ！
よう。
（バビディ）き…　貴様は。
そうか。　お前
ベジータに殺されたと思ったら→
まだ生きてたのか。
そういや　お前に　お礼しなきゃね。
おかげで　このとおり
魔人ブウは　蘇ったよ。
（ブウ）
ひゅー　ひゅー　ひゅー　ひゅー。
オラも　ベジータも
甘く見過ぎていたよ。
魔人ブウが
ここまで　すげぇやつだなんて→
ありっこねえと思ってた。
エヘヘ　エヘヘヘヘヘ。
エッヘン　オッホン！
当たり前だ。
僕のパパが作ったんだぞ。
…で　何だ？　何しに来た？
ふーん　そうか。→
あの３匹の居場所を
教えに来たんだな。
まさか。　あん中の１人は
オラの子供なんだぜ。
ちょっと忠告しに来ただけさ。
忠告!?　忠告だと？　この僕たちに。
ヘヘヘヘヘ。　これは　面白い。
ヘヘヘヘヘ。
そうだ。　地球の　みんなにも
聞かせてやろう。
ヘヘヘヘヘ。
いいか。
お前の捜してる　あの３人は→
近ぇうちに　絶対　現れる。
約束する。
だから　それまで待て。
余計な破壊や　弱い者いじめは
もう　やめろ！
何で待つんだ？
何か　たくらんでいるのかな？
ああ。
お前らを倒す特訓をしてんだ。
えっ。　クククク。
（ブウ）ウフ　ウフ…。
（バビディ）アハハハ。
（ブウ・バビディ）アーッハッハッハ！
僕たちを倒すって？　そりゃ
１，０００年　特訓したって無駄だぞ！
フッ　そうかな。
（バビディ・ブウ）ハハハハハハハ！
そんなの待ってやるもんか。
すぐに　ここに来るんだ！
でなきゃ　地球人を殺し続けるぞ。
フッフッフッフ。
もっとも　僕たちは→
その破壊行為も
楽しんでるんだけどね。　イヒヒヒ。
だろうな。　そう言うと思ったぜ。
じゃあ　オラも　ちょびっとだけ
抵抗させてもらおうかな。
（バビディ）面白い。　ブウ　お前の
恐ろしさを　はっきり見せてやれ。
ベジータのように
殺されたいらしいぜ。　ハハハハ。
うん？　どうした？
ブッ…。
ブフー。　ニヒヒヒヒ。
こいつ…。　おい　魔人ブウ！
何やってるんだ。
さぁ　やってしまえ！
（ブウ）ふん。
さぁ　お前の力を見せてやれ。
おい　こら！
分かった　分かった。→
ブウー。
（バビディ）ふぅー。
何だ　お前。　そんなに強ぇのに
バビディの言いなりか？
魔人ブウ…。
う…　うるさい！
余計なことを言うんじゃない！→
魔人ブウは　僕の家来なんだ。
言うことを聞いて　当たり前だろ。
（ブウ）うぅー。
（バビディ）はっ！
な…　何だ。　再び　呪文で
封じ込められたいか？
俺を封じ込めたら
お前　あいつに殺されるぞ。
《ぐぬ…　こ…　こいつめ》
《いつの間にか
余計な知恵を付けおって》
《うぅー》
でも　あいつ　殺してやる。
良い子みたいで　嫌いだもーん。
えっ？　ふぅー。
チェッ。　しょうがねえな。
（ブウ）ふんー。
どうやって殺そっかな。
よーく見ておけよ　地球人ども。
これから　僕たちに逆らうバカは
どうなるのか　見せてやる。
ハハハハ。
くっ…　いくぞ！
はぁー！
うん？
これが　お父さんの気なの？
そうさ。　お前の父さんは
すごいやつなんだ。
（トランクス）あっ！　ま…　まさか。→
あ…　あの　おじさん
パパと同じくらいのパワーだ。
す…　すげぇ。
ハッハッハッハ！
無駄だ　無駄だ。→
ベジータだって
それ　やっても　無駄だったろ。
ホホホホホ。
じゃあ　超サイヤ人を超えた
超サイヤ人を→
もう一つ　超えてみっか。
スーパー何とかを超えた
スーパー何とかを　さらに超えた？
悟空　どういうことだ。
（ブウ）ニャッハッハッハ
ハッハッハッハ！
あぁ…。
フッ。
[ﾏｲｸ]（サタン）そうなのです！
（サタン）地球を救えるのは
もはや　このサタンしかいない！→
金魚をすくうのでも
ドジョウをすくうのでもない！→
私は　諸君の住む
この地球を救う！
必ずや　魔人ブウの手から
救ってみせる。　今　ここに誓おう！
（男性）頼むぞ　サタン！
（女性）頑張って！
それでは　諸君　私は　再び
つらく苦しい特訓に入る。
だが　私は　どんなに厳しい
修行にも耐えてみせよう。
再び　会うときまで
諸君　しばしの間　さらばだ！
（観客）
サタン！　サタン！　サタン！
《ハッハッハッハ。
怖いほど　決まってしまった》
《しかし　特訓中に　魔人ブウが
やって来たら　困るな》
《あいつらを
懲らしめてやることができん》
《でも　まぁ　特訓中なんだから
仕方ないか。　ハッハ…》
やるぞー！
（歓声）
♪♪～
スーパー何とかが超えて
さらに超えた？　何のこっちゃ。
いったい　あいつは
何を言ってんのだ？
さっぱり分からん。
魔人ブウよ　早く　こんなやつ
やっつけて　西の都に行こうよ。
（ブウ）フン　フン　フン　フン。
うっほっほー　うっほっほー！
《見た目には
全然　弱っちいみてぇだけどな》
《だけど　ベジータですら
どうにもできなかった相手だ》
《何とか　トランクスが→
ドラゴンレーダーを
持ってくるまで　食い止めなきゃ》
♪♪～
トランクスは　もう
カプセルコーポレーションに　着いたかしら？
いや。　まだ途中だ。
《トランクスの気が動いてねえ》
《あいつ　立ち止まってんのか？》
《早くしろっての》
《できれば　さらに　超サイヤ人を
超えた姿には　なりたくねえんだ》
す…　すげぇ気だ。
それに　あっという間に
俺を追い越して　先に行ってる。
こ…　これが
瞬間移動とかいう技なのか？
聞こえてっか　こら！
うっ！
さっさと　レーダー　取ってこい！
は…　はい！
な…　何だ？
いったい　誰に言ってるんだ？→
レ…　レーダー？
何でもねえ。　気にすんなって。
ひょっとして　あの　おじさん
パパと同じくらい強いのかも。
とにかく早く　ドラゴンレーダーを取ってこなくちゃ。
フフン。　何か　無駄な　たくらみを
しているようだね。
まぁな。
《しょうがねえ。
ちょっと　時間を稼ぐか》
えっ？
（ブウ）何で戻った？　諦めたか？
そうじゃねえ。
お前たちに　分かりやすく→
超サイヤ人のことを
教えてやろうってんだ。
超サイヤ人？
余計な　お世話だ。　そんな
つまらんこと　知りたくもないよ。
まぁ　そう言うなよ。
いいか
まず　これが　普通の状態だろ。
これが　超サイヤ人。
そして　これが　さっき見せた→
超サイヤ人を超えた　超サイヤ人。
まぁ　超サイヤ人２ってとこかな。
ふむ　ふむ。
フン！　くだらない変身だよ。
大して変わってないじゃん。
フッ。　そして…。
ス…　超サイヤ人を超えた
超サイヤ人を→
さ…　さらに　超えた!?
（クリリン）は…　はったりだろ？　悟空。そ…　その上があるなんて。
これが…。
（亀仙人）ご…　悟空のやつ！
さ…　さらに
超サイヤ人を超えた…。
ぐあー！
ぐあー!!
（界王）よ…　よせ　悟空。
そいつをやってしまうと
残された時間がなくなる。
お前は　時間が限られてるんだぞ！
ぐあー!!
あぁー。
あぁー！
だぁー!!
あっ！
す…　すげぇ。→
さっきよりも
もっと大きくなっている。
あぁ　いけない。　急がなくちゃ！
ぐああー!!
やめろー！　やめるんだ　悟空！
ぐあああー!!
くっ！　うぅー！
ぐああああー!!
ぐあああああー!!
す…　すごいぞ！
どんどん　気が膨れ上がっていく！
お父さん。
（クリリン）こ…　これは！
あが！　あががが！
な　な　な…　何が起こったんだー！
（天津飯）
ち…　地球全体が揺れている。
こ…　これが　孫のパワーか。
こんなに離れているのに。
ぐあああああー!!
うああああああー!!
でやー!!
いいい…。
あぁー!!
♪♪～
あぁ…　あっ　あぁー!!
これが　超サイヤ人３だ。
時間がかかって　すまなかったな。
まだ　この変化に慣れてねえんだ。
あぁ…　あぁ…。
ほーう。
こ…　これが　悟空なのか？
あ…　あぁ…。
（悟飯）あぁ…。　こ…　この気は→
まさか　地球にいる　父さん？
いや　違う。
（界王神）そ…　そうです！
孫　悟空さんですよ。
も…　ものすごいエナジーですが
確かに。
（キビト）と…　とても信じられん。
地球から　この聖域にまで
パワーが届くなんて。
と…　父さん
いったい　どうなってるんですか？
くっ　くぅ…。
怖い顔になったって
ちっとも怖くないぞ！
そ…　そういうことだ。　バカめ！
何が　スーパー何とか３だ。
カッコつけやがって！
魔人ブウ
あんなの　あっさり　片付けちゃえ。
そうだ。　さっさと　やろうぜ。
ヘッヘッヘッヘッヘ。→
僕を通じて　地球中の人間どもが
見ているんだ。→
ブウよ　恥をかかせてやれ！
ほーっほっほ！
《トランクスのやつ　まだか？》
やれ！　魔人ブウ！
ブウー！
ほっ？　うわ！
いいぞ　悟空。　その調子だ！
（悟天）お父さん！
うぅ…。
＜超サイヤ人を
さらに　さらに超えた→
超サイヤ人になった悟空＞
あー！
＜その威力は　すさまじい＞
うぅー。
＜ひょっとしたら　悟空は→
魔人ブウに
勝てるかもしれないぞ＞
♪♪～
おっす　オラ　悟空。
待たせたな　魔人ブウ　バビディ。
これが　超サイヤ人を超えた
超サイヤ人を→
さらに超えた　超サイヤ人３だ。
（トランクス）あぁ　ドラゴンレーダーが
見つからないよー！
次回　『ドラゴンボール改』
お父さん　信じられないぐらいの
すごいパワーだ。