サイヤ人の兄　ラディッツの
強さに　なすすべもなかった悟空…
（孫　悟飯）お父さ～ん！
（ラディッツ）おっと。
カカロットよ
子供は　預かっておく。
生きて返してほしかったら
この兄の命令を聞くんだな。
悟飯を
取り戻すことができるのか？
♪『Ｄｒａｇｏｎ　Ｓｏｕｌ』
♪～
～♪
サイヤ人の恐ろしさを
今ごろ知っても　もう遅いぞ。
せっかくの忠告を聞かずに
歯向かうような愚か者には―
死あるのみだ。
（孫　悟空）クハ～　参ったな
もっと強えやつまでいるのか。
（ピッコロ）
ヘッ　わくわくするだろ　孫　悟空。
ヘヘ　悪いな　今度ばっかりは
わくわくしねえよ。
恐ろしくてよ　がたがたしてらあ。
フッ　当然だ。　だが　その恐怖も
もうすぐ絶望に変わることになる。
それより　オラの息子は　どこだ！
どこに隠しやがった！
（ラディッツ）隠したわけではない。
ギャ～ギャ～　うるさいから
閉じ込めただけだ。
貴様らの後ろに　穴があろう
そこだ。
あれか。
悟飯。
お父さん　助けて　お父さ～ん！
待ってろよ　悟飯。　父ちゃんが
すぐに助けてやっからな。
（ラディッツ）ハハハハハ！
でたらめを言うんじゃない。
助けられるわけがなかろう。
その前に
お前たちが死んでしまってはな。
よ～し　やるぞ。
（ピッコロ）そうするしかなかろう。
フフフ　フフフフ。
ハ～！
♪～
（ラディッツ）後ろ。
（悟空・ピッコロ）グオッ！
♪～
フン！
ハア！
ヤベえ！
ガッ！
（爆発音）
どっ　どこへ行った？
ここだ。　ダア！
ウギッ！
ククク…。
グッ　ググ…　チクショー。
だっ　大丈夫か？　ピッコロ。
（ピッコロ）グウ…　あっ　安心しろ。
片腕がなくても
なっ　何とか戦えるぜ。
フハハハ！　いよいよ
貴様たちの死が近づいたようだな。
クッ…。
クソ～。
ケッ！　おい　孫　悟空。
貴様　新しい　取って置きの技は
ないのか？
ヘヘッ　すまねえな
はっきり言って　ねえよ。
チッ　手を抜きやがって。
俺は　まじめに修行して
新開発したってのによ。
（ラディッツ）何を　こそこそ言ってる。
どう作戦を立てようが　無駄だ！
さっさと
くたばってしまった方が楽だぞ。
片腕で　できるのか？
（ピッコロ）ああ　それは大丈夫だ。
だが　この技は　気を高めるのに
やたら　時間がかかる。
貴様　その間　やつと
１人で戦って注意を引き付けといてくれ。
分かった。
チッ　貴様を　ぶっ殺すための
取って置きだったんだがな。
逆に
助けることになっちまうのかな？
（ピッコロ）ヘッ　もし
やつを倒すことができたなら―
次は　貴様の番だ。
よし　楽しみにしてるぜ。
なら　食い止めてみっか。
ハッ！　オリャ～！
アタ～！
オリャ～！
ハア～！
アタタタタ！
ウッ！　グハ！
ハア～！
ウワ！
（ピッコロ）ハア～！
（ラディッツ）フッ　ヤア！　タア！
ウワ～！
フッ。
フッ！
しつこいやつめ。
か～　め～。
（ラディッツ）うん？
戦闘力が上がっていく。
は～　め～。
あっ！
（電子音）
こっ　こっちは　戦闘力　１，０２０。
信じられん　まだ上がっていく。
波～！
（ラディッツ）オリャ！
生意気な！
（ラディッツ）グワ…。
（爆発音）
うっ　受け止めやがった。
今度は　俺がプレゼントしてやる。
オリャ～！
ウワ～！
ウウ！
死ね～！
戦闘力　１，３３０!?
すっ　全ての戦闘力を
指先だけに集め…。
クソ～！
こいつら　力を自在に操りやがる。
受けてみろ　魔貫光殺砲！
クッ！
（ピッコロ）ヌオオオ～。
（爆発音）
ウウ…。
ウワ～。
（爆発音）
よっ　よけやがった。
この俺さまの体に
傷を付けるとは…。
貴様　許さんぞ。
ムオ～！
くたばれ～！
ウワ。
（ラディッツ）オリャ～！
ヤア…　ウッ！
うん？
（ラディッツ）グッ…。
ハハハ　油断したな
しっぽをつかんだぞ。
きっ　貴様　いっ　いつの間に…。
ピッコロ　今だ
もう１回　今のやつを。
でかしたぞ　悟空　しっかり
しっぽをつかまえておけ。
この技は　あと１回が限界だ。
カッ　カカロット
貴様　たった１人の兄を殺す気か!?
うるせえ！
お前みたいな　ひどいやつは
兄貴じゃねえって言っただろ。
オラのことも殺そうとしたくせに
勝手なことを言うな。
（ラディッツ）もっ　もう　やめだ
俺は　心を入れ替えた。
おとなしく
こっ　この星から　引き揚げてやる。
（ピッコロ）だまされるなよ　孫　悟空
出任せを言ってるだけだ。
そいつが
そんなことをするはずがない。
（ラディッツ）
たっ　頼む　信じてくれ　弟よ。
おっ　俺は　確かに
今まで　ひどいことをしてきた。
おっ　お前にも…。
だっ　だが　約束は必ず守る。
ホッ　ホントだな？
（ラディッツ）ほっ　本当だ。
いっ　いかん　しっぽを離すな
やつの作戦だ！
（ラディッツ）ウウ…。
お願いだ　カカロット　信じてくれ。
孫　悟空！
（ラディッツ）フフッ。
テヤ！
ウワ～！　アアッ！
タア！
ウウッ！
ハハハハハ　愚か者めが。
貴様のような　まぬけは　珍しいぞ。
きっ　汚えぞ。
だが　俺は　違う
俺は　一流の戦士だ。
たとえ　弟であろうが　殺すことに
何のためらいも持たん。
見本を見せてやろうか？
そら！
そらそら　もっと苦しめ
死は近いぞ。
フフフフ。
どうした
さっきのやつを　やってみろ。
クッ…　こっ　これでは
また　よけられる。
なっ！
（ラディッツ）何!?
ククッ！
（ラディッツ）なっ　何だと!?
バッ　バカな…。
ごっ　悟飯？
にっ　逃げろ　悟飯　逃げるんだ！
（電子音）
（ラディッツ）うん？
せっ　戦闘力…　１，３０７!?
クッ…。
お父さんを…
いじめるな～！
クッ…。
グワ！　ウウ…。
アッ…。
グア…。
ウウ…。
いっ　痛い。
ごっ　悟飯…。
あっ　お父さん！
おっ　お前…。
お父さん。
こっ　このガキ！
にっ　逃げろ！
クッ…。
悟飯　逃げるんだ！
（電子音）
逃げろ　早く！
こっ　今度は　戦闘力　たったの１？
ウウ～。
かっ　感情とともに
がらっと変わりやがる。
逃げろ！
ウワ～！
悟飯！
やっ　やめろ　やめてくれ
あいつは…。
まだ　子供だからとでも
言いたいのか！
冗談じゃない。
あのガキは　貴様らよりも
戦闘力は　はるかに上だ。
パワーを　うまく使えない
今のうちに殺しておく。
心配するな　すぐに会わせてやる。
あの世でな　ハハハハハ。
クッ…。
待て～！
俺に　これだけのダメージを
与えた者は　お前が初めてだぜ。
だが　ここまでだ。
（ラディッツ）死ね！
フッ！
きっ　貴様！　ヌオッ…。
ピッコロ　早く　さっきの技を！
そうくるだろうと
準備していたぞ。
だが　もう少し　時間がかかる。
クッ！
（ラディッツ）グッ！
ピッ　ピッコロ
早く　早くしてくれ～！
放せ　カカロット！　バカめ。
くっついていては
貴様も　ただでは済まんぞ。
ヘヘ…
オラも　一緒に死んでやらあ！
なっ　何だと!?
きっ　貴様　正気か？
お前を倒すには
これしか方法がねえ。
（ピッコロ）ウ～！
孫　悟空よ　俺は遠慮などせんぞ。
貴様も　一緒に消えてもらえりゃ
俺には最高だ。
ウウ…　はっ　放せ！
おっ　俺が悪かった。
二度と　もう　この星には来ん。
にっ　二度と　だまされるもんか！
嘘ではない　じっ　実の兄の言葉が
信じられんのか～！
ピッコロ　早くしろ～！
（ピッコロ）ウオ～！
待たせたな　覚悟は　いいか？
やれ～！
食らえ！
待て～！
魔貫光殺砲！
グアッ！
ウワ！
トリャ～！
ウワ～！
グッ…。
グア…　チッ　チクショー！
フッ　ヘヘヘ…。
（ピッコロ）はあ　はあ　はあ…。
クッ　クソ…　この俺が…
こっ　こんな　やつらに
やられるとは…。
まっ　まさか
カカロットのやつが…
おっ　己の命を捨ててまで…。
孫　悟空は
すぐに生き返ることができるんだ。
（ラディッツ）何!?
（ピッコロ）この星には―
ドラゴンボールという
いいものがあるんだ。
そいつに頼めば
どんな望みだろうと可能になる。
死人を生き返らせることだってな。
（ラディッツ）クッ　クソったれ。
だが
いいことを聞かせてもらったぜ。
フッ　フフフ…
これまでの状況は　全て―
はっ　はるか宇宙にいる　俺の
２人の仲間に通信されているんだ。
何？
（ラディッツ）この俺が
やられたことを知って…。
グフッ。
必ず　ここに　やって来る。
きっ　貴様らはおろか―
この星の人間　全てを―
あっ　あっという間に
奇麗に掃除しにな。
そっ　その２人が
ここに　やって来るのは　いつだ？
１年…　たったの１年後だ。
フフフフフ。
１年…　さらに強い　２人。
つかの間の喜びだったな。
クッ…。
しょせん　貴様らは
ただの虫けらにすぎんのだ。
クッ…。
ズアッ！
（ピッコロ）楽になっただろ。
余計なことを
ごちゃごちゃ抜かしやがって。
孫　悟空　やつは死んだぞ。
（ブルマ）あっ　何人か倒れてる！
（クリリン）たっ　立っているのは…。
（亀仙人）ピッコロじゃ！
（大男）ラディッツめ　死におった。
（小男）情けないやつだ
まったく…。　ペッ。
たかが　戦闘力　１，０００ちょっとの
やつらに　殺されるなんてな。
どうする？
この星を後回しにして　行くか？
面白いことを…　ペッ。
言ってたな。
ドラゴンボールとか…。
ああ
どんな願いでも　かなうらしいぞ。
（小男）よし　行こう。
（大男）
ラディッツを生き返らせるんだな。
冗談　言うな。　あんな
役に立たんやつは　もう　いらん。
「俺たちが　このまま　年を取らず
永遠の命を…」ってのは　どうだ？
そうすれば
永久に　戦闘を楽しめるぞ。
なるほど　そりゃあ　いいぜ。
ハハハハ！
（ピッコロ）…というわけだ。
（亀仙人）なっ　なるほど。
悟空　悟空ってば！
おい　悟空　しっかりしろ！
（ブルマ）悟飯君は　大丈夫だわ
ただ　気絶しているだけ。
よかった。
気が付いた！
（亀仙人）悟空！
チチに　どやされなくて済むぞ。
孫君…。
ハハハ。　クリリン。
あっ　ああ。
死ぬっていうのは
結構　いっ　嫌なもんだな。
なっ　何　言ってんだよ　悟空
しっかりしろ　お前らしくないぞ。
こっ　今度ばかりは　駄目みてえだ。
あっ　安心しろ
すぐに生き返らせてやっから。
ヘッ　ヘヘッ。
頼む…。
悟空…。
悟空～！
自らを犠牲にして
悟空は　ラディッツを倒した。
しかし　新たなる敵が地球に迫る
♪『Ｙｅａｈ！Ｂｒｅａｋ！
Ｃａｒｅ！Ｂｒｅａｋ！』
♪～
～♪
おっす　オラ　悟空！　何だ　オラ
あっという間に死んじまったな。
（閻魔大王）
何？　天国には行きたくないだと？
えっ　閻魔大王。
（閻魔大王）うむ　界王の下で
修行を積むとな？
蛇の道から落ちても知らんぞ。
次回　『ドラゴンボール　改』…。
お父さ～ん
緑の　おじさん　怖いよ～！