無防備な悟飯の背中を狙うフリーザを
いとも容易く止めた悟空
怒りに燃え、驚異の変身を遂げた戦士が
ついに名乗りを上げた
オレは地球から貴様を倒すためにやって来たサイヤ人
穏やかな心を持ちながら
激しい怒りによって目覚めた伝説の戦士
スーパーサイヤ人孫悟空だ
チッ、チクショー
終わりだ、フリーザ
バカめ！この俺が死ぬものか
死ぬのは貴様の方だ
俺は宇宙空間でも生き延びられるんだぞ
だが、貴様らサイヤ人はどうかな？
この星と共に消え失せろ！
死ね！
しまった！
吹っ飛べ！
ピッコロさん、少しだけここで待ってて
ブルマさんを連れて来なきゃ…
何？これ？何なのよ？
お父さん
かっ、界王様
まさか…
孫悟空はよくやった
あのフリーザを相手に圧倒的な強さで
勝負には完全に勝っていた
じゃ…悟空は…
フリーザを倒したんでしょう？
いや、追い詰められたフリーザは
ナメック星そのものを消し去ってしまったのだ
それが…悟空たちは…
星が無くなれば誰も生きてはいられないのだ
フリーザ以外はな…
そっ、そんな…
終わった、何もかも
界王様、あのう…
界王様、聞こえますでしょうか？
わたくしです、地球の神ですが…
うん…なんじゃ？聞こえておるぞ
今地球のドラゴンボールを
ミスター・ポポに集めさせております
間もなく7つすべて揃うと思います
そっか
今しばらくお待ちいただければ
界王様にお世話になった者たちを
生き返らせることができると…
ただ、そこにいる餃子だけは二度死んでおりますので…
ああ、それは…あ？
ちょっ、ちょっと待て！
お主生きておるのか？
えっ？は…はあ…
おかげさまで、ナメック星のドラゴンボールで…
ということは、ピッコロも死んでおらんということじゃな？
えっ、ええ、ご承知だとは思いますが…
わたくしとピッコロはもともと一人の…
そうじゃ…もしかして…
界王様
あのう…界王様、界王様、聞いておりますか？
喧しい！
ビックリした
こんな所で死んでたまるもんですか！
お父さん
ナメック星は無くなっておらんかった
悟空も悟飯もピッコロもブルマとかいう娘も
生きておったぞ
やった！やったな…やったぞ！
チッ！パワーを抑え過ぎたか
星の爆発に自分が巻き込まれるのを恐れたからだ
しくじったな
おかげで、命拾いしたぜ
命拾いだと？
貴様には何も分かっていないようだな
うん？
この星の一瞬の爆発は避けられた
だが、中枢は完全に破壊した
これはどういうことか分かるか？
5分だ
あと5分もすれば
このナメック星は大爆発を起こし
宇宙の塵となり…
5分もあれば十分だ
貴様を倒して、仲間と共に宇宙船で脱出する
残念だったな
希望があるのは俺の方だ
少なくとも、貴様より大きな希望がな…
こうなったら、見せてやるぞ
100％のフルパワーを！
俺を倒せるわけがないんだ、覚悟しろ！
なぜ今になってフルパワーを？
分かっているぞ
全力を使うとお前の体耐えられねえからだ
時間を稼がせるわけには行かん！
決着をつけてやるぞ！
どうした？
体力の消耗が恐ろしくて全力が出せんのか？
い…いい気に…
いい気に…
なるな！
見くびっていたな
言っておくが、今のはまだ全力じゃないぞ
70%ほどでしかない
そして、これからが…
お待ちかね100%だ！
俺のフルパワーでケリをつけてやる
1分…いや、30秒でな
何かなんでも、私だけは絶対生き残ってみせる
早く誰か助けて来て！お願い！
ダメだ、全然ブルマさんの気が見付からない
それにしても、この星に何かが起こり始めている
絶望的な何かが…
おまけにフリーザの気はまだ大きくなってるみたいだ
何起きてるんだ？
どこだ？どこにいるの？ブルマさん！
イヤだ、こんなトコで死にたくない
ごっ、悟飯君
何してたのよ？あんたたちは…
不安で、不安でしょうがなかったじゃないの？
大体何なのよ？この星は
こんな危ない所に私を放ったらかして
クリリンや孫君はどうしちゃったわけ？
わけは後で話します
とにかく、今急がないと…
急ぐって、どこへ？
そっか、孫君の乗って来た宇宙船ね
私たち帰れるのね
えっ、ええ
やった！
すげえなあ
気が膨れ上がって充実して行く
ついに100%パワーってヤツのお出ましか…
何をしておるんだ？悟空
悟空、聞こえるか？おい！
今だ、今がチャンスだぞ
フリーザがパワーを集中してる今が攻撃のチャンスだ
悟空！ワシの声が聞こえんのか？
そんなはずなかろう！
悟空！今しか…
聞こえてますよ、界王様
え？
確かにこんなチャンス二度とねえかもしれねえ
宇宙一強え野郎のフルパワーを
この目で見るチャンスは…
なっ、なんだと？
悟空、お前自分が何を言ってるのか分かっておるのか？
78…79…
80…81…
おい、一体どうしたというじゃ…
オレは…オレはフリーザと戦いたい
84…85…
そして…勝つ！
なっ、何をバカなことを…
これはゲームじゃないんだぞ、悟空
悟空！
クリリンの仇を討つんだ！
アイツは二度死んだ！
もうドラゴンボールでも生き返れないんだ！
クリリンはいいヤツだった
ホントにいいヤツだった…
オレの一番の仲間…
粉々にしやがって…
だったら
ヤツがフルパワーになるのを待つこともなかろう！
それに悟飯たちはどうする？
大丈夫、悟飯たちは助かる
93%…94%…もう直だ
フリーザ
貴様がフルパワーになるのをこうやって待ってるのは
最高の貴様を叩きのめしてえからだ
戦士として悔いのねえようにな…
貴様だって自分のフルパワーを試してみたくなったんだろ？
そうでなきゃ
もう一発星を撃って、終わりにしてたはずだ！
かっ、界王様
アヤツはもう孫悟空ではない
怒りの戦士スーパーサイヤ人だ
滅び掛けた惑星で
最後の戦いが始まった
オッス！オラ悟空
オレはフリーザと戦う！
そしてフルパワーのヤツをこの手で叩きのめしてやるんだ
悟空！時間がない！
もはや一か八かじゃ
みんなを助けるプランがあるぞ
次回、『ドラゴンボール 改』
どうじゃ？ワシも頭が切れるじゃろう？