（１８号）アア…　アッ！
（セル）どうだ？　ベジータ。
お前たち　サイヤ人は
根っからの戦闘民族だ。
戦うのが大好きなんだ。→
しかも　相手が　強ければ強いほど
戦いの喜びは　大きくなる。→
フフッ　そうだろ　違うか？→
戦ってみたいんだろ？
完全体になった　わたしと。→
戦いたいはずだ。→
お前は　戦闘民族　サイヤ人の
王子なのだからな。
・～
（セル）完全体になった　わたしと
戦ってみたくないのか？→
戦闘民族の王子よ。
（ベジータ）フッフッフッ。
さすがに　よく
サイヤ人のことが分かっているな。
（トランクス）父さん！
（ベジータ）いいだろう。
貴様の　わなに
まんまと掛かってやる。
完全体とやらになるがいい　行け！
父さん　駄目だ！
そんなことをさせたら！
（ベジータ）情けないままの　こいつを
倒しても　自慢にはならんからな。
（トランクス）それが　父さんの
一番の欠点なんだ！
黙れ　トランクス！
さあ　行け！
ベエ～。
楽しみにしているぞ　セル。
ウオ！
父さんは見逃しても
この俺は逃がさんぞ。
クッ！
（クリリン）ブルマさん。
せっかく作ってくれたのに
ごめん。
アッ！
うまく逃げるんだ。
絶対　セルに吸収されないでくれ
頼む。
（１８号）アッ…。　なぜだ！
なぜ　コントローラーを壊した!?→
チャンスだったはずだろ
わたしを破壊する。
そっ　そいつは…。
小僧　どけ！→
邪魔する間があったら
１８号を捜す手伝いでもしろ。
１８号を捜す必要は　もう　ない。
（セル）何？
お前は　ここで
俺に　やられてしまうからだ。
何だと？　まだ　ケツの青い分際で。
カア！　ウワ！
（トランクス）タア！
（セル）チッ…　フン！→
クッ…。　ハア！
（トランクス）フッ！
ヌウ…。
（ベジータ）トランクス　邪魔をするな！
おっ　おい　ベジータ
こいつを何とかしてくれよ。
アア…　アッ！
《１８号…　みっ　見つけた》
しまった！
《みっ　見つけたぞ　１８号
あんな所に隠れていやがった！》
《いいぞ　これで完全体になれる》
《パワー　スピード　技
頭脳　精神力→
全てにおいて　完全な存在と
なるときが来たのだ》
（トランクス）アア…。→
《まずいぞ
こっちに　全然　気付いていない》
どうして　せっかくのチャンスを？いったい　何のつもりなのさ。
そっ　それは…。
《そんなに
じっと見詰めないでくれよな》
アッ…。
そんなことは　どうでもいい！
もたもたしてると
セルに　のみ込まれちまうんだろ？
頼むぜ！　あんたには地球の命運が
懸かってるんだからさ。
アア…。
・（トランクス）お～い！
セルに見つかったぞ！
（ベジータ）何!?
（１８号）アッ！
（クリリン）しまった～！
完全体には　させない！
そうか　運良く　ここに
人造人間がいたのか。
（１８号）アア…。
（１６号）チッ。
（セル）ハハッ…　アッ！
（トランクス）テイ！
（セル）ムッ！→
ヌオ～！→
グウ…。
（トランクス）ハア！→
テヤ！　ダダダダ…　ハア！
（セル）グア…。
（ベジータ）チッ。
すげえ。
やつの気が消えた。→
逃げろ！　セルは気配を消して
地面に潜っている！
エッ！　ヤッ　ヤバい。
ヤバいぞ　早く逃げよう。
（１８号）アッ…。　アア。
１６号。
１６号！
（１６号）
俺は　いい。　お前たちで逃げろ。
もう
お前を守ってやることは　できん。
さっさと行け！
（１８号）アッ…。　クッ！
（１８号）キャ～！
（クリリン）ウワ～！
（セル）ベエ～。
ハハハハハ！
（トランクス）しまった！
せっかくのチャンスなんだ
邪魔は　させんぞ　トランクス！
（クリリン・１８号）アア…。
（セル）ムウ…　ムッ？
（ベジータ）ハア！
（トランクス）ウワ～！
フッ。
フハハハ。　ここに　いたのか　１８号。
クッ…。
アッ。
（セル）うん？
フハハハ　無理するな　１６号
お前は　もう　停止寸前じゃないか。
それに　ベジータも
わたしが完全体になるのに→
協力してくれるそうだ。
クソッ　ベジータ。
さて　頂くとするか
わたしの最高級料理をな。
（ピッコロ）クッ　ベジータめ。
（ブルマ）
何？　ベジータに　何があったの？
ねえ！　ベジータが　どうしたのよ。
トランクスは？　ねえってば！
《まだか　早くしろ　孫！》
何をのんびりしているんだ　セル
早く完全体とやらになりやがれ！
フフフ。
（１８号）ウウ…。
クッ…　クソったれ！
ヤア～！→
ウワ！
（セル）雑魚が。
（１６号）ハア！
がらくたとなった
機械人形のパワーとしては→
こんなもんだろうな。
痛くも　かゆくもないぞ。→
ハア！
（１６号）ガッ！　ウウ…。
化け物め～！
ハッ　ハッ　ハッ！
ウワ！　アッ！
アア…。
クッ。→
父さんは　間違っている！→
あいつを
完全体にしてはいけないんだ！
もし　俺たちの力を
上回ってしまったら→
どうするんですか！
（ベジータ）フン！　情けないやつめ。
どう強くなるのか
見たいとは思わんのか？
俺は…
俺は　そんなもの　見たくない！
地獄のような未来は
もう　たくさんだ！
俺は
やつの完全体を阻止してみせる。
たとえ　父さんを倒してでも！
俺を倒すだと？　フフフ…。
バカな！　貴様に　父親が
攻撃できるとは思えんがな。→
撃てるもんなら　撃ってみろ！
（トランクス）ハア～！
（１８号）ハッ　アア…。
クッ…　アア！
（セル）ムウ～。
ハア～！
ムウ～。
（セル）ハハハハ…。
フフフ…　ハハハ。
（１８号）クッ。
（クリリン）ウウ…。
アッ…　ハッ！
万事休すか。
ウッ…　じゅっ　１８号。
フフフフフ。
ハッ。
ハハハハ。
フフフ…　ハハハハハ！
もう　駄目だ！
アア…。
（セル）フハハハ！
フハハハ！
（トランクス）デヤ！
（１８号）アッ！
急げ！
この場から　一刻も早く　離れろ！
ヌウ～　己！
（トランクス）テヤ！　ダア～　ダダダダ！
タア！　ハア～！→
ダダダダ…！→
タア～！
タア！　テヤ！
（１８号）アア　はあ…。
俺に構うな　とっとと行け！
そうは　いかないよ！　アッ。
エッ？　エヘヘヘ。
おっ　お前…。
クソ…　トランクスのやつ
本当に撃ちやがった。
クッ…。
あのクソガキめが！
（孫　悟飯）アア…。　はあ　はあ…。
（悟飯）はあ　はあ…。
クッ！
うん？
ごっ　ごめんなさい　お父さん。
僕が　もたもたしてるから→
お父さんの修行が
ちっとも進まなくて。
（孫　悟空）そんなこと　いいから。
お前は　スーパーサイヤ人に
なることだけを考えてろって。
はっ　はい！
（トランクス）テヤ～！　ダダダダ！
ダア～！
タッ！　ハア！
（セル）グア…。
うん？　ウウ…。
うん？
フッ　逃しはせん。
アッ。
（セル）フハハハ　逃しはせん！
どこにも逃しはせんぞ　１８号。
（１８号）チッ。
アッ。
あのガキ。
太陽拳！
（トランクス）ウワ！
（ベジータ）ウッ。
（クリリン）しっ　しまった！
（１８号）ウッ…　めっ　目が！
グウ…！
さあ
じっくり味わってやるぞ　１８号。
（クリリン）ガッ！
クッ　ウウ…。
フフフフ。
チクショー！
（セル）フハハハ…。
（１８号）オリャ～！→
キャ～！
カア～。
（１８号）ウウ…！
（クリリン）やめろ～！
テイ！　ウワ～！
（１８号）ウウ！
１８号！
（クリリン）ヤア～！
（１８号）ウウ…　ウッ。
（１８号）ウッ　ウウ～！
（トランクス）クッ　クソ…。
はあ　はあ…。
ハッ。
（クリリン）アア！
（ベジータ）ムッ？
（１６号）アア…。
フッ　セルが変化してゆく。
いよいよ　完全体とやらの
お出ましというわけか。
（クリリン）アッ　アア…。
（トランクス）クッ。
ウッ。
アア…。
《フッ　手間取りやがって。
今度こそ　がっかりさせるなよ》
（トランクス）
完全体にさせてたまるか！
アッ！
（クリリン）イッ！
（トランクス）アア…。
（ブルマ）アア…。
どうしちゃったのよ　これ。
まるで　地球全体が
震えてるみたいじゃない！
セルの気だ
まだ　膨らみ続けてやがる。
・～
《俺が
１８号を停止させなかったのが→
いけなかったんだ》
アッ　アア…。
アア…。
・～
未来を！　未来を
お前なんかの自由にさせない！
ハア～！
ヤア～！→
ダア～！
ウワ！　クッ…。
ハッ！
（デンデ）最長老さま！
（最長老）
デンデか。　お前も感じたのだな。
（デンデ）エッ　エエ。
何ですか？　この邪悪な気は。
いったい
地球で　何が起きているんですか!?
（最長老）分からぬ。
分からぬが　このままでは→
地球だけではない
全宇宙が破壊されるかもしれん。
・～
（クリリン）ウウ…。
（トランクス）クッ。
フッ　やっと　出来上がりか。
・～
クッ…　セルが完全体になった。
（ブルマ）エッ？
（天津飯）うん。
（ブルマ）何？　それ。
クリリンは　わたしが作った
コントローラー　使わなかったの？
コントローラーは
クリリン自身が踏みつぶした。
エ～！　何で？　何でよ！
（トランクスの泣き声）
（ピッコロ）ベジータめ　責任　持てよ！
・～
ウウ…。
アア…。
クッ。
・～
＜ついに　完全体となったセル＞
＜想像を絶する　その力に
間もなく　世界が戦慄する＞
・～
（トランクス）
こんにちは　トランクスです。→
まずい　セルが完全体に…。
（ベジータ）トランクス！
さっき　俺を攻撃したな！
（トランクス）父さん！　俺は　セルが
完全体になるのを防ごうとして…。
（ベジータ）勝てる相手に勝っても
意味はない！→
このセルを倒してこそ
価値がある！
次回　『ドラゴンボール　改』
（ベジータ）生死の瀬戸際でこそ→
俺たちの魂は　輝く！