[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-03-24 21:28:40
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,HGMaruGothicMPRO,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H000D0D0D,&H32171717,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:17.58,0:04:22.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs18}日本語字幕仕上げ：プリニー　XIAOBIN
Dialogue: 0,0:04:22.70,0:04:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs20\i0}漫遊字幕組\N{\fnArial\b0\fsp-1\fs16}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------AVAN-----------------------------------
Dialogue: 0,0:00:03.41,0:00:07.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在　グリニッジ標準時　23時40分
Dialogue: 0,0:00:07.63,0:00:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今　ひとつの世界が終わり
Dialogue: 0,0:00:09.74,0:00:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新しい世界が生まれようとしています
Dialogue: 0,0:00:12.90,0:00:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まもなく　首相官邸ラプラスにおいて
Dialogue: 0,0:00:15.91,0:00:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地球連邦政府主催の
Dialogue: 0,0:00:17.74,0:00:19.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,改暦セレモニーが執り行われます
Dialogue: 0,0:00:20.53,0:00:22.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私たちは　母なる地球の外に
Dialogue: 0,0:00:22.88,0:00:24.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自らの世界を築く時代に
Dialogue: 0,0:00:25.04,0:00:26.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,足を踏み入れました
Dialogue: 0,0:00:28.55,0:00:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今宵私たちは
Dialogue: 0,0:00:30.11,0:00:31.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歴史の目撃者となります
Dialogue: 0,0:00:32.69,0:00:35.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この幸運をすべての人と分かち合い
Dialogue: 0,0:00:35.36,0:00:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去り行く西暦の時代を
Dialogue: 0,0:00:37.38,0:00:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威謝と感慨をもって
Dialogue: 0,0:00:39.08,0:00:40.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見送ろうではありませんか
Dialogue: 0,0:00:41.64,0:00:43.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして新たなる世界
Dialogue: 0,0:00:43.97,0:00:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇宙世紀の始まりを
Dialogue: 0,0:00:45.69,0:00:46.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑顔で迎えましょう
Dialogue: 0,0:00:47.86,0:00:49.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さよなら　西暦
Dialogue: 0,0:00:49.68,0:00:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ようこそ　宇宙世紀
Dialogue: 0,0:00:54.32,0:00:57.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地球と宇宙に住むすべてのみなさん
Dialogue: 0,0:00:57.74,0:00:58.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは
Dialogue: 0,0:00:59.39,0:01:02.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は地球連邦政府首相
Dialogue: 0,0:01:02.67,0:01:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リカルド・マーセナスです
Dialogue: 0,0:01:04.99,0:01:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,間もなく西暦が終わり…
Dialogue: 0,0:01:08.90,0:01:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首相と大統領が語りかけるのは
Dialogue: 0,0:01:10.71,0:01:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自国の国民と決まっていました
Dialogue: 0,0:01:13.49,0:01:17.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家とは国民と領土の統治機構であり
Dialogue: 0,0:01:17.16,0:01:18.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究極的には
Dialogue: 0,0:01:18.49,0:01:21.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自国の安全保障のためにのみ
Dialogue: 0,0:01:21.12,0:01:22.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,存在するものでした
Dialogue: 0,0:01:23.10,0:01:25.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今　人類の宿願であった
Dialogue: 0,0:01:25.50,0:01:28.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,統一政権を現実のものとした我々は
Dialogue: 0,0:01:28.72,0:01:30.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,旧来の定義における
Dialogue: 0,0:01:30.71,0:01:33.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家の過ちを指摘することができます
Dialogue: 0,0:01:33.67,0:01:36.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間が　ひとりでは生きていけないように
Dialogue: 0,0:01:36.99,0:01:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家も　それ単独では
Dialogue: 0,0:01:39.30,0:01:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機能し得ないことを知っています
Dialogue: 0,0:01:41.89,0:01:44.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地球の危機という課題に対して
Dialogue: 0,0:01:44.59,0:01:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,旧来の国家は
Dialogue: 0,0:01:45.71,0:01:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何ら有効な解決策を示せませんでした
Dialogue: 0,0:01:49.69,0:01:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今や　後戻りの許されない
Dialogue: 0,0:01:52.38,0:01:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これらの問題を解決するには　我々…
Dialogue: 0,0:02:58.16,0:02:59.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうだ
Dialogue: 0,0:03:01.68,0:03:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,予定通り行います
Dialogue: 0,0:03:04.23,0:03:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これまで以上の混乱を
Dialogue: 0,0:03:06.09,0:03:08.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もたらすことになるかもしれません
Dialogue: 0,0:03:09.83,0:03:12.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれから　じきに百年が経つ
Dialogue: 0,0:03:13.47,0:03:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このままでは　地球圏は逼塞する
Dialogue: 0,0:03:18.09,0:03:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇宙世紀の歪みを正してくれる者たちの胎動は
Dialogue: 0,0:03:22.99,0:03:24.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既に始まっている
Dialogue: 0,0:03:25.46,0:03:28.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「ラプラスの箱」を託すに足りる者が
Dialogue: 0,0:03:28.72,0:03:31.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこに在ることを願う
Dialogue: 0,0:03:32.29,0:03:33.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:03:35.06,0:03:36.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カーディアス
Dialogue: 0,0:03:39.21,0:03:41.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私を…赦すか
Dialogue: 0,0:03:46.10,0:03:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで　ひとつの世界が
Dialogue: 0,0:03:47.83,0:03:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終わるかもしれないのです
Dialogue: 0,0:03:50.05,0:03:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私以外　誰があなたを赦せるのです？
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------MAIN-----------------------------------
Dialogue: 0,0:04:18.24,0:04:21.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ミノフスキー粒子  戦闘濃度　散布急げ
Dialogue: 0,0:04:21.88,0:04:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵艦はクラップ級と推定  熱弾を感知
Dialogue: 0,0:04:25.61,0:04:26.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回避運動
Dialogue: 0,0:04:42.61,0:04:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隔壁閉鎖　遅いぞ
Dialogue: 0,0:04:45.10,0:04:47.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵艦　高熱源体を射出
Dialogue: 0,0:04:47.43,0:04:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,モビルスーツと推定　数は2
Dialogue: 0,0:04:49.99,0:04:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや3　急速に近づく
Dialogue: 0,0:04:52.59,0:04:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マリーダを出せ
Dialogue: 0,0:04:53.91,0:04:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母艦は無視しろ
Dialogue: 0,0:04:55.07,0:04:57.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガランシエールの脚なら  振り切れる
Dialogue: 0,0:04:57.47,0:04:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:05:05.17,0:05:06.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目標捕捉
Dialogue: 0,0:05:06.55,0:05:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脚の速いジェガンがいる
Dialogue: 0,0:05:08.17,0:05:09.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特務仕様かもしれない
Dialogue: 0,0:05:10.06,0:05:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶然の出会いじゃないってことだ
Dialogue: 0,0:05:12.61,0:05:14.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暗礁宙域まであと10分
Dialogue: 0,0:05:14.94,0:05:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,片付けて帰ってこい
Dialogue: 0,0:05:17.24,0:05:18.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解　マスター
Dialogue: 0,0:05:19.41,0:05:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスターはよせ
Dialogue: 0,0:05:24.71,0:05:25.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マリーダ・クルス
Dialogue: 0,0:05:25.76,0:05:27.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クシャトリヤ　出る
Dialogue: 0,0:05:46.05,0:05:47.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,船は追わせない
Dialogue: 0,0:05:48.40,0:05:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ファンネル
Dialogue: 0,0:07:23.25,0:07:24.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「袖付き」め…
Dialogue: 0,0:07:28.91,0:07:31.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任務完了  これより帰投する
Dialogue: 0,0:07:47.25,0:07:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このように　宇宙移民者の独立を掲げる
Dialogue: 0,0:07:50.80,0:07:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジオン公国によって引き起こされ
Dialogue: 0,0:07:53.20,0:07:57.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実に人類の半数を死に至らしめた一年戦争は
Dialogue: 0,0:07:57.72,0:07:59.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ア・バオア・クーにおける
Dialogue: 0,0:07:59.35,0:08:01.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大攻防戦をもって終結した
Dialogue: 0,0:08:02.56,0:08:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それがちょうど17年前
Dialogue: 0,0:08:05.14,0:08:07.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君たちが生まれる前年の出来事だ
Dialogue: 0,0:08:08.84,0:08:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦後もジオン残党を名乗る集団は
Dialogue: 0,0:08:11.52,0:08:14.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幾多の戦乱を引き起こしてきた
Dialogue: 0,0:08:14.76,0:08:17.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スべースノイドの自治独立を叫ぶ
Dialogue: 0,0:08:17.35,0:08:19.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼らの根底には
Dialogue: 0,0:08:19.36,0:08:22.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ギレン・ザビの思想に通ずる選民主義が
Dialogue: 0,0:08:22.67,0:08:24.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今も根強く潜んでいる
Dialogue: 0,0:08:25.38,0:08:28.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジオン・ダイクンの提唱したジオニズム
Dialogue: 0,0:08:28.30,0:08:31.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いわゆるニュータイプ思想は結果的に
Dialogue: 0,0:08:31.66,0:08:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼らのような反乱分子を生む
Dialogue: 0,0:08:33.97,0:08:36.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危険な思想であったということだ
Dialogue: 0,0:08:38.50,0:08:39.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前たち
Dialogue: 0,0:08:40.06,0:08:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歴史の授業なんぞ
Dialogue: 0,0:08:41.86,0:08:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就職の役に立たんと思ってなめるなよ
Dialogue: 0,0:08:45.27,0:08:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工員といえども  アナハイムは
Dialogue: 0,0:08:47.46,0:08:49.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シニア・ハイ程度の学力もない
Dialogue: 0,0:08:49.32,0:08:51.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アホは雇わんのだからな
Dialogue: 0,0:08:51.67,0:08:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就職率100％の謳い文句を
Dialogue: 0,0:08:53.97,0:08:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鵜呑みにしていると…
Dialogue: 0,0:08:55.51,0:08:56.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バンクロフト先生
Dialogue: 0,0:08:56.78,0:08:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またシャトルが…
Dialogue: 0,0:09:04.96,0:09:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい加減　買い替えればざいいのにな
Dialogue: 0,0:09:06.90,0:09:07.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うちのシャトル
Dialogue: 0,0:09:07.81,0:09:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理事長がケチなんだろ
Dialogue: 0,0:09:09.48,0:09:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アナハイムの払い下げで十分ってさ
Dialogue: 0,0:09:12.19,0:09:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ　それじゃ今日　ここに泊まるの
Dialogue: 0,0:09:14.51,0:09:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あたし着替え持ってきてないよ
Dialogue: 0,0:09:16.18,0:09:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あたしも
Dialogue: 0,0:09:17.51,0:09:18.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てことは
Dialogue: 0,0:09:18.47,0:09:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明日のカタツムリ見学は中止だな
Dialogue: 0,0:09:21.49,0:09:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで2日続けてバンクロフトの
Dialogue: 0,0:09:23.23,0:09:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特別講義なんてイヤだぜ　おれは
Dialogue: 0,0:09:26.48,0:09:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おれだったら　2分で
Dialogue: 0,0:09:28.09,0:09:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シャアの反乱まで説明できるのに
Dialogue: 0,0:09:30.50,0:09:31.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なあ　バナージ
Dialogue: 0,0:09:35.76,0:09:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すげえー　ザクだ
Dialogue: 0,0:09:39.68,0:09:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バンクロフトめ
Dialogue: 0,0:09:40.80,0:09:42.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こういうもんがあるなら
Dialogue: 0,0:09:42.05,0:09:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,始めから教えろっての
Dialogue: 0,0:09:44.18,0:09:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何それ　すごいの？
Dialogue: 0,0:09:46.99,0:09:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,モビルスーツの元祖だぜ？
Dialogue: 0,0:09:50.17,0:09:52.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待てよ  じっくり観ようや
Dialogue: 0,0:09:52.06,0:09:53.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,興味なーし
Dialogue: 0,0:09:53.43,0:09:55.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とっくに戦争は終わってるんだし
Dialogue: 0,0:09:55.70,0:09:56.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必要ないでしょ
Dialogue: 0,0:09:56.93,0:09:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撮影禁止だと思いますよ
Dialogue: 0,0:09:59.20,0:10:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロマンのないやつらだよな　実際
Dialogue: 0,0:10:10.11,0:10:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ　バナージってさ
Dialogue: 0,0:10:13.60,0:10:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たまに遠を見るような顔するよね
Dialogue: 0,0:10:16.32,0:10:17.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう？
Dialogue: 0,0:10:17.56,0:10:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきも
Dialogue: 0,0:10:19.37,0:10:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多分それ
Dialogue: 0,0:10:20.42,0:10:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこかを見てるわけじゃなくて
Dialogue: 0,0:10:24.24,0:10:25.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこにいるのかなって
Dialogue: 0,0:10:25.80,0:10:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考えてる時だと思う
Dialogue: 0,0:10:28.10,0:10:29.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父さんのこと？
Dialogue: 0,0:10:29.48,0:10:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　自分がさ
Dialogue: 0,0:10:31.53,0:10:32.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こめん
Dialogue: 0,0:10:32.68,0:10:33.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何をしていても
Dialogue: 0,0:10:34.10,0:10:36.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その時を本当には過ごせていないような…
Dialogue: 0,0:10:37.09,0:10:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それなら私も感じてるよ
Dialogue: 0,0:10:39.31,0:10:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かズレてるような感覚のことでしょ？
Dialogue: 0,0:10:45.41,0:10:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これからどんどん
Dialogue: 0,0:10:46.30,0:10:48.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大きくなっていくんじゃないかな
Dialogue: 0,0:10:49.74,0:10:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それを感じないで済むのは
Dialogue: 0,0:10:51.59,0:10:54.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんの一握りの  望んだ通りの
Dialogue: 0,0:10:54.11,0:10:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,400)}人生を生きられる人たちだけ
Dialogue: 0,0:11:02.53,0:11:04.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ　聞いてる？
Dialogue: 0,0:11:09.58,0:11:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,モビルスーツ
Dialogue: 0,0:11:26.89,0:11:28.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっと踏み込んでくれ
Dialogue: 0,0:11:28.24,0:11:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は…はい
Dialogue: 0,0:11:33.19,0:11:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのデブリ群へ突っ込むつもりで頼む
Dialogue: 0,0:11:42.17,0:11:42.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごっ…
Dialogue: 0,0:11:43.02,0:11:43.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだだ
Dialogue: 0,0:11:46.65,0:11:47.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご当主
Dialogue: 0,0:11:49.19,0:11:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブレイクダウン060
Dialogue: 0,0:12:01.33,0:12:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすがだな
Dialogue: 0,0:12:02.69,0:12:03.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,い…いえ
Dialogue: 0,0:12:04.15,0:12:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機体がだ
Dialogue: 0,0:12:05.42,0:12:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は…
Dialogue: 0,0:12:06.58,0:12:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご苦労
Dialogue: 0,0:12:07.77,0:12:10.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,RX-0　ファイナルフェイズ　オールクリア
Dialogue: 0,0:12:11.54,0:12:14.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,サイコ・フレームの対G負荷　想定内
Dialogue: 0,0:12:15.05,0:12:16.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パイロットのライフサインに異常認めず
Dialogue: 0,0:12:18.21,0:12:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戻るぞ　ガエル
Dialogue: 0,0:12:20.23,0:12:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,申し訳ありません
Dialogue: 0,0:12:22.07,0:12:23.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:12:23.08,0:12:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アナハイム工専の実習施設に
Dialogue: 0,0:12:25.47,0:12:27.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ人がいたようです
Dialogue: 0,0:12:27.28,0:12:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カリキュラムはチエックしたはずだが
Dialogue: 0,0:12:30.04,0:12:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,往還シャトルが故障したようで
Dialogue: 0,0:12:32.62,0:12:33.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか…
Dialogue: 0,0:12:33.98,0:12:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もし誰かの目に触れたとしても
Dialogue: 0,0:12:37.23,0:12:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一瞬の幻にしか見えんだろうさ
Dialogue: 0,0:12:45.67,0:12:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ルナツーにいる幕僚と　連絡が取れました
Dialogue: 0,0:12:49.18,0:12:50.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロンド・べル所属の艦が
Dialogue: 0,0:12:50.78,0:12:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,袖付きと接触したのは間違いないようです
Dialogue: 0,0:12:54.08,0:12:56.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やはり漏れているな　交戦はあったのか？
Dialogue: 0,0:12:57.36,0:12:59.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　モビルスーツ3機を失った上に
Dialogue: 0,0:12:59.94,0:13:00.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げられたと
Dialogue: 0,0:13:01.05,0:13:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他に動きは
Dialogue: 0,0:13:02.43,0:13:04.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロンデニオンに当たってみましたが
Dialogue: 0,0:13:04.27,0:13:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,司令が堅物で…
Dialogue: 0,0:13:05.98,0:13:07.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブライト・ノアといったか
Dialogue: 0,0:13:08.14,0:13:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,補給部隊を当たれ
Dialogue: 0,0:13:09.56,0:13:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艦隊の動きは探れる
Dialogue: 0,0:13:11.22,0:13:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:13:12.45,0:13:14.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全員そのままで聞いてほしい
Dialogue: 0,0:13:14.89,0:13:18.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これにてRX-0の稼動試験をすべて終了する
Dialogue: 0,0:13:18.76,0:13:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只今をもって　試験用OSをすべて削除
Dialogue: 0,0:13:22.34,0:13:23.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,NT-Dを封印し
Dialogue: 0,0:13:24.00,0:13:26.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラプラス・プログラム起動させる
Dialogue: 0,0:13:53.15,0:13:54.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「赦す」か…
Dialogue: 0,0:14:16.27,0:14:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解　5番ゲートに入ります
Dialogue: 0,0:14:18.91,0:14:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　ラプラスの箱　どんな代物か
Dialogue: 0,0:14:22.34,0:14:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当にあるなら持って帰る
Dialogue: 0,0:14:24.63,0:14:26.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,罠なら突破するまでだ
Dialogue: 0,0:15:53.84,0:15:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無重力酔いしてる
Dialogue: 0,0:15:55.84,0:15:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日のカタツムリ見学は勘弁してくれ
Dialogue: 0,0:15:59.14,0:16:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一晩中騒いでいるからですよ
Dialogue: 0,0:16:01.88,0:16:04.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,造成ユニットなんて見てもなあ
Dialogue: 0,0:16:04.03,0:16:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもさ　あの中に入れる事なんて
Dialogue: 0,0:16:06.21,0:16:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滅多にないんじゃない？
Dialogue: 0,0:16:12.18,0:16:12.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ？
Dialogue: 0,0:16:12.97,0:16:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞くなよ　ミコット
Dialogue: 0,0:16:13.92,0:16:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ　トイレカ？
Dialogue: 0,0:16:16.49,0:16:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やばいだろ　あれ
Dialogue: 0,0:16:24.51,0:16:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死ねない
Dialogue: 0,0:16:35.34,0:16:36.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何をしてる
Dialogue: 0,0:16:36.28,0:16:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちよつとこれ　お借りします
Dialogue: 0,0:16:37.30,0:16:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貸せるかよ　おい　待て
Dialogue: 0,0:16:46.07,0:16:47.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真空と違うな
Dialogue: 0,0:16:53.55,0:16:55.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いた でも日の出の時間だ
Dialogue: 0,0:16:55.94,0:16:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずい
Dialogue: 0,0:16:59.69,0:17:01.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は　まだ…
Dialogue: 0,0:17:22.53,0:17:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キケン　キケン
Dialogue: 0,0:17:30.18,0:17:31.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとかする
Dialogue: 0,0:17:44.58,0:17:45.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歯を食いしばって
Dialogue: 0,0:17:50.29,0:17:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キケン　キケン
Dialogue: 0,0:18:00.80,0:18:01.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ　オキロ
Dialogue: 0,0:18:04.18,0:18:05.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ　オキロ
Dialogue: 0,0:18:24.52,0:18:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イテテテ
Dialogue: 0,0:18:25.24,0:18:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰か？
Dialogue: 0,0:18:25.95,0:18:27.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何すんだよ
Dialogue: 0,0:18:27.06,0:18:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ　元気カ  バナージ
Dialogue: 0,0:18:29.72,0:18:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このコロニーの人？
Dialogue: 0,0:18:32.84,0:18:33.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急いでるの
Dialogue: 0,0:18:34.28,0:18:35.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コロニービルダーの入口まで
Dialogue: 0,0:18:36.10,0:18:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,送ってもらえない？
Dialogue: 0,0:18:37.54,0:18:38.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カタツムリに？
Dialogue: 0,0:18:39.13,0:18:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ　まだ動く？
Dialogue: 0,0:18:40.70,0:18:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガス欠だよ　バッテリーもろとも
Dialogue: 0,0:18:43.44,0:18:44.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間が無いの　お願い
Dialogue: 0,0:18:45.73,0:18:48.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会って話をしなければならない人がいるの
Dialogue: 0,0:18:48.30,0:18:49.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急がないと
Dialogue: 0,0:18:49.16,0:18:50.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取り返しのつかないことになる
Dialogue: 0,0:18:51.24,0:18:53.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今ならまだ止められる　だから…
Dialogue: 0,0:18:54.01,0:18:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,止めるって　何を？
Dialogue: 0,0:18:56.23,0:18:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦争…
Dialogue: 0,0:19:03.39,0:19:04.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待って
Dialogue: 0,0:19:09.87,0:19:11.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとりじゃ無理だ
Dialogue: 0,0:19:15.59,0:19:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会いたい人って誰なの？
Dialogue: 0,0:19:20.21,0:19:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カタツムリ…
Dialogue: 0,0:19:21.49,0:19:22.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コロニービルダーのこと
Dialogue: 0,0:19:22.90,0:19:24.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな　そう呼ぶんだけど
Dialogue: 0,0:19:24.41,0:19:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あそこただのエ場だぜ
Dialogue: 0,0:19:26.46,0:19:29.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奥にビスト財団の屋敷があるって噂は
Dialogue: 0,0:19:29.02,0:19:30.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞いたことあるけど
Dialogue: 0,0:19:32.02,0:19:32.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知っているの
Dialogue: 0,0:19:33.21,0:19:35.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　おれは見たことないけど
Dialogue: 0,0:19:35.74,0:19:36.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,財団の偉い人が
Dialogue: 0,0:19:37.05,0:19:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うちの学校の理事長だから
Dialogue: 0,0:19:44.55,0:19:46.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お客様にお知らせ致します
Dialogue: 0,0:19:47.20,0:19:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只今　当局より
Dialogue: 0,0:19:48.44,0:19:50.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,治安警戒警報が発令されました
Dialogue: 0,0:19:51.01,0:19:52.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本列車は当駅にて 一時的に
Dialogue: 0,0:19:52.96,0:19:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停車させていただきます
Dialogue: 0,0:19:55.18,0:19:56.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fad(0,400)}安全が確認され次第…
Dialogue: 0,0:19:56.39,0:19:57.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)}またかよ
Dialogue: 0,0:19:58.01,0:20:00.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近神経質になってますね
Dialogue: 0,0:20:00.19,0:20:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで降りちやおうぜ
Dialogue: 0,0:20:01.80,0:20:03.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメよ　マルコ
Dialogue: 0,0:20:07.33,0:20:08.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降りよう
Dialogue: 0,0:20:12.69,0:20:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのプチモビに乗っていたと思うか？
Dialogue: 0,0:20:15.64,0:20:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おそらく　姿を消していることから見て
Dialogue: 0,0:20:19.06,0:20:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連邦の目に触れたとなれば厄介だが
Dialogue: 0,0:20:21.76,0:20:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこは財団の出方で量るしかないな
Dialogue: 0,0:20:25.13,0:20:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,申し訳ありません
Dialogue: 0,0:20:26.71,0:20:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が少し気を付けていれば
Dialogue: 0,0:20:28.16,0:20:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女の密航を…
Dialogue: 0,0:20:29.82,0:20:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気にするな
Dialogue: 0,0:20:31.03,0:20:34.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,責めを負うとすれば　キャプテンのおれだ
Dialogue: 0,0:20:34.90,0:20:36.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行先ば察しがつく
Dialogue: 0,0:20:36.90,0:20:38.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先回りして　カーディアス・ビストと
Dialogue: 0,0:20:38.83,0:20:40.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接触する前に連れ戻せ
Dialogue: 0,0:20:41.07,0:20:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,騒ぎにはするな
Dialogue: 0,0:20:45.61,0:20:48.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれが　造成…ユニット？
Dialogue: 0,0:20:49.40,0:20:51.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地盤ブロックを造る作業ユニット
Dialogue: 0,0:20:52.25,0:20:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このコロニー　まだ造ってる最中なんだよ
Dialogue: 0,0:20:56.96,0:20:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食べなよ
Dialogue: 0,0:20:58.40,0:20:59.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お腹空いてるんだろ
Dialogue: 0,0:21:00.03,0:21:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これなら時間が節約できる
Dialogue: 0,0:21:04.18,0:21:05.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歩きながら食べるなんて
Dialogue: 0,0:21:11.45,0:21:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐ工専の見学が始まるから
Dialogue: 0,0:21:13.66,0:21:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紛れ込もう
Dialogue: 0,0:21:14.51,0:21:16.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこから先は　その時だ
Dialogue: 0,0:21:37.55,0:21:38.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マリーダ…
Dialogue: 0,0:21:41.90,0:21:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰りましよう
Dialogue: 0,0:21:43.39,0:21:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご自分のお立場をお考えになられる…
Dialogue: 0,0:21:45.36,0:21:48.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立場を考えればこそ　ここへ来たのです
Dialogue: 0,0:21:49.63,0:21:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無駄なことはおやめ下さい
Dialogue: 0,0:21:51.84,0:21:53.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今の私たちに
Dialogue: 0,0:21:53.09,0:21:54.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラプラスの箱は使いこなせません
Dialogue: 0,0:21:55.32,0:21:57.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それがどのようなものであっても
Dialogue: 0,0:21:57.10,0:21:58.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フル・フロンタルに利用され
Dialogue: 0,0:21:58.87,0:22:01.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無用な争いの火種となるだけです
Dialogue: 0,0:22:01.52,0:22:02.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたならわかるでしょう
Dialogue: 0,0:22:03.09,0:22:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わかりません
Dialogue: 0,0:22:04.35,0:22:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は命令に従うだけです
Dialogue: 0,0:22:06.57,0:22:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘘　あなたに与えられた力は
Dialogue: 0,0:22:09.21,0:22:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来こんなことの…
Dialogue: 0,0:22:10.55,0:22:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご無礼を
Dialogue: 0,0:22:16.16,0:22:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キケン　キケン
Dialogue: 0,0:22:19.82,0:22:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手を…
Dialogue: 0,0:22:46.11,0:22:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急いで
Dialogue: 0,0:23:31.53,0:23:32.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして…
Dialogue: 0,0:23:32.15,0:23:32.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名前
Dialogue: 0,0:23:33.96,0:23:36.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめん　名前言ってなかった　おれは…
Dialogue: 0,0:23:36.41,0:23:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ
Dialogue: 0,0:23:38.02,0:23:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この子が呼んでたから
Dialogue: 0,0:23:39.37,0:23:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ　ガンバレ バナージ
Dialogue: 0,0:23:41.75,0:23:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　バナージ・リンクス
Dialogue: 0,0:23:43.76,0:23:44.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は…
Dialogue: 0,0:23:46.06,0:23:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オードリー　オードリー・バーン
Dialogue: 0,0:23:48.96,0:23:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オードリー
Dialogue: 0,0:23:50.38,0:23:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつはハロ　知らない？
Dialogue: 0,0:23:52.15,0:23:54.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大戦中のエースパイロットが作った
Dialogue: 0,0:23:54.53,0:23:56.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスコットロボットのレプリカ
Dialogue: 0,0:23:56.69,0:23:58.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子供の頃　流行ったろ？
Dialogue: 0,0:23:58.73,0:24:00.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私　田舎に住んでいたから
Dialogue: 0,0:24:00.81,0:24:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,田舎って…
Dialogue: 0,0:24:02.26,0:24:04.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,というより　根無し草ね
Dialogue: 0,0:24:05.20,0:24:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういうふうに生まれついてしまったの
Dialogue: 0,0:24:08.75,0:24:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なら　おれと同じだ
Dialogue: 0,0:24:15.81,0:24:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すげえレール
Dialogue: 0,0:24:17.02,0:24:18.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うそ～っ　高ぁ～い
Dialogue: 0,0:24:19.65,0:24:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの鉄骨　ありえねえ
Dialogue: 0,0:24:22.76,0:24:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見てみなよミコット　すっごいから
Dialogue: 0,0:24:26.95,0:24:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ　来てなかったな
Dialogue: 0,0:24:29.79,0:24:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うちの校庭に墜落したっていうプチモビ
Dialogue: 0,0:24:32.32,0:24:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりそうなのかな
Dialogue: 0,0:24:34.03,0:24:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,墜落じゃなくて不時着
Dialogue: 0,0:24:36.12,0:24:38.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何でそんなことしたのかわからねえけど
Dialogue: 0,0:24:38.51,0:24:40.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下手なこと言わねえ方がいい
Dialogue: 0,0:24:41.22,0:24:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,退学なんてことになったら
Dialogue: 0,0:24:42.72,0:24:44.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目も当てらんないからな
Dialogue: 0,0:24:44.18,0:24:46.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつ　帰る家がないんだから
Dialogue: 0,0:24:53.06,0:24:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ？
Dialogue: 0,0:24:55.26,0:24:56.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰よ　あの女
Dialogue: 0,0:24:57.44,0:24:59.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君を追ってた連中　何なの？
Dialogue: 0,0:25:00.83,0:25:01.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間よ
Dialogue: 0,0:25:02.19,0:25:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私　逃げ出してきたの
Dialogue: 0,0:25:05.11,0:25:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,活動家か何か？
Dialogue: 0,0:25:09.45,0:25:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その…反連邦とか
Dialogue: 0,0:25:11.52,0:25:14.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スべースノイドの自治独立とか　そういう…
Dialogue: 0,0:25:14.39,0:25:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうね…でも　もっと怖いかも
Dialogue: 0,0:25:18.30,0:25:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦争を止めたいって言ってたよね
Dialogue: 0,0:25:21.20,0:25:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君は…
Dialogue: 0,0:25:33.71,0:25:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新しい地盤ブロックが継ぎ足されて
Dialogue: 0,0:25:35.90,0:25:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コロニーの外壁が拡張しているんだ
Dialogue: 0,0:25:38.75,0:25:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごい…世界が広がっていく
Dialogue: 0,0:26:02.31,0:26:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご当主
Dialogue: 0,0:26:03.33,0:26:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たった今
Dialogue: 0,0:26:04.11,0:26:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第2リフトの監視カメラが捉えました
Dialogue: 0,0:26:07.65,0:26:09.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何故彼女が
Dialogue: 0,0:26:09.30,0:26:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わかりません
Dialogue: 0,0:26:10.26,0:26:12.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未明に人工太陽のサービスルートへ
Dialogue: 0,0:26:12.76,0:26:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,侵入者があったとの
Dialogue: 0,0:26:14.17,0:26:15.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,報告は受けておりますが
Dialogue: 0,0:26:15.94,0:26:16.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よもや…
Dialogue: 0,0:26:17.41,0:26:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,袖付きからの連絡は？
Dialogue: 0,0:26:19.40,0:26:19.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何も
Dialogue: 0,0:26:23.40,0:26:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,独断ということか
Dialogue: 0,0:26:25.44,0:26:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「箱」の引き渡しに支障をきたす恐れがあります
Dialogue: 0,0:26:28.81,0:26:31.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ビスト財団の当主ともあろうあなたが
Dialogue: 0,0:26:31.48,0:26:32.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,袖付きの連中と
Dialogue: 0,0:26:32.76,0:26:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直接お会いになること自体…
Dialogue: 0,0:26:35.71,0:26:37.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この…少年は？
Dialogue: 0,0:26:37.72,0:26:39.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　同行者のようです
Dialogue: 0,0:26:39.97,0:26:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警護にしては　若い気も致しますが
Dialogue: 0,0:26:53.45,0:26:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれだわ
Dialogue: 0,0:26:54.87,0:26:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当にお屋敷があるなんて
Dialogue: 0,0:27:07.76,0:27:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰もいないのかしら
Dialogue: 0,0:27:12.50,0:27:13.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ
Dialogue: 0,0:27:14.09,0:27:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どなたか　いらつしやいませんか？
Dialogue: 0,0:27:23.57,0:27:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ　勝手に…
Dialogue: 0,0:27:33.82,0:27:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ユニコーン…
Dialogue: 0,0:27:38.49,0:27:41.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の　たったひとつの望み
Dialogue: 0,0:27:41.92,0:27:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたあれ読めるの？
Dialogue: 0,0:27:44.47,0:27:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何なんだ　これ
Dialogue: 0,0:27:46.04,0:27:47.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おれ　ここを知ってる
Dialogue: 0,0:27:47.78,0:27:49.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この絵を見たことがある
Dialogue: 0,0:27:49.50,0:27:51.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お気に召しましたかな
Dialogue: 0,0:27:52.12,0:27:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴婦人とユニコーン
Dialogue: 0,0:27:54.06,0:27:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中世紀以前にフランスで
Dialogue: 0,0:27:55.67,0:27:58.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,製作されたと思われるタぺストリーです
Dialogue: 0,0:27:58.46,0:28:00.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レプリカではありません
Dialogue: 0,0:28:00.51,0:28:02.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一年戦争以前に
Dialogue: 0,0:28:02.13,0:28:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先代が苦労して手に入れました
Dialogue: 0,0:28:04.75,0:28:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当家の主　カーディアス・ビストです
Dialogue: 0,0:28:08.30,0:28:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,断り無くお屋敷へ踏み入った
Dialogue: 0,0:28:10.03,0:28:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご無礼をお詫び致します
Dialogue: 0,0:28:11.67,0:28:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は…
Dialogue: 0,0:28:12.55,0:28:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,存じ上げています
Dialogue: 0,0:28:14.73,0:28:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今はその名を口にされない方が良いでしよう
Dialogue: 0,0:28:18.35,0:28:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では　名乗りません
Dialogue: 0,0:28:20.03,0:28:22.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の立場さえ理解していただけるのなら
Dialogue: 0,0:28:22.75,0:28:23.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それで
Dialogue: 0,0:28:24.66,0:28:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考え直していただきたくて
Dialogue: 0,0:28:26.35,0:28:27.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここへ来ました
Dialogue: 0,0:28:27.54,0:28:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラプラスの箱を
Dialogue: 0,0:28:29.16,0:28:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私たちに託すというお話を
Dialogue: 0,0:28:33.77,0:28:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君は帰りたまえ
Dialogue: 0,0:28:36.55,0:28:37.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危険です
Dialogue: 0,0:28:37.34,0:28:38.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このような形で
Dialogue: 0,0:28:38.69,0:28:40.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私があなたとお会いすることは
Dialogue: 0,0:28:40.71,0:28:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジンネマンは慎重な男です
Dialogue: 0,0:28:42.76,0:28:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無用な騒ぎを起こすようなことは
Dialogue: 0,0:28:45.20,0:28:46.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無用なことですかな？
Dialogue: 0,0:28:46.94,0:28:48.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたをお守りすることが
Dialogue: 0,0:28:48.76,0:28:49.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何故です
Dialogue: 0,0:28:49.78,0:28:50.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラプラスの箱は
Dialogue: 0,0:28:50.97,0:28:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ビスト財団の繁栄を長く約束してきた
Dialogue: 0,0:28:53.58,0:28:54.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命綱だと聞いています
Dialogue: 0,0:28:55.03,0:28:56.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それを何故私たちに…
Dialogue: 0,0:28:56.54,0:28:59.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼　帰るように言ったはすだが？
Dialogue: 0,0:29:00.09,0:29:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その娘は追われているんです
Dialogue: 0,0:29:01.58,0:29:02.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとりにはできません
Dialogue: 0,0:29:02.80,0:29:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この人が何故誰に追われているのか
Dialogue: 0,0:29:05.73,0:29:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君は知っているのか？
Dialogue: 0,0:29:07.84,0:29:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知りません
Dialogue: 0,0:29:08.98,0:29:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　怖い人たちですから
Dialogue: 0,0:29:11.05,0:29:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖い？
Dialogue: 0,0:29:12.28,0:29:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう感じるんです
Dialogue: 0,0:29:13.75,0:29:15.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニュータイプのようなことを言う
Dialogue: 0,0:29:16.71,0:29:18.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女がそう言ったんだ
Dialogue: 0,0:29:18.49,0:29:20.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将来を棒に振ることになるぞ
Dialogue: 0,0:29:21.20,0:29:24.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは君をアナハイムエ専に入学させた
Dialogue: 0,0:29:24.47,0:29:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父上の本意でもあるまい
Dialogue: 0,0:29:27.18,0:29:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして…
Dialogue: 0,0:29:28.46,0:29:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は理事長だ
Dialogue: 0,0:29:30.39,0:29:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学生のことは調べられるし
Dialogue: 0,0:29:32.10,0:29:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,素行の悪い者を除籍にすることもできる
Dialogue: 0,0:29:37.74,0:29:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ　帰って
Dialogue: 0,0:29:40.06,0:29:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここまで連れて来てくれて　ありがとう
Dialogue: 0,0:29:42.31,0:29:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとは　自分でできます
Dialogue: 0,0:29:44.49,0:29:46.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オードリー　おれ　手伝うよ
Dialogue: 0,0:29:47.03,0:29:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君は戦争を止めに来たんだろう？
Dialogue: 0,0:29:48.86,0:29:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この人はそういう力がある人なんだろう？
Dialogue: 0,0:29:52.11,0:29:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君の言う戦争って言葉は
Dialogue: 0,0:29:53.91,0:29:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学校の先生が口にするのとは違う
Dialogue: 0,0:29:56.36,0:29:57.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重いんだ
Dialogue: 0,0:29:57.72,0:29:59.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖いことなんだってわかるんだ
Dialogue: 0,0:29:59.62,0:30:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　おれ…
Dialogue: 0,0:30:00.95,0:30:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから…
Dialogue: 0,0:30:01.96,0:30:02.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ
Dialogue: 0,0:30:03.48,0:30:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今朝　君が空から落ちてくるのを見て
Dialogue: 0,0:30:06.06,0:30:07.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごくドキドキした
Dialogue: 0,0:30:07.85,0:30:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それまでズレていたものが元に戻って
Dialogue: 0,0:30:10.47,0:30:13.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初めて自分の居場所が見えたような気がして
Dialogue: 0,0:30:13.57,0:30:14.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君が誰だってかまわない
Dialogue: 0,0:30:14.99,0:30:17.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おれのこと　必要だって言ってくれ
Dialogue: 0,0:30:17.71,0:30:18.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そしたら　おれは…
Dialogue: 0,0:30:19.54,0:30:20.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必要ない
Dialogue: 0,0:30:23.84,0:30:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたは もう私に関わらない方がいい
Dialogue: 0,0:30:40.78,0:30:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正しいご判断でした
Dialogue: 0,0:30:43.08,0:30:45.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お仲間との取引場所を変更しました
Dialogue: 0,0:30:46.18,0:30:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頃合いを見て　お引き合わせします
Dialogue: 0,0:30:48.97,0:30:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考え直してはいただけないでしようか
Dialogue: 0,0:30:51.67,0:30:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたのご心配はわかります
Dialogue: 0,0:30:53.65,0:30:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フル・フロンタル…
Dialogue: 0,0:30:54.90,0:30:57.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シャアの再来と言われる男の噂は
Dialogue: 0,0:30:57.65,0:31:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私どもも存じておりますから
Dialogue: 0,0:31:00.68,0:31:01.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならば
Dialogue: 0,0:31:01.84,0:31:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　たとえ鍵を手にすることができても
Dialogue: 0,0:31:05.68,0:31:07.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その資質を持たぬ者に
Dialogue: 0,0:31:07.85,0:31:10.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラプラスの箱は開けられない
Dialogue: 0,0:31:12.12,0:31:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,箱の…鍵？
Dialogue: 0,0:31:13.69,0:31:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのような細工が施してあります
Dialogue: 0,0:31:16.34,0:31:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴れ馬ですよ　あれは
Dialogue: 0,0:31:21.16,0:31:23.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もういい　お前は船に戻れ
Dialogue: 0,0:31:24.39,0:31:26.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,財団からの連絡があった
Dialogue: 0,0:31:26.55,0:31:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取引場所を中央ポートから
Dialogue: 0,0:31:28.34,0:31:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コロニービルダーに変更したいそうだ
Dialogue: 0,0:31:31.32,0:31:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女のことは何と？
Dialogue: 0,0:31:33.19,0:31:34.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頬被りを決め込んでいる
Dialogue: 0,0:31:34.83,0:31:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を企んでるの知らんが
Dialogue: 0,0:31:36.86,0:31:39.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちらもポーカーフェイスでいくしかない
Dialogue: 0,0:31:40.02,0:31:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前は戻って　万一の事態に備えておけ
Dialogue: 0,0:31:51.81,0:31:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だ
Dialogue: 0,0:32:05.94,0:32:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご当主自らお出迎えとは　恐縮です
Dialogue: 0,0:32:09.51,0:32:12.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,財団の命運を託そうというのです
Dialogue: 0,0:32:12.66,0:32:14.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人任せにはできません
Dialogue: 0,0:32:15.22,0:32:16.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうぞ
Dialogue: 0,0:32:18.98,0:32:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安物が
Dialogue: 0,0:32:27.22,0:32:28.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロンド・ベルか
Dialogue: 0,0:32:28.78,0:32:30.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だ　こいつら
Dialogue: 0,0:32:34.67,0:32:35.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵…？
Dialogue: 0,0:32:36.49,0:32:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鍵…ですか？
Dialogue: 0,0:32:38.85,0:32:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,箱そのものでなく　鍵だけを引き渡すと？
Dialogue: 0,0:32:42.64,0:32:43.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご不満かな？
Dialogue: 0,0:32:44.36,0:32:46.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不満というより　わかりません
Dialogue: 0,0:32:46.41,0:32:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そもそも私らはその箱とやらが
Dialogue: 0,0:32:49.04,0:32:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういうものかも知らんのですから
Dialogue: 0,0:32:51.63,0:32:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開放すれば連邦を転覆させる
Dialogue: 0,0:32:53.87,0:32:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,といわれるラプラスの箱
Dialogue: 0,0:32:56.08,0:32:57.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それを隠し持つがゆえに
Dialogue: 0,0:32:57.95,0:33:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ビスト財団の栄華はあった
Dialogue: 0,0:33:00.50,0:33:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美術品のコロニー移送を
Dialogue: 0,0:33:02.45,0:33:06.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行う公益法人というのは表向きの話でしょう
Dialogue: 0,0:33:06.31,0:33:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実際には…
Dialogue: 0,0:33:07.21,0:33:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなた方の上層部が箱の価値を認めた
Dialogue: 0,0:33:10.88,0:33:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それで
Dialogue: 0,0:33:11.69,0:33:14.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたのような腕利きをここへ寄こした
Dialogue: 0,0:33:14.61,0:33:16.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鼻先に　ぶら下げられた餌には
Dialogue: 0,0:33:17.08,0:33:18.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食いつかずにはいられないのが
Dialogue: 0,0:33:18.86,0:33:20.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々の現状です
Dialogue: 0,0:33:20.68,0:33:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが　もし毒入りだったりすれば
Dialogue: 0,0:33:23.48,0:33:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上はさぞ　がっかりするでしょうな
Dialogue: 0,0:33:25.95,0:33:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キャプテンは
Dialogue: 0,0:33:26.90,0:33:29.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニュータイプの存在を信じておられるかな
Dialogue: 0,0:33:30.35,0:33:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦場にいれば
Dialogue: 0,0:33:31.25,0:33:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうとしか説明できない力を
Dialogue: 0,0:33:33.66,0:33:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感じたことはありますが
Dialogue: 0,0:33:35.71,0:33:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,力　身をもって感じた者ならではの言葉だ
Dialogue: 0,0:33:40.33,0:33:42.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇宙に出た人類は
Dialogue: 0,0:33:42.13,0:33:44.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その広大な空間に適応するために
Dialogue: 0,0:33:44.81,0:33:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あらゆる潜在能力を開花させ
Dialogue: 0,0:33:47.32,0:33:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他者と誤解なくわかりあえるようになる
Dialogue: 0,0:33:50.64,0:33:52.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かつて　ジオン・ダイクンが
Dialogue: 0,0:33:52.21,0:33:54.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,提唱したニュータイプ論は
Dialogue: 0,0:33:54.32,0:33:57.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の革新　無限の可能性
Dialogue: 0,0:33:58.27,0:34:00.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさしく力を謳ったものだった
Dialogue: 0,0:34:04.58,0:34:06.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畜生が
Dialogue: 0,0:34:20.41,0:34:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガランシェール　敵だ
Dialogue: 0,0:34:22.07,0:34:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロンド・べルがコロニーを囲んでやがる
Dialogue: 0,0:34:25.01,0:34:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一年戦争に勝利して以来
Dialogue: 0,0:34:27.24,0:34:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連邦は常にその見えない力に
Dialogue: 0,0:34:29.91,0:34:31.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脅かされてきたといっていい
Dialogue: 0,0:34:32.27,0:34:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地球に住む特権階級を告発する力
Dialogue: 0,0:34:35.68,0:34:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,棄民たるスべースノイドに
Dialogue: 0,0:34:37.24,0:34:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目覚めよと呼びかける力
Dialogue: 0,0:34:41.10,0:34:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:34:49.71,0:34:51.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,百年近く続いてきた
Dialogue: 0,0:34:51.38,0:34:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連邦の支配体制を覆しかねない力
Dialogue: 0,0:34:55.35,0:34:58.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇宙は　スべースノイドのもんだ
Dialogue: 0,0:35:10.74,0:35:13.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その見えない力との戦いに
Dialogue: 0,0:35:13.18,0:35:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連邦はこの数十年明け暮れてきた
Dialogue: 0,0:35:16.53,0:35:22.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ち…地球に魂を繋がれた犬どもが
Dialogue: 0,0:35:28.04,0:35:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ネオ・ジオン万歳
Dialogue: 0,0:35:52.48,0:35:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だ　爆発か
Dialogue: 0,0:35:53.96,0:35:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ギルボア　キャプテンとの連絡は
Dialogue: 0,0:35:56.24,0:35:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,途絶した
Dialogue: 0,0:35:57.25,0:35:59.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ミノフスキー粒子が濃くなっている
Dialogue: 0,0:35:59.35,0:36:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中で仕掛けるのか
Dialogue: 0,0:36:01.16,0:36:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外な敵だらけだ　中を突っ切るしかない
Dialogue: 0,0:36:03.65,0:36:05.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キャプテンを捜して　ここを出る
Dialogue: 0,0:36:05.52,0:36:06.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:36:07.12,0:36:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一方では　公的な研究機関も作られたが
Dialogue: 0,0:36:10.98,0:36:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれはニュータイプの持つ
Dialogue: 0,0:36:12.53,0:36:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兵器的側面のみを人工的に強化する
Dialogue: 0,0:36:15.88,0:36:19.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マッド・サイエンティストの実験場だった
Dialogue: 0,0:36:24.26,0:36:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリプス戦役という内乱
Dialogue: 0,0:36:27.18,0:36:31.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　二度に渡るネオ・ジオン戦争
Dialogue: 0,0:36:33.73,0:36:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行き過ぎた弾圧が招いた軍閥の台頭は
Dialogue: 0,0:36:37.57,0:36:40.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連邦を大いに疲弊させたが
Dialogue: 0,0:36:40.55,0:36:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最終的な勝利を約束する
Dialogue: 0,0:36:42.86,0:36:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強い味方が彼らにはあった
Dialogue: 0,0:36:47.67,0:36:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おわかりかな？
Dialogue: 0,0:36:49.46,0:36:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間ですか？
Dialogue: 0,0:36:50.95,0:36:52.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,左様
Dialogue: 0,0:36:52.44,0:36:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,常に結果だけを求める大衆は
Dialogue: 0,0:36:55.41,0:36:57.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明確な定義を持たず
Dialogue: 0,0:36:57.37,0:37:00.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能性しか示さないニュータイプに飽きた
Dialogue: 0,0:37:01.60,0:37:05.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その呼び名はいつしか撃墜王と同義になって
Dialogue: 0,0:37:05.66,0:37:08.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誤解なくわかりあえる人という
Dialogue: 0,0:37:08.27,0:37:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジオン・ダイクンの概念から
Dialogue: 0,0:37:10.54,0:37:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっとも遠い存在とされてしまった
Dialogue: 0,0:37:15.67,0:37:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ見ろよ
Dialogue: 0,0:37:16.88,0:37:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ　あれ何？
Dialogue: 0,0:37:21.65,0:37:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラプラスの箱には未来を変える力がある
Dialogue: 0,0:37:25.07,0:37:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　本来あるべきだった未来を
Dialogue: 0,0:37:27.70,0:37:29.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取り戻す力というべきか
Dialogue: 0,0:37:29.94,0:37:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただし　誰にでも扱えるというわけではない
Dialogue: 0,0:37:33.57,0:37:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは　使い方を誤れば
Dialogue: 0,0:37:35.76,0:37:37.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界を滅してしまうものだ
Dialogue: 0,0:37:38.12,0:37:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからまず　鍵を渡して試そうと？
Dialogue: 0,0:37:41.99,0:37:43.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしも　あなた方がひとつ事に
Dialogue: 0,0:37:43.95,0:37:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こだわるだけの狭阻な主義者なら
Dialogue: 0,0:37:46.54,0:37:49.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,箱がその中身を明かすことはないだろう
Dialogue: 0,0:37:49.47,0:37:50.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとつ事とは？
Dialogue: 0,0:37:51.74,0:37:53.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジオンの再興
Dialogue: 0,0:38:27.45,0:38:28.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロンド・べルです
Dialogue: 0,0:38:28.57,0:38:29.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すでにコロニー内で
Dialogue: 0,0:38:29.98,0:38:32.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦端が開かれているとのことです
Dialogue: 0,0:38:33.07,0:38:34.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍との連絡は？
Dialogue: 0,0:38:34.49,0:38:38.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々は　はめられたと　いうことですかな
Dialogue: 0,0:38:39.14,0:38:41.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなた方が追跡されたのではないかと
Dialogue: 0,0:38:41.49,0:38:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言いたいが…
Dialogue: 0,0:38:42.38,0:38:43.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水掛け論だな
Dialogue: 0,0:38:44.44,0:38:46.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女を返していただく
Dialogue: 0,0:38:46.58,0:38:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最初からそのつもりだ
Dialogue: 0,0:38:48.33,0:38:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの方は私の屋敷で保護している
Dialogue: 0,0:38:54.45,0:38:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人が人を信じるのは本当に難しい
Dialogue: 0,0:38:58.12,0:38:59.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残念です　ご当主
Dialogue: 0,0:39:00.62,0:39:02.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同感だ　キャプテン
Dialogue: 0,0:39:11.80,0:39:12.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,避難させろ
Dialogue: 0,0:39:29.60,0:39:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まとわりつくな
Dialogue: 0,0:39:37.32,0:39:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重いんだ
Dialogue: 0,0:39:52.89,0:39:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黙らせる
Dialogue: 0,0:40:10.68,0:40:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く
Dialogue: 0,0:40:31.54,0:40:33.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コロニーに穴が空いた
Dialogue: 0,0:40:33.09,0:40:35.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ　学校がある辺りですよ
Dialogue: 0,0:40:35.18,0:40:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦争だ
Dialogue: 0,0:40:37.15,0:40:38.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦争やってんだよ　あれ
Dialogue: 0,0:40:39.97,0:40:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦争…
Dialogue: 0,0:40:51.58,0:40:52.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オードリー
Dialogue: 0,0:40:54.68,0:40:55.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ってよ　バナージ
Dialogue: 0,0:41:18.01,0:41:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご当主
Dialogue: 0,0:41:19.35,0:41:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残念だ
Dialogue: 0,0:41:20.53,0:41:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,百年の盟約といっても脆いもの
Dialogue: 0,0:41:23.11,0:41:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連邦は　この機にすべてを持ち去るつもりだ
Dialogue: 0,0:41:26.61,0:41:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっとも
Dialogue: 0,0:41:27.35,0:41:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先に反故にしようとしたのはこちらだが…
Dialogue: 0,0:41:30.69,0:41:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガエル　あれを連邦の手に渡してはならん
Dialogue: 0,0:42:19.19,0:42:20.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメなんですか？
Dialogue: 0,0:42:24.15,0:42:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開けてくれ
Dialogue: 0,0:42:43.07,0:42:43.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ
Dialogue: 0,0:42:48.10,0:42:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ミコットは？怪我してないか　みんなは…
Dialogue: 0,0:42:49.35,0:42:49.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,タクヤ
Dialogue: 0,0:43:07.02,0:43:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エスタ…マルコ　デニス…
Dialogue: 0,0:43:09.77,0:43:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トム　みんな…
Dialogue: 0,0:43:12.00,0:43:12.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ミコット
Dialogue: 0,0:43:13.66,0:43:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこに行ったのよ
Dialogue: 0,0:43:19.34,0:43:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,タクヤ　ミコットを頼む
Dialogue: 0,0:43:21.16,0:43:21.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前は？
Dialogue: 0,0:43:22.26,0:43:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けたい人がいるんだ
Dialogue: 0,0:43:24.53,0:43:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今ここを突き破ったモビルスーツ
Dialogue: 0,0:43:26.40,0:43:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこの機体だ？
Dialogue: 0,0:43:27.60,0:43:29.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゼータ系の可変機だったような…
Dialogue: 0,0:43:29.94,0:43:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連邦だと思う
Dialogue: 0,0:43:31.18,0:43:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならカタツムリにその母艦がいるはすだ
Dialogue: 0,0:43:33.71,0:43:34.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保護してもらえ
Dialogue: 0,0:43:39.17,0:43:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ　置いていかないで
Dialogue: 0,0:43:41.12,0:43:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,離ればなれはイヤ
Dialogue: 0,0:43:42.74,0:43:44.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ
Dialogue: 0,0:43:58.34,0:43:59.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特殊部隊のようです
Dialogue: 0,0:43:59.81,0:44:01.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コマンド・モジュールもおそらく…
Dialogue: 0,0:44:01.87,0:44:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならば　直接プログラムを消去しよう
Dialogue: 0,0:44:04.39,0:44:05.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そしてユニコーンを…
Dialogue: 0,0:44:09.99,0:44:11.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご当主　先に
Dialogue: 0,0:44:51.08,0:44:53.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何故…こんな
Dialogue: 0,0:45:02.56,0:45:04.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前か　アルべルト
Dialogue: 0,0:45:13.41,0:45:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子供はいい
Dialogue: 0,0:45:22.80,0:45:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マリーダと連絡はつかんのか
Dialogue: 0,0:45:28.66,0:45:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マーサの差し金か
Dialogue: 0,0:45:31.79,0:45:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍を利用したつもりだろうが
Dialogue: 0,0:45:34.54,0:45:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,利用されているのは…
Dialogue: 0,0:45:46.93,0:45:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルべルト…
Dialogue: 0,0:45:53.98,0:45:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姫様
Dialogue: 0,0:46:01.07,0:46:01.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マリーダ
Dialogue: 0,0:46:18.49,0:46:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハロー　オードリー
Dialogue: 0,0:46:23.02,0:46:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハロ
Dialogue: 0,0:46:24.09,0:46:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ
Dialogue: 0,0:46:25.45,0:46:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,民間人か　こっちはダメだ
Dialogue: 0,0:46:27.57,0:46:28.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなた
Dialogue: 0,0:46:28.83,0:46:29.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ってんの？
Dialogue: 0,0:46:58.53,0:46:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,す…凄え…
Dialogue: 0,0:47:09.49,0:47:11.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助かった…連邦の機体だ
Dialogue: 0,0:47:13.15,0:47:16.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,RGZ-95　リゼルだぜ　ミコット
Dialogue: 0,0:47:17.46,0:47:19.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おれたち　工専の学生です
Dialogue: 0,0:47:19.92,0:47:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コロニーに穴が空いて　逃げてきたんです
Dialogue: 0,0:47:22.02,0:47:23.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保護を願います
Dialogue: 0,0:47:37.54,0:47:38.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オードリー
Dialogue: 0,0:47:47.35,0:47:48.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ…
Dialogue: 0,0:48:01.49,0:48:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガエル　無事だったか
Dialogue: 0,0:48:05.75,0:48:06.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君か
Dialogue: 0,0:48:22.84,0:48:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女は…オードリーはどこです？
Dialogue: 0,0:48:26.25,0:48:27.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きてはいよう
Dialogue: 0,0:48:27.65,0:48:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幾度も死地を乗り越えている方だ
Dialogue: 0,0:48:31.21,0:48:32.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか置き去りに？
Dialogue: 0,0:48:32.53,0:48:33.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このモビルスーツで
Dialogue: 0,0:48:33.55,0:48:35.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分だけ逃げるつもりだったんですか
Dialogue: 0,0:48:35.62,0:48:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げても…長くは保たん
Dialogue: 0,0:48:39.81,0:48:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何なんだよ　あんた
Dialogue: 0,0:48:41.57,0:48:43.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偉そうなことばかり言って
Dialogue: 0,0:48:43.26,0:48:44.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何もできないんじゃないか
Dialogue: 0,0:48:45.32,0:48:47.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オードリーは戦争を止めるために
Dialogue: 0,0:48:47.20,0:48:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたに会いに行った
Dialogue: 0,0:48:48.81,0:48:49.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたにはその力が
Dialogue: 0,0:48:49.96,0:48:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あったんじゃないんですか
Dialogue: 0,0:48:51.58,0:48:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな　明日の予定だって
Dialogue: 0,0:48:53.68,0:48:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来週の予定だってあったんだ
Dialogue: 0,0:48:56.14,0:48:56.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんなの
Dialogue: 0,0:48:57.64,0:48:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の死に方じゃありませんよ
Dialogue: 0,0:49:00.32,0:49:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少なくとも母さんは
Dialogue: 0,0:49:01.92,0:49:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕の母は違いました
Dialogue: 0,0:49:04.05,0:49:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっと厳かだった　少なくとも…
Dialogue: 0,0:49:06.56,0:49:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人は動物とは違う
Dialogue: 0,0:49:09.13,0:49:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の死は無下であってはならん
Dialogue: 0,0:49:12.17,0:49:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なのに　我々大人は
Dialogue: 0,0:49:14.34,0:49:16.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無益な血を流しすぎた
Dialogue: 0,0:49:16.66,0:49:19.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そればかりか地球を食いつぶし
Dialogue: 0,0:49:19.15,0:49:21.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇宙に捌け口を求めてきた
Dialogue: 0,0:49:22.86,0:49:24.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今こそ人は
Dialogue: 0,0:49:24.27,0:49:27.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自らを律し尊厳を取り戻さねば
Dialogue: 0,0:49:28.06,0:49:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,百年前に紡がれた希望を生かすために
Dialogue: 0,0:49:31.90,0:49:33.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,内なる可能性を以て
Dialogue: 0,0:49:34.32,0:49:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の人たる力と優しさを世界に示す
Dialogue: 0,0:49:38.85,0:49:41.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間だけが神を持つ
Dialogue: 0,0:49:41.78,0:49:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今を超える力…
Dialogue: 0,0:49:43.55,0:49:46.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能性という内なる神を
Dialogue: 0,0:49:47.39,0:49:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここまで来た
Dialogue: 0,0:49:48.61,0:49:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その気持ちが揺らがぬ自信はあるか？
Dialogue: 0,0:49:52.79,0:49:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女が背負っているものは重いぞ
Dialogue: 0,0:49:56.11,0:49:57.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,共に行くには
Dialogue: 0,0:49:57.26,0:50:00.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この世界の重みを受ける覚悟がいる
Dialogue: 0,0:50:00.36,0:50:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでも…
Dialogue: 0,0:50:02.68,0:50:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自信とか覚悟なんて…ない
Dialogue: 0,0:50:05.27,0:50:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おれは彼女に必要とされたいだけなんです
Dialogue: 0,0:50:08.44,0:50:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならば　これを持って行け
Dialogue: 0,0:50:28.28,0:50:29.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでもう
Dialogue: 0,0:50:29.65,0:50:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつは　お前の言うことしか聞かん
Dialogue: 0,0:50:32.30,0:50:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前を相応しい乗り手と判断すれば
Dialogue: 0,0:50:35.49,0:50:38.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ユニコーンは無二の力を与える
Dialogue: 0,0:50:38.30,0:50:40.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラプラスの箱への道も開くだろう
Dialogue: 0,0:50:40.81,0:50:42.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラプラスの箱？
Dialogue: 0,0:50:42.20,0:50:43.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我らがビスト一族を
Dialogue: 0,0:50:44.01,0:50:47.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,百年に渡り縛り続けてきた呪縛
Dialogue: 0,0:50:47.50,0:50:49.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが使いようによっては
Dialogue: 0,0:50:49.31,0:50:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この宇宙世紀に光明をもたらす
Dialogue: 0,0:50:52.10,0:50:52.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは…
Dialogue: 0,0:50:53.71,0:50:54.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アンナは
Dialogue: 0,0:50:55.28,0:50:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この呪縛にお前を取り込ませたくないと
Dialogue: 0,0:50:58.60,0:50:59.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の前から…
Dialogue: 0,0:51:00.85,0:51:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恨むだろう…アンナ　そしてお前も
Dialogue: 0,0:51:04.32,0:51:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　行け
Dialogue: 0,0:51:05.94,0:51:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐れるな
Dialogue: 0,0:51:06.98,0:51:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の中の可能性を信じて
Dialogue: 0,0:51:09.58,0:51:10.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,力を尽くせば
Dialogue: 0,0:51:11.04,0:51:12.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,道は自ずと拓ける
Dialogue: 0,0:51:13.21,0:51:16.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな…今さら勝手ですよ
Dialogue: 0,0:51:17.94,0:51:19.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赦してほしい…
Dialogue: 0,0:51:21.45,0:51:25.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前とはもっと…もっと…
Dialogue: 0,0:51:30.82,0:51:32.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ…
Dialogue: 0,0:51:33.42,0:51:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の…望みは叶ったよ
Dialogue: 0,0:51:37.83,0:51:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アンナ…
Dialogue: 0,0:51:40.83,0:51:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さん
Dialogue: 0,0:51:49.62,0:51:50.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さんって…
Dialogue: 0,0:51:51.66,0:51:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おれ…今…
Dialogue: 0,0:51:55.58,0:51:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おれの…
Dialogue: 0,0:52:22.37,0:52:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の　たったひとつの望み
Dialogue: 0,0:52:25.10,0:52:26.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能性の獣…
Dialogue: 0,0:52:28.04,0:52:29.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望の象徴
Dialogue: 0,0:52:30.23,0:52:31.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さん…
Dialogue: 0,0:52:34.52,0:52:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母さん　ごめん
Dialogue: 0,0:52:37.00,0:52:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おれは…
Dialogue: 0,0:52:46.42,0:52:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くよ
Dialogue: 0,0:53:07.10,0:53:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オードリー
Dialogue: 0,0:53:10.30,0:53:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バナージ？
Dialogue: 0,0:53:11.32,0:53:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姫様？
Dialogue: 0,0:53:23.11,0:53:24.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ファンネル
Dialogue: 0,0:53:37.47,0:53:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここから…ここから　出て行け
Dialogue: 0,0:54:05.35,0:54:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,墜とせる
Dialogue: 0,0:54:54.17,0:54:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガンダム…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------EDCN-----------------------------------
