♬～
(七島)五十嵐 お前 すげえな
(五十嵐)はッ？
そのチャーム
この前 芹沼がくれたやつだろ
ああ うん 映画の帰りに
何がすげえの？
何がって…
《(花依)ぷちドールの新作
初めて見た》
《ぷちシオン かわいい～》
《あの これ今日のお礼っていうか》
《良かったら
みんなにもらってほしい》
て くれたのが ｱﾆﾒｷｬﾗのﾁｬｰﾑとか
いらねえし！
笑いごとじゃねえって
さすがに引かね？
アニメキャラもそうだし
４人お揃いとかさ
いやあ 面白いんじゃない？
そうか？
じゃあ 諦めんだ まあ
俺的にはライバル減ってくれて
ありがたいけど
マジかよ
何か すげえな お前
≪(あまね)いったよ～
任せて！ どらあ～
(一同)おおーッ
ふう～
すっごーい
芹沼さーん
(あまね)昔から運動神経
悪くはないの知ってたけど
ここまでとは
体が軽いの
翼が生えたようよ
わー 調子乗ってる～
<そういえば 芹沼
反復横跳びとかﾑｯﾁｬ速かった>
(拍手)
鮮やかな回転レシーブだな
何だ あのテンションは
女子ｻｯｶｰ部？ 助っ人？ 私が？
(ｻｯｶｰ部Ａ)
うん ｳﾁの部 11人ｷﾞﾘで回してて
今週末に練習試合があるんだけど
(ｻｯｶｰ部Ｂ)私が足ｹｶﾞしちゃって
芹沼さん スポーツ得意そうだし
お願いできないかなって
お願い
得意そうだしって
だからって ｻｯｶｰできるわけじゃ…
いいよ！
えッ？
ホント？
助かる ありがとう
ちょ… 花依ちゃん
安請け合いしない方が…
大丈夫 こう見えても私
サッカー詳しいんだよ
ええッ？
きゃぷつばも いないれも
じゃいきりも
たしなんでおりますゆえ！
えッ ええーッ
(四ノ宮)へえ
(六見)芹沼さん
サッカー見たりするの？
はい いないれでは
イリアンのガゼル推しでした！
へえ
(四ノ宮)そうなんですか
とはいえ
プレーするのは初めてなんで
練習しなきゃなんですけど
史学部の方はいいから
サッカー頑張って 応援行くよ
僕もｻﾎﾟｰﾄします 頼ってください
俺 ｺｰﾁしようか
ｻｯｶｰ部だし 力になれると思うよ
えッ？ ホントに？ 六見先輩も
四ノ宮君も
五十嵐君も ありがとう
ああ でも俺も
放課後 つきっきりは無理だわ
そしたら ナナが教えられるか
昔 やってたもんな
俺は やんねえよ
大体 そんな一朝一夕で
できるわけねえし
１週間くらいの練習で
ド素人が交じったって
足手まといだろ
だから そうならないように
練習するんだよ ボールは友達
仲良くなれるよ！
翼君は四六時中 ﾎﾞｰﾙと一緒だった
から友達になれたんだよ
時間は長さじゃないよ
密度が大事だよ
密度もｽｶｽｶだろうが 翼君なめんな
大体ﾎﾞｰﾙにも友達を選ぶ権利がある
ひどいよ 七島君…
まあまあ どうどう
落ち着けナナ 何言ってんだお前
チッ とにかく 俺は知んねえ
勝手に やれ
<なッ 何よ
あんな言い方なくない？>
<もう 絶対うまくなってやる
そして 勝つ！>
よろしくお願いします
(ｻｯｶｰ部員達)お願いします
(ｷｬﾌﾟﾃﾝ)
まず いつものｳｫｰﾑｱｯﾌﾟﾒﾆｭｰからね
はい！
軽くｽﾄﾚｯﾁした後 ｸﾞﾗｳﾝﾄﾞ20周
20…
ﾌｧｲｵｰ ﾌｧｲｵｰ ﾌｧｲｵｰ…
ああ… ああ…
≪(ｷｬﾌﾟﾃﾝ)その後
腹筋 背筋 20回ずつ５ｾｯﾄ
ああ…
手は頭の後ろ 足は閉じて
≪(ｷｬﾌﾟﾃﾝ)腕立て10回 ２ｾｯﾄ
≪(ｷｬﾌﾟﾃﾝ)終わりに ｸｰﾙﾀﾞｳﾝ
うー ｱﾀﾀﾀ…
≪(ｷｬﾌﾟﾃﾝ)よし 練習開始
≪(部員Ｂ)じゃあ今日は ここまで
≪(部員達)お疲れ様でした
だ 大丈夫？ 芹沼さん
だ 大丈夫…
すごい 生まれたての
子鹿みたいだよ 芹沼さん
だだ… 大丈夫です
<そりゃ痩せて
体は動くようになったけど>
<元々 インドア派だから
筋力ないの忘れてたーッ>
今日は特訓やめとこうか？
いえッ やります！
きつくないですか？
きちんとテーピングしておけば
ケガを防げますから
うん いい感じ
ありがとう 四ノ宮君
さすが 保健委員だね
いえ… こ これくらい
差し入れだよ
ありがとうございます！
ねえ ねえ ぶっちゃけ どう思う？
えッ？ 芹沼さん？
そうそう 失敗だったんじゃないの
今日も全然ダメだったじゃん➡
何あれ
うん でも今さら他の人誘うのも➡
無理なんじゃない？ 諦めるしか…
頼っといて
それは ねえんじゃねえの
俺には関係ねえだろ
ギャ！
はあ？
イッタ～
ちょ ちょ… おい
何だ 今のありえねえ軌道は？
ふざけてんのか!?
な 七島君
ふ ふざけてないよ 私が蹴ると
何でか いつも返ってくるんだよ
いつも？ 逆にすげえだろ
友達どまりじゃｲﾔなのかな ﾎﾞｰﾙ
本気で言ってんのか？
あ… いえ… すいません
<こりゃ あいつらが
失敗だったっていうワケだわ>
あのさ 試合 辞退したら？
えッ？
今だったら まだ間に合うんじゃね
初心者以下のﾐﾗｸﾙ起こされても
試合になんねえよ
イヤだ
はッ？
七島君は正しかったよ
私 甘かった
何でも できるような気でいたけど
そんなワケないよね
でも １回引き受けたんだもん
放り出したくない
しょうがねえな
もっかいやってみ
えッ？
ｲﾝﾊﾟｸﾄ時に変な癖ついてんだよ
たぶん
足首か足の振り抜きか
放り出したくねえんだろ
だったら やれるだけやれ
サポートは してやる
なぜか ナナがいる
ホントだ
あれだけ タンカ切ったくせに
戻ってくんの早いですね
まあまあ
仲良きことは美しきかな だよ
(ホイッスル)
≪(審判)タイム
１点先制されたまま ロスタイムか
残り２分あるかないか くらい？
そうですね これはキツいな
考えがあるんです 次のスローイン
私につなげてください
何すんの？
どうしようもないよ 今からじゃ
ダメだよ みんな！
諦めたら そこで試合終了ですよ
それは バスケでは…
でも すごい説得力
敵ゴールに すっげー近いけど
クリアされたら終了ですね
はッ！
≪(六見)芹沼さんに渡った
けど 背中向けちゃってますよ
ｼｭｰﾄのﾁｬﾝｽ あるかどうか
てッ！
あれ？
そのまま打った？
ど どこ打ってんだ～!?
(四ノ宮)ど どこ打ってんですか!?
えッ？
ええッ？
(ホイッスル)
な 何今の？
何で 後ろのゴールに入ってんの？
曲がった？
ボールすっごい曲がったよね
そうか あれを逆手にとって…
バッカ ありえねえ
ホント バカじゃねえの
<ありえねえ マジかよこいつ
おもしれえ>
手を引くんじゃなかったのかよ
あー 気変わった
花依ちゃん すっごい湿布臭い
ごめん
でも もうすぐ夏休みだからね
筋肉痛くらい何のその
ホントだよね
コミケに舞台に
ライブにトークイベント
ここに向けて貯金してた
かいがあった
よっしゃ 遊ぶぞ～
(先生)芹沼 今度のテスト
赤点取ったら
夏休み補習だからな ２週間
えッ!?
夏休みはないものと思え
痩せたすぐあとの実力ﾃｽﾄの結果が
ﾒﾁｬｸﾁｬひどかった
で 今あの状態と
≪(あまね)英単語の暗記と
古文の現代語訳➡
一緒にやってんのよ アホでしょ
≪(四ノ宮)ご乱心ぶりが
よく分かりますね
に… ２週間も取られたら
ミ ミラサガのイベントと
当たっちゃう
昼の部だから当たっちゃう
ｼｵﾝに お別れ言えなくなっちゃう
それは 絶対イヤ…
六見先輩？
芹沼さん日本史は問題ないよね？
特に不安なのは何？
えっと
まず数学
うん
あと物理も…
≪(六見)うん
大丈夫 追いつけるよ
俺で良かったら見てあげようか？
しぇ しぇんぱーい
お願いします
俺らも教えてほしいな 先輩！
いいよ みんな勉強熱心だね
(３人)はい！
(六見)で こうなる ここまでOK？
はい 私これ
今初めて理解できました
そう 良かった
<すごく分かりやすい
さすが先輩だ>
なあなあ お前１年だろ
俺らのやってること
ついてけてんの？
ご心配なく ２年生の範囲なら
予備校でやってますから
ていうか 問２
そこ間違ってますよ
大丈夫ですか？
あッ ホントだ
公式違うぞ ナナ
うるせーな 知ってるよ！
えッ？ 知ってるんですか
へえ～➡
わざと間違える意味
全然 分かりませんけど
ナナは図星つかれた時にかぎって
怒るんだよな
てめ 五十嵐 ぶち殺す！
(生徒達)うるせ～！ 出てけ～ッ
お客様 当店では
お勉強など長時間のご利用と
大声をあげるなどの迷惑行為に
ついては固くご遠慮いただきます
図書館もダメ
ファミレスも当然ダメ
集まれるとこって あんまねえのな
ですね
こうなったらさ
芹沼さんちってどうかな
ハート
えッ？
ヤバい すっごくヤバい
この辺は
もう見られたからいいとして
良くないのは あれだな
リアル男子の前では取り扱い注意
しかーし
こういう時のためのｸﾛｰｾﾞｯﾄ様
迅速かつ丁寧に お宝を収納
アンド 封印！
(チャイム)
お邪魔しまーす
狭くて すみません
そんなことないよ
いえいえ
ざっと片づけただけなんで
あんまり見ないでください
≪(花依の母)花依～
お茶 持ってきたわよ～
あらあら こんにちは
ざッ… 残像!?
ちょっと 何それ
どうしちゃったの？
あら マナーよ マナー
イケメンに会うんだもの
頑張っちゃったわ 久しぶりに
マナーどころかホラーだよ
頑張りすぎ！
(四ノ宮)
芹沼先輩らしい部屋ですね
つーかさ
何で お前らが一緒なんだよ
《ここ よく分からないな》
《どこ？》
《問３の…》
《ちょ… あの…》
《うん？》
《ち 近…》
…てのが
部屋デートのセオリーじゃん
アンタ バカなんだから教えるって
前提から成立してないでしょ
黙れ １年！
まあね
普通 女子の部屋っていったら
ちょっと期待するよね
だろ 卒アル 一緒に見たりとか～
いや でも 写ってるの
前の芹沼先輩じゃないですか？
こう布団を
ちょっとめくってみたり
≪(四ノ宮)下品
見たいくせに
うわあ～！
すげえ こんなのあるんだ
ビ ビビった
ちょっと 僕のペン ベッドの下に
入っちゃったんですけど
わーったよ 拾うよ
ぎゃーッ！
店舗用のＰＯＰを
譲ってもらったの
ふだんは飾ってるんだけど
今日は しまっておこうと思って
飾ってたんだ
うん この隣に
お おい 何だよあれ？
≪(四ノ宮)知りませんよ➡
でもあれ この前もらった
チャームのキャラですよね
何か ナナに似てね？
やめろ 俺は死んでねえ
この方は お亡くなりに？
はい…
手を合わせてもいい？
はい ぜひ
さッ みんなも
(拓郎)ただいま
あら 拓郎
お帰り 今 花依の部屋
お客さん来てるから
ふーん
男の子よ ４人も ハート！
はあッ!?
(六見)そろそろ ちゃんとやろうか
はーい よーし やるぞ！
だまされるな！
お お兄ちゃん？
お前ら そう お前ら そこの４人！
芹沼花依の兄･拓郎が
同じ男として忠告してやる
おおかた 花依の見てくれに
釣られたんだろうがだまされるな
こいつは超強烈な
ド･オタクなんだよ！
あ 知ってます
大丈夫です
さっき シオンさんにも
お悔やみ申し上げましたし
うん
はあ～ッ？
もう お兄ちゃん何なの？
みんな お兄ちゃんみたいに
心狭くないんだから 出てって！
それは…
あッ
これを見ても言えんのか～！
≪(六見)これは…
≪(拓郎)ほらな きめーんだよｵﾀｸ
何よ
ホモが嫌いな女子なんかいません
大っ嫌い！
うるせえ！
お兄さん すみません
勉強するんで そろそろ
さあさあさあ すいません
えッ？
はあ～
あ ありがとうございます
さッ みんな
まず この本達を片づけるよ
あッ はい
ああー いや いいんです
私 一人でやりますから
こら
雑に扱っちゃダメ
大事なものなんでしょ
はい…
(４人)お邪魔しました
六見先輩 今日は
本当に ありがとうございました
ううん お兄さんに謝っておいて
俺 生意気だったね
そんなことないです
兄には いい薬です
芹沼さん これあげる
テスト どうしても迷ったら
これで決めちゃいな
運も実力の内だよ
あははは ありがとうございます
あッ 君達 君達にも はい
テスト 頑張ろうね
きゅん せ 先輩…
しっかし 女子の部屋で
あんなにﾄﾞｷﾄﾞｷしたの初めてだわ
違う意味で
クッソ 面白かった
謝ってるつもりなのか？ これは
やったー オールクリア
夏休みカモン！
≪(七島 四ノ宮 五十嵐 六見)
おめでとーッ
芹沼 プール行こうぜ
いいね そのアイデア
僕と２人きりで
この本に出てくる場所を取材に
えッ？
ぎゃー プリンス様！
♬～
(四ノ宮)僕 小中暗かったんですよ
(六見)どうして？
(四ノ宮)ﾅﾖﾅﾖしてるとか言われて
女子から からかわれて
俺はモテたぜ サッカーやってたし
五十嵐の次にだけどな
高校でもｻｯｶｰやれば良かったのに
ﾅﾅ 何でやんないんだよ
だりーじゃん 体育祭とか文化祭も
適当に済まして帰りてえ
(六見)楽しいけどね文化祭
日頃の成果を見てもらえるし
(四ノ宮)僕の女装とか見て
何が楽しいんだと思いますけど
お前 似合いそうじゃん
(四ノ宮)ケンカ売ってんですか？
いやいや 女装は文化祭の華だよ