♪
（小鳥のさえずり）
（水滴(すいてき)が落ちる音）
（おはやしの音）
（岡本(おかもと)たけし）タマ　タマ！
（たけし）タマ 何やってるの？
（たけし）ダメ！
これ着て おみこしかつぐんだから
（タマ）ミャーオ
（人々）
わっしょい　わっしょい
わっしょい　わっしょい…
わっしょい　ほらほら
わっしょい　ほいさ
わっしょい　ほいさ！
わっしょい　ほらほら！
わっしょい　ほいさ
わっしょい　ほらほら…
わっしょい　ほいさ…
（ポチ）ワン！
（人々）
わっしょい　ほいさ
わっしょい　ほらほら…
わっしょい　わっしょい…
わっしょい　ほいさ
わっしょい　ほらほら…
わっしょい　ほいさ…
わっしょい　ほらほら
♪
（夜店のおじさん１）
あっ どこのどらネコだ！
こいつら！
こいつめ！
（ゴン）クン クン
（夜店のおじさん２）
はい いらっしゃい いらっしゃい
焼きたてのアツアツだよ～
（夜店のおじさん２）
あれ？ ハハッ
どっから来たんだ お前たち？
ああ　そうか そうか
ほら 冷えたのでよけりゃ
持ってきな
みんなで仲良く食べるんだぞ
（ゴン）ワン！
（クロ）ワン！
（クロ）ワン ワン ワン！
（ボスネコ）ニャーオ！
（コマ）ニャー ニャー！ ニャー
ニャー ニャー
ワン！
ガーッ！
（ポチ）ワン ワン ワン ワン！
（ポチ）ワン！
（コマ）ニャー！
ンン…　ニャ～ッ！
ウウ…
（ネコたち）ウワーッ！
（タマたち）ヒャー！
（おはやしの音）
♪
（たけし）
こないだ ３丁目のお祭りでした
おみこしをかついだり 夜店を
見たりしてとっても楽しかったです
それから すもう大会にも出ました
ボクは２回戦で負けちゃったけど…
それから お祭りから帰ったら―
タマが傷だらけになって
寝ていたので―
赤チンぬって
包帯を巻いてあげました
きっと また屋根から
落っこちたんでしょう
本当にドジなタマ
かわいそうなので
ボクのたこ焼きを分けてあげました
岡本たけし
（タマ）ミャーオ
（ニワトリの鳴き声）
（小鳥のさえずり）
（自転車のベルの音）
（足音）
（たけし）わあ すごいや！
（たけし）どれにしようかな～
（たけしの母）
何ですか　お行儀(ぎょうぎ)の悪い
（たけし）ちっ 見つかったか
（のろしの音）
♪
（チャイム）
（アナウンス）
えー ただいまより―
第21回 ３丁目小学校
秋の大運動会を開催(かいさい)します
生徒入場！
（鼓笛隊(こてきたい)の笛の音）
（鼓笛隊の演奏）
（ポチ）クン クン クン
クン クン
（アナウンス）
これより ５年生による
100メートル競走を行います
（アナウンス）
よーい…
（ピストルの合図）
（人々の声援(せいえん)）
（ダンスの音楽）
（ポチ）クンクン クンクン
（ノラ）ミャーオ
（ベー）ミャーッ！
ミャー ミャー！
（ベー）ミャーオ！
（アナウンス）
赤組155点　白組170点
（歓声と拍手(はくしゅ)）
（ピアノの音）
（アナウンス）
よーい…
（人々の声援）
（人々のどよめき）
（生徒たちの悲鳴）
（歓声と拍手）
（たけし）
今日は大運動会でした
ボクは徒競走で２等になりました
今まで ずっと３等だったので
とてもうれしかったです
それから最後のリレーの時―
タマたちが急に
コースに飛び出してきて
大さわぎになりました
ボクは はずかしくて
ずっと下を向いていたけど―
６年生の選手より速かったそうです
うちに帰って お弁当の残りを
タマのお皿に入れてあげたのに―
タマはまだ帰って来ません
きっと しかられると思って
１人でションボリしてるんでしょう
ボクも来年は
タマみたいにがんばって―
１等になりたいと思いました