（キャスター）
“リストランテハネダ〟の
オーナーシェフ
羽田はねだ竜二郎りゅうじろうさんが
自宅で殺害された事件で
宅配業者で働く——
稲葉いなば貴彦たかひこ容疑者 31歳が
逮捕されました
（立石たていし春斗はると）彼が最初の依頼人だ
（キャスター）
捜査関係者によると 殺害現場に
稲葉容疑者の
ものと見られる
（春斗）君に
弁護を担当してほしいと
言っている
ボタンが
落ちていたということです
（宮下みやしたさくら）私に？
（アナウンサー）
全国の天気をお伝えします
断りましょう
西日本や東日本は…
私に依頼するなんて
たぶん まともな人じゃないです
（新庄しんじょう和弘かずひろ）いや 引き受けよう
（梅原うめはら蓮れん）いい宣伝になる
（春斗）フッ
♪～
～♪
（風間かざま早希子さきこ）家の中に残された
あなたのボタンから
ＤＮＡが検出されました
否認しても無駄です
あなたを強盗殺人罪で起訴します
ハァー
黙秘権の行使ですか？
（稲葉いなば貴彦たかひこ）は… 話しても
信じないだろ
誰も俺のことを信じてくれない
あ…
（早希子）ハァーッ
こんにちは　お元気でしたか？
いいえ　宮下弁護士は？
元気でした
本当に春斗と
付き合ってるんですか？
答える義務はありません
フッ
よりによって
あなただなんて
それは私のセリフです
彼の元カノが
こんなにも魅力的だなんて
答えてください
付き合ってます
フッ やっぱりウソなんですね
本当です
行こう
-（春斗）大丈夫か？
-（さくら）はっ！
はっ 呼吸を忘れてました
フッ 忘れることか？
前は恋人のふりをするなって
怒ったくせに
同僚をウソつきに
するわけにはいかない
あ ヤバい　遅れます！
すでに遅刻だ！
どうして私に依頼したんですか？
殺人罪を逃れる方法を
教えてほしいなら…
（稲葉）あなただけなんです
僕を助けられる人は
し… 仕事柄
羽田さんの家には
何度も行ったことがあります
でも
それだけで
ひ… 人を殺したと疑われて
ここにいるんです
誰も味方がいないし
ここにいるのが怖くて仕方ない
あなたなら
信じてくれるかもしれないと…
だから
依頼させていただきました
私は殺していません
立石さんまで疑うんですか？
立石さんだけです
私を助けられる人は
分かりました
引き受けます
（稲葉）ありがとうございます
事件が起きた時間
行きつけの店でランチを…
（男性）はい
じゃあ 誕生日おめでとう
（稲葉）カップルが
誕生日を祝っていました
（女性）これ かわいい
写真撮ろう
（男性）あ 撮ろう 撮ろう
（稲葉）
ケーキにろうそくを立てていました
-（女性一同）は～い
-（男性）はい チーズ
（男性）動画でした～　ハハハッ
（女性）ねぇ ねぇ
ほんとよくない それ
なんで？
周りの人たちも盛り上がっていて
楽しそうだったのを
鮮明に覚えています
それから…
（鳥のさえずりと子供たちの声）
この件から手を引こう
なんでですか？
アリバイを立証できない
店には防犯カメラはないし
現金で会計をしているから
店にいたかどうかは証明できない
私の時も アリバイを
立証できなかったですよね？
感情移入するな
弁護士は
依頼人に味方するべきでは？
だから弁護士は嫌いなんだよ
じゃ なぜ弁護士に？
それは君のせ…
（子供の話し声）
無実かもしれない
無実だという証拠はない
依頼人が無罪だと思ったら
信じて最善をつくすべきです
もう信じてるだろ
弁護士だから
フーッ だから
弁護士は嫌いなんだよ！
君のせいで 同じ話を繰り返してる
（早希子）ハァ…
ハァ
電話 出てよ
蓮も私 無視するの？
２人とも一体 何なの？
ハーッ
ごめん　フッ
幼稚だね
悪いのは私だって分かってる
でも 蓮も悪い
久しぶり
うん　久しぶり
じゃあな
会うなら 偶然会おう
ハァー
んんっ
ハァー…
（女性客１）楽しかったね マジ
（女性客２）うん
（さくら）この人なんですけど
（ジャズの曲と
客たちの話し声）
あの奥の席にいたって言っていて
（店長）いたかなぁ
いなかった気がするんだけどね
（女性客３）すみませーん
はい
-（店長）すいません
-（さくら）あ
あなたなら
信じてくれるかもしれないと
（店員）ありがとうございます
（落ち着いたピアノ曲）
息子さん
もう28になられたんですね
おめでとうございます
-（青木あおき颯一郎そういちろう）ありがとう
-（店員）はい
（大きく響く足音）
（颯一郎）おい！
よく笑えるな！
今日が 何の日か知ってんのか？
息子が生きてれば… ハァ ハァ…
い 今頃
一緒に祝って
ハァ ハァ… 息子の手
握りしめてたはずだぞ！
ハァ ハァ ハァ… それを…
それなのに…
私の目の前で
二度と笑うな
ハッ… 私は
本当にやってません
信じていただけないので
どうしようもないですが
どんなに脅迫されても
私は無実です！
それに 今のは暴力行為　犯罪です
真犯人が見つからないかぎり
お前が犯人だ
お前の事務所にも
圧力をかけ続けるからな
ハァ ハァ ハァ…
うう ううっ… ううっ…
（さくら）見つけました
アリバイです
店での誕生日祝い
事件が起きた３月23日です
彼の証言と一致しますよね
（春斗）フーッ
これだけじゃ アリバイを裏付ける
証拠にはならない
でも 彼を信じる根拠にはなります
（ノックする音）
（春斗）何かあったのか？
（ドアが閉まる音）
何でもないです
なぜ話さない？
話したくありません
大… 丈夫か？
それなら いい
（ドアが閉まる音）
何も話してくれませんでしたね
聞き方が悪いからだろ
立石さんのね
いや 君の聞き方…
（雷が鳴る音）
（雨が降り出す音）
ヤバい
（春斗）行くぞ
（土砂降りの雨の音）
（春斗）うわっ
（さくら）
ハァ ハァ… フーッ
あっ
やみそうにないな
はい
なんで うれしそうなんだ？
きれいだから
勝ちたいですね
勝ちたいじゃなくて
勝つ
はい
フーッ…
（男性検事）
大丈夫ですか？
ああ 大丈夫です
ありがとうございます
はい
（早希子）
被告人は 羽田竜二郎を殺害して
金品を強取ごうしゅしようと企て
同人どうにんに対し殺意を持って
その胸部を 刃渡り
約12センチメートルの包丁で
数回突き刺し
よって 同人を 失血死により
即死させた上
時計３個
およびブランド物のクラッチバッグ
合計 時価1000万円相当を
強取したものである
（裁判長）検察官の朗読した
公訴事実について
被告人にお尋ねしますが
内容はそのとおりですか？
どこか違うところがありますか？
弁護人 ご意見はいかがですか？
被告人の無罪を主張します
被告人には 被害者を
殺害する動機がありません
強盗殺人には怨恨など
他の動機は必要ありません
ただ 前提が必要です
強盗をしたという 大前提が
現場からは
時計がなくなっていますが
被告人が盗んだという
証拠はありません
被告人の家や職場には
盗まれた品は
見つかっていませんから
弁護人は 強盗はなかったと
主張するんですか？
そうです
強盗殺人罪は 強盗に
着手することが要件となります
もし 強盗をしていないなら
強盗殺人罪も成立しません
以上です
ハァ…
うん
フーッ
ちゃんと弁護士やってましたね
当然だ
大丈夫か？
あ 大丈夫
ちょっと立ちくらみしちゃって
（春斗）つかまれ
（早希子）あ ごめん
あ…
子供っぽいこと言いますけど
私 めったに病気しないので
不謹慎ですけど
ちょっと うらやましいです
フッ
僕もうらやましい
ああいう時に
そっと手を差し伸べられるヤツが
行こう
（早希子）ありがとうございます
（春斗）大丈夫か？
ああ ありがとう
（春斗）
ちょっと待っててください
-（早希子）ごめんね
-（春斗）うん
（早希子）ハァ
病院に行かなくて大丈夫か？
薬飲めば 治るから
いつも そうしてたでしょ
ハァー… フッ
それじゃ
ああ
待って
もう少し 一緒にいて
あの時は 傷つけて ごめん
もっと私を見てほしかったの
フッ こんなことを
言う立場じゃないけど
春斗のそばにいたい
ハァー
掃除でもするか
き… きれいすぎる
よし　冷蔵庫の中を
き… きれい…
迷惑
じゃない
俺に就職しろ
ただいま
♪～
もう帰ってこないかと
思いました
帰ってきた
好きです
あなたのこと
俺を
好きになるな
～♪
なんでですか？
理由も教えてもらえないんですか？
お願いがあります
諦めるために
抱きしめてください
（さくら）私は あなたを
好きになる前に戻ります
（蓮）春斗と何かあった？
（早希子）稲葉には前科がある
あんな人 弁護するの？
助けるために
す… すべきことをした
宮下さんって
誰か付き合ってる人いるんですかね
すてきですよね
今度 食事に誘ってみようかな
（春斗）俺は後悔するだろうか？
５分だけでいい
そばにいてくれないか？