(晴原)ここで戦うと
覚悟のあるやつにいてほしい｡
命のバトンを渡せる仲間が
欲しいんですよ｡
(優吾)そちらに命を託すことを
忘れないでください｡
悲劇は 二度と繰り返さない｡
連携すれば 立ち向かえるはずだ｡
気象予報士を
本気で目指そうと思います｡
医療班統括責任者
引き受けてくれるんだろ？
(上野)確実に
チームの力は上がっています｡
(園部)灯の死に注目が集まり➡
真実を追求されるのを
恐れた人間がいたんだろう｡
灯の死に関わった人間がいた…｡
＜《奇麗！》
《天使の梯子っていうんだよ》
《やっぱ お姉ちゃん 最強》
《でしょ～》
(妹)お姉ちゃん 待ってよ｡
(姉)早く｡
《彩 急いで｡ 遅れるよ》
《待って お姉ちゃん》
(真紀)頑張れるわけないでしょ｡➡
誰のせいで
こうなったと思ってるの！➡
何で 彩じゃなくて 私なの!?
お姉ちゃん 見て｡
生徒さんからの手紙も
いっぱい来てるんだよね｡
みんな 元気になるの待ってる｡
お姉ちゃん 最強だから｡
大丈夫｡
普通にできてたことが
もうできない…｡
私 何だってする｡
だから 頑張ろう｡
頑張れない人間に向かって
頑張れって？
それ 形を変えた暴力だよ｡
普通でいられるから
そういうことが言える｡
彩は無事でよかったね｡
（携帯電話）(バイブレーターの音)
(優吾)言葉の暴力だ｡➡
灯さんが亡くなって
反論できないことをいいことに｡
(早霧)いまいち 人間関係が
把握できてないんだけど➡
まず 園部 灯さんは
晴原さんの婚約者だった人？
はい｡
朝からカツ丼食べて
ノーダメージな感じだけど｡
ってか 朝からカツ丼食べますか？
肉系は だいたい朝だ｡
パフォーマンスが上がる｡
(早霧)で めちゃくちゃ
ダメージを受けてる あなたが？
(優吾)いとこです｡
実のお姉さんみたいな
存在だったそうですよ｡
語弊があったら あれなんだけど➡
シスコン的な？
(優吾)間違いなくシスコンですね｡
そう堂々と言われると うん
あなたの憤る感じ伝わってきた｡
(優吾)
灯さんは 太陽みたいな人だった｡
憧れるな そういう人｡
(優吾)そもそも
今になって 何でこんな記事が｡
Fair is foul, foul is fair.
はっ？
奇麗は汚い 汚いは奇麗｡
ｼｪｰｸｽﾋﾟｱの『マクベス』の冒頭で
魔女が語るせりふ｡
あらゆる出来事は表裏一体｡
称賛があれば 非難もある｡
ＳＤＭは結果を出した｡
その分 誹謗中傷の類いがあっても
おかしくない｡
(優吾)でも こんなこと書かれて
平気なんですか｡
＜(足音)
私は こんなものが
真実を伝えているとは思わない｡
ただ ＳＤＭ反対派は
活気づいてる｡
彼らを巧みに利用しているのが
立花総務大臣｡
知らなきゃいけない人間関係
色々あるんだ｡
とにかく ＳＤＭの存在意義を
さらに広める必要があるな｡
ＳＤＭ独自の防災活動を
始めるんですね｡
独自の防災活動…？
(上野)
特定の災害が起こりやすい場所｡➡
ＳＤＭは 地域の人たちに➡
その危険を
しっかりと認識してもらい➡
どう備えるかを伝える｡
今回は 千葉県 華原市｡
台風の上陸回数だけで言えば
千葉県は全国８位｡
ただ 季節外れの台風が発生し
３日後に接近する見通しだ｡
(優吾)しかも ここって 半年前➡
台風が直撃して
大きな被害が出たところですよね｡
(上野)今回は 市の要請もあって➡
特に子供たちに向けた
防災教育を行ってほしいの｡➡
前回の被災で
傷ついている子も多くいるみたい｡
災害後のことも大事ですよね｡➡
特に子供の心の傷は深刻だから➡
医療班が対応できたらって
思ってました｡
心強い｡
汐見さんが仲間になってくれて
本当によかった｡
結構ストレートなこと
照れずに言うよね｡
ど直球なやつだ｡
で そろそろ突っ込んだ方がいいか
雲田｡
えっ…｡
さっきから 資料の情報に
いちいち過剰に反応してる｡
地元なんです｡
千葉県 華原市は
私の地元なんです｡
せーの！
(子供たち)トランスフォーム！
(子供たちのどよめき)
♬～
(子供たちの歓声)
すげえ！
ハルカン 超カッコイイんだけど｡
ねえ あの外づらって必要？
みたいです｡
気象リテラシーを高めるために｡
(優吾)少しでも
敷居を下げたいんでしょうけど➡
うさんくさすぎる｡
(山形)はーい 注目！➡
千葉の地形の魅力は➡
全国でも珍しく
高い山地がないところ｡➡
しかし 北から南へ行くほど
起伏に富んだ丘陵地帯が広がる｡
ここが心躍るポイント｡
地形を知ることは
防災にもつながる｡
フィールドワークに
同行したい人は？
＜(指揮車両の作動音)
(子供たち)わぁ～！
うん そのリアクション
予想してました｡
後で レポート見てね｡
(ひかる)何しに来たんだ あいつ｡
(優吾)それにしても
思った以上に明るいな｡
(早霧)うん｡ でも 本当の
明るさじゃないのかもしれない｡
えっ…｡
(早霧)苦しみを心の奥に➡
押し込んでる子もいると思う｡
＜(担当者)お待たせいたしました｡
今回お手伝いいたします
地域振興課です｡
(真紀)
いつも妹がお世話になってます｡
雲田 彩の姉です｡
お姉ちゃん｡
よろしくね｡
(担当者)
防災センターを利用してください｡
分かりました｡
はい みんな｡ これから
災害を正しく恐れるための➡
防災授業を始めます｡
(子供たち)はーい！
今 接近してる台風の進路は➡
房総半島の西側を
かすめてく見込みです｡
(航平)それって確実？
台風は大きな現象なので
ある程度 予測可能です｡
ただ 大事なのは 離れた場所でも
災害が起きるということです｡
それを想定した
防災マップを作りましょう｡
(子供たち)はーい｡
シールも使っていいから｡
ねえ 台風 予測できるなら
ゲリラ豪雨は？
災害の予測に興味があるんですね｡
できるの？ できないの？
予測は かなり難しいんですよ｡
できないのかよ｡
できないとは言ってない｡
予測は かなり難しい
と言ったんです｡
ほぼ同じだし｡
いや 違う｡ 天と地ほど違う｡
日本の国語教育は
どうなってるんだ｡
そもそも ゲリラ豪雨は➡
積乱雲によって もたらされること
知らないのか｡
教えてやる｡ 積乱雲は
時空間スケールが小さいため➡
そのトリガーとなる現象も…｡
先生｡
外づらが崩れかかってます｡
ちょっと待て｡
フゥー｡
そのトリガーとなる現象も
観測が難しいんです｡
ハッ｡
ねえ あれ ホントに必要？
本人に聞いてください｡
(航平)じゃあ 虹の予測は？
ん？
(航平)普通の虹じゃない｡
ダブルレインボー｡
(優吾)ダブルレインボー？
あっ 虹が二重にかかる
現象じゃない？
見たら願い事がかなう
とかじゃなかったっけ｡
正確な予測は
なかなか難しいんですよ｡
ただ 今話したとおり➡
それ イコール できない
ってことではありません｡
ホント？ ホントに見れんの？
見れるとも言ってない｡
見れるって 実花｡
いいから｡
何でだよ
最後に みんなで一緒に見よう｡
なっ！
(実花)ﾎﾝﾄ そういうの いいから！
(実花)私 お手洗いに｡
(早霧)どうして
ダブルレインボーが見たいの？
あいつのじいちゃんと約束した｡
絵の先生｡
昔 ﾀﾞﾌﾞﾙﾚｲﾝﾎﾞｰ 見たことがあるって｡
(実花)《タブルレインボー
私も見たい！》
《ガキか》
《航平も見たいくせに》
《じゃあ みんなで一緒に
見に行くか》
(子供たち)《やった～！》
(実花)《じゃあ 約束ね》
(実花の祖父)《約束》
(航平)《うん 約束》
でも じいちゃん
半年前の台風で死んじゃった｡
来週 実花 引っ越す｡
この町にいるの
たぶん きついんだ｡
たとえ ここを離れても
災害に巻き込まれる可能性はある｡
だから 予測できるかどうか
知りたかったんだな｡
ダブルレインボーを
みんなで見る｡
それも 航平君なりの
優しさなんだね｡
あんなに拒否るんならいいや｡
(真紀)みんなの優しさが
苦しいよね｡
これね おじいちゃんが
誕生日に買ってくれたの｡
もう捨てていい 忘れなさいって➡
お父さんと お母さんは
言うけど…｡
忘れられないよね｡
でも それでいいんだよ｡
次 消防実習だって｡
どうする？
(実花)戻る｡
(実花)これ 預かってて｡
うん｡
(航平たち)実花 行こう｡
(実花)うん｡
行こう｡
さすが 元小学校教師｡
分かりやすいから｡
この人も きっと
自分と同じ側だって｡
お母さんから聞いた｡
教師 復帰しないかって
誘われてるって｡
頑張って復帰してほしい？
(真紀)私のことより
彩はどうなの？➡
気象に関わる仕事➡
偶然 空きがあったからって
言ってたの➡
あれ 嘘でしょ｡
本気なんでしょ｡
でも やりたいことができたって
私には言えない｡
もういいかげん
そういうの やめて｡
私のことは気にせず
彩は自分の道を進めばいい｡
気にするよ…｡
(優吾)レバーを強く握ると
水が出るので…｡
(子供たち)うお～！
(優吾)このまま狙いを定めて➡
火を消しましょう｡
そうそうそう 上手 上手｡
はい｡ じゃあ はい 問題です｡
はい ねっ ハルカンクイズ｡
何で 今日は
入道雲なんでしょう？
この後 天気は
どうなるでしょうか？
(子供たち)待って～｡ 見せて～｡➡
見せて～｡ 何やってるの～｡
フゥ… 限界だ｡
(ぶつかる音)
じゃあ 10分間の休憩です｡
(子供たち)はーい！
(優吾)水分補給 しっかりしてね｡
実花ちゃん｡
はい｡
リボン取れかかってたのと➡
ほつれてるところ 直してみた｡
勝手なことしないで！
(実花)《おじいちゃん！》➡
《おじいちゃん！
おじいちゃん！》➡
《おじいちゃん…》
(荒い息遣い)
実花ちゃん!?
(早霧)過呼吸｡
(荒い息遣い)
(早霧)ゆっくり息吸ってみようか｡
(早霧)大丈夫だからね｡➡
はい 吸って～…｡
(実花の荒い息遣い)
(早霧)吐いて～…｡
はい 吸って～…｡
(実花の荒い息遣い)
(真紀)今 実花ちゃんのご両親に
説明して 帰ることになりました｡
(担当者)
他の子も動揺してますし➡
今日の予定は あしたに
組み込む形でお願いします｡
分かりました｡
(担当者)では これで｡
奇麗になった縫いぐるみを見て
罪悪感 覚えたんだと思う｡
災害後のストレスからＰＴＳＤ｡➡
レスキューの中にも
抱えている人はいます｡➡
知らず知らずのうちに
心にダメージを受ける｡
(早霧)何がトリガーになって
フラッシュバックが起きるかは➡
人それぞれだから｡
地雷 避けられたと思うな｡
(ひかる)雲田さんって➡
災害に遭った人に
何かしてあげたい➡
そういう気持ち
あふれてるよね｡
でもさ
はっきり言って 空回ってる｡
それって
おせっかいって言うんだよ｡
(優吾)言い過ぎだ｡
いや 同感だ｡
何かしてあげたいからといって
雲田に何かできる力があるのか？
周りに迷惑をかけるのは
自明の理だ｡
やっぱり言い過ぎですよ｡
お前らも思ってること
ｵﾌﾞﾗｰﾄに包んで言ったつもりだ｡
(早霧)いや 全然包めてないから｡
駐車場 借りてもいいですか｡
(真紀)はい｡
あしたまでに 指揮車両で
解析したいことが ２つあって｡
(山形)
いや～ 充実の一日だったなぁ｡
千葉の地磁気逆転地層 チバニアン
何回見ても最高！
って あれ 子供たちは？
(優吾)お疲れさまでした｡
(山形)ん？ 何 この空気｡
何か 触れない方がよさそうだね｡
(ひかる)山形って
意外と地雷踏まないよな｡
人のあれこれは直視しない｡
ぼんやり薄目で見るのに限るの｡
真偽不明であっても
試験運用中に➡
こういう記事が出るのは
問題ですね｡
そしてですね この記事の中には
本当のことも書いてあるんです｡➡
ＳＤＭを構想していたのは
園部大臣のお嬢さん｡➡
彼女が気象研究所の研究官だと
名乗り指示したことで➡
多くの命が失われた｡
そして 当の本人は
その場から離れた｡
(園部)なぜ その場を離れたのか
理由は私にも分かりません｡
ただ 立花先生➡
勝手な臆測は
控えていただきたい｡➡
それに ５年前
あの記事を握りつぶしたのは➡
私じゃありませんよ｡
(幹事長)いずれにせよ
当面 ＳＤＭの正式運用は見送り｡
(幹事長)試験運用を続ける｡
それで結構です｡
真偽を はっきりさせる必要が
ありそうですね｡➡
ＳＤＭを正式運用させるためにも｡
しかし➡
あの記事を握りつぶしたのが
私じゃなかったら➡
誰なんですかね｡
近々 もう一人 ＳＤＭに
優秀な人材が入るはずです｡➡
その人物が きっと
真実を明らかにしてくれますよ｡
(タイピング音)
フゥ｡
おはようございます｡
もしかして 先生 徹夜…｡
徹夜はしない｡
集中力が落ちるだけだ｡
＜(電子音)
朝から豚の角煮…｡
丸山が作ってくれたものだ｡
食べるか？
いえ 食欲が…｡
先生って よく食べますよね｡
食べれるときに食べとく｡
寝れるときに寝とく｡
災害は いつ来るか
分かんないからな｡
先生 私…｡
昨日のことか｡
悩み相談の類いは
一切受け付けない｡
えっ…｡
いきなりはどうかと思って➡
場が温まるのを待ったろ｡
語るな｡
もう モヤモヤ➡
モヤモヤがあふれそうなんです｡
勝手にあふれ出せ｡
ただ 俺には聞かせるな｡
中国語だったら
完全には聞き取れないですよね｡
全然 聞き取れない｡
聞かせるなと言ってるのに
聞かせてくる｡
ある意味 脱帽だ｡
めんどくさいやつって
よく言われます 私｡
いいんじゃないか それで｡
えっ…｡
何事も表裏一体｡
おせっかいも 100回続けば
強い愛情だ｡
そばで エールを
送り続けてくれる人がいる｡
こんなに心強いことはない｡
自分が正しいと思う道を
貫けるかどうかだ｡
先生｡
何だ まだあんのか｡
いえ｡ 私も食べていいですか｡
食欲なかったんじゃないのかよ｡
がぜん出てきました｡
単純なやつだな｡
立ち直り 早すぎだろ｡
切り替えが早いとも言えます｡
＜お前 １個な｡
＜ありがとうございます！
そろそろ
中入っていいんじゃない？
師弟トーク 終わった感じだしね｡
おはようございまーす｡
おはようございます｡
(ひかる)おー 食べてんじゃん｡
(山形)朝から角煮？
パフォーマンスが上がるんで｡
(ひかる)で どう？
めっちゃおいしいです！
太陽なんだろうな 雲田さんも｡
えっ？
根っこは灯さんと同じ気がします｡
人の心に光を差し込む｡
だから
晴原さんが反応している｡➡
あの人って 心がぴたっと
閉じた人だったんですけどね｡
まさか 引かれてる的な？
はっ？
いや 冗談｡
え…｡
(早霧)おはようございます｡
おはようございます｡
じゃあ 今日のイベントの内容
確認します｡
(彩たち)はい｡
(ひかる)はい｡
(優吾)まず 防災備蓄倉庫を
見学してもらい➡
何が どのぐらい
保管されているのかを教えます｡
(山形)いや～
僕も知らないから楽しみだなぁ｡
(ひかる)昨日からの変更点…｡
（スピーカー）(アラート)
危険予測プログラムが反応｡
本部 緊急事案だ｡
台風の進路が大きく変わった｡
（スピーカー）太平洋高気圧が予想より強く
静岡に上陸する｡➡
同時に千葉にも危険が迫ってる｡➡
超高解像度ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝの結果➡
今から１時間後
ミニスーパーセルによる➡
竜巻が起こる可能性が高い｡
台風が直撃するかどうかに
みんな 目が行きがちだが➡
台風は 離れた場所にも
突風を生み出す｡
（スピーカー）それも危険なんだ｡
千葉でも警戒を強める必要がある｡
竜巻発生の可能性が高いエリア｡
(優吾)この近くにも来る…｡
子供たち もう集まってる時間｡
(山形)
特に この辺りは住宅密集地｡
地元の消防 県警と連携し➡
住人たちの避難指示と
警戒態勢に当たります｡
至急 至急
SDMから千葉県警宛て 出動要請｡
こちら ＳＤＭ｡ 華原市消防局に
緊急事案の対応を要請します｡
(園部)時間がない｡
緊急会見を行うが➡
おそらく それだけでは
不十分だろう｡
市の防災無線で情報を｡
連動して 地元テレビ局の
協力要請をお願いします｡
了解｡
(ひかる)みんな よく聞いてね｡
これから この町に
大きな竜巻が来ます｡
(子供たち)えっ！ 竜巻!? やだ！
(ひかる)みんな ちょっと
ちょっと ちゃんと聞いて！➡
外は非常に危ないので
絶対に外には出ないように｡➡
竜巻が通り過ぎるまで
みんなで ここで待ちます｡➡
私たちの話をよく聞いて
行動してください｡
竜巻って もしかして
あのときみたいな強い風が…｡
それも あのときより 広い範囲に｡
（スピーカー）(上野)地元テレビ局が
緊急で中継を差し込んでくれる｡➡
過去の被害映像を流した方がいい｡
竜巻の強さは？
瞬間風速75メートル毎秒｡
ＪＥＦ３相当｡
つむじ風なら あったはず｡
（スピーカー）(山形)千葉って畑が多くて
熱対流が起きやすい｡➡
つむじ風も
結構 起きてますからね｡
同じ風の強さで言えば ３年前の
つむじ風被害のものがある｡➡
しかも 千葉｡
（スピーカー）(上野)
地元の人の記憶にも残っている｡
ただ ミニスーパーセルの竜巻って
かみ砕かないと怖さが伝わらない｡
(上野)いかに恐ろしいか
正確に知ってもらう必要がある｡
現場から伝えて｡
竜巻だけじゃなく
静岡に上陸する台風の解析も➡
同時に行ってる｡
俺は手が止められない｡
私が… 伝えましょうか｡
（スピーカー）たぶん 私が一番
怖さを伝えられます｡
経験者だから｡
３年前のつむじ風に
遭遇してるから｡
(タイピング音)
(上野)雲田さん それ 今初めて
人前で口にしたんじゃない？
（スピーカー）(上野)テレビの前で話せるの？
私の経験を伝えることで
誰かの命を守れるかもしれない｡
力のない私の たった一つの力｡
だったら
それ使うしかないじゃないですか｡
雲田 頼む｡
はい｡
(ｽﾀｯﾌ)10秒後 中継つなぎます｡
（スピーカー）(ｷｬｽﾀｰ)ここで 緊急速報です｡
千葉県 華原市で➡
竜巻が発生すると
みられています｡➡
現場にいるＳＤＭの方と
中継がつながっています｡➡
お願いします｡
ＳＤＭ気象班の雲田です｡
（スピーカー）今から 富士平 下ノ浦に
竜巻が発生します｡➡
竜巻と言われても 皆さん
なじみがないかと思います｡➡
いかに危険なのか
皆さんに知ってもらいたいです｡
３年前 華原市で起きたつむじ風と
同じ強さの突風が➡
約５Kmにわたって発生します｡
私は この災害を経験しています｡
2021年５月14日 14時すぎ｡
私は バス停にいました｡
《お姉ちゃん！》
(つむじ風の音)
(衝撃音)
頑張れ｡➡
彩 頑張れ｡
近くの工事現場にあった
クレーンが倒れてきました｡
（スピーカー）(サイレン)
（スピーカー）私は無事でしたが…｡
目の前で傷ついた人がいます｡
傷ついた人が…｡
（スピーカー）います｡
あのときのこと
忘れようとしても忘れられません｡
（スピーカー）人生を狂わせる災害が
今皆さんの目の前に迫っています｡
屋外にいる場合は
直ちに建物内に避難してください｡
(優吾)放送の通りです！➡
直ちに 速やかに
落ち着いて避難してください！
（スピーカー）大切な人の命を守るために➡
このことを
多くの人に伝えてください｡➡
繰り返します｡➡
屋外にいる場合は
直ちに建物内に避難してください｡
（スピーカー）屋内では 雨戸や窓を閉め
建物の中心に移動してください｡➡
繰り返します｡ 屋外にいる場合は
直ちに建物内に避難してください｡
（スピーカー）屋内では 雨戸や窓を閉め
建物の中心に移動してください｡
雲田 ﾌｪｰｽﾞﾄﾞｱﾚｲ気象ﾚｰﾀﾞｰの
観測をもとに➡
さらに詳細に絞り込んだ｡
10分後 富士平
12分後 下ノ浦｡
10分後 富士平 12分後 下ノ浦に
竜巻が来ます｡
屋外にいる場合は
直ちに建物内に避難してください｡
屋内では 雨戸や窓を閉め…｡
サバイバーズ･ギルトって
ご存じですか？
えっ…｡
生存者の罪悪感｡
災害から生存した方も
罪悪感によって苦しみます｡
屋外にいる場合は
直ちに建物内に避難してください｡
(早霧)自分のせいで
相手が犠牲になったんじゃないか｡➡
どうして
私だけが無事だったのか｡➡
実花ちゃんみたいに｡
大切な人の命を守るために…｡
目に見える苦しみと
目に見えない苦しみ｡
お姉さんと彩さんは➡
同じ痛みで つながっているんじゃ
ないでしょうか｡
大切な人の命を守るために➡
このことを
多くの人に伝えてください｡
（スピーカー）繰り返します 屋外にいる場合は
直ちに建物内に避難してください｡
(優吾)大丈夫か？ お母さんは？
(優吾)お母さん！
あっ お母さんですか｡
(母親)はい｡
（スピーカー）繰り返します｡➡
屋外にいる場合は…｡
大丈夫ですか｡ 落ち着いて 避難｡
(優吾)タカハシさん｡
（スピーカー）屋内では 雨戸や窓を閉め➡
建物の中心に移動してください｡➡
大切な人の命を守るために｡
根岸 航平君 いる？
さっき いたよね｡
(子供)うん いたいた｡
富士平で航平君らしき子を
見たって情報 入ったけど｡
(子供)何でそんな所に｡
(実花)何で…｡
私のおばあちゃんがいるとこ｡
富士平は 数分後 竜巻が来る｡
すぐに保護しろ｡
(航平)うわっ！
(優吾たち)航平君！ 航平君！
航平君！
(竜巻の音)
逃げろーっ！
♬～
(優吾)航平君!?
航平君が…｡
（スピーカー）(優吾)航平君が竜巻に！
(早霧)実花ちゃん！
(早霧)大丈夫？
航平は？
あそこにいるよ｡
よかった…｡
この防災マップで どこに
避難すればいいか分かってるし➡
転んで帽子落としただけだ｡
(優吾)勝手な行動は
自分だけじゃなく➡
周りにも危険を及ぼす｡
二度とやったら駄目だぞ｡
はい…｡
(実花)でも どうして｡
実花ちゃんのおばあちゃんに
何かあったら➡
また実花ちゃんが悲しむと思って
向かったみたい｡➡
おばあちゃんは
ちゃんと家にいて➡
航平君も
中に入れてもらえたんだって｡
余計に心配かけて 空回ってるね｡
お～ 空回りの先輩に
マウント取られてんぞ｡
さあ どうする 少年｡
どうしろっていうんだよ｡
最後に一緒にやりたいこと
あるんでしょ｡
ここ離れる前に みんなで
ダブルレインボー 見よう｡
(実花)
でも 本当に見れるんですか？
問題ない｡
ですよね 先生｡
解析してくれてるんでしょ｡
《あしたまでに 指揮車両で
解析したいことが ２つあって》
一つは 台風のこと｡
もう一つは
ﾀﾞﾌﾞﾙﾚｲﾝﾎﾞｰのことなんですよね？
自然現象も表裏一体だ｡
竜巻もダブルレインボーも
積乱雲から生まれる｡
災害を正しく恐れるために➡
防災授業の最後に➡
ダブルレインボーを見に行く｡
(子供たち)やった～！
今から１時間後に雨が降る｡
出発の準備するぞ｡
(子供たち)はーい！
さあ 行くぞ｡
私 決めたよ｡
これからも
全力で おせっかい焼く｡
えっ？
子供の頃から
お姉ちゃんの笑った顔➡
ずっと見てきた｡
だから 頑張れ
頑張れって言い続ける｡
いつか お姉ちゃんが
心の底から笑える日が来るまで｡
♬～
まだ決めてない｡
たくさんあるからな 願い事って｡
(子供)あっ！
(航平)あっ 来た！
これから あの子たちが
向き合ってく気象環境は➡
俺たちの頃とは大きく違う｡
確かに
穏やかに移ろう季節の変化って➡
いつの間にか失われたよね｡
ここ10年 急激に
異常気象が増えてきた感じがする｡
地球温暖化｡ これまでのツケが
一気に押し寄せてきてるんだよね｡
異常気象が当たり前の世界で
生きてく世代だ｡
でも 力強く乗り越えてってほしい｡
今のうちに 雨 楽しんどこう｡
(子供たち)イェーイ！
今後 ＳＤＭの防災活動は➡
自然の怖さだけじゃなく
素晴らしさも伝えていく｡
(灯)｢これから起こる悲劇に
抗いたい｣➡
｢明日の命を守り抜くために｣➡
｢いつも通りの朝を
むかえるために｣
(子供たちの歓声)
(子供たち)願い事！ 願い事！
｢頑張れ 実花ちゃん｣って
言ってるんだろうな｡
その気持ち 届くと思う｡
きっと届く｡
私だからこそ➡
子供たちに教えられることが
あるかもしれない｡
これが私の力だって思える日が
来るのかも｡
私も 半歩かもしれないけど
踏み出す｡
じゃないと
彩も前に進めないでしょ｡
お姉ちゃん…｡
だから これからも➡
頑張れって そばで応援してね｡
皆さん➡
妹のこと
よろしくお願いします｡➡
きっと 皆さんの力になれると
私は信じてます｡
うちの妹 最強なんで｡
お姉ちゃん…｡
もう 子供みたいに泣かないの｡➡
ほら｡ ほら｡
(泣き声)
(真紀)ほら 奇麗だよ｡
(山形)
さて 俺たちも 一応 願っとく？
彼女できますようにって願っても
かなわないと思うぞ｡
あ～ 微妙に違うんだな｡➡
｢地形マニアの彼女が
できますように｣だよ｡
♬～
＜(足音)
(園部)実質 名誉職だった
警察班統括責任者が交代する｡➡
新任は 立花女史が
神奈川県警に働き掛け➡
ねじ込んできた｡
沢渡 満 50歳｡➡
立花大臣の夫だ｡
＜晴原 柑九朗さん｡
＜ですよね？
いや～ 男前だなぁ｡➡
私もイケオジなんて言われますが｡
新しくＳＤＭ警察班統括責任者に
任命される沢渡です｡
まあ かみさんがあれなもんで
コネですよ コネ｡
はっ？
(沢渡)ところで➡
これ 私 興味あるんですよ｡
止めたんですよ 私は｡
(沢渡)《あっ 待ってください！
そっちは危険区域です！》
《川が すでに氾濫し始めて…》➡
《戻って！ 戻ってください!!》
(沢渡)でも 彼女は…｡
おそらく 園部 灯さんの
最後の姿を見たのは➡
私ですよ｡
［次回 第５話
ひょうと霧が人々を襲う］
［ＦＯＤでは 今から第５話を
放送に先駆けて 独占配信］
［今すぐ 続きを
お楽しみいただけます］