はぎの
（萩野）ホームで
フラフラしてたんだ。
（杉村）ホームで　フラフラ…。
♬～
それで　どうしたんです？
大丈夫ですかって
手を差し出されたんだけど…➡
その手を払いのけたんだ。
では　萩野さんが　その手を払いのけたから
女性はホームから転落したんですね？
誰が　そんなこと言った！
いや…　でも
手を差し出されて払いのけたって…。
ちゃんと言っただろう！
勝手に落ちたんだよ！
えっ？
（杉村）＜よくよく聞いてみると➡
萩野さんが言おうとしたのは
全く逆のことだった＞
さとこ
（咲都子）ハア　ハア…。
大丈夫ですか？
（咲都子）嫌～！
（警笛）
まさはる
依頼人は　萩野正治さん　４３歳　派遣社員。
萩野さんは　半年前➡
トウガネスーパーに勤めていた
かわもと
河本咲都子さん　２４歳を➡
駅のホームから突き落として
殺害した疑いで逮捕されました。
（芽依）萩野さんは
取り調べで自白したんですよね？
そうなんですが…。
きりゅう
（桐生）ですが　何？
被害者には
指一本触れてないみたいなんですよ。
うめつ
（梅津）みたいって何だよ。
はっきり聞かなかったんですか？
アハハ…　とにかく　これを見てください。
「君が　河本さんを突き落としたんだね？」。
（小声で）違う…　してない。
どうなんだ。
河本さんのお母さんに悪いって
気持ちがあるって　今　言ったよね？
せめて　認めて謝ろうよ。
君が　そこまで悪い人間じゃないって
分かってるからさ。
ごめんなさい。
（杉村）とにかく　ずっとこんな感じで。
説明が苦手だから
検事にすぐに追い込まれちゃうんですよ。
供述弱者ってわけか…。
たかの
（鷹野）目撃者が一人いるな。
はい。　ただ
現場から　かなり離れた所にいたんで➡
こちらに有利な証言が
得られるかどうか…。
じゃあ　この裁判　どう戦う？
勝負は被告人質問ですが➡
萩野さん　説明が下手な上に
キレやすいっていうか…。
すぐに大声出しちゃうし➡
法廷で　急に変なこと
言いだしたりしないかなって…。
何が言いたいの？
だから…　僕の手に負えるかどうか…。
情けねえなあ。
杉村さん　ここは黙秘でいこう。
黙秘？
被告人にしゃべらせるな。
黙秘しますと言い続けさせるんだ。
しゃべらなければ
つけ込まれることもない。
そうですけど　被告人質問で
僕がやらかしちゃったら…。
被告人質問も　放棄すればいい。
え…➡
え～！？
完全黙秘だ！
♬～
完全黙秘？
はい。　検事や裁判官に何を聞かれても
黙秘しますと答えてください。
やってないのにか？
黙秘だけを理由に
裁判で不利益を受けることはありません。
おかしいだろ…。
大丈夫です。
おかしいだろ！
俺は…！
俺は！
分かります！　やってないんですよね。
でも　検察での取り調べを
思い出してください。
うまく説明できなくて　結局
うその自供をしちゃったじゃないですか。
黙秘は　萩野さんを守ってくれる
最強の盾なんです。
（静子）久美ちゃん　リハビリ頑張ってたよ。
立派な施設だよね。
緑もいっぱいだから
心も体も元気もらえる。
よかった…。
泣くにも時があり　笑うにも時があり➡
神のなさることは全て
時にかなって美しい。
いつか　きっと　その「時」は来るよ。
久美子にとって…➡
過去を思い出すことは
幸せなんでしょうか。
（救急車のサイレン）
♬～
鷹野君。
つらい記憶を忘れてしまうという
選択肢も➡
あるんじゃないでしょうか。
♬～
いいですか？
その時のことを　よく思い出してください。
被告人が伸ばした右手は➡
本当に　河本さんを
突き落とそうとしたのでしょうか？
（福井）えっ…。
例えば　ホームで
フラフラしている河本さんを心配して➡
右手を差し出した可能生はありませんか？
それを見た　あなたが勝手に
突き落としたと思い込んだのでは？
もう一度　お聞きします。
証人は確かに
被告人が突き落としたと断言できますか？
断言…　んんっ　できません。
以上です。
では　検察官　反対尋問をどうぞ。
はい。　検察官の坂巻です。
被告人は　事件当日の午後９時ごろ
どこで　何をしていましたか？
黙秘します。
では　質問を変えます。　あなたは
河本さんと面識がありましたか？
黙秘します。
（ざわめき）
河本さんに　好意を持っていましたか？
黙秘します。
事件の直前
スーパーから駅へと向かう道で➡
男性が河本さんの後をつけていたという
目撃証言がありました。
被告人は　河本さんの後をつけましたか？
異議あり！　検察の述べたことは
証拠として提出されていません。
黙秘します！
あなたの　名前は何ですか？
黙秘します。
どうして黙秘するんですか！
裁判長。
これ以上の質問は　黙秘権の侵害です。
検察官は　事件に関係することだけ
質問してください。
（三津子）どうして黙ってるんですか！
本当のことを言ってください。
何も言わずにいるなんて
ひきょうじゃないですか！
私は　なぜ娘が死んだのか
知りたいんです！
本当のことを…
本当のことを教えてください…！
本当のことを…➡
本当のことを教えて…。
（杉村）＜あれから萩野さんには
無罪の判決が下り➡
検察は　控訴しなかった。➡
萩野さんは　釈放された＞
私は　なぜ娘が死んだのか
知りたいんです！
（西園寺）おめでとう　杉村君。
しかも　完全黙秘とは　やるじゃないか。
いや　あれは…　その…。
恥じることはない。
完全黙秘は　法廷では立派な戦術だ。
杉村君　君は企業法務に関心はないか？
企業法務…　ですか？
なくは　ないですけど…。
君には　その方が向いていると思うんだ。
スリー
どうだろう？　ルーム３に移るというのは。
僕が…　ルーム３？
ルーム３に移って➡
ゆくゆくは　パートナーを目指した方が
将来は安泰だ。
その方が
喜んでくれる人もいるんじゃないかな。
お父さんに似合うんじゃないかって
娘がプレゼントしてくれたんだ。
最近　娘は
どんどん明るくなってきている。
君のおかげだ。　感謝してる。
何かを選ぶのに　ピンクという選択肢は
今までの咲良には　みじんもなかった。
ルーム３　いい話だろ？
よ～く考えといてくれ。
あっ　杉村さん。　すごいじゃないですか。
無罪判決おめでとう。
自信ついちゃったんじゃないの？
いやいや
もう　ラッキーだっただけですよ。
（氏家）またまた　ご謙遜を。
（中川）何か　余裕出てきてません？
まあ　正直…　楽勝？　ハッハッハッ。
お～！
鷹野さんにも褒められてきます。
どうした。
何か気になることでもあるのか？
いや…
本当に　あれで　よかったのかなあって…。
完全黙秘のことか。
それも　そうですけど➡
今になって思うと➡
萩野さん　僕に言いたかったことが
あったんじゃないかなって…。
俺は…！　俺は！
（杉村）分かります！
僕は　それを
ちゃんと聞いてあげようとしなかった。
それに　裁判では勝ちましたけど➡
本当のことは
何も分かってないじゃないですか。
本当に　このままでいいんですかね…。
何か　これで終わりにするのは
違うような気がして…。
あ…　こんなことに悩むなんて➡
やっぱり　僕
刑事事件には向いてないんですかね。
何だ　そんなことで悩んでたか。
はい。
くだらないな。
なんて言うやつがいたら
ここへ連れてこい。
俺が　ぶっ潰してやる。
はい？
悩んでる時は
とにかく　体を動かすに限る。
素振り１，０００本　投げ込み３００球だ。
え…。
はい。
杉村さん　もう次の案件ですか？
素振り１，０００本　投げ込み３００球…。
鷹野さんに　何か言われた？
あっ　鷹野さんって
本当は優しい人なのかも。
えっ？
あっ　いや　いや　いや…！
きっと　何か裏があるに違いない。
とにかく
このまま終わりにしたくないんだ。
これが　最後の刑事事件かもしれないし。
最後って？
あ…。
どういうことですか？
あっ　じゃ…！
えっ　今　最後って言いましたよね？
えっ　えっ！
実は
西園寺さんに　ルーム３に誘われてて。
ええ！？　ちょ…！
これ　みんなには　まだ　ないしょで。
え～！　ちょ…。
シッ！
何かご用ですか？
いや…　失礼します。
♬～
萩野さん。
どなたのお墓にお参りしてたんですか？
待ってください。
あの事件について
もう一度　話　聞かせてくれませんか？
今度は　もっと　ちゃんと聞きますから。
萩野さん…。
本当は　僕に言いたいことが
あったんじゃないですか？➡
僕が黙秘にこだわったから➡
萩野さんが言えなくなってしまったんじゃ
ないかと思って…。
それから　裁判の時
検察が言ってましたよね？
河本さんの後をつけていた男が
いたって。➡
あれって　もしかして…。
黙秘します。
萩野さん！
待ってください！　は…　あっ！
あっ　ごめんなさい！
大丈夫。
ごめんなさい。
🖩
あっ　杉村さん？
今夜って　どうしてます？
🖩（杉村）えっ？
これ　みんなで飲もうと思って。
うん？　あっ　そんな…
気ぃ遣わないでいいのに。
教会にお酒って　まずかったかなあ
でも　ほら　初めて伺う　おうちだし。
いらっしゃい。
鷹野さん？
ちょちょちょちょ…！
ちょっと　と　と…！
逃げることないじゃないですか。
ルーム３のこと
鷹野さんに話してないだろうね？
話してませんよぉ。
でも　一人で抱えるには重すぎて➡
もう　ここまで出かかりましたけど。
やめてよ～。
こういうのは
自分の口から伝えたいんだ。
本気なんですね…。
うん　まあ…。
分かりました。　じゃ　言いません。
秘密の話？
うわあ！
はあ～。　いや　いや　いや…
ああ…　牧師の静子さんです。
あっ　初めまして　杉村です。
ああ～。
あっ。
ピ～ン　ピン　ピン　ピ～ンと来ちゃった。
あっ　そういうことか。　ごめん　ごめん。
あっ　そういうことか。
あ～　おめでとう　おめでとう。　ついに…。
つきあってませんよ。
えっ？　じゃあ　お二人は？
（２人）同志です。
恋人？
（２人）同志！　あ～　違う　違う　違う！
おめでとうございます。
お荷物同士っていう…。
杉村君　遠慮しないでよ。
いっぱい食べてねえ。
ありがとうございます。　静子さんの料理は
どれもおいしいですねえ。
特に　このローストビーフ　絶品です！
でしょう？
鷹野君が作ってくれたから。
へえ～。
で　どうなんだ？
調べ直したんだろ？　ホーム転落事件を。
あっ　え～っと…➡
おっ　ワインもうちょっと
あってもいいよね。　うん　買ってくるね。
あっ　私も手伝う…。
いいの　いいの。
す～ぐ買ってきちゃうから。　す～ぐ…。
行ってきま～す。
あきひさ
前田秋寿さんは➡
空き巣事件で　２度逮捕されて
有罪になっていたんです。
特に　３年前に起こした２度目の事件は
帰宅した家の人に見つかり➡
突き飛ばしてしまい
強盗致傷罪になっています。
強盗致傷？
はい。　それで実刑になり➡
半年前　獄中で
くも膜下出血で亡くなっているんです。
えっ　強盗に入ったのって➡
かげろう印刷の社長の家だ。
はい。
かげろう印刷って確か
萩野さんが前に勤めてた会社だよね？
もしかして　ホーム転落事件と…。
何か関係があるのかもしれない。
かげろう印刷…！
♬～
あの～　なぜ鷹野さんが　ここに？
知らないのか？
とうがね
かげろう印刷東金工場といえば➡
ホームランチョコについてくる
選手カードを印刷しているところだ。
ああ～！
ちなみに➡
１９７５年　惜しまれつつ引退した
たかとう　もりひろ
当時の盗塁王　高東守博さんのカードは➡
ファンの間で超レアものとして
プレミアがついているが➡
俺は➡
持っている。
すごいっすね…。
弁護士の鷹野です。
ああ　どうも。　お待たせしてすみません。
社長の坂井です。
どうぞ。
ちょ…　俺より先に行くんだもんなあ。
いや　いや　いや…
いや～　うれしいなあ。　ええ？
いや　これなんてね　首都圏限定で
５００枚しか刷ってないんだからね。
はい！
これ持ってる人にね
会ったの初めてですよ。
野球を愛する者としては　当然です。
いや　うれしいな　本当に。
あの～　萩野さんと
前田秋寿さんのことですけど…。
これこれ　これも　すごいよね。
はい！
うん。
あの！
えっ？
萩野さんと➡
前田秋寿さんのことですけど。
アッハハハハハ…！　そうだったね。
あっ　どうもありがとう。　え～　２人ね。
う～ん　２人は　４年ぐらい　うちの会社で
一緒に働いてましたね。　うん。
前田が少し先輩だったんですけど➡
う～ん…　まあ　何か２人とも➡
あんまり社交的な感じは
しませんでしたよね。　うん。
でも何か　２人は気が合ったみたいで➡
休憩の時は　いっつも
２人で一緒に飯食ってましたよ。　うん。➡
まあ　何を話すってわけじゃ
なかったんでしょうけどね。　うん。
頂きます。
うん。　どうぞ　どうぞ。
ああ　３年前の事件の時も➡
萩野が　「あいつ　やってない！」って
じかだんぱん
直談判しに来たんですよ。
でも　坂井さんは
犯人を目撃したんですよね？
あっ　まあ　あの
顔はね　はっきり見てないんですけどね➡
あん時は　えっ？
家帰って玄関開けたら…。
回想
うわっ！　うわあ…！　うっ。
（坂井）
中から　あいつが飛び出してきてね➡
思いっきり突き飛ばされたんですよ。
うん。➡
で　まあ　金庫が無くなってた。
まあ　後で警察に聞いたら
前田はね➡
同じ手口で　前にも
空き巣やってるっていうじゃないですか。
うん　間違いないですよ。　うん。
萩野さんは　どうして　前田さんが
やってないって言ったんでしょうか。
何かね　その日は休みだったんで➡
すぐそこの東金公園のベンチで
寝てたって言うんですよ。➡
いや　だったらね
証拠見せろっつうんだよ。　そうでしょ？
はあ…　そうですよね…。
（坂井）ねえ？
萩野さんの事件とは
特につながりはなさそうですね。
明日　前田さんのご両親に
会ってみるつもりです。
そうか。
あの…➡
やっぱり　僕
刑事事件に向いてないんですかね。
向いていない。
…とは言い切れない。
えっ？
杉村さん　君は
説明下手な被告人に　懸命に向き合った。
完全黙秘の件も　立派にやり遂げ➡
それによって傷ついた被害者遺族にも
必死に寄り添おうとしている。
これのどこが　刑事事件に向いていない？
むしろ➡
称賛に値する。
弁護士の中の弁護士　ミスター刑事弁護人。
もう…　いいですよ。
自分のことは
自分が一番よく分かってますから。
でも　この事件は
最後まで　やり通しますから。
♬～
すぐそこの東金公園のベンチで
寝てたって言うんですよ。
（咲良）最近ゲームに参加してる
チビ太郎さんって　どんな人なんだろう。➡
スギッチのこと
一生懸命励ましてくれるよね。
熱い人なんだろうなあ。　まあ　戦い方は
いまいちだけどね。　フフッ。
ごめん　本当に。
何　謝ってるの？
気付いてるよね？
俺　いろいろ悩んじゃってて…。
もしかして　父に何か言われた？
ルーム３に来ないかって誘われてる…。
もう～
余計なことしないでって言ったのに！
あっ　でも　僕は　うれしかったよ。
人から求められるのって
悪い気はしないし。
ただ…　今の仕事に
けりをつけてからにしたいんだ。
う～ん…　よく分かんないけど➡
私は　スギッチがやりたいように
やればいいと思う。
いつだって　私は　スギッチの味方だから。
サクサク…。
焦げちゃった…。
大丈夫！
いざとなったら
２人で一緒にニートに戻って➡
ゲーム三昧の生活してもいいし！
フフフ…。
それは　まずいでしょう。
フフフ…！
♬～
また！？
初めまして。　弁護士の鷹野です。
ちょっと　ちょっと！　鷹野さん！？
（克則）萩野君は
秋寿をすごく慕ってくれてましてね。➡
２人で　何度も
キャンプに行ったりしていました。
（寿子）秋寿は
人づきあいが得意な方じゃなかったんで➡
友達を家にまで連れてきたのは
初めてだったんですよ。
そうでしたか…。
（克則）２度目の事件の時も➡
えんざい
絶対　冤罪だって
一人で　ず～っと調べてくれていたんです。
調べるって　どんなことを？
社長が襲われた時刻に➡
秋寿が公園のベンチで寝ていたのを
見ていた人がいたようなんです。
じゃあ
アリバイがあったってことですか？
よく分からないですけど　萩野君は➡
その人にちゃんと証言してもらえれば
秋寿の冤罪が証明できるはずだって➡
興奮してましたから…。
何でも　その人は　写真が趣味らしくて➡
きっと　証拠があるはずだとか何とか…。
なあ？
写真…。
だから　あの事件のこと聞いた時…
ねえ？
ちゃんと証言してもらえなくて
萩野君が　カ～ッとなって➡
やってしまったんじゃないかと
思ったんです。
事件とは？
ですから
萩野君が捕まったホーム転落事件ですよ。
じゃあ　もしかして➡
秋寿さんが公園で寝ているのを
見ていたのって➡
亡くなられた河本咲都子さんって
方ですか？
（警笛）
あっ！
ああ　そう　そう　そう。
（杉村）とんでもない間違いを
してしまったのかもしれない。
萩野さんは　前田さんの裁判に
協力してくれない咲都子さんに腹を立て➡
ホームから突き落としたんですよ。
たとえ故意でなくても
これは　れっきとした殺人事件です。
それを僕は　無罪にしてしまった…。
正解だ。
えっ？
ただし正解は　全体の２％。
ほとんど間違ってるってことでしょ！
そう言えなくもないが　不正解ではない。
もういいですよ。　いいですか？
咲都子さんは　どうしてホームから
落ちなければならなかったんです？
いいぞ　その調子！
どうして萩野さんは　僕に何も言わず
ホームで手を合わしていたんです？
よし　もう一息！
僕は　咲都子さんのお母さんに
何て話せばいいんですか…。
私は　なぜ娘が死んだのか
知りたいんです！
本当のことを教えてください…！
その疑問こそが　正解への道…。
これで　９０％だ。
えっ？
杉村さん　調べてもらいたいものが。
♬～
回想
（萩野）黙秘します。➡
ちゃんと言っただろう！
勝手に落ちたんだよ！
（警笛）
（寿子）その人に
ちゃんと証言してもらえれば➡
秋寿の冤罪が証明できるはずだって。
うわっ！
せめて　認めて謝ろうよ。
ごめんなさい。
本当に　このままでいいんですかね。
♬～
ワクワクしてきた。
また　あなた…。　一体　何の用です？
突然　申し訳ありません。
咲都子さんの部屋を
見せていただけませんか？
僕も知りたいんです。　本当のことが。
コーヒーです。　よかったら。
弁護士の鷹野です。
杉村がお呼び立てしたのに
少し遅れているようで➡
大変　申し訳ありません。
杉村が来るまで
私と少し　お話ししませんか？
あなたと？　何を？
ホーム転落事件についてです。
あれは無罪になった。
承知しています。
でも　あなたは今でも
疑問に思っているのではないですか？
なぜ　河本咲都子さんが
ホームから転落したのか…。
杉村が　あなたのことを心配して
いろいろと調べました。
それで　あなたと前田秋寿さんが
とても親しいご関係だったと知りました。
そして
前田さんが起こした事件についても。
前田さんは関係ない。
あなたは　３年前に起こした
２度目の事件は冤罪だと信じ➡
前田さんの無念を晴らすために
いろいろと調べていたそうですね？
そして　前田さんのアリバイを
証明してくれそうな人を➡
あなたは見つけた。
それが　河本咲都子さんだった。
遅くなって　すいません。
真実を証明するために
お越しいただきました。
河本さん　ありがとうございます。
こちらへ。
３年前　あなたの娘さん　咲都子さんは➡
公園のベンチで昼寝をしていた前田さんを
目撃していた。
そうですよね？
咲都子は　寝転んでいた男の人が➡
とても苦しそうなことに気付いて
声をかけたと。
回想
（前田）ああ…　う～。　あ～　たた…。
あ～。
大丈夫ですか？
あ…　大丈夫です。
（三津子）でも　大丈夫だって言われて
そのままにしたそうなんですが…。
声をかけたのは
何時ごろだとおっしゃっていましたか？
午後１時ごろだと言っていました。
警察でも　そう伝えたそうです。
坂井社長の家から強盗が出てきたのが
午後２時ごろ。
裁判ではね
午後２時ぐらいって言ったんですけど➡
うん　まあ　大体は　それぐらいだったと
思うんですよ。
その１時間の差で　咲都子さんの話は
アリバイを示す供述として➡
裁判所に出されることはなかった。
記憶なんて　あいまいなもんだろ。
そのとおりです。
検察が　捜査段階で坂井社長を誘導し➡
犯行時間を　２時ごろだと
供述させた可能性があります。
そうすれば　咲都子さんの
前田さんを１時に見たという供述は➡
前田さんのアリバイを
立証するものにはならない。
だから　咲都子さんが
裁判所で証言することはなく➡
事実　前田さんは有罪となった。
ひどすぎる！
萩野さん　あなたは
それでも諦めなかったんですよね。
前田さんが亡くなったあとも
冤罪を訴えるために　あなたは…➡
何度も咲都子さんにお願いした。
あの日のことを
もっと詳しく思い出してほしい。
あの公園で　１時以降にも
前田さんを見かけたことはなかったのか。
ち…　違う！　勝手なこと言うな。
咲都子さんが
駅のホームから転落して亡くなる数日前➡
お母さんは　咲都子さんのある異変に
気付いていたそうなんです。
（杉村）咲都子さんは
このアルバムの中の一枚の写真を➡
暗い顔で
毎日のように見ていたそうなんです。
その写真が　これです。
これは…。
そこに写っているのは
前田さんですよね？
ああ…。
萩野さん　なぜ　咲都子さんは➡
亡くなる数日前から　その写真を
暗い顔で見ていたのでしょう？
知らないよ　そんなこと。
その理由は…➡
咲都子さんが　この写真で➡
今まで誰も気付かなかったことに
気付いてしまったからです。
この写真には➡
前田さんを無罪にする➡
「時間」が写っていました。
鷹野さん
時間なんて　どこに写ってるんです？
この時計塔も　文字盤が見えない…。
この時計塔が落としている影です。
４月３日　その日の太陽が
そこに影を落とすのは　ちょうど➡
午後２時…・。
検察が作り上げた犯行時刻の午後２時に
前田さんは公園にいた…。
これじゃあ　犯行は不可能ですよね。
それに気付いた咲都子さんは
こう思ったはずです。
すごいものを見つけてしまった。
私が　この写真に
もっと早く気付けていたら➡
前田さんは有罪にならずに済んだのに…。
でも咲都子さんは➡
このことを萩野さんに知らせるのを
ためらってしまった。
娘は　なぜ…　なぜです？
（杉村）それは…。
萩野さんが
ずっと言えなかったことですよね？
聞かせてくれませんか？
あなたの口から。
お願いします！　萩野さん。
怖かったんだ…。
俺が…　俺が…　咲都子さんを…➡
追い詰めてしまったんだ！
お願いします。
もう一回だけ。
でも…　本当に　ちょっと自信がなくて…。
お願いします。
でも…。
お願いします！
本当に　困ります。
あ…　ハア　ハア…。
だから　怖くて言えなかった…。
咲都子さんは　あなたの姿を再び見た時➡
おびえて逃げてしまった。
そして　ホームでバランスを崩して…。
ハア　ハア…。
ハア…。
大丈夫ですか？
嫌～！
（警笛）
あっ！
♬～
俺が殺したも一緒なんだ！
黙っていて　すみませんでした！
本当に…　本当に…。
萩野さん　あなたに黙秘を押しつけたのは
僕です。
謝らなきゃいけないのは　僕の方だ。
あなたの話に
もっと耳を傾けるべきだった。
本当に　申し訳ありませんでした。
お母さんも
本当に申し訳ありませんでした。
（すすり泣き）
♬～
鷹野さん　今回は
本当に　ありがとうございました。
何がだ。
何がだって
結局　鷹野さんのおかげじゃないですか。
でも　ちょっと気味が悪かったですよ。
あんなに　あからさまに褒められると。
人をけなすのは得意じゃない。
よく言いますよ。
（せきばらい）
それだけじゃないですよ。
僕を陰から励ましてくれた。
励ました？　何のことだ？
気付いてましたよ。
ブレイブ・パーティーのチビ太郎
鷹野さんですよね。
いや　俺はゲームはやらない主義だ。
えっ？
せっかくのお誘いを
お断りして申し訳ありません。
本気なのか？
はい。
こんなチャンスは　二度とないんだぞ。
僕は　これからも
ワン
ルーム１で刑事弁護を続けたいんです。
君は　もっと頭のいい➡
役に立つ人間だと思ってたんだがね。
私の思い違いだったようだ。
おっしゃるとおりです！
（西園寺）何だ　君は！
杉村は　まだまだです。
半人前でダメダメで　最低な人間です。
なので　西園寺さんにお任せするのは
かえって失礼になる。
私の後ろを通るな。
私のもとで　もう一度　鍛え直します。
失礼。
そういうことなんで　失礼します！
（西園寺）もういい　行け。
梅津さん　その手　どうしたんですか？
けんしょうえん
ハハッ　腱鞘炎だってさ。
これじゃ　ペンも箸も握れやしねえよ。
随分　やり込んだみたいですね。
鷹野さん
俺はもう　ゲームは　こりごりだからね。
えっ？
チビ太郎さんだ。
え～！
スギッチ　なかなかやるじゃん。
えっ！　チビ太郎！？
（梅津）「アイギスの盾　万能！」。
（杉村）万能って…　本物だ！
（梅津）ハハハハッ。
♬～
いつか　きっと　その「時」は来るよ。
はめられたんだよ！
覚えてませんか？
あん時の刑事さん？
信じてくれなかったくせに！
人生を狂わせてしまった。
死んだ方がマシだって思って…。
人を疑って生きてきたんだよ。
全てを受け入れる。