（どよめき）
（男性プレイヤー）すげぇ。
絶対　高レベル装備だよな？　あれ。
ってか　あのエンブレム
攻略ガチ勢クランのじゃ…。
（男性プレイヤー）そんなヤツが
こんな初心者の街で　何してんだ？
ひぃ！
（男性プレイヤー）ああっ…。
んんっ…。
（サイガ－０・心の声）
≪陽務君は　プレイヤーネームを➡
統一するって聞いたから
見つけられると思ったのに…≫
≪新規で始めたプレイヤーが
この街に来ないなんて➡
考えられないし…≫
♬～
カコン
（斎賀玲）はぁ…。
すれ違っちゃったのかなぁ。
⚞カコン
♬～
シャアー！
（サンラク）楽しませてくれよ！
♬～
「シャンフロ」！
ふっ！
♬～
まずは　モーションを見るか。
シャアー！
ふっ！
♬～
所詮は初心者用のボス。
動きは読みやすく　初見殺しな…。
ガキン！
行動もない！
これなら　ノーダメージで倒せる。
つぅか　一撃でも　くらったら死ぬ。
シャアー！
ふっ！
バキン！
あら⁉
耐久値が減っていたとはいえ➡
一発で砕けんのかよ！
ちょっと　愛着　湧いてたのに…。
硬い皮膚か。　なら　ちょっと…。
♬～
試したいことがあるな。
シャアー！
三枚おろしにしてやるよ！
「スクーピア」…　はっ！
ブシャー！
ぶえっ！
ぐわっ！
ぐっ！　なんだ⁉　これ。　うんこ⁉
ん？
こいつは…➡
ちょっと　なめ過ぎてたな。
ふっ　何　勝ち誇った面してんだ？
こっちはな　こんなもん
比べ物にならないほどの➡
理不尽なクソゲーを
クリアし続けてるんだ。
糞　掛けられた程度で
萎えるわけないだろ！
シャアー！
ふっ！
≪毒で　１０秒ごとに１ダメージ≫
≪つまり
俺に残された時間は　約４分≫
ガキン！
≪こいつを倒すには
クリティカルを的確に出さないと➡
間に合わない！≫
≪このゲームにおけるクリティカルは
ランダム発生ではなく➡
攻撃が
理想的な当たり方をした場合➡
もしくは　急所に当たることで
発生するみたいだった≫
≪こいつは　硬い鱗に阻まれてる。
つまり　弱点は…≫
頭だけか！　くっ！
ガキン！
くっ…。
だが　さすがに狙いにくい。
なら　作るしかないな！
シャアー！
ふっ！
「スクーピアス」！
ドスッ！
シャアー！
♬～
よし！
≪傷口に　更に攻撃を加える！≫
≪傷口部位は肉質が変わり➡
クリティカル判定が生まれる≫
シャアー！
≪あとは　スタミナが続くかぎり➡
攻撃あるのみ！≫
シャアー！
くそっ！
こいつの残りＨＰが分からねぇ。
間に合うのか？　これ。
バシン！
うっ！
やっば…。　「フェアクソ」を
クリアしたことで➡
少し　天狗になっていた。
所詮は　大衆が評価したヌルゲー。
薬草なくても
ノーダメージ余裕…　なんて…。
シャアー！
思い上がりだった。
でもなぁ…。
ふっ！
「フラッシュカウンター」！
ガキン！
♬～
そう簡単に食えると思うなよ。
糞　ぶちまけたツケは
払ってもらう！
「スクーピアス」！
ドスッ！
シャアー！
♬～
ぐわっ！　ぐっ…。
ん？
よ…　よっしゃ～！
やってやったぞ　おらぁ～！
見たか　クソ蛇！　シュッ　シュッ！
は～っはははっ！
ドロップアイテムも　なかなか
金になりそうじゃないか。
ん？　はっ！
やべぇ　やべぇ！
時間ないんだった！
アイテムは　これで全部か？
取り残し　ないよな？
はっ！　レベルアップのポイント
割り振らなきゃ。
って　時間が！
ええい　ポイントを➡
スタミナと敏捷に全振りだ！
街に着いたら
急いで　解毒剤を買って…➡
って　店の場所　知らねぇし
間に合わねぇ！
だったら　先に　リスポーンポイント
更新しとくか。
それじゃあ　宿屋だな。
って　結局
場所　分かんねぇよ　ちくしょう！
うお～～！
♬～
（レイジ）
ミーアは　犬系のモンスターを➡
テイムしたいんだよね？
（ミーア）うん。
私のマンション
ペット　ダメなんだけど➡
このゲームなら
モンスターを飼えるんだよね？
というわけで
今日は　よろしくね　山本君。
≪苦節３か月…
やっと　片思い中の彼女に➡
「シャンフロ」を
始めさせることができた。➡
ついに　経験者の自分が
ビギナーの彼女に➡
レクチャーをするという流れに
持ち込めた！≫
≪このチャンス
必ず　物にする！≫
えっと…　山本君？
あっ　ご…　ごめん。　なんでもない。
ん？
（レイジ）んんっ。➡
ミーア
ゲーム内では　本名じゃなくて➡
プレイヤーネームで呼ぶのが
マナーなんだよ。
あっ　そうなんだ。
じゃあ　レイジ君…　だね。
≪よ～し！　下の名前を
呼ばせることに成功！≫
≪ありがとう　「シャンフロ」！≫
⚞うお～！
えっ？
（ミーア）な…　何⁉
うお～！
モ…　モンスター⁉
待って　待って！
プレイヤーネームがある。
モンスターじゃなくて
プレイヤーだよ！
（ミーア）えっ　攻撃しちゃダメなの？
（レイジ）ＰＫをやっちゃったら➡
名前の前に
ドクロマークが付いちゃうよ！
うふふっ。
（ミーア）それは　やだな。　でも➡
あの人　なんで　あんな全速力で？
ああ～➡
きっと　毒糞をくらったんだな。
お～い！➡
そこのサンラクってプレイヤー！
ん⁉
まっすぐ行って
白い屋根の建物が宿屋だ！➡
ベッドで寝ないと
リスポーンポイント　更新にならないから➡
気をつけろよ！
おお～！
サンキュー！
あぁ…。
攻略情報も何もない
サービス開始時には➡
結構　いたんだよ
あの蛇の毒攻撃くらって➡
街まで全力疾走するプレイヤーが。
（ミーア）へえ～。
あの見た目
俊敏重視の防具売りスタートかな。
レイジ君　なんだか
すごくベテランって感じで➡
かっこいいね。
えっ？　あははっ　そうかな？
≪ありがとう　青き鳥の人≫
（ＮＰＣ受付）ご宿泊でございますね。
この宿屋は　開拓者の皆様が
安心してご利用できる➡
憩いの場を提供しており
例えば…。
そんな説明いらんから
早く　ベッド貸して！
了解しました。　現在の空室を➡
お調べいたします。
早く！　は・や・く！
もう　ＨＰ１なんだよ～！
（ＮＰＣ受付）それでは１０２号室を…。
はい　サンキュー！
しゃ　おらぁ！
ドサッ！（ベッドに入る音）
（ゲーム音声）リスポーンポイントを
更新しました。
よっしゃ～！
間に合っ…　うっ！
（陽務楽郎）んっ…。
危ねぇ～。
ギリギリセーフだったな。
つぅか　まあ　死んだけど。
デスペナルティが
アイテムロストじゃなくてよかった。
宿屋を教えてくれた
あのプレイヤー➡
今度　会ったら
礼を言っとかないとな。
≪つぅか　「シャンフロ」　神ゲー≫
≪面白いじゃねぇか≫
♬～
さて　このセカンディルが➡
俺にとって
「シャンフロ」初めての街だ。
まずは
地図や回復アイテム　装備品だな。
傭兵の双刃に代わる
もっと強いメイン武器が必要だ。
やるからには
本気でやりたいからな。
目指せ　トッププレイヤー帯！
（女性プレイヤー）ぷっ…　何？　あれ。➡
半裸鳥頭って。
プレイヤーか？
完全　ネタ装備じゃねぇか。
怖っ。
≪は～い　まずは　服買いま～す≫
この　いちばん安いやつでいいや。
（ＮＰＣ店員）お買い上げ
ありがとうございます。
防御力うんぬんより
プレイヤーに➡
変質者扱いされなければ
いいからな。
あとは　頭も…。
替えなくていいか。
あっ？　ゴブリンの手斧？
こんなゴミ　買い取れるかよ。
まあ　そりゃそうか。
それじゃあ
武器のラインナップ見せてよ。
（ＮＰＣ店主）あいよ。
う～ん…。
どれも微妙だなぁ。
致命の包丁の方が
全然　有能だよ。
そりゃあ　致命の包丁は
そこそこ珍しい武器だからな。
やっぱ　そうなんだ。
よりよい武器が欲しいなら
作るしかないぞ。
えっ　作ってくれんの？
素材があればな。
（ナレーション）＜セカンディルから➡
第３の街
サードレマに至る道を沈める➡
沼の荒野…＞
＜　ここには
鉱物を採掘できる場所がある＞
ここで採れる
鉄鉱石を持ってくれば➡
武器を作ってやるってか。
せぇ～の！
ガン！
んっ。
ぐっ…。　ま～た　石ころかよ！
全然　出ないじゃねぇか　鉄鉱石！
いい武器なら　５～６個は
必要って言ってたけどよ➡
３０分　ツルハシ　振り続けて
たった２個だぞ。
足元は泥沼で動きづらいし➡
おまけに
採掘用に買った　このツルハシ➡
重すぎるんだよ！
ガン！
⚞（マッドフロッグ）ゲーロッ
ん？
（マッドフロッグ）ゲーロッ
ゲーロッ　ゲロッ　ゲーロッ
なんだ？
邪魔すんなよ　今　忙しいんだから。
ゲーロー
（マッドフロッグ）
ゲロッ　ゲロッ　ゲロッ　ゲロッ➡
ゲロッ　ゲロッ　ゲロッ　ゲロッ
オーケー　分かったよ。
襲ってこねぇから
まあ　いいかと放置してたが➡
そんなに
素材になりてぇってんなら➡
やってやらぁ！
ギョッ！
ギョッ！　ゲロッ　ガッ　ギョッ…
どうだ　バカエルが！
すぐ　とどめを刺してやる。
≪今　着ている　隔て刃装備は➡
マッドフロッグの皮を
加工して作られていて➡
斬撃耐性がある。
よって　このカエルも➡
斬撃攻撃は
効きにくい可能性が高い≫
≪つまり
有効な攻撃は　打撃か刺突！≫
ってなわけで
切れ味が悪すぎるせいで➡
打撃属性も付いてる
ゴブリンの手斧の出番だぜ！
ははっ！
よし！　はぁ…　んっ…　遅ぇ。
なんで走れねぇんだ　泥沼！
＜泥沼は　プレイヤーの移動能力を
著しく鈍らせ➡
強制的に　歩み状態にする＞
（マッドフロッグ）ゲコッ？
その体形じゃあ➡
一度　ひっくり返ったら➡
なかなか起き上がれねぇ
みたいだな。　ふんっ！
ドゴッ！
（マッドフロッグ）ゲコー！
はぁ…。　こんなカエルじゃ
気分転換にもならねぇや。
また　鉱石集めか。　面倒だけど…。
（女性プレイヤー）
ええ～？　大丈夫だって。
≪ちらほら　新規プレイヤーも
多くなってきてるな≫
（女性プレイヤー）いける　いける！
（女性プレイヤー）無理　無理。
≪夏休みの影響で
これから　もっと増えるだろう≫
≪そうなれば
素材集め競争が始まるのも➡
時間の問題だ≫
≪巻き込まれないよう
今のうちに　できるだけ➡
集めておかないとな！≫
ガン！
お…　おお～。➡
お…　おう。　たった３時間で
随分と集めてきたな。
ふふ～ん。　これだけあれば
何かしら　いいの作れるでしょ。
待ってろ。　今　一覧を出してやる。
う～ん…。
（ＮＰＣ店主）おいおい。
ん？
沼棺の化石があるじゃねぇか！
ああ～　なんか　変なの採れてたな。
だったら　こいつが作れるぞ。
へえ～　いいね。
それじゃあ　これ　頼むよ。
２本な。
（ＮＰＣ店主）
おうよ。　すぐに作ってやる。
♬～
（ＮＰＣ店主）ほらよ
湖沼の短剣だ。
おお～！　神武器じゃないか！
クリティカル攻撃のあと
一定時間➡
耐久値の減少が
半分になるってのは➡
俺のスタイルと　相性がいい。
おっ。
また　いろいろ
素材が集まったら　持ってきな。
武器を育てるのも　俺らの仕事だ。
「育てる」？
（ＮＰＣ店主）俺みてぇな
鍛造魔法を使えるヤツは➡
武器を作るだけじゃなくて➡
より強く
強化することができるんだよ。
へえ～。
鍛冶屋にとっちゃ➡
武器は　子どもみてぇなもんだ。➡
「強化」なんて
味気ねぇ言葉じゃなくて➡
「育てる」って言うのさ。
なるほど。
≪今更だけど
ＮＰＣの言動や挙動が　すごいな≫
≪こっちの言葉や状況に
合わせた会話をしてくる≫
≪どんなＡＩ　積んでるんだ？≫
おっ　もう　日が暮れるな。➡
お前　間違っても
そんな防具で　街の外に出るなよ。
なんで？
（ＮＰＣ店主）夜行性のモンスターは➡
危険なヤツが多いからに
決まってるだろ。
ああ～　そういう設定があるのね。
分かった。　気をつけるよ。
（ＮＰＣ店主）おう　またな。
とは言ったけども➡
デスペナルティも
ちょうど消えたし➡
いい情報も聞いた。
おっしゃ～！　その
夜の危険なモンスターとやらで➡
新武器の試し斬り＆レベル上げと
いこうじゃないか～！
シャアー
≪おかしい。　ビギナーズエリアは
もう　全て捜した≫
シャアー！
「ハイエスト・ストレングス」➡
「エンチャント・ヘルフレイム」
「アポカリプス」！
ザシュッ！
≪あと考えられるのは
街に寄らず➡
一度も死なずに　この蛇を倒し
セカンディルに向かった≫
♬～
そんなことをする
新規プレイヤーなんている？
陽務君なら　やりそうだな。
ガキン　ガキン　ガキン　ガキン…
（レッドキャップゴブリン）
ギャギャギャ　ギャ　ギャ！
ふっ！
ギャギャギャ　ギャー！
んっ！
ガキン！
ぐっ…。
♬～
ギャー…
ギャギャギャギャー！
やるじゃない。
≪とりあえず
一つずつ　整理していこう≫
≪まず　昼と夜で出現モンスターが
変化するのは分かる≫
（レッドキャップゴブリン）ギャー！
≪夜行性のモンスターは凶暴で➡
危険なヤツが多いのも　武器屋の
おっさんの言うとおりだった≫
≪おかげで
レベル上げが　はかどり➡
新しいスキルを
覚えることもできた≫
≪だが　こいつだけ
強さが　おかしくないか？≫
≪調整　ミスってるだろ≫
ギャギャー！
≪森で会ったゴブリンとは➡
動きや攻撃の速度が段違いだ≫
≪ＨＰの多さもだが
フェイントを絡めた攻撃なんかも➡
当たり前のように
使ってきやがる≫
≪そんで　何より　やべぇのが…≫
ギャギャギャギャ！
♬～
おいおいおい　「仲間を呼ぶ」は➡
弱いモンスターの特権だろうが！
≪１匹でも面倒なのに　この数…≫
（一同）ギャー！
≪全力で逃げても
生き残れるかどうか…≫
「逃げる」？
おいおい　寝ぼけてんのか？
俺は
これを楽しんでるんだろうが！
♬～
（レッドキャップゴブリンたち）
ギャギャギャギャ！
ふっ　こんなもんかよ！
（レッドキャップゴブリン）ギャー！
（レッドキャップゴブリン）ギャ！
もっともっと楽しませてくれよ！
ドォーン！
≪俺は　このゲームをなめていた≫
≪十分　楽しんでいた≫
≪神ゲーも悪くないって…≫
≪はっきり
はまっていたと言ってもいい≫
≪だが　このゲームは…➡
「シャンフロ」は
こんなものじゃなかったんだ≫
≪俺は　この日　この瞬間➡
真の「シャングリラ・フロンティア」に
触れてしまった≫
グオー！
ユニークモンスター…。
♬～
グオー…
グオーー‼
♬～