（西谷夕(にしのやゆう)）おおー　あれは！
（田中龍之介(たなかりゅうのすけ)）あれは もしや
（西谷･田中）スカイツリー？
（海信行(かいのぶゆき)）いや あれは
ただの鉄塔だね
（黒尾鉄朗(くろおてつろう)）ブワハハハハ
（田中･西谷）ウオー
（田中･西谷）来たぜ　東京
（東峰旭(あずまねあさひ)）風景 あんま
宮城と変わんねえな
（菅原孝支(すがわらこうし)）そりゃ郊外だからな
（月島蛍(つきしまけい)）フアーア
（西谷）キリキリ歩け
ていうか おい
（黒尾）なんか人
足んなくねえか？
（澤村大地(さわむらだいち)）実は…
これが 先輩の…
実力だぜ
（田中･西谷）フン
お前らだって
40点の赤点ギリギリじゃん
あれ？ 日向(ひなた)は英語
自信あったんじゃ？
終了間際に解答欄が１個
ズレてたことに気づいたみたいで
マジか　英語の小野(おの)先生
そういうの許してくれないんだよな
（山口忠(やまぐちただし)）谷地(やち)さんも
すげー ショック受けてました
（谷地仁花(ひとか)）合ってるのに
合ってるのにい！
影山(かげやま)は現文か
（縁下力(えんのしたちから)）今回は やたら
読解問題が多かったっぽくて
暗記系に絞ってたみたいだから
おー 漢字は満点だ　すげっ
まあ あんまり落ち込むなよ
遠征は今回だけじゃないんだ…
（影山飛雄(とびお)）どうやって
東京まで行く？
走るか？
（日向翔陽(しょうよう)）チャリだろ
（菅原）行く気だあ
（田中）おい お前ら
（黒尾）えっ？
じゃあ あの超人コンビ
今頃 補習受けてんの？
ああ　まあ でも…
（山本猛虎(やまもとたけとら)）ウオアー
じょ…
女子が２人になっとる
キレイ系とカワイイ系
（谷地）モヒカン　東京すごい
（山本）あーあ
見たか　虎よ
これが烏野(からすの)の本気なのです
ぐっ　まぶしい
ナッハハハ
（清水潔子(しみずきよこ)）行こ
（谷地）あっ　はい
ワハハハハハハハ
じゃ 準備できたら
すぐ体育館 来いよ
もう 他の連中も集まってきてる
おう
♪～
～♪
（小野）おうおうおう
いつになく真剣だな
お前ら
（田中）お前ら
赤点は１個だけだな？
それなら
補習は午前中で終わるはずだ
そしたら俺が
“救世主”を呼んでやろう
（チャイム）
頑張れよ
（田中冴子(さえこ)）ヘイ　赤点坊主ども
乗りな
んぐ
た… 田中さんのお姉さんですか？
（冴子）冴子姉さんと呼びな
東京までなんて
あっという間に届けてやるよ
（影山･日向）冴子姉さん！
おーし　行くよ
はい
（影山･日向）うおっ
（ピンポーン）
（田中）ただし乗車中の安全性及び
快適性などについては―
一切保証いたしません
ご了承ください
（冴子）ウッヒョーイ
（日向）うわあー
（日向）ギエエエエ
（烏養繋心(うかいけいしん)）
お久しぶりです　猫又(ねこまた)先生
（猫又育史(やすふみ)）おう　よく来たな
（武田一鉄(たけだいってつ)）このたびは
合同練習に参加させていただき
本当にありがとうございます
いやいや　こちらこそ
しっかり見せてもらいますよ
あれから
どれほど力をつけたのか
（一同）お願いしあース
（孤爪研磨(こづめけんま)）あれ？ 翔陽は？
補習だってよ
あ…
アップとったら
この中に入って―
あとは ひたすら全チームで
ぐるぐるとゲームをやる
おう
１セットごとに負けたほうは
ペナルティでフライング
コート１周
フライング？
空中でボールを拾う―
“フライングレシーブ”を
する時の動きで―
手 胸の順で体を床に滑らせるの
なあ 前の練習試合の時―
音駒(ねこま)にあんな奴 いたっけ？
ん？ やっ
めっちゃ こっち見てる奴？
そう
（東峰）いや
いなかったと思うけど
（冴子）オラ そんなに思い詰めんな
（冴子）焦るのは分かるけどな
（日向）ンギゴ
回り道には回り道にしか
咲いてない花があんだからさ
おおー
よく分かんないけど かっけえ
ウハハハ　私の隣で
ドライブできてんだから―
赤点に感謝しろってこと
（影山）んが
そんな思い詰めるほど
バレー 好きなんだな
はい
（冴子）翔陽は
なんでバレー始めたの？
小学生の時
テレビで春高 見たんです
ちょうど烏野の試合で　それで…
（日向）小さな巨人を見たんです
（冴子）小さな巨人を見たとか？
オホ　やっぱ当たった？
冴子姉さん
小さな巨人 知ってるんスか？
私 多分 そいつと同級生だもん
へあっ
（冴子）つっても
しゃべったこともないけどさ
ヤンチャな奴なら目立つだろうし
知り合いだったと思うんだけどね
（日向）姉さんは“悪そうな奴は
だいたい友達”ってやつですか？
（冴子）ウハハハ　それだな
けどさ…
たまたま学校で
練習試合やってんの見かけた時―
そいつは どんな強面の
知り合いよりも怖かったよ
怖いっていうか迫力がすごくて
スパイクがですか？
いや
そん時は調子が悪かったのか
途中で交代させられててさ
（ホイッスル）
ひっ
あいつは いわゆる
“エース”ってやつだったんだろ？
自分がエースであることの
絶対的プライドと自信
そういうのが
全身から立ち上ってんだ
危うく惚れるとこだったわ
ウハハハハ
で エースが活躍すれば
同時に周りの連中は―
エースに おんぶにだっこ状態に
なってたまるかって奮い立つ
（影山）姉さん
小さな巨人に詳しいんスね
別に たまたま
何回か試合見ただけだし
つーか 起きたのかよ
ハラが減ったんで
（冴子）本能の赴くままかあ
（影山）はい
（牛島若利(うしじまわかとし)）見られることで
俺たちが弱くなることはない
（日向）自分がエースであることの
絶対的プライドと自信
さっ あと少しだ
飛ばすよ　フウー
（澤村）７番
（赤葦京治(あかあしけいじ)）１枚
（縁下）西谷　ナイスレシーブ
（木兎光太郎(ぼくとこうたろう)）レフトだ　レフト
クソ
（ホイッスル）
さすがに強いですね
ああ
フライング１周
（烏野一同）オース
別にこっちの調子が
悪いわけじゃねえ
これが
全国レベルってやつなんだろう
（生川(うぶがわ)の部員）ナイッサー
（小鹿野大樹(おがのだいき)）クッソー　タラコめ
ヒイー　腕もげる
あそこのチーム
全員のサーブがすごいんだよね
（谷地）生川のマネさんが
言ってましたね
とにかくサーブに
力 入れてるって
（清水）うん　練習のラストに
毎回100本サーブって
かなりキツいと思う
（千石伸吾(せんごくしんご)）もう１本　ナイッサー
（清水）サーブこそが
究極の〝攻め〞
生川高校
でも一度 このサーブを
上げることができれば…
（小鹿野）こいや！
うわっ　なんか一斉に動き出した
（小鹿野）残念　こっちでした
すごい連係
あっちこっちから
人が飛び出してきて
もう誰が打つのやら
ッシャア
（清水）まさに
コンビネーションの匠
森然(しんぜん)高校
さらに因縁のライバル
（山本）夜久(やく)さん
相変わらず いいレシーブしやがる
（武田）とにかく拾って繋(つな)ぎ
反撃のチャンスをうかがう
音駒高校
（夜久衛輔(もりすけ)）ブロック２枚
そして…
（木葉秋紀(このはあきのり)）すまん　カバー
うおりゃあ
（木兎）赤葦
（武田）ウシワカ同様
全国で５本の指に入るエース
（山口）ツッキー
こら 研磨　逃げるな
腕もげる
もげない
本当にありがたいです
よっしゃ！
俺って最強　ヘイヘイヘーイ
（武田）全国を戦う―
大エース擁する
強豪チーム
梟谷(ふくろうだに)学園
こんなチームと戦えるなんて
だな
（烏養）だが 相手の強さに
ビビってる場合じゃねえ
俺たちは こいつらと
渡り合っていかなきゃいけねえんだ
（ホイッスル）
（澤村）よし
じゃあ フライング１周
（烏野一同）オース
あいつら 何敗目だよ
別に弱くないけど平凡だよな
音駒が苦戦したヤバい１年って
どれのことだよ
（梟谷６番）音駒の連中の
買いかぶりすぎじゃあ？
仁花ちゃん 抑えて
どうどう
大丈夫　田中の言うことが
ほんとなら もうすぐ…
（冴子）わー　まだやってんじゃん
間に合ったね　上出来
姐(ねえ)さん
えっ　西谷のお姉さん？
いえ　龍のです
（菅原）確かに似てる
無事でよかったぜ
ふーん
主役は遅れて登場ってか？
腹立つわ
（影山･日向）ハア ハア ハア…
♪～
～♪
（小鹿野）ナイッサー
（田中）ナイスレシーブ
（木葉）おい　何だよ あれ
（尾長渉(おながわたる)）すっげえ速い
（小見春樹(こみはるき)）
あんな速攻 見たことねえ
次 止めるぞ
オス
（澤村）ナイッサー
（赤谷勇(あかたにゆう)）すまん　カバー
おお いいサーブ　やるな
（菅原）日向　ナイス
栄吉(えいきち)　10番 止めろ
（ホイッスル）
（千鹿谷(ちがや)栄吉）クソ
ちょっとかすったけど
追いつけねえ
あの途中から来た
９番 10番の速攻 何なんだ
かっこつけてんじゃねーぞ
赤点遅刻組
フライング１周
（森然一同）オース
９セット目にしてやっと初勝利か
初のペナルティなしだな
腹減った
（七沢健吾(ななさわけんご)）ナイッサー
（田中）向こうは生川高校対音駒か
時間的に あれが
今日のラストゲームかもな
（西谷）だな
（日向）後半
もう あの速攻についてこられた
伊達工
青城
そんで 音駒の犬岡(いぬおか)
やっぱり あの速攻も強い相手には
いつまでも通用しない
（犬岡走(そう)）夜久さん
ナイスレシーブ
あれ？ 犬岡が控えにいる
（芝山優生(しばやまゆうき)）ブロック１枚
いけ　リエーフ
（音駒一同）よっしゃ
（日向）ムチみたいなスイング
すっげえ
あの11番
ぱっと見 猫背だから
分かりにくいけど―
だいぶ でかいよな
190はあるかも
（東峰）手足長え
（菅原）何もんなんだ あいつ
（音駒一同）よっしゃ
（小鹿野）
まったく 何もんなんだ？
烏野の
チビミドルブロッカーとセッター
（強羅昌己(ごうらまさき)）翻弄されてたな
うっせえ
目の前であの速攻 見てみろ
何 起こってっか分かんねえから
いやあ
今年は面白くなりそうだな
（黒尾）お疲れさまでした
（一同）お疲れ様でした
（犬岡）翔陽の速攻は
相変わらず すごかったな
でも あれじゃ
今までと変わらないんだ
（日向）あの時と変わらない
おれは強くなるために
ここに来たんだ
あっ なあ　あの音駒の
ミドルブロッカーって何者なんだ？
ああ　１年の灰羽(はいば)リエーフ
（孤爪）ロシア人と
日本人のハーフだよ
ハッ… ハーフ　かっけえ
リエ… リ…
リエーフ　何だっけ
ロシア語で虎？
獅子っスね　ライオン
（日向）前の時はいなかったよな
（孤爪）うん　リエーフは
高校からバレー始めたから
烏野に行った
ゴールデンウィークあたりは
まだ ほぼ素人で―
あの時はベンチ入りメンバーしか
行ってないからね
あれで高校から？
（孤爪）うん　それなのに
一緒に組まされたりして大変だった
合わせようとしても タイミング
いつもバラバラだったし
もう慣れたけど
（日向）わあっ
（犬岡）研磨さん
ため息ばっかついてましたもんね
（日向）研磨でも
読めないことってあるんだな
リエーフが特殊すぎるんだよ
今はほぼ もともとの身体能力と
センスだけでやってるね
あと身長
確かに あの身長はズルい
分けてほしい
いろいろ恵まれすぎっス
でも負けないっス
（孤爪）まあ
戦力になるし 素直だし
やな奴じゃないよ
たまに素直すぎるけど
あっ　でもパスとかの基礎は
まだ全然ダメ
翔陽よりもダメ
サーブも翔陽より下手くそ
（日向）研磨の下手くその基準は
おれなのかよ
あの研磨が
人見知りせずにしゃべってるよ
うんうん
（日向）灰羽　灰羽リエーフか
横文字の名前 かっけえなあ
うっ 出っ…
（日向）ロシア語 ロシア語
ロシア語の挨拶 ロシア語
（灰羽リエーフ）烏野の10番
日本語？
あー ごめん　ロシア語なら
俺 しゃべれない
日本生まれ　日本育ち
あ… そうなのか
なあ 身長 何センチ？
おれ 日向翔陽 １年
この前 194になってた
俺 灰羽リエーフ　１年
（日向）194 いいなあ
（灰羽）日向は近くで見ると
余計に小さいな
（日向）ぬあんだあ こらあ
シャアア
ご… ごめん　悪気はない
でも日向は
余裕でここまで跳ぶだろ
さっきの試合で見た
（灰羽）俺はそこから
さらに跳ぶけどな
（日向）くはあ　イッテエ　あー
じゃあ おれは
先に てっぺんまで跳ぶ
お前のスパイクは ブロックいても
お構いなしって感じですごかった
うん
（灰羽）俺は―
音駒のエースだからな
って言うと
猛虎さんに怒られるけど
んあっ 守備もロクにできない奴は
エースとは呼ばないんです
でもリエーフは おれと一緒で
ミドルブロッカーだろ？
センターだろ？
（日向）エースって
音駒のモヒカンの人とか―
ウイングスパイカーのことを
言うだろ？
（灰羽）ポジションの名前って
関係ある？
一番たくさん点をもぎ取った奴が
エースだろ
単純
じゃあ また明日な
日向のあの速攻
明日 一番に俺が止める
たくさんの点を
もぎ取った奴がエース
（日向）自分の手で
（日向）来いや！
（烏野一同）おっしゃ
（直井学(なおいまなぶ)）烏野は
ゴールデンウィークの時より
落ち着いて見えますね
それに相変わらずの
あの10番の速攻
ああ そうねえ
全体的に安定感が出てきたね
（猫又）
だがそれでいいのか？ 烏野
今ある その力で
負けてきたのだろ？
だから強くなるために
ここへ来たのだろ？
（ホイッスル）
おし　相手はまだ変人速攻に
全然 対応できてねえ
ガンガン使っていけ
（影山･日向）はい
タオル いる？
（月島）あっ はい
（山本）４番
（山本）上がった　研磨 カバー
（海）レフト レフト
俺によこせ！
（ホイッスル）
ッシャー
（山本）ナイスキー　リエーフ
タメ口 すんません
調子こきました
そういうのいいって
いつも言ってんじゃん
それよりブロードなんて
突然 言われても困る
（灰羽）今のブロードって
いうんスか？ かっけえ
ぶっつけのブロードだったのかよ
（灰羽）でも できたじゃないスか
俺は音駒のエースだからな
センター… エース
（ホイッスル）
ほら 研磨　次サーブ
（猫又）俺たちは
インハイ予選で負けた
先に進むために選ぶべきは何か？
正しいかどうかは分からないが
俺たちは新しい血液が回り始めた
烏野が強さを
手に入れるために求めるのは―
安定か
それとも―
進化か
♪～
～♪
（黒尾）リエーフも
だいぶチームになじんできたよな
（孤爪）うん
ちょっとずつだけどね
（灰羽）そんなことないです
（黒尾）おっ 自分じゃ
まだまだって感じか？
（灰羽）既にチームに
不可欠な存在 エースなんで
（黒尾）
確かに自己認識の
甘さはエース級だわ
次回 ハイキュー!!
「欲」