（澤村大地(さわむらだいち)）
相手がレシーブ選択しました
先 サーブです
（武田一鉄(たけだいってつ)）はい
いよいよ代表決定戦
やはり みんな いつもより
緊張してるように見えます
特に３年生は
（日向翔陽(ひなたしょうよう)）それ いいな
（日向）かっけえな
月島(つきしま)の新しいメガネ
（山口忠(やまぐちただし)）日向 ここ最近
毎日 言ってるな
（月島蛍(けい)）
日向基準の“かっこいい”は
不安になるからやめてほしい
何だと！
（月島）はあ…
（月島明光(あきてる)）
ジャーン　これ やる
（月島）ん？
（明光）スポーツグラスだよ
見た目もかっこいいの
探したんだからな
それ掛けてりゃ
顔面ブロックだって怖くない
（月島）いや 怖いから
クッハハハ
ウシワカだろうが
ベンケイだろうが止めてこいよ
（澤村）１年のほうが
頼もしい顔してるって
どういうことだよ
（菅原孝支(すがわらこうし)）
３年がビビってらんねえべ
（東峰旭(あずまねあさひ)）よっしゃ
（ホイッスル）
（照島遊児(てるしまゆうじ)）
試合はチョー楽しい遊びだろ？
（ホイッスル）
（一同）お願いしまーす！
♪～
～♪
（条善寺の応援団）
条善寺　条善寺！
（烏養繋心(うかいけいしん)）
こっから代表決定戦だ
そして 相手は
インハイ予選ベスト４
相手にとって不足はねえ
一発目 思い切りいけよ　東峰
（澤村）烏野(からすの) ファイッ！
（烏野一同）オーッ
（谷地仁花(やちひとか)）オース！
（田中龍之介(たなかりゅうのすけ)）旭さん ナイッサー
（三咲華(みさきはな)）
レシーブ１本 しっかり！
うー 強烈
（二岐丈春(ふたまたたけはる)）ナイスカバー
（沼尻凛太郎(ぬまじりりんたろう)）照島 ラスト
（影山飛雄(かげやまとびお)）チャンスボール
やった！
ナイスファイト
（田中）エンドラインから強打かよ
しかも振り向きざまに
普通はアンダーで
返すとこですよね
（二岐）ナイサー
（東峰）オーライ
（田中）レフト
おおっ
なんか こう 体育で
すげー運動能力高い
野球部とかと試合してるみたいだ
（縁下力(えんのしたちから)）
確かに型にはまってなくて
何してくるか分かんない感じが
そうですね
（菅原）で 問題は
あれを まぐれで
やってんじゃないってとこだな
不確定要素は
条善寺にとっての普通で
それこそが武器
（照島）もう１本
（東山勝道(ひがしやまかつみち)）オイオーイ
（母畑和馬(ぼばたかずま)）すまんて
（三咲）あ… あっ
ボール 拾って返して
（沼尻）ウエーイ
（三咲）もう
すぐ調子に乗るんだから
（穴原孝昭(あなばらたかあき)）残ってる３年
お前だけだからな
あのお調子者たちが相手じゃ
苦労が絶えないな
（澤村）月島　ナイッサー
（他校生）速攻
（他校生）当然だけど
普通の攻撃もできんだな
うっ　あっ
ラッキー　ネットイン
でっ　コンニャロ
（他校生）うおっ　ナイス反応
（他校生）でも繋(つな)がらないか？
（日向）エイッ
（東峰）ナイス 日向
（滝ノ上祐輔(たきのうえゆうすけ)）どあっ 跳んだ
ああっ 危ない！
（他校生）ス… スパイダーマンだ
（西谷夕(にしのやゆう)）でいっ
あっ 後ろ！
（他校生）どわっ 返した
運動能力が高くて
何やらかしてくるか分かんない奴
そういうの うちにもいたな
（日向･西谷･田中）ソイ！
（二口堅治(ふたくちけんじ)）まあ 確かに
今のもびっくりだけど
でも 烏野のトンデモ技は
まだ出てねえじゃんな
いけ！ 殺人サーブ
（東山）おっ フウウッ
（穴原）レシーブが
どういう形だろうと
上がりさえすれば
どうとでもできる
全員 そう思っているし
実際 そうできる
クソ
（照島）もう１発
ジリ　ダイレクト！
（他校生）烏野 防戦一方じゃん
（田中）大地さん ナイスレシーブ
あっ
（他校生）
キター！ 10番の超速攻
ヘーイ 影山
おれたちも負けてらんねえぞ
今のが噂の速攻か　かっけえ
向こうの動きは読みづらいけど
ボールが消えるわけじゃなし
落ち着いていくべ
（日向）ウェイ
さすが
（二岐）10番 10番！
（烏野一同）ッシャア！
いろいろ大ざっぱなんだよな
条善寺って
ブロックとか
すぐポンポン跳んじゃって
よく おとりに引っかかるし
なのに何だろうな
あのしつこさというか
やりづらさは
（作並浩輔(さくなみこうすけ)）僕 条善寺の
バスケ部に友達いるんですけど
マジで？
（作並）バレー部は
いつも練習の半分以上―
２対２のゲームを
ひたすらやっているそうです
（小原豊(おばらゆたか)）ひたすら２対２？
（二口）きっつ
（小原）それに慣れてるから
誰かが
やってくれるって感覚が薄くて
常に全員が攻撃を
仕掛けるつもりでいる… と
（沼尻）カバー
（東山･二岐）任せろ！
（東山･二岐）だっ
（穴原）
バカたれ！ ちょっとは譲れ
だから こういうこともあるのかな
どいつもこいつも
めんどくせっ
お前らも他校からは
めんどくせって思われてるよ
えっ
（影山）田中さん
（沼尻）おっと
（照島）ジリ　ナイス！
（月島）今 条善寺の前の攻撃は
セッターを除いて２枚
あとはバックアタックか
あっ
こいつセッターだろ
誰がトスを…
後衛の奴が上げるのか？
はあっ？
いやはや それにしても
彼らのバレーボールは
見ていてとても楽しい
それは異論ない
でも自由奔放な攻撃なら
うちのも負けてませんよ
楽しく遊ぼうぜ
全力で 本気で遊ぶ
（山口）勝負事で―
本当に楽しむためには
強さが要る
烏養元監督が
昔 よく言ってたんだって
楽しむってどういうことか
よく分かんなかったんだけど―
条善寺を見てると
こういう感じかなって思うよ
楽しむ… 強さ
烏野と影響し合ってか
いつにも増して遊んでるなあ
ええ　やっぱり乗ると
いいバレーしますよね
んがっ
褒めると すぐこれだ
ほんと ちっせえのに
よく跳ぶな
それに…
（烏野一同）よっしゃ！
頭 固そうな顔してるくせに
ほんとメチャクチャな攻撃
してきやがるセッターだな おい
（田中）ナイスレシーブ
（澤村）旭！
（影山）誰が打ってくる
ツーアタック　させるか
（ボールが当たる音）
影山君　ナイスブロック
えっ 今のブロック…
あ？
（滝ノ上）顔面だったぞ
♪～
～♪
（武田）タイム！
影山　死ぬな！
殺すなよ
おい　血ぃ止まるまで交代だ
鼻血なんて出てません！
（澤村）出てるよ
なんでウソつくの？
（清水潔子(しみずきよこ)）目は？
（影山）大丈夫っス
相手のテンションにつられて
前のめりになっちゃいましたかね？
まあ 頭 冷やすにはいい機会だろ
どうせ血 止まるまで
出られねえし
見てもらってこい
（武田）念のためですよ
行くぞ　ほら
（日向）ヘイ　影山
留守は任せろ
そうそう
先輩に任せなさいっての
（菅原）月島　ナイッサー
んん…
あれ？ 烏野
（小原）なんで10番下げるんだろ
調子悪くなさそうなのに
（二口）この機会に
他のことも試すんじゃないの？
それに 基礎プレーは
他の奴のほうが うまいっぽいし
のあっ　何だよ
ほんとのことだろ
青根(あおね)はインターハイ予選の時に
烏野の10番と
妙な友情ができてたからな
（青根高伸(たかのぶ)）今はまだ
そうかもしれない
（二口）ヘッ
（小原）青根が…
（作並）しゃべった
（青根）それは あの10番も
分かってる
日向
ここ数ヵ月―
成田(なりた)は菅原 セッターでの
コンビを合わせてる時間が長い
まっ 外から先輩たちの
プレーを見てみろよ
オス
１本で切るぞ
（木下久志(きのしたひさし)）成田　しっかり
ちょっとは落ち着きなよ
出たいのは分かるけど
試合も出たいし 練習もしたい
（月島たち）んっ？
やることがいっぱいだ
ナイスキー
（縁下･木下）ホッ…
（澤村）その調子 その調子
（成田一仁(かずひと)）はい
（沼尻）照島　ナイッサー
フウ　サービスエース　フウ！
あの１回で３点取ったみたいな
テンション　腹立つ
田中は人のこと言えないと思う
何だと
向こうのテンションに
のまれんなよ
１セット目 一気に取る
ドンマイ　ドンマイ
１本 切ってこう
（山口）影山 戻ってきたな
影山君は大丈夫でした
おう みたいだな　お疲れ
でもまだメンバーは
代えずにいくっぽいな
（澤村）西谷
（西谷）オーライ
（東峰）ナイスレシーブ
留守は任せろって
言ってなかったか
うっせえな
近々 そうできるようになる…
予定です
ナイスキー
（日向）ナイス
（影山）ナイスキー
（日向･影山）負けねえ
チャンスボール
（菅原）オーライ
（澤村･田中･東峰）
シンクロ攻撃 菅原版
（武田･烏養）よっしゃあ
これでセットポイント
あの一斉にみんな動き出すやつ
かっけえよな
なあ あのさ
（三咲）ううっ
まさか あの子たち…
（澤村）成田　１本 ナイッサー
ああっ
条善寺もシンクロ攻撃
よっしゃ
ああ…
（ホイッスル）
俺らも
よくやってましたね あれ
今も たまにやるけどな
条善寺の今のシンクロ攻撃
多分 見よう見まね
ぶっつけでやったな
えっ　劣勢の
しかもセットポイントで… ですか
（烏養）まだ１セット目だから
ってのも あるだろうが
おっかねえ無鉄砲さだな
はあ…
気になっていたんですが
条善寺高校の横断幕
何というか… チームの感じとは
合ってないですよね
どちらかというと
“自由奔放”とかがしっくりきます
いや 昔っつーか ごく最近まで
まさに質実剛健な
チームだったはずだ　条善寺は
お前ら ほんと
やるタイミング考えろよ
いけると思ったんスけどね
（穴原）
１セット 取られたじゃねえか
お前らと同じで 乗せると
結構 厄介なチームだぞ
あの10番 確かによく跳ぶよね
さすが“飛べ”
それに比べて
うちの横断幕 ダセえよ
早く新しいのにしようぜ
（三咲）
ウフ かっこいいじゃないの
“質実剛健”だって
（照島）それは好みの問題だけど
チームには合ってないっスよ
少なくとも俺らの代… っつーか
これからの代には合ってない
（母畑）だよな
今年から監督を務める穴原だ
このチームを土台から作りかえる
まずは２対２で試合を成立させろ
（他校生）あそこ
２年が５人も入ってんだってよ
（他校生）マジか
それでベスト４とか すっげえな
（奥岳誠治(おくだけせいじ)）照島
（照島）ん？
（奥岳）必ず
楽しくない時間はやって来る
その時 お前はどうする？
それでも楽しんでみせますよ
（照島）もっともっと遊ぶべ！
（条善寺一同）ウェヘーイ
（ホイッスル）
うわあ やっぱ復活してくんのかよ
あの変なコンビ
日向 影山　落ち着けよ
（日向･影山）ウオオオー
（田中）うるせえよ
（照島）戻ってきたな
ミニスパイダーマン
やっぱ お前の攻撃がないと
地味だからな
（日向）地味？
おたくのキャプテンとかさ
うまくても なんか地味
（日向）はあ…
よく分かんないんスけど
とにかく 次はうちが遊び勝つ！
おれは１対１では
まだ刈り上げさんに勝てないけど…
おい　変なあだ名 つけんなよ
このメンバーだったら
負けないです
（二岐）ヒガシ　ナイッサー
（澤村）西谷
（西谷）よっしゃ
（影山･日向）どわっ
言わんこっちゃない
（澤村）うっ
（影山･日向）おっ
わあっ すごい反応
っていうか
今のは読んでたっぽいな
大地さん　ナイス尻拭い
その言い方 やめろっての
またムチャな体勢から
どっ
よっしゃあ
今度こそ決まったあ！
（影山）すいません　ナイスカバー
（日向）あざっス
どんだけ落ち着けって言っても
１発目は お前ら
絶対 やらかすと思ったんだよね
（澤村）力みすぎて
（影山･日向）ううっ
（澤村）俺には
ど派手なプレーは無理だけど
土台なら作ってやれる
まあ 存分にやんなさいよ
（日向･影山）あざっス
（烏養）自由奔放さという点じゃ
条善寺は
うちに勝るとも劣らねえ
だが―
うちはそれだけじゃねえぞ
（烏野一同）よっしゃ！
（他校生）点差 開いてきたな
（照島）気合入れろ！
（条善寺一同）ウェーイ
クソ
上がった　ラスト
下がれ
あっ
田中 ナイス
よっしゃ
カウンター
ッシャア！
クソ　あの10番
手に負えねえっつーの
日向 ナイスキー
（日向）あざっス
（日向）うわあっ あっ
うっ すみません！
（澤村）ドンマイ　ドンマイ
一気に取るぜ
（西谷）アウト
ギャアアー！
（二岐）ドンマイ　ドンマイ
（田中）大地さん ナイッサー
（土湯新(つちゆあらた)･沼尻）オーライ
（土湯）おっ
（沼尻）すまん
（二岐）こんにゃろ
ツーで打つ気か？
いいぞ　いったれ！
（二岐）ヤベえ
（烏野一同）よっしゃ
向こう タイムアウト取った
攻めるのはいいけど
焦ってるな 条善寺は
テンション上げてくぜ！
ああ　気合 気合！
何とかなるって
じゃ あの10番の速攻
どうする？
あ… どうする？
ど… どうしよう
（照島）あんま考え込むなって
もっと こう
ガッと攻めねえと ガッと
（奥岳）
三咲はこれからどうすんの？
（三咲）私は
まだ後釜も見つかってないし
春高まで残ろうと思う
ハッ　それなら
ちょっと安心だわ
あいつら
調子がいい時はいいけど
崩れたら 多分 まだもろいから
ケツ叩いてやってよ
私の言うことなんか
聞かないと思うけど
ハッ　そんなことねえよ
（母畑）そうだよな
ガッといこうぜ ガッと
（二岐）よっしゃ
（沼尻）ガッと ガッと
（条善寺一同）ウェーイ！
（三咲）ガッとって何よ！
（一同）うっ
（照島）えっ？
気合とテンションで
何とかしようとしすぎ
必ず楽しくない時間はやって来る
（照島）あっ
その時 お前はどうする？
（照島）それでも
楽しんでみせますよ
劣勢でも不調でも楽しむ？
そんな奴がいるとしたら
変人か変態よ
み… 三咲 どうした？
すみません 先生
でも 自分たちの弱さ
目の当たりにした時に
言ってやんないと
痛感しないと思うので
今 言わせてください
ええっ ああ おう…
奥岳君に こいつらのケツ
叩いてくれって頼まれてるので
ケツ…
華さんにか？
“ケツ”って言った？
まあ 確かに今の状況は
楽しくないっス
悔しいけど あいつらのほうが
自由に遊んでる
（三咲）遊ぶには
まず遊び場が必要だって
奥岳君がよく言ってた
楽しくない時間を我慢して
最後まで
ちゃんと遊んでみなさいよ
（日向）おおっ
向こうの美女の口から
“ケツ”と聞こえたような…
どうしたの？
（田中）潔子さん
（清水）ん？
よく分かんないけど
俺らのことも
叱ってもらえませんか
（田中）できれば見下すように
（清水）しません
（田中･西谷）じゃあ…
（清水）尻も叩きません
（田中･西谷）あっ
潔子さんのお口から―
“尻”いただきましたっ
（ホイッスル）
２セット目半ばにして―
こっからが
第２ラウンドって感じかな？
♪～
～♪
（澤村）条善寺の奴ら
変幻自在のバレーだな
（日向）
おれたちだって負けてません
（西谷）
ローリングヘッドバット！
（日向）ノヤっさん　かっけえ！
（澤村）
それ バレーじゃないな
次回 ハイキュー!!
「次へ」