♪♪～
（こむすびまん）　えい　フッ。
うわ～！
ふぅ～
びっくりしたでござんしゅ。
まだまだ　しゅぎょうが
たりないでござんしゅね。
あっ！
おいしそうでござんしゅ～！
アハハ　へへ。
いただきま～す。
（ばいきんまん）　≪ちょっと　まった～≫
えっ？
ばいきんまん！
そのフル～ツ
オレさまに　よこせ～！
ほかにも　いっぱい　あるのに
なんで　オイラのを～？
きまってるだろ。
ひとの　もののほうが
おいしそうなの～。
（こむすびまん）　そんな～！
フン！
（ニャンジャ）　ニャン！
う～わっ　うっ　わっ…。
あれ？
うわ～！
ニャン？
（ネコジャラシ）　ん？
うわ～！
まてまて～！
ネコジャラシさま！
（ネコジャラシ）　うん。
にんぽう　つむじかぜのじゅつ。
うわ～！
あら～。
うん。
うぅ～…。
だいじょうぶかニャン？
えっ？
はい　ありがとうでござんしゅ。
こら～！　よくも　やったな～！
それっ！
どわわわわ　わっ　わっ　わっ。
にんぽう　たきぎとばしのじゅつ！
グハっ　ありゃ！
く～　おぼえてろ～！
ニャン　ニャン。
いまのは
にんじゅつでござんしゅね。
すごいでしゅ。
いやいや　ビ～だまこうげきも
すばらしかったニャン。
へへへ…。
オイラ
こむすびまんでござんしゅ。
よろしくでござんしゅ。
オイラは　にんじゃのニャンジャ。
こちらは　ししょうの
ネコジャラシさま。
（こむすびまん）　ニャンジャさんに
ネコジャラシさんでしゅね。
これ　たべてください
おれいでござんしゅ。
うわ～。
おいしそうだニャン。
（アンパンマン）　≪こんにちは～≫
アンパンマン！
（こむすびまん）　アンパンマン！
そうですか
ばいきんまんが　こむすびまんを。
あぶないところを
たすけて　もらったんでしゅ。
オイラの　にんじゅつにかかれば→
ばいきんまんなんて
てきじゃないニャン。
ホントに
すごい　にんじゅつでした。
きっと　まいにち
とっくんして　いるんでしょうね。
そのとおりニャン。
オイラ　ネコジャラシさまのもとで
きたえてるニャン。
オイラも　いっしょに
とっくんしてみたいでござんしゅ。
お～　だいかんげいニャン！
そうですよね？　おししょうさま！
ああ　かまわんよ。
ただし　わしの　とっくんは
ちょいと　きびしいぞ。
それなら　だいじょうぶでしゅ！
オイラ　しゅぎょうの　たびを
つづけてるでござんしゅから。
ハッハッハッハ
そいつは　たのもしいのう。
がんばるんじゃぞ。
（こむすびまん）　はいでしゅ。
フフフフフ。
（バタコ）　≪まぁ　こむすびまんが？≫
ええ
とっても　はりきってましたよ。
（バタコ）　どんな　にんじゅつが
つかえるように　なるのかしら。
たのしみね。
（チーズ）　アン　ア～ン。
（ジャムおじさん）　おやつのパンをもって
あとで　いってみようか。
それは　いいですね。
アン　ア～ン。
ニャンニャン　ニャンニャン。
（こむすびまん）　イッチ　ニ　イッチ　ニ。
ニャンニャン　ニャンニャン…。
（こむすびまん）　イッチ　ニ　イッチ　ニ…。
さぁ　はじめるニャン。
はいでしゅ。
おししょうさま！
（ネコジャラシ）　こんかいの　とっくんは
あそこへ　いくことじゃ。
（こむすびまん：ニャンジャ）　ん？
（こむすびまん）　やまでござんしゅか？
（ネコジャラシ）　さよう。
あのやまの　ちょうじょうにある
きのみを　とってくるのじゃ。
わかりました。
ふたりとも　しっかりのう。
ふわぁ～。
こむすびまんに　ニャンジャめ
たっぷり　しかえししてやる。
ニャニャニャ…！
ニャニャ…！
なかなかやるニャン。
オイラ　まいにち
はしってるでござんしゅ。
そいつは　すごい
でも　まけないニャン！
ニャニャニャ…　ニャ～！
うおっ！
うわっ！
ひろい　かわでござんしゅね～。
ながれも　はやいし
ふかそうだニャン。
とても　およいでは
わたれないニャン。
こまったでござんしゅ。
ニャニャニャニャニャ！
ニャ！　ニャ！
お～　おおお～。
うわっ　ニャニャニャ　ニャ～！
わっ　あ～　ニャンジャさん！
うわ　あっ　あっ…。
ありがとニャン。
うわ～。
（こむすびまん）　うわ～。
それっ！
やったニャン！
さぁ　わたるでござんしゅ。
あせらず　ゆっくり　おちついて…。
うわ～。
しっかりするニャン！
《グフフ～　みてろよ》
フッ！
んぐ！　ん～…！
うわ～！
フッフッフッフ。
こんにちは～！
まだ　かえってないみたいね。
ア～ン。
ボク　ちょっと　みてきます。
ん～！
みてろよ！　こんどこそ。
ん？　えっ　げ～！
だは～！
どわ～！
だれかのこえが
きこえたようでござんしゅが…。
たぶん　そらみみだニャン。
（こむすびまん）　でしゅね。
あったニャン！
（こむすびまん）
うわ～！　あれでござんしゅね。
そこまでだ～！
うわ～！
まずは　おまえからだ！
え～！
この！　この！　この！　この！
この！　この！　この！
やめるでござんしゅ！
こむすびまん！
にんぽう　つむじかぜの…。
あぁ…。
ダメだ　ちかすぎる。
このままじゃ
こむすびまんも　いっしょに→
ふっとばしてしまうニャン。
くらえ～！
え～！
うわ！
うわ～！　おししょうさま。
ネコジャラシさん！
こら～　ジャマすんな～！
やれやれ　なんど　こらしめても
わからんヤツじゃのう。
なんど　こらしめても？
((うわ～！))
((だは～！))
まさか　さっきのは　おまえが!?
ハッハッハッハ
やっと　きづいたのか。
よくも　やったな～！
やめるんだ～！
アンパンマン！
（こむすびまん）　アンパンマン！
でたな　おジャマむし！
おまえも　まとめて
やっつけてやる！
ニャンジャさん
アンパンマンをたすけるでしゅ！
わかったニャン。
にんぽう　つむじかぜのじゅつ！
それっ！
なんだ!?
だ～はは～～！
いまだ！
ア～ン　パ～ンチ！
バイバイキ～ン！
やったニャン。
ふたりの　おかげで
たすかりました。
どうも　ありがとう。
こむすびまんの　ビ～だま→
まるで
にんじゅつみたいだったニャン。
すごかったニャン。
ハッハッハッハ…　そうか　そうか。
とっくんの　せいかが
でたようじゃのう。
えっ？
ぜんりょくで　はしり
とびはね　なげる。
そうやって
せいちょうして　いくんじゃよ。
はいでしゅ！
とっくんの　あとの
おやつは　さいこうだニャン。
ジャムおじさんのパンは→
ほんとうに
おいしいでござんしゅ。
ありがとう。
そういってもらえて　うれしいよ。
パンは　まだまだ
たくさん　あるから→
どんどん　たべてね。
アン　アア～ン。
ひとやすみしたら
また　とっくんじゃ。
よいな？　ふたりとも。
はいニャン！
はいでしゅ！
こむすびまんも　ニャンジャも
がんばってね。
うん　がんばるニャン！
フフフ。
♪♪～
（ちびおおかみ）　うぅ…。
まんげつ　こわいよ～　いやだよ～。
ホ～　ホ～。
なに？
うわ～！
うぅ…。
（ドキンちゃん）　ウフっ　できた　できた。
しょくぱんまんさま
よろこぶだろうな～。
（コキンちゃん）
ドキンおねえちゃ～ん！
あそびに　きたよ～！
（ドキン）　うぅ…。
あ～。
なに　そのカオ　おもしろ～い！
えっ？　あっ！
（ドキン）　なによ　これ～！
ねぇねぇ　なにして　あそぶ？
かくれんぼ？　なわとび？
フン！
おにごっこも　いいかも。
あそばない！
え～！
ドキンおねえちゃんの
いじわる～！
え～ん！　え～ん　えんえん…！
ウソなきしたってダメ。
コキンちゃんとは
もう　ぜったいに　あそばないの！
なによ！
おねえちゃんなんか　だいきらい！
べ～！
きのみを　たくさんとって
おいしいパンを　やきましょうね。
アン！　ア～ン　ン？
どうしたの？
ア～ン。
（バタコ）　あれは…。
ん…。
ハックション。
フフフ…。
おはよう　ちびおおかみくん。
アン！
チーズ　バタコさん。
はぁ～　オレさま　たいくつ～。
≪こっちだよ
ほら　きのみが　たくさん！≫
（バタコ）　ホントだわ！
アン　アン！
あれは　ちびおおかみじゃないか。
よ～し！
じゃあ　みんなで
きのみを　とりましょ！
アン！
うん！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
（ちびおおかみ：バタコ）　ばいきんまん！
ちびおおかみ！　これをみろ～！
うわ～！　あっ　あっ…。
うわ～！　こないで～！
うわ～！
それそれ～！
やめて！
アアン！
うわ～！
グフフ！
やめるんだ　ばいきんまん！
でたな　おジャマむし！
えい！　ヤッ！　トォ！
そ～れ！
うわ～　おぼえてろ～！
ありがとう　アンパンマン！　フフ。
（コキン）　≪みんな～！≫
ん？
コキンちゃん。
（コキン）　こんにちは～。
こんにちは　コキンちゃん。
アン！
あれ？　あなた　だれ？
ぼく　ちびおおかみ。
なに？　それ　かわいい。
かして！
う～。
ダメだよ！
これがないと　ぼくは…。
なによ～！
うぅ…。
あっ…。
うぇ～ん！
アン。
うぅ…。
ア～ン！
え～ん！
かなしくないのに　なみだが…
なんで～？
コキンちゃんの
なみだを　あびると→
かなしくないのに
なみだが　でちゃうんだ。
てへっ！
ウフフフ。
うわ～。
たくさん　ひろえたね。
フフフフフ。
バタコさ～ん。
ありがとう。
（コキン）　ふわぁ～。
おてつだいなんて　つまんない。
あっ　そうだ！
ねぇ　ちびおおかみくん
あそびに　いこう！
えっ？　あそびに？
でも…。
ウフフ。
いいわよ　いってらっしゃい。
アハ　うん！
それじゃあ　いってくるね～。
きをつけてね。
アン　ア～ン！
うわ～。
すごいや～。
わ～！
（ジャム）　≪さぁ　パンが　やけたよ≫
ア～ン。
ちびおおかみくんたちの
おかげで→
きのみが　たくさん　とれたわね。
アン！
それじゃあ　このパンを
とどけて　あげようか。
そうですね　ボクが　いってきます。
たのんだよ。
≪いってきま～す≫
（ジャム：バタコ）
≪いってらっしゃ～い≫
≪アン　ア～ン≫
まったく　もう
コキンちゃんったら～。
カン　カン　カン
ん？
カン　カン
く～！
ばいきんまん
ねぇ　コキンちゃん　しらない？
かえって　こないのよ～。
さぁね。
どっかで　あそんでんじゃないの？
さがしてきてよ！
え～　いま　それどころじゃ…。
なんですって～？
う…　わわわ！
わかりました　すぐに　いきます！
ハヒ～！
すごいや　コキンちゃん。
ぼく　こんなに　たかく　とんだの
はじめてだよ。
エヘヘ　それじゃあ　いくわよ！
えっ？
わ～！
う～！
すごいや～！
フフフ。
うわ～！
コキンちゃ～ん
ちびおおかみく～ん。
アンパンマン！
はい　どうぞ。
わ～い　クッキ～だ～！
ありがとう！
いただきま～す！
おいしい～！
ホント！
ドキンおねえちゃんにも
たべさせてあげたい！
あっ…。
どうかした？
べつに。
もしかして
ドキンちゃんと　ケンカしたの？
おねえちゃんなんか
だいきらい！
いつも　おこってばっかりだし→
コキンちゃんと
ぜんぜん　あそんでくれないし！
でも　きっと　しんぱいしてるよ。
しんぱいなんか　してないもん！
あ～。
あ～　コキンちゃん！
コキンちゃん　どこだ～？
ん？　あれは？
あいつら　よ～し！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
これは？
ちびおおかみ　これをみろ～！
わっ　やめて！
あ～～！
うっ…　あっ　あっ　あ～。
ちびおおかみくん！
（おおかみおばけ）　ウ～　オ～！
こっちだ　おおかみおばけ！
アンパンマンなんか
ペシャンコにしてしまえ！
ウッ！
やめるんだ　ちびおおかみくん！
エイ！　エイ！
あっ　あっ…。
いまだ！　それ～！
あ～～！
うっ…。
ガ～ッハッハッハ！　とどめだ～！
ダメ～！
げっ！　コキンちゃん
なんで　こんなところに？
やめて　ばいきんまん！
いいコだから
あっちへ　いってなさい！
いや！
ウ～　オ～！
うわ～！
キャ～！
ウ～。
うっ…。
お？
ちびおおかみくん？
ウオ～。
（コキン）　キャ～！
ウオ～！
わ～！
やめるんだ　ちびおおかみくん！
ウ…　ア～！
ちびおおかみくん　よ～し！
うぅ…　うぇ～ん！
ン？
え～ん　え～ん！
ウッ　ウッ…。
ウェ～ン　エ～ン！
え～ん！
なんだ～？
いまだ！
ア～ン　キ～ック！
しまった！
ウェ～ン　オンオン…。
ゆるさないぞ　ばいきんまん！
うるさ～い！　こうなったら！
バイキン　パ～ンチ！
ア～ン　パ～ンチ！
バイバイキ～ン！
（ちびおおかみ）　うっ　うぅ…。
よかった～　だいじょうぶ？
うっ　あ！
ぼく　また　あばれちゃったんだね。
ごめんなさい。
ちびおおかみくんは
わるくないよ。
でも…。
そうよ！
それより　コキンちゃん
おなか　すいちゃった。
グゥ～
（コキン：アンパンマン）　お？
ぼくも。
アハハハ…。
（ジャム）　さぁ　やきたてのパンだよ。
（バタコ）　おかしも　あるわよ。
わ～！　いただきま～す！
おいしい～！
アン　ア～ン！
（ドキン）　≪コキンちゃ～ん≫
（みんな）　あっ？
コキンちゃ～ん　コキンちゃ～ん！
（コキン）　≪おねえちゃ～ん！≫
あっ。
コキンちゃん。
おねえちゃん　おいしいから
いっしょに　たべよ！
えっ？
しかたないわね。
てへっ。
ちびおおかみくん　またね～。
うん。
コキンちゃん
また　あそぼうね～！
ハハハ…。
コキンちゃんと
ちびおおかみくんは→
なかよくなったみたいだね。
そうですね。
おいしい～！