（電話の呼び出し音）
（西山(にしやま)）
はい サンシャイン文具です
（護摩(ごま)）
あっ あの… すいません あの…
（西山）えっ 何ですか？
（護摩）あの バイト採用になった
護摩という者ですが―
あの 前 一度 来たんですけど
（西山）バイト？
えっ あっ あの バイト
採用になった護摩ですが
（クラクション）
あの 前 一度 来たんですけど―
また ちょっと道が…
（クラクション）
（西山）誰が何やて？
いや あの だから バイト
採用になった護摩という者ですが
（クラクション）
前 一度 来たんですけど
また ちょっと…
（西山）聞こえへん
いや そこ行く道が
分かんないですよ！
（クラクション）
（電話の呼び出し音）
（護摩）あっ もしもし
あの さっき電話した護摩ですが
（西山）あ～
はいはい また違った？
（護摩）みたいです
あの 遅くなって申し訳ないです
課長さんに３時って言われてて
ホントに悪いと思ってます
（西山）そんなん知らん
で そっから何か見える？
（護摩）えっと… あっ
青い屋根の倉庫が見えます
（西山）
そんなん この辺 いっぱいあるわ
（西山）なんかねえ
箱入りのクレヨンみたいな―
カラフルなドラム缶が
前にあるとこなんやけど
（護摩）ないですよ
（西山）
あれ 目立つから すぐ分かるよ
（護摩）いや だから
どこにあるんですか？　それは
あっ
あの… また 川沿いの道に
出ちゃったんですけど
この通り沿いじゃないんですかね？
（社員）
それ 今日発送分と
違うんですか？
（社員）
それ 今日発送分と
違うんですか？
（社員）上や 上
（西山）うーん
（社員）今日 トラック
来(こ)うへんって聞いたで
あしたやろ
（西山）なにわ封筒さんって
いうのがあるから―
その隣
（園田(そのだ)）ま～た なんで
こっち持ってくんねん
（護摩）それは
どこにあるんですかね？
（園田(そのだ)）ま～た なんで
こっち持ってくんねん
（社員）ああ いや…
（園田）トラック積め 言うたやろ
うーん なんで分からへんの？
（護摩）そんな説明じゃ
分かんないですよ
（信太）下に残ってた
ボールペンっすけど
（西山）ああ ありがとう
西山さん―
そっちも課長の発注間違いで
やらされとるんで？
（西山）うん
何？　手伝ってくれんの？
（園田）
こっち まだやろ 運ばんけ！
（西山）園田課長
（園田）何や？
なんか バイトの子が
道分かんない言うてるんですけど
あの護摩いう子か
ほな 西山 お前 迎え行ったれ
でも このシール貼り替えして
あした出荷でしょ？
（園田）大丈夫や ほんなもん
あとでええから
ちゃっちゃっと運べ お前ら！
何しとんねん
もしもし
（携帯電話の着信音）
（西山）護摩君ですか？
（護摩）はい あっ
サンシャイン文具の？
今日 仕事
むちゃくちゃ多いらしいで
（護摩）はい
頑張ります
護摩君 終わったん？
（護摩）まだです
まだ半分です
残り せえへんの？
フゥ… いや
もう無理
この量ですよ
あの課長 むちゃですよ
しゃあないやん 仕事やし
（護摩）手 きれいですね
何？
いや…
西山さん それ 終わんの
どれぐらいかかるんすか？
ああ…
私 結構 没頭するから
終わってみたら記憶の中では
一瞬やったりするかも
フッ
わざと言ってます？
何を？
いや… なんか西山さんって
ちょっと違いますよね
何が？
いや 雰囲気とか
なんで？
（護摩）いや…
あの…
終わったら
何か ごはん食べ行きませんか？
ほんまに？
おなか減った…
そっち 仕事どうなん？
すごく頑張れば
西山さんは どうなんすか？
すごく頑張る
（西山）あっ…
ハァ… ごはん
ごはん
あっ 護摩君だ
（護摩）どうも
まだ 時間じゃないっすよね？
そやね
なんで？
（護摩）いや
まだ 寝れますよね
２時間しかないけど
（西山）そやね
護摩君
（護摩）何すか？
ううん
（護摩）何でもないんすか？
（西山）何？
いや 何って…
（西山）護摩君
胸毛 結構すごいね
えっ そう？
（西山）うん 結構
いや そんなことないっすよ
（西山）見せて
あっ 嫌です
（西山）大丈夫
（護摩）いや ちょ…
どうしたん？
（護摩）いや あの…
そろそろ おなかすいたんで
あの…
僕 朝ごはん 食べないと
ダメなんで
買ってきます
おにぎりでいいっすよね？
具は何がいいっすか？
たらこ
（護摩）たらこ？
買ってきます
（店員）いらっしゃいませ
（シャッターが開く音）
（園田）何じゃ？　これ
おい ちょ 待て
これ 片づけとけ
（信太）はあ
嫌なんかい？　おっ？
（信太）やればいいんでしょ
ほな 早(は)よ やれや！
（園田）おい！
何 余計 散らかしてくれとんねん
ああ？
何とか言えや！
おい！
何か言えや！
（殴る音）
（社員）やめとけって やめろ
（社員）おい！
どうかしたんですかね？
（智坂）君 バイトの子か？
はい
わし ここの社長やねんけどな
あっ はじめまして
護摩といいます
西山さんって人 見てないですか？
知らんな
（社員）やめとけ やめとけって
お前ら やめとけって
ああ 君
今 中 入ったらあかんで
いいんですか？　あれ
よかないんやけどな
会社の内々のことは
全部 園田君に任してあるからな
（社員たち）おい！
（ぶつかる音）
（信太）やめてください！
ごめんなさい！
（護摩）
ちょっと 何やってんっすか？
（シャッターを蹴る音）
（社員たち）おい 開けろよ！
（護摩）おい 開けさせろよ！
（社員）おい
何 閉めとんじゃ われ ボケ！
（智坂）何をすんねん 君ら
何をすんねんて！
（社員たちの怒声）
（信太）西山さん
（西山）うわ！
（西山）あんた 大丈夫？
俺 西山さんがきつい残業してて
ハハハッ…
いや ちょっと聞きたいねんけど
護摩君って見てへん？
知らないっす
（園田）西山！
黒ペン 検品したん お前やろ
どないしたんじゃ あれは！
（智坂）おい
もう トラック
来てしまうんちゃうんけ？
こいつのせい ちゃうんか！
西山さん ちょっと待って
（社員）西山 おい！
（社員）西山！
西山さん
（西山）護摩君 逃げる 逃げる！
（社員）おい！　西山！
（社員）待て！
（社員）西山！
（社員たち）待て！
（社員）待て こら！
（社員）待て！
（護摩）ケガしてないですか？
（西山）大丈夫
（護摩）守りますから
（社員）あっ
（社員）あっ 西山！
（社員）
西山 連れて どこ行くんや
あっち行け！
（護摩）ここ上ろう
（西山）うん
（社員たちの怒声）
あっ
おにぎり
潰れてますね
いいよ
食べるよ
疲れた…
（護摩）あの…
何？
（護摩）毛深く… ないっすよ
別に
毛深いの嫌って言うてへん
（社員たちの怒声）
これ
えっ 何これ 何これ 何これ
何？　これ
ほんまに？
（社員）おったぞ！
（園田）西山！
ヤバい 行きましょう
嫌や
（園田）西山！
（護摩）行きましょうって
（護摩）危ないから
（園田）お前 そこ おれよ
うるさいわ アホ！
行きましょう
ちょ あれは無理！　無理やって
（護摩）行きましょう ジャンプ
（西山）あかん！
（護摩）行けますよ
ジャンプ 行けますよ ジャンプ
ジャンプ！　ジャンプ！
（西山）ちょ…
（落ちる音）
（西山）大丈夫…
護摩君
あいつら 行った？
うん
みんな 弱いな
（西山）んっ
だっこして
（クラクション）
（警察官）ちょっと君ら
それ 原付でしょ
２人乗りに メットなし
うるせえ ケガ人が乗ってんだぞ
黙れよ！
♪～
～♪