2009年　地球人類は初めて異星人と接触
その異星人
ゼントラーディという名の巨人の軍隊と
宇宙戦争に突入し
地球は滅亡の危機に瀕した
2010年３月 戦争終結
同年４月　新統合政府が樹立され
地球人類と異星人ゼントラーディは
共存の道を歩み始めた
希望するゼントラーディは
マイクローン化という技術により
その体を地球人サイズに変えた
2011年９月
地球統合政府は種の存続を主眼に置き
人類移住計画を立案
翌年９月　第一次超長距離移民船団
メガロード-１が出航した
2030年９月メガロード級大型移民船に変わり
超大型移民船の新マクロス級１番艦が出航
百万人規模の移民船団となった
2038年　新マクロス級７番艦を中核とした
第37次超長距離移民船団マクロス７出航
銀河の中心へと向かい旅立った
そして2045年
お前…
バサラ…
お前は…
お前は！
俺はギギルだ！俺の歌を聞け～！
俺たちのパワーを伝えたい
俺の歌を…
俺より先に歌い出すとは
上等じゃね～か～！
やっと掴んだ希望が
指のすきまから逃げてく
ブラックホールの彼方まで
ギギル～！！
許さねえ！
シビルを殺そうとする奴は
誰であろうと許さねえ！
ぶっ殺してやる！
うわあああ～！
ギギル！もう止めろ！死んじまうぞ！
ギギル～！
シビル… 俺の… すべて…
おまえが風になるなら
果てしない空になりたい
あきらめの SAD SONG
嘘つきは歌う
STAND UP
HEY！ EVERYBODY　心のままに
３フレ切りますか？
そうだなあ～
行くぜ～！
さあ 始まるぜ　SATURDAY NIGHT
調子はどうだい？
LET'S STAND UP
これ全部統合軍からもらったのか？
そうよ
統合軍もサウンドフォースの活躍には
一目置いてるみたいね
どうかな？
少しは自信を持ったら？
民間のアキコ・リップスにこれだけの量の
映像資料をあっさりと貸してくれたんだから
宣伝になると思ったんだろ？
あら ずいぶんひねくれ者になっちゃったのね
-慎重になっただけさ
-行くぜ！
LET'S GO 突き抜けようぜ　夢で見た夜明けへ
まだまだ遠いけど
そうかな？
ん？
バサラの家出…
ああ？
何だかんだ言って
結構こたえたみたいね
そうでもないさ
でも初めてだったんでしょ？
そうかな？
はあ  歯切れ悪いわね 相変わらず
ああ 俺は…
まあ この先 軍がどう出るのか
分からなくてな…
それが気になっているだけさ…
大丈夫よ　心配しないで
あたしは今まで
バサラがファイアーボンバーで
どんな事をしてきたのか
みんなに知って欲しいだけなんだから…
まあな
そろそろ行かなくていいの？
え？
メンテナンス
ああ
おまえが
思わぬ打撃でした
目覚めたギギルがバルゴを巻き添えに
惑星GGTごと消滅してしまうとは
バルゴなど元々足手まといだったとは言え
同じ事
は？
ギギルはすでに夢からは程遠く
色を失っていた
約束された消滅
いささか無駄な時間を過ごしたと言うもの
あっ はあ…
だがバルゴの為に費やしたスピリチア
我が夢のほころびは大きい
シビルの行方も分からぬ
はい
ただでは済まさぬ
ゲペルニッチ様
行け！ ガビル
サンプル共に夢を与えてやれ
はあ
水滴のごときささやかな夢を…
ふふ…
ねえガムリンさん
ホントに統合軍には戻らないんですか？
ええ戻りません もう迷いもないですし
じゃあ なぜこの間戦闘に出て行ったの？
え！？ いやそれは つい
いや つまり…
前のバサラみたいなもんです
そうかな ガムリンさんてルール
守るじゃないですか
民間人が戦闘空域に
出ちゃってもいいんですか？
えっ？ あっあっいやあの…
非常時に協力するのは
退役軍人の義務ですから
ふうん…
じゃあ これからどーするんですか？
え？ これから？
これからですよ
これからですか…
考えてないんですかぁ？
いえ… まあ…
ちゃんと考えなくちゃダメですよ
大事な事じゃないですか
すみません…
うふふ
あ… あはは
"Till we meet
again"
サンキュー　サンキュー
ゴッドブレスユー
ガムリンさんて やっぱり
パイロットが似合ってるんじゃないですか？
そうですか？
そうですよ　だって
だって？
パイロットじゃないガムリンさんなんて
想像出来ませんよ
と言う訳で 現在まで
分かっている事は以上です
これが我々ゼントラーディを倒すために
プロトカルチャーの作った
生体兵器エビルです
つまりそのエビルが始動される前に
別の次元から来た未知の生命体が
ボディを乗っ取ったと言う事なんだな
そう言う事です
皮肉にも我々ゼントラーディを倒すという
目的は達せられた訳です
ううう…
エキセドル参謀　落ち着きたまえ
我々ゼントラーディの血には
プロトデビルンに対する恐怖の
遺伝子が残っているようですな
以前ガムリン木崎大尉から報告があった
シティ７内での事件は
この事に関わりがあるようです
孤立したシティ７にG３が潜入したと
思われる頃
ゼントラーディ系市民による
事故事件が多発したと言う件です
のちの調査によれば
犯人達は理由もなく感情が高ぶり
イラついて犯行に及んだと言っています
それから
市長もＧ３に接した時
不思議な感情に襲われたと…
分かった　他にデータは？
エビルにはそれぞれ兵器として
別々の役割があったようですな
それが乗り移ったプロトデビルンと
どういう関係にあるかは謎ですが
うん…
遺跡から回収できた物は？
学術艦アインシュタインに運んであり
すでに分析に入っています
千葉大尉は？
大尉は今 サウンドブースターの調整中です
アインシュタインへは明朝
09：00着の予定です
エキセドル参謀
そうですな
わたくしも行かねばなりませんな
TO MY HEART　勇気をくれる
NO MORE WASTIN' LOVE
愛を無駄にするな
変換装置に誤差が生じている
ブースターを外してチェックしてくれ
アーム接続Ｂ102
金属疲労程度レベル３
チャブデコイマネージャー
アイコン異常みられます
CRTシーカーチャンネルチェンジ
モニター回します
まったくバサラの奴
一体どこで何をしてきたんだか…
これだけ傷んでいて
動くのが不思議なくらいですよ
あいつはあれで結構大事にしてるのさ
VF-19の耐久テストみたいですね
摩擦係数レベル４ 金属疲労著しいです
千葉大尉 ちょっと来て下さい
分かった　すぐ行く
２号機のダメージが思いの外酷いんです
そうか…
１号機程ではありませんが
ブースターとの連結ポイントに
動物性の組織が付着したりしていて
確かにサウンドブースターは
実験段階のままで使用している
しかしな…
どうだ状況は？
バートン大佐　少し時間が…
かかりすぎだ
我々には時間がないんだ！
まったく熱気バサラという奴は
この非常時にここまで
機体を破損させるとは
ジャミングバーズが軌道に乗りさえすれば
こんな奴に頼らずに済むのだが…
とにかく時間はない
プロトデビルンに備えなければならん
はっ！
わ… 分かりました
この宇宙にきらめく花火を上げてやる
閃光火
ジャミングバーズ
スクランブルフォーメーション
ＢＣＸ229
ＪＢ ＢＯＸスタンバイ
ジャミングバーズシステム
ＡからＱ２までオン
ＣＣＸ確認
了解
オールクリア
BBX　スロー
セッティング完了！
いつでもＯＫです！
実戦はこれで２度目です 頑張って！
ありがとう！
-Ｓ２ Ｓ３ スタンバイまで後20分
-第一次防衛バルキリー展開終了
-サウンドフォースは待機
-ジャミングバーズ 発進準備完了
艦長　ブリッジイン
-ジャミングバーズ　出撃します
-第二次防衛バルキリー隊
ねえ　わたしがピンチな時は
離れてても分かるでしょ
あなたにしか見えない　不思議なサイン
風みたいに気まぐれだもの
パイロットじゃないガムリンさんなんて
想像出来ませんよ
うおおおお～
気ままなあなたが好き
私のこと忘れてしまう…
サウンドフォース　スクランブル
ミレーヌ　出撃だ！
で でもバサラが…
奴のはまだメンテナンス中だ
俺達だけで出撃しよう
それでバサラは納得してるの？
いや
俺のバルキリーを返しやがれ！
止めろ！ まだ無理だ！
今 VF-19に乗るのは危険だ！
関係ねえぜ！！
サウンドブースター発進！
バサラ　大丈夫なの！？
何がだよ！
行くぜ！！
さあ始まるぜ　SATURDAY NIGHT
調子はどうだい？
LET'S STAND UP
ビートを感じるかい
目覚めてみんな　あたし達は味方よ
戦う必要はないのよ
これはファイアーボンバーの
「PLANET DANCE」！？
私はマクロス７艦長
マクシミリアン・ジーナス
直ちに戦線を離脱せよ！
りょ 了解！
なぜだ
なぜマインドコントロール期間
9999を越え完璧の筈なのに！
ゲペルニッチ様
強制コントロールが効きません
構わぬ　ささやかな物
落ちていく雫を止めても無駄な事
捨てて行け かけらなど…
フン！ 喜ぶのも今の内
ゲペルニッチ様には
深き策略のある様子
ザコ共には与えよう　贈答美！
嘘つきは歌う
NO THANKS！
貴様らの単調な作戦の連続
美のかけらもない
私はギギルのように愚かではない
聡明美！
汗と涙が
INTO MY HEART
伝えてやるぜ！ お前にも俺の歌を！
NO MORE WASTIN' LOVE
愛を無駄にするな
うおお！ アニマスピリチア！
今だ！！
HEY！ EVERYBODY
ううあああ～
心のままに
叫ぼうぜ
JUMPIN' ON THE PLANET DANCE
ここに来ると思い出す
まだ夢ばかり
はあ～　ああああ～
星からたなびく風が
俺を昨日へとさらってく
派手なブルーの空
驚くようなのが出来たわよ
統合軍の宣伝ビデオになんか
なってないから　心配しないで
してないさ　最初っから
あら？ そうだったかしら？
企画者のアキコが
ただで済ますはずないだろ
ふふ… 実は思わぬところから
貴重な映像が手に入ったの
バサラも使ってくれって言うし…
ほお…
おお～！
わ～！
ファイアー！
ボンバー！
行くぜ！「SUBMARINE STREET」！
ひゅ～
あ～
わ～
“おまえにいつ　出会えるのだろう？”
SUBMARINE STREETで
つぶやく俺は今日も
果てしない砂漠を　さまよう２人
穴があいている　俺の心には
おまえに逢いたい　この寂しさ　分かちあえる
おまえをずっと　呼び続ける　声の限り
夢の中で見た
美しいおまえの
瞳に映る虹を　いつかいっしょに見たい
わ～　わ～　わ～
あっ！
おお？
わあ～
何だ？
何をしているの
お前の撮ったやつか？
そうよ　あたしが使ってって頼んだの
持っててもしょうがないし…
いいのか？
え？
自分で発表すれば一躍
トップジャーナリストだぞ
どうしたらいいのか悩んでいたんだ
この映像はバサラの為に使いたかったの
バサラの為に？
これで恩返しが出来た
あたし本気で銀河ピューリッツァー賞
狙うんだ
これからよ頑張るのは
そんな気にさせてくれたんだ
バサラが…
引き寄せたい　運命を
おまえだけを待ち焦がれて
時は過ぎる
いつか本で読んだ
遥か遠い星の
透き通る海に
おまえを連れて行こう
バサラ ガムリンさんと
何話してたのよ！？
全面戦争なんか絶対に許さねえ！
どうしちゃったの？
バサラの歌が敵に全然通じないよ？
観客がいなくたって歌うぞ！
次回 「星を越える想い」
銀河よ 俺の歌を聞け！