マクロス７とは
人の住める星を求めて
銀河へ飛び立った
統合軍と一般市民100万人からなる
巨大な移民船団の事だ
しかし 宇宙では何が起こるか
分からない
地球を飛び立って７年後
船団は謎の敵プロトデビルンの
襲撃を受け
戦い 傷つきながら 惑星ラクスに
不時着することになってしまった
この星が人の住める環境だったのは
不幸中の幸いというべきかも知れないが
敵に身を晒していることに
変わりは無い
そして そのいつ果てるとも知れない
戦いの中で
歌い続けてきた
ロックボーカリストがいる
その名は 熱気バサラ
彼は戦闘の真っ只中で
ひたすら敵の攻撃をかわしつつ
それどころか 決して戦おうとはせず
歌い続けてきた
そんな彼を理解するものは
敵味方を問わずほとんどいなかったが
やがて人々は彼の歌には
凄い力があると思い始め
ついに統合軍で
サウンドフォースが結成された
これで 熱気バサラは戦闘の中でも
心置きなく歌えるようになったのだ
だが…
新たに収集したスピリチアを
この様な事に使うとは…
目覚めよ…ガビル！
… 誰だ…！？
私だ…
今はこの男の中にいる…
ゲペルニッチ様… おいたわしい…
グラビルが目覚めた
グラビルが！？
それでゲペルニッチ様ご自身より先に…
グラビルの事は
このガビルにお任せ下さい
ドクター ついにここまで
こぎつけましたね
うむ…
でも このデータ結果は
実戦向きではありませんよ
こいつを武器として使うためには
10万チバソング以上の
歌エネルギーが必要なんですから
たしかに容量は大きい
そんな事は判っている
しかしだな…
千葉中尉！
ついにバルキリーに取り付ける
サウンドブースターが完成したそうだな
いえ まだ実験段階でして…
実験改良は実戦を続けている内に
すればいい！
現在 このプロトデビルンの化け物に
最も効果的な戦闘を行えるのは
サウンドフォースしかいないのだ！
一刻の猶予も許さん！
すぐにバルキリーに装備するのだ！
ああっ…
了解しました
空に回りだす FANTASY
夜に虹をかけて
ｕｍ...... BABY YEAH
七色に光る…
同じ… 同じだった…
ギャアアー…
あいつと同じ…
… シビル
こら！
バサラ！まだ寝てんの！？
早く出て来なさいよ
もう練習は 始まってんのよ！
あきらめの SAD SONG
嘘つきは歌う
NO THANKS！ お呼びじゃないぜ
変わり続ける星座と…
バサラ！
んあ？
何ボーッとしてんのよ
いつまた あの怪物が現れるか
わかんないのよ！
一生懸命練習しなきゃダメじゃない！
わりぃ… 今日パスするわ…
バサラ！
んもう 勝手なんだから
キュイー
私だって 本当は…
あんな怪物… 怖いのに…
必死で…
なのに…
んっ？
あはっ！
ふふっ…
お ありがとう
いやあー 私もずいぶん有名になったなぁ
私に…
では なかったのか…
何か？
あ あー いや…
諸君らに朗報を持ってきたのだ
… と 言いますと？
君たちの歌エネルギーを
更にパワーアップさせる
サウンドブースターを用意したんです
パワーアップ？
そうです それでセッティングの為
バルキリーを持って行きたいんです
俺たちの２機はいいけど… なあ…？
うん…
何か問題でもあるのか
勝手にいじると
へそ曲げちゃうの あいつ…
へそ！？
んんっー…
君！ 少し静かにしたまえ！
おまえが風になるなら
果てしない空になりたい
激しい…
このスピリチアは…
雨音に立ちすくむ時は…
俺のハート
俺の夢
俺の歌
違う！ こんなんじゃねえ！
俺の歌は
こんな気持ちで歌う歌じゃねえ！
LET'S GO つきぬけようぜ
夢で見た夜明けへ
へへへ…
まだまだ遠いけど MAYBE…
へっへっへっ…
これがシビルの言っていた
アニマスピリチアなのか… へへへっ…
待ってろ シビル
奴を生け捕りにしろ！
俺の歌を聞けば 簡単なこと…
へっへー そうだ！ 歌い続けろ
このままシビルの元へ運んでやるぜ！
こちらＥ１  敵機確認
これより攻撃を開始する
フン！ 今はザコどもの
相手をしている暇はない
チッ しつこい奴らだぜ
あっ！
っ… バサラ！
ガムリン隊長！ エメラルドフォースと
共同で敵を撃墜しましょう
いかん！ バサラの救出が先だ！
あいつら…！
Ｄ１ よりＥ１へ
ドッカー！ ドームの上空は
我々ダイアモンドフォースの管轄だ
ただちに帰還しろ！
冗談じゃない！
そんなこと言って
手柄を独り占めにするつもりか？
何をバカな事を…
ガムリン！ 金龍隊長の仇は
この俺が討たせてもらうぜ！
待て！ ドッカー！
アニマスピリチアは誰にも渡さん
んっ
ふんっ
んあっ
受け取れ シビルー！
うおああー！
うっ…あっ！
いちちち… さんざんだな チクショー！
どこなんだ？ ここは…
この感覚… まさか…
一応各ブースターの操作システムは
３号機で管理できるようになっている
パワーが臨界点を越え
ここぞと思ったら起動してくれ
わかったー！
降りてから説明すればいいのになあ…
ほんと…
バサラ どうしちゃったんだろう…
うーん…
隊長
熱気バサラの姿は 見あたりません
そうか…
バサラ　お前のことだ
殺しても死なないだろうが…
へっへー
おまえが風になるなら
ブシュー… グルグル…
グアアア…
グラビル！
グウア…
何という姿！
どう猛な美意識を捨てたのか
しかし お前は私の肉体
消滅させはせぬ…！
グオオオ…
立て！ 叫べ！ 貴様こそ最強美！
グアアアー！
いいぞ グラビル
躍動の美に包まれた…！
あれがゲペルニッチ様のおっしゃっていた
スピリチア自己再生種族か
行くぞ！
ふああ… あーあ…
こ これは…！
艦長！ 識別コードＰＤ 急速接近中
おそらくプロトデビルンです！
フフフ… 熱エネルギーの放出
夜戦うにはふさわしい閃光美…！
私は好きだよ
グラビル！
あの船を爆発の光で包もう！
グアアアー！
美だ…！ 最高美
出撃しろってさ
でも… バサラが…
バサラの遅刻はいつもの事だ
そのうち現れるだろう
うん… そうよね
バサラが来るまでは
あたしたちで頑張らなくっちゃ
２つのハートをクロスさせるなんて…
スピリチアが上がっていく…
この俺に出来なかった事が… あいつに…
想いをのせて…
ふ…ふざけるな！ なんで あいつに
あいつなんかに…
撃ち落としてゆけ…
チックショー！… っ！
んっ！
シビル…
… 受け止めて デスティニー
グオオオー
チェッ 何て奴だ
ディック　モーリー  化物をこれ以上
シティ７に近づけるな
了解
フフフ… 撃て もっと花火を上げろ！
おまたせ！ 行くわよ！
24時間うごめく街を
Tonight Tonight…
なんだこのサウンドウェーブは…
表現できぬ 撃ち落とせ！
非常階段…
ミレーヌさんは 俺が守る！
Sign of the times 探してる
目がくらみそうな…
ミレーヌさん 大丈夫ですか？
蒼いダイヤも
ガラスに変わってしまう
よし！ サウンドブースターを
作動させるぞ！
キ・ヲ・ツ・ケ・ロ…
どういう事だ… サウンドブースターが
全く反応しないじゃないか
サウンドブースターは相当量の
歌エネルギーを必要とする
この程度では
まだ臨界点には程遠い
もっとだ！ もっと熱く歌うんだ！
えっ！ そりゃ無茶だぜ…
ｙｅａｈ… ｏｈ…
はあ… はあ…
なぜ起きない！
俺の歌は届かねえってのか！？
んっ？
敵！
あいつか…！
くっ… 俺の… 俺の歌は…
…朝は遠すぎる
抱き締めたい今夜だけ
ヒ・ヲ・ツ・ケ・ロ
キャアアー！
大丈夫ですか！？ ミレーヌさん！
はい… 大丈夫です…
ああっー！ 動かない
ミレーヌさん 逃げるんだ！
ダメなんです
えっ
タービンブレードがやられて
動けないんです
なんだって！？
フフフ… サウンドウェーブの元は
つぶしてやる！
グオオオー！
くっ… なんてパワーだ
うおっ… バサラか？
生きていたか！
俺の歌を…
俺の歌を 聞けー！
アアアーー！
ぐう… アニマスピリチア
おとなしくしていろ！
Tonight Tonight…
うっ… バサラ！
くっ…
俺の歌を…
うおおっ！
邪魔だ！
グラビル 早くつぶしてしまおう
やめろー！ 俺の歌を聞けー！！
…変わってしまう
キ・ヲ・ツ・ケ・ロ…
静まれアニマスピリチア
お前の美は刺激的すぎる…
… 信じて
Heavy lonely night
闇の中から答を
見つけ出せ
ああーっ！
俺の歌を…
ぐっ…
ああーっ！！
攻撃をやめて
俺の歌を聞けってんだよー！
くっ… 俺の歌を…
なんで聞きやがらねーんだ！
うおっ！
なんだと！？
はっ
なぜ撃つ！ 熱気バサラ！
ガムリン…！
お前は…
お前は 歌うんじゃないのか！
くっ… う…
散るがよい 散って美を知るのだ！
歌え！ バサラ！
歌って！
歌うんだー！
バサラー！
アアアーー！
ギャオオオー…
オアアア…
24時間うごめく街を
Tonight Tonight
駆け抜ける
アニマスピリチアには 限界がないのか
非常階段 瞳の群れが
Sign of the times 探してる
目がくらみそうな 蒼いダイヤも
９万6000 チバソング… 凄い！
ああ これならいける！
サウンドブースター１号機 発進！
キ・ヲ・ツ・ケ・ロ…
バサラ！ サウンドブースターだ 拾え！
急げ 自分を信じて
Heavy loney night
闇の中から答を…
よし！ サウンドブースター オン！
グアアアー！
ウアア… 限界美…！
本当に出た！
やりましたね ドクター！
…くれたって 譲れない
グアアアー
ギャアアー…
やっつけたのか…？
まさか プロトデビルンが…
信じられん…
やったね バサラ！
ああ
ミレーヌさん
これは ここじゃ直りませんよ
よお ガムリン
あ？
ちょっと 手をあげてみな
はあ？
ふっ
キューイ？
バサラは夜遊びばっか！
ライブが始まるってのに
どこ行っちゃったのよ！
シビル！ 目覚めろ！
おまけにパパとママは
ケンカばっか！
目覚めるんだ！ シビル！
次回  「パパ、ママ愛再び」
過激にファイヤー！