俺が… 俺が弱かったばっかりに…
お役目様は… 俺を守るために死んだんだ…
潮
は！
そろそろ おめえへの見切りってやつを
つける時らしい
幸い今 おめえはぶち殺しやすそうだ
忘れてるだろうが
わしはおめえを食らうのよ
混ぜんな
危険な
やつらが会いすりゃ土壇場
土壇場
しゃないか
混ぜるな危険のねんごろ
土壇場ってのその理由（わけ）
そりゃま やつら出会ったからだろ
頼んじゃない諸問題 招く
掛け合わせってのあるのだ
もう会うことをやめりゃ
それで 事は済むわけだけれど
いやんなるよな気が付きゃ
ふたりぼっち
なんなのカルマかい？
混ぜるな
そもそも出会うな
取説にさ どんだけ書いてても
無駄さ
混ぜんな
危険な
やつらが会いすりゃ土壇場
土壇場
かまうか
そもそも一つの
混ぜんな
危険な
やつらが会いすりゃ土壇場
土壇場
かまうか
そろそろ行こうぜ冥府魔道
忘れてるだろうが
わしはおめえを食らうのよ
うっ！
この野郎ー！
わしとおめえは前から
こういう間柄だったろう？
忘れてたのかよー！
こんな時にまた元の関係かよー！
-てーいっ！
-ううっ う！
-よお どうした？ やられっぱなしかよ！
-あ うっ あ ううっ
がああっ！
へへへ
あうっ！
おうおう うめえなあ おめえの血はよお
く…！ ひいっ…
さっき こんな時にー とか
抜かしたなあ？
バケモノが時と場所を選んで人を襲うかよ
それとも なにかあ？
ばばあ１人 見殺しにした弱っちい僕を
甘えさせてってかああ！
ううあああ！
へ そうだ 本気を出してみろおお！
へえっ！
うあ！ ううっ
どうした 弱ぇなあ！
おめえはこんなに弱ぇのかよ！
うっ ひ… そうさ… だから負けたんだ…
ふう 強く… なりてえよ…！ いいっ…
俺は強くなりてえよおおお！
これで獣の槍は使えねえよ
やっぱり おめえは槍がなきゃ
だめなんだなあ！
くっ… うううああー！
あ う… くっ…
ほんっと 歯ごたえねえなあ
ぶっ！ やめだ やめだー！
今の弱っちいおめえが うめえはずがねえ！
強くなったら来てやらあ
は！
とら…
何 若い僧達が？
キリオが言う 獣の槍不要の意見に
若い僧達の賛同が 徐々に
多くなってきているようです
あの時 くらぎを倒したのは
お役目様の力であった
だが それをキリオの力としたのは…
獣の槍が 白面の者の使いに効かぬを見た
僧達の動揺を防ぐためですね
力のみを重視した結果 現れた少年
元は光覇明宗とはいえ
あの男が育て上げた子供だ
槍など要らぬか…
あの男の意志を今さら口に出して
何をするつもりなのだ？
その件 私にお任せ下さい
うむ
もっと… 強くならねえと…
は…！
うわあ！ ぐっ… う！
体が動かねえ！ うっ
お兄さん 獣の槍をもらいにきたよ
キリオ… どういうことだよ！
ここにいる人達は獣の槍の伝承者に
なるために すごい修行をしてきたんだ
それなのに お兄さんにその座をさらわれて
不公平だよねえ 力を持ってるのにさあ
うう…
でも このエレザールの鎌なら いっぱい
つくれて みんなで持てるんだよ
だけど 和羅さん達は
僕らの言うことを聞かないんだ
だから 目を覚まさせるためにも
槍を壊しちゃうことにしたんだよ
何…！ ふざけんなあ！
があっ！
獣の槍が白面の者の使いに効かなかった今
新たな戦い方を上に認めさせるには
これしかないのだ！
やめろおおお！
馬鹿な！ 10人がかりの結界が破れるだと？
ならば！
ががっ！
ふん！
うおりゃあああっ！
ううあああっ！
くっそおー！
おおおーっ！
うあっ…！ ううっ う！ううう…
うっ！
この布は 獣の槍を封じちゃうんだってさ
僕の勝ちだね うっふふ…
槍は確かにもらったよ お兄さん
あとは僕らが丁寧に壊してあげるから…
ちくしょおおー！
ぐっ！
うわあああー！
さてと 帰ろうか
あーあ 面白くもねえ
一思いにガブっと やりゃよかったか…
でも楽にゃ死なせたかねえなー！
ま どーでもいいや！
よお 今日は１人かよ
なんで おめえがここに？
潮の様子を見にきた
それとキリオが怪しいことを言い出してて
ちょっと忠告してやろうかと思ってたのよ
忠告だあ？ やめとけー！
わしゃ奴を見限ったぞ
ああ？
もう関係ねえんだ
ばあさん１人くたばったくれえで
メソメソしてる奴なんざ
気持ち悪くて殺す気も起こらねえ
そうかー じゃあ お前はどっかの
新しい人間に取り憑くんかよ
わしはおめえに取り憑いてやろうかと
見てんだよ
俺にい？ 骨が折れるぞ
けっ！
ふっ ふふふ
ん？
おめえはやっぱり潮が気になるんだ
バッ バカヤロー！
あいつは あのクソったれな獣の槍で脅して
戦いたくもないクソ共と戦わせるんだ
人間食おうとしても槍飛ばしてくんだぜ
そんな奴をだなあ！
でも退屈しなかったんだろ？
う！ う… うう…
あ あっ！ く… 体が動かねえ…
情けない
はっ…！
結界すら１人で壊せないのか
金剋木 我七赤金気を現し
汝壁塊（なんじへきかい）に命ず…
了（りょう）！
あ はあ…
やっぱり獣の槍がないと全然だめね
は…！
日輪！
これは…
あのガキのにおいだ
キリオに連れ去られたのか…
ガキの背中の奴はどこだ 借りを返してやる
心当たりがある！
何！ 言え！
獣の槍をやめ 鎌にしろだと？
我が宗門の大命を否定しろというのか？
獣の槍を守る己ら法力僧が
自ら槍を廃そうというのか！
だめだ 口答えこそしないが
獣の槍と潮への不信が強く根付いている
このままでは… 光覇明宗の内に
亀裂が入る…
ただ今 関守日輪 蒼月潮
２名が到着いたしまして
その… 蒼月が…
法力僧と引狭霧雄により
獣の槍を奪われたとのことです！
えっ！ ああ… ああ…
亀裂は… もう入っていたか！
おじさーん！
ん？
獣の槍を取り返したいんだ！
どこにあるか心当たりない？
-愚か者！ 僧上様になんて口きくのよ！
-ああっ！
あの槍は… 何度も
俺や人の命を救ってきた
ギリョウさんやジエメイさんの
変化した槍なんだ！
俺は… 槍を助けてやりたい！
16年前 光覇明宗 上位師僧に
引狭という男がいた
武法具の研究に携わり
素晴らしい業績を残した男だ
獣の槍を支援できる強力な武法具を！
それが彼の口癖だった
だが 彼は次第に道を誤り始めたのだ
強ければ強いほど 武法具は
いいじゃないか…
そう… 獣の槍よりも強くったってなあ…
西洋魔道との合流
仏門において 魔術を実践しようとしたのだ
当然 彼は非難の対象となった… しかし
使い手が現れぬ槍をいつまで
大事にしておくのです
武具も使い手もみんな つくってしまえば
いいんですよ…
引狭は破門となった
山に籠もった彼が 再び我々の前に
現れたのが２年前だ
異様な鎌を持った 法力のずば抜けた
小学生を連れて
それが… キリオ
その力を知ると 四師僧はためらわず
獣の槍の 伝承者候補にしてしまった…
だが 全ては
力のみに視点を置いた 我らの焦りが
生んだ軽挙であった
潮よ 全ての責任は我らにある
槍は取り戻さねばならない
引狭が籠もった所ってどこだよ
キリオがいるかもしれない！
“囁く者達の家”
キリオの生まれ育ったとこだ
恐らく槍は…
ここにある
つーことは 九印とかって奴も
ここにいるんだな
早速おでましかあ
いいい… うおお…
へっ めんどくせーなあ
なんで ここが“囁く者達の家”って
言われてるか知ってるか？
あいつらは魔道化学でつくられた
合成有機の塊だ
親も生命も存在理由もねえ
そいつらが囁くのよ
人間めえ… お前らうらやましい…
妬ましい… ってなあ
けっ！ 人間がそんなに いいもんかよー！
うがああ！
おー ほほっ すげえ すげえ！
まーったく何が人間でえ！ 人間なんて
バケモノの食いもんじゃねーか！
ちょっと小突いただけで くたばるような
人間がうらやましいかよ
そんなのに わしゃ なりたかねえなあ！
ふっふふふ そういう おめえこそ
人間ぽいぜ？
何をー！
九印とかいう奴に借りがあるとか
そうやってムキになるとことかよ
ほんとに おめえは面白えなあ
ぎゃああ！
やかましいぜ！
だいたいバケモノぶっ殺す法力僧が
バケモノに興味持ってんじゃねー！
ぎゃああ！
俺ぁ面白えもんが大好きでよ
あ？
昔っから俺は大抵のことは
そこそこできる奴でよ
気が付いたら周りにてめえの
面白えと思うことがなくなってた
うおおお！
だから法力僧になったのよ
わあああ！
バケモノと戦ってでもいなきゃあ
退屈で死んじまうぜえ
クウウー…
だから獣の槍持って どえれえ白面と
戦えれば面白えかと思ったら
もっと面白えもんがあった
それがおめえと潮よ
面白えから危ねえこと やってんのかよ
変な奴だ
へっ でも まじにてめえが危険になったら
俺はすぐに逃げるぜ
ふんっ！
ふっ！
１つしかない命 大事にしねえとなあ
土克水！
うがああ！
ん？
日輪 この中にはバケモンがいるんだろ
死ぬかもしれねえぜ？
槍の伝承者を目指した時から
命なんてとっくに捨ててるわ！
ふん！
これが噂の鎌かい…
よお流 わしが500年閉じ込められていた間
人間はボケたんか？
けっ！
こんなもんゴミくずさ
100万本持ってきたって わしはおろか
白面の奴に傷もつけられねえ
でもよーお キリオの持ってた鎌は
すげえ力だったぜ？
くらぎをぶった切ったんだからなあ
そうだ なぜキリオの鎌だけが
特別なんだ…？
あ！
いつまで こんなとこにいるんだ
わしゃ行くぞー
とらよー
ああ？
んんー んふふふふ
何しやがんでえー！
あー穴あいた サンキュー
お おめえはなあー！
ん？
見覚えがある こいつは… 引狭だ
あん？
ん ふっ！
ふ 他愛もない
は…
元小児科か
こんなとこでキリオは父ちゃんと
暮らしてたんか…
すぐ感情を表に出し それに流される
君の悪いところね
へえへえ 俺が悪かったさ
は…
引狭の日記だ！
え！
５月１日　また鎌の作成に失敗する
だが 私の悲願であった究極の
人工生命体がついに完成した
合成有機ホムンクルス 九印
マテリアを守らせるため どれだけ九印の
出来損ないを創造したろう
しかし 一番肝心なものができない…
私の本当につくりたいもの… マテリア…
マテリアって何の事だ？
あ はあ…
９月５日
鎌もマテリアもいまだ形をなさない
10月10日
女が来訪
名は… 斗和子
西洋魔道を研究する者らしいが
それ以来 私の研究は なにか歯車が
かみ合ったかのように動き出した
すごい！ すごいぞ！
これは無敵の武法具だ
ありがとう 斗和子殿！
12世紀の学者 ボルムス・エレザールが
考案した方法です
ですが みんな引狭様の研究あってこそ
ですわ…
そ そうか…！ はははは！
ではこの鎌を “エレザールの鎌”と呼ぼう！
それから斗和子はまたたく間に
エレザールの鎌を生産し始めた
なぜ このように力を貸してくれるのかを
問うと…
白面の者が恐ろしいのです
獣の槍１本では心もとない
沢山の強い武器があれば
いいではありませんか
そして それを光覇明宗の方が
理解しない時は…
目を覚まさせておやりなさい
獣の槍を… 破壊してあげるのです
獣の槍を封じる赤い布があります
それで巻き捕らえ
灼熱の鉛と水銀で満たされた
コンクリートの箱に沈めるのです
獣の槍は完全にこの世から
封殺されましょう…
くっそ！ 大変だー！ はあ
どっ！ く…
あーりゃりゃ 潮かよ
は…
日輪まで
とら 流兄ちゃん！
けーっ こんな所に野郎
今まで どこにいたんだ！
うるせー！ わしゃ おめえとは
縁切ったんだよ！
何なの この怪物
どうも この部屋の番人らしいぜ
何！
キリオ…
な 怪しいだろ
ひとまず体勢を立て直すぞ
時間が惜しいわ 下をくぐって中に入る！
おう！
おい こら！
んん！
おわ！
ぐっ うう
んっ！
とまった…
とら 助かったよ
うるせえー！ しけた面しやがって
獣の槍盗まれたせいかあ？
だったら どうすんだよ 俺を食うのかよ
けっ！ もう どーでもいいや
は…
蒼月！
は！
読め！
この部屋の秘密が分かるかもしれない
この部屋の…
恐らく 引狭がもっとも
つくり上げたかったもの…
マテリアはキリオだ！
武法具を持つために生まれてくる人間
それがマテリア
私はマテリアをつくる実験を重ねたが
失敗が続いた
だが今日 斗和子は驚くべき提案をしたのだ
ああ ぎゃあああ あああ
盗んできました
この子をマテリアにしましょう
マテリア創造にかかる女を見ながら
私は次第に
恐怖した…
10月10日　斗和子が来て１年が経った
引狭様 私達は今 最高のマテリアを
つくり上げたのです
キリオがそこにいた
果たして これで よかったのだろうか…
強い力を目指すあまり
私はもっとも恐ろしいことに 手を貸して
しまったのでは ないだろうか？
私は怖い… 斗和子の目を
見てしまったから…
これでエレザールの鎌を認めてもらえるよ
獣の槍の… 最後だ…
誰かを守りたい
自分を信じたい
けして諦めない魂
人間は強い
傷を負うほどに
キスをするほどに優しい
憎む心で戦うんじゃねえ
どんな時もおまえといるぜ
涙が叫んでる
涙が走ってる
言葉にならぬ声で流れてる
弱いけれど キレイな心
負けるな闇の塊に
涙が叫んでる
涙が怒ってる
一人ぼっちなんかじゃないから
風はやんだ 「何か」がやってきた
負けるな小さきものよ
Oh Year!!