（幸平創真(ゆきひらそうま)）
どうだ？ ２種のオムラップサンド
こっちがチリソース
こっちがバジルソースだ
（黒木場(くろきば)リョウ）
俺のほうが もっとうまく作れる
はあ？
（葉山(はやま)アキラ）
お前ら食ってばっかりだな
（創真）んで 汐見先輩
“スタジエール”でしたっけ？
何すか それ
（汐見潤(しおみじゅん)）
そもそもスタジエールとは―
フランス語で研修生という意味なの
高等部１年の生徒が―
外部の様々な料理の現場に
派遣されるカリキュラム
その行き先は－－
高級料理店から食品メーカー
公的機関まで多種多様
実践の空気を学ぶ
正式な授業の一環なの
楽勝っすね
そこいらのプロでも―
俺より できるヤツが
そういるとは思えねえし
そんなに甘いものじゃないよ！
どこのスタジエール先も―
遠月(とおつき)学園への信頼があって
受け入れてくれてるの
もしも遠月の名を
汚すような問題を起こせば―
一発退学になることだって
あるんだよ
（創真）そうだった…
この学校って そんな感じだった
よその厨房(ちゅうぼう)の仕事に…
外の世界に触れられるってわけか
問題を起こさずに―
滞りなく仕事をこなせれば
クリアってことか？
合格基準は研修期間内に―
目に見える実績を残してくること
目に見える…
実績？
（創真）えっと…
最初の研修先は―
“２人１組で実施する”か
（物音）
（創真）ん？
あ…
（新戸(あらと)緋沙子(ひさこ)）うう…
ああ… 幸平…
創真…
♪～
～♪
（創真）まあ 一緒に
頑張ろうぜ 秘書子
誰が〝秘書子〞だ
貴様と協力する気など毛頭ない
私 １人だけの力で
スタジエールを乗り越えてみせる
ああ そう
いやあ 研修先って
どんな店なんだろうなぁ？
話しかけてくるな
（創真）遠月学園が
行けって言うんだから―
すげえ豪華な店かもなぁ
（緋沙子）
聞いているのか 私の話を！
（創真）ここ？
何か イメージと違うな
（客Ａ）何分待たせるんだ！
（客Ｂ）５分で食えるか！
（客Ｃ）オーダー取り消し
（客Ｄ）もういいよ
（客Ｅ）まったく
（客Ｆ）ふざけるな！
（三田村衛(みたむらまもる)）
すみません！ すみません！
すみません！　あ…
ひょっとして
遠月学園の生徒さん？
（緋沙子･創真）あ…
アハハ…
恥ずかしいところを
見せちゃったね
ここの３代目店主
三田村です
はじめまして
本日から１週間
スタジエールをさせていただく―
新戸緋沙子と申します
至らない点も多いかと
思いますが―
何卒よろしくお願いいたします
幸平創真っす
お世話になります
ふ～ん
新戸さんと幸平君ね
んじゃ 早速で悪いんだけど―
（三田村）サインもらえないかな？
（創真）はっ？
だって
あの遠月学園に通う生徒さんだよ
将来 世界中に知られる―
スターシェフになるかも
しれないからね～
なんか誰かに似てるな
（富田友哉(とみたゆうや)）創真ちゃ～ん
（緋沙子）私なんて―
人様に誇れるような料理人では
ありませんから
（創真）新戸～ まだぁ？
（緋沙子）着替え中に話しかけるな
非常識だぞ
（創真）それにしても―
ゆきひらＴシャツ以外で
現場に立つなんて新鮮だぜ
お？
待たせたな
何か新戸ってエプロン似合うなぁ
なっ！
（創真）しかし こうやって
２人で話すなんて初めてだな
お前 いつも薙切と一緒だし
ああ そうだ
次 薙切に会ったらだけどさ…
（緋沙子）私は…
（創真）ん？
もう えりな様の元へは戻れない
秋の選抜で敗れた私に
その資格はない
ああ お前 葉山に負けたもんなぁ
黙れ 笑うな！
えりな様は完全無欠を
体現なさっている お人なんだ
敗北者である
私が おそばにいては―
えりな様の
格が下がってしまうからな
モタモタするな
静かだなぁ
さっきの騒ぎがウソのようだ
（創真）
よし 気合入れていこうかね
えっと とりあえず新戸は…
私に指図するな
いいか　現場経験が
あるからといって調子に乗るな
私だってチームを組んで
調理する授業は受けているし―
合宿でのスピードが求められる
課題もクリアしている
スタジエールだろうと問題はない
でも それってさ―
不特定多数の注文が
飛んでこない状況での話だろ？
何？
（物音）
（緋沙子）ん？
（スタッフＡ）ひっ！
（スタッフＢ）き…
（スタッフたち）来た～っ
（緋沙子）何？
一瞬で満席
（客とスタッフの声）
（緋沙子）オーダー殺到
（スタッフたちの声）
（緋沙子）これほどとは…
（三田村）元々うちは―
地元客ばかりが
来てくれる店だったんだ
うちの最寄り駅
新幹線が停まるようになったでしょ
乗車前のお客さんが
一気に来店して 一気に注文して
一気にお会計するもんだから…
（緋沙子）
さばききれなくなってるわけか
（客Ｇ）ちょっと料理まだぁ？
（客Ｈ）そろそろ来てくれないと
（スタッフＣ）
ＡセットとＤセット まだですか？
待って あと５分
（三田村）洗い物がたまってるぞ
今 手が離せない
食器が足りない！
あっ 私やります
（客Ｉ）もう 走んなきゃ
間に合わないじゃん！
またのご来店を…
（緋沙子のため息）
はっ！
（スタッフＢ）また！
（スタッフたち）来た～っ！
（緋沙子）
さばいたと思った矢先に次の一団
まるで戦場！
次から次へと息つく暇もない
オーダーいただきました！
１番テーブル 特製サンドイッチ１
フレンチトースト２
ホットコーヒー３
コーヒーは全員 食後
３番テーブル
ビーフシチュー２ ナポリタン２
ホットコーヒー１
アイスコーヒー２
メロンソーダ１
ナポリタン１皿はピーマン抜き
（客Ｊ）何か遅いね 料理
（客Ｋ）
これじゃ 間に合わないな
（創真）新戸 ホールのほう頼むわ
えっ！
（創真）４番テーブル
ナポリタンほか全部あがりっす！
おお…
（客Ｌ）ちょっと俺が頼んだの
チェダーチーズハンバーグだよ
（三田村）
申し訳ありません お取り替えを…
もういいよ　間に合わない…
新戸　厨房とホールの連絡が
混乱してる
見てきてくんねえ？
くっ…
（緋沙子）ふざけるな
私に指図するな　何様のつもり…
う… ううっ！
（葉山）何もかも狭いんだ お前は
（創真）それってさ―
不特定多数の注文が
飛んでこない状況での話だろ？
（緋沙子）私には―
えりな様に
お見せする顔などありません
ううっ…
くそっ！
（三田村）ありがとうございました
（スタッフＤ）うほ～
（スタッフＥ）終わった
（スタッフＦ）乗り切ったぞ！
すばらしかった！
君がいなけりゃ絶対
乗り切れなかったよ
（緋沙子のため息）
いや～ たまげたよ
やっぱり遠月の生徒さんは違うね
あっ ええ 彼は
現場で働いていた経験もあるので
何 言ってるんだい　あんたもだよ
あっ…
ディナーの頃には もう
手間取らなくなってたじゃないか
覚えが早いし要領もいい
助かったよ 本当に
はっ… ありがとう… ございます
何をする 無礼な！
お疲れさん
明日からも
この調子で頼むぜ 新戸
あ…
うっ はっ！
私に指図するな！
（創真）へーへー 分かりましたよ
（薙切(なきり)えりな）お断りします
（傘山(かさやま)）何だと？
（田所恵(たどころめぐみ)）ひ～っ
皿洗いなどしないと
言っているのです
この私に
雑務を押し付けるのは―
愚かな采配ミスに
ほかならないと存じます
なめるなよ
学生風情が
（恵）創真君 こちらは
波乱の予感です
（スタッフＣ）いや～
今日も助かったよ
研修を受け入れて大正解ですね
ん？
この店の写真ですか？
ああ
僕の父がシェフをしていた頃のね
今でも思い出すよ
地域の常連さん
みんなに愛されて
確かに こちらのお店―
品数がすごく豊富ですね
味付けも丁寧で
（三田村）アハッ…
それだけは僕の自慢なんだ
あの頃の店を理想に
頑張りたいんだよね
（緋沙子）ん？
う～ん
何をサボっているのだ 幸平創真
まだ清掃が済んでないぞ
（創真）こんなんで いいのかな？
え？
（創真）
“目に見える実績を残す”って―
こういうことでいいのか？
（緋沙子）何を言っている
研修はすこぶる順調じゃないか？
う～ん まあ そうなんだけどな
あっ そういやあ ほかのヤツらは
どうなってるのかな？
どんな店に行ってんだろうな？
（緋沙子）えりな様は
立派にやっておられるはずだ
私などがいなくとも
（男性客）すばらしいよ シェフ
今までよりも
圧倒的に洗練されている
コースの構成も新鮮かつ大胆
パーフェクトだ
これなら来年は星も確実だよ
あ… はあ 恐れ入ります
ぐぐ… むむむ…
ウフッ
（コックＡ）
えりな様 味のチェックを
（コックＢ）えりな様
下ごしらえ お待たせしました
ソーシエの方
作業が50秒遅れていてよ
（コックＣ）すみません
よろしい　お客様にお出しして
（コックＤ）はい
（傘山）俺の城が…
あんな小娘に
あっという間に掌握された
（えりな）傘山シェフ
（傘山）あ…
（えりな）
メインディッシュに
ついてですが―
ポシェする際 今より少々
火加減を抑えたほうが―
素材の食感を生かせると思いますわ
ほかにも12点ほど
申し上げたいことが
意見させていただいても
よろしくて？
ううう… くくっ…
むむむ…
…お願いします
（えりな）
ではまず オードブルに関して
（恵）私にも何かできることは？
（創真）
う～ん やっぱし こんなんじゃなぁ
まだそんなことを言っているのか
何が不満なのだ？
味は確かだし
スタッフも皆 優しくて―
店を大事に思ってる
私はできる限り
あの店の力になりたいと思う
（創真）お前さ
このままで本当にいいのか？
えっ？
お前が本当にいたい場所って
そこじゃねえだろ？
あの店は
変わらなきゃダメだと思う
それに…
まあ いいや んじゃな
明日もよろしく
（三田村）
おはよう 新戸さん
今日は伝票整理 頼むね
はい もう進めてますので
じゃあ よろしく
（ドアの閉まる音）
（緋沙子）
この店が変わらなきゃダメ…
一体 何だと言うんだ　幸平創真
お前が本当にいたい場所って
そこじゃねえだろ？
フン あの男の言うことだ
見ろ 現に売り上げや
クレーム件数は―
私たちが来てから…
はっ！ 私たちが―
いなくなったら…
（創真）そう
（緋沙子）あっ！
今までと同じ状態に逆戻りだ
えっ？
（創真）そりゃ忙しかったら―
臨時で人を投入すれば
店は回るだろうけどさ
根本的な解決にはならないだろ？
う～ん このままでいいのかなぁ
ああ～っ
緊急会議を開きます！
（恵）このままじゃ雑務だけで
スタジエールが終わっちゃう
薙切さんみたいに
すごいことはできないけど―
私も もっと役に立たなくちゃ
（コックＥ）次 頼むよ
（恵）あっ はい！
あ…
（スタッフＡ）
今からバイトの募集をかけましょう
遠月の２人がいなくなる前に
新しい人手を増やさないと
でも彼らの穴を埋めるバイトが
簡単に見つかると思うか？
ああ…
メニューを絞るべきでしょうか？
（スタッフのどよめき）
（緋沙子）豊富な品数が
逆に足かせになっています
人気のあるメニューだけを残して
刷新すれば…
そんな！
祖父の代から受け継いだ
レシピだってあるんだよ
現状のままでは
この店はいつか―
（緋沙子）破綻を…
（スタッフＢ）あのね
あなたたちが来てくれて
助かってはいるけど
そこまで変えるのはちょっと…
俺たちは先代の頃から
ここで働いてるんだ
メニューを変えたら
もう三田村じゃなくなるよ
でも お客さんたち
かわいそうじゃないっすか
せっかくこの店を
選んで入ってきたのに―
うまい まずい以前に―
料理すら出ないって
そりゃないでしょ
（スタッフたち）ああ…
（創真）三田村さん
（三田村）あ…
ここをどんな店にしたいっすか？
え…
（創真）１つ聞いてもらいたい事が
あるんですけど
（恵）すみません
あの…
ああ？
コース２皿目の―
サラダ仕立ての
魚料理についてなんですが
何だ お前まで！
おとなしく皿洗ってろ！
はい～ ごめんなさい～
いいわ 言ってごらんなさい
（傘山）あっ… くくく… ぐぐっ
え～と かけるソースの量を―
お客様が自由に
選べたらいいと思って
下がってきたお皿を見ると―
ソースが結構余っていたり
逆にパンに付けて食べた
お客様のお皿は―
野菜のほうが
残っていたりしたんです
（えりな）皿洗いの作業だけで―
その改善点に
たどり着いたというの？
でも難しいですよね
ホールにも厨房にも
手間が増えちゃうし
（えりな）いいえ
ソースをソーシエールに入れて
給仕する方法は―
フランスでも
古くから広まっていました
トラディショナルな趣向として
逆に目新しいかもしれませんわ
いい加減にしろぉ！
客は俺の料理を食いに来てるんだ
ソースの量なんか…
（ボーイ）あの シェフ！
ああ？
お客様から
ソースがもっと欲しいと…
あ…
（恵）ああ…
（えりな）ウフッ
（三田村）またのご来店を
ありがとうございました
（三田村）完全予約制だって？
三田村の料理はうまい
それは間違いないっす
丁寧な仕事と―
豊富なメニューのおかげで
満足感も高い
けど今 周りの状況が
昔と変わって―
その良さが
かすんじまってますよね
だから こういう選択肢も
あるのかなっと
飛び入りのお客には
申し訳ねえけど
完全予約制ねえ
口で言うのは簡単だけど―
うまくいくもんでしょうか？
せっかく流れてきてる客を
失うのはリスクがデカいぞ
（スタッフＢ）今までずっと
同じやり方だったのに―
急に変えるのは…
（緋沙子）
現状が変わったのならば―
自らも変わらなければ
進む道は閉ざされます
本当に
貫きたいものがあるならば―
体面など構わず
しがみつくべきです
この店には可能性があると思います
私は それを信じたい
（創真）まっ 決めるのは
あくまで俺らじゃない
トップに立ってる人でしょ
三田村さん
シェフとして
貫きたいものは何すか？
ようこそ！
清水さん
ご予約ありがとうございます
（清水(しみず)）いやあ～
ご無沙汰して悪かったね
何だか最近 忙しそうだったから
ちょっと足が遠のいちゃってさ
予約制になったって聞いて
飛んできちゃったよ
いつものナポリタンと
サイドメニュー２品
ああ それと…
塩分少な目 ですね？
ハハッ！
さすが分かってるね ３代目
（創真）お待たせしました
う～ん
ハハ… やっぱり―
ここの味はいいねえ
食後にコーヒーをもらおうかな
かしこまりました
（西園和音(にしぞのかずね)）
スタジエールで
試されるポイントを―
まず１つ
乗り越えたようだな
与えられた仕事を
漫然とこなすだけでは論外だ
店のために何ができるかを
模索し行動する
スタジエールの第１歩は
そこから始まるのだ
初日はしょぼくれた顔してたのに
ちっとはマシになったな
フン 無駄口をたたいている
暇があるなら―
キリキリ働け 幸平創真
御粗末様！
“ありがとうございました
またのご来店を”だろ
オリジナルを持ち込むな！
第１のスタジエール 合格だ
え？
文句なしの働きだった
ありがとうございます
どこから見られてたんだ？
すげえな 遠月
（車のドアの開閉音）
次の研修先についての資料は
明日には届くはずだ
健闘を祈っている
フフッ…
ところで 新戸
近々 薙切んとこに戻るんだろ？
ううっ…
（緋沙子）ううう…
（創真）いや あ…
まただ…
どうしたんだ　元気出せって
話 聞くからよ
（恵）き… 緊張するべ～
なして こんなことに？
異様に荷物が多いわね
乗っておいきなさいよ
あ…
あなたほどの素材が―
どうして今まで
無名だったのか分からないわ
（恵）そそ… そんな
まさか言えねえ
はあ～
高等部への進学試験の成績は
どうだったのかしら？
ええっと
それはホントに下の方で…
（恵）
最下位だったなんて言えない…
（恵）でも その状態から
変われたのは―
私１人の力じゃなくて
合宿で生き残れたのも
選抜に出られたのも―
寮のみんなとか
創真君がいてくれた―
（恵）おかげで…
（えりな）あ… はっ
創真君を初めて見た時は―
絶対 近づかないようにしようって
思ってたのに
いつの間にか仲良くなって
それ以上 あの男の話はしないで！
（恵）あっ ごめんなさい
（えりな）ううう…
（恵）
何か気にさわること言ったかな？
あっ そういえば薙切さんって
いつも新戸さんと一緒にいるよね
はああ…
あれれ！ あの… どうかした？
（えりな）緋沙子…
（えりな）ほら 緋沙子
こんなに桜がきれい
わあ…
あなたも
こっちにおいでなさいよ
そんな 恐れ多い
私は えりな様の後ろに
控えております
従者である身ですから
ああ…
（えりな）緋沙子
あの時 私があなたに
してほしかったことは…
（緋沙子）情けないな
まだ何だか自信が持てない
今までの私は
安心しきっていたんだと思う
えりな様の後ろを
歩いていればいいと
それ以上のことは
考えもしなかったから
ふあ～あ　で 何悩んでるわけ？
（緋沙子）話聞いてたのか！
答えは簡単だろ？
これからは薙切の後ろじゃなくてさ
隣に立って歩ける自分に
変わってけばいいんじゃねえの？
（緋沙子）あっ…
（創真）
俺も葉山に負けちまったからさ
いつか あいつをギャフンと
言わせてやろうぜ　なっ？
（緋沙子）でも―
一度敗北した私に そんな資格は…
（創真）
本当に貫きたいものがあるなら―
体面 気にせずしがみつく
自分で言ったことじゃんか
ああ そうそう
うちの寮のヤツの
もんなんだけど―
貸していいよって言ってくれてさ
ん？　あ…
（創真）薙切と約束したんだけど
なかなか行く機会なくってよ
ハッ だからちょうどよかったわ
届けてくれよ 薙切にさ
頼むぜ 新戸
途中で落っことしたりすんなよ
幸平創真…
ありがとう
こっちにおいでなさいよ
（緋沙子の息遣い）
（創真）俺もだよ 新戸
俺も結局…
親父の足跡を追いかけて―
料理してきた
だけだったのかもしんねえ
たっぷり拝んでやる
ゆきひら以外の料理の世界を
そんで 俺自身の味に
新しい光を当てるんだ！
よし！　次の
スタジエールはどこだ？
♪～
～♪