（滝(たき) 昇(のぼる)）高坂(こうさか)さん
（高坂麗奈(れいな)）はい
（滝）あなたがソロです
中世古(なかせこ)さんではなく
あなたがソロを吹く
いいですか
（麗奈）はい
♪～
♪ 叶えたい事が　溢れてるから
♪ 立ち止まってる
暇なんてないよね
♪ 胸に秘めたあこがれを
♪ フルボリュームで届けよう
♪ 行こう…
クレッシェンドの向こうへ
♪ つまずいてもいい
はみだしてもいい
♪ 君の音色を　僕たちは待っている
♪ 響け！
♪ 生まれたての
♪ 夢つめ込んで
♪ 大きな空へ　いま旅立とう
♪ 拓け！　笑顔を味方につけて
♪ 離さない　諦めたくない
♪ 限界さえも　跳ね返す勇気で
♪ DREAM SOLISTER
（「三日月の舞」）
♪～
（黄前(おうまえ)久美子(くみこ)）
早朝から夕方まで
夏休みに入って 長くなったはずの
練習は一瞬の間に過ぎ
むしろ 誰もが足りないとすら
思う中
それは突然 訪れた
（滝）うん…
今のところ
ユーフォも入れますか？
（久美子）えッ？
（田中(たなか)あすか）どこですか？
（滝）158小節目です
コンバスとユニゾンで
黄前ちゃん いける？
（久美子）は… はい
（川島緑輝(かわしまさふぁいあ)）久美子ちゃん
ここです
ありがとう
うッ… んん？
（長瀬(ながせ)梨子(りこ)）ん～ ここかぁ…
たしかに難しいよね
（後藤(ごとう)卓也(たくや)）まあ でも
先生の言うことも分かる
ここは ちょっと音の厚み
弱かったしな
じゃあ ちょっとやってみるね
黄前ちゃん 聞いてて
あッ はい
（息を吸う音）
（ユーフォニアムの音色）
まあ こんな感じかな
すごい
（梨子）さすがです
ありがとうございました
お礼を言ってどうするの
黄前ちゃんも吹くんだよ？
ほら 構えて
（久美子）は… はい
（息を吸う音）
（ユーフォニアムの音）
（久美子）あの…
私 個人練行ってきます！
（クマゼミの鳴き声）
ハァ～
よしッ
（ユーフォニアムの音）
（息を吸う音）
よくなってる
でもコンクール的にはダメ
だよね
ねぇ 麗奈
（麗奈）ん？
（久美子）私 うまくなりたい
麗奈みたいに
私 麗奈みたいに
特別になりたい
じゃあ私は もっと特別になる
（久美子）うん…
（ユーフォニアムの音）
久美子ちゃん
まだ やってたんですか？
（久美子）うん
もう合奏の時間…
あッ！
（緑輝）大変！　鼻血が！
（久美子）えッ？
（久美子）ええ～ッ！
（緑輝）あッ 保健室！
（加藤(かとう)葉月(はづき)）どう？
（久美子）うん もう大丈夫
（葉月）水飲む？
（久美子）ありがとう
（葉月）こりゃ飲んでなかったな
ぷは～ッ
うん…
よし！　もう大丈夫
ええッ？　ちょっと待ってよ
（緑輝）そうですよ 少し休まないと
（久美子）平気 平気
鼻血止まったし吹いてれば治る
久美子 最近 熱いよね
（久美子）え？
前は どっちかっていうと
クールっていうか
冷めてるところあったのに
そうかな…
（緑輝）はい！
“今は月に全力で
手を伸ばすぜッ！”って感じです！
（久美子）月か…
よく分からないけど
でも うまくなりたいっていう
気持ちは前よりも強くなった
ふんッ
（緑輝･葉月）あッ…
うッ… もう～
熱いのか 冷めているのか
そもそも 今までの自分は
どんなだったのか
とにかく あのオーディションの
麗奈を見て
あの音を 全身で
受け止めてしまってから
私は完全に
おかされてしまったのだ
うまくなりたいという熱病に
（セミの鳴き声）
（トロンボーンの音）
んッ ん？
（息を吸う音）
（ユーフォニアムの音）
（ユーフォニアムと
トロンボーンの音）
（斎藤(さいとう) 葵(あおい)）あッ 久美子ちゃん
（久美子）葵ちゃん
（葵）こんな時間まで練習？
うん コンクール直前だし…
葵ちゃんは これから塾？
（葵）そう
ねぇ 全国行けそう？
ん～ どうかな…
分かんない
でも うまくなったと思う
春に比べたら段違いだよ
そっか… 滝先生サマサマだね
じゃあ 頑張ってね
（久美子）うん
葵ちゃん
吹部辞めたこと 後悔してない？
してないよ
全然してない
私は吹部より受験のほうが
大切だったから
多分 部のゴタゴタがなくても
辞めてたと思う
私には 続ける理由がなかったから
（久美子）ただいま
（黄前麻美子(まみこ)）おかえり
あ～ッ！　また持って帰ってきた～
吹かないでよ
お姉ちゃんこそ大学生にもなって
いちいち帰ってこないでよ
いいでしょ
自分の家なんだから！
（小学生の久美子）お姉ちゃん
楽器 辞めちゃうの？
（中学生の麻美子）うん
（黄前明子(あきこ)）受験だからね
その分 久美子が頑張りなさい
（葵）私には
続ける理由がなかったから
（ユーフォニアムの音）
（明子）あッ
（麻美子）えッ
（ユーフォニアムの音）
ちょっと何 吹いてんのよ！
（明子）久美子 やめなさい
近所迷惑よ！
（「三日月の舞」）
はい そこまで
前よりは よくなりましたが
それでも まだ求められる音には
なっていません
ここは あなたたち次第です
トロンボーン
今 出だしがずれたのは誰ですか？
練習で できないことは
本番では絶対にできません
そのつもりで取り組んでください
（塚本秀一(つかもとしゅういち)）はい…
（滝）では 158小節目から
（滝の息を吸う音）
♪～
（滝）はい やめて
ユーフォ 157から
１人ずつ聞かせてもらえますか？
黄前さんから
（久美子）は… はい
（息を吸う音）
（ユーフォニアムの音）
はい そこまで
黄前さん そこ 難しいですか？
本番までに
できるようになりますか？
（久美子）はい…
本番で できないということは
全員に迷惑をかけるということに
なりますよ
もう一度 聞きます
できますか？
はい！　できます！
分かりました
では その次から全員で
（ユーフォニアムの音）
（久美子）その指
息の強さとタイミング
求めるべき音は
ちゃんと頭で鳴っているのに
実際に
その音が出ないもどかしさ
次々と 確実に狙った力加減で
狙った息の強さで
狙った音をリズムに合わせて
出していくことが
いかに難しいか…
私は思い知らされていた
ふぅ～
ん？　あッ？
麗奈…
（麗奈）まず飲んで
ぷはッ…
合わせよ
うん
（トランペットと
ユーフォニアムの音）
♪～
（ユーフォニアムの音）
（中世古香織(かおり)）高坂さん
（吉川(よしかわ)優子(ゆうこ)）おはよ 早いね
（麗奈）おはようございます
（香織）これ 黄前さん？
（麗奈）はい
（優子）結構 苦戦してましたからね
合奏で
あすかが うまく教えて
あげられればいいんだけど…
（麗奈）あの…
（優子･香織）ん？
あの ずっと
言いたかったことがあって
（香織）えッ？　何？
オーディションの時
生意気言って すみませんでした
ううん　こちらこそ
付き合わせちゃってごめんなさい
か… 香織先輩
（中川(なかがわ)夏紀(なつき)）何 １人で赤くなってんの？
（優子）いッ！
な… 何で
あんたがいるのよッ！
コラ～ッ
（小笠原(おがさわら)晴香(はるか)）コンクールまで
いよいよ あと10日です
各自 課題にしっかり取り組んで
練習に臨んでください
（一同）はい！
（ユーフォニアムの音）
（葉月）うわあ
少し休ませたほうが
いいんじゃないの？
（ユーフォニアムの音）
平気です
慣れっこですので
（久美子）ふぅ～
（梨子）うん
最初に比べると
ずいぶん よくなったね
ホントですか？
（梨子）ホント
この調子で あと10日頑張ろう
（久美子）はい！
じゃあ 一丁
黄前ちゃんに稽古つけてやっか
（「三日月の舞」）
じゃあ 一丁
黄前ちゃんに稽古つけてやっか
（「三日月の舞」）
はい　お願いします
その時は まだ10日ある
このまま練習を続ければ
何とかなる
そう思っていた
テナー バリトン ユーフォ
ここ重要です
（部員たち）はい
７小節前から もう一度
ここのバリトン もっとクリアに
（晴香）はい
（滝）スネアは
ロール頭にアクセント
前にも言いましたよ
この曲は
ホルンが かっこいい曲です
分かってますか？
トロンボーン 塚本くん
（秀一）はい
今のを常に吹けるように
（秀一）ああ…
では いきます
154小節目から
♪～
はい そこまで
トランペットは
きちんと音を区切って
（トランペット一同）はい
ホルンは もっとください
（ホルン一同）はい
（滝）それからユーフォ
ここは 田中さん１人で
やってください
田中さん 聞こえましたか？
はい
（滝）では もう一度
今の指示に気をつけて ３…
♪～
（久美子）それは一瞬だった
反論の隙も猶予もなく
先生は それだけ言うと
すぐ演奏に戻った
そう… これは
関西大会進出をかけた
戦いなのだ
（ノックの音）
（葉月）久美子
（久美子）ん？
ミドリが どうしても
何か食べに行きたいって
行きましょ！
（久美子）うん
（久美子）え～
こんなに食べられないよ
（葉月）いいから
こういう時は食べる！
（緑輝）そうです
ミドリも付き合います
（久美子）でも…
（緑輝）久美子ちゃんは
月に手を伸ばしたんです
それは すばらしいことなんです
（滝）それからユーフォ
ここは 田中さん１人で
やってください
（久美子）うまくなりたい…
うまくなりたい…
うまくなりたい
うまくなりたい うまくなりたい
誰にも負けたくない
誰にも… 誰にも！
（久美子）ハァ ハァ ハァ…
うまくなりた～い！
（秀一）お～い 久美子
何やってんだ？
うまくなりたい…
（秀一）え～ッ？
（久美子）うまくなりたいって
言ってんの！
そんなの 俺だって
うまくなりて～！
（久美子）私のほうが
うまくなりたい！
（秀一）俺のほうが
もっと うまくなりて～！
私のほうが…
悔しい…
悔しくて死にそう
（「地獄のオルフェ」）
♪～
（久美子）その時 私は知った
（麗奈）悔しくって死にそう
（久美子）そのつらさを…
私は悔しい
めちゃくちゃ悔しい！
（久美子）あの時 麗奈が
どんな思いでいたかを
私は知ったのだ
（ノックの音）
（麻美子）入るよ
（ドアが開く音）
（麻美子）うわッ 暑っつ…
ちょっと
クーラーくらいつけな～
ご飯
今 いらない
あんた ちゃんと勉強してんの？
（久美子）お姉ちゃんに関係ない
部活ばっかして
今から真面目に勉強しておかないと
大学入れないよ
（久美子）お姉ちゃんなんて
受験で吹部 辞めたくせに
希望の学校 行けなかったじゃん
意味ないよ
うるさいな！
音大行くつもりないのに
吹部続けて 何か意味あるの？
（久美子）ある！　意味あるよ！
どんな意味よ
だって 私 ユーフォ好きだもん！
はあ？
私 ユーフォが好きだもん！
へぇ～　えらいね
私 ユーフォが好きだ
（滝）ん？　黄前さん？
どうしたんです？
こんな時間に…
（久美子）すみません
忘れ物したみたいで…
（滝）何を忘れたんです？
（久美子）えッ あの 携帯を…
（滝）学校では使ってませんよね？
（久美子）あッ はい
（滝）気をつけてくださいよ
また教頭に怒られてしまいますから
（久美子）また？
（滝）はい
実は最近 ちょくちょく
お叱りを受けてるんです
練習させすぎだって
（久美子）はあ…
（滝）まあ あまり気にしてませんけど
あの… 滝先生のお父さんって
滝透(とおる)さんですよね？
ええ よく知っていますね
私の父は10年前まで
この学校の吹奏楽部で
顧問をしていました
ですから この学校に配属された時は
少し うれしかったんですよ
（久美子）プレッシャーとか
なかったんですか？
お父さんと同じ仕事って…
さあ どうでしょう
小さい頃は父と
同じ仕事に就きたいなんて
思ったこともなかったのですが
でも 選んだのはこの仕事でした
結局 好きなことって
そういうものなのかもしれません
ですよね
（滝）はい？
好きって それでいいんですよね！
（久美子）ありがとうございました
（滝）もう遅いから
気をつけて帰ってくださいよ
（久美子）はい
（滝）あッ それから…
吹けなかったところ
練習しておいてください
次の関西大会に向けて
あなたの “できます”という言葉を
私は忘れていませんよ
はい！
ハァ ハァ ハァ…
もしもし 麗奈？
あのね 今から会える？
うん そう 駅前の…
（久美子）ごめんね
（麗奈）今日のことなら
謝ることじゃない
（久美子）でも…
せっかく協力してくれたのに
（麗奈）まだ終わってないでしょ
（久美子）うん そうだね
呼び出したのは そのこと？
（久美子）ん？　実はね…
今まで 滝先生と
２人きりだったから…
それでね 滝先生が私の…
あッ！　ユーフォくん？
ちょっと 麗奈
ねぇ これ見て！
久美子
今 何て言ったの？
ちょっと 麗奈
ねぇ これ見て！
久美子
今 何て言ったの？
努力した者に
神様が ほほえむなんてウソだ
（久美子）どうしよう
（麗奈）ねぇ
努力した者に
神様が ほほえむなんてウソだ
（久美子）どうしよう
（麗奈）ねぇ
だけど 運命の神様が
こちらを向いてウインクをし…
先生と２人きりって？
だけど 運命の神様が
こちらを向いてウインクをし…
（久美子）
待って　お金 お金！
だけど 運命の神様が
こちらを向いてウインクをし…
ちょっと
ねぇ 久美子
だけど 運命の神様が
こちらを向いてウインクをし…
ちょっと
ねぇ 久美子
（久美子）やった 出た！
一発ゲット！
久美子！
私 ユーフォが好き！
（久美子）そして…
次の曲が始まるのです
♪～
♪ トゥッティ！私たちが心を奪う
（久美子）♪ マウスピースと
♪ 今日のリードを選びながら
（葉月）♪ 汚れたクロスが匂う
（緑輝）♪ 書き込んだ
♪ スコアたちが試してるの
（麗奈）♪ 青春の価値
（久美子･麗奈）♪ 奏でる
（緑輝･葉月）♪ 教室の窓から
（久美子･麗奈）♪ 繋げる
（緑輝･葉月）
♪ フレーズからフレーズへ
（久美子）♪ ひとりでも
♪ 欠けたらダメなんだ
♪ 音に
（全員）♪ 伝わる感動
♪ みんなで響け！
♪ 体が歌ってる
♪ 煌めきのパッセージ
♪ チューナーの揺らぎはきっと
♪ 舞い上がる高揚感
♪ 想いを乗せてゆく
楽器って赤い糸
♪ 息を合わせて…
♪ トゥッティ！私たちが心を奪う