（魔子）２０億人のメンズに
愛されなくちゃいけないんだもん。
サン太くんが　知らない女の人と
話してるのを見て→
なんだか　悲しくなって…→
胸が　苦しいの！
（未海）まぁ！
フムフム…
ホワイトデースペシャルメニューが　ありますわ。
「ホワイトデーデートは
大好きな彼と　いっしょに→
スウィーツな時間を
過ごしては　いかが？」か…。
東條君と一緒に　ホワイトデーデート。
きっと　すてきですわ～。
((はい　東條君。
（潮）えっ？
あ～ん))
[TEL]あ～ん！
[TEL]魔子ちゃま　嬉しい！
えっ？
魔子さん！
ほんとに　魔子ちゃまと
ホワイトデーデート　してくれるの～？
すっごく嬉しい！
じゃあ　２時にね～！
はい　次。
魔子さん　お忙しそうですね。
んっ？
当然よ。　だって…。
[TEL]
あっ　ノブく～ん！
うん　ホワイトデーね。
もちろん　空けてるよ～。
オッケー！　じゃあ　３時ね～！
はい　次。
もうすぐ　ホワイトデーでしょう？
だから…。
[TEL]
あっ　たっく～ん！
ううん
ちょうど　暇してたところ～。
うん！　ホワイトデーも　暇～。
は～い　じゃあ　４時にね～！
はい　次。
数珠つなぎに
ホワイトデーの約束なんですね。
デートの１００個や２００個　約束して
当たり前よ。
だって　魔子ちゃまは→
２０億人のメンズに
愛されなくちゃいけないんだもん。
では　三太さんとも　ホワイトデーデートを？
さ…
三太君と　デートなんてしないわよ！
めちゃモテ委員長さんこそ
どうなのよ？　ホワイトデーデート。
えっ！？
えっと　私は…　あの　その…　アハハハ。
皆さんの→
このなかから
選んでくださいね。
ピンクを選んだ方に
お勧めなのは→
ティペットがアクセントの
ラブリーコーデ。
パープルを
選んだ方は→
ジレとハットがポイントの
クールコーデ。
イエローを
選んだ方は→
レオパード柄のパーカーで
ポップコーデ。
グリーンを
選んだ方は→
花柄スカートがかわいい
ナチュラルコーデ。
皆さんも　今日の気分で
すてきなコーデに　チャレンジですわ。
（テモテモ）ホワイトデーは→
な～んにも予定を入れてなかった
未海ちゃんだったちゅが！
な　なんと～！
ホワイトデーデート　しちゃってますわ～！
んっ？
な…　なんでもありませんわ。
オッホッホッホッホッ！
悪かったな　委員長。
急に　呼び出したりして。
いいえ。
ちょうど　暇してたところですわ。
ちゅちゅ。　魔子ちゃまと
同じことを言ってるっちゅ。
すぐ　済むから。
何がですか？
これ。
委員長　バレンタインのとき
ありがとうチョコ　くれたろ？
キャンディー。
あぁ　それのお返し。
ありがとうキャンディーだ。
ごめん。　俺　ホワイトデーのこと
すっかり忘れてて…。
家の中　捜して　それ見つけてさ。
そんなものしか　プレゼントできなくて
悪い。
これですわ！
い…　委員長？
東條君　すみません。
私　ちょっと失礼しますわ。
委員長
また何か　おせっかいだな。
魔子さん。
んっ？
あら　また　あなた。
見つけましたわ！
でも　なぜ１人で　ここに？
今日は　ホワイトデーで忙しいはずでは？
全部　キャンセルしちゃった。
えっ？　全部ですか！
そっ！
めんどくさくなっちゃった！
では　三太さんと
ホワイトデーデートは　いかがでしょう？
え？　三太君と？
だ…　だから言ったでしょ！
三太君とデートなんかしないの！
できるわけないでしょ！
できるわけないって…。
あっ！　魔子さん　三太さんに
バレンタインチョコあげてないんですか？
あげてないわよ。
だから三太君にとって→
ホワイトデーなんて意味がないの。
もう　ほっといて！
魔子さん　ありがとうチョコって
ご存じですか？
ありがとうチョコ？
はい　感謝の気持を込めて→
チョコをプレゼントするんです。
ふ～ん。
三太さんは　クリスマスに　魔子さんを
見つけてくれたではありませんか。
((三太：昨日　テレビで　ここのカフェが
取材されてたでしょ？
リボンが魔子ちゃまの目印))
そのお礼に　ありがとうチョコを
あげてはいかがでしょう。
お礼…　それなら
あげてもいいかな。
三太さん　喜びますよ。
あったりまえじゃない！
魔子ちゃまにプレゼントをもらって→
嬉しくないメンズなんて
存在しないの！
す…　すごいですわ！
まぁ　メンズにプレゼントしたことなんか
ないけどね。
ま…　魔子さん
それは本当ですか？
だって　プレゼントなんて
女の子がもらうものでしょ？
ねぇ　めちゃモテ委員長さん。
三太君へのプレゼント
魔子ちゃまの代わりに→
選んでくれる？
いいえ！
魔子さんが選ぶべきですわ。
え？　アドバイスしないの？
フフフ…。
えっと　じゃあ…。
あっ　これ！
これにするわ！
いいと思います！
ここの　カフェチョコは
甘さ控えめで　ビターなお味！
きっと　三太さんのお口にも
合いますわ！
ほんと？
でも　ちょっと　ショボすぎかな？
そのプレゼントに　魔子さんのトレードマーク→
リボンをふんだんに使ったラッピングを
お勧めさせてください。
魔子ちゃまのリボン？
はい！
めちゃモテ！　ミラクルチェンジ大作戦！
あなたを
まるごと包みましょう！
リボン・ラッピングミッション！
スタートですわ！
プレゼントは　中身だけでなく
ラッピングも重要ですわ。
お家にある
いろんな色　柄　幅のリボンを→
いっぺんに束ねて
リボン結びにしたら→
今度は　リボンの輪っかの部分を
バラバラに広げます。
そうすると　カラフルな→
リボンフラワーラッピングの
出来上がりですわ。
あまり太くないリボンのほうが
きれいに結べるっちゅ！
お次は　包装紙です。
大きめの包装紙がないときは
手作りしてしまいましょう。
小さな包装紙を
ランダムに　糊でくっつけて→
一枚の包装紙にします。
（テモテモ）端っこは
ギザギザでもいいっちゅよ。
プレゼントを
手作りの包装紙で包んだら→
最後に　毛糸などで　リボンを作ると→
スマートな　小包風
リボンラッピングの出来上がりです！
大切に包んだ気持も
一緒にお届けっちゅ！
お次は　ハンカチをプレゼントするときに
お勧めな方法ですわ。
まずは　ハンカチを棒状に折ります。
棒ができたら　端っこを折って…。
交差させて…→
ひっくり返します。
端っこどうしを結んで…。
もう一度　ひっくり返して…。
ハンカチリボンの出来上がりですわ！
お友達への
ちょっとしたプレゼントや→
お誕生日のお返しにも
お勧めです。
これで　モテデコなリボンラッピングの
完成ですわ！
魔子さん　ハンカチは持ってますか？
当たり前じゃない。
女の子の必需品よ。
では　三太さんにプレゼントするチョコを→
ハンカチリボンで包んでみてください。
わぁ…　チョコが→
魔子ちゃまのリボンと
お揃いになっちゃった～！
ばっちりですわ。
じゃあ　早速　三太君に
あげてくるわね。
え？　待ち合わせとか→
デートの約束は
しなくても大丈夫なのですか？
平気　平気！
三太君ってば　いつだって
魔子ちゃまを見つけられるもん！
じゃあね～。
まぁ…　魔子さんったら。
すてきなホワイトデーを
過ごしてくださいね。
あっ！
三太君！
三太君ったら
ホワイトデーだってのに→
公園で　１人で暇しちゃってる。
（魔子）誰？　あの女の人…。
（魔子）寝癖を直してる…。
（魔子）笑ってる…。
（三太）魔子ちゃま！
どうしたの？　魔子ちゃま。
こんな所で…。
魔子ちゃま？
魔子ちゃまは
体調悪いみたいだから→
帰るね。
え？
魔子ちゃま　僕送っていくよ！
いいの！
魔子ちゃまを送ってくれるメンズは→
いっぱい　いるんだから！
じゃあね～。
魔子ちゃま…。
なに　このチョコ…。
こんなの
三太君にあげなくてよかった…。
カラフルなフルーツを
たくさん盛りつけて→
フレッシュフルーツネイルの完成ですわ。
どうされたんですか　魔子さん！？
痛いの…。
えぇ！？　どこか
怪我でもされたんですか！？
怪我なんかしてない…。
ただ　胸が苦しいの…。
こんなの生まれて初めて…。
魔子さん…。
何これ…　意味わかんない。
なんで苦しいのかも→
なんで泣いてるのかも
わかんない！
魔子さん…　もしかして
三太さんに会ってから→
胸が
苦しくなったんじゃないですか？
そうだったかも…
それが　どうしたっていうのよ。
やっぱり…。
やっぱり？
どういうこと？
めちゃモテ！　ミラクルチェンジ大作戦！
パート２！
こんがらがった
心のリボンをほどけ！　ミッション！
スタートですわ！
自分の悩みや→
なぜ　落ち込んでいるのかが
わからないときは→
何でもいいから
思っていることや→
それまでに起こった出来事を
全部思い出してみるといいですよ。
思い出す…。
え～と　今日あった出来事は…。
朝はホワイトデーのデートを４つ約束して→
昼はカフェでお茶しながら
ホワイトデーデートを３つ。
その途中で北神未海に会って→
そのあと　面倒くさくなって
全部キャンセルして　そんで…→
ちょっと　なんか
メモするものちょうだい！
え？
これをどうぞ。
えっと…→
公園で三太君を見つけて
嬉しくなって→
えっと　三太君が知らない女の人と
話してるのを見て→
三太君が
楽しそうに笑ってるのを見て→
なんだか悲しくなって…。
笑顔を見たのに
悲しくなったのですか？
だって　三太君たら
魔子ちゃま以外の女の人と→
楽しそうにしてて
それで何だかわからないけど→
すごく悲しくなって
涙が出ちゃって…。
なんで　こんな気持に
なっちゃってるの　魔子ちゃま。
何これ！？
三太君のことしか
書いてないじゃない！
どういうことなの　これ！？
魔子さんって
いろんな表情をされるんですね。
はぁ？　何言ってるのよ。
今の魔子ちゃまは
三太君のせいで　ちょっと変なの！
え？　三太君のでせいで変？
魔子さんは恋をしてるのでは
ないでしょうか！？
恋？　この魔子ちゃまが恋！？
愛するより愛されたい
この魔子ちゃまが…。
恋！？
ま　魔子さん！？
魔子ちゃまが三太君に恋…。
（三太）魔子ちゃま！
あっ！
三太君…。
来ないでって言ったのに
なんで来るのよ！
あっちに行ってよ！
だって　魔子ちゃま
何か変だったから。
何かあったんじゃないかって→
いても立っても
いられなくなっちゃって。
もう　三太君　なんで魔子ちゃまの
言うこと聞かないの！？
どこかに行って！
僕ね　魔子ちゃまの→
魔子ちゃま語を
解読するの得意なんだ。
え？
魔子ちゃま語は
おもしろいんだよ。
あっちに行っては　ここに居て。
話したくないは
構ってほしいって意味なんだ。
三太君…　三太君のバカ…。
というわけなんですわ。
そうだったのか。
魔子さん　大丈夫でしょうか
心配ですわ。
大変！
ど　どうしたんだ　委員長！
魔子ちゃま　ごめんね。
何で謝るの？
何で魔子ちゃまに優しくするの？
何で？　幼なじみだから？
だって　僕…。
魔子ちゃまのこと大好きだから。
まぁ！
そ　そ　そ　そうなの！？
うん　でも気にしないで。
僕　魔子ちゃまが
振り向いてくれるまで→
ずっと待っていようって
決めているんだ。
そんなこと言ったって　魔子ちゃま
騙されないんだからね！
さっき公園で知らない人と
楽しそうに話してたじゃない！
え？　あれは…。
それに！
魔子ちゃまの大好きな
寝癖　直しちゃってたし！
この寝癖がね　通りかかった
女の人のバッグの金具に→
引っかかっちゃっただけだよ。
え？
うん。
そうだったんだ…。
へ～　ふ～ん。
魔子ちゃま？
本当は今日
三太君に　ありがとうチョコを→
プレゼントしようと思ってたの。
そう　そうなんですわ！
でも　食べちゃって
何もあげられないの。
魔子ちゃまの
その気持だけで嬉しいよ。
あれ？
これは？
あっ！
魔子さんが　書いたメモを
テーブルに→
置きっぱなしに
してしまいましたわ。
ねぇ　魔子ちゃま。
これもらっていい？
え？　そんなメモ
もらってどうするの？
魔子ちゃまが　僕のことを
書いてくれてる。
僕にとっては
すてきなプレゼントだよ。
そ　そう？
じゃあ　あげる。
魔子ちゃまが
メンズにプレゼントするなんて→
ものすご～く　レアなんだからね！
うん。
♪♪～
魔子ちゃまの生まれて初めての
ラブレターなんだからね。
ラブレター！？　ありがとう魔子ちゃま。
あ　でもちょっと待って。
これで　プレゼントっぽく
なったでしょ？
まあ！　すてきな
リボンラッピングですわ！
魔子ちゃま
リボン　はずしちゃってもいいの？
うん　だって→
もう　リボンを目印にして→
三太君に見つけてもらわなくても
よくなったんだもん。
三太君…。
魔子ちゃまは　もう
三太君に振り向いちゃったよ。
魔子ちゃま。
魔子さん…。
よかったな　委員長。
はい！
（魔子）魔子ちゃま
わかっちゃったんです。
２０億人のメンズより
三太君１人を→
虜にするために
おしゃれしたいって。
（衣舞）そう…。
ならば　今まで２０億人に
向けていた→
あなたの魅力をコントロールして→
そのたった１人のために
捧げなさい。
（衣舞）一瞬たりとも
気を抜かずにね。
はい　衣舞お姉さま。
これからもご指導
お願いいたします！
それはできないわね。
え！？
これからあなたを導くのは
私ではないわ…　彼よ。
衣舞お姉さま…。
はい！
♪♪～
もしもし？　えっ。
ごめ～ん　もう会えないの。
だって　魔子ちゃま
一生デート中だもん。
うん　そうなの。
だから次のデートは　来世でね。
≪（三太）魔子ちゃま！
三太君　待って～！
早く　早く！
（魔子）待って　三太く～ん！
[TEL]
プレゼントは
ラッピング次第で→
もっとすてきに
なりますわ。
オリジナルの包装紙を
作ったり→
いろんな種類の
リボンを結んだり→
ハンカチで　リボンを
作ったり→
あなただけの
ラッピングで→
ハッピープレゼントタイムを
過ごしましょう！
＜学生生活
最後の思い出は卒業式。
忘れられない
思い出にするために→
コーデもばっちり
決めましょう！
注目は　プレッピー。
定番の赤のチェックスカートに
パーカーをコーデ＞
＜上級テクは　ヒールローファー。
いつものローファーを
ヒールにして→
少し大人っぽくしましょう。
スカートではなく
パンツに替えれば→
大人っぽい
クールなコーデの完成ですわ。
いつもと違う
自分を演出して→
思い出に残る
卒業式にしてくださいね＞
（ジュエリーナ）皆さん
ジュエルスターグランプリへ　ようこそ。
（ルビー）すてき　すてき！
（ルナ／ミルキィ）優勝して
ジュエルスターになったら！
（サフィー）３つの願いが叶えられるの。
（サンゴ）みんな
パートナーと一緒に頑張るにゃん！
（みんな）魔法がいっぱい！
ライバルがいっぱい！
（ガーネット）輝く心が魔法になるわ。
（ラブラ）らぶ～。
女の子は誰でも
すてきな魔法使い。
ティンクル　ティンクル　ジュエルフラッシュ！