（藤代(ふじしろ)の力み声）
（引きずる音）
（藤代）ふんーっ
（燃える音）
（岡崎(おかざき)）野上(のがみ)さん！
被疑者を確保しました
（岡崎）間違いない
旦那さんを殺したのは
藤代省吾(しょうご)です
-（坂間(さかま)）おはようございます
-（浜谷(はまや)たち）おはようございます
（坂間）部長 おはようございます
-（駒沢(こまざわ)）売れない
-（坂間）はい？
（駒沢）売れないんです
すでに５日も経過してるのに
入札者が１人もいないんです
そんなにスマホゲームに
課金したいんですか？
刑事裁判官一筋30年以上です
私の この経験が
後進の役に立てればと
それだけなんです
-（駒沢）坂間さん…
-（坂間）お金 取るんですよね？
刑事裁判官として必ず役に立ちます
実は 私のキャリアプランについて
お話ししたいことが
（石倉(いしくら)）千鶴(ちづる)さん
書記官仲間に聞いたんですけど
民事部に誘われてるって
ホントですか？
ええ 今すぐにでも来てほしいと
でも千鶴さんが
将来 目指すのは 当然…
当然 民事裁判官です
いや 絶対
刑事裁判官の方がいいですよ
僕が…
刑事裁判官が相手にするのは
犯罪者だけです
民事の方は
複雑 高度化した社会を反映して
取り扱う事件も多種多様です
裁判官として
より高いスキルを求められます
（川添(かわぞえ)）裁判官の世界じゃ
民事の方が断然エリート扱いだから
部長 検察から上がってきた
起訴状です
（駒沢）川添さん 買いませんか？
なぜ？　私に？
（駒沢）値段を下げるべきか…
-（一同）おはようございます
-（みちお）おはよう
（みちお）ねえねえ
この問題 答えられる人いるかな
どうしたらなれるか？
アインシュタインに
（川添たち）は？
いや 甥(おい)っこに聞かれてさ
（坂間）特殊相対性理論
および一般相対性理論
宇宙論
ブラウン運動の
起原(きげん)を説明する—
揺動散逸定理
零点エネルギーなど
20世紀最高の
物理学者とも評される—
偉大な発明者に
どうしたらなれるか
愚問ですね
近づくことはできると思うんだよね
ヒントはね
僕たち裁判官にとって大事なこと
答え分かったら これあげるよ
ふるさと納税でもらった
とっても甘いサーターアンダギー
フハハハ…
部長なら分かるんじゃ…
あれ？
（小声）部長～
（駒沢）案件は 重過失致死
および死体損壊の事件です
被告人は
ガラス工房で働く藤代省吾 44歳
被害者は 市役所の職員
野上哲司(てつじ) 45歳
（坂間）被告人は
口論から被害者を死なせてしまった
そして 遺体を燃やしたと
（糸子）うわ 凶悪犯
この案件の裁判長は
入間(いるま)くんにお願いしたいんです
（坂間）また入間さんですか？
後進を育てるなら
私も合議制で裁判長を務めて
早く刑事から民事に…
そんなに焦らなくても
はい？
なんか 部長のニコニコ感が
足りないな
（川添）いつもの感じでしょ
いや タヌキおやじ感がない！
（浜谷）タヌキおやじ感って…
何かあるんですね？　この案件
公判前に皆さんが
先入観を持ってはいけませんので
それぐらいで
部長のニコニコ
なんで足りないんですかね？
一番キツいことかもしれないな
刑事裁判官にとって
一番キツいこと？
起立
（坂間）被告人が
部長を見て驚いている
まさか 面識が？
（みちお）被告人
検察官の起訴事実に
間違いはありませんか？
（藤代）間違いありません
弁護人のご意見は？
（杉原）異論はありません
（井出(いで)）被告人 藤代省吾 44歳は
アジュールガラス工房に勤務し
通常の製品作りに加え
ガラス工芸を教えていました
被害者の娘が そこに通い
被告人は 被害者の妻
笹原(ささはら)署の警察官—
野上奈緒(なお)に 一方的に好意を抱き
差出人不明で 監視や
人格非難にあたる内容の手紙を
何度も送りつけた
それが 被告人の
藤代省吾だと気づいた—
被害者 野上哲司は
事件当日
工房で会い
口論から つかみ合いになった
被告人は 工房にあった
自転車に乗り 逃げようとした
それを被害者が止めようとして衝突
被害者は そのまま倒れ
機械の角で頭部を強く打ち死亡した
被告人は 犯行が露見するのを恐れ
遺体を燃やした
（駒沢）裁判所からも
よろしいでしょうか
審理にあたり
共有しておきたいことがあります
被告人の過去に関することです
（杉原）駒沢裁判官
前科のことを
おっしゃっていますか？
はい
私から説明しても
よろしいでしょうか？
詳しく把握してるんですね
（駒沢）18年前 裁判長として
私が被告人を裁きましたから
（坂間）かつて裁いた被告人が
再び罪を犯した
（駒沢）18年前
当時 バーテンダーだった被告人は
常連客の相手が
振り込め詐欺グループの
リーダーだと知った
そこで彼らから
金銭を強奪しようとした
犯罪者から盗めば 相手は
警察に届けることができない
そして 大金を使い果たしたら
命を絶つつもりだった
そうでしたね？
なぜ命を絶とうと？
被告人は
重い心臓疾患を抱えていて
自暴自棄になっていたんです
しかし 犯行に及んだものの
強奪の際に相手に見つかった
（リーダー）お前は バーの…
（駒沢）ナイフを持った相手に
刺されそうになり もみ合い
気づいたときには 相手の胸に
ナイフが刺さり死んでいた
逃亡を図ったものの
自首しました
生きて罪を償うために
検察の求刑は
強盗致死で無期懲役
しかし 私は
相手の過剰防衛を認め
さらに被告人が自首をしたので
情状酌量し
懲役４年の減刑判決を下しました
（坂間）部長が
被告人の罪を軽くした
そして出所後 重罪を犯した
被告人に質問します
証言台へ
（刑務官）立ちなさい
（駒沢）過失で殺してしまったなら
かつてのように
なぜ自首をしなかったんですか？
罪が重くなることが分かっていて
なぜ 遺体を燃やしたんですか？
（城島）駒沢裁判官
被告人は 起訴事実を認めています
弁護人も異論はない
これは否認事件ではなく…
被告人に聞いています
黙っていてください
（坂間）部長が暴走している
止めないのか 入間みちお
（駒沢）被告人 答えてください
私は 野上奈緒さんを愛していた
旦那が邪魔だった
あなたは 病気とも向き合い
社会復帰して
ガラス工芸職人になった
やっと手に入れたものを
棒に振ってしまう
何か理由でもあるんですか？
元犯罪者として生きることが
どれほど困難を伴うか
社会の片隅で—
後ろ指をさされずに
生きている体にしかすぎません
人生は やり直せない
一度でも罪を犯せば
それが現実です
（浜谷）かつて裁いた被告人？
ええ 部長が減刑判決を
（糸子）それって罪を軽くして
結果的に 部長が凶悪犯を
野に放ったってことですか？
そんなズバッと
はっきり言わないの
（ドアが開く音）
（藤代）死のうとしていたんです
でも今は 生きて罪を償い
人生をやり直したいんです
（坂間）部長 検察官に聞きました
被害者の娘
野上 碧(みどり)ちゃんにとっては
やっとできた
お父さんだったそうです
野上奈緒さんは 若いころ
未婚で碧ちゃんを産んだ
ずっと寂しい思いをさせてきた
でも３年前
野上哲司さんと知り合い
碧ちゃんも賛成して
結婚したそうです
知っていたそうですよ
野上奈緒さん
被告人の前科のこと
-（坂間）でも警察官として…
-（駒沢）坂間さん
提出された証拠を
徹底的に精査してください
事件におかしな点がないか
部長
裁判官は
いかなる理由があろうとも
被告人に肩入れする…
異議は却下します
なんで却下なんですか
そもそも裁判とは 原則として…
“被告人の前科は
考慮しない”でしょ
原則は 時に
破ることも大事だと思いますが
（坂間）は…？
（みちお）ハァー 証拠資料
もう紙に穴が開くほど
見直しましたよ
どこかにきっと
おかしな点があるかもしれないって
なんで入間さんまで
疑ってかかってるんですか
でも引っかかる点 見つけたよ
（駒沢･坂間）え？
水たまり
（駒沢･坂間）水たまり？
（みちお）被告人は
事件に関係する場所に捜査員と出向き
実況見分を行いましたね？
はい
（みちお）そのときの
写真が２枚あります
こちらには
水たまりがありませんが
水たまりがあります
つまり実況見分を
二度に分けて行ったんですか？
はい
なぜですか？
私が 犯行時刻をはっきりと
覚えていなかったためです
詳しく教えていただけますか？
22時ごろだと思っていたんですが
それだと被害者の行動に矛盾がある
実際は
24時以降だったんじゃないかと
言われて思い出しました
待ってください
捜査員に言われて
思い出したんですか？
事件の日の記憶は
今でも抜け落ちています
（城島）裁判長
被告人が 犯行時刻を
正確に覚えていないのは
珍しいことではありません
（坂間）確かに
他の証拠からしても問題はない
これは問題ですね
犯行を客観的に再現したのが
実況見分のはずです
警察官から言われたことで
犯行時刻は 24時以降だとされた
警察の主観が入っています
警察が誘導したとでも
いうんですか？
なぜ被害者の行動に
矛盾が生じたか
検察官も弁護人も
把握していませんね
（坂間）部長を止めないと
（みちお）うーん…
どうでしょう
三度目の実況見分をやってみるのは
検証の検証です
（坂間）やっぱり止めないのか
入間みちお
検証の検証って…
職権を発動します
裁判所主導で
改めて捜査を行います
みちおさん 最高
（傍聴マニア１）
みちおは 期待を裏切らない
（傍聴マニア２）
今回は 部長も入間ってる
（坂間）
ワカバクリーニングの皆さん
いつも掃除してくださり
ありがとうございます
（清掃員）あっ いいえ
（坂間）お伺いします
キレイに掃除してくださった箇所を
あなたたちの前で
掃除し直す人間がいたら
どうでしょうか
（清掃員たち）えっ？
（坂間）１ ちゃんと掃除を
していないと疑われ 不信感が募る
２ 掃除したのは無駄だったと
やる気を失う
３ もうこんな場所を
掃除したくない
担当を外してほしいと願い出る
そうなりませんか？
（清掃員）ええ… ええ
ありがとうございます
入間さん あなたは今
私が述べたようなことを
警察に対して行っているんですよ
-（石倉）例え話からのダメ出し
-（井出）説得力ある
でもさ 何度も掃除すれば
よりキレイになるんじゃない？
-（石倉）なるほど
-（坂間）なるほどじゃない
（坂間）あなたは裁判長
部長の暴走を止めるべきでしょう
部長　部長も自分が暴走してるのを
自覚していないんですか？
暴走してますか？
（みちお）フハハハ…
“疑問を疑問で返すな
タヌキおやじ”って 今思った？
（坂間）はい
タヌキおやじだと思いました
部長は 明らかに
中立の立場から逸脱しています！
（駒沢）過去があるから今がある
過去の被告人の犯罪を
誰よりも知っているから
気になることを
クリアにしたいだけです
（城島）どうだかな
（駒沢）はい？
（城島）司法修習の同期のよしみで
あえて言ってやる
認めたくないんだろ？
かつて自分が
罪を軽くした被告人が重罪を犯した
何か裏があるんじゃないかと
思いたがってる
（井出）私も
駒沢裁判官の個人的な感情で
動くべきではないと考えます
警察 検察 裁判所は
信頼関係が必要です
それを疑ってかかってる
（みちお）疑うことは
信じることだと思うけどな
（坂間）は？
（みちお）とにかく
部長は 全部 分かってるよ
今 皆さんが言った反論が
正しいこと
でも それを分かった上で
気になるって言ってるんだよ
それでも気にしなくて
本当にいいの？
あっ その顔
少し気になってきたね？
ほら 言い返してこないもん
フハハハ…
私のわがまま 今回だけ
付き合ってもらえませんかね
何が今回だけだよ
（みちお）おお～
部長のニコニコが戻ってきましたよ
よーし いい いいですよ
（駒沢）
手分けしてやりましょう ねっ
私は 警察の聞き込みについて
調べてみます
（みちお）じゃあ 僕は
実況見分の検証を行います
笹原署に連絡しよう
（坂間のため息）
結局 いつもこうなる
笹原署の岡崎です
あなたが実況見分に
立ち会ったんですね？
（岡崎）はい
事件当日20時ごろ
被害者の野上哲司から
藤代に電話があり
工房で会うことになりました
そして 22時ごろ
被害者と口論になり
犯行に及んだと
藤代は自供しました
（みちお）しかし
被害者の行動に矛盾が生じたと
（岡崎）ええ
通常 工房に行くためには
この道を通らなければ
行けないんですが
その日は 19時から
工事をしていて
通過できるように
なったのは
24時ごろだったんです
（みちお）
ということは
22時に被害者が
この道を通って
工房に行くことは
不可能ですよね
（井出）ここに
被害者の車が止められていた
（石倉）つまり 先ほどの道を
24時以降に通過するしかなかったと
それを被告人に伝えたら
記憶違いを認めたんですね
はい
（石倉）あっ
そちらは どうでした？
（川添）警察は
工房の廃熱用のファンが
事件当日の22時ごろ 使われていた
という目撃証言を
つかんでいたそうですね？
一度は その線で
裏取りしていたので
実際の犯行時刻が
24時すぎだったとして
その裏取りは？
被害者の足取りは
どうなってるんですか？
（駒沢）現状 被告人の自供と
状況証拠のみですよね？
ちょっと待て
これじゃ あら探しじゃないか
警察の捜査の
あらが なくならないかぎり
判決は下せない
次回 公判までに
証拠を提出してください
（岡崎）上司に伝えます
（ガラスが割れる音）
（碧）んっ！
（岡崎）碧ちゃん！
野上 碧ちゃん 被害者の娘さんです
（碧）んっ！
（岡崎）碧ちゃん！
碧ちゃん 落ち着いて
碧ちゃん…
（奈緒）大丈夫だから
ちょっと待っててね
ご迷惑をおかけして
ホントにすみませんでした
（駒沢）工房に通っていた人から
話を聞きました
娘さん 熱心に
ガラス工芸を学んでいたと
将来は 自分も職人になりたいと
言っていたとか
（奈緒）ええ
娘さんが教室に
通いだしたきっかけは
なんだったんですか？
（奈緒）地元のお祭りです
（碧）キレイ…
これ どうやって作るんですか？
それは 初心者の方も
簡単に作れますよ
（みちお）事件の背景を
調べ直しています
娘さんからも
話を聞かせてもらっていいですか？
申し訳ないですが
お断りさせていただきます
娘は 信頼していたんです
藤代さんのこと
その相手が父親を殺した
気持ちを察してください
尋問なら 私が応対しますので
（藤代）確かに
野上 碧ちゃんは
熱心にガラス工芸に
取り組んでくれました
職人になりたいと言われたときは
うれしかった
夢を見たんです
家族になれるんじゃないかって
警告したとおり
旦那と別れればよかったんだ
（みちお）事件当日 22時ごろ
工房の焼却炉を使いましたか？
はい　ガラス工芸の作業で
（坂間）つじつまは合っている
でも それを裏付ける証拠はない
（駒沢）検察官
警察に依頼した
被害者の足取りの証拠は
どうなっていますか？
それは… 不見当だと
不見当ですか
まずい
（駒沢）笹原署に出かけてきます
（川添）部長 何をしに？
抗議です
（石倉･川添）え？
（みちお）坂間さん 行くよ
はい
あっ そこの本 取って
その読みかけの本
それそれ それ これ
-（坂間）あ…
-（みちお）読みかけの本 これ
（みちお）あっ ジャケット取って
ジャケット持ってきてくれる？
（迫田）裁判所の方が
一体なんの用ですか
藤田(ふじた)の事件に 何か問題でも？
-（堀口）署長 “藤代”です
-（迫田）あそう？
（みちお）お名前
覚えてないんですか？
事件は １つじゃないですから
被害者の足取りの証拠を
開示してください
署長 うちは
不見当だとお伝えしたんですが
何か開示できない理由でも？
（迫田）警察 検察は
全ての証拠を出す必要はないと
それぞれの戦略がありますからね
常識でしょう
ええ 常識ですね
（迫田）お分かりなら…
裁判所は
警察や検察が どんな証拠を
持っているのか分からない
具体的に指定して こっちから
出しなさいと言うしかない
それでも あなた方は
不見当だと言う
“不検討”じゃない
見当たらないと書いて“不見当”
これ 刑事裁判官
30年以上 続けて
一番 腹が立つことなんですよ
部長 落ち着いてください
坂間さん 落ち着いて
止めるのは私じゃないでしょ
随分 便利な言葉です
ないと言って あとから出てきたら
ウソをついていたことになる
あるのに
見せたくないから不見当か
本当に見当たらないのか…
疑ってかかって
あんた どういうつもりだ！
刑事裁判において
我々は 二重の不正義を
してはいけない
決して 冤罪(えんざい)を
生み出してはいけない
そして 真犯人を逃してはいけない
これは 警察 検察 裁判所
同じ使命のはず
それぞれの戦略？
駆け引きなんてクソくらえですよ！
確かにクソくらえだ
（迫田）分かった！
そこまで言うなら 徹底的に
見当たらないか調べてみます！
（ドアの開閉音）
（みちお）岡崎さん
これ プレゼント
-（岡崎）はい？
-（みちお）プレゼント
大切なところ 折ってあるんで
（糸子）部長 笹原署から連絡が
やはり不見当だと
まあ 予想どおりではありますが
（坂間）でも 予想外のことも
（岡崎）読ませていただき
お話しさせてもらう決心が
つきました
（坂間）なぜ これを？
（みちお）だって部長の抗議だよ
それは何か 事が動くでしょ
だったら最後の ひと押しに
必要かなと思ってね
（川添）それを予測していたと？
（石倉）あうんの呼吸ですね
（ドアが開く音）
警察は 不見当なんじゃないのか
（駒沢）岡崎さんが
匿名で話してくださるんです
お願いします
（岡崎）実は 被告人の自供と
状況証拠以外に
犯行時刻を裏付ける証拠は
ないんです
裏取りをやっていないんです
おやおや
それは どういうことですか？
野上巡査部長の体に
アザがあったと
同僚の女性警察官からの
証言がありました
アザ？
（岡崎）近所の人によると
旦那さんの どなり声や
物が壊れる音がよく聞こえてきたと
もしかしてＤＶ？
待ってください
もし それが事実なら
彼女は警察官
なぜ公にしなかったんですか？
-（みちお）警察官だからだろうね
-（坂間）え？
ＤＶの現実を知ってる
（岡崎）ええ 警察に訴え
さらに ひどいことになった事件が
あることを
自暴自棄になった相手が復讐(ふくしゅう)を考え
ＤＶ被害者だけじゃなく
周りの人にまで
危害を加えるケースです
もし娘さんに何かあったらと
言えなかったのかもしれないね
（井出）つまり被害者の妻には
被害者を恨む動機があったと
なんで補充捜査せず
検察に上げてくるんだ
（岡崎）刑事部長の判断です
万が一 部下である現職の警察官が
犯行に関与していたら
大きな失点
今の署長は
もうすぐ本庁へ戻る
刑事部長は そのとき
一緒に引っ張ってもらえるそうです
（川添）だから 上に忖度(そんたく)して
補充捜査をしなかった
法をナメるな
とにかく このままでは
判決を下せない
罪に正しい罰を下す
それが 我々の使命です
そこで 捜査のプロの
お出ましですね
おい… お前
俺たちを使おうってのか？
同期のよしみ
は？
もし 公訴事実に
誤りがあったとしたら
起訴のやり直し 必要ですよね
タヌキおやじが
事件そのものを調べ直してみる
（みちお）部長 明日なんですが
支部長が来るんですね
叱られ役を
お願いしてもいいですか？
部長 今頃 絞られてるんだろうなあ
部長を差し出して所在尋問って…
（みちお）怒られるのを
かわすのうまいからね
（益子）入間裁判官は
なぜ いないんですか？
（駒沢）佐賀に
藤代省吾の かつての保護司に
所在尋問を行うためです
現在は 引退して
佐賀に住んでいるんです
（益子）遠方まで行って
話を聞く必要があるんですか？
警察からの抗議といい
イチケイは問題がありすぎる
これは 駒沢部長
あなたの責任問題だ
どんな処分も
甘んじてお受けします
あっ でも
私の上司である支部長の監督責任も
問われるかもしれませんね
（支部長）えっ 私？
本当に申し訳ございません
今回ばかりは
深く反省しております
（坂間）部長と入間さんって
随分 お互いに
信頼関係があるんですね
（石倉）ある意味 師弟なので
（坂間）師弟？
（石倉）みちおさんが
弁護士を辞めるって決めたとき
部長が会いに来てくれたそうです
（駒沢）あなたには
裁判官になってほしい
あなた自身の手で裁くんです
この国の司法を
（みちお）部長に
出会ってなかったら
僕は 裁判官にはなってないよ
-（津田）長崎出身で
-（坂間）はい
（坂間）お話ば伺ったら
とんぼ返りですが
（津田）藤代くんのことは
ニュースで知って 心配しとった
あなたの知る藤代省吾について
話していただけますか？
（津田）私なんかより
彼の更生ば
支えとった人がおるとですよ
知っとうとですかね
18年前 彼が
犯罪に手ば染めて
逃亡ば図ったとき
死のうとした
そんとき 必死に止めた女性が
おるこつば
彼女ん説得で 生きて
罪ば 償うことば決めさった
出所したころには
彼女んためにも 人生ば
やり直そうとしよんさったで
誰か ご存じですか？　そん女性
教えてくれんやった
ばってん 藤代くんが言いよったよ
誰と出会うかで人生は変わる
生きてみないと
それは誰にも分からない
（津田）その彼女との出会いは
彼にとっては
特別やったんやと思うとります
（ドアが開く音）
おかえりなさい
（みちお）上から絞られました？
（駒沢）ええ みっちりと
佐賀名物のイカシューマイです
（駒沢）あっ どうも
そっちは どうでしたか？
坂間さん
かつて 藤代省吾が
服役していた際
何度も面会に
来ていた女性がいました
野上奈緒です
（石倉）つまり 刑務所に入る前に
面識があったということになります
藤代省吾が事件を起こした管轄は
新人警察官として 野上奈緒が
配属されていた場所でした
自首する前に逃亡した—
藤代省吾は ビルの屋上から
飛び降りて死のうとした
それを止めたのが野上奈緒でしょう
（坂間）２人には
隠された強いつながりがあった
（みちお）
なぜ それを隠そうとしたのか
そうせざるを得ない何かがあった
真実は残酷なものかもしれませんね
（奈緒）18年前—
警察官として藤代さんと知り合い
交流があったのは事実です
なぜ あなたは
そのことを黙っていたんですか？
娘のためです
かつて藤代さんが死のうとしたのを
私が止めた
そして 更生を見守ってきた
それなのに
その相手が夫の命を奪った
娘が知ったら
さらにショックを受けるからです
（井出）他に話しておきたいことは
ありますか？
ありません
（城島）誠に遺憾ながら
警察の証拠物に不備があり
公訴事実に
誤りがある可能性が出てきました
そこで検察は
改めて捜査をしました
（ざわめき）
ここに 甲55号証を提出します
事件当日 18時ごろ
被害者 野上哲司の車を捉えた
交通カメラの映像です
運転しているのは
野上哲司ではなく
被告人の藤代です
あなたは 被害者の車を使い
工房へ向かった
なぜですか？
裁判長
真実を
私が殺しました
夫の暴力に苦しんでいました
それを藤代さんは
病気が悪化して もう自分は長くない
だから身代わりにって…
違う ウソです
裁判所からよろしいですか？
（みちお）被告人は
かつて罪を犯した
罪を償う時間があったことを
どう考えますか？
それがなかったら
今のあなたは ありますか？
更生を間近で見ていた野上奈緒さん
あなたも分かっているはずです
起きてしまったことは変えられない
でも これからのことは変えられる
その分岐点が この法廷です
18年前 駒沢裁判官は
そういう思いで
犯した罪に正しい罰を下した
いかなる理由であれ
罪を償うチャンスを
奪ってはいけない
真実を話してください
守ろうとしたんです
碧ちゃんは
（野上）どうして
あの藤代とかいう男を慕って
俺を避ける！
父親だぞ！
あなたが父親だなんて認めない
お母さんに暴力振るって！
（野上）俺が お母さんや君のこと
どれだけ考えてるか
分かってないのか！
あいつの育て方が なってないんだ
今すぐ徹底的に教育してやるよ
（携帯電話の着信音）
（藤代）ああ 碧ちゃん
今日 教室の方は？　休み？
（碧）助けて…
藤代さん 助けて
大丈夫
碧ちゃんは
何も心配しなくていいから
（みちお）
野上 碧さんを守るためには
犯行現場をどうしても
すり替える必要があった
被告人は 被害者の車を使い
遺体を工房に運んだ
そして 20時に
被害者の携帯から
自分の携帯に着信履歴を残した
（携帯電話の着信音）
あなた 一体 何やってるの
君に出会わなければ
俺は死んでいた
罪をあなたが
かぶるなんてダメよ
（藤代）頼む
俺が あの子にしてやれる
最初で最後のことなんだ
（みちお）野上奈緒さんは
あなたの罪が
少しでも軽くなるように
被害者が自転車で転んで
頭を打って亡くなったように
見せかけた
（刑務官）入りなさい
そこに座りなさい
（藤代）怖かった
法廷で駒沢さんを見たとき
ウソが見破られるんじゃないかって
（駒沢）私も怖かったですよ
え？
かつての私の判決は
本当に正しかったのかと
最初から疑っていたんですか？
いえ
ただ公判の中で
藤代くんの主張には
ウソの中にも 本音が
こぼれ落ちていたように感じました
“野上奈緒さんのことを
愛していた”
“家族になる夢を見た”と
そして あなたと
野上奈緒さんの
隠されたつながりを知った
碧ちゃんを守ろうとしたのは
あなたにとって
特別な存在だからでしょ？
全てお見通しなんですね
結婚しよう
君の夢だったんだろ？　警察官
辞めることになってもかまわない
ありがとう 奈緒
それに—
これから生まれてくる君
俺をパパにしてくれてありがとう
別れよう
（駒沢）自分の前科のことで
苦しませたくないと思って
別れたんですね
野上奈緒さんは お祭りで
偶然 あなたと再会したと言った
でも違うんでしょ？
父親を放棄した自分に
できることはない
でも せめて
近くで娘さんの存在を
感じていたかったんですよね
これ どうやって作るんですか？
それは 初心者の方も
簡単に作れますよ
（碧）簡単に作れるんだって
（奈緒）作ってみたい？
（碧）うん 作ってみたい
私は あなたを疑った
でも疑ってよかった
信じることは
相手を知って初めてできること
あなたを疑い
改めて どういう人間か知った
あなたなら 人生をやり直せる
私は 信じています
（奈緒）碧！
藤代さんは 実はね
あなたの…
分かってた
（奈緒）え？
そうなんじゃないかなって…
（坂間）野上 碧ちゃんは
家裁(かさい)で審判にあたります
野上奈緒は 懲戒免職
２人とも共謀の上
犯人隠避罪と証拠隠滅罪に
問われるでしょう
（みちお）人が罪を犯す
そこには 想像もできない理由が
あったりする
部長は すごいよな
（坂間）やっていないという
被告人と向き合い
今まで 30件もの無罪判決を
下してきた
でも それだけじゃないんですね
（みちお）そう 今回のように
やったという被告人のウソも
見逃さない
罪に正しい罰を下す
刑事裁判官として
当たり前のことを当たり前のように
やり続けてきたからね
裁判官として大事なこと
アインシュタインに近づく答え
分かったんじゃない？
疑うこと
アインシュタインは 常識を疑い
数々の真理を導き出した
ただ単に信じることは
知ることの放棄だからね
（石倉）千鶴さん 僕 決めました
書記官として
民事か刑事 どちらにするか
僕 やっぱり 刑事で
イチケイにいたいです
みちおさんや部長と一緒に
仕事がしたい
ごめんなさい
なぜ謝るんですか？
私も 刑事裁判官を
しばらく続けることにしました
♪～
僕のために？
（駒沢）坂間さん 落札
ありがとうございます
なぜ私だと？
（駒沢）入間くんが
きっと坂間さんだろうって
ね？　早速 読んでみて
これは 一体…
どうでした？
驚きでしょ
確か 部長が
司法修習時代に
感じたことで 話が
終わってたんですよね
全３部作でしたっけ？
あっ ５部作の大作です
残りも
全部 買いませんか？
続き
気になりましたよね？
買いません！
（みちお）
まあ とっても甘い—
サーターアンダギー
食べて 落ち着いて
（せき込み）
どこが甘いんですか
激辛…
（みちお）はい はい
はい これ これ
これね
ふるさと納税でもらった
熊本の
とっても甘いジュース
（吸う音）
（せき込み）
坂間さん 疑わないと
さっきから
“とっても甘ーい”
“甘ーい”って
振ってあげてるのに
（川添）おっと
坂間りますか？
あなたに
初めて会った—
中学生の
法廷見学の日から遡って
改善すべき点を
言っていきます
まず第１ ヒゲ
裁判官の品位が
損なわれると
あれほど
言っているはずです
第２に
なんでもかんでも
職権を発動するのは
やめてください　あっ！
～♪
（みちお）裁判長は
坂間さんが
いいんじゃないかな
（駒沢）
17歳 少年事件です
（井出）
ビルの非常階段から
盗んだ５０００万円を
ばらまいた
やらせてください
（絵真(えま)）姉ちゃんは このまんまじゃ
一生 独身じゃなかかって
-（みちお）大丈夫？
-（坂間）少年事件—
私 初めてです
（石倉）まさか ライバルって
みちおさん？
（博人(ひろと)）どうしてだよ！　おい！
退廷を命じますよ
もしかしたら
躊躇(ちゅうちょ)してる？
職権を発動します！