待てー！セイント・テール！
逃がすか！セイント・テール！
なっ…何？
あなたたちはそっちを追って！
はっ
クソッ　待て！
お前のマジックなんかに引っ掛かってたまるか！
今日こそとっ捕まえてやる
クッソー！
今度こそ完璧なデータを作って　お前をとっ捕まえてやる
見てろよ！セイント・テール！
元気を出してください　みゆきさん
きっと神様が見守ってくださいますわ
ええ…どうもありがとうございました
音楽コンクール？
ええ　新しく出来た海岸通りのホールで今晩開かれる
「聖華市青少年少女音楽コンクール」です
そのコンクールにみゆきさんが出場するわけね
うん…ところが　困ったことが起きてしまったんです
困ったことってどういうこと？
みゆきさんはコンクールでハーモニカを演奏するはずだったんです
ところが　そのハーモニカをある人にだまし取られてしまったんです
だまし取られた？
ええ…
みゆきさんは調整してもらうため
ハーモニカを一番街の楽器店に持ち込みました
一番街の楽器店といえば　聖華市有数の資産家の
フクヤマさんの経営しているお店ね
ところが　みゆきさんのハーモニカは
フクヤマによって　偽物とすり替えられてしまったんです
フクヤマはみゆきさんだけでなく
他の人たちからも貴重な楽器をだまし取り　売りさばいているんです
何てことを！許せない　絶対！
みゆきさんのハーモニカは亡くなられたお父様にもらった
外国製の古くて珍しいもので
幼いころから使い親しんできたものなんです
つまり…
他のハーモニカじゃ思うような演奏ができない…
そうなんです　みゆきさんのハーモニカを
コンクールの始まるまでに取り戻してほしいんです
分かったわ　みゆきさんの演奏を何としてでも成功させなきゃね
よう　アスカ　腹減ったから　ハンバーガーでも食ってこうぜ
いい　今日は遠慮しとくよ
それじゃ　ゲームでも…
いや　ちょっとやることがあるんだ
悪いけど　先帰るぜ　じゃ！
セ…セイント・テール！
こっちか？
この！からかいやがって！
痛ぇ…
「今夜一番街の楽器店の『ハーモニカ』をいただきに参上します
St.Tail」
何ぃ？セイント・テールめ！
オヤジ！
ああ　息子　悪いが　晩飯はそこのピザだ
晩飯どころじゃないんだ　今晩セイント・テールが…
非番の俺まで警備の応援だなんて　全くもう…
一番街の楽器店にセイント・テールが！
分かった　分かった
おおっと　忘れるところだった
今日警備する重要人物だ
音楽コンクールの審査委員長を務める世界的な作曲家で
楽器コレクターとしても有名なミスター・ウィルソン氏だ
いやあ　俺も国際的な仕事ができるようになったんだなぁ
あ…そうだ　忘れずにサインをもらわなきゃ
じゃあな
オヤジ！全く…
タネも仕掛けもないことをお許しください
わあ　かわいいお人形ね
これパパよ
パパ？
そうなんだ　実は今度ね　海岸通りのホールで
パパがマジックショーを開くことになったんだよ
海岸通りのホール？
そう　何せ立派なホールでのマジックショーだから
かなり大がかりな仕掛けを使ったマジックにしようと思ってね
こうやって　ミニチュアを使って　プランを練ってるのさ
大がかりって　どんなマジック？
大脱出のマジックよ
大脱出？ステキ！
あの海岸通りのホールには　舞台の下に小さな抜け道があってね
それを利用しようと思うんだ
名付けて「炎からの脱出」
うーん　やっぱり「水中大脱出」の方がいいかしら
そうだね
ママのアイデアとパパのマジックが一つになれば
きっとステキなショーになるね
ほら　ルビィも期待してるわよ
ありがと　ルビィ
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
１…
２…
３！
みゆきさんの演奏は８時からの予定ですわ
８時か　ちょっと急がないと間に合わないわね
頑張って　芽美ちゃん
うん
私たちに神のご加護がありますように
ええっ！何ですって　予定が変わった？
困りますよ　一体どういうことですか？
ミスター・フクヤマ
つまりあなたの店に伺うことができないっていうことです
いや　実は次の演奏会の日程が急に繰り上がりましてね
今夜のコンクールが終わりしだい　すぐに日本をたつことになったんですよ
うーん　分かりました
それでは私が楽器を持って　ホールの方に伺いましょう
おお　そうしてくだされば　私も助かります
それでは後ほど　ミスター・フクヤマ
ミスター・ウィルソン？
もう間もなくホールに到着しますよ
フクヤマさんですね？
何だね？君は
セイント・テールの捜査を依頼されてる　アスカＪｒ.です
実はセイント・テールから
こちらにあるハーモニカを盗むという予告がありましてね
「セイント・テール」だか　「タール」だか知らんが
私は忙しいんだ　帰ってくれたまえ
そうはいきません
張り込ませてもらいますよ　フクヤマさん
そ…それは市長からの捜査許可証
勝手にしたまえ！
さてと…
うん？
セイント・テールのやつ　あれを狙ってるんだな
セイント・テールだと？
ヘッ…店のハーモニカなら　いくらでもくれてやるさ
だまし取った楽器は全てここに保管してあるんだ
７時か…
さあ来い　セイント・テール！
うん？
セイント・テール！ハーモニカは渡さないぞ！
おい！ハーモニカはここだぞ
クソッ！また同じマジックか
俺の分析だと　今日はこっちだ！
おかしいわ　倉庫のドアが開いたままだわ
そ…そんな…
聖良の情報だと　この倉庫の中にハーモニカはあるはずなのに
待てーっ！セイント・テール！
いけない…
今日こそ逃がさねえぞ！
みゆきさんのハーモニカは一体どこに…
フクヤマ！
あの木箱　きっとみゆきさんのハーモニカが入ってんのね
一体どこへ行くつもりなの？
クソッ　逃がさないぞ！
うん？
会場の皆さん
本日は「聖華市青少年少女音楽コンクール」に
ようこそいらっしゃいました
未来の芸術家を育成するこのコンクールにおいて
優秀な成績を収めた方には海外留学が約束されています
さて　それではこのコンクールの審査員の皆さんをご紹介いたしましょう
あれは海岸通りのホール…
まさかあそこへ？
それでは最後に世界的な作曲家でいらっしゃる
ミスター・ウィルソンさん！
ウィルソンさんはこのコンクールの審査委員長でいらっしゃいます
それでは　いよいよコンクールを開始いたします
エントリーナンバー１番　聖華女学院高校２年生
広瀬めぐみさんによる　ピアノ演奏です
クソッ！セイント・テールのやつ　どこに行ったんだ
うん？あれは…
ここで　前半の部の演奏が終わりましたので
10分間の休憩を取りたいと思います
はるばる来たかいがありました
いや　実に楽しい
失礼　ミスター・ウィルソン　ちょっとお話が…
あなたは？
先ほどご連絡させていただいたフクヤマです
おお　それはとてもありがたいことです
いやあ　ミスター・ウィルソン
お気に召すかどうか分かりませんが
一度目を通す価値はあると思いますよ
それは楽しみです
既に楽器の方はこのホールの舞台の下に運んでおきましたから
オー　サンキュー
みゆきさんのハーモニカをウィルソンにここで売りつける手はずだったのね
そうはさせないわよ
オヤジ！
息子！お前何でここに？
セイント・テールがどうやらここに侵入したらしいんだよ
セイント・テールだって？
ああ
楽器店のハーモニカを盗むって予告してたのに
何が何だかさっぱり分かんないよ
ハーモニカねぇ
会場の皆様
間もなく　コンクール後半の部を開始いたします
ロビーの皆様　お席にお戻りください
息子　話は後だ　じゃあな
セイント・テールはきっとここで何か始める気だぜ
このホールで　セイント・テールが何かを仕掛けられそうな場所は…
舞台下か！よーし！
ダメだわ…このハーモニカじゃ　思うような演奏ができない
森下みゆきさん？間もなく出番です
準備をお願いします
あ…はい
あっ　あった！
アスカＪｒ.…
俺のデータは絶対だ
ここで待ってりゃ　必ずセイント・テールは現れるはずだ
次は聖ポーリア学院２年生
森下みゆきさんのハーモニカ演奏です
困ったなあ　どうしよう
あれは…
そうか　あれがパパが言ってた抜け道ね
よーし
うん？何だ？この花…
今だわ！
セ…セイント・テール！
ま…待て！セイント・テール
どうしたの？
大丈夫か？
うん？
どうしました？大丈夫ですか？
ダメなんです
あ…あたし　お父さんのハーモニカじゃなきゃ　演奏できないんです
元気を出して！みゆきさん
えっ？
セイント・テール？
みゆきさん！あなたの大切なハーモニカはこの会場にあるわ
あそこだーっ！
イッツ
ショー
タイム！
何？
あ…何だ？
あ…息子？
えーい！
な…何だ？この楽器
さ…触るな！やめろ！
フクヤマさん
私の楽器に触るんじゃない
痛ぇ…「私の楽器」って？
こ…これは私がフクヤマさんに修理を頼んだバイオリンだ
あれは私のフルート！
やめろーっ！この楽器は私のものだ！
そうか　この楽器はフクヤマが！
息子　これは一体どういうことだ？
あいつだ！
うん？
この楽器はきっとあのフクヤマがだまし取ったものなんだ
何だって？
ク…クソーッ！
こら！待て！
おい！この楽器はお前がだまし取ったものなのか？
フン！
どうなんだ！
痛たたた…
あっ　はい　そうです
しまった！セイント・テールが逃げた
ミスター・フクヤマ！
あなたはそんな楽器を私に売るつもりだったのですか？
私をだますつもりだったのですか？
楽器をだまし取られた人たちの気持ちをよーく考えてください
ミスター・ウィルソン
この楽器は私が責任を持って　元の持ち主に返しますよ
おお…
「これでハーモニカの演奏　ガンバッテね　みゆきさん」
セイント・テール　ありがとう
しっかり演奏してくださいね　みゆきさん
会場のみんなも君のハーモニカを楽しみに待ってるんだからね
はい！頑張ります
クソッ！また逃げられた
小学生の翔太くんが友達とケンカして見返してやろうと
ＵＦＯの偽物写真を作ってしまったの
ところが　その彼の写真が
コスモワールドのイベント会場で発表されてしまうことになったんだ
翔太くんは反省して偽物写真を返してほしいと頼んでも
返してくれないんだって
次回　「怪盗セイント・テール
ＵＦＯ現る!? 街は大さわぎ！」
皆さんに神のご加護がありますように