もうすぐ聖ポーリア学院の学院祭です
うちの学校ではちょっとしたおまじないが恒例になっているの
ジャーン　正真正銘　三上君のロッカーの鍵
えー！本当？本物なの？
屋上に付けてくるね
芽美ちゃん　鍵って何ですの？
おまじないよ
ホント聖良ったら　この手の話にはうといんだから
いい？好きな男の子が使っている鍵を手に入れて
屋上の東側の金網に付けておくと
後夜祭のときにその男の子からダンスを申し込まれるようになるんだって
それで金網が鍵だらけなんですね
そういうこと
彼の気持ちをしっかりとつなぎ止めるっていう意味があるの
でも問題はその鍵をどうやって手に入れるかよね
ねえ　涼子　代わりに山本君のもらってきて
えー？ヤだー！
おーい　暗幕もらってきたぞ
あいつ　まさかもう誰かに鍵あげちゃったなんてこと
なっ　アスカ　ここに足入れてみ
何だ？こうか？
そーれ
何するんだ　おめーら
キンチャクＪｒ.　完成っと！
こんなことして楽しいかよ　おめーら
絶対なさそうね
何か悩みがおありですか？
よかったら　話してくださいな
深森さん…いえ　シスターは知ってますか
ダンスパーティーのパートナーになれるっていう例のおまじない
ええ
よかった　さっき聞いといて
今日　私　友達に頼まれて
その子の好きな人のところへロッカーの鍵をもらいに行ったんです
ところが…
もらっているところを新聞部の佐渡君に写真に撮られてしまって
佐渡君！
よーし　これで写真はＯＫと
待って！佐渡君！
何に使うの　その写真
ヤだな　学校新聞に載せるに決まってるだろ
えー？
そうだな　タイトルは
「おまじないの実態を大追跡」ってとこかな
困るわ　あたしは友達に頼まれただけで
そんな理屈　写真には写らないから　俺は困りゃしないね
そんな…
困ります　あたしにはちゃんと好きな人が…
あんな写真を公表されたら　誤解されちゃう
ひどい！
佐渡君って学校新聞の記事のためなら何でもやるっていう？
あれで結構女の子には人気があるのよね
そのようですわね
何とかフィルムを取り返せるといいのですけど
よーし　久々に燃えてきた
そんな乙女の敵は怪盗セイント・テールがとっちめてやるわ
うん　１つ問題なのはあまり時間がないことですわ
佐渡君が現像しないうちに予告状を出してもらえますか？
分かった　でもいつ取り返せば…
そうですね…
あさってが学院祭だし　みんな遅くまで残ってるだろうな
学院祭当日なら　自由に仮装ができますから
その日はかえって好都合です
えっ？
仮装した人の中にセイント・テールの一人や二人
紛れ込んでいたって目立ちませんわ
そっかー！
セイント・テールの仮装？
そのとおり！ジャーン
もう　運動神経抜群の芽美しかいないと思って　みんなで作ってきたの
ちょっ…ちょっと
ねえ　あしたの予行練習しようよ
そうね
着せちゃえ　着せちゃえ
髪は当然ポニー・テール
ま…待ってよ～
いいから　いいから
シャ…シャレになんない
お前ら　冗談じゃないぞ
セイント・テールのイメージがぶっ壊れるじゃねえか！
何ですって！
どういう意味よ
どういう意味も　そのままさ
失礼な！
あーあ　せっかくキュートな写真が撮れると思ったのに
何だか　横の汚いものまで一緒に写してしまった
人をゴミみたいに言うな！
チャンス！
やれやれ　これは君にプレゼントしよう　ほら！
これは…
「学院祭当日　佐渡氏のフィルムをいただきにまいります」
セイント・テールの予告状だ
えー？
何ですって？
本物？見て！
すごーい
見せて見せて…
「横の汚いものまで一緒に」だって…
しつこいな　君は
しかし　セイント・テールがフィルムを狙って…
自分の物は自分で守るよ
少なくともセイント・テールを逃がしてばかりの者には任せられないね
俺は絶対諦めないからな
何かとクラス中の注目を集めやがって…
アスカのヤツ　気に入らねえ
とにかく　どこかにフィルムを隠さないとな
とりあえず　ロッカーなら安心か
佐渡せんぱーい！
やっ…やあ　何だい　大勢で
先輩の鍵をもらおうと思って
困ったな　あいにく俺のロッカーには鍵は１つしかなくって
平気です
自分で鍵を買ってきましたから
そーれ！
先輩のロッカーにかけちゃって～
しばらく待ってれば
先輩の鍵の出来上がり！
な…何なんだ　これは
外しちゃダメですよ！
しょうがないな
後で取りに来ますね
じゃー
大量生産してんじゃねえよ
バカじゃねえのか　フィルムしまえなくなっちまったじゃねえか
不用心だな　アスカのヤツ
待てよ　こいつのロッカーにフィルムを入れといてやるか
こんなヤツの鍵を欲しがる女の子はいねえだろうし
かえって安全かもな
そこで何してんのよ
そこ　アスカのロッカーじゃない
えっ？あ…ああ　いや
どうしてくれんだ　鍵がかかっちまったじゃねえか
どうしてくれんのよ　アスカの鍵がもらえないじゃない！
何？
あー　もうアスカとダンスしたかったのに
ウソだろ
そこに何を入れたのよ？
なっ
こそ泥なんかに盗まれるわけにはいかないからね
何訳分かんないこと言ってんのよ
俺としたことが　女の子の前で取り乱しちまったぜ
どうせまた変なスクープ狙ってたのよ
そうか　フィルムは…
ロッカーの中か
しかし　ロッカーの鍵　何に使うんだ？
な…何でもいいじゃない
ねえ　鍵外してあたしにくれない？
えっ？別にいいけど
えっ　ヤだ　高宮さんにあげちゃうの？
いや　やっぱりダメだ
えっ？何でよ
それって　もしかして…
番号を忘れちゃったんだっけ
あれ？何だ？
準備はあんなにかかったのに　始まっちゃうとあっという間だね
そうだね　もう暗くなってきちゃった
ねえ　芽美は？
そういえば　どこ行ったのかしら
さぼったな　芽美のヤツ
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
１…
２…
３！
私たちに神のご加護がありますように
ねえ　暗くなったってことはそろそろじゃない？
本物のセイント・テールだってよ
ウソー
キャー！怪盗セイント・テールが出たー！
あそこか？
ゴメンよ！
セイント・テール　今日こそは捕まえてみせる！
ここか　セイント・テール！
何？
あたしたち　セイント・テール隊でーす
２年Ａ組の教室にセイント・テールが！
何っ！
俺のクラスに現れるとは大胆な！
視聴覚室にセイント・テールよ！
何ぃーっ　クソー
渡り廊下にセイント・テールよ！
何ぃー！
おのれ　セイント・テール！
ここか！セイント・テール！
そうでーす！
頼むから…頼むから　怪盗の仮装はやめてくれ！
だってー
女子全員じゃねーのか
あっ　あれ　セイント・テールじゃない？
えっ？どこ？どこだ　セイント・テール！
陽動作戦　大成功！
みんな消えてくれたわ
フィルム　頂き！
まもなく後夜祭が始まります
フォークダンスもありますので
手の空いた人から校庭に集まってください
鍵欲しい…
そりゃ　ただのおまじないだけど
でもひょっとして本当になったら…
そこまでだ！
怪盗セイント・テール！
みんなが校庭に出払ったと思って　油断したな
俺だけはそうはいかないぞ
アスカＪｒ.！
そこを動くな！
俺もいるぞ　こそ泥め　フィルムを返せ
１…２…３…
何！
ア…アスカ　どうなってんだよ　これは
ひ…ひきょうだぞ　セイント・テール
これ
この鍵もらっていい？
えっ？何言ってんだ　そんな物くれてやるから
正々堂々と勝負しろ！
ありがとう
えっ？
えっと　東側はっと…
満足
セイント・テール！
さっきはよくも
セイント・テールって…
えっ　どこ？
あっ　あそこ！
本物のセイント・テールよ！
ウソ　マジ？
しまった！
セイント・テール！もう逃げ場はないぞ
フィルムを返せ！
レディース・アンド・ジェントルマン
お騒がせして　ゴメンなさい
何だ　あれは
風船か？
人だ！人が浮いてる！
しかも巾着で
キンチャクＪｒ.と…
キンチャク佐渡？
バ…バカ野郎　感心してんじゃねえよ　お前ら
さっさと下ろせ　セイント・テール！
１…２…３！
セイント・テールが消えた！
キンチャクアスカとキンチャク佐渡も…
消えちゃった
これ
ありがとうございます
よかった
アスカＪｒ.
お前　どうやって
ま…またやられた
羽丘さん
一人？
えっ？ええ
一緒にダンスしてくんないかな？
一人じゃつまんないだろ
え…いえ　遠慮します
ええ　何で？いいじゃん　行こうよ
でも　あの…
どうしよう　アスカＪｒ.に声かけようと思ったのに
待て！
えっ？
待てってんだ
ちょっと　何これ？でも…
痛い！痛いよ　そんなに本気で引っ張ったら
何でだよ！
えっ？
いつもは俺をほうきではり倒してんのに
何であんなことぐらい断れねえんだ
イヤなときはハッキリ断れって言ってんだよ
う…うん
あれ？
お…俺のことはイヤじゃないんだろうか
おまじない
かなっちゃったよね
ちくしょう！怪盗セイント・テールめ！
この佐渡が必ず仕返しをしてやるからな
あ！あ痛ーっ！
マユちゃんという女の子がペットのタマをゴウちゃんに取られたんだって
マユちゃんはクリスマスの日に引っ越しをするので
それまでにタマに帰ってきてほしいと…
アスカＪｒ.はあたしが予告状を出さずにゴウちゃんのところに行ったので
強引にテレビに出てセイント・テールの正体を町中に公表するって脅すし…
次回「怪盗セイント・テール
仰天！大トカゲのサンタ?!」
皆さんに神のご加護がありますように