（那織）泊めて。
（純）えっ？
ちょっ…
うちにってことか？
そうしたら
今日の貸し　チャラにしてあげる。
本気で言ってるのか？
もちろん。　だめ？
だめっていうか…
今日は誰もいないし…。
だからだよ。
ただ泊まるだけだよ。
なんか　まずい？
そりゃ…。
琉実のところに行って➡
帰ってこなかったくせに。
行かせたのは私だけど　あのとき
やっぱり　ちょっとショックだった。
けど…。
私のこと…　嫌い？
うざい？　顔も見たくない？
そんなわけないだろ。
僕は　那織のことも
琉実のことも好きだ。
２人のことが大切なんだ。
だからこそ
２人の気持ちに　今は…。
今すぐは応えることができない。
私のことを好きって言うなら➡
泊めてよ！　じゃなきゃ
知らない人についていくか➡
野宿する！
んっ…。
どうして　そんな
かたくななんだ…。
好きにしろよ。
やっぱり
そのうちの匂いってあるよね。
純くんちの匂い。
えっ　そうか？
何？　汗でもかいた？
気になるなら
お風呂入ってきたら？
次は私ね。
風呂も入る気なのか？
慈衣菜のとこで
入ってこなかったもん。
ちょっと　ステーキ臭いかも。
だったら先に入れよ。
その間に布団を敷いておく。
純くんが先。
僕は後でいい。
もしかして
私の残り湯　堪能したいの？
まさか　体毛とかチェック…。
やめてよ　恥ずかしい。
純くんのエッチ。
わかったよ。
そんなこと
わざわざ口にするなって。
入浴剤あったら入れてね。
アワアワになるやつ！
あるわけないだろ。
へへっ。
🔊お湯張りをします。
なんなんだよ　那織のヤツ。
こっちの気も知らないで。
ジョン・ウィリアムズといえば？
『シンドラーのリスト』かな？
『スター・ウォーズ』じゃないんだ？
まあ　純くんは➡
外してくることが多いから　納得。
なんだよ　外すって。
王道展開に乗らないってこと。
そんなことはない。　『Ｅ．Ｔ．』だって
『ジュラシック・パーク』だって好きだ。
ていうか　そういう那織は
どうなんだよ。
私は　おもしろければ
なんでもいいよ。
別に　ＳＦとかミステリだって
嫌いじゃないし。
お父さんには言わないけどね。
言ってやればいいじゃないか。
嫌だよ。
見返りもないのに　お父さんを
喜ばせて　なんの得があるの？
面倒くさいヤツだな。
はぁ！？　純くんがそれ言う？
あのなぁ…。
🔊お風呂が沸きました。
だって。　入ってきなよ。
はあ…。
のぞいたりするなよ？
ダチュラ！
それ　私のせりふだからね！
はっ！？　うっ！
那織！　電気消しただろ？
『シャイニング』ごっこなら　やめてくれ。
マジで勘弁…。
ハッ！
背中流してあげよっか？
な…　何やってんだよ！
冗談はやめろ！
冗談じゃないし。
明るいと恥ずかしいから
このままでいい？
そういう問題じゃなくて…！？
一緒に入る。
僕は出るから　どいてくれ。
だめ。　ちゃんと湯船に入って。
母親みたいなこと言うなよ。
頼むから　那織。
ちょっと入るくらい　いいじゃん。
今となれば　それくらい誤差だよ。
誤差って…。
入れば離してくれるか？
うん。
今　裸なんだなって思うと
ドキドキしない？
私はしてるよ。
ずっとドキドキしてる。
うっ！
あっ　なんで勝手に出るの！
純くんのバカ。
ここで逃げ出すなんて。
ジェイソンに真っ先にやられちゃえ。
クシュン…。
｟璃々須：マスター・ヨダに知らせてくる。
（慈衣菜）Ｏｋｅｙ　Ｄｏｋｅｙ！
にゃおにゃお　いよいよだね。
あ～　もう　ドキドキしちゃう。
エナも一緒に行きたいにゃ～。
なんて。
おとぎ坊主じゃないんだから。
（森脇）なんだ　エロ案件か？
ほっといて。　あっち行ってよ。
そう邪険にすんなって。　せっかく
部室　獲得したってのに。
あっ　白崎のことか？
教授には関係ないでしょ。
そりゃそうだが
男は部室争奪戦に参加せず➡
いまだ戻ってこない。　そして➡
見るからに様子のおかしい女が
１人。
気にするなってほうが無理だろ。
それに…。
それに　何？
俺らだって　友達だろ。
自分で言ってて
恥ずかしくないの？
はぁ？　何が？
もういい。
友達のよしみで
もう一つ聞いていいか？
何？
神宮寺はさ➡
白崎のどこが好きなんだ？
ゲホゲホッ！
なんつうか　姉に取られたから
とかじゃないよな…。
もしそうなら
わざわざ苦しむようなことは➡
しなくていいんじゃないかって…。
すまん。　意味わかんねえよな。
うん　ホントに意味わかんない｠
《琉実に取られたから
張り合ってるって言いたいわけ？
冗談じゃない。　そんなんじゃない。
私は　本当に
純くんのことが好きなんだ。
だから張り合ってるんであって➡
悔しくて張り合ってるんじゃない。
そりゃ　純くんへの好意が
純度１００％かって聞かれると➡
少しは　邪念や独善だって
入ってるかもしれない。
でも　だからって…
純くんへの思いを…》
否定させないんだから！
お風呂　しかといただきました。
おう　客間に布団敷いといた。
ありがとう。　でも　今日は
純くんのベッドで寝たい。
かまわんぞ。　シーツ換えるか。
ううん。
一緒に寝よ。
正気か？
ただ寝るだけだよ。　だめ？
だめだ。
一緒に寝るの。　お願い。
今日　ゲームも成り行きも
おもしろかったよ。　聞く？
もちろん。
部室は確保できたんだろ？
うん。　マープルが勝負決まる前に
譲ってあげるよ的な？
まあ　こっちが勝ったんだけど。
あくまで
好意に感謝しろ的なポジションで。
相変わらず口が悪い。
部室の恩人じゃないのか。
え～っ？
ああいう
メフィストフェレス系のコッペリウス味のある➡
ピグマリオンコンプレックスの
ヒギンズ教授気取りって　どうなの？
そういうキャラだっけ？
古間先輩って。
さあね。　マープルのことなんて
どうでもいいよ。
ちょっ…！
もっと詰めて！　落ちちゃう。
おい　押すなって。
お風呂
どうして先に上がっちゃったの？
無理だよ。　僕だって男だぞ。
知ってる。
僕らは
つきあってるわけじゃない。
こういうのは　絶対によくない。
だから　今日は特別で
絶対に　これきりだ。
つきあえばいいの？
つきあってよ　純くん　私と。
さっきも言ったとおり
今はできない。　時間が欲しい。
私は　ずっと待ってるんだよ。
知ってるでしょ？
ずるいよ。
キスして。　ほっぺたじゃなく。
好き。
うん。
このまま　ないしょで
つきあっちゃおうよ。
そして続きしよ？
それは　だめだ。
そんなに琉実のことが気になる？
当たり前だろ。　裏切れないし
ウソはつきたくない。
おとといは　ウサギを見たわ。
昨日は鹿　今日はあなた。
（寝息）
それは自慢か？
相談を装った自慢だな。
古語で言うところのＭＭＫ。
「モテてモテて困る」だな。　そうだな？
そんなわけがあるか。　教授も
僕の立場になってみれば　わかる。
白崎　お前は　生涯の友を
確実に失おうとしているぞ。
一つだけ聞く。　ヤッたのか？
ヤッてない。
なんでだよ！
なんでヤらねえんだ！
つきあってもないのに
そんなことできるかよ。
だが　キスぐらいはしたな？
う～ん　なるほどな。
てことは。
「豊年だ　豊年だ～」とか
言ったわけだ？
それは…。
あっ！
「熱いよ　ガメラ」とか言わせたのか！
それはイリスだろ。
名作に対する冒とくだ。
すまん　暴走した。　だが　しかし！
キスって　そんなに気持ちいいの？
キャーッ！　生々しい！
ていうか　食欲と性欲って
同時に発動しないよね？
普通　どっちかになるよね？
まっ　部長には
まだまだ未知の領域かもね。
う～ん。　先生見てると　私は
まだ遭遇しなくていいかなって。
先生の負け戦見て
疑似的に楽しめれば　それで十分。
ねえ　負け戦って何？
戦局は完全に私が有利でしょ？
クラウゼヴィッツ読ませてあげようか？
いや　ハルバースタムぐらいで
ちょうどいい。
おごりにこそ　落とし穴が
あるんじゃないかって➡
忠告しとく。
あ～　もう　白崎くん➡
いっそ早く
先生とつきあってくれないかな。
そして　早く終わらせてほしい。
私と純くんの仲が➡
終わるってことは　天使がラッパを
吹き鳴らすってことだからね。
《後戻りはできないし
したくない。
前に進むだけ。
だから　ダチュラを仕込んだ》
はあ…。　神宮寺が泊まって
流れでキスまでして➡
お前は神宮寺のことを
どう思ってんだ？
好きだよ。　話も合うし。
一緒にいて楽しい。
つきあえるものなら
つきあいたいさ。
だったら　もういいだろ。
答え出てんじゃねえか。
出てないんだよ。
僕は琉実のことも好きなんだ。
１年間つきあった思い出を
忘れることはできない…。
いや　なくしたくない。
神宮寺にも言ったがな
それは情だ。
それでなけりゃ執着だ。
よし　俺の勝ちだ。
昼飯は　お前のおごりな。
なあ　教授。
なんだよ。　勝負は勝負だ。
言ってなかったけど
那織とお風呂に入ったんだ。
はっ？　グランピング？
（白崎の母）はやってるんですって。
キャンプとホテルのいいとこ取り。
いや…　だからって急だな。
夏休み前だから　安いらしいのよ。
あと　お父さんが　今年は
早めに休み取るって言うから。
そこに僕の意思が入る余地はない
ってことか。
純が行かないなんてことに
なったら➡
神宮寺さん　寂しがるわよ。
行かないってことはないけど…。
じゃ　返事しとくわね。
📱
んっ…。
今更　２人と泊まり込みの旅行
なんて気まずいとか➡
言っちゃ　だめなんだろうな。
（白崎の母）後片づけしないでいい
っていうのが最高よね。
（神宮寺の母）フルーツ　どうする？
（神宮寺の父）食べ過ぎた。
後にする。
（白崎の父）コーヒーいれよう。
いいミルを手に入れたんだ。
カフェインレスの豆もあるぞ。
（神宮寺の母）ああ…。
（白崎の母）味が…　ない？
矢作俊彦辺りなら　「絶望を絞った
味がする」とか言いそうだな。
原寮なら無言でしょ。
（琉実）あっ　でも飲みやすいです。
濃くなくて。
それ　フォローじゃないからね。
（白崎の父）琉実ちゃんも
那織ちゃんも優しいなぁ。
２人のうち　どっちかだけでも
うちの娘になってほしいよ。
（神宮寺の父）それはいいな。
（２人）ちょっと！
「どっちかだけでも」ってことは
「どっちも」もあり？
那織ってば　ふざけないで。
双子なのに
なんで　こうも違うのかしらねぇ。
それは…。
（２人）二卵性双生児だから。
（神宮寺の母）変なところで
一緒だし。
（白崎の母）ふわ～。
私は　そろそろ…。
（神宮寺の母）そうね　私も。
（琉実）早くない？
（白崎の母）睡眠不足は万病のもと。
琉実ちゃんも　すぐわかるわよ。
（神宮寺の母）そうそう。
おやすみ～。
気が…　進まなかった？
いや　別に。　そんなことないけど。
だったらいいけど…。
おっと　お邪魔でしたかな？
また食べてる！
スモア　琉実と純くんも食べる？
夜中に　そんな甘いもの…。
キャンプっぽいな。
でしょ？
キャンプときたら　マシュマロ食べなきゃ。
甘っ。
寝る前に食べると太るよ。
今日は
むちゃくちゃ動いたから平気。
動いた？　車の移動距離で言うなら
確かに動いたかもね。
あっ！
なあ　展望台行ってみないか？
ほら　案内板が出てただろ。
行く。　那織は残ってる？
むちゃくちゃ動いたんなら
疲れてるでしょ？
純くん　今の聞いた？
琉実って　本当に性格悪いよね。
また　私を
仲間外れにしようとして…。
言い合いは　そこまでにして
みんなで行こう。
せっかく星がきれいなんだから。
う～ん…　いいけど。
えっ？　あれが　ひこ星なの？
明るいから　すぐわかるだろ。
思い出した。
星座の絵ってあるでしょ？
うん？
なんの話？
白鳥とか　熊とか　人とか➡
そういうの　実際に見えると
思ってたんだよね。
でも　いつまでたっても
光の点だった。
ああ。
天体望遠鏡が欲しいって➡
いっとき騒いでたよね。
珍しかったから覚えてる。
純に　昔の人は全部そういうふうに
見立てただけだって教えられて➡
がっかりして
どうでもよくなっちゃった。
琉実って　昔からそうだよね。
えっ　何？　「そう」って？
純くんが言ったことには
わりと　すぐに納得する。
えっ？　だってウソじゃないんだから
当たり前じゃない？
「ウソじゃない」ね～。　何をもって
ウソじゃないと判断するの？
那織が　こじらせてるんじゃない？
逆に。
２人とも
さっきから　どうしたんだ？
なんで　そんなけんか腰…。
登場人物の１人として➡
純くんだって　最後まで見届ける
責務があるからね。
えっ？　見届けるって　何を？
今のこの状況だよ！
最近　３人で
話したりしてなかったでしょ？
そうかな？　うちで
ごはん食べたりしたじゃない。
それはノーカンでしょ。
だいたい　いつも
純くんと私か　純くんと琉実。
たま～に私と琉実。
そりゃ　行動様式が違うんだから
当然だろ。
まあ　最初に２人に
なろうとしたのは琉実だしね。
だから　やめたでしょ。
良心のかしゃく？
あっ　ペナルティーだっけ？
それとも　身を引いたって
言い方のほうが適切？
那織だって
２人になればいいじゃん。
もともとは
そのつもりだったんだし。
応援するよ？
何それ？　お情け？　施し？
そんなことされても
全然うれしくないし。
那織！
そんなふうに思ってたんだ。
だって　そうでしょ。
それ以外に何があるわけ？
前　ちゃんと言ったよね
余計なお世話だって。
まだ　そんなこと言うんだ？
私は…！　那織が　ずっと➡
純を好きだったのを
知ってたから…。
知ってたから
先につきあうことにしたの？
んっ…！　私だって
純のことが好きだから➡
頑張って告白したんだよ！
純に断られたら
諦める覚悟はしてた。
何もしなかった那織に➡
どうして　そこまで言われなきゃ
いけないの？
拒否られるかも　嫌われるかも
でも　なんとかなるかもって➡
ぐちゃぐちゃな気持ちで…。
それでも私は純と向き合った。
那織は？　行動した？
私は
このままでいいと思ってたの！
純くんが　琉実とくっつくとか
私とくっつくとか➡
それって
もう終わりの始まりじゃん。
私が悪いって言いたいの？
言ってないし　もうどうでもいい。
やり直せないんだから。
おい　２人とも落ち着け。
純は黙ってて。
純くんだって　当事者でしょ。
私は那織と話してるの！
どうして　アンタは　いつも…。
また　お姉ちゃん気取りで
上から目線？
せっかくだから教えてあげる。
あのバスケ男子とのデートのとき➡
止めに行けばって
純くんに言ったの　私だから。
えっ？
そういえば　デートしてみればって
琉実をたきつけたのも➡
私だったっけ。
あっ…。
アンタって…！
そんなふうに人をもてあそんで
楽しい？
もてあそぶ？
琉実を玩弄していたのは➡
他ならぬ　琉実自身だよ。
何度も言ったよね。
お姉ちゃんとか妹とか
そういうの　やめようって。
なのに　その役柄を
引きずってたのは　琉実。
いまだに　おんなじこと言ってる。
そんなの　急に変われるわけない。
引きずって当たり前じゃない。
だから　私は純を待つって決めた。
それの　どこが悪いの？
思考放棄だね。
那織は　そうやって人をあおるの
好きだよね。
いいかげんやめたら
みっともないよ。
みっともないって何？
それこそ何様のつもり！？
私のこと
なんにもわかってないくせに！
ほら　またそうやって　自分は
特別だって言いたいんでしょ？
何それ。　私が　どんな気持ちで
いたか　知ろうともしないで！
わかってくれないから
すねるって　ただの子どもじゃん。
もうやめろ！
待て！
（２人）あっ！
いってぇ…。
止めるなら　そこはよけてよ…。
超かっこ悪い。
２人して
そこまで言わなくても…。
（２人）ホントのことでしょ。
僕の今の気持ちを言っていいか？
２人の気持ちは　うれしい。
人生の幸運を使い果たしたって
言っても➡
いいくらいのことだと思う。
だから➡
どちらか１人を選ばなきゃ
いけないっていう状況は➡
ホントに参ってる。
２人のことが好きだから
どうにか仲よくやれないか➡
なんて考えたこともあった。
でも　それじゃ…。
だめじゃん。
絶対だめ。
だよな。
どちらかを選ぶことは
どちらかを傷つける。
どちらも選ばなければ
２人を傷つける。
今の僕には
その覚悟ができてない。
あとは　２人に嫌われたとき➡
自分が平気でいられるとは
とても思えない。
だから現状維持なわけ？
言い分としては
最低な部類だけどね。
同感。
心底➡
自分が優柔不断で　決断力のない
人間だということは自覚してる。
だけど　逃げることだけはしない。
それだけは約束する。
逃げるって。
純くん　わかってる？
それはそれで修羅の道だよ？
自分にできることを考えたら
それしかなかった。
純　私は待つよ。　約束したもの。
私は待たない。
ガンガンいくから。　絶対に好きだって
言わせてみせる。
怖いよ　那織。
あっ　ほっぺた　赤くなってる。
ホントだ。
琉実がたたいたくせに。
那織もね。
広～い。
ここ　５人で使うの？
いいな。　うちの部室　窓小さいから
におい籠もるんだよね。
ここで着替えてくれても
ウエルカムだぜ！
（麗良）はぁ？
ああ…。
で　どうして➡
女バスケ勢がいるわけ？
私が琉実ちゃんに言ったの。
「部室見に来る？」って。
だからって。
来るなって言いたいの？
んっ…。　別に…。
るみちーも入部すればいいのに～。
私はバスケがあるから。　ごめんね。
ホント信じられないよね➡
この気温の中　運動するなんて。
でも楽しいよ。
こっちだって。
先生が部活始めたのは　自分も
やってみたくなったからだもんね。
（一同）えっ！？
はぁ？　何言ってんの？　やめてよ。
え～！？　だって言ってたじゃん。
試合に勝って負けて　大騒ぎ
するのは自分には無理だけど➡
ちょっと憧れるって。
そういうことだったのか。
この前の大会
熱心に見てたもんな。
ふ～ん。
案外かわいいところあるじゃん。
うん　うん。
言ってないし　思ってない！
とか言って➡
ホントはうらやましかったんだろ？
勝手に人の気持ちを展開しないで。
那織が　そんなことを
感じてたとはね～。
だから　違うってば！
あとは　ザキとの時間を確保する
とかもあったりしてね。
えっ？
そうだよ！　そっちがメイン！
それ言っちゃった時点で
アウトじゃない。
ガンガンいくって言ったでしょ。
じゃあ　部活以外の時間は
私がもらおうかな。
（一同）あの～　姉妹げんかは➡
部室の外で
お願いできますか？