（英語のアナウンス）
（旅行者）
ワオ ザッツ ソー キュート！
（綾(あや)）ホームステイ？
（陽子(ようこ)）すげ～！
それって外国のおうちに
泊めてもらうやつ？
（綾）どこの国に行くの？
（忍(しのぶ)）イギリスです
（忍）わあ…
わああ…
（忍）
お母さんのお知り合いの家で―
１週間ほど
お世話になることになって
（忍）アハ
（陽子）でも しの
英語しゃべれないじゃん
（忍）失礼ですね
ちょっとは しゃべれますよ
ハローとか
（陽子）ほかには？
ガッツポーズ！ とか
（陽子）それ和製英語！
私 しのが無事に
帰ってこられるように―
毎日お祈りする
ありがとうございます
そのおうちには―
同い年ぐらいの
女の子がいるそうなんです
（陽子）へえ
仲よくなれるといいね
（忍）はい！
（忍）どんな子なんでしょうか
（忍）んっしょ… うっ おいしょ…
あっ
（アリスのママの英語）
（アリス）あっ
（忍）ありがとうございます
わあ！
（アリスのパパ）シノブ
（忍）あっ
あっ… はい
アハッ
あっ
（アリスのママ）いらっしゃい 忍
（忍）
はじめまして お世話になります
ん？
（アリス）あっ ああ…
（アリスのママ）フフ…
ハロー
（アリス）あ… コ… コンニチハ
わあっ きれいな金色！
（アリス）ん？
（忍）わああ…
よろしくお願いします
（アリス）ああっ…
（アリスのママ）ん？
（忍）んっ？
あの…
（アリス）んっ…
（忍）ん？
（アリスのママ）人見知りな子で…
（忍）いえ
そのまま上がって
あっ そうでした
フッ
外国っぽい
（アリスのママ）フフ
（忍）わあ…
（アリスのママ）ここがリビング
（忍）わほおっ…
（アリスのママ）浴室
洗濯物があれば 遠慮なく言って
（忍）はい！
（アリスのママ）夕食の時間は７時
（忍）わああっ…
（アリスのママ）ここが
あなたの部屋 好きに使ってね
（忍）はい！
何か聞いておきたいことはある？
あ… あの子は？
（英語）
（忍）ハロー
（アリス）あっ
（ポピーの鳴き声）
あの えっと…
忍
大宮(おおみや) 忍です
オオ ミ…？
（忍）シノブでいいですよ
（アリス）ああ…
ああっ… 金髪！ 金髪少女！
（アリス）ああああ…
（忍）きゃは ウフフ
あっ 待ってくださーい
アリスー！ アハハハハ
（アリス）きゃー！ きゃー！
（忍）わあっ
（アリスのママ）
お口に合えばいいんだけど
いただきます
（アリス）あ…
（忍）エヘ
（アリス）あっ あ うう…
忍 味はどう？
とってもおいしいです あっ…
（忍）ああ…
（アリスのママ）んん…
（カレンの英語）
（アリスの英語）
（アリス）あ…
（忍）うっ うう…
ん？
（アリスの笑い声）
（アリス）
ヘイ ポピー カムヒア！ カモン！
ヘイ！ グッドボーイ ポピー！
（忍）わあ…
（アリスの英語）
あっ
アリス おはようございます
（ポピーの鳴き声）
（アリス）ポピー！
（忍）きゃー！ うっ… ヘヘ…
（アリスのママ）ケガはない？
（忍）はい 何とも
（アリスのママ）
あの子 ちゃんと謝った？
（忍）いえ アリスのせいでは…
（くしゃみ）
（アリスのママ）
ミルクでも温めるわ
（忍）ありがとうございます
うう…
あっ
（アリス）んっ…
（忍）アリス！
あ…
ああ…
（ノック）
（忍）ハロー
（アリス）あっ
これ ありがとうございます
とっても暖かいです
アリ ガト…
はい ありがとうです
（アリスの英語）
はい とても暖かいです
（アリス）あ…
そのお礼というか
ちょっと来てもらえますか？
（アリスの英語）
こっちです
（アリス）あっ ああ…
（忍）はい
日本のおみやげです
本当は昨日 渡したかったのですが
フフ フフフ…
あっ
（忍）選んだのは
お姉ちゃんなんですけど―
外国人にはおすすめって言われて
（アリス）ああ…
（忍）貸してください
これはですね こうやって…
えいっ
（アリス）きゃー！
（忍）
ああ！ 髪に挿すものなんですね
ありがとうございます お姉ちゃん
アリス 分かりましたよ
髪に挿して クルッと回すそうです
あっ
（アリス･忍）ああ…
クルッと
あっ… クルッと
はうっ…
お役に立てず すみません
はあ…
（アリス）シノ ブ…
あっ
アリガトウ… フフ
あっ フフ
おはしにでも使ってください
フフ… 忍 お菓子作りは得意？
（忍）んっしょ んっ…
（忍）はい！
エヘ
（アリス）あっ
フフン
（忍）ウフフ… ハロー
アリガト ウフフフ
（ポピーの鳴き声）
（忍）おいで～
（アリス）ワオ
（シャッター音）
明日は空港まで送るわ
ありがとうございます
あっ
わあ 花札
でも ルール知らなくって
（アリスの英語）
すごい 初めて見ました
（アリス）あっ ああ…
“あなたは本当に
日本人なのか？”と
（忍）純日本人ですよ！
（アリス）ん？
アリス お風呂どうですか？
（アリス）あっ
桜の香りの入浴剤です
こちらでは あまり
お湯を張らないそうですね
肩までつかってくださいね
（アリス）ああ…
はふ～
（アリス）あ ああ…
あー！ アリス
おやすみなさい
（アリス）ああ…
（忍）ああ…
んっしょ…
（アリス）コンニチハ
（忍）あっ あ…
ハロー！
ジャパン… 日本？
日本は今 朝ですよ
不思議ですよね
ここはまだ夜なのに
もう太陽が昇ってるんです
何だか私たちだけ 世界の端っこに
置いてかれてしまったようです
フフ こういう話は
綾ちゃんが好きそうです
あっ
綾ちゃんというのは―
学校のお友達で
陽子ちゃんもお友達です
（忍）陽子ちゃんは
小学校からの幼なじみなんですよ…
（忍）お世話になりました
また遊びにいらっしゃい
（忍）はい！
（アリス）ん…
ん？
あっ あ…
フフ ハロー
（アリス）あ… アリガト
あっ
写真 送りますね
ハロー！
あっ んっ…
コッ…
コンニチハー！
（忍）ハロー！ ハロー！
（アリス）コンニチハー！
（忍）ハロー！
ジャパン…
（忍の母）忍 起きなさい
遅刻するわよー
（忍）はーい
うう… うっ…
ん？
はあ…
（忍の母）忍～
（忍）ヘヘ…
（忍の母）忍 学校！
（忍）いってきまーす
ん？
（松木(まつき)）おはよう 忍ちゃん
（忍）あ おはようございます
（犬のほえる声）
お… おはようございます
そしたらさー
（忍）おはようございます
やっと来た
しの 遅ーい
（忍）すみません
手紙を読んでたら…
（陽子）手紙？ わっ エアメール！
（綾）もしかして 昔イギリスに
ホームステイしたときの
はい アリスからです
おおっ すげー 不思議の国か
イギリスね
（忍）でも
全部英語で書かれていて―
読めなくて困ってるんです
読んでたんじゃないのか
ちょっと見せて
おおっ ホントに英語だ
ディア シノブ
（忍）私は大宮 忍ですよ
おーい もう高校生だぞー
（通行人）ぷふっ
（綾）ああっ…
ふ… ２人とも あとにして
（陽子）手紙来たの初めてなんだ？
（忍）はい
何が書いてあるんでしょう
（綾）しかたないわね 見せて
えーっと 日本に来るって
書いてあると思うわ
（綾）たぶん
すごーい
綾ちゃん 英語読めるんですか
いつ来られるって書いてますか？
フッ… しのの期待を裏切るな
う うるさい 陽子
あなたの学校
うれしい ユニフォーム…
うれしいユニフォーム？
って しの 靴！
ん？
あっ
すみません
ちょっと待っててくださーい
（アリス）あのー そこの方？
（綾･陽子）ん？
うわっ 金髪少女！
シノブという女の子を
知りませんか？
（陽子）えっ しの？
最近の写真がなくて
申し訳ないのですが…
この人形にそっくりな子です
（陽子）失礼だな おい
（烏丸(からすま)）ん？ あ いたいた
カータレットさん こっちですよ
（アリス）はい
失礼しました
カスタネット？
何か楽しそうな名前だな
（忍）お待たせしましたー
気になる
（陽子）うん
さっきの子 うちの制服着てた
いや そんなことより しのが
こけしにしか見えないんだけど
そっち!?
（烏丸）おはようございまーす
先生 おはようございまーす
（烏丸）大宮さん 今日も元気ね～
（忍）はい！
いらっしゃい
（生徒たちのざわめき）
あっ
（綾）さっきの
アリス？
（アリス）あっ ああ…
シノブー！ シノブー！
（忍）わあっ
お久しぶりです
本当に来たんですね
うん シノブに会いに来たよ
アリス 日本語？
勉強したよ
（忍）すごいです
でも どうしてここへ？
カータレットさん
まず自己紹介からね
あっ ごめんなさい
はじめまして
アリス･カータレットと申します
イギリスから編入してきました
ええーっ!?
（綾）気付くの遅っ
手紙に書いたよ？
（忍）英語だったので…
そう思って ２枚目は
ローマ字で書いたよ
ええーっ!?
綾
皆さん よろしくお願いします
♪～
～♪
高校入学早々―
♪～
外国の子が
編入してくるなんてな～
髪も瞳も
お人形さんみたい
分かります
ドレスを着せて―
ショーケースに
入れて―
一日中眺めたいですよね
（アリス）はっ はあっ
（忍）はあ はあ…
なーんて
（アリス）あっ ああ…
あれ？
ジョークですので―
笑ってください
（陽子）本気だと思った
（忍）えっ？
はい 書いたよ
（アリス）あっ
あ ありがとう
コミチ アヤ
よろしくね
（アリス）
イノクマ ヨーコ
イノシシにクマで猪熊(いのくま)
ちょっと強そうで
かっこいいでしょ
（アリス）ああ…
（陽子）あれ？
ワ ワタシ タベテモ
オイシク ナイノデ
片言！
（陽子）そのかんざし
かわいいな～
（アリス）あっ これは
ホームステイのとき―
シノブがくれたものなの
（忍）わっ
あのときのものを―
今も大事に！
でも私
かんざしって―
刺すものだと
思ってました 人を
（陽子）こええ…
（綾）仕事人？
日本にいる間は
どこに住むの？
１人で来たのよね？
うん えっと
シノブの家に…
アリス！
（３人）ん？
そんな たった１人―
住む所もなく…
（アリス）えっ？
私の家に
来ていいんですよ
何もない家ですが
（アリス）えっ あの
そのつもりで…
（陽子）アハハ
おもしろいコンビだな～
（綾）はあ～
～♪
アリスと申します
お世話になります
（忍）お母さん アリスが来ること
知ってて内緒にしてたんですよ
プチどっきりです
（忍の母）驚かせようと思って
黙ってたの ごめんなさい
それにしても 日本語上手ねえ
正座も上手です
日本のこと たくさん勉強したよ
それに 一度だけ
着物も着たことあるよ
正座も苦しいけど
着物も重くて暑くてつらかった
十二ひとえの重さは
およそ10キロにもなるという…
これに耐えたら
ヤマトナデシコになれると信じて…
苦しいなら我慢しないでいいんですよ
（アリス）ああ ああ…
どうぞ くつろいでください
遠慮は無用ですよ
あ…
あの おみやげですが
（忍）まあ ご丁寧に
空港で買ったどらやきです
（忍）日本産!?
（忍）桜の咲くころ―
わが家にイギリス人少女が
やって来ました
（アリス）シーユー
ネクストタイム！