（扉がきしむ音）
（何かが倒れる音）
（秦(しん)王 嬴政(えいせい)）守備兵？
朱凶(しゅきょう)か？
誰の命だ
（朱凶１）死ぬ人間に
教えても意味はない
うっ
うっ！ うう
（昌文君(しょうぶんくん)）軍議の間だ！
守備兵　守備兵！
大王様をお守りしろ！
一体 どこの国の差し金だ
昌文君
申し訳ありません
自分の落ち度です
大王様 お引きを
（兵士）やあっ！
うわっ
（兵士）ぐはっ
（兵士たちの うめき声）
うっ
ぐあっ
（昌文君兵たち）やあー！
たあー！
（昌文君兵たちの うめき声）
（朱凶１）嬴政
（朱凶２）覚悟
（信(しん)）やあっ！
はっ…
待たせたな
信
なぜここに？
（肆氏(しし)）私が呼んだのです
（昌文君）肆氏
（信）フッ
こんなとこまで
刺客に入り込まれてるようじゃ
中華統一なんて
まだまだ先だなあ
うおっ！
（政）かつて反旗を翻した
王弟側のお前が なぜ信を？
半年前の内乱の折 たった１人で
朱凶 ムタを返り討ちにし
あげく左慈(さじ)まで倒した元下僕
うっ
正直 大王様の配下の者より―
お役に立つのではないかと
（舌打ち）
うおっ　うっ
（信）うらっ！
（朱凶２）うっ
うっ　う…
信！
へっへっ
（朱凶１）うっ　うーっ！
（信）うわあー！
（朱凶２）うわっ！
へへっ
（昌文君）下郎が！
（朱凶２）うっ
あっ ううっ！
助かったぜ テン
（河了貂(かりょうてん)）腕を上げただろ
フッ
（昌文君）大王様
申し訳ございません
危険にさらしたのは
この愚臣の責任
お望みであれば この昌文君
この場で死んでお詫びを！
ははっ
相変わらず大げさだな おっさん
おっさん？
ううっ…
ううっ　うっ
うう　う…
蚩尤(しゆう)さえ…
蚩尤さえ来ていれば…
お前たちは皆殺しに…
う…
うう…
シユウ？
（政）人を超える力を持つという
伝説の暗殺一族だ
かつて
たった１人で小国を
滅亡に追い込んだという逸話もある
バケモンかよ
別の名を
悲しみの一族とも言われる
悲しみの一族って…
（信）けっ くだらねえ
そんなのどうせ
単なる言い伝えだろ
それに どんな奴だろうが
俺が軽くひねってやるって
（昌文君）しかし城の内部にまで
暗殺者に入られたと―
外部に知られてはまずい
この件は決して口外するな
（昌文君兵）大王様！
すぐにお戻りください
（政）どうした
隣国 魏(ぎ)が
国境を越えて進軍を始めたと
んっ 何！
何だと…
（ナレーション）
古(いにしえ)から続く動乱の世
時は春秋戦国時代
その大陸では
７つの国による熾烈な戦いが
500年にわたって続いていた
中華西方の国 秦国で
戦争孤児として育った信は
親友 漂(ひょう)とともに
大将軍になる夢を抱いていた
しかし その容姿を買われ
国王の影武者となった漂は
王宮内の内乱に巻き込まれ
命を落としてしまう
信は中華統一を志す
若き秦王 嬴政と出会い
山の王 楊端和(ようたんわ)とともに
王都 咸陽(かんよう)に向かう
玉座奪還を成し遂げた信たちは
激動の時代に
大きな一歩を踏み出すことになる
そして今 隣国 魏が―
国境を越え 侵攻を開始
両国は蛇甘平原(だかんへいげん)で
決戦の時を迎えようとしていた
（兵士）集まれ！
（政）魏の侵攻…
大きな戦が始まる
はぁ…
（漂）一度 奴隷になったら
大人になっても奴隷
抜け出すには剣しかない
ああ
フッ
今に天下の大将軍になってやる
漂　いよいよだぞ
これが天下の大将軍への
本当の第一歩だ
武運を祈る
ああ
テン　お前はここで待ってろ
でも…
大丈夫だよ
よし！
いっちょ派手に暴れてくるぜ
（信）行けー！
進めー！
おい 急げ！
戦が終わっちまうぞ おらー！
（爽悦(そうえつ)）うるせえぞ ガキ！
（信）なんだ この野郎！
行け　早くしろ！
ちんたら歩いてんじゃねえ！
（尾平(びへい)・尾到(びとう)）あ！
あ…
（尾到）おい 信！
信じゃねえか！
おお　チンピラの尾兄弟
（尾平）チ… チンピラ言うな
（信）ハハハ
（尾到）お前 生きてたのか
漂が殺された夜から
ずっと行方不明で
てっきりお前もどっかで
殺されてると思ってたぜ
ああ 漂は…
葬儀はしたぞ　大勢集まった
ああ　漂は
みんなに好かれてたからな
戦から帰ったら すぐ墓参り行けよ
そっか…
ありがとな
でも墓参りに行くのは
２人の夢が叶ってからだ
信 お前
雰囲気変わったなあ
どこで何してた？
俺らの国の大王を
この手で救ってやった
褒美に小屋もらったんだ
俺の城だ　ハハ
（尾到と尾平の笑い）
相変わらず
バカなこと言ってんな お前
昔から漂と一緒に
天下の大将軍になるとか―
大ぼら吹いてたもんな
うるせえ！ 俺と漂の道は
この戦から始まんだよ
ハハ　おいおいおい
待て待て待て
待てよ　おい
魏軍か
（昌文君）やっかいな敵です
四方に敵国を構え
長年 戦に明け暮れてるせいで
全軍が戦い慣れしております
我々は急な軍の編成に追われ
後手に…
（政）魏には確か―
“火龍(かりゅう)”とあだ名される大将軍が
はい
かつての秦の六大将軍のように
魏には―
“魏(ぎ)火龍七師(かりゅうしちし)”がおりました
まだ生き残りがいるとも
もし それが出てくるとなれば…
相当手強いかと
なんか人が集まってんぞ
（百人将）伍をつくる
伍長 集まれ！
（信）ご？
（百人将）伍長 集まれ！
お前 伍を知らないのか？
よく従軍できたな
初陣の俺たちでも知ってるぞ
何だよ “ご”って
伍っていうのは
歩兵の五人組のことだ
伍長を中心にして５人の歩兵が
運命共同体になって戦うんだよ
俺たち歩兵は
どんな伍に入るかによって
武功を挙げて帰るか
死体になって帰るか決まるらしい
（伍長１）おお！
輝蓮(こうれん)に爽悦じゃねーか
（伍長２）おい　俺の組 入れ！
（輝蓮）あ？
（伍長１）どうだ？ 帰ったら
妹紹介すっから うちに来い
（爽悦）嫁いるし…
（沛浪(はいろう)）おい！
お前ら 俺の組入れ
あんたは？
沛浪様だよ！
どけ おら！
沛浪が持っていったか…
あの伍は最強だな
次だよ
（信）なるほどな
強そうな奴から売れてくんだな
よーし お前ら 聞きやがれ！
“城戸(じょうと)村の信”とは俺のことだ
この中の誰よりも強(つえ)えぞ！
ふざけんな お前ら！
俺は天下の大将軍になる男だ…
（尾平）もういいから やめろ！
（尾到）みっともねえ！
（舌打ち）
お前も売れ残りか
子供みてえだな
こんなとこにいないで
帰った方がいいぞ
まあ 残りもん同士
仲良くしようぜ
おい！
せっかく話しかけてやってるのに
無視すんなよ
おい！
（澤圭(たくけい)）ああ…
残り物の皆さんですね
（信）あ？
はっ どうも
伍長の澤圭といいます
頼りない伍長なので
いつも残り物の皆さんと
伍を組んでまして
なんだ この弱そうなおっさん
あっ つか
これで五人組かよ！
最悪だ
この５人じゃ すぐに死ぬ
あー 皆さん お名前は？
信だ
（尾平）俺は尾平
弟の尾到です　よろしく
あなたは？
これから命を預ける仲間です
名前だけでも
羌瘣(きょうかい)
嫌いなことはしゃべること　以上
（信）何だ お前その態度は！
まあまあまあ
（百人将）整列　整列だ！
千人将の騎馬隊が通るぞ
千人将の騎馬隊？
急いで並んでください
1000人の兵を抱える武将が通ります
無礼者は切り捨てられることも
あります　急いで！
（尾到）おいおい！
あれが千人将？
おいおい！
あのバカ 首を飛ばされんぞ
（信）よう　壁(へき)！
久しぶり
おう 信
元気そうで何よりだ
え…
皆殺し？
ああ
魏国はまず 国境にある城―
丸城(がんじょう)に攻め込んだ
魏軍の総勢はおよそ９万
対する我が軍は
丸城と付近の国境守備隊を
5000で迎え撃ったが
瞬く間に陥落した
大王様は遠征準備中の麃公(ひょうこう)将軍に
討伐の命を出したが
察した魏軍は丸城を捨て
部隊を蛇甘平原に展開させた
その際 魏軍は丸城に火を放ち
女や年寄り
生まれたばかりの子供までも
皆殺しにしたそうだ
どこのどいつだ
そんなふざけた真似しやがったのは
魏軍の総大将 呉慶(ごけい)将軍
呉慶将軍？
ああ
魏の７人の大将軍
魏火龍七師の１人だ
もともと魏の人間では
なかったそうだが
戦の天才で 大将軍にまで
上り詰めたと言われている
呉慶将軍は今回―
自ら秦国攻撃の総大将に
名乗り出たそうだ
（呉慶軍伝令）副将 宮元(きゅうげん)様
第一の丘への布陣が完了しました
（呉慶副官）呉慶様
２つの丘を先に押さえました
これで我が軍が
圧倒的に有利となりましたな
（麃公副官）丘を奪われただと？
侵攻しておきながら
防御線を張るつもりか
（麃公軍武将）
平地戦で丘は城に匹敵する
守るに堅く 攻めるに易い
（武将たち）将軍！
将軍！
麃公将軍
まだ歩兵が全軍揃っておりません
敵は２つの丘を押さえ
防御線を張るつもりです
へたに動かぬ方が…
丘を取られたのなら 取り返すまで
出陣じゃあ
は！
（麃公軍武将）第一 第二 第三…
どう思う 尚鹿(しょうかく)
（尚鹿）うーん…
素早い判断だとは思うが
軍が揃っていないのに動くのは
あまりにも拙速ではないか？
こりゃ たくさんの血が流れるぞ
大丈夫なのか 我が総大将は
（麃公副官）
…各騎馬隊の元へ直接向かわせろ！
（秦軍百人将）急げ！
敵は陣形を整えつつあるぞ！
どんだけ走らされんだよ…
こっちが
後手後手に回っている証拠です
心の準備をしておいてください
こういう時は 大勢死にます
なんか空気が変わってきたぞ
（尾到）おい どうした？
この先に なんかいる！
おい 信！ うー…
おいおいおいおい！
（秦軍百人将）全軍 止まれ！
これが本物の戦場か…
（縛虎申(ばくこしん)）
第四軍の歩兵ども集まれ！
第四軍？
我々の軍です
あ 行きましょう
俺は千人将 縛虎申！
これよりすぐに突撃をかける！
伍は一列に整列せよ！
（縛虎申兵士）整列！
（百人将）お待ちください 千人将
我らはここ蛇甘平原まで
２日走り続けてまいりました
せめて息が整うまで休息を
そんな暇はねえ
（百人将）しかし―
状況も分からないまま
突撃と言われましても
上官に口答えするな！
（百人将）あぁっ！
うおっ
（壁）待て　むやみに傷つけるな
あっ
これから最前線で
命を張ってもらう大事な兵だぞ！
あれって この前の…
壁
貴様は壁とか言ったなあ
新参者が出しゃばるな
お前は自分の持ち場の
指揮を執れ！
縛虎申隊 整列！
さっさと並べ グズども！
聞け！
我ら秦軍は今 数的不利にある
魏軍に２つの丘を取られ
地理的にも劣勢だ
貴様らの目的はただ１つ
死んでも
あの手前の丘を奪い取れ！
歩兵隊はこれより 全兵力をもって
ふもとの防御線への
強行突破を試みる！
（尾平）何だよ その命令！
むちゃくちゃだな
お前ら 覚悟しとけよ
縛虎申は
特攻好きのイカれた野郎だ
おめえらみたいな弱い伍は
イチコロだろうな
（魏兵のかけ声と槍を突く音）
ほんとに今から
あれと殺し合いすんのか…
おいおい
兄貴 大丈夫か
バカが
吐いてやがる
ハハハ
（宮元副官）宮元様
先ほど到着した秦の歩兵軍の隊形が
整いつつあります
着いて早々突撃か
焦りすぎだ
丘を取られた今
兵が揃うのを待てばよいものを
（麃公軍指揮官）
突撃の合図を鳴らせ！
（麃公軍副官）第三軍の
歩兵がまだ揃っていません
（麃公軍指揮官）構わん！
（太鼓の音）
（尾平）うわっ
何だ？
突撃の命令が下ります
いいですか
絶対に１人にならないように
いいですね！
（尾到）ああ
（尾平）ああ　分かった
いよいよ始まるぞ
ちゃんと見てっか 漂
漂のためにも
俺たちは生きて
城戸村 帰んねえとな
（縛虎申）歩兵隊 構え！
（縛虎申隊 指揮官）後方正規兵 構え！
おう！
行くぞ 漂…
突撃！
（秦歩兵たちの雄叫び）
（魏兵たち）おう！
（魏軍副官１）防御の陣形！
何だよ あれは！
信君 戻って！
１人で行ってはダメです！
戻ってー！
（魏千人将）あのバカを
最初の串刺しにしてやれ！
（魏兵たち）おう！
信！
しょらぁー！
死ね
おらっ！
うあっ！
おーらぁー！
（魏兵たち）うおっ
（信）おらあっ！
（魏兵）うわっ
囲め！
うりゃ！ うりゃ！
おりゃ！
（魏兵たちの うめき声）
えーやっ！
うわっ
よっ
（魏兵たちの うめき声）
（魏兵たちの気合の声）
（信）うら！
（沛浪）あそこだ　突っ込むぞ！
（秦歩兵たちの雄叫び）
来るぞー！
（魏兵）うっ う…
（尾平）おおっ
何をしている　押し戻せ！
（魏兵）ああっ　うわっ！
おりゃ！
うっ
（尾平の荒い息）
うわっ
ああっ
無理だ
俺には無理だって…
（魏兵）うわー！
（尾到）兄貴！
兄貴！
兄貴…
くっ… てめえ！
うあっ！
（尾平）大丈夫か？ おい！
（尾到）ああ
（魏兵１）痛(いて)えじゃねぇか こら！
（尾到）兄貴 逃げよう
俺らがかなう相手じゃねえよ！
（澤圭）ああー！
（魏兵１）うわー！
（尾平）澤伍長！
２人とも 今です！
（魏兵１）うわあー！
ふざけるな
１人じゃ何もできねえ ザコが！
うるせー！
（魏兵１の うめき声）
（澤圭）ううっ　うっ
（魏兵１）うっ！
ああっ！ ああーっ！
何と言われようがいいんです
これが伍の戦いです
（秦歩兵たち）うりゃー！
どりゃー！
（魏兵たちの悲鳴）
（魏兵たちの うめき声）
（沛浪）うわあー！
うわあー！
行くぞー！
おう！
（澤圭）歩兵が
５人一組となって戦う
これは立派な戦法です
くそっ　でもうちは
１人突っ込んでいく信と―
何もできねえ
ガキがいるから３人だ
信は？ 信はどこ行った？
（魏兵たちの うめき声）
（魏兵たち）うおーっ
（魏兵）ぐはっ
おりゃ！
おらあー！
届かぬわ
くっそお！
おらあ！
（信）うらあー！
（魏千人将）ああ…
（魏兵たち）ああっ！
（魏兵たち）隊長！
隊長！
（魏兵たちの どよめき）
信…
宮元様
予想外に前線が押されております
第三大隊を投入しますか？
いや
あれを出せ
（魏兵たちの うめき声）
（信）上がってきてみろ こら！
ん？
（地響き）
（信）何だ？
やべえ
（鐘の音）
（尾平）逃げんのか！
敵が引いてく
勝ったのか？
おーい 信！
お前 すげえな！
（信）バカ！ 逃げろ！
逃げろ！
（地響き）
（秦歩兵）ああっ
あっ うわっ
（信）えやっ　ううっ
（秦歩兵）うわっ　ううっ
（信）ぼけっとしてんじゃねえ！
信！
（澤圭）助かりました
澤さん 何だ ありゃ？
戦車隊です
魏が中華最強と自負する
装甲戦車隊
えっ… 戦車って…
あんなのに勝てっこねえだろ！
恐ろしいのはこれからです
今のは
地ならしの第一波にすぎません
魏の戦車隊の本隊は第二波
今度は逃げ場がないほどの
大群で来ます！
（麃公軍伝令１）敵戦車隊が
第四軍の歩兵を蹂躙(じゅうりん)しております
騎馬隊の応援が必要かと！
（麃公軍武将）麃公将軍
全騎馬隊に伝令
（麃公軍伝令１）は！
待機じゃあ
（麃公副官）え…
（尾平）ちっくしょう！
援軍とか ねえのかよ
死んじまう　死んじまうぞ！
みんな 俺の後ろに固まってろ！
イチかバチか
正面から当たってみる
むちゃです 信君！
（信）じゃあ
どうすりゃいいんだよ！
（羌瘣）策がある
（信）お前
（澤圭）羌瘣さん
生きてたんですね　よかった
（信）おい 策って何だ？
（羌瘣）防壁を作る
（信）防壁？
（尾平）そんなもん どうやって…
（羌瘣）死体を積む
（信）はあ？
お前 何こんな時に
ふざけたこと言ってんだよ！
やりましょう！
皆さん 死体を集めて
積み上げてください！
澤伍長！
（澤圭）急いで！
くそ！
騎馬突撃の命令はまだか？
再び待機の旗があがった
（沛浪）来るぞー！
もういい　隠れろー！
おう
（澤圭）あっ
（尾到）うん
（信）うっ　うん
うっ…
うっ　うう
信　急げ！
（魏兵２）子犬が１匹逃げてるぞ
ひき殺せ！
（信）うう… うっ！
よけろ！
（魏兵たちの叫び声）
（章）お！ おいおい！
おい おい おい！
やったぞ！
でかした 羌瘣！
痛い痛い痛い痛い…
（信）いいか！
俺たちは まだ負けちゃいねえ！
勝負はこっからだ！
（秦歩兵たちの雄叫び）
（宮元軍伝令）我が軍の戦車隊は
敵第四 第二
第一歩兵隊を蹂躙し ほぼ殲滅(せんめつ)
第四歩兵隊の
わずかな残党だけが抵抗しています
（宮元副官）敵将麃公は
完全に歩兵を見捨てたようですな
味方と完全に分断され
孤立している
我が軍が圧倒的に有利！
（一同）おー！
敵総大将麃公は戦を知らぬ
本陣を守る守備隊だけ残し
全軍 丘から下りて進軍させよ
下に残った歩兵を踏みつぶし
そのまま麃公の首を獲(と)るぞ！
（一同）はっ！
（麃公軍伝令２）報告！
敵副将 宮元の主力が
丘を下り始めました
我が軍の歩兵は？
（麃公軍伝令２）第一軍 壊滅！
（麃公軍伝令１）報告！
第四軍 ほぼ壊滅
わずかな歩兵が―
戦車隊を退けたとの報告が
ありましたが
もはや時間の問題！
（麃公軍伝令３）第二軍 ほぼ壊滅！
（麃公軍伝令４）第三軍 苦戦！
ううっ！ ここはひとまず退避を
（麃公）ほう…
第四軍は わずかな歩兵が？
（麃公軍伝令１）は！
（麃公軍武将）麃公将軍
一旦ここは 退避を！
（麃公）いや このまま待機じゃ
（麃公副官）麃公将軍？
待機じゃあ
（武将たち）はっ
うっ　ぐ…
丘からどんどん 兵が下りてきます
なんで援軍が来ねえんだよ！
（信）うらー！
そんなもん 期待してんじゃねえ！
（昌文君）大王様
戦況報告が届きました
（政）最前線は？
知らせでは―
味方歩兵隊が
魏軍戦車隊の蹂躙を受け
ほぼ 壊滅したと
（重臣たちの ざわめき）
そうか
歩兵が 壊滅…
（魏兵たちの声）
（魏兵）捜せ！
こっちを捜せ！
（澤圭）魏軍による残党狩りです
くっそ… 行き場がねえ
ちくしょう
一人残らず殺すつもりだ
とにかく敵の少ない方に行くぞ
ああ
（魏兵たち）いたぞ！
うわーっ！
（信）おい 尾平！
（魏兵）やあー！
（魏兵たちの うめき声）
羌瘣さん あなたは…
すげぇー
お前 そんなにやれるんだったら
手貸せよ
（羌瘣）自分の身は守るが
お前たちを守る義理はない
私たちは 同じ伍じゃないですか
お前 何しに戦場に来たんだよ
（魏兵３）いたぞ！
（魏軍兵士１）ここだ！
（尾平）また来た
（尾到）もうダメだ
（信）俺がここで食い止める
お前ら行け！
（尾平）むちゃだ
（信）いいから行け！ ジャマだ
（魏軍兵士２）残党がいた！
（魏軍兵士３）こっちだ！
（信）うらあー！
うっ うわっ！
早く行け！
うわーっ！
（魏軍兵士４）岩陰にもいるぞ！
兄貴
（魏軍兵士５）回り込め！
分かった
後で絶対 合流するからな 信！
行くぞ！ 行くぞ！
うっ
がはっ
うわっ
うおっ
ううっ
（信）てめえ！
おら 放せ！ この野郎
うっ
イテ… イテッ
（魏兵たちの うめき声）
羌瘣！
バカ　なんで残った
お前も逃げろ
（羌瘣）走り回るより
ここで敵を待つ方が楽だ
（魏兵５）こっちにもいたぞ！
勝手にしろ
死んでも知らねえからな
（羌瘣）死にはしない
こんな所で死ぬわけにはいかない
俺も同じだ　バカ野郎
（魏兵４）なんだ ガキか
さっさとやってしまえ
（信の舌打ち）
くっそー…
（羌瘣）トーン タンタン
トーン タンタン
（信）あ？
（羌瘣）トーン タンタン
トーン タンタン…
トーン タンタン
（魏兵４）ハッ
恐怖でおかしくなったか
（魏兵たちの うめき声）
（信）うっ
うっ
うわっ
（魏兵たちの うめき声）
ううっ
うわっ　うっ
ぐはっ
うっ
うわっ
（魏兵たちの叫び声）
こいつ 化け物か…
（魏兵）ぐはっ
（魏兵）うわっ
ぐわっ
うわっ
ううっ
ぐはっ
うわー…
（魏兵たちの うめき声）
（羌瘣の荒い息）
（魏軍兵士６）何だ？
（魏軍兵士７）今だ 行け！
うわっ
ううっ
どうした 羌瘣！
（羌瘣）呼吸が…
呼吸？
（魏兵）うわーっ
（信）おらー！
（魏兵）ぐわっ
（魏兵）いやーっ！ ぐっ…
ううっ！
（羌瘣）うっ う…
（信）えいっ
（魏兵５）こいつ 女だぞ
おのれ ふざけおって！
もういい 羌瘣　囲まれる！
お前は上に！
どりゃー！
（信）うおっ　うっ…
お前
うっ　う…
（信）うら！
（魏兵）うわー！
早く行け！
うーりゃあ！
羌瘣 逃げろ
ああ 逃げる
お前も一緒にな
（信）バカ野郎！
（魏兵）ううっ
バカが
自分から死にやがった！
（魏兵たちの笑い）
つっ… うっ…
くっ… うっ…
（羌瘣）まだ動くな
頭を打っている
あぁ…
助かったのか
なんとかな…
（信）ううっ
これ お前がやってくれたのか？
一応な
お前は一体 何なんだ　羌瘣
なんで女のお前が戦場に出てる？
なんでそんなに強(つえ)え？
言わない
はあ？
槍から守ってやっただろうが
体張って
いてえー
傷がいてえ
脇っ腹がいてえー
脇っ腹だけがいてえー
いってえー
（羌瘣）うるさい
１つだけ答えるから選べ
（信）よし
なんで そんなに強…
いや
なんで女のお前が
戦場なんかに出てきた？
仇(かたき)を討つためだ
仇？ 誰の？
おい 誰のだよ
姉さんだよ
象姉(しょうねえ)の仇だ
命より大事な象姉が殺されたんだ
じゃあ その姉ちゃん殺した奴が
この戦場にいるのか？
（羌瘣）違う
仇は魏にいる
でも魏への行き方が分からない
（信）魏に行きてえからって
お前 そんなことでわざわざ…
（羌瘣）そんなこととは何だ！
ぶち殺すぞ お前
じゃあ 羌瘣
お前が死ねない理由って
その姉ちゃんの仇の男を
殺すためか？
（羌瘣）男じゃない
え？
（羌瘣）仇は同族内の女だ
私たちは女しかいない
女だけ？
もういい
私のことは放っておけ
放っておけるかよ
そんな目で
そんな悲しい目で
（政）別の名を
悲しみの一族とも言われる
かつて たった１人で小国を
滅亡に追い込んだという逸話もある
人を超えた力を持つという
伝説の暗殺一族だ
シユウ…
なんで その名を？
何者だ 貴様
俺は信
お前の伍の仲間の信だ
何が仲間だ
お前のつらさは俺も分かる
俺も兄弟みたいな奴を…
（羌瘣）漂だろ
尾平たちと話しているのを聞いた
漂って奴が死んだから
私と同じだと言いたいのか
そうだ
一つも同じじゃない
お前に蚩尤(しゆう)の何が分かる
じゃあ 何が違うのか教えろよ
お前たちは一体 何なんだよ！
蚩尤は呪われた一族だ
山から出ることなく
幼い頃より
ひたすら殺しの修練を積み重ねる
蚩尤の名を継ぐ者が
いなくなると―
各氏族から
次の蚩尤の候補者たちが集められ
最後の１人になるまで
殺し合いが行われる
その生き残った１人だけが
蚩尤を名乗り
山から出ることを許される
（羌象(きょうしょう)）幽族の連―
蛾族の経(きょう)
みんな かなりやる
緑穂(りょくすい)
明日は瘣を しっかり守るんだぞ
象姉…
瘣
あんたのことは
本当に妹のように思っていた
（羌瘣）私もだよ 象姉
でも明日はお互い 自分のために
戦わなくちゃいけない
たとえ目の前の敵が
私や瘣であっても
心配ないよ 象姉
明日 生き残るのは象姉だ
だとしたら 明日 瘣は
死ぬってことだよ？
構わない
瘣にも明日
死んでほしくない
無理だよ
生き残るのは１人だけ
そういう掟だ
分かってる
私にも 生き延びて―
まだまだ やりたいことが
山ほどある
やりたいことって？
男を知りたい
男？
（羌象）フッ
瘣には早いか
山を出て 平地にある
“国”っていうのも見てみたいし
そこに住む人間も見てみたい
それに何より…
（羌瘣の声）
開始と同時に全開で行く
強そうな奴から斬って回る
あとは象姉がやってくれる
象姉は蚩尤になって
外の世界に出る
いいんだ 緑穂
そう決めていたんだ
もう眠ろう
眠らされた！
象姉！
象姉…
よかった
象姉が勝ったんだ
嘘…
象姉…
ああー！
言っておくが
象姉が弱かったわけじゃない
むしろ強かったから
開始と同時に皆から狙われた
すべては幽族の連の
仕組んだことだった
（信）そいつが姉ちゃんの仇か？
そうだ
私の命はただ
そいつを殺すためだけにある
（信）じゃあ
仇討ちが終わったら？
死んで象姉の所に行く
（信）ふざけんじゃねえ
んなこと俺が許さねえぞ！
お前は間違ってる
何がだ
よく分かんねえ
でも お前はそんなツラで
そんな目で
ずっと仇を追っかけて
そいつを殺したら
自分も死ぬのか？
そうだ　悪いか
悪いに決まってんだろ！
何が“ここでは死ねない”だ
バカ野郎
俺は天下の大将軍になる
それは漂の夢でもある
漂と約束したからな
だから俺は死ねない
上り詰める
それ見てたら
漂はぜってえ 笑ってくれっからな
これが俺の死ねねえ理由だ
羌瘣
お前の姉ちゃんは
どうなんだよ？
お前が仇討って そんで死んだら
それで姉ちゃんは喜ぶのかよ？
だって
それしか私には…
姉ちゃんの夢は何だった？
そんなの覚えてない
姉ちゃんにも夢があったはずだ
それを思い出せば
お前はそんな悲しい目を
しないで済む
夜が明けちまった
もう敵に見つかる　終わりだ
（男）おーい
（尾到）あ？
（澤圭）ん？
（男）おい！
（爽悦）何だ？
（尾到）あん？
（尾到）あ？
（尾平）へ？
（輝蓮）ん？
（爽悦）ん？
（男）うっ　ううっ…
（尾平）え？
（男）よし
おー！ いたいたいた
（尾到）おっ　おお！
信！ ハハハ
（沛浪）生きてたか
（信）ううっ　うっ
（澤圭）ご無事でしたか
（尾平）よかった
（尾到）ハハ　ハハハ！
本当によかった！
よかねえよ　こっちが
やべえことは変わってねえ！
おい
（尾到）おう 羌瘣！
（澤圭）羌瘣さん
（尾到）ハハハ
（尾平）２人とも よかった
（尾到）よかった！
（尾到）お前！
（澤圭）え？
（爽悦）おん…
（沛浪）女？
（爽悦）女…
（輝蓮）え？
（澤圭）お？
え？
（宮元）今日で勝敗を決める！
昨日の戦車隊の蹂躙によって
敵の前線部隊は ほぼ壊滅
もはや秦軍に
あらがう力など残っておらぬ
平地に出した
第三大隊を押し出せ！
（一同）は！
（太鼓の音）
（呉慶副官）全軍 突撃の合図です
（伝令）宮元様の大隊
敵本陣に向け 進軍を開始！
（太鼓の音）
（秦歩兵たちの苦しそうな息）
うっ
（秦兵士）魏軍の本隊が来るぞ…
（秦軍百人将）動ける者は
武器を持って隊列に戻れ！
（尚鹿）くそ
一気に麃公様の本陣に
攻め込む気だ
命令はまだか！
待機のままだ
第四軍騎馬隊！
防御の陣形！
（魏軍兵たち）オウ オ オ！
オウ オ オ！
（魏兵たちの雄叫び）
（澤圭）どうやら魏の主力部隊と
交戦状態に入ったようです
私たちがいる場所は
敵の大軍と―
敵の本陣がある丘の間
味方からは完全に切り離されて
孤立しています
（信）この辺りに味方は
何人ぐらい残ってる？
（澤圭）歩兵が
30人くらいでしょうか
（尾平）とにかく逃げよう
（尾到）平原の方に逃げよう
いや 逃げねえで
攻めるってのはどうだ？
（尾到）え？
ガキ どこ攻めるってんだ？
あそこ
（一同）はあ？
（魏守備兵たち）おおー！
（秦農民兵１）守備隊だ！
（澤圭）バレた！
（尾平）うまくいくって
言ったじゃねえか 信！
行くぞー！
（秦農民兵たち）おお―！
報告します　丘のふもとから
敵歩兵の残党 数十名
こちらに登ってきます！
数十名？
それでこの丘を？
ハハハハハ
秦はアホウの集まりか！
ハハハハハ…
（宮元）ゴミクズなど放っておけ！
中腹にいる守備隊2000で
対応すればよい　それよりも―
狙うは麃公の首
宮元の主力部隊により
前線は壊滅です！
（一同のどよめき）
（麃公軍武将）麃公様 撤退を！
（足音）
第四軍歩兵隊の生き残り数十名が
宮元の丘の ふもとまで
到達したとの報告が
（麃公軍武将）数十名？
数が少なすぎる
やられるのは時間の問題だ
面白いのお
麃公将軍！
わずかな火だ
だが 第四軍の歩兵の中に
異彩を放つ小さな火がある
そういう所には何かがある
一の働きが十を動かし
千につながり万を崩す
小さな火から始まる連鎖が
大炎を呼び込み
戦局は一気に終局に向かう
戦とは そういうものじゃのお
皆の者
（一同）は！
伝令を出せ
は！
第四軍の合戦場へ！
全軍―
突撃じゃあ！
（武将たち）は！
（麃公軍武将）第一 第二
第三騎馬隊に指令！
第四軍の合戦場へ集結せよ！
（麃公副官）第四軍騎馬隊に指令！
敵大隊の侵攻を阻止せよ！
（縛虎申隊副官）突撃命令！
（壁）やぁー！
（尚鹿）来やがった！
（縛虎申）突撃ー！
（秦騎馬兵たちのかけ声）
縛虎申
あの大隊には数では かなわん！
二手に分かれるぞ！
敵は ふもとの大隊ではない！
麃公将軍の本当の狙いは
ここから大局を覆すことだ！
このまま敵陣を突破し
歩兵隊の残党とともに
丘の上にいる副将宮元を狙う！
無理だ 縛虎申
無駄死にになるぞ！
（農民兵２）えいっ！
援軍だー！
せいやっ！
壁 ここはもうやるしかねえ！
くそっ
壁隊
縛虎申隊の突破を援護する！
縛虎申隊 中央突破する！
俺に続けー！
おら！
おいっ！
うっ　ううっ… 離せ！
おりゃ！ おりゃ！
兄貴！
（信）くっそ！
敵の数が多すぎる
（尾到）守備隊で これかよ…
（馬のひづめの音と いななき）
（縛虎申隊副官）縛虎申隊 突撃！
魏守備兵を蹴散らせ！
おおっ おっ…
（魏軍兵士８）
魏軍守備隊 森に後退
態勢を立て直す！
縛虎申隊長だ！
あのおっさん 抜けてきたのか
助かった！
俺たち 助かったー！ ハハハ！
あとは騎馬隊がやってくれる！
（信）バカ まだ
何も終わっちゃねえだろ！
（いななき）
よくぞ戦車の攻撃から
生き延びた！
その上 反撃にまで出たことは
縛虎申隊の誇りである！
絶体絶命の死地を乗り越えた
貴様らならば
さらなる死地も
乗り越えられるはずだ！
（尾到）え？
（縛虎申）これより我が隊は―
丘の頂上に布陣した
敵副将 宮元の首を獲る！
嘘だろ…
せっかく助かったと思ったのに
そうこなくっちゃ
うちの隊
やべえ奴しかいねえのか！
（縛虎申）この一戦―
秦軍の勝利そのものに直結する
大事と心得よ
歩兵は騎馬の後ろに続け！
倒れた者は躊躇(ちゅうちょ)なく置いていく
覚悟しろ！
あの数の中 突破しろってのか？
（羌瘣）突破が目的なら
敵を倒す必要はない
全力で走り抜ければいい
へっ どうした？
急にしゃべるようになったじゃねえか
こんな所で死ぬわけにはいかない
そうだな
よし お前ら！
突撃態勢だ！
（尾平）おい お前が言うな！
（秦兵たちの雄叫び）
（魏兵６）おい　あれ…
（魏兵７）ん？
敵襲？
（魏兵６）騎馬隊だと？
大軍を抜けてきたのか！
て 敵襲だ！
（魏兵たちの雄叫び）
敵が うじゃうじゃいるぞ！
あんなの無理だよ！
（縛虎申）数に惑わされるな！
突破が目的だ
目の前の兵だけ叩き斬ってれば
必ず抜けられる！
なるほど！
いや 無理だろー！
（魏兵たちの雄叫び）
ぐあっ　食い止めろ！
いやーっ！
（いななき）
うわっ　兵力差がありすぎる！
長くは もたないぞー！
うわっ！
（信の気合の声）
（魏兵）うーっ！
ううっ
（尾平）到！
（魏兵）うわーっ！
（騎馬兵）うーっ
ぐあっ
（信）うりゃ！
うりゃ！
オラ！
オラァ！ 今だ！
うわっ
信に続け！
うらあ！
しゃあ 抜けた！
（爽悦）うわーっ　うらあ！
大丈夫か お前ら！
（一同の荒い息）
歩兵を切り離す
騎馬隊は全力で山頂に向かうぞ
（信）おい！
騎馬の援護がなけりゃ
こいつら ひとたまりも
騎馬も歩兵も
等しく死線の上にいる
すべては勝利のため
それが軍というものだ
貴様は伍を離れ 先頭に来い
今は一騎でも騎馬が必要だ
（尾到）ハァ…
（尾平）行けよ 信
信君が伍に収まらないことは
十分承知しました
天下の大将軍になんだろ
羌瘣
頼んだぞ
迷惑だ
えぇ～！
そう言うなって　じゃあな
また後で上で会うぞ
おう！
行くぞ！
（縛虎申騎馬兵たち）おおー！
（魏兵の雄叫び）
（尾平）くそっ
副将宮元の首を獲れば
戦局を覆せる！
敵本陣の呉慶を引きずり出すぞ！
（縛虎申騎馬兵たち）おおー！
（魏兵たちの うめき声）
うわっ　うおっ！
（魏兵）ううっ　うっ
ぐはっ
うわっ！
うっ！
（荒い息）
（農民兵３）
敵はまだ わんさかいるぞ！
（爽悦）キリがねえ！
おりゃー！
おりゃっ！
ううっ！
（魏兵の うめき声）
（魏兵）うおっ！
うーっ
（澤圭）尾到さん！
俺は信
お前の伍の仲間の信だ
（尾到）うっ　くっ　ぐっ…
（魏兵の力む声）
（魏兵たちの うめき声）
（尾到）ああ 危ねえ！
ああ あっ…
あっ　ありがとう 羌瘣
でも 俺より
兄貴の方を助けに行ってくれ
足をやられたのか 動けてねえ
（信）姉ちゃんの夢は何だった？
姉ちゃんにも夢があったはずだ
それを思い出せば
お前はそんな悲しい目を
しないで済む
うっ！ うっ！
うああっ！
あっ あっ あっ…
（魏兵の うめき声）
立て　逃げるぞ
（尾平）ダメだ
うっ　もう動けねえ…
俺はいいから弟の所へ行って
あいつを助けてやってくれ
（尾平）頼む！
（魏兵）うおっ… ぐはっ！
（羌瘣）その弟に頼まれて
ここに来たんだ
（魏兵たちの うめき声）
うっ　あっ！
（魏兵）いやーっ！
（魏兵たちの うめき声）
（尾平）羌瘣…
（魏兵）うわっ！
（尾平）ああっ…
うわっ！
（魏兵）ぐっ… あっ！
（魏兵）ううっ！
もういい！ これまでだ
俺はここで死ぬ
お前だけでも生き延びろ
（荒い息）
（羌象）私にも 生き延びて―
まだまだやりたいことが
山ほどある
やりたいことって？
山を出て
平地にある“国”ってのも
見てみたいし
そこに住む人間も見てみたい
それに何より…
思いっきり笑ってみたい
（むせび泣き）
何よ それ
象姉…
羌瘣
（魏兵）でやーっ！
うっ　ううっ！
ただ笑うって…
（魏兵）いやーっ！
（魏兵）うわっ！
（魏兵）うわーっ！
羌瘣 行け！
（魏兵）ぐはっ！
（羌瘣）立て 尾平　行くぞ
俺は無理だって
（魏兵たち）うわー！
やー！
（魏兵たちの うめき声）
（荒い息）
（魏兵）でやーっ！
（魏兵）はっ
（羌瘣）うっ
うっ…
（魏兵たちの力む声）
無理じゃない
だってお前は
まだ生きてるじゃないか！
分かった
うっ…
あっ
うっ　あ…
うう　あっ
（尾到）うおりゃー！
兄貴　無事か！
おう
行くぞ！
（一同）おう！
（羌瘣）しんがりは任せろ！
全員 生きて
山頂にたどり着くぞ
行け！
（尾到）分かった　待ってるぞ！
（沛浪）おい！
本陣が見えたぞ
（宮元副官）宮元様
中腹の守備隊を突破した騎馬隊が
こちらに向かってきます！
黄離弦(こうりげん)
（黄離弦）お任せを
（号令係）
黄離弦弓隊 一斉射撃！
構え！
射て！
あっ！
（騎兵たち）うわっ
将を捉えた
矢ごときに ひるむな！
頂上は すぐそこだ！
（号令係）射て！
ううっ！
（騎兵たちの うめき声）
（縛虎申）うああっ！
大丈夫か
ここで倒れるわけにはいかぬ！
ああ
これで終わりだ
うっ！
バカな　俺の矢が見えたのか？
うわーっ！
ああっ…
ううっ
うおっ
（魏兵）うわーっ！
うう… うらっ
あっ
（魏兵）うわっ
うわーっ
（魏兵たちの うめき声）
ううー… うわっ
（魏兵）ぐわーっ
（縛虎申）ああ…
（魏兵）ああーっ！
ああっ
宮元様　退避を！
うろたえるな
運だけで たどり着いた輩(やから)だ
運ではない
死んだ仲間たちが
造ってくれた橋を渡り
俺はここまで来た
（魏兵）うわっ
うっ う…
（宮元）愚かだな
私を討てなければ
それはすべて犬死にだ
ああっ！
千人将！
（魏兵）ぐあっ
（魏兵）うおーっ
（縛虎申）もはや
目も見えぬわしに近づくとは
お前こそ愚かだな
うっ！
（宮元の うめき声）
魏副将宮元
討ち取ったあ！
（魏兵）うっ ぐあーっ
（縛虎申）ぐあぁー
あーっ！
ああーっ
（縛虎申）ああーっ！
（魏軍兵士）宮元様…
引け！ 引けー！
撤退じゃ！ 引けー！
うらあ！
おらあ！
行け！ ああ！
うあっ！
うっ！
うう… うっ！
壁 見ろ！
丘の上に秦の旗だ！
（縛虎申副官）宮元の丘に
我らの旗が立ちましたぞ
あなたの武勇が切り開いたのです
縛虎申様
しかし―
中腹にいた守備兵が
迫っております
1000を超す軍勢に対し
我らは10人とおりませぬ
無念ですが 宮元の首を持ち
一度 丘を下りましょう
（信）バカ言ってんじゃねえよ
下りたい奴は下りやがれ
俺はここで戦う
（縛虎申副官）何だと 貴様
歩兵の分際で口を慎め！
縛虎申千人将は―
味方全員の犠牲があったから
ここまで来れたと言った
そんな大事な場所を
1000人やそこらが―
追ってきたからって
簡単に手放せるかってんだ！
（縛虎申）ハッ…
小僧
名は？
信
いいか 信
勇猛と無謀は違う
そこを はき違えると―
何も残さず 早く死ぬ
これで―
戦局は変わる
皆とともに丘を下れ
死んだ者たちの分も
貴様が前に進むんだ
勝利を…
（縛虎申副官）縛虎申様…
（部下たち）縛虎申様…
縛虎申様… 縛虎申様…
縛虎申様…
（尾平）信！
おい！
お前ら！
生きてたか！
（尾平）あっあっあっ…
（信）アハハ
（尾平）いてててて
（信）ハハハ
（尾平）痛(いて)えって
ハハハ
羌瘣さんのおかげです
私たちのために しんがりを
ぼろぼろになって
しんがりを務めてくれたから
ありがとな 羌瘣
敵が登ってくる
（縛虎申副官）宮元の首を持って―
敵のいない裏側から丘を下りる
（信）縛虎申千人将は？
（縛虎申副官）
もちろんお連れする！
（縛虎申副官）行くぞ！
（一同）はっ
（縛虎申部下）
敵の中に置いていけるか
俺も手貸すぜ
（縛虎申副官）お前は裏への道を
ああ
ああ…
（縛虎申副官）バカな
こんな大軍 一体どこから…
あっちの丘の上
（縛虎申部下）魏の本陣が
あった所に誰もいない！
じゃあ 敵の総大将が
動き出したってことか？
くそ… せっかく
丘の上までたどり着いたのに
はさみ撃ちで殺される…
（縛虎申兵士）
宮元の部隊の倍はいるぞ
魏火龍の呉慶…
（重臣１）敵将呉慶の軍略は
100通り以上あると言われている
（重臣２）
我らが総司令 昌平君(しょうへいくん)は―
呂不韋(りょふい)丞相(じょうしょう)とともに遠征中か…
（重臣１）この咸陽にも
それを網羅する軍師がいれば…
（伝令の耳打ち）
何だと…
どうした 昌文君？
あっ
我々が知らないところで
ある一軍が
蛇甘平原に向かったという報告が
誰だ？
戦からは―
長らく遠ざかっていた男です
まさか
（いななき）
なぜここに…
（呉慶）本当に奴か？
（伝令）は！ そのまま
第一の丘を駆け上がったと
その数 500騎！
たったの500…
何のつもりだ
（尾平）あっ うっ うっ
とにかく敵の少ねえ方に
逃げるしかねえ
（王騎(おうき)）おや もうお帰りですか
せっかく
面白くなってきたんですけどねえ
（王騎）ンッフフフフ
（縛虎申副官）王騎将軍
（一同）王騎将軍…
王騎将軍…
童(わらべ) 信
またお会いしましたねえ
（王騎）あなた
遠目に見ていても
なかなか目立っていましたよ
へっ　恐れ入ったか！
ですが
天下の大将軍になるというのなら
話は別です
はっきり言って
期待外れもいいところです
期待外れ？
その通り
俺が弱(よえ)えってのか！
（王騎）ンフフフ
その辺ですよ
勢いが先行してると言いますか
分かってますか？
あなた さっきからずっと
死地に立っているんですよ
んっ！
ほ… 歩兵の無礼を
お許しください　王騎将軍！
この戦況の中 将軍が
到着されたことは我が軍の天祐！
ぜひ我らを含め
第四軍を率いてください！
嫌です
王騎将軍
我々は参戦の許可を得ていません
勝手に参加したら
怒られてしまいますよ
私はただ
眺めが よさそうだから
登ってきただけです
ねえ 騰(とう)
（騰）は！
最高の眺めであります
ご覧なさい
この戦の大局が動く瞬間です
変化の機微を察し
用心深く大胆に動く
魏将 呉慶は間違いなく―
列国の脅威となる名将ですよ
知略に関して言えば
魏随一と言える
しかし 戦場は
知略がすべてではありません
時には
野性の直感で動く
本能が勝ることもあります
本能？
（王騎）ほーら
本能で動く将軍が
知略の呉慶に
ぶつかろうとしていますよ
（信）いつの間に…
あれがうちの総大将 麃公将軍
（麃公）はいや！ はっ！
はっ！
はあぁー！
（騎馬兵たちと麃公のかけ声）
（麃公）はいや！
童 信
私とひとつ 賭けをしませんか
知略が勝つのか
本能が勝つのか
（魏兵たちの叫び声）
すげえ…
さて 呉慶はどう出ますか
（呉慶軍伝令）報告！ 麃公です！
第一大隊が突破されています！
すり潰せ
（麃公軍 騎馬隊伝令）
戦車隊です！
フン！
はあっ！
あ！
将軍たちの後ろの
騎馬隊がやられてる
（王騎）ンフフフフ…
さすが呉慶
奇襲を受ける形となりましたが
対応が早い上に的確です
猛牛を仕留めるのに いきなり
頭を狙う必要はありませんからねえ
（騰）はっ　まず
勢いを封じるのは鉄則です
本当だ
麃公将軍たちの勢いが弱まった
突撃は むちゃだったのか？
確かに麃公は
これまで無謀と言えるほど
むちゃな軍の動かし方を
していました
ですがその結果 宮元は討たれ―
呉慶は有利な丘を下り
麃公と相対することとなった
つまり
無駄死にに見えた戦いも
麃公風に言えば
“すべて勝利のための尊い犠牲”
だったわけです
（信）それって じゃあ…
ンフフフフ
分かってきましたか？
童 信
これまでの犠牲も含め
今ここにある状況はすべて
あの２人の総大将が
勝つために描き出したもの
たった２人が
こんなでっけえ戦を…
（王騎）童 信
それが 将軍というものです
将軍…
天下の大将軍
王騎将軍
俺に馬を貸してくれ！
…ください！
騰
はっ
うっ
ありがとう
おい！
後でな
あいつ
行っちった
随分とあの少年を
気に入られましたなあ 殿
ンフフフフフフ
あの手のおバカさんは
たいてい早死にしますからね
はっ
しかし ごくまれに大化けする者も
ンフ
（麃公軍 騎馬隊伝令）
左方より農民兵です！
（魏軍戦車兵１）囲い込め！
（魏軍戦車兵２）
寄せろ！ 寄せろ！
（魏軍戦車兵３）叩き落とせ！
うっ　あっ！
うう… うっ
うわっ
（魏軍戦車兵４）どうした　ん？
うおっ！
（魏軍戦車兵５）うっ　うわっ！
いやーっ！
うわっ！
（魏軍戦車兵６）ああっ
うわーっ！
（魏軍戦車兵１）囲い込め！
（魏軍戦車兵７）やれ！
やれ やれー！
うわあー！
（魏軍戦車兵たちの叫び声）
ああー！
へっ
このまま呉慶まで突破する！
（信）しゃあー！
（麃公軍兵たち）おおー！
（呉慶軍伝令）麃公が来ます！
（呉慶副官）慌てるな！
全軍 臨戦態勢を取れ！
（呉慶軍伝令）は！
呉慶様　ここは一旦退避を
王騎
フッ
フフフ
ハハハハハ
そうか…
これだから やめられぬのだ
戦は！
（麃公）フン！
（魏兵たちの叫び声）
呉慶！
ようやく会えたのお
皆 手出しは無用だ
（麃公）冷徹な策士かと思ったが
意外と情念が深いと見える
大将軍同士の戦い…
我は！
お前たち秦に滅ぼされた
小国の王族
祖国と我が一族
すべてを奪った秦を滅するため
ただ それだけを夢見て！
我は魏に渡り
大将軍まで上り詰めた！
（麃公）なるほど
それがお前の参戦の理由か
フッ
小国の淘汰など戦国の世の常
貴様のなめた苦汁なぞ
そこら中に転がっておるわ！
（呉慶）ああ そうだ
だから戦争は終わらぬ！
（政）これまで
500年の騒乱が続いたならば
あと500年続くやもしれん
俺が剣を取るのは これから500年の
騒乱の犠牲をなくすためだ
俺は
中華を統一する最初の王となる
恨みを晴らすまで！
来い 呉慶！
やあー！
ああぁー！
（麃公と呉慶の気合の声）
（王騎）随分とお久しぶりです
麃公将軍
（麃公）おお 王騎か
貴様が丘の上から
にらみを利かせたおかげで
大分 助けられたわ
フッ　いえ
私はただ通りがかって
見物させていただいただけですよ
あの呉慶を討つとは さすがです
（呉慶）ああー！
（麃公）ううー！
（麃公副官）勝鬨(かちどき)だあー！
（麃公軍兵）あぁー！
あぁー！
（王騎）知将である
呉慶を討つことで
魏軍の士気は低下
将軍を失った魏軍は―
撤退を余儀なくされた
そして全面対決は避けられ
秦軍の犠牲を―
最小限に抑えることが
できたと言えましょう
うおおー！
（尾平たちの歓声）
（麃公軍兵たち）おぉー！
（尾平）信！ 信！
おーい！ 信！
（信）ここにいたのか！
（尾平）無事か！
（信）ああ！
終わったなあ！
（尾平）よかったあ！
（尾到）帰れるぞ！
あーっ！ はあーっ！
あーっ！ アハハハ
（尾平）終わった
いやー よかった
亜水(あすい)まで来い 王騎
酒を飲もう
残念ですが
私は用事がありますので ここで
酒じゃあ！
ンフフフフ
ハハハ
（信）羌瘣！
羌瘣！
行くのか？
姉ちゃんの仇討ちに
せめてみんなと
バカ騒ぎしてからにしろよ
せっかく勝ったんだし
いらん
私は魏軍の後を追う
魏がどっちか知らないからな
うるさい！
（信）ははっ はっ
お前は この戦に来て
俺たちと出会えてよかったな
何がだ？
お前 なんかちょっと
目つきが
変わったような気がするぞ
気のせいだ
はっ そうかもな
逆に
私の方が
随分とお前たちを助けた
そうだなあ
俺も まだまだだ
天下の大将軍になるためには
まだ修行が必要だ
修行？
ああ
（信）将軍たちを見て思ったんだ
俺も
政と本気で中華を獲るんだったら
もっと修行が必要だって
もっと強くなってっからよ！
（信）絶対 帰ってこいよな
羌瘣
お前はもう
俺たちの仲間なんだから
そんで また一緒に戦って
勝って
そしたら今度こそ祝杯あげて
みんなでバカ騒ぎして
思いっきり笑おうぜ
じゃあな
いって！
（人々の歓声）
信
よっ
なんだよ
もしかして俺が死んだかもって
心配してたのか？
そんなわけないだろ
それより お前
ちゃんと手柄 挙げたんだろうな？
ばっちしよ！
よし！ おつかれ！
おう
よくぞ帰還した
ああ
信
お前がいない間に俺も決めた
あ？
俺も戦場に出る
はあ？
お前みたいな弱っちい奴
すぐ殺されるぞ
剣じゃない
ここを使って戦をする
はあ？
（河了貂）いつか バカなお前を
俺の頭で助けてやるよ
知ってるか そういうの
軍師っていうんだぜ
フッ
まあ 好きにしろよ
楽しみだな
信が百人将に？
（昌文君）ああ
先の論功行賞で決まった
下僕の少年がたった一戦で
百人将になるとは
確かに異例の出世だが
現場の将校たちの
推挙もあったそうだ
そうか
今度はこちらの戦だな
肆氏よ お前が我らの陣営に
加わってくれたことに感謝する
本当の戦いはこれからだ
（肆氏）大王様
先日の一件 詳しく調べたところ
やはり―
刺客を城の深くまで手引きした―
内通者がいるのではないかと
そんなことをできるのは
ただ一人
呂不韋
（扉を開ける音）
（王宮伝令）報告します！
ただいま
呂不韋丞相が到着されました！
昌平君様 蒙武(もうぶ)様とともに
大王様との
謁見を望まれております！
通せ
（王宮伝令）は！
見事な勝利でございましたな
蛇甘平原の戦いは
国中の民が喜んでおります
ああ　兵たちのおかげだ
ところで ここ王宮内でも
ちょっとした騒ぎが
あったという噂を耳にいたしました
なにやら
大王様を暗殺しようとした―
不届きな輩が いたとかいないとか
（政）その一件については
内密のはずだが なぜ知っている？
それは―
黒幕が
この呂不韋だからでございます
認めた！
冗談はよせ 丞相
そのようなこと あろうはずがない
（呂不韋の笑い）
まさに冗談
沈んだ空気を和ませようと
とんだご無礼を
お許しください
そんな…
犯人だと名乗ろうが
捕らえることはできない
それほどの力の差なのだ
今は耐えよ
此度(こたび)の顛末
我が腹心の者どもが
必ずや つまびらかにします
よろしく頼む
（信）悪いな 渕(えん)さん
（渕）いえ 壁様より―
信殿に力を貸すよう
仰せつかっておりますので
へへっ
あれが王騎将軍の城です
ああ
あのー それで
こんなとこに一体 何用で？
へっ
修行をつけてもらうのさ
王騎将軍に！
待ってろよ
♪ 生きろ
♪ 固く握った
♪ 震える掌
♪ 交わした約束が
♪ 脈打ち続けてる
♪ 行く先々で
♪ 触れ合う温もり
♪ 優しさが苦しくて
♪ 幻だと
♪ 言い聞かせ
跳ね返した
♪ 眩い軌道を描き
♪ 流星が夜を駆ける
♪ 自分は小さな点(いのち)の
♪ 一つでしかない
♪ その当たり前を
♪ 突きつけてくるんだ
♪ それなら
♪ 追いかけろ
♪ 問いかけろ
♪ いっそ裸足のままで
♪ 血をたぎらせながら
♪ つまらぬ
♪ 水掛け論 鍵掛けろ
♪ 減らず口を塞いだら
♪ 思いきり笑える
♪ その日が来るまで
♪ 瞼腫らして
♪ 泣き明した夜は
♪ 薪をくべた炎の
♪ 中で揺れている
♪ 鼻を突く嫌な臭いと
♪ 人恋しくなる光
♪ とを同時に空へと
♪ 放ちながら
♪ 蒼い煙は
♪ 風に乗り消えた
♪ 次第に
♪ 燃え盛る
♪ 湧き上がる
♪ 想いは今も
♪ 変わらねえ
♪ 夢に跨ったまま
♪ そこから
♪ またひとつ
♪ 強くなる
♪ 失くしたものの分まで
♪ 刻まれた傷を
♪ 道標にして
♪ 行こう
♪ 追いかけろ
♪ 問いかけろ
♪ いっそ裸足のままで
♪ 血をたぎらせながら
♪ ここから
♪ またひとつ
♪ 強くなる
♪ 失くしたものの分まで
♪ 思いきり笑える
♪ その日が来るまで
♪ 生きろ