よう こそ しゃべる メット
ルーム へ
おお これ は また
変わっ た 定め を お 持ち の
方 が いらし た よう
私 の 名 は
ゴール お 初 に
お 目 に かかり ます
私 は お 客 様 の
旅 の お 供 を 務め て まいり
ます マーガレット と 申し
ます
ここ は 夢 と
現実 精神 と
物質 の 狭間 に ある
場所 本来 は
何 か の 形 で 契約 を
果たさ れ た 方 のみ が
訪れる 部屋
あなた に は 近く そう し た
未来 が 待ち受け て いる の
や も しれ ませ ん が
で は 再び お
会い する その 時 まで
ご 機嫌 よう
ちょっと いい で
ね
ちゃん の
テン です
めっちゃ
受け
て いる
て
全然
もう
の か な？
今年 は お 疲れ 様 でし た ま
も なく 新生 の 駅 に
到着 いたし ます 社内 に 合わせ する もの
が ない よう ご 注意 ください
野菜 生 野菜
生 終点 です
何 も ない とこ だ
な ああ もう 付い た か？
写真 より 男前 だ な
うん いや
大きく なっ た な
ちょっと 前 まで おむつ し て た と
思っ た ん だ が
え？ 覚え て ない の か？
入っ た な
おふくろ さん から 聞い てる と 思う が
弟 の 堂島 遼太郎 だ
で こっち が 娘
の ナナ子 あれ、
挨拶 知る？
こんにちは
なん だ こいつ 連れ てん の
か。
演歌 歌手 の ヒラ 光 さん
と 昨年 入籍 し た ばかり の
稲橋 議員 秘書 生 ため
太郎 氏 に しかし 親
の 都合 で こんな とこ 来る こと に
なる と は お前 も 大変 だ
なあ
ま 一 年間
だけ だ が よろしく
ね
あ はい
うん
トイレ 行き たい
列
一人 で 行ける か？
どこ か に お 出かけ て
いや 甥っ子 を 迎え に 行っ た だけ
だ 都会 から 今日 越し て
き て な へー
できれ ば 頼む 満タン で
ありがとう ござい ます
ねえ 君 高校 生 うん
うん うち バイト 募集 し て ん だ
けど どう か な いい よ
都会 から 来る と なん も なく て
びっくり し
実際 退屈 する と 思う よ
バイト で も し ない と
ま 考え とい て よ
よろしく ああ
じゃあ 仕事 に 戻ん なきゃ
待た せ た な 行こう
か？
うん 大丈夫
車 酔い 具合
悪い みたい ああ
大丈夫。 長旅 で
疲れ た ん だろう 早く
帰ろう
一応 お前 の 歓迎
会 だ から な と 言っ て
も こんな もの しか 用意 でき なかっ た
が じゃ
乾杯
うん うん
ま これ から しばらく は
家族 同士 だ
自分 史 と 思っ て 気楽 に やっ
て くれ うん
じゃ 寿司 で も 食う か
じゃ こんな 時
に 堂島 だ
うん そう か
スー 行く？
分かっ た
急 で 悪い が 飯 は 二人
で 食っ て くれ お 父 さん
帰り は ちょっと
わから ん
七 号 相当 雨 だ
洗濯 物 落とし た
そう か じゃあ 行っ て くる
刑事 だ っけ？
お 父 さん の 仕事
いつ も こう だ よ
電話 鳴る と 言っ ちゃう ん だ
で は CM の 後 は お 天気
です
ジュネス は 毎日 が お 客 様
感謝 で 来 て
見 て 触れ て
ください
え？
エビ テヤ
ライス 中
です
食べ ない の？
いただき ます
ええ みんな も 知っ てる と 思う が
なる か が 転校 する こと に なっ
た え？
ご 両親 が 海外 で 仕事
を なさ れる と いう こと で
これ から
ここ で 一 年
か
真実 の シ
いい
だ そう
どれ
あ
そっと し て おこう
おい さっさと 席 に
つけ あー
転校 生 を 紹介 する
絶た れ た 都会 から 辺鄙 な
地方 に 飛ばさ れ た いわば
落ち むしゃ だ
ほら 自己 紹介 しろ
ナカ 優 です 貴様
今 窓際 の 女性 と に 怪し げ
な 視線 を 送っ た だろう 貴様 の
名 は 腐っ た ミ 館 長 に
刻ん で おく から な いい
壁 ここ は 貴様 が 今 まで い
た いかがわしい 町 と うん
選 生 の 席 ここ で
いい です か？
うん
さっ 席 に つけ
あいつ もろ 金 って いう の
最悪 でしょ ま
静か に しろ よ
ホームルーム を 始める ぞ
うん
で は 今日 は これ まで
明日 から は 通常 授業 だ から な
覚悟 し とけ
見 た ん だ よ 例 の マヨルカ
テレビ 俺 の 運命 の 相手
山 の 穴 だっ た まじ
で
全校 生徒 に お 知ら せ し ます
学区 内 で 事件 が 発生 し まし
た 落ち着い て 何
だろう 事件 って 気持ち
悪い ね
なる か くん
で 帰り いい
よかっ たら 一緒 に 帰ん ない
なん か 物騒 だ し
私 さ中 知恵 で
こっち は 天城 ゆき子 ね
なん か いきなり ごめん ね
ゆきこ 謝ん ない で よ
私 失礼 な 人 みたい じゃん
ちょっと 話 を えと
さと さん これ
すげえ 面白かっ た です ありがとう
じゃあ ちょっと 待っ て
ああ 何 これ？ ここ ひび
入っ てん じゃん 私 の
清流 伝
ねえ ごめん 事故
な ん だ バイト代 で 待っ て
待っ て 大丈夫？
いい よ ゆきこ 花村
なんて ほっ とい て 早く 帰ろう
そっと し て おこう
へえ 一 年間
だけ な ん だ 親 の
仕事 の 都合 か？
もっと しんどい 理由 か と 思っ ちゃっ た
し たら 失礼 よ
そう
おい 私 おめえ は いつ
まで しまい 気分 だ
今 すぐ 本町 に 帰る か？
ああ すみ
ね
否定 事件 だ
で どれ か
助かっ た
ありがと ね
なる か だっ た よ な
俺 花村 洋介
おお よろしく
ね この 町 の 名物 知っ てる
か？
美 的 だ ぜ ビフ 的
野暮ったい 響き
さすが 田舎 よかっ
たら おごる ぜ 助け て
もらっ た お 礼 に いい よ
別 に いい から いい
から 交換 も 時間 ある
転校 し た ばっか で 暇 だろ 俺
も 経験 ある し 話 私 も 乗っ
た え？
お 詫び の 印 に 放火 が おごっ
て よ
じゃあ 何 これ？ ギフ
的 じゃ ない じゃん 二人
分 だ と 肉 は 無理 だ っつう
の 信じ らん ない 今
完璧 肉 の 口 に なっ て た
の に 肉 の
口 って なん だ よ 肉 の 口
は 肉 の 口 で 見つかっ
た の は 地元 テレビ 局 の
アナウンサー 山野 まゆみ
さん 二十 七 歳 と わかり まし た
稲川 さん
これ 昨日 の 事件 でしょ
近所 で こんな やばい 事件 起きる
なんて な と その
辺 に 犯人 と か い たり し
て いや やめ て よ 気持ち
悪い 冗談
だ って もっと
楽しい 話 しよう よ
あ ね そう だ
最近 噂 に なっ てる 真
夜中 テレビ って 知っ てる？
真 夜中 夜中 テレビ ああ
雨 の 夜 の 午前 零 時 に
消え てる テレビ を 一人 で 見る って
やつ だろ？ うん 画面
に 誰 か 映っ たら それ が
運命 の 相手 な ん だ って
今 も 雨 らしい し みんな で
試し て み ない？ お前
よく そんな よう な ネタ で
いちいち 盛り上がれ ん なあ
よく 用 って 言っ た
お前 さ そんな ん だ
から 彼氏 も でき ない ん だ よ
わから ない 言い 過ぎ だ
私 が みんな ああ
こんにちは 先輩
先輩 ああ
ハナ ちゃん お
疲れ お 疲れ
の なん か
元気 ない うん
ちょっと 疲れ てる だけ
あの 人 コニ 先輩
綺麗 な 人 でしょう
商店 街 の 酒屋 の 娘 さん
彼女 だ と 思っ た
そう だ と いい ん だ けど ね
ここ の バイト 仲間 みたい だ よ ね
君 転校 生
な ん だ って お
おい こいつ 友達
少ない から さ うん で
も ハナ ちゃん お せっかい で いい やつ
だ けど うざかっ たら うざい って
いい な ね いや
そんな 冗談
だ って 先輩
冗談 きつい なあ
もう そろそろ ない と
また ね
先輩 この 間 の 話
うん うん いい よ
今度 暇 な 時 に 連絡 する ね
えー わっ
しゃ
何？ どう し た の？
ああ そう いう こと
最初 に 見 た 時 どう 思い まし
た？
行っ て この 辺り で
不審 な 人 と か 見 たり し
なかっ た
第 一 発見 者 の インタビュー でし た
被害 者 の 山 の 穴 は 生前
に 議員 の 男性 と 不倫
関係 に あっ た ん だ から お
父 さん 寝 ちゃっ た
昨日 も 徹夜 だっ た ん だ って
お 仕事 だ から
仕方ない よ
ジュネス は 毎日 が お 客 様
感謝 で 来 て
見 て 触れ て
ください
ヘビー で
ライス です
お 風呂 入っ て くる ね
まさか な
あれ は 何？
何 時 は
扉 を 開く
そう
何 だっ た ん だ？ 今 の
は テレビ に 入っ
た 俺 も さ
中 も 妙 な 人影 っぽい の が
映っ た の は 見 た けど ゆき子
は 見 た ほら
こないだ 言っ て た やつ 真 夜中
夜中 テレビ うーん
私 は
ごめん もう 行か なきゃ
家 の 手伝い 忙しい の？
うん ごめん ね
そっ か 頑張っ て
ね
しかし どうせ 夢 か
なん だろう けど さ テレビ
が 小さい から 入れ なかっ た って
なん か リアル だ よ な じゃ さ
大きい の で 試し て み たら どう
なる ん だろう ね うわ
なん なら ジュネス の 大型 テレビ
で 試し て みる か？ なん つっ
て
つー か マジ で 来る から
いい じゃん うち テレビ
買い替え たかっ た ん だ
花 の コ で 安く なん ない
そう いう の は 無理 うん
ああ 俺 ここ の 店長 の
息子 な ん だ よ 俺 も
都会 から 転校 し て き た ん
だ 半年 くらい 前 か
な そう な ん だ
ジュネ が でき て 便利 に なっ た
けど 商店 街 は
寂しく なっ た よ ね
そう いう こと 俺 の 前 で 言う
カフェ で 言う の？ 趣味 じゃ ない から
これ な
ああ これ って 似 てる よ
ね コニ 先輩 に
クラス で も さ に なっ て た
コニ 先輩 が 第 一 発見 者
らしい って マジ で？
それ で 今日 学校 休ん で た の
か な？ メール の 返事 も ない し
あ
げ 刺さっ てる って
どんな イリュージョン だ お前
もっと 中 に 入れる か
中 って 何？ や べ
びっくり し すぎ て 漏れ そう 漏れ そう
って 何
くる
ん だ？
あ
ない って
の
テレビ の だろう
嘘 でしょ って いう か とんでも ない
こと さらっ と 言わ ない で よ
いや この 痛み が
現実 って 証拠 だ な
若干 ケツ が 割れ た
もともと だろう か？
私 たち どこ から 来 た の？
入り口 と か 見当たん ない よ
き て よく 見え ない
どう す ん だ よ 知ら ない よ
私 に 聞か ない で よ
いや だ もう 帰る 今 すぐ
帰る 帰る って
どう やっ て どう？
何 それ？
とりあえず さっき の
変 な の は 来 て ない みたい
なん だ
ああ 何
これ
気持ち 悪
この ポスト
俺 の も 限界 だ
そっち か そこ で やん の
勘弁 し て よ ね 止め て
やっ て ん だ か くん
なん だ 見
られ て と 出 ねえ だろ
ああ もう 五 円 に なっ たら
お前 ら の せい が な 知ら ねえ
っつう の？ こっち だ って そんな もん 見
たく ない から
なん だ どう し た？
なん だ これ？
君 ら こそ 誰？ くま
喋っ た 熊 は
くま くま ずっと
ここ に 住ん でる コマ
だ なん な ん だ こいつ
意味 わかん ねえ 大きい
声 出さ ない で クマ
とにかく 君 たち は 早く
あっち に 帰る こま
こ これ を 使っ て
シャドウ が 車道 が
シャドウ
は
なん で メガネ かけ てん の？
あ 何 か いる？
なん だ よ
え な 何 が
あれ
うん
はい
めっちゃ
ああ
もう だめ だ
足 が 動か
ない
うわあ
われ は 何 時？
何 時？ は
わ
うん
止まっ た あ
な なん だ？
何 時？ 小野 が
僧帽 を 見開き
て
今 こそ
せ
か に
そう
うわ
そう です よ ね 皆
さ
すっ げ
そう
これ が
俺 の 力？
うん
お 世話 と
やっぱり 自分 の 側
いつ も ちょっと
を 使い
で
山 の 穴 が 真 夜中 夜中 テレビ
に 映っ て
じゃあ 許す
来る 来る さえ
刺激 が 欲しかっ