（チャイム）
（久保田(くぼた) 恵(めぐみ)）５秒前！
（一ノ瀬(いちのせ)未希(みき)）Hey, Girls！
This is wednesday's lunch time！
皆さん こんにちは！
水曜日のお昼の放送です
（校内放送:未希）
今日は すっごく いい天気！
雲ひとつないって こういうことを
いうんでしょうか
先生には怒られそうだけど
これだけ 空が きれいだと—
来週のテストなんか もう
どうでもよくなっちゃいますよね
（猪原光江）２年の一ノ瀬ね
相変わらず 品がありませんね
（遠藤(えんどう)香子）すみません
注意しておきますので
（中谷栄三）
よろしいじゃないですか
自由に気持を表現できるのは
大切なことですよ
校長先生
おいしい
でも 期末テストさえ終わったら
あとは 夏休み！
何か特別なことが
待ってるわけじゃありませんが—
何となく ワクワクするから
不思議です
（一ノ瀬加奈子）急げ…！
さて それでは
ここで１つ問題です
皆さんは どうして空が青いか
知っていますか？
海の色が映ってるんじゃ
ないんですよ
太陽の光は 虹と同じ
７つの色で出来てて—
そのうち青い光だけが—
空気の中のゴミやチリに ぶつかって
散らばるから 青く見えるんです
だから
空気がない月の空は真っ暗！
地球には 空気があって
よかったですね
ってことで 今日のナンバーは
青空にぴったりの この曲です！
どうだった？　どうだった？
（恵）まあまあ かな
え～ 今日のは
かなり いいと思ったんだけどな
そんな必死になったって
誰も聞いてないって
そういわないでよ
私 これしか存在価値ないんだから
あ…
決めた
私 午後は抜ける！
え？
何それ！
（未希）空が
すっごい気持よさそうなんだもん！
（長崎さやか）
え～ やめたほうがいいよ
怒られるよ
いいの １回でいいから
やってみたかったの！
はい あとは よろしく！
（恵）ちょっと 未希！
はぁ～ 向いてない…
（未希）うわっ！
一ノ瀬さん！
うわっ？
やっちゃった…
やっちゃった～！
できた…！　できた！
ホントに できた～！
（未希）よっ！
（三井マコト）痛っ！
コラ 未希！
おじちゃん 私やったよ！
何だ？　あいつ…
（波多野(はたの) 卓）すいません
（加奈子）はい
（波多野）コーヒー お代わり
（加奈子）少々お待ちくださいませ
（奥村美子）
チーフ 何杯目ですか？
６… いや７杯目かな…
（松本(まつもと)リカ）
やぁね リストラかしら
昼間っから グダグダと
ウフフ…
でも 一応 書いてあるから
お待たせいたしました
そんな待ってないけどね
は？
あると つい飲んでしまう
なくなると つい 次を
頼んでしまう　で また…
要するに貧乏性なんですよね
どうぞ 何杯でも
（携帯電話の振動音）
（波多野）ありがとう
ところで あの… 震えてますよ
え？
いや あなたじゃなくて 電話
すいません
（携帯電話の振動音）
きっと いい知らせだな うん
ただの勘… かな
だと いいんですけど
学校…？
（未希）ん～！　あ～！
あ～ 気持いい～！
よっ！　少年
（桐野智志(きりのさとし)）痛… 何すんだよ
サボったの？　学校
ううん テスト中
な～んだ
（智志）サボったのかよ？
いいえ
生まれて初めての校外学習です
知らねえぞ
お前んとこ 厳しいんだろ
ね さっき 校内放送で話したよ
この間 教えてくれたやつ
“空が 何で青いか”って話
あぁ…
全然ウケなかったけどね
何 見てんの？
助かればいいなと思って…
あ…
ヤバ…
落ちたら死んじゃうかも！
何で あんなとこ行ったんだろ…
理由なんか どうでもいいじゃん！
（未希）よし…
よし　おいで！
おい 危ないって！
大丈夫！
やめとけよ！
平気！　体育だけは自信あるから！
よ～し…
おいで　ほら おいで
チビ コロ ポチ
クロ シロ チョコ…！
悪い人じゃないよ…
おいでってば
ほら 大丈夫だから… ほら
おいで～…！
あっ！
（一ノ瀬忠彦）
ご家族の団らんというものを
第一に考えまして—
最新の設備を導入しているのが
特徴でございます
（携帯電話の着信音）
さあ どうぞ
ご覧になってください！
（桐野静香(しずか)）
はっきり申し上げて親の責任ですよ
（操作音）
ごめん　今 ちょっと
商談中なんだけどね
ごめん　学校から電話があってね
未希が無断で抜け出したらしいの
（忠彦）おい 冗談だろ
冗談で わざわざ電話しないわ
（忠彦）じゃなくてさ—
そんなことで 電話して来るなんて
冗談じゃないよっていってんだよ
“そんなこと”って
こんなこと初めてよ
何か あったら
どうしようかと思って…
あるわけないだろ
あのさ…
漫画でも買いに行ってんだって
今 こっち ウン千万円の契約
懸かってんだから
勘弁してよ～！
いかがですか～？
お坊ちゃ～ん！
娘を お金に換えられるんですか？
（操作音）
もう…！
はぁ はぁ…
つかまって！
無理！　離したら落ちる！
だから“危ない”っていったじゃん！
（未希）文句いうなら
助けなくていいよ…
そうは いかねえだろ
（未希）もし 私が死んだら…
お葬式に来てね
黙ってろよ！
（未希）
“子犬を助けようとして死んだ
優しい少女”っていってね…
うるせぇ！
揺らすなよ
（子犬の鳴き声）
キャ！
（川に落ちた音）
フッ… バカみたい！
プッ…！
浅いよ これ　バカみたい！
ビックリした～！
ハハ！　やぁ！
（加奈子）
“未来の希望”と書いて 未希
平凡な人生でもいい—
いつも 未来に希望を持って
生きてほしい
そう願って あなたに
“未希”と名前をつけました
（加奈子）未希～？　未希～？
はぁ…
（加奈子）おかあさんは
思ってもいなかったの
自分の娘が 平凡とは程遠い
過酷な未来を歩むことを…
（智志）うわ～！
（未希）うわ～！
（加奈子）14歳と２か月
未希… 私達 家族にとって
決して忘れることができない—
あの 嵐のような日々は
すぐそこに迫っていたのね…
お～ 女の子ですか～！
私と一緒ですね～！
よしよし よしよし
大丈夫ですよ～
もう おかあさんが いますからね
私です！　はい おかあさんで～す
アハハ…！
♪～
～♪
（加奈子）
で その犬
どうしたの？
マコおじちゃん家(ち)に
預けて来た
おばちゃんも“かわいい～”って
言ってた
いっとくけど ウチでは
飼えないわよ
どうしても？
当ったり前じゃない
昼間 誰もいないんだから
…で その 一緒にいたコって 誰？
ん…？　塾の友達 １コ上だけど
ふ～ん 女のコ？
かな
（一ノ瀬健太(けんた)）
“かな”って何だよ　オカマかよ
変なこと いわないで
お母さん 健太 口悪いよ！
学校サボって 勝手なことして
何 偉そうなこと いってんのよ
とにかく 先生に謝ること
成績が地面すれすれの
低空飛行なんだから—
今 ちゃんと しとかないと—
大学入るまでに
降ろされちゃうわよ
別にいいよ 私 大学行かなくて
そのほうが お母さんも パート
辞められて いいじゃない
はぁ…
ご心配ありがとうございます
でも 大学は
ちゃんと行ってください
そうじゃないと いい会社に
就職できませんから
へぇ～ じゃあ いい会社に
入れなかったら どうなるの？
う～ん “どう”って…
いい人と結婚できないんだって
なるほど！
じゃ いい人と結婚できなかったら
いい子供が生まれないんだ
いい子供も生まれなきゃ
いい孫も生まれない
いい孫が生まれなきゃ
いい ひ孫も いい ひいひい孫も
いいかげんにしなさいよ！
ひとが甘い顔してたら！
おかあさんが いってんのはね
自分のすることに…
責任を持ちなさ～い！
未希！
（忠彦）何だよ 朝っぱらから
おはよう お父さん！
朝 早くから うるさいよ
おとうさんさ… 飲みたくないお酒
飲んで 頭 痛いんだから
おかあさん お水ちょうだい
（加奈子）は～い
飲みたくないなら
飲まなきゃいいのに
そうは いかないよ
おとうさんがね 飲みたくないお酒を
飲んでるからこそ—
こうやって家族４人がね…
あぁ ありがとうね
将来 何の心配もなく
暮らして行けるわけじゃない
くっだらねえ
あぁ？
お父さんも お母さんも
先のことばっかり
明日 死ぬかもしれないのに
未希～！
（忠彦）おかあさん 未希 口悪いよ
いってきま～す！
（健太）おいらも！
（加奈子）え？
（忠彦）親の顔が見たいよ
（加奈子）ちょっと 未希 健太！
（忠彦）あ 俺(おれ)か…
いってらっしゃ～い！
いってきま～す！
（加奈子）大丈夫かなぁ あの子…
未希？
危なっかしいのよね
こうと思ったら 周りが
見えなくなるとこあるから…
お前に似てんじゃないの？
私は あんなに
要領悪くありません
子供らしくて いいじゃない
大人になったらさ…
周りばっかり
見なきゃいけないんだ
あっちも こっちも そっちも—
にっちも さっちも どうにも
ブルドッグか？　フッ…
ねぇ 飯にしてよ
はい！　今 パン焼いてます
俺 ご飯と みそ汁がいいな
え～…
（静香）坪280万？
もっと釣り上げられるはずよ
足元見られちゃダメじゃない
バカ！　１回 死になさいよ！
智志！
いってきます
ちょっと 待って待って…
学校からさ 連絡あったわよ
模試の成績
まあまあだったそうじゃない
ママね あんたを甘やかして
お金 あげるんじゃないのよ
お金の使い方を 若いうちから
きちっと勉強してもらいたいから
あんただったら
これを 有意義に使えるわよね？
ん～！
智志…
人間にはね ２種類しかないのよ
お金を うまく使う利口者か
無駄に使うバカか
どっちがいいかは
いわなくても分かってるわね？
（山崎光陽）おはようございます
（静香）おはよう
早く 行きなさい
（山崎）社長…
急いでもらってもいいですか？
えっ？
朝イチで 三崎山(みさきやま)工務店が
差し値をしたそうで
（静香）上等じゃない
息の根 止めてやるわ
（未希）お～い 少年！
（未希）
昨日は どうもすいませんでした
何だっけ？
あぁ… 早退の件ね
あの… ちょっと叔父の家へ…
言い訳は いいわ
私ね 勉強は ちゃんと教えるわ
校風に合わない行動を
見つけた時は 注意する
でも… 学校の外まで
責任は持てません
無事に高等科へ進みたかったら—
自分のことは 自分で
ちゃんと管理してちょうだい
はい…
でも ちょうど よかった
一ノ瀬さんにお願いしようかしら
柳沢(やなぎさわ)さん！
（未希）大変だったね
病気で１年も休学って…
でも 大丈夫 すぐ追いつけるよ
…って うわ～ しらじらしい
私 欠席ゼロなのに
ついて行けてないんだ
（遠藤）今日は 皆さんに
新しいお友達を紹介します
柳沢真由那(まゆな)さんです
（恵）ねぇ 聞いた？
（未希）何を？
（恵）大学生と付き合って
妊娠したんだって
そんで休学してたんだって
まさかぁ？　何で知ってるの？
（恵）だって みんな知ってるよ
（未希）ウソ～
（恵）すっごい噂(うわさ)だもん
（未希）噂でしょ？
じゃあ 席は しばらく
そこにしましょうか
一ノ瀬さん
はい！
いろいろと
教えてあげてくださいね
はい…
（生徒たちの笑い声）
では 単細胞生物のレポートを
回収します
授業が どこまで進んでるか
後で書いとくね
（真由那）フン… 私
あんたみたいなヤツが 一番嫌い
え…？
頑張れば 何でもできると
思ってるでしょ
一生ガキなんだよね
そういうヤツは
（奥村）え？　チーフのお嬢ちゃん
聖鈴(せいりん)女学院なんですか？
ええ まぁ
（奥村）いいな—
だって 制服かわいいし
大学まで 超安泰じゃないですか！
ううん… ウチは 半分まぐれで
入ったようなもんだから—
今 苦労してるわ
確かに大変よね
子供に背伸びさせると—
毎日 パートに出なきゃ
いけないし
（ドアが開く音）
（加奈子）そうね…
いらっしゃいませ～
でも 私 この仕事
嫌いじゃないから
いらっしゃいませ
あぁ コーヒー
かしこまりました
そんなに いい知らせ
だったんですか？　昨日の電話
え？
いや 笑ってるから
あぁ～…
はい おかげさまで
ねぇ あなたにとっての
“いい知らせ”って 何です？
旦那(だんな)の出世？　子供の成績？
彼氏からの誘い かな？
こういう雑誌は
ウソばっかりですから
ご注文ありがとうございました
フッ… ですよね
ただいま…
（マコト）俺は やだよ
どうして？
だって 犬 嫌いだもん
（未希）
え～？　頼むよ おじちゃん
ダ～メ！
昨日は 特別に
預かってやっただけなの
そんな… じゃあ
どうすればいいの？
“どうすればいい”って…
飼い主のいない犬は
普通 保健所行きだろ
せっかく助けたのにね…
（マコト）なぁ 未希
だから 無責任に 生き物を
助けちゃダメなの　分かった？
（三井ひな子）
意地悪は やめたら？
おばちゃん…
いいわよ 飼っても　血統書つき
じゃないのが 気に入った
ホント？
ダメなんだって 甘やかしたら！
俺が姉ちゃんに怒られんだぞ
その年で
まだ お義姉(ねえ)さんが怖いの？
怖かねえけど…
（ドアベル）
いらっしゃい！
何だ お前かよ… いっとくけど
ここ たまり場じゃねえんだぞ
飼ってくれるって！
へぇ～
名前 決めよ　何がいいかな？
名前は ジミだよ
ジミー？　何それ
未希！　伸ばさないでくれる？
ジミ！　ジミーじゃないの　ジミ！
飼う気になってたんじゃない
素直じゃないんだから
（ひな子）フフフ！
（未希）フフフ！
よかったね～ ジミ
（未希）今朝 大丈夫だった？
（智志）え？
さくら橋のとこで
すんごい暗い顔してたから
（未希）お～い 少年！
あぁ… 別に…
そう… じゃあ いいや
あ～あ 今日も塾か…
でも… 塾行かなかったら—
キリちゃんのこと
知らなかったんだよね
５万円あったら 何する？
５万円？
何する？
う～ん…
どっか遠くへ行く 行けるとこまで
はい チーズ！
（シャッター音）
ねぇ 笑って！　ピースだよ！
イェ～イ！
早く キリちゃん！
こっち こっち！
ホントにいいの？　使っちゃって
うん
よくないんじゃない？
こんな無駄遣い
いいんだよ
親が気まぐれで くれただけだから
気まぐれで５万円？
私なんて お小遣い３千円だよ
いえば もっとくれるよ
はぁ～…
今の 全然
自慢じゃないんだけどさ
（男）仲いいねぇ
結婚式してやるよ おい！
♪ チャンチャカチャ～ン
おめでと～！
何…？
（女）は～い
結婚式の費用 いただきま～す！
タダ逃げは アカンで
（男たち）アカンな～！
アカン アカン
ハハハ！
おい！　待てや～！
待て コラ～！
健太 おねえちゃん
塾行ったよね？
さぁ
“さぁ”って いたんでしょ？
一緒に
信じらんないの？
姉ちゃんのこと
信じないわけじゃないわよ
心配してるだけ
暇だなぁ
私の どこが暇なのよ
毎日 こうやって
ご飯作って 掃除して—
洗濯して パートに行って—
あんた達のために 一生懸命
やってんじゃない
うるさいな！
あっ！　返せよ！
もう ご飯作るの や～めた！
あっ 来た来た！
やっつけちゃう！
（男）待てや～！
高い新婚旅行だったなぁ
ハハ… 高(たけ)ぇ！
おめでとう！
やめて！
（男）
“やめて”だってよ～！　ハハハ！
黙れよ ガキ
何すんだよ！
痛ったぁ！
うわぁ～！
何してんだよ！
やめてよ！　やめて！　やめて！
誰か～！
誰か 助けて～！
見て 見て！　ひどい！
おい… ヤベェぞ…
キリちゃん 早く…！
（男）おい 行くぞ！
痛い…？
ううん
よかった…
マジで死んじゃうかと思った
俺も…
でも それもいいかなって
何それ…
ダメだよ そんなこと思っちゃ
別に
自殺したいってわけじゃないよ
同じだよ！
死んでもいいなんて 最低だよ
そんなこと思ってたら
ホントに死んじゃうよ！
フフ…
何？
今 すげぇ顔した
もっと すごい顔できるよ
ん！
フッ…
笑った
え？
キリちゃんが笑うと 嬉(うれ)しくなる
ホントいうと…
ちょっと楽しかった
あんなに全力疾走したのも—
めちゃくちゃ暴れたのも
初めてだったから 俺…
結構 スリルあったよね
うん
ごめん…
ううん…
あ！
何？
キリちゃんも こうしてみて
え？
いいから 早く！　早く！
わぁ～！
きれいだね
うん
あんなに明るいのに
ずっと夜なのかな？
ずっと夜なんじゃなくて…
朝だけど 真っ暗なんだよ
何か 寂しいね…
ずっと暗かったら…
それが当たり前だから
何ともないんじゃないかな
ねぇ…
よしよししてもいい？
え？
何でか分からないけど—
キリちゃんの頭
よしよししたくなった
今度は…
私が守ってあげるね
わっ！
ごめん
ごめん…
何で…？
え？
何で… こうしたくなるの？
分かんねえよ…
これ… いけないことなのかな？
分かんないよ…
いけないことなのかな？
分かんねえよ！
（門が開く音）
未希！
どうしたの？
（未希）ただいま…
（加奈子）遅かったのね
塾 延長だったの？
（未希）うん
もう… これから遅くなる時は
ちゃんと いいなさいよ—
迎えに行くから
いらないよ お迎えなんて
はぁ…
（未希）ありがとう お母さん
大丈夫だから 私
もう… 何いってんの
（加奈子）未希！
未希？
あ～ もう！　早く起きなさいよ
遅刻するわよ！
（未希）
う～ん… 起こさなくて いいよ
起きて来ないからでしょ
ほら 冬服出しておいたから
早く起きなさい！
頭 痛…
風邪かなぁ…
いってらっしゃ～い！
いってきま～す！
やだ 大っきな声でいわないで！
もう明日から送らなくていいから
大丈夫？　未希
うん 大丈夫…
何か 今日 顔色悪いよ
見学したら？
ありがと…
未希？
（原口和明）
どうした 一ノ瀬 大丈夫か？
ちょっと 頭 クラクラして…
夜更かしでもしてたんだろ
今日は まぁ
教室で教科書でも読んどけ
はい… すいません…
（原口）はい ほら 続けて！
（生徒たち）はい
（扉が開く音）
私も 体育 休み…
（真由那）ねぇ
あんたも あの噂 信じてんの？
私が大学生と付き合って
妊娠したってやつ
え？
清純な顔してるけど—
あんた達だって やれば
子供くらい できるんだよ
まさかね…
まさか…
（健太）うわ～ うまそう！
あっ ほらほら テレビ消して
ご飯よ！
（忠彦）あ～ いい お湯だった
お！　ちらし寿司
はい どうぞ
はい ありがとう
えっ 何か今日 あったの？
フフフ…
それはねぇ おとうさまから
えっ 何かあったの？　今日
教えて
“教えてください”でしょ？
ハハハ…
あれ 未希さんは？
どうしたのかしら？
未希！　ご飯よ！
おとうさんも帰ってるぞ～！
早く下りて来～い！
（忠彦）
ちょっと ちょっとちょっと
そんなんじゃ ダメだよ
側(そば)まで行かなきゃ　任せて
（ノック）
（忠彦）おとうさんで～す
入るよ
電気 つけるよ
未希　一緒に ご飯 食べよう
（未希）ちょっと 風邪気味…
（忠彦）
風邪？　おぉ 熱あんのか？
ちょっ…
未希は もう
忘れちゃったのかな～？
おとうさんね お前が赤ん坊の頃
風邪ひいたら—
鼻水 ブチュ～って
吸ってやったんだぞ
忘れちゃった？
覚えてるわけないし…
覚えてないか
そりゃそうだな
未希はね
かわいい赤ん坊だったなぁ
おとうさんや
おかあさんは もちろん—
おじいちゃんや おばあちゃんや—
みんなに望まれて
生まれて来たからな
“みんなに望まれて”？
うん
未希 実はね—
おとうさん 次長になったんだよ
え？
うん
あの…
まぁ 部長の補佐っていうかね—
若いヤツら まとめる役割
っていうか—
次に部長になる人 ハハハ…
大したことないんだよ
全然 大したことないんだけどね—
おかあさんがさ 喜んじゃって
ごちそう作っちゃったから
一緒に食べてあげよう ね
行こう はい
出てって…
一緒に食べようよ
大したことじゃないなら
私がいなくたって いいじゃん！
（忠彦）未希 何いってんのよ
（未希）早く出てってよ！
（忠彦）一緒…
未希！
未希？　どうしたの？
おとうさんのお祝い
してあげようよ
ホントは 未希に
一番“おめでとう”って
いってほしいのよ
もう！　知らないから！
ご飯 全部 食べちゃうからね！
未希
あのさ…
何か 困ったことがあったら
いつでも いいなさいよ
未希は バカにしてるかも
しれないけど—
これでも おかあさん
めちゃめちゃ頼りになるんだから
いいわね？
たくさん食べなさい
お肉は 力 つくわよ
（智志）うん…
ママねぇ あんたが
お腹(なか)ん中にいる時に—
お肉 いっぱい食べたのよ
最低最悪の貧乏だったけど—
あんただけはさ 丈夫に
生まれて来てほしかったからね
（携帯電話の着信音）
（智志）うん
誰？
友達
電源 切りなさい　食事中よ
（携帯電話の着信音）
智志… くだらない女に
つかまっちゃダメよ
何いってんの？　急に
ママね 一度 いっとこうと
思ってたんだけど…
あんたも
もう15なんだからさ—
こっから先
いろんなことあると思うわよ
だけど 一時の感情に流されて
損しなさんな
あんただって パパのこと
見返してやりたいでしょ？
だったら 勝たなきゃダメなのよ！
勉強にも 仕事にも
自分自身にも！
ね？
う～ん おいしい　おいしいね
キリちゃん！
おはよ
（智志）うん…
ちょっと早起きしたから待ってたの
駅まで 一緒に行こ
ごめん…
ダメ？
いや 違うけど…
何か… あれから よく謝るね
ごめん…
（未希）あの…
（智志）え？
子供って 好き？
何？
あの… だから 子供よ
赤ちゃんとか 好き？
いや うるさいし… 何で？
何となく
じゃあさ 何歳ぐらいで
結婚したいと思ってる？
心理テストか何か？
違う… 私が個人的に聞きたいの
いや… 変な意味じゃなくて
男子は どう思ってるのかなって
結婚は したくない…
一生？
親を見てると そう思うから…
そっか…
うん…
（智志）うん…
（男性客）すいません
風邪薬は どこにありますか？
（女性客）マンマ 買いまちゅよ～
ユウ どれがいいかな～？
これが いいかな～？
マンマ 買いまちゅよ
あ これも いいね
どうかしましたか？
いえ…
すいません
万引… しちゃった…
もう おしっこ おしっこ！
あれ？　ちょっと！　姉ちゃん？
もう 我慢して来たんだよ！
漏れそうなんだよ！
もう 大かよ！
もう 学校で して来いよ！
早く！
336円 頂きます
今日は 元気ないっすね
そうですか？
（波多野）
毎日 見てるから分かりますよ
あ… あの…
ストーカーじゃないですよ
ここは あの 俺の 唯一の
息抜きの場所なんですよね
私達だって
悩みぐらいありますから
ちなみに どんな？
ひとに いえないから
悩みなんです
ああ…
そりゃ いうはずないですよね
こんな コーヒー１杯で
何時間も粘るような男ですから
お恥ずかしい はい
１万円 お預かりします
やっぱり 子供のことですね
え？
上が
中学生の女の子なんですけど—
何考えてんだか
さっぱり分かんなくて
悩みは尽きません
お先に 5000… 6000… 7000…
8000… 9000円 お返しです
残り 664円のお返しです
ありがとうございました
（波多野）どうも
あぁ ごめん ごめん…
どうぞ
おいおいおい… 何だ ありゃ
（呼び出し音）
もしもし 俺だよ
今度の特集のネタだけどな
“中学生”って どうだ？
今の日本のガキ
おかしいと思わねえか？
食うのも 寝るのも
何不自由ないくせに—
不平不満たれてよ…
死んだ目ぇして…
１回 あいつらの頭ん中
覗(のぞ)いてみたいと思ってたんだよ
（ドアベル）
いらっしゃ～い
（マコト）お～い 未希
何だよ お前
ご無沙汰(ぶさた)じゃねえかよ～
たまには ジミの散歩来いよ お前
ごめん…
自分だって 散歩行かないくせに
（マコト）僕は 犬が嫌いなんです
何つって
結構 かわいくなって来たのよ
大きくなったね…
（泣き声）
どうした？　未希
未希ちゃん？
（未希）怖かった…
自分の体が
自分の体じゃないみたいで…
誰にも いえなくて…
初めて 私は
たった１人なんだって思った
お母さん 助けて…
助けて お母さん…
（泣き声）
未希に聞きたいことがあるの
赤ちゃんができたの
（忠彦）14や15でな 人を本気で
好きになれるわけないだろう！
どうして
そういうふうに—
決めつけるの！
（忠彦）あんなヤツ
もう娘じゃない！
（加奈子）まだ中学生なのよ
何？　話したいことって
私…