（シン）ハァ…
（シンの荒い息）
（シン）ハァ ハァ ハァ あ…
兄さん
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（ハルト）
あち～ あちいよ～！
（クレナ）
やめて こっちまで暑くなる
（セオト）実際 暑いじゃん
（ライデン）すっかり夏だな
（ハルト）もう脱ぐ！
（クレナ）やめて！
（ダイヤたちの笑い声）
（レッカ）
心頭滅却すれば何とかよ ハルト
（ダイヤたちの笑い声）
（ハルト）カイエみたいに言うな
（クレナ）シントメキャク？
（ダイヤ）あっ やっぱ ここじゃん
（アンジュ）
ああ お花見の… 懐かしい
（ルイ）配属して
すぐに やったよね
（ダイヤ）
また踊りますか？　アンジュ
（アンジュ）戦闘前よ ダイヤ君
（ダイヤ）はい～
（隊員たちの笑い声）
（カイエ）
私はルスキニアから
（クレナ）私は前も
シンと一緒でね…
（ライデン）そこ置いといて
（クジョー）ほいっと
（ハルト）どの隊から？
（ルイ）スケイル そっちは？
（ハルト）ルスキニア
（ルイ）へえ～ ダイヤ君は？
（ダイヤ）ダイヤでいいよ
クレイモアから
（ハルト）で？　今 何年目？
（ルイ）４年目
あ～ じゃあ 俺と同じか
（ダイヤ）
てか 大体みんな ４年目でしょ
（ルイ）そういうとこだけは
平等なんだよね～
（ハルト）あのさ
気になってる子とか いんの？
（ルイ）いきなり それかよ
（ダイヤ）もしかして あの子？
仲よさそうにしてたもんなあ
（ハルト）ああ～
（ルイ）違うって！　教えない
えっ 何で？　秘密主義なん？
これからは隠し事は なしだよ
そう そう ダイヤなんて
アンジュのことばっか見て
好きなのバレバレよ～
シーッ
（ハルト）ダッハハハハ…
（クジョー）
面白そうな話してんな
（セオト）ダイヤ 恥ずかしい
（ダイヤ）うるせえ！
なんとかしてくれ
（セオト）ねえ！　ダイヤが
アンジュと お話したいって
（ダイヤ）ちょっ セオ君!?
（ライデン）フッ
（ダイヤ）ハハハハッ いや～
勘弁してくれよ～
（アンジュ）
呼んだかしら？　ダイヤ君
（ダイヤ）うっ
（アンジュ）
呼んだかしら？　ダイヤ君
（ダイヤ）いやいや
そういう あれじゃなくて…
（レッカ）じゃあ どういう あれ？
（ダイヤ）ううっ いや だから
ちょっと 野郎 多めで
暑苦しいですよね～って
アハハハッ アハハハハッ
アハハハハッ アハハハ…
（クジョー）
あっ 男ばっかりといや
珍しいのが いるらしいぜ
（ハルト）何それ？
（クジョー）ハンドラーやってる
お嬢さんがいるって！
（ダイヤ）へえ 気になる
どんな人かな？
（ハルト）決まってるじゃん
すっげえ美人のお姫様のブタだよ
（ルイ）それもボインのな
何しろブタだし
（クレナ）白ブタだもん 当然よね
（セオト）こんな感じ？
（クジョー）ダッハハハハ！
（ハルト）うわ～
なんか ピンクのバラとか
背負ってそう
これは あれね
語尾は“ですわ”で
１人称は“わたくし”
（ミクリ）なら あいさつは
“ごきげんよう”で
許可は“よくてよ”ね
（セオト）あ～ 僕 ひと言目で
キレると思う 自信ある
（ハルト）いやいや 分かんねえよ
針より重たい物 持ったことない
病弱な深窓のご令嬢かも
（レッカ）“雨風 強い”
“日ざし当たると
死んじゃいまーす”的な？
（マイナ）ねえ それって軍人？
（ライデン）そんなのに
臆病で小さな声で
自信なさげに
ポソポソしゃべられたら
（ライデン）さすがにイラつくな
諸君 落ち着け
単に行き遅れのブサイクの
厄介払いだ そうに決まってる
何 言ってんだよ 女神だよ 女神
慈悲深くも あわれなる
我らエイティシックスを
救いたまわんと 汚(けが)れた現世に
降臨した女神様だよ
（クジョー）まっ 女神か
優しいお姫様か知らないけど
もしホントに
そんなヤツがいるなら
一度 お目に
かかってみたいもんだよな
そんなの いるわけないでしょ
しょせんは白ブタの
お姫様なんだからさ
（レッカたち）ですよね～
（隊員たちの笑い声）
（隊員）おおっ
（隊員）いいね～
（ダイヤ）アンジュ～
（アンジュ）ちょっと ダイヤ君！
（隊員たちの笑い声）
（シン）フッ
（カイエ）隊長殿
あいつら酔ってるのか？
（シン）さあ
（カイエ）
コップの中身 水だよな？
（シン）水だな
（シン）まあ 楽しそうだから
いいんじゃないのか
それ “どうでもいい”の
“いい”だろ？
そういうのは相手に伝わるのだぞ
フッ そうみたいだな
（カイエ）桜は もともと
戦場へ赴く人々からは
嫌われていたんだ
花の寿命が短いからな
わずかな間に 一斉に咲いて
一斉に散る
未練など持たぬかのように
たやすく枝を離れていく
だけど私は
その潔さが好きなのだ ほら
自分のマークにもしている
お前のマークは？
お前の それにも
何か由来があるのだろう？
だと思う
フフッ “思う”？
元は俺のものじゃないから
（クジョー）
お～い そこのアベック！
こういう時は
思いっきり楽しまねえと
だって笑えなくなったら
負けだもんな！
（一同）だもんなー！
そうだな
（クジョーたちの
笑い声）
しかし こんな時に
レギオンの襲撃があったらと
思ったが
何もなくて よかったな
（クレナ）だから言ったでしょ
絶対に分かるんだからって
東部戦線の首のない死神ね
ウワサは聞いてたけどホントなんだ
なんか なくした首を
捜してるって聞いたけど？
そのスカーフ取ったら まさか…
ないの？　首が？
（３人）ひっ！
（クレナ）シーッ
あっ だから骸骨のマーク
首がないんだ
（マイナたち）なるほど～
（シン）フッ
んじゃ これから半年 よろしくね
死神さん
（ミクリ）よろしく
（マイナ）よろしく
（ハルト）よろしくっ
（ルイ）よろしくー
（クジョー）よろしく！
（ダイヤ）よろしく
よろちく…
私も改めて よろしく頼む シン
死神殿
よろしく
（ライデン）
さすが 大人気だな お前
頼りにしてるぜ
フッ 雨でも降るのか らしくない
（レッカ）あっ 流れ星！
（ライデン･シン）んっ
（マイナ）ウソ ウソ～
（ハルト）
流れ星？　どこ どこ どこ!?
（クジョー）
…って追っかけてくなよ
（クジョー）子供か！
フッ 私も！
（クレナ）フフッ
（隊員たちの笑い声）
（セミの鳴き声）
（ダイヤ）あれから４カ月か
（ハルト）隊員も だいぶ減ったね
（セオト）減らなくなったのは
クジョーの黒板の数字だけ
（ダイヤ）
いっそ時間も止まりゃいいのに
（アンジュ）いいわね それ
（ライデン）残念ながら
あと２カ月は止まってくれねえな
（デバイスの接続音）
（レーナ）遅れて すみません
管制に入ります
あの 大尉 今日は…
（ダイヤ）
あっ ビビってんすか？　少佐
（クレナ）怖いなら辞めたら？
（レーナ）あ…
少佐 つらいなら管制は…
（レーナ）大丈夫です やります！
私にできることは最後まで
（シン）了解
（死者たちの声）
（シン）スコルピオンだ
砲撃 来るぞ
（クレナ）ああ もう！
ホンットに邪魔！
（セオト）ていうか これ
隣の部隊のスコルピオンまで
撃ってきてない？
いくら何でも多すぎでしょ！
（ライデン）学習したんだな
俺たちが向こうの進路 読んで
待ち伏せてるって
（ダイヤ）まずは隠れやすい場所を
順番に砲撃して
出てきたとこを
レーヴェで しとめよう
…ってか
（ハルト）うへ～
俺らみたいなアルミの棺おけ相手に
大盤振る舞いだな
うれしすぎて 涙 出そう
（レーナ）
こちらも迎撃砲さえ使えれば…
（レッカ）あっ うっ！
うっ！
（クレナ）バーントテイル！
（シン）第６小隊 誰か行けるか？
（クレナ）砲撃で すぐには難しい
（レーナ）この地形では今だと…
ダイヤ君!?　待って！
（ダイヤ）大丈夫
ぐっ！
（レーナ）ブラックドッグ！
そこを離れてください！
ブラックドッグ！
はっ！
（電子音）
（ダイヤ）アンジュ
（アンジュ）はっ
（レーナ）あっ…
（クレナ）今なら行ける
バーントテイル！
私なら上から狙えるから！
（シン）逆に狙い撃ちされるぞ
ガンスリンガー
（レーナ）ラフィングフォックス
下流から回れますか!?
（セオト）
マーチヘアなら けど…
（レッカ）クズ鉄なんかになるかよ
（マイナ）間に合え！
よろしく
死神さん
（斬撃音）
（レーナ）バーントテイル！
バーントテイル
（マイナ）クソッ
マーチヘア 戻ってくれ
スノウウィッチ
ブラックドッグの代わりに指揮を
いけるか？
（アンジュ）ええ 任せて
（ヒグラシの鳴き声）
（シン）少佐
（レーナ）はい
（シン）パラレイドを
切ってくださいと言ったら
応じてくれますか？
（レーナ）それは…
（シン）人を撃つところなんて
少佐は見たことがないでしょう
（レーナ）それは どういう…
（ダイヤのうめき声）
ダイヤをレギオンにするわけには
いきませんから
（レーナ）あ…
きついと思ったら無理せず
切ってください
（レーナ）いいえ これは…
これくらいしか負えませんけれど
ハンドラーとしての
私の責任ですから
はっ！
（ライデン･クレナ）ごちそうさま
（セオト）持つよ
ん？　大丈夫よ 軽いし
平気 平気
ホントに？
（アンジュ）ホントに これ
１人で持てるから
ねっ キティ
（猫の鳴き声）
（クレナ）ダーツしよ！
（ライデン）ついにダイヤ
レッカまで逝っちまったな
（シン）遅いか早いかの違いだけだ
ここでは
（ライデン）まあな
お前は最後の１人になったとしても
戦うんだろうな
そいつの… 兄貴の墓標を
作ってやるまでか
（シン）それしかできないから
兄さんは俺を許してない
今も責めてる だから…
兄貴の首に とらわれやがって
なくした首を求めて
さまよう死神か お前は
（ショーレイ）シン
お前のせいだ
何もかも すべて お前のせいだ！
父さんと母さんが死んだのも
俺が これから死ぬのも
（シンのうめき声）
何もかも全部 お前の罪だ！
（ショーレイ）シン～っ！
（レーナ）うん おいしい
ありがとう アネット
これ 卵は本物？
ん？
（アンリエッタ）
合成 イチゴは本物
ごめんね 時間なくて
（レーナ）あっ ううん
（アンリエッタ）でも
寄ってくれてよかったわ
誕生日おめでとう レーナ
（レーナ）えっ？　でも
プレゼントなら昨日 家にも
（アンリエッタ）ああ 届いた？
（レーナ）
ん… どうして揺りイスを？
（アンリエッタ）どうしてって
えっと ほら ビビビッときてさ
（レーナ）あ…
（アンリエッタ）はい 本当は
ニコラウスから もらったんだけど
私 使わないし
（レーナ）道理で
渋いプレゼントなわけね
（アンリエッタ）でも レーナ
最近 寝不足っぽいから
お昼寝に ちょうどいいじゃない
アネットったら いつも お相手が
年の合わない人ばっかりね
（アンリエッタ）だって同い年は…
（レーナ）ん？
（アンリエッタ）
同い年とか願い下げよ
だって子供すぎるもの
（レーナ）ん…
（アンリエッタ）
で 何があったの？
えっ？
（アンリエッタ）聞きたいこと
あるから来たんじゃないの？
あっ
ねえ アネット
（アンリエッタ）何？
例えば… なんだけど その…
パラレイドのせいで
もし精神面に影響が出たら…
（アンリエッタ）
ああ そりゃ パカッと
（レーナ）えっ？
プロセッサーなら
パカッて頭 開けて
脳を徹底的に調べるの
アンダーテイカーに
やるはずだったのと同じ
終わったら文字どおり廃棄
ハンドラーなら即検査
で 別部署に異動ね
（デバイスの通知音）
（レーナ）あっ
ごめん 行かなきゃ
ケーキ置いといて また食べに来る
（アンリエッタ）レーナ
（レーナ）ん？
ケーキ 来年は
いつもどおり やるから
十分おいしかったよ ありがとう
（ドアの開閉音）
（シン）ダイヤをレギオンに
するわけにはいきませんから
（銃声）
仲間をレギオンにしないために
ノウゼン大尉は
これまでも ずっと…
（レーナ）
昨日の戦闘により
２名のプロセッサーが
死亡しました
うち１人は死にきれず
レギオンにではなく
同じ隊の戦隊長が とどめを
（ジェローム）残りは何機だ？
16人です
（ジェローム）ん…
スコルピオンの榴弾砲(りゅうだんほう)に
近い射程を持つ―
我が軍の迎撃砲が使えれば
前線の援護ができます
そうすればエイティシックスを
助けることが…
いえ 前線の損耗を減らして
より効率的に共和国の防衛を
果たすことが可能となります
（ジェローム）迎撃砲は
１度 使うと再装填(そうてん)の必要がある
加えて設置場所は地雷原の中だ
前線にも近すぎる
エイティシックスのために
そんな危険を冒せと言うのかね？
エイティシックスは替えが利くが
共和国軍人は違う
使用許可は出せんよ
“戦死者ゼロの人道的かつ
先進的な祖国防衛”を
維持したいのは軍も市民も同じ
市民の意に沿うことが
軍人として あるべき姿だろう
ですが…
（ジェローム）レーナ
あっ
（ジェローム）
何度 言ったら分かるのだね
これ以上 エイティシックスに
肩入れするのは やめたまえ
ですが 彼らも人間です
本当は つらいのでしょうに
（ジェローム）
そのスピアヘッド戦隊に次の任務だ
あっ
（ジェローム）第１戦区の近くに
レギオンによる新たな拠点建設が
確認された
準備が整いしだい
戦隊全機を当該拠点に進出させ
速やかに これを殲滅(せんめつ)せよ
待ってください
これまでの戦死者の補充も
まだなのにですか？
なぜ我々には他の隊のように
補充がないのですか!?
（ジェローム）
レギオンが前進するための
足がかりとしての拠点だ
完成前の今 撃滅せねば
真っ先に犠牲になるのは
スピアヘッド戦隊だ
うっ
彼らを救いたいのだろう？
ミリーゼ少佐
違ったかね？
（レーナ）了解しました
（レーナ）
作戦概要は以上になります
（シン）分かりました
（レーナ）すみません
人員補充も まだだというのに
新たな任務だなんて
（シン）いつものことです
そのレギオンの拠点については
こちらでも把握しています
まずワナでしょうね
（レーナ）
ワナだと分かっているのに
その誘いに乗って
攻撃するのですか？
（シン）放置するほうが
厄介かもしれませんから
迎撃砲を使って援護ができれば
よかったのですが
許可が下りなくて…
（セオト）ああ あれ？
今までも使ってるとこなんか
見たことないし
もう使い物に
ならないんじゃないの
そうですか
（ライデン）まあ 気にすんな
（セオト）別に最初っから
当てにしてないよ
（ルイ）
ストレスは お肌の敵ですよ
ええ では今日は これで
できれば今夜は
しっかり休んでくださいね
（セオト）はいはーい
（ルイ）おやすみなさーい
（ハルト）じゃあねー
（ミクリ）おやすみー
（ライデン）お疲れ
（通信の切れる音）
（デバイスの起動音）
（レーナ）あ…
大尉？
（シン）少佐 大丈夫ですか？
（レーナ）えっ？
（シン）声が 少し
ピリピリしているようなので
（レーナ）あっ
（シン）少佐こそ 今夜は
ちゃんと寝てください
（レーナ）ええ
（シン）壁の中なら
甘い物でも食べられるでしょう
それで 一息ついては
（レーナ）フフッ
（シン）何です？
フフッ いえ…
お兄様… みたいだなって
チョコレートをくれたんです
私が つらかった時に
（シン）フッ…
（レーナ）やっぱり兄弟なんですね
つらいのは あなたのほうなのに
ノウゼン大尉も
甘い物が好きなのですよね？
（シン）えっ… ああ
兄が そう言ったのですか？
はい
（シン）兄さんは その時
どんな顔をしていましたか？
（レーナ）あっ
（シン）笑っていましたか？
ええ 優しい目をして
それは… それも
はっきり覚えています
（シン）よく覚えていますね
私にとって大切な記憶ですから
忘れるはずがありません
もちろん 今 あなたと
話している この時間も
とても大切です
（心臓の鼓動）
あ… あっ ああ…
（シン）少佐
でで… では 今日は
お おやすみなさい！
（シン）おやすみなさい
（通信の切れる音）
あっ…
うう… うう～っ
んっ
ハァ…
忘れません
♪～
～♪