♪～
～♪
（軍人）第１戦区
第１防衛戦隊
スピアヘッドへの
補給物資
少佐 このコンテナの中身は
何でしょうか？
（レーナ）と… 特殊弾頭です
（軍人）本当は何なんですか？
あっ
（レーナ）特殊弾頭… です
（レーナ）ハァ…
（軍人）もうちょっと
もうちょっと右
はい ストップ
うわあっ！
（倒れる音）
（軍人）お疲れさまでーす
（軍人）
少佐も一緒にいかがですか？
（レーナ）うう…
（軍人たち）ハハハハハッ
（レーナ）ハァ…
（デバイスの通知音）
（レーナ）あっ
（レーナ）認証開始
ヴラディレーナ･ミリーゼ少佐
東部方面軍 第１戦区
第１防衛戦隊 指揮管制官
パラレイド アクティベート
同調対象 スピアヘッド
プロセッサー
（人々の話し声）
（男性たち）ハハハッ
（人々）おおーっ！
（女性）わあ～ すご～い！
（人々のはしゃぎ声）
（クレナ）そんなに きついなら
やめればいいのに
（クレナ）こっちは あんたなんか
いなくたって困らないし
別に管制してないからって
何かあるわけでもないんでしょ？
ククミラ少尉
（クレナ）いもしないくせに
戦闘中に きつそうにされてると
気が散って邪魔
（レーナ）あなたや皆さんは
つらくはないのですか？
あの声…
（子供）痛い！
（子供）お母さ～ん
（母親）ああ ほら
（母親）気をつけて
もう しょうがない子ね
（子供の泣き声）
（クレナ）シンがいなくたって
どうせ断末魔の悲鳴なんて
プロセッサーなら
いくらでも聞いてるから
機体ごと爆散(ばくさん)して即死するのは
死に方としては上等
手足 吹っ飛ばされて
顔が削れて なくなって
体じゅう焼けただれて
おなかが裂けて内臓がはみ出て
（レーナ）うっ
（クレナ）“痛い 苦しい”って
泣き叫んで仲間が死ぬのなんて
みんな 何度も見てる
とっくに死んだヤツの声なんて
別に それに比べれば
大したことじゃない
（レーナ）ううっ
（クレナ）誰が死んだって
私たちには もう
何もおかしいことなんかじゃない
（レーナ）
戦隊各員 お疲れさまです
（ライデン）感度良好だ 少佐
野郎ばっかりで
むさ苦しくて すまねえな
シュガ中尉
あの ノウゼン大尉は
どうしましたか？
まさか 今日の戦闘で何か…
（ライデン）ああ いや
寝てるだけだ 疲れたってよ
そうですか
（ライデン）
前から たまにあってな
俺には… 俺たちには
本当のところは分かんねえが
やっぱ しんどいんじゃねえかな
四六時中ってのは
（レーナ）レギオンの声のせいで
（セオト）そんなこと
あんたが気にしても
しかたないでしょ
こんなところにいれば
そういう時だって
あるってだけだよ
（レーナ）大尉も そうですが
やはり各員の負担が増えていますね
こうも立て続けに
戦死者が出てしまっては
（ライデン）ああ
欠員の補充は私が着任してから
まだ一度も実現していません
補充を急がせます
こちらに最優先で人員を送るよう
手を尽くしますから
シュガ中尉？
（ライデン）ああ そうだな
この隊は最重要拠点の防衛戦力です
優先的に補充を受ける
権利があります
それまでは周りの他の隊にも
応援を要請しますから
だから どうか
もう少しだけ耐えてください
（ライデン）ああ
（セオト）まあ よろしく
（レーナ）はい
（ジェローム）それで
立場もわきまえず
私のところへ
直談判かね？
ミリーゼ少佐
准将 スピアヘッド戦隊への
人員補充の件ですが
もうこれ以上 待てません
私は彼らの力になるためなら
どんな手も使います
たとえ それが おじ様の力に
すがるようなことだったと
してもです
各部署に書類を回していますが
一向に…
（ジェローム）
東部戦線への補給計画および
プロセッサーの補充は
すでに決まっている
（レーナ）えっ？
君の要望についても
私から伝えてある
まだ内々のことだから
知らないだろうが
本当ですか？　補給が やっと…
（ジェローム）だから君も
君の責務をしっかりと果たしたまえ
革命祭のパーティー
準備はできているのかね？
あっ
ドレスを着てパーティーに出席する
ミリーゼ家の令嬢には それこそが
大事な仕事ではないのかね？
分かりました
（アンリエッタ）
レーナ あんたね…
何だって一体 そんなドレスなんか
そんな真っ黒いの
まるで喪服じゃない
すてきでしょ？
おかげで誰も話しかけてこないわ
（アンリエッタ）
このパーティーが退屈で
くだらないことには同意するけど
だからって おしゃれするのは
悪いことじゃないのに
（レーナ）それなら
私には これで十分だわ
（アンリエッタ）
そういうことじゃ… うわっ
うっ…
（レーナ）どうしたの？
向こうに今日 新作のおやつを
送りつけた婚約者がいるの
またね レーナ
（レーナ）あ…
ハァ…
（花火の音）
（デバイスの起動音）
（シン）少佐
（レーナ）ノウゼン大尉
どうかしたのですか？
まさかレギオンが？
（シン）いえ いつもの時間に
同調がなかったので
こちらから つなぎましたが
問題ないでしょうか？
都合が悪いようでしたら
後日にしますが
あ… 大丈夫です
（レーナ）すみません いつもは
皆さんと話している時間でしたね
どうしましたか？
（シン）“特殊弾頭”が届いたので
そのご連絡を
えっ？
（花火の音）
あ… 無事 届きましたか
（シン）ええ 花火
ありがとうございました
革命祭ですから
昔 お兄様とご両親と
見たのでしょう？
きっと他のみんなも それぞれに
（シン）革命祭の伝統でしたか
そちらでも見えていますか？
リューヌ宮殿の花火は
えーっと…
見えます でもやっぱり
空が明るすぎますね
そちらの花火は きれいでしょうね
夜は暗くて きっと空気も
きれいでしょうから
私も一緒に見た…
いつか みんなで
第１区の花火も見ましょう
きっと笑っちゃいますよ
（シン）フッ そんなに
ひどかった覚えはありませんが
（レーナ）
じゃあ 確かめてみてください
戦争が終わったら 除隊したら
みんなで一緒に
イルマ少尉たちにも
見てもらいたかったですけれど
すみません またタイミングが
悪かったですね
（シン）いえ 弔砲があるのは
初めてですし
ダイヤたちは喜んでいると
思いますよ
あいつらは湿っぽいのは
嫌いでしたから
（レーナ）そうですか
（花火の音）
（隊員たちのはしゃぎ声）
（シン）それに アンジュが先ほど
ようやく泣けましたから
彼女は いつまでも１人で
抱え込んでしまうたちなので
その意味でも ありがたかったです
エマ准尉は忘れないのでしょうね
（シン）それは皆 同じです
少佐も忘れずにいてくれたでしょう
兄のことを
うれしかったですよ
俺は兄さんを
覚えてはいられませんでしたから
（レーナ）ノウゼン大尉
（シン）少佐は俺たちのことも
忘れないでいてくれますか？
（レーナ）当たり前です でも…
その前に死なせません
もうこれ以上 誰も
（士官）おい エイティシックス
こっちもだ
（士官）お前らのご主人様から
プレゼントだとさ
ったく ブタごときが人間様に
手間かけさせやがって
どんな手を使って
おねだりしたんだ？　ったく
こっちは革命祭の準備で
忙しいのによ
（ハルト）何 何～？
（ライデン）どうした？　シン
おっ 何だ これ？
（セオト）花火？
こんなに いっぱい…
（ハルト）
えっ 少佐から？　すげえ！
（クレナ）ねえ アンジュ あのさ…
（アンジュ）なあに？
（クレナ）
あの女に もういいかげん
話さなくていいのかなって
とうとう なんか
プレゼントとか送ってきてるし
（アンジュ）少佐が心配？
（クレナ）えっ 違うってば
何で あんな女なんか
ただ その… あいつは
シンのこと怖がらなかったから
それくらいは してやっても
いいかなって それだけよ
（アンジュ）ふ～ん
（クレナ）シンもライデンも
みんな 黙ってるでしょ あのこと
言ってやったら あの女も もう
つないでなんかこないだろうし
お互い そのほうが
いいんじゃないかって
そうね
いつだったか カイエちゃんも
そう言ってたものね
（クレナ）“悪い人じゃないから
関わらないほうがいい”
（アンジュ）シン君もライデン君も
だから言い出せないんじゃ
ないかって思うの
たぶん言っても傷つくだろうって
そう考えたんだと思うわ
アンジュ いいの？
（アンジュ）何が？
だって これまで誰とも
一緒にシャワー浴びなかったのに
（アンジュ）うん さすがに
もういいかなあって
２人しかいないのに
隠すこともないかなって
ダイヤ君ね 最初に会った時に
“髪 きれいだな”って
褒めてくれたの
隠そうとして伸ばしてるんだって
分かってるのに
“きれいな髪だから
伸ばしてるのか”って
そう言ってくれたの
そのダイヤ君も
もういないんだから
これ以上 気にしたって
しかたないかなって
ハァ… クレナちゃんこそ
いいの？　伝えなくて
（クレナ）ん…
うん
たぶん私には それを言う資格は
ないと思うから
（クレナ）たとえ死んでも
連れていってもらえる
私たちだけの死神に
私は きっと連れていってもらえる
だけど…
でも それならシンは？
シンの心は誰が預かってくれるの？
（レーナ）
アンダーテイカー
報告を
（シン）戦隊各員
これよりレギオンの
前進拠点の制圧にかかる
（シン）忘れるな 拠点はオトリだ
周辺の伏兵の動きに注意
潜伏場所から つり出したら
第４小隊以下 第２班が攻撃を…
（レーナ）か… 解析 出ました
発射位置 東北東120キロ
推定初速は
び… 秒速4000メートル!?
今まで確認されたことのない
超長距離砲の砲撃です
（シン）はっ
（レーナ）
作戦中止！　撤退してください
撤退してください！
了解
（ライデン）どうやら追撃は
振り切ったみたいだな
（レーナ）
い… 今すぐ補充を急がせます！
今日にでも すぐに！
（シン）少佐
（レーナ）
だって こんな おかしい！
准将だって人員の補充計画は
決定していると…
（シン）ミリーゼ少佐
（レーナ）あ…
（シン）総員 かまわないな？
（ライデン）ああ
（レーナ）な… 何を…
（シン）少佐 もういいです
あなたが何をしても
もう どうにもならない
（レーナ）ノウゼン大尉
それは どういう…
（シン）補充は来ない
ただ１人も決して
（レーナ）えっ
俺たちは全滅します
この部隊は そのための処刑場です
（レーナ）な… 何を言って…
（アンジュ）
少佐が言ってる補充ってね
私たちの次のプロセッサーのことよ
（ハルト）俺たちが死んだあとのね
この前 新品のジャガーノートが
届いてたけどさ
あれも そいつら用
（レーナ）は？
白ブタどもはエイティシックスを
86区から出すつもりなんざ
はなっから ねえんだよ
（セオト）除隊までの５年
戦いきったら自由っていうのを
餌にして徴兵して
使いつぶすだけ
使いつぶしておいてね
ホンット ブタ 最悪だよね
（レーナ）そんな
そんなことあるわけが…
プロセッサーの大半は
除隊までに戦死するから
その先の話なんざ反故(ほご)にしても
それは問題ねえ
問題なのは
死ななきゃおかしい戦場で
何年も生き残っちまう
俺たちみたいなヤツらだ
生き残った分 頭も回るし
他のエイティシックスからしたら
英雄でしょ？
反乱の火種にでもなったら
困るからさ
（ハルト）
だから そういうヤツらは
各戦線の激戦区を
転戦させられるんだ
そこで戦死するように
で それでも死なない
始末に負えないヤツが
最後に行き着く場所がここ
第１戦区 第１戦隊スピアヘッド
（ライデン）戦隊員を全滅するまで
戦わせるのが この隊の目的
ここが俺たちの最後の任地だ
俺たちは全員 ここで死ぬ
全滅して やっと
補充が来るってわけ
次の処刑待ちの連中がね
（レーナ）守らせるためではなく
死なせるために戦わせるなんて
そんなもの
虐殺ではありませんか！
皆さんは知って…
ええ ごめんなさい
（レーナ）いつから？
最初からよ
戦場に行った人は
私のお姉ちゃんも誰も彼も
みんな 帰ってこなくて
私たちも収容所から出られなかった
白ブタが約束を
守ることなんかないって
みんな 最初から分かってた
（レーナ）それが分かっていて
なぜ戦ったのですか!?
逃げようと… それこそ
共和国に復讐(ふくしゅう)しようとは
思わなかったのですか!?
復讐ってのは
そう難しい話じゃない
戦わずにレギオンどもを
素通りさせてやればいい
俺たちも当然 死ぬが
それで白ブタどもを
道連れにしてやれる
（レーナ）なら どうして…
俺は12まで
第９区のアルバのババアに
かくまわれてた
（レーナ）えっ？
シンを育てたのは
立ち退き拒否して強制収容所に
居残ったアルバの神父で
セオの隊長の話は
前にセオがしたな
クレナはアルバの中でも
最悪のクズを知ってる
もちろん白ブタどものクズっぷりは
全員 身にしみてるが
（レーナ）あ…
（ライデン）肌の色が違うからって
エイティシックスから迫害された
カイエみたいなヤツもいる
（レーナ）あっ
（ライデン）
白ブタや帝国の血を引いた―
アンジュやハルトやシンも
それは同じだ
エイティシックスにだって
そういうクズはいて
それ以上に 最後まで戦い抜いて
死んでいった―
誇り高いエイティシックスは
大勢… いた
アルバだって大半はクズでも
わざわざ死なせることは
ねえってヤツも中にはいたし
エイティシックスも
善人ばかりってわけじゃねえ
それを踏まえて俺たちは決めた
そのどちらでありたいかってな
クズにクズなマネをされたからって
同じマネで返したら同じクズだ
ここでレギオンと戦って死ぬか
諦めて死ぬしか道がねえなら
死ぬ時まで戦いきって
生き抜いてやる
それが俺たちの戦う理由で誇りだ
その結果として白ブタどもを
守っちまうのは しゃくに障るが
まあ かまわねえさ
（レーナ）その果てに
死ぬしかないと
分かっていても… ですか？
（ライデン）明日 死ぬからって
今日 首くくるマヌケがいるかよ
死刑台に上るのは決まってても
上り方は選べるだろって
そういう話だ
俺たちは選んで決めた
あとは そのとおり
生き延びるだけだ
♪～
～♪