（銃撃音）
（セオト）
くっ 動かない！
（アンジュ）
こっちも！　脱出する
（シン）機体の陰にいろ
まだ撃ってくる
（ライデン）
クレナ おい 大丈夫か!?
（セオト）
動けるなら裏に隠れて！
（衝撃音）
（ライデン）なっ！　ぐっ…
クソッ やられた ここまでかよ！
（クレナ）うっ…
（ライデン）なっ！　ぐっ…
クソッ やられた ここまでかよ！
（クレナ）あっ
（銃撃音）
シン！
（シン）はっ
（シン）はっ… くっ
♪～
～♪
（ライデン）いいのか？　あれ
（シン）ああ
あいつは もう連れていって
やれないからな
この程度は報いてやりたい
それに
俺たちも そう長くは
進めないだろう
（セオト）結局 生き残ったのは
シンのだけか
（クレナ）小銃と拳銃はあるけど…
（アンジュ）
弾に限りがあるんじゃね
コンテナをやられたのが痛かったな
弾薬も燃料も
あれで あらかた燃えた
（クレナ）ごはんも
（ライデン）ああ ごはんもな
（アンジュ）
こっちは終わったよ そっちは？
（セオト）問題なーし
（ライデン）じゃあ 出発しよう
グズグズしてると
またレギオンに見つかる
ああ
操縦は？
ずっとシン君ってわけにも
いかないでしょう
適当に交代しながら行くか
それでいい
しっかし よりにもよって
アンダーテイカーかあ
不満なの？
だってシンのパラメーター設定って
やたらと遊びが少なくって
正直 怖いんだよね
リミッターも
あちこち切ってあるし
（クレナ）
じゃあ 最初は私 乗るよ
えっ？　いや 僕 やるよ
さっき文句 言ってたじゃん
それに私 最初に
やられちゃったから
全然 疲れてないし
じゃあ もしレギオンが出てきたら
その時 乗ってるヤツが
戦うってことで いいな？
問題ない
（アンジュ）な～い
（シン）クレナ 止まれ
えっ
10時方向 崖下に くぼみがある
そこに向かえ
（クレナ）了解
急げ
ハァ…
（クレナ）
シンのおかげで やり過ごせたね
（アンジュ）それにしても
すごい数だったわね
（セオト）ここに来て
あいつら 増えてない？
ヤツらの本拠地に
近づいてるってわけか
そうだな
（セオト）みんな 前
（ライデン）んっ
（馬の鳴き声）
（セオト）学校かな？
（クレナ）えっ そうなの？
（セオト）たぶん
（アンジュ）そっか
クレナちゃんは
学校 行ったことないんだっけ
（ライデン）国や文化が違っても
似るもんだな 学校ってのは
これが学校…
ねえ 今日は ここで寝ようよ
（シン）ん…
（アンジュ）フッ
そうしよう
（アンジュ）
読めるの？　クレナちゃん
（クレナ）ううん でも楽しそう
なんか懐かしいな
好きだったか？　勉強
いいや
（アンジュのせきばらい）
ライデン･シュガ君
あ？
（アンジュ）あれ～？
ライデン君は お休みなのかな～
ライデン･シュガ君
はい！
（クレナ）あっ
（アンジュ）はい セオト･リッカ君
いま～す
（クレナ）ん？
クレナ･ククミラ君
（クレナ）あっ
うん
はい！
（クレナのせきばらい）
（クレナ）アンジュ･エマ君
はい
フフッ シンエイ･ノウゼン君
勉強しないなら ただの木材だ
（ライデン）なるほどねえ
わあ～ これも何かのイベント？
えっ？
学級崩壊？
（アンジュの笑い声）
（クレナ）ん？　ん？　ん？
よしっと たきつけは どうする？
うわっ それ 教科書でしょ
さすがに罪悪感が…
読めない本に意味はないだろう
そうだね
まだ残ってたの？
うん 最後の１個
食後のデザートも
これで お～しまい！
（ライデン）
これで全部だ
（クレナ）よっ ほっ
もって 今日いっぱいってとこだな
（シン）ああ
（クレナ）わああっ！
楽しいハイキングも
いよいよ終わりか
フゥ…
出発するぞ！
（クレナ･アンジュ）は～い
（セオト）はいはーい
（アンジュ）午前中は私の番よね
（ライデン）ああ よろしく
（クレナ）学校 １日で卒業か
（セオト）
すごい 優秀じゃん 僕たち
（ライデン）将来有望だな
（クレナ）ちょっと～
（アンジュ）いや～ん
（ライデンの笑い声）
（アンジュ）んっ
（セオト）これ 登るの？
（クレナ）さあ？
合ってるのか？
（アンジュ）
このままでいいのよね？
そうだ
（アンジュ）了解
アンジュ そろそろ代わろう
（アンジュ）えっ？
（ライデン）ん…
早くない？
お昼までは私がやるって…
（シン）飽きた
ウフフフッ 何それ～
（クレナ）も～
びっくりしたじゃん
確かに
こんな のんびりできる時間が
あるとは思わなかったよね
景色を眺める以外 することないし
（アンジュ）
シン君は あの学校から
絵本の１冊くらい
持ってくるべきだったわね
（シン）そうだな
お疲れ～
（アンジュ）
全然 疲れてないけどね
シン君 こっちはいいよ～
じゃあ 見張りはクレナで
（クレナ）
はあ!?　そこは代わろうよ
（衝撃音）
（一同）んっ
（クレナ）なっ…
（シン）乗ってるヤツが戦う
そういう決まりだったな
はっ お前 最初から
そのつもりで！
（シン）どうやっても
回避できない部隊がいる
避けられないなら戦うしかない
だから急に交代しようなんて
（アンジュ）ずるいわ シン君
ハァ ハァ こんなのってない！
（シン）お前たちは そのまま進め
森の中なら そうそう見つからない
しばらく進むと
レギオンの声が消える
（ライデン）
ううっ！　く…
（シン）人が残っていたら
可能なら そいつらに保護を求めろ
ふざけないでよ！
それってシンがオトリになるって
そういうことだろ！
みんなで一緒に行くんでしょ
最後の最後に…
１人で行くなんて
そんなの！
（通信の切れる音）
（ライデン）あっ
クソッ 切りやがった
あのバカが！
はっ！
（セオト）待ってよ
私も行くわ
いいんだな
シンだけ行かせるわけには
いかないでしょ
だな
（シン）うっ ハァ…
あの時の超長距離砲
（キリヤ）殺してやる
はっ
男も女も子供も年寄りも
貴族も貧民も
姫様を害するものは すべて！
何もかも すべて殺してやる！
（シン）うっ！
ぐっ！　ここに来て… はっ
狙いは この首か
（一同の荒い息）
（クレナ）あっ
シン！
クソッ こっち向けよ！
（クレナ）今 行くから！
（アンジュ）諦めないで！
（ライデン）しっかりしろ！
（アンジュ）シン君！　聞こえる!?
シン君 返事して！
（クレナたちの声）
バカだな そんな武器で
レギオンに勝てるわけ…
（ライデン）くっ！
（セオト）くっ 弾が…
うっ
（セオト）うわっ！
セオ！
クソーッ！
（シン）バカだ
本当に バカだ
レギオンになった俺は
誰の名前を呼ぶのだろう
（レフ）ファイドなら いねえぞ
（レーナ）えっ？
あいつらが連れてっちまったからな
（レーナ）犬ではなかったのですね
（レフ）
ミリーゼ少佐… だったかな？
（レーナ）ええ
（レフ）こんなところまで何の用だ
謹慎 食らってんだろ？
（レーナ）はい おかげで前線を
視察する時間ができました
（レフ）
次の処刑対象者と一緒にか？
ウワサは聞いてたが
物好きだな あんた
見てきな
えっ？
残してったものは少ねえが
それでもよけりゃだがな
はい
送り込まれてきたガキどもを
見送り続けて ずいぶんになるが
ここまで来たハンドラーは初めてだ
アルドレヒト中尉 あなたは…
アルバさ あんたらと同じ
女房がエイティシックスでな
娘と一緒に
連れてかれそうになった時
髪を染めて ついてった
２人の市民権を取り戻したくて
志願したんだが
結局 ２人とも戦場で死んじまった
シンのヤツが配属されてきた時
こっそり聞いたよ
女房も娘も守れなかったクソ野郎を
捜してるレギオンはいねえかって
いたら どうしたのですか？
行って殺されてやるつもりだった
けど あいつは“いない”っつった
俺の名を呼んでるレギオンは
どこにもな
それを聞いて少し救われたよ
女房も娘も死んでまで
戦場に とらわれちゃいねえ
俺が向こうに行きさえすりゃ
きっと会えるんだってな
特別偵察の前には必ず
俺がアルバって
話すようにしてるんだ
俺たちを恨んでるなら かまわねえ
憂さ晴らしに殺していいぜって
言うんだが
どうも実行してくれるヤツが
いなくてな
今回も そうだった
おかげで また死にはぐれちまった
引き止めちまったな
早く行ってこい
（レーナ）ありがとうございます
（ダイヤ）
ああ 隊舎で飼ってんすよ
足の先っちょだけ白い黒猫なんすよ
（セオト）
なぜかアンダーテイカーに
一番なついちゃったんだよね
（アンジュ）
全然 じゃらしてもあげないし
こびこびスリスリされても
おざなりに なでてるだけなのにね
（ライデン）なついてるっつうか
いいベッドだと
思ってんじゃねえのか？
今だって そうだろ ありゃ
（カイエ）
ああ 読書中は動かないからな
ではブラックドッグには
絶対なれないな うるさいから
（ダイヤ）ひでえ てか理不尽だ
改善を要求するぞ ブ～ブ～
（レーナ）
名前は何というのですか？
（ライデン）クロ
（セオト）シロ
（ダイヤ）ニケ
（アンジュ）キティ
（カイエ）チビ
（シン）レマルク
（レーナ）はっ
（セオト）だから その
今 読んでる本の著者名で呼ぶの
いくら何でも適当すぎるから
やめてよ
（レーナ）ん？
（ライデン）
“こんなもんを”
“わざわざ探して
見つけたんなら”
“あんたは
本物のバカだ”
あっ
（ライデン）
“ライデン･シュガ”
（セオト）
“名前 書いとく”
“どうせ あんた 今度は”
“誰が誰だか分からないって
泣くんだろうから”
“セオト･リッカ”
あっ
（クレナ）
“猫 もらってやってよ”
“善人ごっこの ついでに”
“いいでしょ？
クレナ･ククミラ”
（アンジュ）
“名前は まだつけてないから”
“かわいい名前を少佐が
つけてあげてくださいね”
“アンジュ･エマ”
（猫の鳴き声）
（シン）“いつか 俺たちが
行き着いた場所まで来たら”
“花でも供えてくれませんか”
“シンエイ･ノウゼン”
（レーナ）私もまた 歩んでいける
彼らは最後に そう信じてくれた
（レーナ）行くよ 何て呼ぼうか
（レーナ）戦おう
この身の命運 尽き果てる
その最後の瞬間まで
♪～
（ショーレイ）シン
ごめんな
俺が ずっと呼んだせいで
こんなところまで来させて
行くよ
～♪