♪～
（ナレーション）
宇宙世紀 ００７９(ダブルオー･セブンティーナイン)―
地球の周りには―
巨大な宇宙都市が
建設されていた―
それらは 建設された順番に
サイド１(ワン) サイド２(ツー)と呼ばれ―
７番目のサイドが建設されて
２年目―
ジオン公国と地球連邦軍との
戦争が勃発した―
この大戦で
４つのサイドが破壊されて―
わずか サイド６(シックス)が
残るのみであった―
少年たちの乗る
ホワイトベースは―
中央アジアを
ヨーロッパへと直進していた―
マ･クベの鉱山基地を
撃破しつつ…
（アムロ）出たな
チッ！ 外したか
また ブライトさんが うるさいぞ
（マーカー）ブライトさん
マゼラアタックが
右翼に展開してきます
ブライトさん 指示を！
どうかしましたか？
（ブライト）
う… いや 何でもない
ガンダム… 違う
ガンタンクを うっ… 防戦させろ
（マーカー）はい 分かりました
あっ！
うわーっ！
行くぞ！―
やーっ！
敵基地からの抵抗が
完全に沈黙しました
そ… そうか
ガンダム ガンタンクに帰艦命令！
両機を収容しだい
速やかに離脱しろ うっ…
（ミライ）
ブライト コース指示は？
うっ…
ブライト！
（ブライト）うう う…
（セイラ）ミライ まだ戦闘中よ
あっ 誰か
手の空いてる人は いない？
（ジョブ）はい
お願いするわ ジョブ
（ジョブ）ブライトさん
（マ･クベ）エルランめ
ろくな情報を提供せんな
（ウラガン）定時報告です
ん？
（ウラガン）何か御用でしょうか？
第７に続いて 第86ボーキサイド
採掘基地がやられたとは
どういうことだ？ それなりの
守備陣も引いてあったはずだろう
はぁ… それが
木馬 モビルスーツの
立体攻撃は予想以上に…
もういい！ 後は 私がやる
はっ！
ミスター ジュダック
エルラン少将に伝えたまえ
（ジュダック）はっ！
“明日１日 東ヨーロッパ戦線に
配備した 連邦軍の動きを―”
“極力 抑えるように”と
（ジュダック）わ… 分かりました
ミスター ジュダック
（ジュダック）はっ
襟を直したまえ
連邦軍のカラーが見えているぞ
あっ ああ…
（キッカの鼻歌）
（キッカ）うっ…
（フラウ）
きれいになったでしょう？
（カツ･レツ）やーっ！
（フラウ）キャーッ！
（カツ･レツ）ハハハ…
（キッカ）こらーっ！
こら！ 静かにしなさい
（カツ･レツ）ハハハ…
（キッカ）こら！ あっ
（泣き声）
ほら見なさい よく洗わないと
（カツ）ふ～ん
（フラウ）どうしたの？
キッカも姉ちゃんも
同じ女だろう？
そうよ
（カツ）じゃあ 何で キッカ
ペッタンコなんだ？ ここ ほら
（キッカ）ん？
（泣き声）
（カツ･レツ）ヘヘヘ…
（フラウ）おませ！
（アムロ）おーい ハヤト！―
133番の交換パーツを
取ってくれないか
（ハヤト）ああ―
あれ？
（アムロ）ないのか？
（ハヤト）ああ
（アムロ）この間 ミデアが
持ってきてくれたはずだ
交換しなくても使えるけど
Ｄ級消耗パーツだから
信頼性が落ちちゃうよ
（ハヤト）
どこかに しまってあるんだろ―
ブライトさんに聞いてくる
（アムロ）僕も行く
他の部品のこともあるし
（フラウ）あら アムロ
（アムロ）やあ
こんにちは
（フラウ）まあ
な… 何だよ
（フラウ）あんたたち 臭いわね
（カツ･レツ）ホントだい 臭い
（キッカ）
う～ くしゃーい くしゃいな
（カツ）ああ 臭え
（フラウ）２人とも
シャワーぐらい使いなさいよ
そんな暇ないよ
そ… それじゃあ
（フラウ）ん もう 不潔人間！
（カツ･レツ･キッカ）不潔 不潔
（アムロ）あれ ブライトさんは？
医務室にいるわ 何か？
（アムロ）じゃあ ミライさんは？
（マーカー）ああ 医務室に―
ブライトさんの容体を
聞きに行ってますよ
こんなとき いないと困るのよね
サンマロに 任せておけばいいのに
（アムロ）参ったな
アムロ 格納庫は こっちだぜ
医務室へ寄って聞いてみるよ
じゃあ 先に行ってるよ
（アムロ）うん
熱が下がらないわね
（サンマロ）さっき
鎮静剤を打ちましたから
もうすぐ落ち着きますよ
あら アムロ 何か用？
（アムロ）いえ 失礼します
（ハヤト）やあ 聞いてきたかい？
（アムロ）いや
う～ん？
（ラング）バイス！
間もなく やつが通過するぞ
（バイス）
全員 整備を再確認しろ！
金属のかけらでも
持っていてはいかんぞ
ラング 時計を外しておけ！
こいつは装備と同じ
オールプラスチック製さ
全員 リフトジェット着用！
リフトジェットのガス圧は？
（ラング）全員 オーケーだ―
さっきも確認したから間違いねえ
（探知器の音）
（兵士）来ました
ヘヘ やっこさんたち 驚くぜ
まるっきり
探知できねえんだからな
ラング
無駄口は成功してから たたけ！
オーライ！
（点滅音）
どう？
はあ コンピューターによると
ただの疲れですね
２～３日 休めば大丈夫 治ります
そう
うまくいったか？
まだ分からん
（点滅音）
あっ な… 何でしょう？ 今のは
（ミライ）爆発だわ
どうしたの？
（セイラ）やられたわ
方法は分かりませんが
ミノフスキー粒子の射出口と
ＥＣＭ発信器を破壊されました
（ミライ）それじゃ…
ええ 敵の探知器に対して
完全に無防備です
それで レーダーはどうなの？
無事です なぜ
一緒に破壊しなかったんでしょう
分からないわ
でも オペレーターの
見落としだなんて
思わないでくださいね ミライさん
そんなこと…
オペレーター とにかく警報を！
みんなを第２戦闘配置に就かせて
（マーカー）はい
しまった
部品交換が間に合わなかったか
ええい！
（オスカ）
来ます！ ドップらしき編隊20機
戦闘機ね アムロ！ リュウ…
あっ！ いいえ
アムロ！ ハヤト！
コアファイターを発進してください
（ミライ）コアファイター発進
急いでください
ハヤト 先に行くぞ
なるべく くっついて戦うんだ
分かったな！
（ハヤト）了解！
うわーっ！
あそこにも ドップの編隊が！
アムロ 冗談じゃないぞ
これじゃあ２機のコアファイターで
歯が立つわけがない
同感だ 一体 どういうつもりで
コアファイターを発進させたんだ？
もう一度 来ます
コース270 速度マッハ５―
高度１万2,000 およそ15機
セイラ！ ガンタンクを
後方に下ろして守らせたら？
そんなこと
できるわけないでしょう！
（オスカ）第１波 12時 上空
アムロ！ ハヤト！
ホワイトベースの援護を
了解！
だ… 駄目です 敵が多すぎます
う… うう あっ！
ブライトさん いけません
ブリッジへ
（サンマロ）冗談じゃありませんよ
そんな体で… あっ！
（ブライト）
なぜ 体が動かん 怖いのか…
うう… リュウ
えっ？
リュウ ガンキャノンで左翼を…
うう
ブライトさん…
ガンダム ガンタンクのパーツを
射出します―
メカニックマンに連絡をして
ミライ
戦闘中に ガンペリーも使わず
このまま
空中換装をさせるつもりなの？
いけないかしら コアファイターで
発進させたのが間違いなら…
間違いなら すぐに正しい方へ
ミライ！
アムロは できるかもしれない
けど ハヤトは…
じゃあ ハヤトは
ホワイトベースで換装させましょう
その方がいいわ ねっ セイラ
同時にできて…
分かったわ
ええ！？ 戦闘中に空中換装！？
どうやって やれっていうんです！
悪いわね
ガンダムパーツは射出します
ハヤトは ホワイトベースに戻って
ガンキャノンへ
カイさんがいるでしょう？
カイさんが
ごめん カイは
対空機銃座から離れられないの
（カイ）えい！
分かりました ガンダムパーツを
発射してください―
ガンダムが やられても
知りませんよ
速すぎるぞ こっちの都合も
考えてくれっていうんだ
センサー 同調！
（オムル）Ａパーツ発射！
急ぎ過ぎだ
ガンダム 行きます！
うわーっ！
木馬の おびき出し作戦 順調だな
注意しろ ハヤト
やつら 地上にも
網を張ってたんだ いいか？
え… ええ
この地区にジオンが
こんな大兵力を置いているなんて
聞いていないわ
事実は認めなくてはね
そ… そうね
マーカー 脱出路は見つからない？
（マーカー）
右70度方向が比較的 手薄です
了解
（マ･クベ）ハハ… 何のために
レーダーを残したかも知らんで
なまじ
レーダーがあるからこそ
自分で 勝手に状況を判断して
我々の網に掛かってくれる
さすがです 大佐
（マ･クベ）まあな
うわっ！ うっ
ハヤト！
うっ うう…
弾が切れたか それなら…
今だ！
ハヤト ガンキャノンの弾は
まだ残ってるか？
（ハヤト）今のが最後だ
よし 援護を頼むぞ
うわっ！
（兵士）うわっ！ ああ…
（アムロ）このーっ！
うう…
えい！ ああ…
とても もたない
ホワイトベースは？
ハヤト ジャンプして脱出するぞ
いいか？
ああ
（兵士）敵 モビルスーツ２機
包囲より離脱しました
フッ まあいい
木馬と 一緒に片づけてやる
13 16ブロックに被弾！
（ミライ）機関区は大丈夫？
はい まだ飛べます
（ミライ）逃げきります
あなた
逃げることしか考えないの？
私には これが精いっぱいよ
これ以上 どうしろって言うの！？
こんなとき
リュウがいてくれたら… いけない
ガンダム ガンキャノン
帰艦しました
も… もう一度
出動できないかしら？ セイラ
聞いてみます 無理だと思うけど…
武器とエネルギーの補充に
どのぐらいかかると
思ってるんですか！？ セイラさん
もっと的確に
状況を判断してください
アムロ それは言い過ぎよ
こちらは
全体を見て 命令しているんだから
（アムロ）ビームライフルが
使えたら すぐ出動します
（整備士）
おう！ あと２分 待ってくれ！
こんなとき
リュウさんが いてくれたら…
ハヤト 言いっこなしだぞ
（アムロ･ハヤト）うわーっ！
そうだ いいぞ
さあ もう少し中へ入ってゆけ
（マーカー）
妙です ドップが後退していきます
（ミライ）こんな所で？
（セイラ）あっ！
急いで この区域から離れるのよ
敵の後を追って！ 早く！
（アムロ）うわーっ！
ああー！
第２メインエンジンを
止めさせてください
このままでは爆発します
第１メインエンジンも
第３ノズルの内圧が上昇しています
早く止めないと！
あ… あのメガ粒子砲か！
い… １発で やってやる！
ああ… もう おしまいだわ
何言ってるの ミライ
今の指揮官は あなたなのよ
無理よ
（セイラ･ミライ）ああっ！
ああ だ… 駄目だわ
（セイラ）ミライさん
うう… はっ！
攻撃機群が引き返してきます
とどめを刺すつもりね
そ… そうだ うまくいくかどうか
分かりませんが…
（セイラ）えっ！？
（マーカー）セイラさん―
発煙弾のセーフティーを解除して
発射筒内で爆発させるんです
かなりの損害が出るけど
それで敵の目を欺ければ助かるわ
ミライ？
（ミライ）任せるわ
私… ブライト リ… リュウ
助けて
ブライト… リュウ… 助けて
はっ！ レーダーから消えました
はあ… 助かったのね
（ため息）
（マーカー）
これから どうします？
そうね レビル将軍に
援助を求めるしかないわね
来てくれればの話だけど
戦況は？
（アムロ）ミライさん
なんとか切り抜けたけど
オデッサ･デーまでに
間に合うのかしら…
オデッサ･デー
ヨーロッパ反攻作戦ですよね
セイラ… セイラ！
連邦軍のレビル将軍宛に
暗号電報を打ってちょうだい
（ナレーション）ミデア輸送部隊が
グフに強襲され―
救援物資が宙に舞う―
応戦するガンダムも―
グフのパワーの前に
傷ついていった―
輸送機からＧパーツを引き出して
マチルダは叫ぶ―
“アムロ 立て！”と―
「機動戦士ガンダム」
次回 “マチルダ救出作戦”―
君は 生き延びることができるか？
♪～