もえあがれ もえあがれ もえあがれ ガンダム
きみよ はしれ
まだ いかりにもえる とうしが あるなら
きょだいな てきを うてよ うてよ うてよ
せいぎの いかりを ぶつけろ ガンダム
きどうせんし ガンダム ガンダム
よみがえる よみがえる よみがえる ガンダム
きみよ つかめ
ぎんがへ むかって とべよ ガンダム
きどうせんし ガンダム ガンダム
オデッサ作戦は
地球連邦軍の勝利に終わった
これによってジオン軍は
ヨーロッパから大幅に後退して
戦いは新しい方向へと進む
復活のシャア
ガンペリー ドッキングサーチャー
Ｂパーツどうぞ
コア・チェンジ ドッキングゴー
アムロ　何をやっているんだ
ドッキングに17秒の線を
ちっとも越えられんじゃないか
そりゃあ無理ですよ
コア・ファイターは元々
ガンダムの脱出カプセルみたいな
もんなんです
出るのは早くたって 入るのは
ふん 無理は無理でもアムロならできる
今 ホワイトベースは
オデッサの戦いで受けた傷を治す為に
連邦軍の北アイルランド補給地へ
向かっている
これで久しぶりに羽を伸ばせるぜ
そうでも ありませんよ
なんで？
これから行く所だって
連邦軍のドックでしょ？
僕らは もう正式の軍隊です
これから何を命令してやらされるか
分かったもんじゃありませんよ
そ そうか
それも面白くねえな
ふーん ふふー ふふふ ふー…
あっ
ああ…
見た事もない戦艦だわ
初めて見る軍艦 第２ドックに入る様子
形式不明につき
107号より連絡が入りました
うーん
司令にお伝えした方がよさそうだな
107号からの情報です
ＳＲ４に大型戦艦が入港したそうです
写真は駄目です
電波障害を受けています
見せろ
うーん 分からんな
この辺りにはブーンの隊がいたな？
はっ
シーランスを用意しろ
海上を確認の上マッド・アングラー浮上
ブーンに命令を出すだけで
事は済みますが
いや 木馬ならこの目で確かめたい
キシリア殿に笑われようが
私にも意地というものがあるのでな
分かりました
マッド・アングラーは ここで待ちます
すまん マリガン
マッド・アングラー隊に回されて
早々に木馬に出会うか
私は運がいい
先ほどの連絡では あと１日で
外側の修理が終わるそうです
うん よかろう
本当なら連中に
１週間の休暇もやりたいところだがな
彼らは？
はっ 集合させてあります
わー
ヤダー ええい 待てー
ん？
いたずら もう このっ
あっ 失礼致しました
うん
ん？
レビル将軍に対し 敬礼
はっ
ベーだ
もう このっ
敬礼
ご苦労 座ってくれたまえ
全員 休め
サイド７以来の諸君らの働きには
感謝の言葉もない ん？
すいません
さて 諸君は ここで仮修理を受けて
南米の連邦軍本部 ジャブローに
行ってもらう
あ あの
ん なんだね？
はい
軍隊に入りたくない人は
どうするんですか？
既に諸君らは立派な軍人だが
軍を抜けたいというのなら
１年間は
刑務所に入ってもらう事になるな
そ そんな
それじゃあ 嫌だっていう人でも
君達は元々
軍隊で一番大事な秘密を知ったのだ
本来なら一生刑務所に入って
もらわねば ならんところだ
軍人か…
次にもっと重大な事がある
ジオン軍の動きが
大変活発になってきている事だ
ことにガンダムの出現によって
彼らは総力を挙げて
モビルスーツの量産に入っている
君
はい
まだ未確認情報だが
１つにはガンダムの使い方を
学んだという
強力なモビルスーツならば数はいらない
１機２機でも
戦果が十分得られると考えたのだろう
し 将軍 後ろのモニターの図面
みんな違うモビルスーツなんですか？
恐らくな
しかもジオンはモビルアーマーという
タイプの物も実用テスト中と聞く
モビルアーマー？
ガンダム１機が呼び水となった
呼び水
今後 敵の攻撃は強力になろう
ともかく手に入った情報は諸君に渡す
十分対策を検討するように
２番艦 ゴッグ発進後
北から回り込んで行け
シャア大佐が来るまでに
木馬を沈めてみせろ
ゴッグ発進用意
ゴッグは ８分後に
木馬と接触するはずです
ん　30秒前にミサイルを発射し
ゴッグの上陸を援護する
どうぞ
へー めんどくさいのね
兵隊さん なんか買ってくれない？
ええ？
ロクなもんないじゃんか
みんな土地のもんだよ
うまいもんだから
かわいいね　苦労してるようだけどさ
じゃあ買ってよ
またな
ケチ！
ね 買わない？
い いえ
んんっ
優しい おじちゃんだったよね
フラウ・ボゥ 嫌なのかい？
嫌っていうよりも
ご苦労
あたし達が軍隊に入ったら
この子達の面倒
誰が見てくれるのかしら？
みんなホワイトベースに
馴染んでいるのよ
そうだね
おらおら！
お前らドックに入っちゃ危ねえんだよ
あっちで遊んでろ
ホワイトベースのトイレの掃除
ベッドカバーの取り換え
やる事 いっぱいあんの！
かわいくねえの
別れたら かわいそうよ
いいぞマーシー
予定通り木馬のいる港に接近だ
はっ
おっ　な なんだこりゃ？
えらい小さい物だが まさか…
うわっ やっぱり
さすがはゴッグだ なんともないぜ
フリージーヤード 放射
エリア22の反応が消えました
警戒態勢に入って下さい
うまく潜り込めそうだ
ブーン艦長 援護の攻撃を願いますよ
時間だ　ミサイルを発射
ミサイル探知
エリア22か？
いえ 54です
僕らは どうしましょう？
そうだな
モビルスーツで
今すぐに出撃できる物はどれか？
ガンダムだけです
ガンキャノン ガンタンクは
なんとか ならんのか？
キャノンは無理です
オーバーホールでバラしてます
アムロはガンダムで出ますって
よし
しかしビームライフルが使えないはずだ
メカニックマンに確認を
はい
アムロ 発進どうぞ
ドックは壊さないでね
嫌だなあ フラウ・ボゥ
セイラさんのしゃべり方に似てきた
あら そう　ごめん
よーし うまくいった
ラサ曹長 マーシーも上陸しました
モビルスーツらしい物に上陸されました
ドックには近づけるな！
なんとしてもホワイトベースは守るんだ
このゴッグの装甲がバルカンぐらいで
やられると思ってるのかよ
ん？　あれも新型のモビルスーツか？
ザクやグフとは違うようだが
いや 海から来たとなると
水陸両用に開発されていた
ゴッグとかいうタイプかもしれない
出てきたな モビルスーツめ
将軍 ここは危険です 退避壕の方へ
いや やられる時は どこにいても
やられるものだ
全軍を指揮する者が
弾の後ろで叫んでいては
勝つ戦いも勝てんよ
そ そうでありますが…
あっ あ
右の攻撃に対して防戦できんのか？
あっ はっ つ 伝えます
エリア60から65の防戦態勢
どうなっておるのか？
はっ ガンタンクの応援を
頼んだところであります
全てモビルスーツ モビルスーツか
時代は変わったな
敵は目の前に来てるんだ
第３ハッチに移動させりゃ
Ｇブルだって発進できるだろうが
じゃあ Ｇブルで出動したら
私は乗っていない方がいいのね
いえ　でも セイラさんがいれば
あとでガンダムと
Ｇファイターの２機で戦えます
うーん 難しいのね
ええ ガンダム中心で
考え過ぎてますから
まあ いいわ
Ｇファイターで私も出ます
駄目です
メインエンジン
もう少し手間がかかります
何やってんだ？　さっさとやれんのか
ともかく発進できるように
第３デッキへ移動させて下さい
はっ
フラウ・ボゥ
ハヤトにガンタンクを早く出させろ
はい　ハヤト ハヤト
ガンタンク発進します
ガンタンク出ます
囲いの通路を開いてくれ
どこからミサイルが来るんだ？
ホワイトベース 情報を送ってくれ
ん？　市街地の方が
なんてモビルスーツだ
バルカン砲をなんとも感じないのか
しかし この動きなら
うっ やったな ガンダムってえの
へっへ 馬力ならこのゴッグも負けんぜ
な なんて奴だ
このハンマーだって
パワーアップしてるっていうのに
や やったな！
きゃあっ
はっ
ああー あっあ…
気をつけろ！
あ？　まだ こんな所を
うろうろしてやがんのか
早く逃げんだよ
あっ す すいません　兵隊さんも
俺たちゃ兵隊じゃねえの
カイさん 急いで下さい
おう アムロ 急げよ
ビームライフルさえあれば
こんなモビルスーツ
待てよ　フラウ・ボゥ
Ｇパーツは使えるか？
えーと 使えるわ
Ｇブルのパーツを用意してもらってくれ
了解
あ？　アムロめ 引き揚げやがった
ええい ガンダムまで下がらせる
モビルスーツかよ
オムルさん
ガンダムＢパーツ発射できるように
用意していて下さい
戦いはどうなるか分かりませんから
分かってるよ アムロ
セイラさん 発進します
よろしいですか？
どうぞ アムロ
ん？　いやに大型の戦車が
ああっ あっ
すごい…
このコックピットならビームの直撃を
カバーする事さえできる
いけー！
マ マーシー
うわっ あっ まずい
アムロ もう１機のモビルスーツが
海へ逃げたわ
了解
ホワイトベースに確認して下さい
Ｂパーツの準備がどうか
ホワイトベースに戻る必要はなさそうよ
オムル達が空中換装の準備を
してくれているわ
操縦 私がやるわね アムロ
オーライ オーライ
ストップ
そのまま そのまま
そうだ もっとゆっくり
エレベーターは どうしたんだ？
圧力パイプが直っとらんのです
Ｇアーマー Ｂパーツ
発射用意できたようです
中央 第３ハッチ開け
Ｇアーマー Ｂパーツの発進だ
しかし妙ですね
モビルスーツが消えた後
ミサイル攻撃も止んでいます
そうか
敵のモビルスーツ 水中から現れたな？
フラウ・ボゥ
はい
セイラは Ｇファイターで
ガンダムを援護しろと伝えてくれ
ドッキングサーチャー連動　いいぞ
操縦系切り替え完了
ガンダム離脱します
了解
追撃戦 くれぐれも気をつけてね アムロ
ガンダムか　深追いは危険だがな
ど どこだ？
後ろか！
かかったな ガンダム
うわあー！
あっ
これでビーム砲をぶち込めばおしまいだ
モ モニターが使えなくなる
そうか
そこだー！
ああっ モニターが消えた
ど どちらが？
戦闘が終わったようです
アムロ アムロ 応答せよ
ガンダム ガンダム 応答して下さい
無線開きませんか？
アムロ 応答を！　どうぞ
アムロ アムロ！
勝ったな ガンダム
はあ？
敵が勝っているのなら
また攻撃を始めている
もっとも 相討ちという事もあるが
海中を進む物を発見　映像を送ります
Ｇファイターからの映像 受信します
接触が… 直り… 聞こえるか？
ホワイトベース 帰還します
はあ…
ブライトさん アムロが帰ってきます
そうか
やったあ！
おお
シャア大佐だ
シーランス収容スタンバイ
おう さすがは大佐だ
いい腕をしておられる
間違いない 木馬だ
しかし ビデオを送ってくれたゴッグは
２機ともやられて
そのくらいは当然だな
あのモビルスーツは
量産タイプの安物じゃあない
しかし 残念であります
ふふふっ それでいい ブーン
私は これだけは私の手で倒したいと
思っているくらいなのだ
は？
子供じみているだろ
ふふふふっ そう 私のプライドを
傷つけたモビルスーツだからな
シャアの指揮のもと
ホワイトベース殲滅の攻撃が続く
軍人を嫌うカイ・シデンは
仲間との別れを告げたものの
再び戦いに加わる
が その彼の後ろに少女がいた
機動戦士ガンダム
次回 女スパイ潜入！
君は 生き延びる事ができるか？
アムロ ふりむかないで
うちゅうの かなたに かがやく ほしは
アムロ おまえの うまれた ふるさとだ
おぼえて いるかい 少年の日の ことを
あたたかい ぬくもりの中で めざめた あさを
アムロ ふりむくな アムロ
おとこは なみだを みせぬもの みせぬもの
ただ あしたへと あしたへと えいえんに…