♬～
(ｱﾑﾛ)リュウさん スタンバイ ｵｰｹｰ
(ﾘｭｳ)おう！➡
アムロ
ドッキング スタンバイ いいか？
い
行きます リュウさん
５･４･３･２･１…
どうちょう
レーザーサーチャー 同調
５･４…➡
ビー
とうか
ガンダムＢパーツ 投下
コアチェンジ ドッキング ゴー
♬～
しょうねん
くんれん
つづ
<少年たちは訓練を続けながら
すす
ちゅうおう
中央アジアへと進んでいた>
セブン
いらい
お
<サイド７以来 終わることのない
たたか
ひび
つづ
戦いの日々が続く>
おと
(ｷｰをたたく音)
ねっしん
(ｶｲ)えらく ご熱心じゃねえか
なに
何やってんだ？
せんとう
つく
戦闘ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝを作ってるんです
(ｶｲ)ああ？
て
い
手に入れたザクの おかげで
ぐたいてき
せいのう
わ
具体的な性能が分かったんです
すうじ
その数字と
せいのう
く
あ
ガンダムの性能を組み合わせて➡
いま
せいかく
せんとう
今より正確な戦闘のパターンを
つく
ため
作れないか 試しているんです
ほりょ
い
けどよ 捕虜の言ってた➡
しんがた
グフって新型のモビルスーツには
どうにもなるまい
せいのう
パーセントま
ザクの性能より20％増しで
やってます
くん
ほお！ さすが アムロ君ね
か
代わろうか？
たの
(ﾐﾗｲ)ありがとう 頼むわね
ね
アムロも寝てちょうだい
はい
どう？ ブライト
わか
おんなへいし
(ｺｽﾞﾝ)また 若すぎる女兵士かよ
ふね
せきにんしゃ
(ﾌﾞﾗｲﾄ)この船の責任者が
わたし
私だということを➡
みと
認めてくれなくてね
しょうい
コズン･グラハム少尉➡
ランバ･ラルのｷﾞｬﾛｯﾌﾟとかいうの
どこにあるのだ？
しょうこう
(ｺｽﾞﾝ)将校には将校の
あつか
かた
し
扱い方があるのは知ってるだろ
なんきょくじょうやく
しら
南極条約は調べましたよ
しょうい
コズン少尉
こうざん
マ･クベの鉱山のこと
はな
話してくれませんか？
かんたん
(ｺｽﾞﾝ)そう簡単に
しゃべるわけには いかんよ
ああっ！
みず
(ｷｯｶ)ああ～ 水➡
なお
すいどう
アムロ 直して ねえ 水道 直して
水道？
うん？ ああっ！
キ… キ… キッカ！ ミライさん
み
いるんだろ？ 見てもらえよ
すいどう
(ｷｯｶ)ミラーイ 水道！ ねえ
(ﾐﾗｲ)どうしたの？ あっ！
ああ… キ… キッカ！
せんたく
と
(ｷｯｶ)お洗濯してたら止まんないの
アムロ まだ いて？
じゃぐち
み
蛇口 見てやって
はい
は… はい 入ります
キッカ どいて
キッカ
すいどう
と
て
水道の取っ手は どうしたんだ？
せんめんき
なか
洗面器ん中
えっ？
うっ…
あ！
なお
うわ～ 直った！ 直った！
ふ～
たす
かんぜん
助かったわ アムロ もう完全？
いえ… あ…
なお
ちゃんと直してもらわないと
おも
いけないと思います
ぼく
じゃ 僕 これで
(ﾗﾙ)このザクとて
つか
こ
かなり使い込んであるやつだな➡
だいじょうぶ
クランプ 大丈夫なのか？
(ｸﾗﾝﾌﾟ)はい
じょうたい
ｵｰﾊﾞｰﾎｰﾙの状態は いいようです
かんせつぶぶん
関節部分は
あたら
か
新しいのに替えてありますし
(ﾗﾙ)うん
きかん
ファット･アンクルは帰還していい
くろう
ご苦労！
ご
もくば
うご
(ﾗﾙ)その後の木馬の動きは
どうなっている？
(ﾊﾓﾝ)あなた
(ﾗﾙ)うん？
こんご
さくせん
今後の作戦 どういうおつもりで
う
受けたのです？
ふふく
不服なのか？
(ﾊﾓﾝ)いえ
まえ
い
お前の言うとおり
こんど
さくせん
今度の作戦は➡
け
こじんてき
うら
ザビ家の個人的な恨みから
で
出ては いる しかしだな➡
たたか
もくば
しず
この戦いで木馬を沈めて
さま
かたき
う
ガルマ様の敵を討ってみろ
かいきゅうとくしん
わしは ２階級特進だ
しゅっせ
わしの出世は➡
ぶか
せいかつ
あんてい
部下たちの生活の安定につながる
へい
(ﾊﾓﾝ)兵たちのため？
まえ
お前のためでもある
け
ちか
せいかつ
ザビ家に より近い生活ができる
み
まあ 見ていろ
しん
(ﾊﾓﾝ)信じております
とうぶん
で
おも
(ｼﾞｮﾌﾞ)当分 出られると思うな！
しろうと
素人どもめ
しんたいけんさ
ろくな身体検査もしないで
おっ…
♬～
まえ
にんげん
お前 ジオンの人間だな
いっしょ
に
一緒に逃げるんなら
つ
連れてってやっても いいんだぞ
かんちが
(ｾｲﾗ)勘違いなさってるようね
だっそう
よ
ひと
脱走するんなら 人を呼びますよ
なに
(ｺｽﾞﾝ)何!?
だれ
ほりょ
に
(ｾｲﾗ)誰か！ 捕虜が逃げます！➡
だれ
誰か！
(ｺｽﾞﾝ)こ… こいつ！
だれ
き
ほりょ
だっそう
誰か来て！ 捕虜が脱走します！
だれ
誰か！
(ﾏｰｶｰ)ミサイルです
すいへいはっしゃ
(ﾌﾞﾗｲﾄ)ミサイル 水平発射！
はっしゃちてん
わ
発射地点は分かるか？
ちじょう
(ﾏｰｶｰ)地上かららしいです
じ
ほうこう
11時の方向です
きち
マ･クベの基地が
ひがし
こんな東にもあるのか
ハァ… ごめんなさい！
さいだいぼうえん
スコープ 最大望遠
ぜんぽう
きち
前方の基地を！
はっしん
アムロ！ ガンダムを発進させろ
りょうかい
了解
はっしん
アムロ 発進します
くうちゅうかんそう
空中換装も ありえます
ほう
ブライトさん ガンペリーの方を
ようい
用意しといてください
りょうかい
了解！
くうちゅうかんそう
空中換装？
アムロ どういうことだ？
ほんとう
(ﾊﾔﾄ)アムロ 本当に いいのかい？
しか
ブライトさんに叱られるぞ
だいじょうぶ
大丈夫
せっとく
じしん
ﾌﾞﾗｲﾄさんを説得する自信はある
はっしん
発進するぞ！ いいな？
(ｵｽｶ)ガンタンク 発進しました
ハヤトとアムロです
なに
何？ リュウじゃないのか
どういうわけだ？
むせん
(無線:ﾘｭｳ)ブライト！
(ﾌﾞﾗｲﾄ)リュウ どこにいるんだ？
おし
セイラが教えてくれた
ほりょ
だっそう
捕虜が脱走をした
なに
(ﾌﾞﾗｲﾄ)何!?
ほりょ
さが
(ﾘｭｳ)セイラに捕虜を捜させます
おれ
俺はガンタンクで…
しゅつどう
(ﾌﾞﾗｲﾄ)ガンタンクは出動した
むせん
(無線:ﾘｭｳ)えっ!?
(ﾌﾞﾗｲﾄ)やむをえん➡
ほりょ
はっけん
いそ
ばあい
捕虜の発見を急げ 場合によっては
しゃさつ
射殺するのも やむをえまい
たの
頼みます
(ｾｲﾗ)ええ
ブライト ありがとう
なん
さが
だ
何としてでも 捜し出します
い… いや
かんない
いそ
オペレーター 艦内チェック 急げ
ほりょ
あの捕虜のことだから➡
ほんたい
れんらく
本隊と連絡をつけることを
かんが
考えるはずだわ
でんしおん
(電子音)
え… ええい
なん
あ
何て合わせにくいんだ こいつは➡
き
き… 来た！
ムスタングッツー
もくば
はっしん
こちらコズン 木馬より発信
はっ… ここでありましたか
にゅうでん
コズンから入電です
なに
(ﾗﾙ)何!? コズンからだと？
むせん
(無線:ｺｽﾞﾝ)ｶﾞﾝﾀﾞﾑ ｶﾞﾝﾀﾝｸ ｶﾞﾝｷｬﾉﾝの
そんざい
３つのタイプが存在する➡
もくば
木馬には
かく
き
こいつが 各１機ずつしかない➡
せんとうき
そんざい
ふめい
戦闘機の存在は不明だが…
だい
つうしんしつ
だれ
第２通信室に 誰か いますか？
なに
何!? そんなはずはない
つうしんかいろ
さどう
(ｵｽｶ)通信回路 作動しています
だ
モニターを出せ
かいせん
き
(ｵｽｶ)テレビ回線が切られています
つうしん
かいろ
き
(ﾌﾞﾗｲﾄ)通信のマスター回路を切れ
(ｵｽｶ)はい
やろう
チッ この野郎！
あっ！
(ｺｽﾞﾝ)お…！
(ｾｲﾗ)うっ
(ｺｽﾞﾝ)よっ
ああっ
(ｺｽﾞﾝ)おっ
ていど
じょうほう
ブライト どの程度の情報が
も
おも
漏れたと思って？
わ
分からん
しょうめん
てき
(ﾐﾗｲ)正面の敵も そうだけど➡
これで あのランバ･ラルの
ぶたい
よ
こ
グフ部隊を呼び込んだようね
みぎ
く
右に来るぞ ハヤト
み
(ﾊﾔﾄ)見つけてる！
いいぞ ハヤト
ていど
ちじょうきち
この程度の地上基地なら➡
きどうりょく
かりょく
このガンタンクの機動力と火力で
じゅうぶん
たいこう
十分に対抗できる
ようへい
もんだい
用兵の問題は
わ
まだ ﾌﾞﾗｲﾄさんには分かりゃしない
なん
何でもかんでも ガンダムで
たたか
戦わせればいいってものじゃない
たいさ
マ･クベ大佐からは？
へいし
(兵士)はっ！
えんご
だ
ﾄﾞｯﾌﾟを援護に出してくれたそうです
ご
れんらく
と
その後の連絡は取れません
ええい！ どういうつもりだ
せんりゃくてき
いみ
たい
戦略的に 大した意味もない➡
こうざん
こんな鉱山を
こうげき
むきに攻撃してくるとは！
しょうい
少尉！
へいし
なに
(兵士)何か？
へいし
(兵士)ランバ･ラルのギャロップが
おうえん
応援してくれるそうです
ランバ･ラル？
う
たい
おお！ ガルマの あだ討ち隊か
ということは
こうげき
ここを攻撃してくるのは➡
もくば
あの うわさの木馬なのか
よーし ハヤト いいぞ！
てき
きち
だま
敵の基地を黙らせるのも
じかん
もんだい
時間の問題だ
コズン
に
うまく 逃げおおせてくれよ
く
(ｶﾂ)来るぞ 来るぞ！
ぼうえいこうげき
い
防衛攻撃 行け！ ハロ！
うおっ！
うっ！ う…
ほりょ
だい
む
捕虜は 第18ハッチに向かっている
だれ
誰か いないか？
つづ
ドップです！ 続いて
ちじょう
せっきん
地上を接近するものがあります
なに
何!?
ほりょ
い
捕虜の言っていた ギャロップだな
ほりょ
捕虜は セイラが
なんとかしてくれるはずよ
リュウとカイを それにアムロを
かんそう
ガンダムに換装させて
き
リュウ カイ 聞こえるか？
てき
しえんぶたい
あらわ
敵の支援部隊が現れた
はっしん
よーし 発進する！
ガンキャノン カイ 発進するぞ！
りょうこう
ちゃくち
いいぞ バランス良好だ 着地する
(ﾗﾙ)フフフ…
み
もくば
見えてきたぞ 木馬め
しえん
へんたい
あっ 支援のドップの編隊です
い
行ってくる
こんど
ことば
｢今度こそ｣という言葉は
つか
あまり使いたくないものだな
もくば
き
木馬は ３機のモビルスーツを
てんかい
展開してるようです
き
つ
お気を付けて
き
おも
グフが３機あればとは思うがな
だっしゅつ
コズンが脱出できたら
きゅうじょ
救助してやってくれ
もちろんです あなた
おく
ギーン ステッチ 遅れるなよ
はっしん
発進だ！
ひだりせんかい
アムロ！ ドップだ！ 左旋回
き
ドップの５機や６機！
むせん
き
(無線:ﾌﾞﾗｲﾄ)アムロ 聞こえるか？
なん
な… 何ですか？ ブライトさん
むせん
(無線:ﾌﾞﾗｲﾄ)ｶﾞﾝｷｬﾉﾝと ｺｱﾌｧｲﾀｰが
あいだ
こうたい
カバーしてる間に後退しろ➡
かんそう
ガンダムに換装するんだ
し… しかし！ うっ！
ねら
うう… ハヤト よく狙え
せいのう
このガンタンクの性能なら
ドップなんか…
や… やってる！ け… けど
うわー！
だいじょうぶ
ハヤト！ 大丈夫か!?
むせん
(無線:ﾊﾔﾄ)
だいじょうぶ
ひだり
大丈夫だ！ 左！ ザ ザクだ
しんがた
ザク!? 新型のモビルスーツも…
い
ほりょ
グフって言ってたな あの捕虜
い
ハヤト 行け！
りょうかい
了解！
けいさん
うご
はや
ザ ザクめ 計算より 動きが速いぞ
むせん
もど
(無線:ﾌﾞﾗｲﾄ)アムロ 戻れ！
こうたい
ハヤト 後退する
うご
あいて
ふり
動いてる相手に ｶﾞﾝﾀﾝｸは不利だ
き
カイ！ 聞こえるか？
えんご
たの
援護を頼む！
じょうだん
えーっ 冗談じゃないぜ
せんしん
ホワイトベース 前進してくれ
ガンキャノンだけじゃあ…
りょうかい
とつげき
了解した！ ﾐﾗｲ ﾎﾜｲﾄﾍﾞｰｽ 突撃だ！
(ﾐﾗｲ)はい
ひだり
左！
ちか
ギャロップを近づけさせるなよ
き
アムロ 聞こえるか？
ひら
こうたい
ハッチ開くぞ 後退しろ！
りょうかい
り… 了解
こいつさえあれば
(ｾｲﾗ)うっ
ほりょ
(ｵﾑﾙ)セイラさん！ 捕虜は？
なか
(ｾｲﾗ)こ… このエアロックの中
そと
に
外に逃げられてしまうわ
けんじゅう
あ
拳銃で開くほど
ちゃちじゃなかろう
じゅうせい
≪(銃声)
さ
セイラさん 下がってください
よーし いいぞ
うわーっ！
ああっ
セ… セイラさん
き
(ｾｲﾗ)気にすることはないわ
わたし
私たちだって いつ ああなるか
(ｵﾑﾙ)は… はい
そうじゅうけい
き
か
しゅうりょう
操縦系 切り替え 終了
はっしん
発進 スタンバイ
かんそう
お
アムロ 換装は終わって？
どうなの？
セイラさん いいんですか？
ごめんなさい
とりあえず ここにいるわ
ほりょ
セイラ 捕虜のコズンは？
し
(ｾｲﾗ)すみません し… 死にました
そうか… これで
いじょう
じょうほう
なが
す
これ以上 情報が流れないで済む
えんご
いそ
アムロ！ カイを援護しろ 急げよ
えんご
ホワイトベースの援護は… おい！
てき
こうみょう
しほう
てんかい
敵も巧妙です 四方に展開して…
て
(ﾌﾞﾗｲﾄ)いちばん手ごわいのは!?
ちゅうおう
しんがた
中央の新型モビルスーツ グフです
(ﾌﾞﾗｲﾄ)グフ？ グフか…
うわーっ！
もう おしまいだ
れんぽう
連邦のモビルスーツめ！
ばくはつ
ああっ！ ば… 爆発しちまう！
うう…
はっしん
アムロ 発進して
しょうめん
正面のｶﾞﾝｷｬﾉﾝをなんとかしてね
い
行きます！
くっ…
カイ！
だめ
だ… 駄目だ コンピューターの
お
パターンだけでは 追いつかない
あま
データが甘いのか
うわああーっ！
えんご
ガンダムを援護する
しょうめん
しゅうちゅうほうか
正面のグフのみに集中砲火
うわーっ！
し… しまった
ばくげき
かんせつ
爆撃のショックで関節が…
たたか
こうたい
ええい！ 戦わずして後退か！
ちじょうぶたい
地上部隊が
すこ
もう少し もってくれれば➡
なんとか なったものを…
こうたい
ギーン ステッチ 後退する
スリーアール
もど
ポイント３Ｒでギャロップに戻れ
わたし
しゅつどう
私は ガンダムで出動しろと
い
言ったはずだ
てき
ちから
敵に力がなかったから
いいようなものの…
ようさいこうげき
要塞攻撃には ガンタンクが
てき
まちが
適していたのは間違いありません
き
しかし ギャロップが来たな
はい…
(ﾌﾞﾗｲﾄ)
へいし
さくせんぜんたい
みとお
兵士には 作戦全体を見通すことが
できるわけないんだ➡
めいれい
ぜったい
まも
ぐんきいはん
命令は絶対に守れ！ 軍紀違反だ
ぐんき
軍紀!?
たたか
ひつよう
そう 戦いには必要なことなのだ
わ
わ… 分かりますが
ぼく
ぐんじん
僕ら 軍人なんですか？
き
つ
気を付けてくれよ
はい
アムロなりに
かんが
考えてやっているのよ ブライト
わ
それを分かってやったら
みなごろ
あ
皆殺しに遭う なあ リュウ
りくつ
ああ… 理屈だな
かんぜん
しっぱい
完全に失敗か…
そうじゅうしゃ
かんきょう
ザクもグフも 操縦者とか環境で➡
まるっきり
うご
ちが
動きが違っちゃうってことか…
こんぽんてき
根本的に
なお
やり直さなくっちゃいけないのか
ああ… あ…
あしおと
≪(足音)
さんせい
(ﾐﾗｲ)あんまり賛成できないけど…
(ﾌﾞﾗｲﾄ)ｼﾞｮﾌﾞだっていいし ｵﾑﾙだって
シミュレーションをやらせてある
(ﾐﾗｲ)でもね…
しゅうり
(ﾌﾞﾗｲﾄ)うん？ キャノンの修理は
やってないのか？
うで
こうさくしつ
せいびちゅう
(ﾐﾗｲ)ｽﾍﾟｱの腕を工作室で整備中よ
おも
(ﾌﾞﾗｲﾄ)ああ… どう思う？ ミライ
わか
(ﾐﾗｲ)若すぎはしても
けっ
ふてきかくしゃ
決して 不適格者じゃないわよ
(ﾌﾞﾗｲﾄ)リュウにガンダムを
まか
ほう
おも
任せてた方がいいと思うな
き
(ﾐﾗｲ)ブライトは決めたんでしょ？
お
アムロをガンダムから 降ろすって
われわれ
(ﾌﾞﾗｲﾄ)ああ 我々は
ひとり
せいちょう
ま
１人の成長を待ってるほど➡
のんびりは
してられないんだからな
(ﾐﾗｲ)
きょうしゅうじょ
たし
教習所じゃないことは確かだけど
いちじ
やす
一時 アムロを休ませてってことね
(ﾌﾞﾗｲﾄ)しかし…
とくべつ
こ
(ﾐﾗｲ)アムロは特別な子よ
わたし
き
私 そんな気がするの
さんせい
ミライ 賛成してもらいたいな
(ﾐﾗｲ)あ…
あっ… ア… アムロ！
き
聞いていたのか？
うっ… うう…
うっ う…
アムロ！
(ﾌﾞﾗｲﾄ)やめたまえ！
せつめい
てま
かえって くどくど説明する手間が
はぶ
省けたというものだ
そうかしら…
い
(ﾌﾗｳ)あっ アムロ？ どこ行くの!?
お
ホワイトベースを降りるんだ
げんき
元気でな
なに
えっ… 何？
ふね
お
船を降りるんだよ
どうしたの？
ブライトさんと ミライさんが
ぼく
ふひつよう
い
僕は不必要だって言うんだ
ふね
お
だから 船を降りるんだよ
ちょ… ちょっと！
と
止めるな！
アムロ！
うう…
むせん
(無線:ﾏｰｶｰ)ブライトさん！
はっしん
ガンダムが発進します！➡
おうとう
とうじょうしゃ
だれ
応答せよ ｶﾞﾝﾀﾞﾑ！ 搭乗者は誰か!?
おうとう
ガンダム！ 応答せよ！
(ﾌﾞﾗｲﾄ)マーカー
と
ハッチを閉じられんのか？
むり
はっしん
(ﾏｰｶｰ)無理です カタパルト 発進
≪(ﾌﾗｳ)アムロです！ アムロが…
アムロー！
ア… アムロめ！
♬～
ひとり
か
<一人 ガンダムを駆って
こうざんきち
きょうしゅう
マ･クベの鉱山基地を強襲するｱﾑﾛ>
み
<そこで見た
け
いっとう
ザビ家の一統 キシリア･ザビを>
きち
めつ
<マ･クベの基地 せん滅なるか
と
アッザムがガンダムを溶かすのか>
きどうせんし
<｢機動戦士ガンダム｣
しゃくねつ
じかい
次回｢灼熱のアッザム･リーダー｣>
きみ
<君は
い
の
生き延びることができるか？>
♬～
(ｱﾑﾛ)リュウさん スタンバイ ｵｰｹｰ
(ﾘｭｳ)おう！➡
アムロ
ドッキング スタンバイ いいか？
い
行きます リュウさん
５･４･３･２･１…
どうちょう
レーザーサーチャー 同調
５･４…➡
ビー
とうか
ガンダムＢパーツ 投下
コアチェンジ ドッキング ゴー
だっそう
<ホワイトベースを脱走した
アムロには➡
くんれん
こんな訓練をすることも
ないのかもしれぬ>
いっぽう
つき
こうこく
<一方 月にあるジオン公国の
ぜんしんきち
前進基地グラナダから➡
せんかん
はっしん
戦艦グワジンが発進した>
け
ちょうじょ
<ザビ家の長女 すなわち
ぐん
うちゅうこうげきぐんそうしれい
ジオン軍 宇宙攻撃軍総司令➡
しょうしょう
きかん
キシリア･ザビ少将の旗艦である>
ちきゅうれんぽうぐん
<キシリアは地球連邦軍にとっても
ぐん
ジオン軍にとっても➡
もっと
じゅうよう
しげん
はっくつ
最も重要である資源の発掘に
あ
当たっている➡
もと
マ･クベの元を
おとず
訪れようとしていた>
たたか
<戦いは ホワイトベースと
かんけい
すす
関係なく進んでいた>
ものおと
≪(物音)
ひこうおん
≪(飛行音)
♬～
いき
(ため息)
♬～
かえ
(ﾊﾔﾄ)もし アムロが帰ってきたら
どうするんです？
まえ
(ｶｲ)そりゃ お前
き
しけい
だっそうしゃ
脱走者は 死刑に決まってらあな
(ﾌﾗｳ)うそ！ うそでしょ？
(ﾌﾞﾗｲﾄ)
ぐんき
軍紀では そうなっているがな…
きょう
いっしょ
たたか
なかま
今日まで 一緒に戦ってきた仲間を
どうして そんなことができるの!?
(ｾｲﾗ)
ひつよう
必要ならば そうするってことよ
(ﾐﾗｲ)およしなさい セイラ
ねっ フラウ･ボゥ
で
わけ
わ
アムロが出てった訳が分かったわ
ところ
よ
もど
こんな所に呼び戻すもんですか！
まあ まあまあ
お
つ
フラウ･ボゥ 落ち着けよ
おれ
せいきぐん
俺たちは正規軍じゃないんだから
そんなことは しやしないよ
でも リュウ
このまま アムロのわがままを➡
とお
通させるわけにはいかないわ
そ… そりゃ
かって
こうどう
勝手な行動をしたんだから…
(ﾐﾗｲ)フラウ･ボゥだって
おも
そう思うでしょ？
わ
それは分かりますけど…
ねえ
(ｶﾂ)ねえ 姉ちゃん
の
おいらも乗せてってよ ねえ！
わたし
(ｷｯｶ)私も！
だめ
(ﾌﾗｳ)駄目よ
あそ
い
遊びに行くんじゃないんだから
なん
じゃ 何なのさ！
さが
い
(ﾌﾗｳ)アムロ 捜しに行くの
せっとく
おも
うまく説得できると思う？
もんだい
(ﾘｭｳ)タイミングが問題だな
へえ アムロのあんちゃんって
ブイエスオーピー
ＶＳＯＰだったのかな？
(ﾚﾂ)ＶＳＯＰ？
し
(ｶﾂ)あれっ 知らないの!?
さいじゅうようじんぶつ
最重要人物のことだぜ
(ﾚﾂ･ｷｯｶ)ふ～ん
ちが
あれ？ 違ったかな？
かいそう
回想
みんなに
ばかなまねは させないわよ
わたし
せきにん
も
私が責任を持つから
ほしょう
おれ
(ﾘｭｳ)俺も保証するって
い
行ってくれるわね？
《アムロ…》
♬～
あしおと
≪(足音)
あっ…
あーっ！ あ…
ご… ごめんなさい
はい
い… いきなり入ってきちゃって
しんぱい
みんなが心配してるのは
こいつだろ？
ちが
違うわよ
いま
かえ
ゆる
今 帰れば 許してくれるって
なん
はなし
許す？ 何の話だい？
だって カイさんは
てきぜんとうぼうざい
しけい
｢敵前逃亡罪は死刑だ｣って あっ…
ほんね
それが みんなの本音かい？
かえ
帰れ！
ちが
ち… 違うわ！
ホワイトベースの みんなは
ひつよう
ちから
アムロの力を必要としているのよ
に
き
また逃げる気？
ほんとう
じぶん
みと
本当は みんなに 自分を認めて
じしん
もらうだけの自信がないんでしょ
かえ
だから帰れないのね？
ぼく
きも
わ
僕の気持ちが分かるもんか！
アムロ！
アムロ…
いったい
一体 いつまで
こんなことさせるんだよ
かえ
フラウ･ボゥが帰ってくるまでは
うご
動けませんよ
いどう
ばしょ
移動しても 場所を
おし
教えてやりゃいいじゃねえかよ
ちゅうおう
しかし 中央アジアは
ちゅうりつちたい
中立地帯っちゅうても➡
ジオンが ウヨウヨしとるんだ
ぼうじゅ
やつらに傍受されたら
どうするね？
ヘッ！
かえ
アムロのやつ 帰ってきたら…
あらら…
でんしおん
(電子音)
ん!?
じ
ほうこう
きんぞくはんのう
２時の方向に 金属反応？
キャー！
なに
と
もう 何よ！ いきなり止まって
あぶ
危ないじゃない！
かえ
帰りゃいいのに…
あれは!?
あ
グラム
(ﾏ･ｸﾍﾞ)トン当たり２ｇ
よそう
予想どおり
りょうしつ
こうしょう
良質のソリウム鉱床です
ていど
こうしょう
あと５つも この程度の鉱床を
ぐん
わ
あ
ほ
掘り当てれば 我が軍は…
かぎ
(ｷｼﾘｱ)ソリウムには限りません
れんぽう
連邦には➡
きちょう
しげん
グラム
貴重な資源を１ｇたりとも
わた
渡してはならないのです
たたか
しょうり
みちび
それが この戦いを勝利に導き➡
ご
しはい
かくりつ
ひいては その後の支配の確立にも
つながるわけ
こころえ
心得ております
むせん
(無線:ﾏ･ｸﾍﾞ)
きた
キロ
あた
ここより北50ｋｍ辺りにも
おな
こうしょう
同じような鉱床があります
むせん
じんいん
きざい
(無線:ｷｼﾘｱ)人員と機材は
あた
のぞ
望みどおり与えましょう
さいくつきち
やっぱり ジオンの採掘基地だ
み
とうとう見つけたぞ！
≪(ﾌﾗｳ)
ねえ！ どうしたっていうのよ？➡
おし
教えてくれたって いいじゃない！
おおごえ
だ
大声 出さないでくれ あそこに
さいくつきち
ジオンの採掘基地があるんだ
えっ!? ホントなの？
ほら！
み
見つかったら どうするんだ！
しつれい
失礼ね！
そんな うかつじゃないわよ
うん！ ん…
うわ～ すごい
ねえ ホワイトベースに
れんらく
連絡しなくっちゃ
ま
いま
待てよ！ 今 やつらに
つうしん
き
ふり
通信を聞かれたら不利になる
じゃあ どうするの？
フラウは
もど
れんらく
ホワイトベースに戻って連絡しろ
アムロは？
ぼく
のこ
ていさつ
つづ
僕は ここに残って偵察を続ける
わ
分かったわ
じかん
れんらく
３時間… マーカー 連絡は？
なに
(ﾏｰｶｰ)まだ 何もありません
(ﾐﾗｲ)そう…
てき
はっけん
こんなところを敵に発見されたら
まと
いい的になりますよ
わ
分かっている
ちょうおん
め
はな
聴音サーチャーから目を離すな
りょうかい
了解
ねがえ
ジオンに寝返るってことは
ねえだろうな？
(ｼﾞｮﾌﾞ)まさか！
へいし
(兵士)いやあ ありえるぜ➡
てみやげ
も
ガンダム 手土産に持ってきゃ
えいゆうあつか
英雄扱いだ
なに
だっそう
何しろ 脱走したやつだからな
(ｼﾞｮﾌﾞ)ああ
じょうだん
まった
冗談じゃないぜ 全く
しょうぐん
これだな レビル将軍が ｵﾃﾞｯｻ･ﾃﾞｰで
こうざん
ぐん
たたこうっていうｼﾞｵﾝ軍の鉱山って
き
お
ザクは１機も置いてないようだな
これなら できる
♬～
つぶ
ガンダムで ここを潰せば
れんぽうぐん
ぐんたい
うご
す
連邦軍の軍隊が動かなくて済む
もう ﾌﾞﾗｲﾄさんにも ﾐﾗｲさんにも
くち
だ
口を出させるもんか！
なにごと
(ｷｼﾘｱ)何事です!?
さま
(ﾏ･ｸﾍﾞ)キシリア様 こちらへ！
はや
し
は… 早く知らせなくっちゃ
み
見つかったら そのときのことよ
はっしんじゅんび
いそ
(ﾏ･ｸﾍﾞ)アッザム 発進準備を急げ！
まえ
マ･クベ モビルスーツを 前もって
がた
ゆる
しっぱい
はっけん
発見できなかった失敗 許し難い
さま
(ﾏ･ｸﾍﾞ)は… はっ… キシリア様
せいのう
(ｷｼﾘｱ)アッザムの性能テストには
よ
きかい
良い機会です➡
まえ
お前が やってみせい
さま
かなら
(ﾏ･ｸﾍﾞ)はっ！ キシリア様 必ず
ちょくせつ
れんぽうぐん
(ｷｼﾘｱ)直接 連邦軍の
め
モビルスーツを目にするのも➡
こんご
さくせん
やく
た
今後の作戦には 役に立とう
へいし
(兵士たち)うわーっ！
(兵士たち)うわっ！
うわーっ！
ああーっ！ こいつ！
♬～
でんしおん
(電子音)
うし
後ろか…
うわーっ！
クッ…
ううっ！
あっ…
ああーっ！
うわーっ！
お
これで終わりか？ あっ！
ひこうおん
≪(飛行音)
ああっ…
こいつは？
(ｷｼﾘｱ)ガルマからのデータより
せいのう
性能は はるかに いいらしいな➡
ようじん
マ･クベ 用心してかかれ
(ﾏ･ｸﾍﾞ)はっ！
うわーっ！
あっ…
ううっ… あっ？
でんしおん
(電子音)
うえ
はっ… 上か！
と
ハッハッハ 上を取ったぞ
はっしゃ
リーダー 発射！
なん
な… 何だ？
うわーっ！
ひょうめんおんど
ど
表面温度4,000度!? さっきの
すな
砂みたいなやつのせいか？
(ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰ)パイロットおよび
かいろほご
回路保護のため➡
ぜん
パーセント
ほうしゅつちゅう
全エネルギーの98％を 放出中
パーセント
うご
98％!? それじゃ動けない！
こうざん
ところ
きち
ほんとう
鉱山のような所の基地？ 本当か？
(ﾌﾗｳ)ええ
き
い
(ﾌﾞﾗｲﾄ)気に入らないな➡
しょうぐん
き
れんぽう
よそう
ﾚﾋﾞﾙ将軍から聞いた連邦の予想とは
いち
ちが
ちょっと位置が違うな
うそじゃありません！
わたし
み
ひろ
私も見たんです とっても広くって
ほう
とにかく放っておけないわ
い
行きましょう
さま
せいこう
キシリア様 成功です
なん
何といっても➡
けんきゅう
かん
モビルスーツの研究に関しては
なが
ほう
こちらの方が長いですからな
(ｷｼﾘｱ)
ほうねつじば
よわ
放熱磁場が弱ってきたようです
はや
早く とどめを！
りょうかい
了解しました
こうげき
ていか
(ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰ)攻撃エネルギー 低下
うご
動けるな
さ
(ｷｼﾘｱ)避けられた！
ザクなら
よわ
とっくに弱ってるはずですが…
いちど
い
もう一度 行きます！
行くぞー！
こ… こいつ！
えーい
あっ…
えーい！
やーっ！
ああっ！
はや
ふ
お
(ｷｼﾘｱ)早く振り落としなさい！
(ﾏ･ｸﾍﾞ)はっ！
お
落とされてたまるか！
うっ…
ああ…
(ｷｼﾘｱ)これまでのようですね➡
きみつほじ
機密保持のため
きち
ばくは
基地を爆破しなさい！
は… はっ！ しかし あそこには
へいし
まだ兵士どもがおりますが…
(ｷｼﾘｱ)かまいません！
なに
こっかきみつ
ゆうせん
何よりも国家機密が優先します
しょうち
はっ 承知いたしました
あっ…
きち
ばくは
き… 基地が… 爆破？
ああっ！
きち
みす
基地を… 見捨てたのか
れんぽうぐん
(ｷｼﾘｱ)連邦軍のモビルスーツ…
いじょう
せいのう
み
うわさ以上の性能と見た➡
われ
かく
ちゅう
我らも ﾃｽﾄ中の各モビルスーツの
じっせんはいび
いそ
実戦配備を急がねばならない
やった… やったんだ！ フフッ
れんぽうぐん
ぜんりょく
つぶ
連邦軍が 全力で潰そうっていう
きち
ジオンの基地をやったんだ
ハァ…
だめ
ここも駄目か…
じょうほうかいろ
みごと
情報回路は 見事なくらい
はかい
みんな破壊してくれた
あちちっ！
だい
さいくつきち
｢第102採掘基地｣…
だい
さいくつきち
第102採掘基地だって!?
ぼく
僕がやったのは
さいくつきち
たくさんある採掘基地の➡
１つだったっていうことなのか!?
しょうぐん
ﾚﾋﾞﾙ将軍が たたこうとしてるのは
こうざん
こんな鉱山じゃないのか？
もっと すごい鉱山のことなのか？
ちくしょう
畜生！
♬～
うっ… あっ！ ああ…
みず
なが
おと
≪(水が流れる音)
きみ
き… 君は？
とお
もの
と… 通りかかった者です
れんぽうぐん
もうじき 連邦軍か
きゅうじょたい
く
ジオンの救助隊が来るでしょう
まさか…
ま
待っててください
ち
と
血は止まったようです
はつえんとう
これ 発煙筒ですからね
つか
き
たす
助けが来たら 使うといいですよ
す… すまんな
はや
く
たす
そんなに早く来るのかい？ 助けが
き
きぼう
来ますよ 希望は
も
いつも持ってなくっちゃ… では
よう
えっ？
まえ
もし お前さんが あの
モビルスーツのパイロットなら➡
しん
信じられんがね
てき
あま
パイロットなら 敵に甘すぎると
いのち
た
命は いくらあっても足らんぜ
ありがとう
いのち
た
《命が
いくつあっても足りないか…》
はつえんとう
(ﾘｭｳ)発煙筒だ
かくにん
せっきん
(ﾌﾞﾗｲﾄ)確認する 接近しろ
まちが
フラウ･ボゥ 間違いなく ここか？
(ﾌﾗｳ)は… はい
すげえ！
き
ガンダム１機で
やったんでしょうか？
かんが
それしか考えようがあるまい
(ﾐﾗｲ)でも ここは…
メインベースではないわ
(ｾｲﾗ)そうね… でなかったら➡
き
ガンダム たった１機に
つぶ
潰されはしないわ
(ﾘｭｳ)う～ん
こま
困ったことをしてくれたな
ガンダムのおかげで
てき
われわれ
たい
敵は 我々に対して➡
かんぜん
かた
完全にガードを固めちまったと
はんだん
判断していい
いまごろ
えいゆうきど
アムロ 今頃 英雄気取りでしょう
(ﾊﾔﾄ)
すがた
み
でも どこにも姿が見えません
に
(ｶｲ)逃げたんだよ
(ﾘｭｳ)フラウ！
なに
《何よ！ 何よ アムロったら》
ひと
き
し
《人の気も知らないで》
♬～
たたか
あいて
め
まえ
み
<戦う相手を目の前に見るアムロ>
<それは ホワイトベースに
とっこう
特攻をかけるラルたちであった>
か
<駆けつけるガンダムの
ビームライフルが➡
げきは
てき
わら
グフを撃破したとき 敵は笑った>
きどうせんし
<｢機動戦士ガンダム｣
じかい
とっこう
次回｢ランバ･ラル特攻！｣>
きみ
<君は
い
の
生き延びることができるか？>