♪～
～♪
（教師）
ええ つまり
近年の このジャンルにおける―
団体の分裂
および 所属選手の引き抜き
弱小団体の際限のない
旗揚げと消滅は
実のところ この国における
社会の縮図であるわけですね
昭和の時代には
大きな２つの団体が―
業界を
独占してましたが
その体制が崩れると共に
自由化 規制緩和の時代が―
始まったわけです
それは 自由度の拡大
および 女性の躍進を含む
さまざまなスタイルの誕生
（ドアが開く音）
（走る足音）
（先生）発展というプラスの効果を
生み出しましたが
安易な発想に基づく団体の乱立や
企業モラルの衰退という…
（チャイム）
ああ 何か…
質問は？
ないようでしたら
うん 以上です
（千鳥(ちどり)かなめ）起立！
礼！
おりゃあー！
チッ
あっ
私 ピーンチ
負けない！
頑張れ 私
おばちゃーん！
コロッケパンと
カスタードパーン！
（おばちゃん）はいよ 290円
フフ～
フフフーン
（常盤恭子(ときわ きょうこ)）
かなちゃん はやーい
ふーん
売れ残りのコッペパンなんて
ごめんだもんね～
どうしたの 宗介
あんたもパン？
（相良宗介(さがら そうすけ)）
干し肉も野菜も
切らしてしまってな
しかし このありさまでは…
何 言ってんのよ
あんたらしくもない
もたもたしてると
売り切れちゃうわよ
それは困る
でっかい声で注文しないと
気迫よ 気迫
分かった 気迫だな
コッペパンを要求する
“コッペ”？
おとなしく コッペパンを出せ
さもなくば…
射殺する
（生徒たちの悲鳴）
（おばちゃん）
ちょ… ちょっと待った…
（美樹原蓮(みきはら れん)）
全治２週間だそうです
２週間… ですか
（美樹原）
実際は そう大きなケガでは
ないそうなのですが
（林水敦信(はやしみず あつのぶ)）
だが ケガをした
パン屋側は―
当面 出張販売を
休止すると言っている
遠回しな
抗議のつもりなのだろう
これは 深刻な食料問題だ
パンの出張販売に依存している
120名の生徒が飢えてしまう
その結果は明らかだ
暴動と略奪 人心の荒廃
校内の治安は
一気に低下するだろう
（２人）んん…
そこで 校長と協議した結果
臨時に生徒会が 食料の仕入れと
販売を行うことになった
ついては そのマネージャーを
決めなければならないのだが
（小暮(こぐれ)先生）
校長！ 私は
納得できませんぞ！
何から何まで
生徒任せというのは―
もはや“自主性の尊重”とは
呼びません
野放しの無法状態です
（坪井(つぼい)校長）
いいではないですか 小暮先生
昼食の販売くらいなら
そもそも事故の原因は
生徒側にあるのを お忘れですか？
それなのに 飲食物を
生徒たちに売らせるなどとは！
学園祭の延長みたいな
ものですよ
そう目くじらを立てることは
ないでしょ
（小暮）しかし！
（かなめ）ああ もう
なんで こんなこと
しなきゃならないのよ
しかたあるまい
事件のいきさつを鑑みると
やはりこれは俺たちの役目だ
そりゃそうなん…
…って あんた１人の
せいでしょうが
話にならん！
おお？
（かなめ）あっ
これはこれは 相良じゃないか
今日(きょう)も元気そうだな
とても人１人を病院送りに
したあとには見えないぞ
（宗介）お褒めにあずかり光栄です
（小暮）褒めとらーん！
いいか 相良
お前や 林水のような生徒を
のさばらせておくことが
私には我慢ならんのだ！
校長には逆らえんが
私は私のやり方で
プレッシャーを与えていくからな！
（宗介）了解しました
（小暮）くーっ！
バカにしおって！
今に見とれよ！
（宗介）はっ 今に見ております
（小暮）ああー！
やーね カルシウム不足かしら
保健体育の先生なのに
いや 小暮先生は訓練教官としての
責務を果たしているだけだ
このクソ豚野郎！
お前の…
（宗介）あの激昂(げきこう)ぶり
（かなめ）ハハ…
さすが プロだな
ひょっとして あんた
他人の悪意に ものすごい
鈍感だったりしない？
これでよしっと
あとは 昼休みに売るだけね
どうしたの？ 宗介
コッペパンがない
いつも売れ残るもん
もったいないでしょ
俺たちだけで 販売するのか？
まさか　恭子たちに
手伝い頼んであるわ
お釣りの準備 エプロンの準備
台にする机の貸し出し許可
すべて 抜かりなし
見事な手際だ
（かなめ）
あとは お昼を待つばかりね
（笛の音）
ガハハ
ひとつ教訓を
与えてやらんとなあ
これも愛のムチだ
ンフフフフ…
これを パンの中に…
入れておけば
さーて これからが大変よ
何しろ 100人以上が
押しかけてくるんだから
頼むわね 瑞樹(みずき)
（稲葉(いなば)瑞樹）
カスタードパンの
取り置き 忘れないでよね～
さあ 皆さん 急ぎませんと
（恭子）
よし 早いとこ準備しちゃおう
（宗介）触るな！
（４人）え？
誰かがパンを
盗むかもしれんと思って
ケースにワナを
仕掛けておいたのだ
高圧電流で獲物を
気絶させる仕組みだ
引っかかれば
失神だけではすまん
意識を回復したあとでも
頭痛やおう吐 動悸(どうき)や息切れ
倦怠(けんたい)感などは…
あんたねえ
（西野こずえ）
しっかり 小暮先生
すぐ ハイヤーが来ますから
早く病院に
お… のれ…
小暮先生
どうなさったんでしょう？
きっと ビタミンも
不足してるのね～
頻繁に怒鳴る
過酷な職務だからな
過労かもしれん　気の毒に…
って 宗介！
明日からワナなんか
仕掛けちゃダメ！
電気トラップのことか？
（宗介）いやっ
（かなめ）ん！
ああ…
（生徒）
カバディ カバディ
カバディ カバディ…
（小暮）相良め…
あんな 卑劣なワナを
仕掛けおって
俺はただ
イナゴの足を―
パンに混ぜようと
しただけなのに
ンフフフフ…
今日は 電流ごとき…
…には 負けんぞ かく…
…ご しろよ～
（恭子）はい チーズ
今日も じゃんじゃん
バリバリ 売るわよ～
あんた 楽しそうねえ
結構 向いてんのかな～
あれ？
シート 風で飛んだのかなあ？
盗まれては いないようですが
（宗介）ん…
（かなめ）何？ それ
防水シートを剥がすと 催涙ガスが
吹き出すよう細工しておいた
目や鼻 のどに
激しい痛みを訴え―
さらには 呼吸困難
頭痛や吐き気などの症状を…
（西野）
しっかり 小暮先生
すぐ ハイヤーが来ますから
早く病院に
うう…
小暮先生
どうなさったんでしょう？
季節外れの花粉症かしら？
アレルギー性鼻炎の一種だな
持病を押して出勤してくるとは
やはり小暮先生は立派…
宗介！
明日からは催涙ガスも禁止
ワナ関係 全部ダメ！
しかし 盗難防止を…
（かなめ）がっ
（生徒）レッツゴー！
（小暮）
電気の次はガス
なんと陰湿でタチの悪い
俺は ただ下剤を
混ぜようとしただけなのに
だが…
もうこれで完璧だ
ぬおー！
（ハエの飛翔(ひしょう)音）
（小暮）相良… 勝負！
…あれ？
まあ いい ヒヒヒ…
貴様の最後だ 相良！
食らえー！
この この この…
どうだ 見たか コラ…
（かなめ）
ハア～ これでおしまい
無事に終わってよかったわ～
明日からはいつものパン屋さんが
戻っていらっしゃいますしね
意外と楽しかったかもね～
（恭子）
ねえねえ １枚撮るよ～
でも あんだけ
文句言ってた小暮先生
結局 パン売り場には
姿 見せなかったね
ああ 最近ずっと
休んでるみたいよ
ホント？
あっ 小暮先生ね
このまま休職するんだって
（美樹原）まあ
（瑞樹）そうなんだ
やっぱり
病気だったのかしら？
（宗介）残念だ
立派な先生だったんだが
（かなめ）我が背子(せこ)を
大和へ遣(や)ると さ夜更けて
暁(あかとき) 露に 我れ立ち濡(ぬ)れし
（宗介）
“我が背子を”とは
背中にいる子供のことか
つまり…
この作者は 負傷した子供を
背負っているのか
さらにそれを“大和へ遣る”とは
どういうことだ？
“大和”は 太平洋戦争中の
超ド級 戦艦のことだ
つまり 負傷者を戦艦に
移送して…
“暁” つまり 早朝に
海水に濡れながら―
戦っている様を
描写しているのか
しかし なぜ戦艦なのだ？
近くに野戦病院が
なかったのか？
そもそも 万葉集の時代は
第２次大戦とは無関係ではないのか
全く分からん
（風間信二(かざま しんじ)）
相良君
古典 苦手だもんね
しかたがない アフガニスタンや
カンボジアでも
俺の周囲には万葉集や土佐日記を
読める人間などいなかった
（恭子）
でも その宿題って
明日の５時間目が締め切りだよ
提出遅れたら
次の休みに補習だって
（かなめ）
ハア しょうがないわね～
私のノート
貸したげる
古典の藤咲(ふじさき)先生って
超 厳しいし―
丸写ししたらバレちゃうから
あくまで参考にね
いや しかし俺は 独力で…
（かなめ）いいから
人の厚意は
素直に受けなさい
うん　では借りよう 助かる
うん 頑張りなさい
ただし 明日ちゃんと
返してね
（かなめ）ふっふーん
（風間）やけに機嫌いいね
便秘でも治ったのかな？
（かなめ）
“大切な弟が大和へ帰るので
見送っていると”
“夜が明けて 私は明け方の露に
立濡れてしまったことだ”
“ああ なんてかわいそうな私
るーるーるー”
（宗介）
なるほど
“るーるーるー”か
るーるーるー…
任務… 完了
（女性の悲鳴）
強盗か！
（恭子）
…で 痴漢に間違えられたの？
その部屋の奥さんに
殺虫剤かけられちゃったのか
ゴキブリの代わりに
（宗介）
そういうことだ
催涙弾より効いた
いきなり
突入しちゃうってのはねえ
（かなめ）宗介　宿題は？
できた　君のおかげだ
よかった
じゃあノート返して
しばし 待て
ハッ あっ… 千鳥
何？
非常に
言いにくいことなのだが
何が？
この問題は
冷静に対処する必要がある
え？
どれだけ 絶望的だろうと
パニックに陥ってはいけない
何の話？
ノートを 忘れてしまった
千鳥
（かなめ）どああー！
（宗介）うおおお
（かなめ）
どどどど… どうすんの
どうすんのよ！
提出できなかったら
補習よ 補習！
次の休みにバイトしないと
来月のお小遣い全然ないのに
なのになのに あんたは！
どうしてくれんのー！
あの技は…
ジャパニーズ オーシャン
サイクロン―
スープレックス ホールド！
こんなマニアックな技の使い手が
これほど身近にいたなんて
この際 どうでもいいけどね
とにかく行動だ
職員室に行って
藤咲先生に事情を話そう
きっと分かって…
行ってきなさい
すぐ！
了解した
（宗介）行ってきた
（かなめ）どうだった
（宗介）ダメだった
偉そうに言うな！
正確に言うと
藤咲先生は不在だった
他の先生からの情報によれば…
こうなったら ノートを
取りに行くわよ
（宗介）俺の部屋にか
決まってるじゃない
さあ！
ああ かなちゃん
風間君 こんな時間に
出てって大丈夫かな？
５時間目は１時半だからね
あと52分
間に合うかな？
（かなめ）おらあー！
（美樹原）あっ
（林水）若いなあ
（かなめ）へい タクシー！
（運転手）うわ！
こ… 殺す気か
うっさい 早く乗る！
多摩川(たまがわ)町のタイガースマンション
テニスクラブの すぐそばよ
ゴーゴーゴー！
千鳥 俺は…
言い訳なんか聞きたくない
あんたの責任感なんて
結局その程度のものなのよ
すまないと思ってる
“ごめん”で済んだら
戦争なんか起きないし―
兵隊も要らないのよ
お分かり？
専門家の相良軍曹殿
あ…
あと45分
帰りも乗るから
待ってもらって
（宗介）了解した
かあー！
ううー！
ぐうー！
ぬあー！
ふあー！
（かなめの荒い息）
確保した
よし 戻ろう
は…
待つように言ったのよね？
ああ しっかりと言い含めた
銃をチラつかせて
“逃げたら殺す”と…
（かなめ）
ちょ… ちょっと
これって 犯罪よ？
（宗介）
あとで修理して返す
行くぞ！
あっ 待って！
（バイクの過ぎさる音）
すごい
表通りはダメ
ショートカットしよう
了解した
（宗介）
坂道か このまま行くぞ
（かなめ）
感心！ それ行けーっ
（宗介の荒い息）
降りようか？
その必要は ない
無理して ヘバられても
困るんだけど
（宗介）
俺が倒れたら 君だけで行け
あ… 当たり前よ
もともと あんたのミスなんだから
さっさと見捨てて行くわよ
（宗介の荒い息）
（かなめ）
おおっ 頑張ったじゃん
（宗介）いや 先は まだ
（サイレンの音）
（若菜陽子(わかな ようこ)）
そこの２人乗り！
止まりなさい！
あっちゃー… うわ！
ちょ… 宗介
盗難車両に２人乗り
捕まったら最後だ
させるか！
来た
しっかり つかまってろ
甘い 甘いわー！
（宗介）えいっ
しつっこいわね
（若菜）アハハハ！
（同僚）若菜
ちょっと落ち着いて
（宗介）千鳥
（かなめ）ん？
（宗介）飛ぶぞ！
（かなめ）“飛ぶ”って何？
え？
え… ええー！
（宗介）今だ！
（かなめ）え？
バカな！
（かなめ）ああ…
…って ここまですること
ないでしょ！
君なら これくらいのマネは
できると信頼したのだ
今 １時11分
電車に乗れば まだ何とか
（宗介）
あと30秒で快速が発車する
それから当分 快速は来ない
（踏切の音）
（かなめ）
あれね　宗介 ダッシュゴー！
（宗介）了解した
（かなめ）フン！
（発車ベル）
（かなめ）間に合えー！
（周囲の人々）うおっ
（宗介･かなめ）ぐっ
（周囲の人々）あ…
（２人の荒い息）
おおっ 余裕じゃない
まだ１時16分
ハア～
駅から学校まで
歩いてもすぐだ
何とか切り抜けたようだな
かなり際どかったが
ホント ムチャしたよね
君の行動力には
時々 驚かされる
でも 私たち
結構 息合ってたよね
最後とか
そうだな
なかなかのコンビだった
フッ
（アナウンス）
本日は ご乗車
誠にありがとうございます
この車両は 特急 新宿行きです
えっ
（アナウンス）
次の停車駅は明大前…
これ 特急？
泉川(せんがわ) 通過しちゃうじゃない
土日の時刻表と
勘違いしていたようだ
俺らしくもない
単純なミスだ
死になさい！
今すぐここで死になさい
私を少しでも
哀れと思うなら―
お願いだから
いっぺん 死んでー！
（かなめ）
終わったわ 何もかも
今日の俺は どうかしていた
こうも致命的なミスを
繰り返したことなど
人生で一度も… いや
とにかく すまない…
宗介？
（倒れる音）
（かなめ）えっ
（かなめ）
なんで黙ってたのよお
こんな熱で 走り回るなんて
あんた正気？
（宗介）
この程度なら死にはしない
（かなめ）死ぬわよ バカ！
なんで こんなムチャを…
なんで…
ああ…
具合が悪いって言ってくれれば
あんなに怒ったりしなかったのに
（宗介）許してくれるのか？
もういいよ
一緒に補習受けよう
（西野）
39度２分
運がよかったわねえ
ベットの空きは
あと１つだったのよ
ふ… 藤咲先生！
（藤咲先生）千鳥か…
４組の連中は
ちゃんと自習してるか？
じ… 自習！？
（藤咲）
宿題は学級委員のお前が
放課後までに集めておくんだぞ
いいな？
（宗介）
やはり先生も
動けなかったかあ
（かなめ）がっ… え？
（宗介）
職員室に行った時
先生がかぜで倒れたと聞いたのだ
かぜごときで 任務を放棄する
わけがないと思ったのだが―
これは こたえる
（かなめ）ハ… ハハハ
それを先に言えー！
♪～
～♪
（かなめ）
青い空 輝く太陽
今度は海にやってきました～
…って宗介 あんた
何 鉄砲 磨いてんの？
（宗介）戦闘の準備だが
（かなめ）
こんな平和な砂浜で
何と戦うっていうのよ
（宗介）
アマチュアの君は
そう考えるかもしれん
だが見ろ 君を監視している
あの 謎の人物の姿を
（かなめ）
うわ～
かわいい 男の子～
次回 “鋼鉄の
サマー･イリュージョン”に―
私が期待しちゃおーっと
（宗介）夏の海は 戦場だ