🎤さぁ　キタサンブラックが
先頭に立っています！
🎤坂を上がって逃げる逃げる
キタサンブラック！　２００を通過した！
🎤オールハイユウ　追い込んでくる！
（一同）いけ～！
🎤それでも先頭はキタサンブラックだ！
🎤サウンズオブアース　２番手！
サウンズオブアース！
🎤３番手に
シュヴァルグランが迫ってくる！
しかし
１番のキタサンブラック　キタサンブラック➡
逃げ切りました～！
（歓声）
（キタサンブラック）やった…　やった～！
お～！
キタちゃ～ん！
（サウンズオブアース）ハァハァ…　ハハッ！
このレース　まさにエズルタツィオーネ！
（ツインターボ）Ｇ１　２着　よくやった！
（イクノディクタス）上々の結果です。
（マチカネタンホイザ）いや～　ホントすごいよ。
（ナイスネイチャ）あっ　そうね…。
アハハ！　フフフ…。
教えるようなこと
もう何もないじゃんね。
（シュヴァルグラン）ハァ　ハァ　ハァ…。
３着…　くっ！
やりました　あたし！
おう　ホントに　よく頑張った。
（サイレンススズカ）Ｇ１　３つ目
しかも　ジャパンカップ。
（ゴールドシップ）
ここ一番の大舞台で勝つたぁ➡
大したもんだ。
エヘヘ！
あっ。
よ～し　次は有馬記念！
前回のリベンジだ！
有馬の投票　誰に入れた？
俺はキタサンブラックとシュヴァルグラン。
シニア級なら　その辺りだよな～。
クラシック級だったら
断然　サトノダイヤモンド。
菊花賞　強かったもんね。
才能はあると思ってたけど➡
ずっと不運に
見舞われちゃってただけだし。
お互い世代の代表って
言えるくらい実力あるし➡
２人の激突が見ものだわ。
あっ。
うっ…。
（ヴィルシーナ）ジャパンカップ３着
惜しかったわね。
（ヴィブロス）でも大健闘じゃん
おめでと！
うん　まぁ…。
なんかさ　３人で集まるの
久しぶりじゃない？
この間の私の　おめでとう会も
シュヴァち来れなかったし。
あのときは　予定があって…。
あっ　そうだっけ？
フフッ　最後のティアラ　秋華賞は
取れてよかったわね　ヴィブロス。
ヘヘヘ　ジェンティルさんに
やられっぱなしで➡
ず～っと２着ばっかだった
お姉ちゃんとは違うかな～。
も～　言ったわねぇ！
エヘヘ…。
（ヴィルシーナ）シュヴァルは　この次　有馬？
うん　一応…。
シュヴァち　初Ｇ１
有馬で決めちゃいなよ！
３姉妹みんなで
Ｇ１ウマ娘になれるといいわね。
確かに～。
《トリプルティアラ全２着
ヴィクトリアマイル連覇の姉さん。
妹のヴィブロスにもＧ１を先に取られた。
僕だけが…　まだ何も…。
負けてられない…
これ以上　誰にも！》
よし　これで…　おしまい！
いつもありがとね　キタちゃん。
Ｇ１を３勝もしたウマ娘に
なんだか申し訳ねえな。
いえいえ　全然
気にしないでください。
おっ　キタちゃん！
ジャパンカップおめでとう！
ありがとうございます！
この間の人気投票
キタちゃんに入れといたよ。
有馬も頑張れ！
はい！
今年はダイヤちゃんと一緒に
走れるのが　すっごく楽しみで！
また　みんなで
応援　行かないとな！
レースのあとのウイニングライブも
楽しみにしているよ。
勝っても負けても…　ううん
もちろん負けませんけど➡
最高のライブをお届けしますね！
よっ　お祭りキタちゃん！
はい！
ドーンと　あたしに任せてください！
ハッ　ハッ　ハッ…。
（スペシャルウィーク）
いい感じに見えますね　キタさん。
そうね。
ああ。
有馬でも去年以上の結果を
期待できそうだ。
（メジロマックイーン）
それは楽しみですわね。
うお～！
手ごわそうですね　キタサン。
（サトノダイヤモンド）はい。
うお～！
（瓦を割る音）
よいしょ。
（トウカイテイオー）キータちゃ～ん！
このあとって　何か予定ある？
あっ　いえ　特には。
それじゃさ　ちょっと
僕につきあってよ。
んっ？
（２人）んっ　んっ　んっ…。
うま～い！
おいし～い！
調子よさそうじゃん。
はい　なんか気分も高まってて➡
ホントに楽しみなんです
ダイヤちゃんと有馬記念で走るのが。
フフッ　そっか。
テイオーさんがきっかけなんですよ。
僕？
はい！
あの有馬記念　すごかったです。
ホントに。
みんなが
テイオーさんの走りに目を奪われて➡
ゴールした瞬間　レース場が➡
パーッと光に包まれたみたいに
輝いて。
あのとき
あたしの目に映ったんです。
父さんのステージみたいな
みんなのスターが生み出す光景。
キラキラしてて　夢みたいにきれいで
心を離さない　そんな景色が。
そして　約束したんです。
いつか絶対　こんな大きな舞台で
一緒に走ろうって。
全力で　ぶつかり合って➡
今日みたいな
すごいレースをしようって。
ダイヤちゃんとは
昔から　ずっと一緒で仲よしで。
一つしかないものは譲り合ったり
半分こしたりしてました。
でも　有馬記念の１着は
譲れないし　半分にもできない。
去年　悔しい思いをした有馬記念。
この１年　いっぱい練習して➡
頑張って勝って
積み上げてきました。
昔から　ずっとずっと
かけっこも縄跳びも➡
ダイヤちゃんには勝てなかった。
でも今度は　今度のレースは
必ずあたしが勝ちます！
平気そうだね。
えっ？
調子がいいときほど
気持ちが空回って➡
周りが見えなくなっちゃったり
するからさ。
テイオーさん…。
頑張ってね　キタちゃん。
はい！
有馬記念を取って
もし　その　できれば➡
年度代表ウマ娘に
なっちゃったりなんか➡
しちゃったりしたいと思います！
って　アハハ…
調子乗りすぎですかね？
ヘヘ…。
まさか初のＧ１を
海外で取っちゃうなんて。
（サトノクラウン）アハハ　うん　私も思った。
（サトノクラウン）けど…　勝ってみて
初めてわかった。
Ｇ１を取るっていうことの
重さと喜びを。
クラちゃん…。
これもダイヤのおかげかな？
あなたが菊花賞を勝って➡
サトノのジンクスを
打ち破ってくれたから。
そんなことは…。
最近　サトノの他の子たちも➡
調子いいでしょ？
それって　ダイヤが新しいジンクスを➡
作ったからだ～って話も聞くよ。
じゃあ
そのジンクスも早く破らないと…。
（笑い声）
でも　ありがとね　ダイヤ。
あなたの菊花賞での奮起が➡
私に火をつけたのは
間違いないから。
ううん　クラちゃん…
それを言うなら私だって。
あっ…。
私も負けてられないって思った。
私も来年　世界に挑戦してみたい。
あっ…。
だから今度の有馬記念➡
絶対に打ち勝たないといけない
相手がいる。
それって…　キタサン？
小さいころからの
約束だったのよね➡
有馬で一緒に走るって。
それも　もちろん大事。　でも➡
私が今　一番強いと思っている
相手を倒し➡
国内最強を示す。
そして　日本代表に恥じない
ウマ娘として➡
最高の栄冠を
サトノにもたらしてみせる。
私が　この手で…。
ダイヤ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
アースちゃん　いい感じだよ！
フフフ　問題なくレッジェーロさ。
で　有馬はいけそう？
問題なしです　マドモアゼルネイチャ。
お見せすることを約束しましょう。
前回　皆を沸かせた
ゴールドシップさんのような走りを。
ゴルシさんは去年
８着だったのでは？
ダメじゃん！
ハハハハ！　エローイカメンテ！
言葉の意味はわからないけど
なんだか　すごい自信だね。
キタサンブラックさんだ。
んっ？
キタさんも気合いが乗ってますね。
４つ目のＧ１に向けて。
うん　あいつ　めっちゃ強いよな。
ターボが認めただけのことはある。
春からの成長っぷりには
ビックリだよ。
アハハ～　確かにね…。
あっ　ネイチャ先生～！
また相談乗ってくださいね～！
（一同）先生？
あの方が…。
キタサンブラックさんの先生…。
すごい。
なんでネイチャが先生なんだ？
あたしに聞かないでよ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
んっ！
ったく　飛ばしすぎだぞ
キタサンのやつ。
《いよいよ勝負だね　ダイヤちゃん》
《いよいよ勝負だよ　キタちゃん》
《ちっちゃいころ　あたしの後ろを
ついてきたダイヤちゃん》
《ずっと昔から
私の手を引っ張って➡
いろんな景色に
連れ出してくれたキタちゃん》
《才能があって　強くて　きれいで
かっこいいダイヤちゃん。
だから！》
《舞台は整ったよ　キタちゃん！》
《あたしが勝つよ！》
《勝つのは私だよ！》
ねぇ　まだ起きてる？
うん　起きてるよ。
早く寝なきゃいけないのに
寝られないって➡
遠足の前の日みたい。
遠足といえば　私がお弁当
落っことしちゃったとき➡
キタちゃん
お弁当を半分こしてくれたね。
アハハ　そうだっけ。
一等賞は半分こできないね…。
うん。
ダイヤちゃん　あたしね
昔からダイヤちゃんのこと➡
すごいな～って思ってたんだ。
あたしが先に始めたことでも➡
いつも　すぐにあたしを追い抜いて
上手になって。
いろんな才能にあふれてて➡
ちょっと妹みたいなのに
かっこよくて　強くて。
エヘヘ…　そんなダイヤちゃんとの勝負
すごくドキドキしてる。
私も…。
んっ？
キタちゃんは　いつも努力家で
どんなことにもくじけずに➡
明るく笑って
みんなを元気にさせて。
強いな～って思ってたよ。
ダイヤちゃん…。
そろそろ寝なきゃね　おやすみ。
うん　おやすみ。
うぅ～　うっ！　うぅ…。
わ～！　ダイヤちゃ～ん！
夢か…。　あっ　今　何時！？
はぁ　よかった～。
あれ？　ダイヤちゃん？
そっか　勝負は
もう始まってるってことだね➡
ダイヤちゃん！　よ～し！
寒っ！
🎤寒風の中
それぞれの熱い思いが➡
ここ年の瀬の中山レース場に
吹き荒れます。
さぁ　今年もやってまいりました
有馬記念。
本当に楽しみですね。
年末のグランプリ➡
いったい　どんなドラマが
生まれるんでしょうか。
今年もこんなに　たくさんの人が…
１２月だっていうのに暑いくらい。
ですね！
いよいよだな。
（トウカイテイオー）あっ　出てきたよ。
（みなみ）事前のファン投票は
キタサンブラックが１位。
しかし　当日の一番人気は
サトノダイヤモンド　か。
（ますお）お前は
どっちを応援するんだ？
それを聞くのか？
わかってるだろ。
愚問だったな…。
🎤最注目は　なんといっても
あの２人でしょうね。
🎤ええ　菊花賞にて
悲願のＧ１を制し➡
クラシック級最強の呼び声も高い
サトノダイヤモンドか。
🎤それとも
同じく　その前の菊花賞を勝ち➡
Ｇ１　３勝の栄冠をいただく
キタサンブラックが➡
シニア級の意地を見せるか。
年末のグランプリ。
今の私は　まさにＧ線上。
んっ？
《情けないレースはできない。
あの２人の前でなんて　絶対に…》
🎤さぁ　まもなく出走です。
はぁ…　ふぅ…。
ダイヤちゃん。
ダイヤちゃん　いいレース…。　あっ？
あっ…。
いいレースにしようね
正々堂々　勝負しよう！
ふぅ…。
私が勝つよ　キタサンブラック。
あっ…。
ダイヤちゃん　すごい集中力…。
負けられない！
♬（ファンファーレ）
（歓声）
🎤１０万人もの大歓声
スタート地点のウマ娘たちの耳には➡
いったい　どのように
聞こえているのでしょうか。
🎤ゲートインが進みます。
果たして　どんなレース➡
どんなドラマが待ち受けるのか
有馬記念！
🎤今　スタートしました！
さぁ　内のほうで➡
いいスタートだ　キタサンブラック。
それを見ながらオールハイユウが　その隣。
（一同）いけ～！
（歓声）
🎤先行争いの中
早くも飛ばしていくのが➡
リードファンタジーです。
キタサンブラックが　その後ろにつける。
🎤サトノダイヤモンドは中団というところ。
🎤緑の勝負服が進んでいきます。
🎤１０万人の歓声が
ウマ娘たちを出迎える。
🎤１周目の第４コーナーから
最初のホームストレッチに入ります。
🎤先頭はリードファンタジー。
キタサンブラック単独の２番手。
🎤それを見るようにオールハイユウ。
グレイトハウスが続きます。
すごい音…。
（ダイワスカーレット）これこそが有馬よね。
だな…。
《悪くない　だが掛かるなよキタサン》
🎤第１コーナーのカーブに入り➡
いったん場内が
静かに状況を見つめます。
🎤最初の１，０００ｍは６１秒。
🎤リードファンタジーが
軽快に先頭で飛ばしています。
🎤６バ身から７バ身離れて
１番のキタサンブラック。
《ちょっと速い？
ううん　この程度なら➡
今のあたしだったら！》
🎤そしてキタサンブラックをマークするように
３番手から上がってきた➡
サトノダイヤモンド。
６番のサウンズオブアース➡
去年の２着ウマ娘は　ここにいた。
（一同）アース！
🎤１４番のシュヴァルグランも行きます。
（２人）頑張れ～！
🎤第３コーナーのカーブ
レースは残り６００を切った。
《行ける　行ける
行くしかない！》
🎤さぁ　先頭リードは
ほぼなくなった。
🎤体半分差ほどまで
キタサンブラックが迫る！
🎤じわりじわりと伸びてくる！
かわしにかかったか…
だが悪くない！
いいぞ　けっぱれ～！
抜かれるんじゃねえぞ！
頑張れ　キタちゃん…。
🎤第４コーナー回って
いよいよ最後の直線！
🎤１０万人の大観衆の歓声が
再び中山のターフを揺らします。
🎤リードファンタジー　苦しいか！？
キタサンブラックが伸びていく。
🎤キタサンブラックを見るように
オールハイユウ　そしてサトノダイヤモンド➡
シュヴァルグランも上がってきた！
人気のウマ娘たちが
前に一気に押し寄せてくる！
あっ…。
《見えた　ゴール！》
うお～！
🎤さぁ　キタサンブラック勝負！
ラストスパートを仕掛けます！
🎤年末の中山をお祭り会場に
変えることができるのか！？
🎤しかし　なかなか離せない
先頭集団もしっかりと食らいつく。
🎤キタサンブラック苦しいか！？
サトノダイヤモンドも上がってきている！
ハァ　ハァ　ハァ…。
《来た　だけど！》
うお～！
🎤キタサンブラック　もう一度かわす！
《このまま！　あっ！》
ハァ　ハァ　ハァ…。
《いつもは追いつかれてたけど➡
今日は追いつかせない！》
うお～！
ぐ～！
🎤ここでやって来た　サトノダイヤモンド
キタサンブラック　もう一度➡
オールハイユウ負けられない
そして　サトノダイヤモンド！
🎤前　上位人気３人の争い！
《粘る！》
《届け！》
うお～！
ぐ～！
《粘れ！　粘れ！　粘れ！》
《届く！》
うお～！
届くか？　届くか？　届いたのか！？
🎤僅かに外～！
🎤サトノダイヤモンド～！
🎤激戦を制したのはサトノダイヤモンド！
🎤シニア級に　その開花したセンスを
見せつけました！
ハァ　ハァ…。
（笑い声）
フフ　８着か　いい旋律だった。
８着　頑張った！
ハァ　ハァ…。　くっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
ハァ…。
おめでとう　ダイヤちゃん。
ありがとう　キタちゃん！
強かった　ホントに強かったよ。
うん　キタちゃんも強かった！
あ～あ　やっぱダイヤちゃんには
かなわなかったか。
必死だったよ　私も。
ずっと追いかけてたから
キタちゃんの背中。
あっ…。
フフッ。
そっか。
ウイニングライブも頑張ろうね。
八百屋のおじさんたちにも
最高のライブをしますって➡
言っちゃってて。
ウフフ　うん！
（歓声）
ダイヤちゃんとの一緒のステージも
初めてだね。
うん　なんだかドキドキしちゃう。
あたしも…
あっ　こういうときはね➡
「祭」って字を手のひらに書いて…。
あっ。
キタちゃん　始まるよ。
あっ　うん！
《いい勝負だったけど…
また　あの背中だ》