♪～
～♪
（香瑩(シャンイン)）はぁ…
（ドアの開く音）
（香瑩）あっ
（リョウ）おはよう
（リョウのあくび）
リョウパーパ 寝すぎ もうお昼
（リョウ）いやあ
昨日 飲みすぎちゃってさ
リョウパーパ
急いで 伝言板 見に行く
そんなに急がなくても―
伝言は逃げないって
（香瑩）でも…
まずは 朝飯だ
朝飯抜きじゃ
いい仕事はできないからな
私は もう済んだ
ほう
ふう…
リョウパーパ 待ってられない
私１人で行ってくる
（ドアの閉まる音）
（リョウ）やれやれ
（信宏(シンホン)）あの… １人なんですか？
香瑩なら 伝言板 見に行った
んなことより 早くしてくれよ
（信宏）あ はい
これよ これ
やっぱ朝飯は こうでなくっちゃ
何で 分からんかなあ
（海坊主(うみぼうず)）
お前も苦労しているようだな
お前もって…
まさか 信宏も？
（信宏）あっ
（海坊主）何度 誘っても
一緒に飯を食おうとしない
ああ？　何で食わないんだよ
海坊主さんには悪いと思ってます
けど…
ぐわっ
俺はファルコンだ
（信宏）す… すいません
これまでの習慣が抜けなくて
つい１人で…
手っ取り早く済ませちまうか…
芋の皮むきは うまいのにな
スプーンよりナイフのほうが
扱い慣れてますから
お前だって そうだったはずだ
教え込まれた習慣は
そう簡単に忘れられない
しかし いつまでも
このままとはいかんよな
あれ？　あの行列は…
（海坊主）中華料理屋だ
今日から開店だそうだ
えらく繁盛してるじゃない
この店とは好対照じゃないか
なっ 海(うみ)ちゃん
フン 客が入れば
いいってもんじゃない
にしても 先週まで
商事会社だったのに―
あっという間に中華屋に
変身しちまうとは
店の名前をよく見ろ
（リョウ）ああ？
“玄(げん)･武(ぶ)･門(もん)”
玄武？
（信宏）ま… まさか
ああ
そのまさかだ
（陳(チン)）はい 私めの店よ 冴羽(さえば)様
じ… じいさん
（陳）私 李(リ)大人(たいじん)に
お暇をいただき―
今日より
中華料理 玄武門のあるじよ
開店のご挨拶に来たね
（リョウ）ふ～ん
李に代わって 陰ながら香瑩を
見守り 余生を過ごそうってか？
はい
律儀なこった
（ドアの開く音）
（２人）お？
（陳）香瑩様
（リョウ）おかえり どうだった？
依頼なし
中華料理 玄武門か
うん
ちょうどよかった 仕事だ
（香瑩）えっ？
（陳）おお…
なら こいつも連れていってくれ
何で 俺まで？
（リョウ）おお おお 似合うじゃん
（陳）冴羽様
（リョウ）いいから いいから
忙しくて 人手が足りないんだろ？
（陳）で… ですが…
リョウパーパ これ
シティーハンターの仕事なのか？
ああ このじいさんからの依頼
ん…
あららら…
わあ… あっ
すまないねえ 信宏君
手伝ってもらって
ああ いいえ
（信宏）何で 陳侍従長が
これじゃ まるで
俺が監視されてる気分
（リョウ）ほんじゃ よろしく
（香瑩）ん…
何をすればいい？
ああ そっか
初めて… なんだよね？
（香瑩）あっ ああ
（信宏）
まず お客様に注文を聞いて―
それを陳さんに伝えて―
出来上がった料理を運ぶんだ
ですよね？
そうです そのとおりです
分かった やってみる
よろしくお願いします
（女性）ねえねえ 空心菜って何？
さあ 分からない
えっ 知らないの？
じゃあ これは？
知らない
（女性）はあ？
（香瑩）ん…
（女性）もう
（男の子）フフ… あっ
ああ…
（香瑩）はい
（男の子）うっ
どうした？　床には落ちてない
食べないのか？
（ざわめき）
（男性の笑い声）
（男性）
ちょっ まだ食ってるんだけど
あっ そうだったか
ん… すまない
なっ おい 指
指って？
器に指が入ってただろ？
（２人）お客様！
申し訳ございません お客様！
もういいよ
あ…
（陳）お疲れになりましたか？
（香瑩）いや
（陳）
では どうかなさいましたかな？
私 おじいさんに迷惑かけてないか
（陳）い… いいえ
そんなことはございません
大助かりです
だが 私 あなたたちを
謝らせてばっかりだ
これでは仕事とは言えない
（女性）ちょっと まだ？
（信宏）ショーロンポーですね
すいません
信宏は ちゃんと仕事してるのに
私は…
（陳）彼は経験者 あなたは違う
少しずつ慣れていけばよろしいかと
そうか
分かった 仕事を続ける
（陳）はぁ…
（女性）あっ ちょっと 注文いい？
（信宏）あっ はい お待ちください
エビマヨと中華おこげだそうだ
（陳）はい かしこまりました
うわあ…
（陳）オーダーかな？
あっ はい
マーボー豆腐とホイコーロー
どうしました？
（客たちの笑い声）
みんな 何が楽しいんだ？
私が言うのも恐縮ですが―
おいしいものを
親しい人と一緒に食べるのは―
うれしく
そして 楽しいものなのですよ
そうなのか？
こういうのは お嫌いですかな？
嫌いではない
でも… 分からない
（根掘(ねほり)）おお いいにおいだ
ちょうど腹減ってたとこだ ハハッ
（根掘）玄武門か いい店だな
うちに挨拶には来たのか？
（組員）いいえ
ほう 知らないらしいな
ここのルールってやつを
なあ 餅山(もちやま)
（餅山）はい きっちり
教育してやりましょうよ オヤジ
（根掘）フフフ そうだな
おお 繁盛してるじゃねえか
（香瑩）ん？
（香瑩）あの男たちのせいか
（餅山）でいっ
おら おら おら 注文だ
注文 取りに来い
（３人）ヘヘヘ…
（信宏）いらっしゃいませ
ご注文は何にいたしましょうか
全部だ
（信宏）はい？
“はい？”じゃないのよ
メニューに載っている料理
端から全部 持って… うっ
かしこまりました
あれ？　あれれれれ… あ…
（餅山）あ… あの小僧は陳の…
じゃあ ま… まさか…
ううっ うう…
グ… グラス･ハート!?
うわっ
どうしたんだ？　餅山
えっ ううっ
オ… オヤジ ここ ここ…
やや… やばい…
（信宏）はい １品目 あがりました
カニ玉でございます
おお 早(はえ)えな
うん これはいける
かわいそうになあ
ちゃんと礼儀を通せば
いい商売できたのになあ
おい 例のもの
はあ
ちょちょ… ちょい待ち
そ… それはダメ もう！
待て
それはいい 使う必要はない
見ろ このカニ玉 ケガしてやがる
（組員）何じゃ こりゃ
店のもん ちょっと来んかい
（香瑩）何か？
（餅山）えっ
ひっ ひえ～
“何か？”じゃねえ
このカニ玉
ケガしてるとでもいうのか ああ？
ケガ？
これ見ろ これ
料理人が
指にでも貼ってたもんだろうが
こんな汚(きたね)えもん食わせやがって
どう責任取るつもりだ！
どう落とし前つけるんだと
聞いとるんじゃ！
（餅山）ううっ もうダメだ～
（香瑩）心配ない
（餅山）えっ
何？
ちゃんと 火通ってる
ばい菌 みんな死んでる
（餅山）あ… なるほど
言われてみれば そのとおりよ
ねっ ねっ ねえ 安全だもんね
じゃあ
なめたこと言ってんじゃねえぞ
この女！
てめえ！
はあっ！
（衝撃音）
（餅山）ああっ
（組員）うっ うう…
（うめき声）
うおっ あっ…
ひい… あ…
（根掘）て…
てめえ！　野郎…
ふっ！
（根掘）おっ
んおっ
んがっ あっ…
（香瑩）銃 捨てる でないと…
ああっ ああ…
んっ ん… 野郎
うおっ
（信宏）そんな余計なこと
するなって顔 すんなよ
んんっ… 餅山 や… やれ！
（餅山）ああっ もうダメだ
このままだと 全員 殺される
殺される… 殺される… 殺される…
こ 殺…
（餅山）ぐわっ ぐっ！
（根掘）おっ 何!?　ああ…
おっ
うおっ
（陳）
何 騒いどるのかね わしの店で
（根掘）き… 貴様が主人か
この不始末 どう責任を… おっ!?
（陳）うむ…
（根掘）正道会(チェンダオフェイ)の陳侍従長
（陳）根掘の組長さん
わしの店 何かいけないこと
ありましたかな？
（根掘）いいえ その
開店のお祝いに駆けつけました
とても よいお店で
（陳）それは それは
わざわざ ありがとうございます
おやおや こんなに散らかって
はい すぐ片づけますです
おい 餅山
（餅山）はい 喜んで
そうだ 商売繁盛で
お忙しいでしょう
この餅山を置いていきますので
（餅山）ウソ！
（根掘）どうぞ この男
ご自由に お使いください
（餅山）ええっ!?
（陳）ほう よろしいので？
（根掘）はいはい もう一生
ちょ… ちょっと オヤジ！
（根掘）
で… では 私たちはこれで
お邪魔いたしました！
（餅山）
あの… ちょ ちょっと オヤ…
オヤジ！　オヤ… オヤ…
お お ああ…
（信宏）陳さん わざと
ばんそうこう 貼ったんじゃ…
お騒がせいたしました
おわびに これより
半額サービスさせていただくよ
（歓声）
（リョウ）お疲れさーん
（信宏）ああ ホント 疲れました
あいつの店は いつも暇だから
（信宏）はい
（くしゃみ）
（陳）ご苦労さま
お食事を用意いたしました
おお ごちそうじゃん
どうした？
（香瑩）いえ
うちでとる
んなこと言わずに食ってみろって
さあ
２人とも 腹減ってんだろう？
うまそうだから
俺もいただいちゃおう
うんめえ！
ん…
はっ おいしい
なっ うまいだろう
あっ 信宏も食べる
（信宏）あっ うん…
うおー う… うまーい！
（客たちの笑い声）
おじいさんの言ったこと
分かる気がする
一緒に食べるって 何かうれしい
そ… そうですか
それは何よりでございます
そうだよ おいしいもんなんだよ
みんなで 一緒に食う食事ってのは
（香瑩）ごちそうさま
（リョウ）あ？
も… もう食っちゃったの？
えっ いけなかったか？
いや その…
飯ってのは もうちょっと
ゆっくり味わってだな
私 ゆっくり食べたことない
今まで 食事
早くとしか言われなかった
叱られてばかりで
いいさ これから
ゆっくり覚えていけば
うん
うっ… もう どこで どうなって
こうなったわけ？
やってらんない もう
（陳）あの男 餅山は
いろいろ知りすぎている上に―
おしゃべりだという話
始末してもよかったのですが―
ちょうどよかったかもしれませんな
大した忠誠心だ
李大人だけじゃなく―
生前 謙徳(チィエンダァ)にも
自分に何かあった時はと―
頼まれていたふうだなあ
（陳）はい 謙徳様は
ご自身の財産全てを―
香瑩様に譲るとの遺言を
残されておりまして
私は その後見人という役目も
ありますので
そっか
陳さん そりゃあ
悪い奴の耳に入れたな
財産のありかを
こいつに知られたら―
１週間で使い果たしちまうぞ
な… 何 言ってやがる このタコ！
（陳）
いえ その心配はないでしょう
あ？
（海坊主）ん？
国家予算１年分ほどありますから
（リョウ）うへ～
（海坊主）おお…
（香瑩）リョウパーパ 早く 早く
（リョウ）何だよ
早く座る 朝ご飯 一緒に食べる
朝飯ってなあ… お？
わっ うまそう
いっただきまーす
あっ あ…
（香瑩）一緒に ゆっくり
フフッ
♪～
～♪