♪～
～♪
（智(とも)ちゃん）うん 今日も平熱ね
少し微熱が続いてたけど―
これなら予定どおり
もうすぐ退院できるわ
よかったわね
（智ちゃん）どうしたの？
（グラス･ハート）私のカルテ…
（智ちゃん）え？
（グラス･ハート）名前がない
（掃除機の作動音）
（海坊主(うみぼうず)）
誰だ！　朝っぱらから騒々しい
（信宏(シンホン)）あっ おはようございます
うるさかったですか？
いいから 早くそれを止めろ！
（信宏）ああ はい
（海坊主）今日は
晴れやかな声を出してるな こいつ
（信宏）すみません
起こしちゃいましたか？
ん？　何のまねだ？
お世話になったから
お礼をと思って
あの 差し出がましいようですけど
ちゃんと掃除してます？　ここ
お前には関係ない
（信宏）ああ… でも
よく見ると汚いですよ この店
いや ホントホント
失礼ですけど―
マスターもこわもてだし
愛想ないし
これじゃあ お客さんが入らなくて
当然って感じで
もうからないでしょ 実際
（海坊主）むっ…
あっ そうだ！
人を雇ったらどうです？
きれい好きな人当たりのいい人
そうしたら もっと客が入って…
客なんざ大勢入ったら
うざいだろ！
うっ…
（海坊主）ん？
（信宏）すみません 海坊主さん
（海坊主）何が言いたい？
（信宏）え？
グラス･ハートを
リョウが引き取ったから―
お前も新宿(しんじゅく)に残りたいか…
は… はい
あっ
ですから その俺　俺…
ああ… 海坊主さん！
俺の名はファルコンだ
ああ… す すみません！
（海坊主）
住み込みのバイト代は安いぞ
え？
ああっ
（ドアの閉まる音）
（信宏）ありがとうございます
海坊主さん！
（海坊主）ファルコンだ！
（ドク）あれ？
（ドク）智ちゃん
栗原(くりはら)さんのカルテはどこだ？
（智ちゃん）栗原さんって３丁目の
アイカちゃんのことですか？
（ドク）いや アイカちゃんの娘の
初音(はつね)ちゃんだよ
（智ちゃん）初音ちゃんは
美和(みわ)さんの娘さんですけど
（ドク）智ちゃん
美和さんの子供は健太(けんた)君じゃ
（智ちゃん）だから 健太君が
アイカちゃんのお子さんで―
初音ちゃんは美和さんの娘です
（リョウ）ニヒッ グフフ…
うわ～
こっちもいいぞ グフフ…
（ホステス）ちょっとリョウちゃん
（リョウ）はい？
（ホステス）もう！
いや～ 君たちが一番だよ
じゃないでしょ！
私たちだって
仕事明けで疲れてるんだから
もっと真面目に選んでよ！
ああ…
（ホステス）娘さんのための
服選びだっていうから―
つきあってあげてるのに
（ホステス）だいたいね―
徹夜で飲んで お店の開店を
待つなんて むちゃくちゃよ
だあ～ 待って！
ボキのもっこりちゃ～ん！
もう！　リョウちゃん！
（智ちゃん）
あら 信宏君 こんにちは
やあ
（ドアの閉まる音）
あ…
あっ どうした 27番？
（グラス･ハート）いいな 信宏は
え？
（グラス･ハート）名前があって
（信宏）あっ
私には ずっと隠してたけど
アハハハハ…
香瑩(シャンイン)？
（リョウ）
グラス･ハート 27番の名前さ
か… 彼女に名前が!?
彼女は まだ
自分に名前があることを知らない
お前が知らせてやれ
（信宏）ああっ…
なあ 27番
あっ いや
実は お前には本当の名前…
（信宏）あっ！　ダ… ダメだ
名前を俺が教えたら…
なぜ お前が私の名前を知ってる！
誰がつけた名前だ！
（信宏）ううっ 無理だよ
冴羽(さえば)さん！　俺には言えない
李(リ)大人(たいじん)がつけたなんて 絶対に！
（グラス･ハート）
私の名前が何だ？
え？
ああ いや その…
アハハ 用事を思い出しちゃった
帰らなきゃ
じゃ またな 香瑩
（グラス･ハート）ん？
あっ…
シャンイン？　誰だ それ？
私に言ったのか？
それ 私の…
あ… ああ…
信宏！
おやすみなさ～い！
逃げるな 説明しろ！
（ドアの閉まる音）
（グラス･ハート）信宏！
やばっ！　つい 口走っちまった
どうすんだ 俺
（ガラスが割れる音）
（信宏）お… おおっ！
（グラス･ハート）信宏！
ウソ!?
（通行人たち）ん？
（グラス･ハート）
なぜ そんな名前で私を呼ぶ？
（信宏）あの… その…
（グラス･ハート）答えろ 信宏！
（ドク）ドアがあるだろ ドアが
答えろ！
（信宏）くく… さ 冴羽さんが…
そう 冴羽さんがつけたんだよ
いてっ！
え？　リョウパーパが
（リョウ）俺がどうしたって？
お前ら 何イチャついてるんだ
道の真ん中で
（信宏）ああ…
（リョウ）
あ～ はいはい 名前のことね
ああ つけた！　俺がつけた！
ほらね ハハッ
何だ 先に言っちまったのか 信宏
（リョウ）
まだ 言ってなかったのかよ
はい つい
（信宏）言えるわけないでしょ
シャンイン
名前ないと不便だろ
退院祝いにと思って
考えたんだけど
あ…
どうかな？
いいよ とてもいい
シャンイン どういう意味？
（リョウ）え？
え… ええっと ええっと えっと
あ～ そうそう
退院が近いんだ
新しい服 買ってきた
ありがとう パーパ
うんうん ちょっと着て…
（グラス･ハート）
パーパ 名前どういう意味？
え？
名前
あ…
はぁ…
（せきばらい）
意味はな…
意味は…
この心臓は香(かおり)のだ
“かおり”って字は
中国読みで“香(シャン)”という字だ
香(かおり)？
香は言った
“自分の臓器を移植された人は
自分の子供だ”と
香の子供は俺の子供だ
２人の… 香の大切な子供
宝石のように美しく大切な
瑩(イン)…
だから 香瑩だ
香の大切な子供
（リョウ）気に入らなかったかな？
香の名前を私の名前の中に…
うれしい とてもうれしい
ありがとう
お… おお！
よ～し！
今日から香瑩だ！　決まりだ！
ハハハハハッ
（リョウの笑い声）
今日が君の誕生日だな
おめでとう 香瑩
（香瑩）私は香瑩
（リョウ）謙徳(チィエンダァ)の葬式を？
（李）
ぜひ 冴羽にも出席してほしい
それを済ませしだい
その足で台湾に帰る
彼女は？
会っていかなくていいのか？
（李）いや
（リョウ）それでいいのか？
新宿駅で あんたは言ったよな
“一生 自分は
父親だとは名乗らない”と
（李）頼む 冴羽
私は あんたに 娘を… 娘を…
私の娘を…
（リョウ）
娘を俺に引き取ってほしい
あの後に続く言葉が
俺には そう聞こえた
普通には戻れない娘を託せるのは
俺だけだと
本当にいいんだな それで
（李）感謝する
（リョウ）悪(わり)い
ちょっと用たしに行ってくる
（李）これでいいのだ
私は闇の世界に生きる男
娘まで巻き込んでしまった男だ
あの子の父親を名乗る資格はない
あるはずがないのだ
（足音）
香瑩…
（李）ん… ん？
あ…
リョウパーパの知り合いというのは
あなたか？
（李）あ… ああ
はっ！
私はリョウパーパから頼まれて来た
新宿を案内してやってくれと
冴羽に？
そうだ 聞いてないのか？
（李）ああ…
あ…
（香瑩）私も案内できるほど―
この街のことは
よく知らないのだけれど―
リョウパーパが
どうしてもと言うから
（リョウ）香瑩
お前が知っている
一番いいと思う所に―
案内してやればいい
それでいいんだ
それでもいいのか？
かまわんよ
（香瑩）
どこか行きたい所はあるか？
ん？
（香瑩）
ブティック レストラン 劇場
探してみるか？
ん？
あ…
歩くの速すぎたか？
あ… いや
（香瑩）あっ
なら急ごう
（李）え？
あっ…
ああ… アハハハハ…
そうだ まだあなたの名前
聞いてなかった
わ… 私の名は…
ん？
李だ
李 謙徳という
李さんか
あ うん
お嬢さんのお名前は？
あっ
どうしたね？
香瑩
（李）なっ…
最近 つけてもらったばかりの名で
まだ実感が湧かないが―
自分では気に入ってる
でも 本当に
私に似合ってるのだろうか？
（李）あ…
どうなのだろう？　やはり変か？
（李）いいや そんなことはない
（香瑩）え？
いい名前じゃないか
とってもいい名前だよ
ぬおおおお！
（香瑩）ど… どうかしたのか？
香瑩と呼んでもいいかな？
フッ どうぞ
だあっ！
李さん 大丈夫か？
（香瑩）ここは新宿で…
いや 日本で一番ハードな喫茶店だ
あ…
（香瑩）
マスターも日本一 ハードな男だ
どうだ 入ってみるか？
（李）い… いや 結構だ
（香瑩）そうか
ここのコーヒーはおいしいのに
（信宏）あれ？　香瑩
冴羽さんは？
（李）んっ！
（信宏）う… 李大人!?
（李）ううう…
（信宏）あ… ハハッ
ま… また後でな！
（香瑩）ん？
な… 何で お父たまと香瑩が…
（餅山(もちやま)）
ああ どうもお世話になりました
もう二度と こんなことは…
心から反省しておりますです はい
（香瑩）ここも
日本一ハードな警察署だ
では この辺で失礼いたし…
（餅山）え？
（香瑩）野上(のがみ)という―
警官とは思えない行動をする
署長がいる
日本一ハードな女署長だ
（李）ああ…
李… 李… 李た… たい…
（李）んんっ！
（餅山）ひえ～
私 まだ全然 反省足りてないみたい
もう一度 放り込んで お願い！
お願い 後生だから…
あれは ヤクザの餅(もち)何とか…
日本一ハードではない
（李）うん 行こうか
（香瑩）確かこの辺に
日本一ハードなママのいるお店が…
（李）あ… いや それは…
（香瑩）そうだな
まだ店は開いてないだろう
（スカウト）
ちょっと ちょっと そこの彼女
（香瑩）ん？
（スカウト）
待って すごいかわいいね 君
ねえねえ 芸能界に興味ない？
（香瑩）ん？
何だね 君は？
あ… これはこれは
お父様でいらっしゃいますね
私は芸能プロダクションの者でして
ぜひとも お宅のお嬢様を
そんなに私たちが
親子に見えるのかね？
んん～？
ひいっ！　し… 失礼しました～！
（李）うう～ ああ…
みんな 李さんを見て
逃げてるみたい
そうだ
李さんがいつも怖い顔をしてるから
怖い？
李さん もっと笑ったほうがいい
きっと いい人なのに
それじゃあ損をする
私にも よく分かる
私も笑うの苦手だ
そうか そうだな
（女の子）パパ 撮ろう 撮ろう！
（父親）ハハッ
分かった 分かった よ～し
（女の子）
フッ ハハハッ これこれ
じゃあ ２人であれを撮らんかね
笑顔の練習をしようじゃないか
（香瑩）で どうやってやるのか
知ってるのか？
（李）
コインを入れれば 何とかなる
（硬貨を入れる音）
（プリクラの音声）
好きなフレームを選んでね
どれがいいか？
どれと言われても… 私は撮れれば
（香瑩）あ これ かわいい
どうだ？
私は撮れれば…
（プリクラの音声）
ポーズを決めてね
よかったらボタンを押して
いいか 押すよ
（李）んん…
（シャッター音）
李さん 怖いよ
わしも そう思う
（プリクラの音声）
もう１回 取り直す？
もちろん
（李）ん！
（プリクラの音声）
ポーズを決めてね
よかったらボタンを押して
（プリクラの操作音）
はい 笑って
（李）ンハッ！
（プリクラの音声）
３ ２ １…
うう… んっ
（シャッター音）
アハハッ
李さん これ 別の意味で怖いよ
ああ 確かに
（プリクラの音声）
さあ ラストよ 今度はキメてね
キメてね～
ああ… いや
“キメてね～”と言われても
ちょ… ちょっと待ってくれ
あっ それ押しちゃ…
（李）止めろ 止めろ
（シャッター音）
（２人）あっ！
（プリクラの音声）印刷中で～す！
ちょっと待っててね
プッ アハハハハ
（李）アハハハハ
何が何だか分からないうちに
終わってしまった
（香瑩）
これじゃあ笑顔の練習にならない
（プリクラの音声）おまちどおさま
また来てね！
うわっ 何この顔
２人ともひどい
（李）あっ…
（香瑩）２人とも同じ顔してる
ああ 本当だ
表情や癖がこんなに
確かに親子に思われても…
親子に…
李さん またそんな怖い顔する
李さん
李さん？
（李）ん？
うっ… アハハハハ
何だ このひどい顔は ハハハハハ
（香瑩）あ…
ウフッ アハハハ
（２人の笑い声）
（李）ありがとう 冴羽リョウ
心から感謝する
♪～
～♪