（警察官）
未解決事案総合対策管理室は
解体されました
（牛尾(うしお)）もう１年になるんですね
（猿渡(さるわたり)）誰や？
（錐(きり)）狗飼(いぬかい) 錐です
お話があります
これ 見覚えありませんか？
動物図鑑？
（錐）実は あれ
親子じゃなかったんです
ほんなんやったら何や言うねん
（錐）あの男が
カッパ男だったんです
（猿渡）ほんなんやったら
俺らは あん時
カッパ男と誘拐されとる子どもに
会(お)うとったっちゅうことかい
（錐）うん…
チッ クソ…
あかん　全然 思い出されへん
私も顔は分からないんですが
こ… 声は覚えてます
あ… は… 800円です
（男）は～い ありがとう
レシートはいいや
よかったな　ん？
フフ… よし 行こう
（錐）ありがとうございました～
（聖也(せいや)）ありがとう！
ほんなんやったら…
実際に会えば
特定できるはずです！
猿渡さん 一緒に解決しましょう
協力してください！
無理や
え？
お前も分かっとるやろ
終わった事件ほじくり返しても
何にもならへん
そもそも 俺の刑事人生は
みかん部屋に飛ばされた時点で
終わっとんねん
じゃあ なんで
今日来てくれたんですか？
非番やったから
生存確認でもしとこ思てな
元気そうでよかった
ほな
（錐）待て！
ハァ ハァ…
私には猿渡さんが必要なんです！
私 コミュ力ないし
メンタルよわよわだし
サングラスがとれただけで
パニクっちゃうし…
お前 ええかげんにせえよ！
ほな またな
猿渡さん！
（猿渡）おわっ おっと… お前…
（錐）やだ やだ やだ やだ！
猿渡さん！　助けて～
-（猿渡）は？
-（錐）あ… 古傷が…
（錐）イテテテ… イタタタ…
あっ こっちだった
嫌だ～！
こない めちゃくちゃな
引きとめ方があるか！
コラ サングラスかけろ！
（錐）かけない！
かけない！　ん～！
-（猿渡）かけろ！
-（錐）嫌だ！
-（猿渡）か～け～ろ～！
-（錐）かけな～い！
-（錐）嫌だ！
（猿渡）んんっ…
-（猿渡）かけろ～！
-（錐）うわ～…
（猿渡）ん～！　ハァ ハァ…
しぶといやっちゃな…
ほな さいならや
（錐）ん～… うあ！
♪～
～♪
（十四郎(じゅうしろう)）鬼頭(きとう)！
（鬼頭）よっ！
（十四郎）ハァ…
やめたんじゃなかったのかよ
お前 本気で引き金引こうと
思ったわけじゃねえだろうな？
（鬼頭）んなわけねえだろ
ちょっと脅してやっただけだ
俺たちの仕事は
真実を突き止め 逮捕することだ
裁くことじゃねえぞ
分かってんだろ？
分かってるよ
（十四郎）ん～…
（せき込み）
（十四郎）あ～あ また始末書かよ
-（鬼頭）毎度のことだろ？
-（十四郎）ん？
-（鬼頭）フフフ…
-（十四郎）フフ…
イッタ…
どうした？
“どうした？”じゃねえし
（鬼頭）フッ
（桔梗(ききょう)）ああ もっと もっと
寄って寄って
あ～ いいね！　はい チーズ！
（シャッター音）
（桔梗）アハハハハッ…
無事に犯人 逮捕したのに
何？　その顔
アハハハハッ ほれ！
（戸が開く音）
こいつに殴られたんだよ
うわ 青アザになってる
（鬼頭）いいだろ もう
お前も ふっかけるなよ
こんばんは
-（鬼頭）お～
-（桔梗）あら
-（十四郎）おう キリ よく来たな
-（錐）うん
（桔梗）あら
キリちゃん どうしたの？
あ… 何か
あの “打ち上げしてるから
キリもおいで”って連絡きて…
-（桔梗）あっ そうなの？
-（錐）うん
（桔梗）あ…
雅人(まさと)も呼べばよかったかしら
-（錐）あ…
-（桔梗）エヘヘヘッ
（鬼頭）
キリちゃん 元気だったか？
鬼頭さん いつも お父さんが
お世話になってます
バッキャロー！　お前
世話してんのはこっちのほうだよ
…ったく
鬼も逃げ出す暴力刑事(デカ)って
一課でウワサになってんだ これ
暴力刑事だって！　怖い～
怖～い　暴力はよくないです
勘弁してくれよ もう
（桔梗）ハハハッ ほい 食べな！
キリ 何か飲むか？
あっ じゃあ
私 あの オ… オレンジ
なんで こいつと一緒なんだよ～
あっ お前 今日 あれだよ
（鬼頭）
いいじゃねえか 別に
お前 バイク置いて帰れよ
なんでだよ
今日ぐらい飲めって！
いいんだよ
お前も弱いくせに よく飲むよな～
（錐）お父さん 弱い
（桔梗）ホント～
いや この前なんてさ
朝 カラスにつつかれてたから
（十四郎）おっ！　俺の大好物の
玉子焼きがあるではないか
（錐）私 今 食べようと…
（十四郎）これは キリにも
あげられませんから
（錐）食べようとしたの…
やめて！　やだ
（十四郎）ちょちょっ
キリ 醤油(しょうゆ) 醤油…
あ… ご無沙汰してます
（牛尾）狗飼さん
よかったですよ 元気そうで
あ… 懐かしいでしょ
我々も ここ来るの
久しぶりなんですよ
（豹頭(ひょうどう)）マジなついっすよね～
もう１年も たったなんて
信じらんないっすわ
（錐）あの… 急にご連絡したのに
お二人とも ありがとうございます
いえいえ　狗飼さんから
お電話いただいて…
刑事を目指していた
若い頃を思い出しましたよ
この みかん部屋では
まったくの役立たずでしたが
今回は 協力させてください！
ありがとうございます
あれ？　あれ… 猿渡さんは？
（錐）あ…
猿渡さんは断られました
-（豹頭）あ～…
-（牛尾）はあ… なるほど
我々でやるしか
ないってことですね
狗飼さん 作戦は？
はい　警視庁に潜入します！
（２人）ええ～っ！
正気ですか？
鬼頭一課長の部屋に潜入して
手帳を盗むなんて…
正確には
鬼頭さんのものじゃなくて
私のお父さんの手帳です
そんな うまくいきますかね？
てか これって犯罪じゃ…
遺品は遺族に
返されるのが常識です
そもそも 鬼頭さんが
持ってるのが おかしいんです
あ… なるほど
さすがキリさん
何だか うまく
丸め込まれたような気がする
-（錐）何ですか？
-（牛尾）いえ 何でも…
（豹頭）行きましょう
（ノック）
どうぞ
（牛尾）失礼します
鬼頭一課長
大変ご無沙汰しております！
牛尾 久しぶりだな
どうして警視庁に？
はっ… 今日はですね
折り入って
お話がございましてですね
-（鬼頭）何だ？
-（牛尾）はい
あ… もしかして
去年のみかん部屋の件か？
あれは 人員不足でな…
いえいえ いえ
今日は別件でして
（鬼頭）うん
あの わたくし 捜査一課に
思うところございましてですね…
はあ？
（牛尾：イヤホン）
思うところございましてですね…
いかがですか？
いかがって言われても…
いや 実はですね わたくし
谷中(やなか)署での お二人の大活躍
憧れてましてですね
そういうことか　フッ…
あの頃は確かに 十四郎と組んで
カッコつけて
刑事(デカ)やってたもんな
（牛尾）はい…
（携帯電話の振動音）
（鬼頭）あっ 悪い
（牛尾）あっ どうぞ
（携帯電話の振動音）
（鬼頭）ああ 俺だ　うん…
ああ その件か… 分かった
それは こっちで　うん
うん 明日10時なら　うん
あ？
チッ… うん
（牛尾）ああ…
（鬼頭）そうだ
品川(しながわ)の殺し？
ああ… じゃあ そういうことで
-（鬼頭）すまんな
-（牛尾）あ～ いえいえ
（鬼頭）どうした？
あっ！　どうもしてませんよ
えっ？　ええ…
（鬼頭）…で 何の話だったか
あっ すいません
急用を思い出してしまったので
これにて失礼します
は？
ハァ…
ん？
（おなかが下る音）
（錐）早く早く…
（鼻歌）
よし！
（おなかが下る音）
（鬼頭）あ… 何じゃ こりゃ…
あ… あ！
-（小鳥遊(たかなし)）あ…
-（鬼頭）あっ…
（小鳥遊）課長 お疲れさまです
お疲れ
どうしたんですか？
いや… 何だ？
（鬼頭）あ… あっ
（おなかが下る音）
えっ？
いやいや…
さっき 誰かが呼んでたな
（小鳥遊）あ… 呼んでました？
ありがとうございます
（鬼頭）うん　うう…
ハァ…
ん？　ちょっと キリさん
何やってんですか 早く早く
あ… ごめんごめん ごめん
-（豹頭）早く！
-（錐）うん
-（豹頭）来ちゃいますって
-（錐）えっと… じゃあ ここから
えっと… 違う 違う
こっちも…
（おなかが下る音）
（鬼頭）うっ…
鬼頭一課長 ごめんなさい
-（豹頭）ありました？
-（錐）違う 違～う
お仕事たまってる…
ん？
（豹頭）ちょ… キリさん
マジ早く 早く！
ああ… あっ！
鍵…
鍵？
え… まあ そりゃ大事なものだしな
鍵ぐらいかけるよな…
う～ん… ４桁のダイヤルロック
番号が分かれば…
えっと 誕生日は？
鬼頭さんの誕生日…
1970年12月15日
（ダイヤルを回す音）
-（錐）違う！
-（豹頭）じゃあ 電話番号？
電話番号… 下４桁 ２１１１
（ダイヤルを回す音）
（錐）違う
えっと… 住所は？
（ダイヤルを回す音）
（錐）違う
（錐）番地
（ダイヤルを回す音）
違う
え… マズいな…
コード･レッド
コード･レッドです 牛尾さん！
コード･レッド？
何でしたっけ？
（トイレの流水音）
（牛尾）あ！
（鬼頭）ああ… 危なかった
ハァ…
もう出てきた
そっち行く そっち行くよ
ヤバイっす キリさん
あの… とりあえず何か番号！
あ… そんなこと言われても
あ～… 捜査一課長の好きな数字？
とか分かれば…
そんな超能力者みたいなこと…
あ！
お父さん よろしくな
分かっちゃったかも
え？
（錐）９２７…
開いた！
えっ キリさん
天才？　エスパー？
（牛尾）じゃあ 犯人は
署員の知り合いってことですか？
（豹頭）当時の所轄の情報が
犯人に漏れてたってなると
そうとしか
（錐）う～ん…
とりあえず 私は
署員ひとりひとりの
交友関係を当たってみます
（錐）うん！
じゃあ 俺は 署に出入りしてる
報道関係者を当たってみますね
（錐）うん！
（錐）あ…
鬼頭さん
（鬼頭）キリちゃん…
♪～
十四郎の手帳を？
ごめんなさい
勝手に忍び込んで
いや…
謝るのは俺のほうだ
直接 キリちゃんに
返す勇気がなくてな
私 今まで鬼頭さんを
疑ってました
ずっと… 犯人を
追っていたんですよね？
ん？
鬼頭さんの手帳？
ああ
警察官が
殺されたとはいえ
何年も昔の事件に
人員を割く余裕はない
だから 俺は １人で
あいつを追っていた
十四郎の娘を危ない目に
遭わしちまうなんて…
（錐）あ…
それで みかん部屋も？
（鬼頭）そうだ
すまなかった
～♪
“証拠が一切ない”
（男）は～い
レシートはいいや
ハァ…
分かっちゃったかも
は？
あの日 犯人は私に顔を見られても
まったく動揺していなかった
どういうことだ？
私が相貌失認であることを
前から 知っていたのでは
ないでしょうか
あと 犯人は 迷子の届けや
家族構成を把握して
犯行に及んでいる可能性が高く
１年前に行方不明になった
江守(えもり)聖也くんの事件は
一切 報道されていないんです
…ってことは まさか
私のことを知っていて
失踪届を
把握することができる人物
谷中署の警察官…
（横河(よこかわ)）
そうか　お父さんが毎日…
（湊）うん…
だから おうちに帰りたくないんだ
それは かわいそうだな
よし！　おじさんが助けてあげる
（湊）えっ？
でも おじさん 知らない人だし
大丈夫　おじさんはね
ジャーン！　お巡りさんなんだ
（湊）あっ ホントだ！
ありがとう お巡りさん！
フフフッ
警察官が子どもを？
そんなバカな…
でも それだと
一切 証拠がないのも
説明がつくんです
だって 捜査する側ですから
鬼頭さんも 父も
まさか 警察官が
子どもを殺すだなんて
発想がなかった
ああ 狗飼さん！
-（牛尾）ハッ…
-（鬼頭）牛尾
すみません！
（鬼頭）おかげで あのあと
２時間以上 俺は地獄を…
（牛尾）あっ プップップ… 無事…
うるさい！
その話は また今度だ　状況は？
あ… え… あ…
ただ今 あの… 全署員の名簿を
取り寄せていただいてるところで
えっと こういうのはね 何ぶん
何て言うんですかね
あの… 役所仕事と申しますか
なかなか… ああ ああ！
先ほど お願いした件
どうなりました？
（佐伯）ああ～ ９年以上前から
働いてる署員のリストですよね？
-（牛尾）そうです そうです
-（佐伯）ちょっと確認しますね
えっ… まだ？
-（牛尾）ま ま ま… まだ？
-（鬼頭）牛尾
（牛尾）え？　あ… いえいえ
やっぱり
先ほど申し上げたとおり
やっぱり こういうの
役所仕事と申しますか
パッパッパッて
出してくれればいいんですが…
パッパッパッて…
猿渡さん あの
お話ししたいことがあるので
みかん部屋に来てください
猿渡さん
あの～ 狗飼巡査ですか？
あ… はい…
生活安全課の横河です
狗飼 錐さん
署員の名簿を見たいとか？
あ… 現在捜査中の事件で必要で
ん？　あれ？
どうなさいました？
あなた… 一度 会ってますよね？
え？
まあ 同じ
谷中署勤務ですからね
そりゃ 一度くらい
会ったことあるんじゃ？
ハァ…
（ナレーション）
えー 最終回みたいです
あの ホント 長いこと
ありがとうございました
監督
ありがとうございます
プロデューサーさんもね
あと 製作委員会の皆さん
ホントありがとうございます
平(たいら)さん 丸山(まるやま)さん
ありがとうございます