♬～
(鬼頭)
警察官が殺されたとはいえ➡
何年も昔の事件に
人員を割く余裕は無い｡➡
だから俺は
１人で あいつを追っていた｡
(狗飼 錐)わかっちゃったかも！
あ？
私のことを知っていて➡
失踪届を
把握することができる人物｡
谷中署の警察官…！
猿渡さん…｡
(横河)生活安全課の横河です｡
どうなさいました？
あなた…一度 会ってますよね？
同じ谷中署勤務ですからね｡
そりゃ一度くらい
会ったことあるんじゃ？
はぁ…｡
♬～
あれ？
(牛尾)はい｡
そういえば
キリちゃん どこ行った？
キリちゃん？
ああ…｡
おい…｡
(佐伯)はい？
さっき我々と ここにいた➡
狗飼巡査 見なかった？
あ～ 狗飼さんですか？
ああ｡
あの…確か保管庫のほうかな？
え？
横河さんも下りて行ってたので
聞いてみましょうか？
横河？
えっ 牛尾さん
ご存じないですか？
生活安全課の横河泳太さん｡
横河？
おい その横河っていうのは
いつから谷中署に？
谷中署勤続２０年の
超ベテランですよ｡ね？
はぁ…チッ！
(留守電)
メッセージは以上です｡
(猿渡 響)
何しとんねん？あいつは…｡
こんにちは｡
何やねん あいつ…｡
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
♬～(ピアノ)
(横河)
はい はい～
では よろしくお願いします｡はい｡
♬～(ピアノ)
横河さん
どうして こんなことを…｡
俺はね…ひどい毒親からさ➡
子どもたちを
助けてあげてるんだよ｡
は…？
湊くん｡
(湊)ん？
ちょっと向こうで
遊んでてくれる？
(湊)はい！オッケー！
(横河)あ～かわいいなぁ…｡
愛情を受けて育った
お嬢ちゃんには➡
分からないだろうけどさ…｡
世の中には
どうしようもない親が多いんだ｡
許せないだろ？
(横河)ズボボボボ…｡
子どもを助ける
邪魔をした 君とは…➡
ここで さよならだ｡
申し訳ない…｡
俺の相棒に手ぇ出すなや｡
猿渡さん！
お前がカッパ男か…
やっと会えたのう！
さすが 暴力刑事！
お前 それ 褒め言葉ちゃうやろ｡
悪党め…なんで ここが？
それは…｡
説明しよう！
[ 回想 ]
(電話の呼出音)
(バイブ音)
♬～
はぁ はぁ はぁ…｡
すいません！チャリ借ります！
(北條)はい！
えっ？ちょっ 泥棒！あ～っ！
ちょっと！あ～っ！警察！
あ～っ！
はい｡生活安全課の横河です｡
あ～！その件ですが…たしか…｡
♬～
あの…すいません｡
ねえ ねえ｡
あれ…あれ
取ってもらえませんか？電話｡
あ～｡あ これ？
うん｡
(バイブ音)
あ！猿渡さん！
電話 出てください！
猿渡さん！
どういうことや！
狗飼 今 お前 どこおんねん？
目が覚めてから 都電荒川線の
ベル音 ２回聞きました｡➡
あと カレーとラーメンの
においがしたので➡
５０１号線を北上したはずです｡
おそらく 谷中署から
１０キロ圏内にある廃墟にいて…｡
廃墟？
猿渡さん 今 どこですか？
う～ん…｡
ああ なんや 橋が見えるな｡
あれは確か サイカン大橋や｡
橋…あっ！
トランペットの音が聞こえました｡
トランペット…？
♬～(ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄ)
おぉ！ホンマや！おった｡
そこから右手に
建物が見えるはずです｡
あぁ あれか！
[ 現在 ]
そんなの卑怯だろ！
卑怯もらっきょうも あるかい！
横河泳太 未成年者誘拐の
現行犯で逮捕じゃ！
♬～
サル！
鬼頭一課長！
お前たちのおかげだ｡
ありがとう｡
何も知らんのに
すんませんでした｡
いやぁ…｡
小鳥遊を呼んでおいた｡
こいつは俺と小鳥遊で
責任を持って署に連行するから➡
お前たちは 先に
この子を保護してやってくれ｡
分かりました｡行こう｡
ほら おいで｡
失礼します｡
(鬼頭)うん｡
好きな食べもん何や？
え～っと パイナップル！
パイナップルか｡
ファミレス行ったら
何でもあるからな｡
(湊)うん！
パイナップル食べよか｡
よっしゃ！ほな 乗り｡
いけるか｡よっしゃ｡
全部終わったな｡
はい｡
これで やっと解決や！
どないした？狗飼｡
あっ…
は？部下を呼んだんだろ？
署に連行するんじゃ…？
ああ｡あれは嘘だ｡
猿渡さん｡
わかっちゃったかも…！
♬～
(竹野内)おう (妻)おう
サンマ焼く？
いいね カボスあったし
キューッとね
キュッ！だよ
お わぁ
≪月が大きく光ったら≫ キュッ！
(２人)ふふふ
(缶を開ける音)
≪帰れば ｢金麦｣≫
キュッ！ ≪秋を肴に≫
ど どういうつもりだ…｡
これは違法だぞ!?
散々 子ども殺しておいて
何ほざいてんだ？
俺は 彼らを助けただけだ！
天国に連れて行ってあげたくて！
天国ねぇ…｡
そう！天国へ！
君なら分かってくれるよな？
分かるわけねえだろ｡
お前やっぱり
完全にイカれてんなぁ｡
更生の余地は ねえようだ｡
待ってくれ…➡
相棒のことは事故だ！
こいつは ４４マグナム｡
楽に あの世まで行けるぞ｡
運が良ければな｡
♬～
待って下さい！
鬼頭さん 殺さないで｡
どうして分かった？
鬼頭さん ずっと
火薬の匂いがしてました｡
刑事は申請を出さないと
拳銃を持ち歩けないのに…｡
相棒の墓参りに
拳銃を持ち歩くのはおかしいか｡
９年前のこと
教えてもらえませんか？
あの日か…｡
[ 回想 ]
(狗飼十四郎)銃を下ろせ｡
お前こそ…｡
こいつをどうする気だ？
決まってんだろ｡
死んで償わせるんだ｡
正気か？
お前どうしちまったんだよ!?
俺やっと分かったんだよ｡
この世の中には 更生の余地のない
外道がいるってことをな…｡
♬～
(刺す音)
うっ！ううっ…｡
(十四郎)ゲホッ…｡
十四郎！おい！
しっかりしろ！おい！
大丈夫だ 安心しろ
ちょっと待ってろ｡なっ？
一課の鬼頭だ｡ゼロゼロ未遂発生！
大至急 救急と応援を要請！
おい しっかりしろ 大丈夫だ｡
鬼頭 鬼頭…｡
わかった もう喋るな！
俺たちの仕事は
真実を突き止めることだ…｡
人を裁くことじゃない…｡
なぁ…鬼頭…｡
(鬼頭)おい…おい…｡
おい 嘘だろ？おい｡
おい 十四郎｡
十四郎？十四郎！➡
おい…ふざけんじゃねえぞ おい！
おい…おい…｡
[ 現在 ]
俺のせいで十四郎は死に➡
コイツも取り逃がした…｡
俺は…｡
相棒失格なんだ…｡
鬼頭さん！
あんたの気持ち
全部は分からへんけど➡
やっぱりこれは ちゃいまっせ！
フッ｡サル…変わったな｡
みかん部屋に行かせて
正解だった｡
は？それ今 関係ないやろ｡
あのままだったら お前は
俺みてえになるところだった｡
だが俺はもう戻れない｡
あんた言うてること
めちゃくちゃやで！
そら 刑事やっとったら➡
犯人許されへんこと
何べんもあったわ！
♬～
でも…今はちゃう｡
のう 狗飼｡
♬～
私たちの仕事は
裁くことじゃなくて➡
真実を突き止めることです｡
♬～
｟俺たちの仕事は 真実を突き止め
逮捕することだ｠
｟人を裁くことじゃない…｠
♬～
見事な推理だった…➡
狗飼刑事｡
♬～
(鬼頭)サル…➡
いい相棒を持ったな｡
♬～
うっ！あぁ！ハァ ハァ…｡
うっ｡
あっ！
♬～
(横河)うっ…うっ…｡
動くな！
横河泳太 署に連行します｡
ハハハ…➡
十四郎に見せてやりたいよ｡
お前がずっと心配してた娘は➡
俺なんかより何十倍も
立派な刑事になりそうだ…ってな｡
♬～
(吉田) 今！
ファミチキかファミチキレッドを買うとぉ～
お得なクーポン
あげちゃう～～～！
(八木) ＜ＡＧＥ～～！＞
さらに抽選で
グッズもあげちゃう～～～!!
＜ＡＧＥ～～！＞
Ａ･ＧＡ･ＲＥ～～!!
ん～～～
ファミチキあげあげ祭～！
ＡＧＥ～～！
♬～
(大家さん)お帰りなさい
(大家さん夫)あ！！コゲた！！
(黒木)サンマですか？
秋だからねぇ 月とサンマ
≪月がまあるく笑ったら≫
≪帰れば ｢金麦｣≫
ハハハハ
(缶を開ける音)
お！ ん～ ≪秋を肴に≫
お父さん…➡
私 お父さんの
相棒には なれなかったけどさ➡
相棒だった人に
認めてもらうことは出来たよ｡
(獅子王雅人)え!?
(獅子王桔梗)え!?一人暮らし？
うん｡私 もういい年だし➡
そろそろ １人で
頑張ってみようかなって｡
あ…そりゃまた急ね｡
うん…でも これからお家探すし➡
まだ しばらくお世話になるけど｡
桔梗ちゃん 雅人
今までありがとう｡
そんな水臭い…いいのよ いいの｡
あ～ やべぇ～ 母ちゃん…｡
うん うん…ん？
ちょっと外してもらえる？
え？…あ！
あ…分かった｡じゃあ 上いくね｡
キリ…｡
ん？
俺…ずっと
言いたかったんだけどさ➡
言えないことがあって…｡
なあに？
いや…➡
あ～ クッソ！はぁ…｡
俺 子どもの頃から ずっと…➡
世界で一番
キリのことが好きです｡
え？
ああ…➡
じゃあ…今度 デートしてみる？
え…？
え!?え～…｡
や やった…やった～！
痛い 痛い…｡
え な…何してんの？
ごめん 嬉しくて…｡
アハハハ…｡
ハハハ…｡
♬～
いや やっと終わりましたね｡
(豹頭)いや～ 交通課は
俺には合わなかったんで➡
やっぱ
戻ってこれて嬉しいっすわ｡
ハハハ…｡
また２人に
なっちゃいましたね｡
ほんとっすね｡
はあ？３人の間違いやろ！
(牛尾)猿渡さん！
(豹頭)どうしたんっすか？
やっと異動願いが受理されたんや｡
またよろしくやで！
(牛尾)え!?
いやいや…猿渡さん➡
捜査一課からお声かかってるって
聞きましたよ!?
捜査一課長が替わって➡
前より暴力捜査は許さんとか
ぬかしよったから 断ったったわ！
ハハハ…｡
何してんすか？ほんと｡
ま…俺は俺らしく
やらさせてもらいますわ｡
あ じゃあそうしてください｡
よろしくお願いします｡
おう！
よろしくです～｡
フフフ…｡
♬～
いやいやいやいや…｡
あ～…｡
俺もアイツに
負けてられへんからな｡
♬～
(寒川)あ～！あの時の！
僕です 寒川です！
あ～！
お久しぶりです｡どうされました？
あ～ お客さんの落とし物で…｡
あ！ありがとうございます｡
お預かりします｡
ええ｡
っていうか
ほんとに警察官だったんですね｡
信じてなかったんですか？
(寒川)
あ いや
そういう訳じゃないですけど…｡
♬～
(小沢)
狗飼 錐さん
無事に職場復帰できたみたいで｡
ああ…本当によかったよ｡
通い始めてから長かったからね｡
まあ これからも
大変なことは多いだろうけど➡
今の彼女なら…｡
あの…先生｡
ん？
相貌失認の方って 実際には
どう見えてるんですかね？
う～ん…相貌失認は➡
医学界でも まだ
分からないことが多い分野でね｡➡
実際 患者さんには
どう見えているのか…｡
♬～
(雉本)すいません｡財布を
落としちゃったんですけど｡
あ！ちょうど…こ これですかね？
(雉本)あ…よかった｡
あの…お お名前は？
(雉本)雉本です｡
雉本さん…｡
はい｡じゃあ 中で書類に記入を｡
はい｡
あ！
ん？
虹ですね｡
あ！
♬～
フフ…｡
＜『ＦＯＧＤＯＧ』は ＴＶｅｒで
配信中｡見落としを防ぐ➡
便利な｢お気に入り｣登録を
お願いします＞