（エンポリオ･アルニーニョ）
じょ… 徐倫(じょりーん)おねえちゃんは
骨を見つけるために
わざと自分から
“懲罰房”へ行けるようにして…？
（フー･ファイターズ）ああ…
（ナルシソ･アナスイ）
彼女を守りきったなら…
俺は彼女と結婚する
それが条件だ　いいな！
ダイバー･ダウン！
（看守たち）うわあっ
（アナスイ）祝福しろ
（ディオ）神経細胞を伝わる電圧は
ほんのわずかで 100分の７ボルト
ただ それだけのエネルギーに
潜む“スタンド”
（ディオ）
そして サバイバーの攻撃は
何も感じさせず 何もしない
ただ 怒らすだけだ
♪～
～♪
（ｳﾞｨｳﾞｧｰﾉ･ｳｴｽﾄｳｯﾄﾞ）
お前らあああああ
（囚人たち）おおおおお
（ウエストウッド）
ここにいる全員の
最強の肉体部分が
ここから見える！
ファイトクラブだ！
かかってこいっ！
（囚人たちの雄たけび）
（ウエストウッド）
俺は てめえらに
吐き気を催して
ムカついていたんだああーっ！
（空条徐倫(くうじょうじょりーん)）
敵… “スタンド使い”が
この中に送り込まれている
この中の誰かだ
看守同士を格闘させた何者か！
そして このウルトラセキュリティ
ハウスユニットの
どこかにある“骨”は
あたしが必ず手に入れる！
それを邪魔するヤツは許さない！
どんなヤツだろうと
邪魔する者は“殺…”
はっ！
何だ？　“殺す”
あ… あたし 今 そう思ったのか？
この メラメラと
湧き出てくる気持ちは
と… “闘志”？
どんなヤツだろうと
自分がどうなろうと
全て超えてやろうと願う
この自分自身の闘志は…！
いやあああああっ！
あっ
（徐倫）この看守…
今度は あたしに
今 仲間の看守にしたのと
同じことをする気か
だが しょせん あたしの
ストーン･フリーの敵ではない
（ウエストウッド）ふんっ！
（ストーン･フリー）オラア
（徐倫）はっ！　あっ… ああ？
（ウエストウッド）おりゃ！
（徐倫）うっ
ストーン･フリー！
（ウエストウッド）うっ　ぐっ…
うわっ　あっ　ああっ
げはっ！
うぐっ！
（ウエストウッド）
見えるぜ　ＦＥ４０５３６
お前の長所が…
“糸”のようなものが
お前の腕の筋肉から
出ているのが見える
“美しい”…
それが お前の最強のパワーか？
（徐倫）今の こいつの動き…
さっきまでの看守同士のケンカでは
確かに異常で凶暴ではあったが
しょせん ただの殴り合いだった
だが 今のは！
人間の動きを超越している！
この看守は 早いうちに
全力で倒しておくべきだ！
（囚人たちの雄たけび）
（徐倫）んっ
（徐倫）この看守の筋肉が
輝いて美しく見える…
そして こいつの 今の一連の動き
人間が
傷の“痛み”や“恐怖”を無視して
あんなパワーやジャンプ力で
攻撃してくるなんて…
だが 筋肉の美しい輝きが
この看守の“強い部分”
ということだとするなら…
こいつの 今見える この“脚”！
あたしが攻撃を加えた脚だ！
効いているということか！
それを感じる！
深くダメージとなって
効いているのが分かるぞ！
（囚人）うがっ
あっ
（囚人Ａ）てめえ！
俺の前を歩いてんじゃあねえええ！
ムカつくんだよおおおおおお！
（徐倫）他のヤツらも闘い始めたぞ
（徐倫）あっ
（ウエストウッド）もらったああ！
（徐倫）オラア！
（ウエストウッド）ぐあっ
ううっ　くっ
この看守は！
（徐倫）
早いところ 戦闘不能にし！
“骨”を探すことに
集中しなくては！
オラアーッ！
うっしゃああーーーーーっ！
うっ　がっ　がっ…
首を落とさなくてよかったな
自分のパンチで
オオオオ
オラアアッ！
オラオラオラ オラオラオラ
オラオラオラ オラオラオラ！
オオオオオオオオオオオ！
そのまま眠りなあ！
あっ！　はっ！
（徐倫）何だ？　一体…
今 何をされたんだ！
こ… この看守は！
今 何をした！　はっ！
こ… これは！
この看守も“スタンド使い”！
この懲罰房にいる
“スタンド使い”は“複数”だ！
こいつ！　すでにDISC(ディスク)で
スタンドの才能を与えられていた！
（徐倫）だが… こいつ！
今！　何をどうやったんだ！
こいつに
反撃する余裕を与えなかったのに…
スタンドの動きも見せていないのに
どうやって！　あたしに攻撃を！
“深い”！　クソッ　深いぞ！
この傷は隠し持ってるカミソリとか
ナイフなんてものの傷ではない！
一体 何をされたんだ！
“パワー型”のスタンドなら
その“姿”が
あたしに見えてるはず！
ＦＥ４０５３６
“糸”の攻撃か…？
お前の体に
“糸”と“糸の固まり”が見える
それを使うのが
お前の最大の長所！
その理由で強い…
グフッ　美しい… グフフッ
輝いている
いつから
“スタンド使い”になった？
昨日からか？　さっきからか？
はっ！　くっ！
ふんっ！
（徐倫）オラアッ！　オラッ！
（徐倫）はっ！　み… 見えた！
“姿”が！
こいつのスタンドの姿が
発現したぞ！
うう… やあっ！
（徐倫）“スタンド使い”…
つまり こいつが
あたしを始末するよう
送り込まれてきた⸺
刺客というのなら…！
（ウエストウッド）うらあっ！
うっ
（徐倫）ヒモの防御に力は要らない
直線的なパワーのパンチは
ほんのわずかに
その方向をそらすだけで
軌道は大きく外れていく
（ウエストウッド）くっ！
ううっ
かかったな
両手を出したことで お前の動きは
全て封じることができた
ぐっ
つまり…
（ウエストウッド）うがっ！
（徐倫）あたしの上着を
かぶることになる
ストーン･フリーーーッ！
オオオオオオオララーー！
（ウエストウッド）
ブッ　ブッ　ブッ　ブッ
再起不能になってもらう！
オラオラオラ オラオラオラ！
（徐倫）ああっ！　はっ！
なっ なにいいいいい！
（徐倫）ま… まただ！
な… 何なんだ！
こいつのスタンドは！
み… 見えていない！　一体！
はっ！
取った！
カスのくせによお～ てめえ
この俺をコケにしたことを
やりやがって…
（ウエストウッド）よくも…
（徐倫）うぐっ
（ウエストウッド）
囚人は社会のカスだ
そんなてめえに盾つかれるほど
頭にくることはねええええええ
ぐっ…！
いつも俺は
そう思って働いていたんだ ええ？
ナメやがって！
今 その思いを晴らしてやる
晴らしてやる！
キレまくって晴らしてやる
スカッとキレまくって晴らしてやる
晴らしてやる 晴らしてやる
スカッとスカッと晴らしてやる
俺は最強だ
晴らしてやる 晴らしてやる
晴らしてやる 晴らしてやる…
晴らしてやるー！
（徐倫）はっ！
天窓に？
まさか こ… こいつのスタンド！
ま… まずい！　このままでは！
ぜ… 絶対に逃れないと！
く… 来る！　こいつの
“スタンド能力”の正体は…！
ぐっ
決まったな
完全に“ロック”したぜ
オラアアッ！
（ウエストウッド）ふんっぬっ！
うああああ！
おい 俺の仕事は看守だぜ？
毎日のように
囚人を押さえつけるのが仕事だ
一見して右腕が自由に見えるが
このデッドロックは ただ首を
絞めているわけじゃあないんだぜ
こういうふうに 左肩関節を
ひねり上げるってことは
うあっ
同時に反対の右肩も死んで
上がらないってことだ
俺まで その右パンチは届かない
あああっ
そして このデッドロックには
弱点が１つあって
それは よーく知っている
あ？
その右手で 俺の大切な
タマキンをつかまえることだ
違う意味でなら
つかんでほしいところだが…
（徐倫）んっ！
それさえ防御すればああああ！
がはっ
はっ！　く… 来る！
このままでは！
こいつの“スタンド能力”の
真の“正体”は！
あの“天井”！
あの天窓の硬質ガラスに入ってる
あのヒビは！
うおおおおおお！　逃れなくては！
ストーン･フリーイイイ！
うっ
（徐倫）“鼓膜”を破った！
絞めが緩んだぞ！
はっ！
（ナレーション）宇宙には
無数の岩石や塵(ちり)が漂っている
地球の引力に引かれ
落下するものも数多い
そのほとんどは
大気中で燃え尽きてしまうが
岩石自体が 最適な突入角度と
速度を守ることができたなら…
（徐倫）はっ！
（解錠音）
（アナスイ）
なんだ ついてくるのか？
俺一人で十分だがな
決定したり 命令したりすんのは
あたしなんだよ
あんたに協力を頼みはしたが
そこんとこは…
いいか！　言っとくからな
それにだ
ホワイトスネイクのヤツが
徐倫を確実に消すつもりなら
懲罰房に送り込まれた刺客は２人…
いや もっとかもしれない
３人以上のスタンド使いに
襲わせるのは必至！
あんたとあたしは
そいつらを見つけ
全員“始末”してから
ここに戻ってくる
いいな！
フンッ　まあ いいだろう
そこの看守が目を覚ます前に
戻ってくるつもりだ
それと 徐倫との結婚は
取り引きしたんだからな
お前は それを忘れるな
あ…
だから それ！
何 言ってんだ？
おめえ 分かんねえよ！
うおおおおおおお
おおおおおおおおお
はっ！
うあああああああああ
（徐倫）い… “隕石(いんせき)”だ！
攻撃の“正体”は！
この看守に向かって突っ込んでくる
“隕石”の落下だ！
あたしは それを食らっていた！
こいつのスタンドは
上空から“隕石”を引きつける！
ただし こいつ自身には命中せず
燃え尽きてカスになる！
そして 来るぞ！
またヤツのが来る！
その前に！
やあっ！
うっ
取った！
今度は絶対に外さねえ！
勝つのは この俺だ！
美しく輝く！
最強は この俺なんだあああああ！
（徐倫）ストーン･フリーーッ
がああーーっ
足の先から 頭の頂まで
生皮 剥いでやる！
うぎゃああ
放しやがれ 看守
きさまあああああああああ
はっ！　ああああっ
があああああ
緩んだ！　うっ
オラ オラ オラッ！
うああああああ
ああああ
うがあああ　あああっ　うっ…
（徐倫）
か… かわすのがギリギリだった！
しかも そのまま“隕石”を
ヤツにたたきつけようとしたのに…
さっきと同じだ
“隕石”は“ヤツの体”には
一発も激突しない！
全弾 直前でカスになって消える！
あの看守のスタンド能力は
“隕石の落下”を磁石のように
自分自身の体に
引きつける能力！
だが あたしが
“隕石”をどうやろうと
命中するのは
あいつに近づいた時の
あたしだけというわけだ！
（ウエストウッド）不思議だなあ
空から“燃えた石”が
俺に向かって落ちてくる
“隕石”なのか？
これが俺の“長所”？
グハッ グハハッ
ＦＥ４０５３６　何発食らった？
深手だぞ
（徐倫）ううっ…
（ウエストウッド）
両腕　左脇腹　右脚だな…
全部で５発か？　６発か？
次の一撃が お前にとって
致命傷となるだろうよ
（徐倫）くっ…
ぐっ
ウソだね それってよお
おめえは今 かろうじて立っている
それは 立ってるフリ
させているだけだね
その両腕は もはや
ファイトできる状態じゃあねえんだ
本当はよおお
筋肉が真っ黒に見えるぜ～
おめえのよお～
輝いてる筋肉は全然ねえ～
少し遊んでみるか？
おめえのダメージが
どの程度なのか
見るためによお～
どうした？　ほれ？
打ち込んでみなよ　あ？
ノーガードだぜ？
ヒヒッ　攻撃してこいよ
どんなパンチなんだ？
なんなら 目もつぶってやろうか？
ギヒヒヒヒ…！
（徐倫）あ… あれは！
あそこにあるのは！
ホワイトスネイクが探している
“骨”だ！
あれは“骨”だ！
あそこにあるぞ！
あっ！
お前はもう
戦闘不能なんだああああ！
（徐倫）うっ！
壁を背にして 隕石の激突を
防御しようなんてことは
もうすでに予想しているぜーーっ！
うがあっ！
壁の向こうから すでに隕石は
俺に向かって飛んできていた！
（徐倫）うっ…
せやあっ！
うっ…
勝った！
やはり お前のダメージは
もはや 俺の攻撃を
防御できないほどの負傷！
“１人の囚人は壁を見ていた”
“もう１人の囚人は
鉄格子からのぞく星を見ていた”
あたしは どっちだ？
そして！
もう いっぱああつだああああ
（徐倫）あそこに“骨”がある
ホワイトスネイクに近づくためなら
何だってやるぞ
ドブ水だってすすってやるし
誰よりも… 強くなる！
カスがあっ！
もう てめえは
“隕石”から逃れることは
できねえんだああああああーっ
（徐倫）もちろん
あたしは星を見るわ
父さんに会うまで
星の光を見ていたい！
やれやれ… だわ
とどめが来たぞーー！
終わったあああああああああ！
（徐倫）
食らってしまう… 最後の一撃を
間違いなく もう
ストーン･フリーでは防御できない
（ウエストウッド）
強いのは この俺だあああ
（徐倫）でも
（ウエストウッド）あ？
お前の右足のブーツを
脱がすことはできた
（ウエストウッド）はっ？
うああああああ
脱がした俺のブーツに
さらにレンガの破片を
埋め込んでいるぞ！
く… 食らってはいるが
ダメージは半減している！
軌道をそらした！
ヘヘッ
うっ… “隕石”は燃え尽きる
絶対に あんたには命中しない
ただし “隕石”だけは… ね
（ウエストウッド）
はっ！　ブーツがあ！
ギイイイヤアアアアアアアアーッ！
本当に やれやれって感じだわ
おおっ がっ ががっ…
この くされ…
ストーン･フリー！
（ウエストウッド）ぐおっ
（ウエストウッド）
な… 何なんだよお～
こ… こいつ 全然 懲りねえよ
全然 諦めねえ… ちくしょおおっ！
た… 確かに
隕石に何かをぶち当てたら…
それは俺に命中する
ひでえことを…
この俺に対して
なんて狂暴なことを…
この女…
（荒い息）
（徐倫）あたしは星を見るわ
決着ウウーーーーーーッ！
♪～
～♪