‎NETFLIX アニメシリーズ
‎（‎空条徐倫(くうじょうじょりーん)‎）太陽が…
‎夕日…
‎（ナルシソ･アナスイ）まさか…
‎（アナスイ）
‎す… すでに！‎　‎あの時から…
‎神父の能力が
‎シャトルの時から すでに！
‎（エンポリオ･アルニーニョ）
‎いろんなものが速く動いている
‎この世のものが…
‎き… 機械だけじゃあなく
‎す… 全てのものが…
‎太陽が沈んだぞーー！
‎まさか！‎　‎これが能力の“完成”！
‎（空条‎承太郎(じょうたろう)‎）
‎どこだ…？‎　‎ヤツは どこだ！
‎時を止めていられるのは
‎最大にして“５秒”！
‎“５秒”の間でヤツを見つけ
‎直接 ヤツをたたかなくては…
‎（承太郎）限界だ…
‎時は動きだ…
‎んっ！
‎（承太郎）何！‎　‎まさか…
‎木の弾力！
‎（スタープラチナ）
‎オラオラオラオラオラッ！
‎（徐倫）うわあああああああ
‎（うめき声）
‎オラオラオラオラ
‎オラオラオラオラッ！
‎（一同）はっ！
‎（エンリコ･プッチ）
‎最後に１つ言っておく
‎“時は加速する”
‎そして これは…
‎お前たちを始末するための
‎能力ではないし
‎“最強”になるための力でもない
‎この世の人類が 真の幸福に
‎導かれるための力なのだ
‎私の新たな“スタンド”…
‎新たな能力
‎名を冠するなら…
‎“メイド･イン･ヘブン”
♪～
～♪
（プッチ）お前たちと
決着をつけるのは
未来のためだ
‎これから お前たちが死ぬのは
‎人類の幸福のための
‎単なる犠牲にすぎないのだ
‎（エンポリオ）“拳銃の幽霊”！
‎（徐倫）ダメだ エンポリオ！
‎銃弾なんて当たらない！
‎違うよ おねえちゃん！
‎狙ったのは 隣のビルの壁面だ！
‎（徐倫）んっ？
‎エルメェスが
‎弾丸に“シール”を貼った！
‎“シール”で
‎弾丸は２つになっている！
‎んっ！
‎はっ… エンポリオ…
‎（エルメェス･コステロ）
‎また来るぞお～～！
‎（エンポリオ）
‎みんな つかまるんだーーー！
‎お互い 絶対に放しちゃダメだー！
‎ヤ… ヤツだーーー！
‎地上を追ってくる！
‎（エルメェス）キッスの戻る速さは
‎スタンドだから加速していない！
‎すぐ 追いつかれちまうぞ！
‎エンポリオ！‎　‎“シール”を付けて
‎次の弾丸をさらに撃て！
‎あっ！
‎（アナスイ）このまま
‎湿地帯へ移動するんだ！
‎“‎海(オーシャン)‎”に出ろ！
‎周囲が“オーシャン”なら！
‎１つだけヤツをやる方法がある！
‎神父が追い抜いたぞおおおーー！
‎前で待ち受けるつもりだ！
‎次の弾丸で方向を変えろ！
‎エンポリオッ
‎オーシャンだ‎　‎湿地帯の岩盤だ！
‎露出している岩に向かって
‎次の弾丸を撃ち込めーーーっ
‎（エンポリオ）はっ！
‎うわああああ…
‎ま… また追ってくる！
‎速すぎる！
‎いいか
‎どんなに“加速している時の中”を
‎神父が進んでくるとしても
‎スタンドは１体しかない！
‎しかも 攻撃パワーは
‎並の上といったところ！
‎（徐倫･承太郎）あっ！
‎（アナスイ）
‎ヤツは １人ずつ“順番”に
‎俺たちを攻撃するしかないんだ
‎ヤツを倒す方法は そこにある！
‎ヤツが俺の体に攻撃を加えた瞬間…
‎承太郎さん…
‎俺は あんたに“合図”を送る
‎その瞬間 “時を止めて”
‎あの野郎を あんたがやるんだ！
‎止めるタイミングは
‎あいつが まず最初に俺の体に
‎攻撃をたたき込むのと同時だ！
‎（一同）えっ！
‎（アナスイ）いいですね？
‎先に“止め”ちゃあダメだ
‎あとです
‎一瞬の出来事になる！
‎タイミングが大切だ！
‎ヤツを捕まえて 倒すんです！
‎それは あんたの
‎“スタープラチナ”しかない！
‎ちょ… ちょっと待て
‎何するって？
‎よ… よく分からない！
‎何を言っているのか
‎アナスイ いい考えだが…
‎だが プッチは始末する順番を
‎お前からと宣言したが
‎そうではないかもしれない
‎やはり
‎俺から仕留めるつもりだろう
‎順番としてはな…
‎いや あなたの肉体内には
‎さっきと同様に
‎すでに俺の“ダイバー･ダウン”が
‎潜り込んで守っている！
‎あなただけじゃあない
‎徐倫も エンポリオも エルメェスも
‎この距離なら 全員の体内に
‎同時に‎入(はい)‎れている
‎だから 順番が
‎誰から攻撃されようと
‎まず“ダイバー･ダウン”が
‎最初のダメージを引き受ける
‎（エンポリオ）あ…
‎（エルメェス）えっ！
‎そして “合図”も
‎ダイバー･ダウンを通じて
‎感覚として
‎あなたの体内で分かるはずだ
‎いいですね？‎　‎時を止めるのは⸺
‎俺へのヤツの攻撃のあとです！
‎（徐倫）あっ！
‎アナスイ お前…
‎“相打ち”ってことか！
‎む… 無理だ！
‎ヤツの次の攻撃は
‎絶対 致命傷が来る！
‎かもな
‎だが 急所まで達しないうちに
‎“合図”を送れるかもしれない
‎最近 俺は運がいいからな
‎そうだろ？‎　‎エンポリオ
‎脱獄してから
‎俺は命だけはツイてる
‎この勢いで生き残ったら…
‎その時は 徐倫に結婚でも
‎申し込むとするかなああ
‎フッハハハハハハハッ
‎とか言ったりして… ハハッ
‎（徐倫）いいわ
‎（アナスイ）あっ
‎いいわ アナスイ…
‎申し込んで
‎この状況で“絶望”しているから
‎言ってるんじゃあない
‎あなたの考えには希望がある
‎暗闇なんかじゃあない
‎道が１つしかなくても
‎それに‎微(かす)‎かでも考えがあるなら
‎それは きっと うまくいく道
‎（アナスイ）うう… ああ…
‎いるぞー！
‎すでに あの岩の上にいる！
‎エンポリオオオー！
‎もっと固まれ！
‎俺のそばに寄るんだ！
‎来た！
‎右に回り込んでるぞおおー！
‎来るぞ！
‎なるほど… 周囲が“水”なら…
‎しぶきのせいで ヤツの移動方向が
‎分かりやすくなった
‎まだだ 承太郎さん！
‎まだ時を止めてはダメだ！
‎逃げられたら そこで終わりだ！
‎ヤツの体は
‎つかまなくちゃあダメだ！
‎“合図”を体で感じてください！
‎あっ… はっ！
‎あ… ちょ… ちょっと待って…
‎何だ？‎　‎空のあの“雲”は…
‎ロケットみたいに
‎速く移動していく
‎そ… それに どうなってるんだ？
‎東の空が明るいぞ！
‎（徐倫）あ… ああ…
‎（エンポリオ）何なんだ？
‎速すぎやしないか！
‎１時間が 確か２分か３分の感覚！
‎だったら 夜が明けるには
‎20分か30分かかるはず！
‎バカな！
‎太陽が すごい速さで
‎昇ってきたぞーー！
‎んっ…
‎はっ！
‎（一同）あっ！
‎と… 時が さらに もっともっと
‎加速してんじゃあないのかあーー！
‎（科学者）世界中の鳥類は
‎普通に飛行しています
‎昆虫やチョウも同様です
‎草木の花や芽が
‎急激に咲くこともないし
‎枯れるということも
‎別にありません
‎（科学者）いいですか？
‎私は今コップを持っています
‎持っている時は揺すろうが振ろうが
‎何でもありません
‎でも このコップを手から離すと…
‎（割れる音）
‎（科学者）ほら
‎落ちるのが見えない
‎気づくと
‎もう床で粉々になっている！
‎これは
‎時間が“加速”しているとしか
‎言いようがないではないか！
‎生きているもの！‎　‎それ以外の
‎全ての宇宙が加速しているんだ！
‎（マンガ家）
‎アシスタントが悪いんだ！
‎俺は月産ナンバーワンのマンガ家！
‎ああっ
‎この俺が ひと晩に
‎１ページしか描けないなんて！
‎そんなことが！
‎うおおおお！
‎ペンが原稿につく前に
‎先のインクが乾くうううう…！
‎どうすりゃあいいんだああああっ！
‎（携帯電話の着信音）
‎はい もしもし！
‎えっ！
‎それでも間に合うマンガ家がいる？
‎だ… 誰です？‎　‎そいつはあー！
‎何者なんだあー！
‎（編集者）‎岸辺露伴(きしべろはん)‎…
‎（マンガ家）えっ！
‎（エンポリオ）と… 時の加速で！
‎波の動きが見えない！
‎これじゃヤツの移動が分からない！
‎ど… どこから来るんだーー！
‎（徐倫）んっ
‎（エンポリオ）うっ
‎覚悟を決めろ！
‎ストーン･フリィィーー！
‎キィーッス！
‎承太郎さん まだだ！‎　‎まだだぞ！
‎俺の合図を待て！
‎んっ… うあっ
‎（承太郎）はっ！
‎今だ！‎　‎時を止め…
‎スタープラチナ･ザ･ワールド！
‎（スタープラチナ）つかんだ！
‎食らえ‎　‎プッチ神…
‎あっ！
‎（承太郎）何いいい…！
‎徐倫のスタンドを使って
‎アナスイへ攻撃を！
‎“一手” 遅れた…！
‎あと“４秒”！
‎このまま ヤツへのとどめが
‎終わらなければ
‎再び 加速の中へ身を隠される！
‎時が動きだしたら 全てが終わる！
‎停止している間に
‎全てをたたき込まなくては！
‎あと“３秒”！
‎あと“２秒”！
‎はっ！
‎うおおおおおおおおおおおおお！
‎（承太郎）ナイフが！
‎落下途中 神父は
‎すでに空中へ投げていた！
‎かつてディオがやったように！
‎オラオラ オラオラ オラオラ
‎オラオラ オラオラ…
‎オラアッ！
‎んっ？
‎“二手”遅れたようだな…
‎あっ…
‎（プッチ）ジョースター家は
‎血統ゆえに
‎誇りと勇気から力を得⸺
‎運命に勝利してきた
‎だが！
‎弱点もまた 血統ゆえに
‎空条承太郎…
‎娘が お前の弱点なのだ
‎あっ！
‎（キッス）ウシャアアアア！
‎あっ
‎え… ああ…
‎父… さん…
‎徐… 倫…
‎車を盗んだ…
‎あたし 学校の帰り
‎スーパーの駐車場で…
‎車を…
‎なんで あんなこと
‎しちゃったんだろう…
‎でも…
‎父さんが救いに来てくれる
‎絶対に あたしを…
‎救いに…
‎父さんが…
‎うわああああっ！
‎（荒い息）
‎（プッチ）因縁は全て
‎断ち切っておかなくてはならない
‎かわいそうとは思わないし
‎逃がすわけにはいかない
‎決着は全て つける
‎私は お前にとって
‎母親の‎敵(かたき)‎だからな
‎エンポリオ…
‎あっ…
‎ううっ！
‎（エンポリオの荒い息）
‎撃ってこい
‎そのほうが 殉教者らしく
‎この世を去っていける
‎（銃声）
‎（エンポリオ）うおおおおああああ
‎“運命”は ここで終わりだ！
‎エンポリオッ！
‎（引き金を引く音）
‎（エンポリオ）うわあああっ！
‎（エンポリオ）あっ！
‎（プッチ）ん？
‎（エンポリオ）うわっ
‎えっ？‎　‎あっ！
‎あっ
‎んっ！‎　‎空条徐倫！
‎（ストーン･フリー）
‎オラオラオラ オラオラオラ！
‎（プッチ）うっ
‎くっ！
‎ジョーーーースターーーーッ！
‎（プッチ）逃れられると思うのか！
‎お前らが水を泳ぐスピードは！
‎走ることより遅いというのに！
‎ん？
‎おねえちゃん！
‎イルカを
‎“ストーン･フリー”で捕らえた
‎どんなに“時が加速”しようと
‎全ての生き物は
‎変わらないスピードで動いている
‎そして プッチ神父…
‎このスピード！
‎このイルカに
‎すぐに追いつけるだろうが
‎肝心なのは“距離”よ
‎短い距離なら追いつける！
‎でも あんたは 一体
‎何メートル泳ぐことができる？
‎500メートル？
‎それとも 800メートル？
‎イルカより疲れず
‎長い“距離”を泳いだり
‎潜ったりすることができる？
‎時の加速は関係ない！
‎物を持ち上げたり
‎溺れないように泳げる距離は
‎普段と“同じ”！
‎しかも 溺れる前に
‎岸まで戻らなくてはならない距離！
‎絶対に逃がさん！
‎絶対に決着はつける！
‎“因果”を未来へ
‎持っていくことはできない！
‎おねえちゃん！‎　‎ロープをーーー！
‎早くイルカまで来てーー！
‎（徐倫）エンポリオ
‎アナスイが自分を犠牲にして
‎父さんを守ってくれたから
‎あたしは今 かろうじて生きている
‎（エンポリオ）あっ…
‎エルメェスが
‎神父を攻撃してくれたから
‎ロープを伸ばして
‎イルカを捕まえる間ができた
イルカって人を乗せる時
決して
人を溺れさせたりは
しないで泳ぐらしいわ
（エンポリオ）
早く！　早く！
ここまで来て
おねえちゃん！
逆に
ロープが伸びてるぞー！
‎そのイルカは きっと
‎あんたを安全な所まで
‎連れてってくれるわ
‎え… 何 言ってるんだ！
‎早く！‎　‎僕の所に来て！
‎エンポリオ あたしは行けない
‎神父は あたしの中の
‎ジョースターの位置を
‎感じ取ってるわ
‎どこへ逃げても あたしも感じるし
‎ヤツも感じて 追跡してくる
‎ああ…
‎あたしがいたら
‎あんたは逃れられない
‎えっ？
‎（徐倫）
‎１人で行くのよ エンポリオ
‎この先に続く道を…
‎大丈夫‎　‎今のあんたなら
‎もうできるはず
‎あんたを逃がすのは
‎アナスイであり エルメェスであり
‎あたしの父さん 空条承太郎…
‎生き延びるのよ
‎あんたは“希望”！
‎だから 何 言ってるのか
‎分からないーーー！
‎ま… まさか！
‎待って！‎　‎待って！
‎おねえちゃん！‎　‎や… やめて！
‎ロープを早く たぐり寄せてえー！
‎あっ！
‎ヤツは疲労する！
‎ここは あたしが食い止める
‎あっ！
‎うわああああーーっ！
‎来い！‎　‎プッチ神父
‎ストーン･フリィィィーーッッ！
‎うっ！
‎おねえちゃあああああーん！
‎（通行人Ａ）
‎お… おい 何だあああ～
‎（通行人Ｂ）あれ 太陽か！
‎また もう朝日が昇ってきたぞ！
‎太陽の形が円じゃあねえ！
‎長く帯状に見える！
‎（通行人Ａ）
‎と… 時計の針が消え…
‎い… いや 速すぎて もう肉眼では
‎見えなくなってきているぞ！
‎また夜だ！
‎朝だ！
‎何だ？‎　‎さらに！
‎さらに時が加速しているぞー！
‎（地元民Ａ）ヤ… ヤベッ‎　‎クソッ
‎缶詰だ！
‎生モノは腐って もう食えない！
‎買い占めろ！
‎缶詰を買い占めろ！
‎（地元民Ｂ）
‎食うもんがなくなるぞーー！
‎（男性）ま… 窓枠にホコリが！
‎朽ちていく！
‎わあああああああーーー！
‎（寝息）
‎（男性）は… 歯が！
‎治して入れたばかりの
‎“差し歯”があああー！
‎（男性）何なんだ？‎　‎この空は！
‎（男性）太陽は どこなんだー！
‎あの輝きの“線”が太陽なのか！
‎（女性）昼なの？‎　‎夜なの？
‎今は何年の何月何日なのおおー！
‎（女性）さ… 寒くなってきた！
‎（女性）気候も変わっているううう
‎ど… どうなっているんだ？
‎岩の形が
‎波の力で変わっていく！
‎“時の加速”は止まらないのか
‎どこまで！
‎どこまで“加速”するんだあー！
‎あっ！
‎あっ…
‎うわああああっ！
‎地形が変わっていくうううううう！
な… 何なんだ ここは！
“生き物”だけ！
‎あっ！
‎うわっ！‎　‎うっ うわあああ…
‎い… 息が…
‎ぐっ！
‎うっ うう…
‎はっ！
‎（看守Ｂ）うおっ！‎　‎お前ら！
‎なんで こんな所で
‎裸になっているんだあーー！
‎（看守Ａ）えっ あれ？‎　‎俺？
‎（看守Ｂ）モタモタするな！
‎早く囚人服を着ろー！
‎（看守Ａ）
‎お… 俺 なんで裸なんだ？
‎えーと… 何だっけ？
‎時間が速くなって そんで…
‎あっ ヤベッ！
‎カメラに映ってる！
‎誤解される！
‎はっ…！
‎こ… ここは！
‎この場所は！
‎知っている！‎　‎ここは…
‎“グリーン･ドルフィン･
‎ストリート刑務所”
‎場所は 面会室前の廊下だ！
♪～
～♪