（寧々(ねね)）
ねえ こんなウワサ知ってる？
人間になりたい怪異のウワサ
祓(はら)い屋の男の子のウワサ
夏の流星群のウワサ
そして 大切なものと引き換えに
願いをかなえてくれる
怪異のウワサ
花子(はなこ)さん 花子さん
お願いかなえてくれますか？
つかさくんは言いました
（つかさ）あまねのこと
上手に殺せるといいね
（寧々）えっ…
（つかさ）フッ…
どうして
つかさくんが そのこと…
待ってよ あまね
（普(あまね)）八尋(やしろ)さん？
（寧々）私… 私…
着替えてくるね！
（普）あっ うん…
ん？
♪～
～♪
（寧々）ハァ…
今のうちに整理しよう
ここは七不思議四番
つまり シジマさんの描いた
絵の中の世界
シジマさんいわく
元の世界に戻りたければ
あまねくんとミツバくんを
殺さないといけない… らしい
確かに あの七不思議の子は
そう言ってた
だけど どうして つかさくんが
それを知って…
（普）イエーイ！
まさか あの２人はグル？
何か知ってる？
私に花子くんのこと
殺させたいの？
そうだ…
つかさくんだって
花子くんに殺されたんだよね
もしかして…
復讐(ふくしゅう)！
（つかさ）あまねのバカ
（普）がはっ…
ひいっ！
いやいや いや…
（普）あの… 八尋さん
着替え 終わった？
（寧々）うっ うん！
-（男子生徒）星 見えた？
-（女子生徒）わっ きれい
（男子生徒）
わあっ 見えた 見えた
むちゃくちゃきれいだよね
（男子生徒）わっ すっげえ
おおっ にぎわってる
（寧々）みんな 来たんだね
（普）今日は
絶好の天体観測日和だからね
八尋さんは 何が見たい？
星？　それとも流星？
（寧々）え？
（普）フフッ
うーん あんまり考えてなかった
っていうか 正直
天体観測どころじゃないのよ
（茜(あかね)）柚木(ゆぎ)くん
（普）ん？
（寧々）あっ
茜くん！
（茜）えっ そうだけど 何？
（寧々）あの時
バラバラになっちゃったけど
元に戻ったんだ！
よかったね…
だから 何？
（普）どうしたの？
ああ 望遠鏡の調整を頼みたいんだ
金星を見たいんだけど
うまくいかなくて
（普）金星ね
できそう？
任せてよ
よし ちゃんと入った
（茜）おおっ 見える見える！
（山吹(やまぶき)）柚木 こっちも頼む
（女子生徒）その次 私も！
（普）ちょっと待っててね
（つかさ）うーん…
俺やる！
（山吹）
お前じゃねえ 兄貴のほう！
（つかさ）俺もできるよ！
（普）八尋さん
俺 ちょっと行ってくるね
（寧々）うん
-（葵(あおい)）寧々ちゃん！
-（寧々）ハッ…
（寧々）葵！
（葵）こっち こっち
（寧々）葵～！
どうしたの？
よかった こんなに元気になって
私は いつだって元気だよ
変な寧々ちゃん
クッキー どうぞ
お茶しながら 天体観測しない？
（佐藤(さとう)･横尾(よこお)）僕たちと一緒に！
わあ～ クッキーがたくさん
おいしそうでしょ
みんなで作ったの
この星の形が私
ヨットが横尾くんで
ステンドグラスクッキーが
佐藤くん
で… これが茜くん作
（寧々）すごいね これ
アイシング？
（葵）ウフフ
（寧々）ウサギだ かわいい！
これは？
それは 三葉(みつば)くんが作ったの
ミツバくん…
そういえば
光(こう)くんとミツバくんは…
（横尾）そういえば いませんね
（佐藤）迷子じゃない？
確かに あの２人なら
あるかも
（寧々）光くん…
確かに あの２人なら
あるかも
（寧々）さっき ミツバくんのこと
追いかけていったよね
まさか
ミツバくんのこと殺そうと…
そんなことない！
きっと 光くんも
ここから出る方法を探しているのよ
私も頑張らなくちゃ！
エイエイ オーッ！
（葵）ん？
（茜）アオちゃん 準備できたよ
（葵）あっ うん
-（茜）見える？
-（葵）うん
（寧々）
…と 気合いを入れたはいいものの
一体 何をどうしたら…
ん？
あれ…
誰もいない
わあ…
星が見える　これって…
（普）さそり座だよ
わっ！
あ… 普くん
真ん中に赤い星が見えたでしょ？
あれが
さそり座で一番明るい１等星
赤色巨星のアンタレス
明るいでしょ 見える？
うん
（普）ホントは
双子の星なんだけど
光が強すぎて
この望遠鏡じゃ
そばの伴星が見えないんだ
アンタレスの光は
太陽の100倍以上も強いんだよ
（寧々）そんなに？
（普）そう
とっても遠い星だから
太陽ほど
存在感はないけど
ホントは
すごく明るい星なんだ
けど 今 俺たちに
見えてるのは
６００年以上 昔の光
赤色巨星は
じきに寿命を迎える
星だから
もしかしたら
ホントのアンタレスは
もう
とっくにないのかも
見えてるのに死んでる
なんて…
なんか幽霊みたいだよね
（寧々）幽霊…
あまねくんも のぞく？
望遠鏡
ううん 俺は もういい
でも きれいだよ
だからだよ
あんまり見てると
行きたくなっちゃうから
もう どこにも行かないって
決めたのに
（寧々）あ…
まっ 宇宙まで行くなんて
無理なんだけどさ
ハハハ…
（寧々）花子くん
え？
（寧々）あまねくんって…
やっぱり 花子くんなの？
んっ…
八尋さん その話 好きだな
俺 あまねくんだってば
アハッ
ハァ… どんな人なの？
（寧々）えっ…
花子くんとかいう…
そんなに俺に似てるの？
うん 似てる
花子くんはね
いろいろ面倒くさいの
（普）えっ…
（寧々）それに
いつも セクハラしてくるし
すぐ ふざけるし
そいつ ホントに俺に似てるの？
（寧々）でも…
-（葵）あ！
-（茜）あ！
-（佐藤）おっ！
-（横尾）わあ！
（寧々）嫌いじゃない
好きなの
（普）あっ…
（風の音）
（寧々）ねえ 花子くん
（普）あっ…
一緒に逃げよう
ホントの世界まで！
（普）んっ…
（寧々）んっ…
な… なんで？
（ミツバ）ほら見て 流れ星
これから
１～２時間くらい
続くんだって
いくつ見られるかな？
あ…
ね… ねえ 源(みなもと)くん 流れ星だよ
ほら アハハ きれい
だからさ…
手を離してくんないかな
星でも見ようよ
（光）見ねえ
なぜなら 俺は
流れ星より
てめえに用があるからだ
用って… 愛の告白？
悪いけどピアスがダサいやつは
あんまり…
（光）違(ちげ)え！
お前の言ったとおり 塔に行って
七不思議に会った
で… 言われたよ
元の世界に戻りたきゃ
お前を殺せってな
ふーん
（光）ミツバ お前 知ってたのか？
知ってて
俺や先輩を行かせたのか？
（ミツバ）ハァ…
この世界に長くいるほど
本当の記憶をなくしてく
だから 塔で時間を使ってくれれば
出てくる頃には
記憶もなくなっちゃってるかも
って思ってたのに
残念
なんで こんなことになってんだ
話せよ ミツバ
だって…
人間になるのが 僕の望みだもん
（光）あっ… くっ…
何？　ビビってんの？
プププッ…
やーい ビビりピアス
そんな心配しなくても
何もしないって
くっ…
（ミツバ）それより見てよ
僕…
七不思議の力
使えるようになったんだ
な… なんだ？
（ミツバ）これは学園の記憶
過去 この学園で起きた
あらゆる出来事の再上映
七不思議三番の境界は
鏡の向こう側だからかな
境界の主人は
学内にある全ての鏡に
干渉できるようになるみたい
境界への移動手段としても使えるし
こうやって いつかの昔
鏡が映した過去を
引き出すこともできる
だから 全部 見たよ
昔の僕のこと
あっ…
（ミツバ）消滅の瞬間
源くんといた時間
生きていた頃
ほら 見てよ
昔の僕
友達 作ろうとして
でも うまくやれなくて
独りぼっちで寂しそうで
すっごく…
羨ましいよね
入学式に来てくれる家族がいる
声をかければ振り向いてもらえる
みんなと一緒に授業を受けて
部活に入って
いいな… 僕だって
僕だって 人間として生きてみたい
なら 試してみる？
あっ！
（ミツバ）え？　試すって…
偽物の世界 絵の中の世界
ここでなら 今すぐ
ミツバの願いはかなうよ
ホントに？
それなら！
お前！
やっぱり あのチビに
うまいこと乗せられてんじゃねえか
この チョロ助(すけ)！
（ミツバ）チョ… はあ？
乗せられたんじゃないし！
僕が決めたんだし！
うるせえ バカ野郎が！
あいつのせいで どうなったのか
見たんじゃねえのかよ
見たよ！
あの子が僕のこと
どうとも思ってないのなんて
分かってるよ
-（光）なら…
-（ミツバ）でも だったら 誰が！
僕の願いをかなえてくれるの？
-（光）それは…
-（ミツバ）源くんだって！
（ミツバ）源くん
僕が もし生きてたら
僕ら友達になれたかな
ミツバ…
（ミツバ）ほらね
源くんだって
（ひびが入る音）
（ミツバ）
気にしてるのは僕じゃなくて
こっちの三葉でしょ？
僕はどうだっていいんだ！
違っ…
（窓ガラスが飛び散る音）
（光）イッテ…
きれいだね 流れ星
おい
（ミツバ）
源くんたちが塔に行ってる間
みんなとクッキー作ったんだ
かわいい先輩が教えてくれてさ
佐藤くんが意外と器用で
横尾くんは ちょっと…
かなり下手くそだったけど
楽しかったな
全部 ホントだったら
もっと楽しかったんだろうな
お前…
でも いいんだ 僕はこれで十分
偽物だって幸せだもん
あ…
（ミツバ）だからさ
源くんも満足してよ
満足って なんの話だよ
あっ…
僕は三葉惣助(そうすけ)の偽物だけど
本物だってことにしようよ
ここは あの時
源くんが助けられなかった—
三葉が生きている幸福な世界
それでいいでしょ？
今は違和感あるだろうけど
すぐになくなるから大丈夫
僕が本物になれば
三葉は死ななかったってことに
できる！
だから…
僕とまた友達になってよ
源くん
ハッ…
嫌だ
えっ…
偽物の世界で
本当に幸せになんか
なれるわけねえだろうが
なっ…
なんだよ それ
源くんは
僕と友達になりたくないの？
結構 楽しかったじゃん
一緒に授業を受けたり
みんなでプール掃除したり
なんで？　源くんだって
惣助が生き返ったら
うれしいんでしょ？
あっ そっか
僕が偽物だから がっかりしたんだ
（光）そうだよ
あっ…
ここが
三葉惣助が生きてる
世界なんだったら悪くねえなって
そうだったらうれしいって
思ったよ
だったら…
-（光）けど！
-（ミツバ）あっ…
ここはそうじゃねえ
全部 偽物だ
この世界も
三葉惣助になろうとする お前も！
俺は偽物の幸せなんか要らねえ
（ミツバ）あ…
（光）“三葉”になる？
ふざけんなよ
こんな世界にいるから
そんなくだらねえこと
思いつくんだ
俺が てめえの目を
覚まさせてやる
無理やり引きずってでも
こっから連れ出してやるよ
うらあっ！
（ミツバ）来ないで！
（光）うっ…
うっ… くっ…
くだらなくなんかない
偽物だっていいじゃん
どうせ 源くんの願いも 僕の願いも
本当には かなわないんだから！
（光）うわっ… とっ…
こいつ カガミジゴクの時より
強くなってやがる
とにかく距離を詰めねえと…
狙うなら…
背後！
そこだ！
えっ？
かはっ…
ねえ もう終わりでいい？
アハッ
なーんだ 源くんってば
全然 弱いじゃん
ここから連れ出してやるとか
偉そうなこと言っといて
ダッサ～い
やーい やーい
ヘボピアス… 痛っ！
フン 油断してっからだ バカ！
はあ？　なんだよ まだやる気？
（光）さっきから聞いてりゃ
偽物でいいだの
願いがかなわねえだの言いやがって
お前は
三葉惣助になりたいんじゃなくて
本物の世界で
人間になって生きたいんだろ？
はあ？　いや 何 言ってんの？
なれないから
今 こうなってるわけで
てか 源くんが
それ言ったらダメでしょ
クソダサいけど
祓い屋なんだから
（光）なら お前 この偽物の世界で
偽物の友達と
ずっと偽物の人生 送るってのか？
お前は三葉惣助じゃねえのに
（ミツバ）ん…
ホントに そんなんでいいのかよ
違うだろ！
うっ… う… うるさい！
えっ… あっ…
お前の願いなら
本当の世界で 俺がかなえてやる
だから 帰るぞ ミツバ
源くん…
（光）えっ…
何すんだよ！
お前って ホント…
なんにも分かってない！
僕の願いをかなえる？
なんの力もないくせに！
無理だって言え！
（光）おい ミツバ
僕の願いは かなわないって
諦めろって言えよ！
（光）やめろ
（ミツバ）どうせ
なんにもできないんだからさ
せめて この世界で
友達になって そばにいてよ
ミツバ…
（ミツバ）
怖いこと考えちゃうんだよね
あっちにいると羨ましくて
どうして 僕だけ こんななんだろ
みんな 僕と同じになればいいのに
みんな 死んじゃえばいいのにって
どう？　怪異っぽいでしょ
ハハッ…
僕のことなんか
人間のお前に分かるもんか！
（ミツバの泣き声）
（光）だったら 俺も死んで
ずっと一緒にいてやろうか
そんで 元の世界に戻ったら
（ミツバ）あっ…
バカ…
一緒に普通の人間 目指すか
-（光）なあ ミツバ！
-（ミツバ）ちょっ…
（ミツバ）うっ… うわっ…
（光）あっ…
なんだよ
ずっと一緒にいてほしいんじゃ
なかったのか？
あっ… 頭おかしいんじゃないの？
落ちたら死ぬよ バカなの？
あっ…
お前が みんな死ねとか
言うからだろうが！
（ミツバ）僕のせい？
源くん ひそかに自殺願望でも
あるんじゃないの？
あるわけねえだろ！
（ミツバ）ううっ…
（光）ただ…
お前と同じになれば
ちょっとは お前のこと
分かるかもって思ったんだよ
悪かったな
何それ
意味 分かんない
あーあ もういい 分かったよ
源くんがうるさいし
ここで生きるのは やめにする
そうか？
でも 僕
邪魔しない代わりに
協力とかもしないからね
つかさくん 怖いし
いいよ それで
言っただろ？
（普）ちょっ…
八尋さん 待って
待たない！　もう決めたの
シジマさんの言うことなんか
聞かない
花子くんは私が
お前は俺が
-（花子）連れ出してあげる！
-（光）連れ出してやるよ！
♪～
～♪
（寧々）次回…