（デー太）フロウ　フロウ！
（岩鉄）デー太！
（岩鉄）あ…　あそこに。
見つかった？
（２人）うわ～！
なんで　こんなところにドラゴンが…。
（ザリガリオン）ザーリー。
（咆哮）
どうなるっす？
え～っと…。
（２人）うわ～！
ザーリー！
追ってくるっす！
僕たち何かした！？
（パンドラ）ん？
（ファイヤ）どうした　パンドラ。
（ケロゴン）ケロ？
向こうで何か→
おもしろいことに
なってるみたいだぜ　お先。
あっ　おい　パンドラ！
よし　俺たちも行こうぜ　ケロゴン。
ケロン。
あ…。
ケロ。
向こうってどこだよ！
ケロー！
（２人）うわ～！
よお　おま…　たせ。
ザーリー！
パンドラ！？
バシャン　ミネラルたっぷりだぜ。
すまないっす　パンドラ。
海水がしみるぜ。
目は踏んじゃダメだっつうの。
あいつ　何なんだろう。
うぅ…　わからない。
あいつは鋏竜ザリガリオンだぜ。
アズールの仲間なの？
うんにゃあ　関係ないぜ。
はぐれモンスターだな。
何かの理由で　こっちの世界に
来ちまったんだろうな。
だが　ドラゴンのなかで
最も　やっかいな野郎だぜ。
早くなんとかしないとな。
（２人）最も　やっかいな！？
見つかったっす。
やるしかないみたいだな。
やるしかないって…
じゃあ僕が。
うんにゃあ　ダメだな。
え…　ダメって。
じゃあ　おいらがやるっす！
岩鉄君。
それもダメ。
（２人）えぇ！？
２人じゃないとダメなの！？
やっかいって言ったろ。
じゃあ２人とも１体ずつ
とっておきのモンスターを出しな。
２人がかりじゃないと
対戦できない→
最もやっかいなドラゴン。
頑張ろうっす　デー太！
うん！
よ～し　じゃあいくぜ　ゾーン！
僕のモンスター召喚
白騎士クフリン！
おいらのモンスター召喚
アヴァドン！
（クフリン）我は誇り高き王団の騎士
白騎士クフリン　手加減はしない。
（アヴァドン）あば～！　もっと食わせろ。
（咆哮）
いけ　クフリン！
はぁ～！
硬い…。
全身　鎧っす。
く…。
ここはどこだ？
ケロケロ！
どっちだ？
だからどこ！？
（ザリガリオン）ザーリー！
ケロケロ！
どうした　わかったのか？
ケロ！
あれか！
岩鉄君　お願い！
了解っす！
食べ物　うまうま。
守りなら
こっちだって負けてない！
でも　どちらも守ってばかりじゃ→
いつまでたっても
終わらないっす！
探してるんだ　今。
ザーリー！
（デー太）どんな甲冑にだって
必ずスキがある。
（２人）ここだ！
スパイラルブレード！！
何人たりとも
我が剣の裁きには逆らえぬ。
決まったっす！
やったね　岩鉄君！
まだ終わっちゃいないぜ。
（２人）え？
ザーリー。
復活したっす！
（デー太）斬ってもくっつくなんて！
（咆哮）
うわぁ！！
お腹減った！
まだ　やりたいってよ。
（２人）ええ！？
お腹減った！
（２人）ああ…。
腹減った！
（マジカ）マジか！
（２人）あぁ…。
腹減った！
チュ～！
（２人）あぁ…。
腹減った！
チュ～！
だ…　ダメっす。
どうしたらいいの？
ザリガリオンを倒せる奴など→
この世界にいないぜ　ははは！
デー太！　岩鉄！
ファイヤ君！
師匠！
フロウは？
ああ　大丈夫　ここにいるぜ。
ケロ。
それにしてもお前たち→
あんな
すげえ奴とバトルしてたのか！
ザーリー！
回復能力がすごいんだ。
おまけに　こちらが負けても
何度もバトルを仕掛けてきて。
何度も？　それって→
何度もバトルできるってことかよ！
すげぇ！　俺にもやらしてくれよ！
ったく　しようがねえな。
モンスターを１体ずつ出しな。
１体ずつ？
２人でやるんだよ。
へ～　よし　いけるか？　岩鉄！
お…　おっす　師匠！
よし　いくぜ！
ザリ。
俺のモンスター召喚　スカーレッド・ドラゴン！
おいらのモンスター召喚　アヴァドン！
（咆哮）
もっと食わせろ！
いくぜ！
♪♪～
ザーリー！
いけ　岩鉄！
おっす！
食べ物　うまうま…。
へっへ～ん　食っちまえば
こっちのもんだぜ。
ザーリー。
ええっ！？　新しいのが生えてきた！
トカゲのしっぽみたいっす！
ケロケロ！
（咆哮）
ふっ　おめえ　タフだな。
おもしれえ　どっちが先に
ぶっ倒れるか勝負だ！
そうか　お前も俺とおんなじ
オレカバトルが大好きなんだな！
オレカバトルが好き？　そうか！
だからカードを持ってる僕たちを
追いかけてきたんだ！
ファイアーブレス！
ケロケロ！
すげえ　火もふけたのか！
パンドラがあいつのこと
いちばんやっかいなドラゴンだって→
言った意味　わかったよ。
ああ～？
モンスターが　みんな　ファイヤ君みたいに
オレカバトル好きだったら→
ついていけないよ！
だろ？
ザーリー！
アヴァドン　とにかく食うっす！
わかったぜ　お前の弱点！
あば～！
うお～っ！
スカーレッド・ドラゴン　ＥＸ技だ！
真・スカーレット・フレア！
ケロ！
今だ！　岩鉄！
あいつは　再生する間は動かねえ！
おっす！　魔王の一撃っす！
あば～！
魔王の！？
やったぜ！
やったっすか？
ついに　やったっす！
あば～！
やっと　終わったね。
ああ。
《あのドラゴンを満足させるなんて
やっぱり　おもしれえ奴だぜ》
お～い　楽しかったぞ！
（ケロゴン）ケロケロ！
また　いつでも来いよ！
（２人）え？
待ってるからな！
ザーリー！
みんな　モンスター講座の時間だよ。
今日のカードは　鋏竜ザリガリオン。
（デー太）２人で
戦わなくちゃならない→
とても珍しいモンスターで
ふだんは出会うことができない→
モンスターなんだ！　だけど
一度　戦いを挑むと→
仲間になってくれるらしいよ！
じゃ　またね！
（ナビ子）うわ～っ！
ナビ子でございます！
大変でございます！　始まります。
だ～っ！
（シン）ああ…。
（ヒロ）ウソだろ！
（コ・ウタ・マーラ）ほう…
島が１つ消えたか。
（ユート）いかがかな？　わずか
５パーセントの出力でご覧のとおりだ。
だが　まだ　あのガキどもは
生きているぞ。
（ユート）奴らは　ラッキーだよ。
ビリオラの港町が吹き飛ぶさまを→
最後の瞬間に見られるんだからな。
ふっ　なるほどな。
（シッフ）今の光　もしや！？
何か知ってるの？
おそらく　あれは
禁断の兵器　魔導砲。
魔導砲？
わしも伝承でしか知らんが
大陸をも消し去ると言われた→
恐るべき兵器じゃ。
大陸も！？
（レイ）どのような原理で
それほどの威力を！？
それは…。
次は　そうだな。
３０パーセントほどの力で撃ってみるか。
うむ　おもしろそうだ。
食わせろ　分解させろ　力よこせ！
慌てるな　今　食わせてやる。
さぁ　存分に味わえ！
マド～ン　うめぇ！　マドド～ン！
フンッ　ずいぶんと意地汚い兵器だ。
ほれ。
もっとだ　もっと　カードをよこせ！
マドド～ン！
うわ～　もったいねえ。
あんなことして　大丈夫かな？
で　でもよ　そんな
罰当たりなことをするのが→
俺たちのお頭だろ？
モンスターたちを分解して
エネルギーに！？
ウソだろ！？
ひどい　ひどすぎるよ。
（パピー）パピピ…。
そんなの　絶対　許せない！
おいらもだ！
うむ。
ドラコレバトラーの風上にも置けぬ輩よ！
シッフ船長。
正面から撃ち合っては勝てん。
唯一　可能性があるとすれば→
ギリギリまで接近しての白兵戦じゃが。
早くしねえと
吹っ飛ばされちまうぞ！
この船も　ビリオラの港町も。
苦難に挑んでこその真の一流！
くっ…。
船長！
俺たちも　つきあいますぜ。
どんと　いきましょうや。
シッフ・ファールト船長！
斜め後ろの追い風…　か。　フッ！
メインマスト　帆を全開にしろ！
風をつかまえるぞ！
（みんな）アイアイサー！
見ろ！　ランシェ号が。
ユートの船に攻撃するつもりなのか！？
マドドド～ン　マドドドドド～ン。
（ユート）たまらんじゃないか　この音。
モンスターどもの悲鳴が
聞こえてくるようだ。
キャプテン　船が１隻
こっちに向かってきます。
フン…　悪あがきを。
魔導砲のエネルギーが溜まるまで
もう少し時間が必要だ。
通常火力で歓迎してやれ。
きおったな。
みんな　モンスターを召喚するんじゃ！
でも　まだユートの船は…。
船の上では
船長の命令は絶対じゃぞ！
わ　わかった。
♪♪～
召喚！
炎帝龍！
♪♪～
召喚！
大天狗！
♪♪～
召喚！
クラテル！
♪♪～
なんだ？　こんだけ
撃ちまくってるのに→
平気で突っ込んでくるぞ。
しかも→
どんどん速くなってる！
いいぞ　炎帝龍。
もっとだ大天狗
風を起こして　かっ飛ばすんだ！
流れる水の装甲板。
そう簡単に貫けると思うなよ。
よし　このまま一気に
突っ込むぞ！
くっ…。
船長！？
（シッフ）かまうな！
あのとき　わしは多くの乗組員を
犠牲にした。
だが　今度こそは
決して　お前たちを死なせはせん。
そうだ　いいぞ。
もっと近寄ってこい！
エネルギー充填　３０パーセント。
発射の準備も整ったようだな。
ふふふ…。
ヒロ　シン　接近ししだい→
モンスターたちとともに乗り込むぞよ！
おう！
最大戦速のガッツでいくぜ！
まさか！
遅かったか！？
ふふふ…　アデュー！
なんだ！？
あ　あれは…。
アデュー！
うわ～っ！
あっ　あの光は　いったい…。
あ　あれは…。
プラチナドレイク！？
♪♪～
いったい　何が…。
あちこち痛いよ。
パピ！？
あわわ…。
シー！　騒ぐでない。
敵意は　ないようだな…。
♪♪～
いかん！
ドック・ロー！
（ドック・ロー）てや！
おぉ　あれぞ
俺が探し求めたプラチナドレイク！
あいにく　我が手におさめるには
あまりに大きすぎるようだ。
かまわんさ。
俺を　プラチナドレイクのもとへ→
導いてくれただけで十分だ。
行くがいい　ドック・ロー！
１００年の夢を追い求めて。
世話になったな　レイ。
でも　なんで　おいらたちだけ
無事だったんだ？
龍の裁き　警告みたいだ…。
警告？
パピピ？
なぜ　そちにわかるのだ？
あ…　さっき
そんな声が聞こえてきて。
（シッフ）なるほど。
もしかしたら　お前さん→
プラチナドレイクに
気に入られたのかもしれんな。
（シッフ）おそらくユートは　プラチナドレイクの
怒りに触れたんじゃろう。
そして　わしは
またも自分の船と→
運命を共にすることは
できなかったが→
今回は　最後まで船員たちを
守ることができたようじゃな。
この船を手放すのも断念するか。
船長！
こんなにボロボロになっちまった船→
わしくらいしか
乗りこなせんじゃろう？
海の男　シッフ・ファールトの復活だね。
お～っ！　なんか　かっこいいぞ。
それでこそ　ランシェ号を→
お譲りしたかいが
あったというものです。
パピパピ！
うむ…。
よし　港に戻るとするか！
（みんな）アイアイサー！
♪♪～
いよいよだね。
（シン）ああ　いよいよだ。
目指すは　ドラゴニアの王都。
パピー！
よ～し　久々にやるか。
（２人）うん。
（３人）ガッツだぜ！
おのれ！
よくも　このキャプテンユートを…。
あのガキども
一度ならず二度までも…。
あの…　それより
もうザコキャラ扱いは→
勘弁してほしいですだど…。
（ユート）やかましい！
ひ～っ　サーセン！
＜見苦しく　ののしりあう
悪者どもをよそに→
いよいよ　ドラコレバトラーの聖地
ドラゴニアを目指すヒロたち。
果たして　何が彼らを
待ち受けているのか？
次回　「おおっと、　王都に
着いちゃった！」を　ガッツで待て＞
((銭念：そこにいる
龍里千こそ　その１人！
（３人）ええ～っ！？
（カイト）おっさん　何言ってんだよ！
そんなことあるわけ…！
喝！
惑わされるな　カイト。
そいつは　デボラや
露藩と同じ我らの敵！
龍は敵なんかじゃねえ！
俺のダチだ！))