犯罪が高度化した時代
人の命と心を救うために
自らの青春をかけて立ち上がった
若者たちがいた
それが特装救急警察である
キャー！助けて！
こっち 来い
助けて！
やめろ！
何だ？てめえは
やめるんだ！
パパ！ママ！パパ！ママ！
この野郎
お父さんとお母さん？
どうして 助けないんだ！
危ない！
逃がすな
もう大丈夫だ　追ってこない
僕は ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝの者だから
安心していいよ
どうして襲われたんだい？
分からない
でも あそこにいたのは
君のパパとママなんだろ？
知らん顔するなんて
おかしいじゃないか
ごめん ごめん
ところで 君の名前は？
江口恵子
そう　恵子ちゃんか
本部長　西尾です
本部長　応答してください 本部長
おかしい　本部に無線が通じない
おかけになった電話番号は
現在 使われておりません
どういうことなんだ？
電話も通じないなんて
お兄ちゃん　お兄ちゃんの写真だ
ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝ隊長の西尾大樹警視が
少女を誘拐しました
お兄ちゃん
これは 両親の訴えで
判明したもので
誘拐されたのは
江口恵子ちゃん 10歳で
西尾容疑者から
｢現金１億円を用意しろ！
言うことを聞かなければ
少女を殺害する｣と
電話があったということです
そんなばかな
ハハハハ…
あの老人 どこかで…
おい　西尾大樹だ
お兄ちゃん
誘拐犯の西尾大樹だ
とんでもないやつだ
この子が 恵子ちゃんよ
ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝの西尾大樹だ
許せん！
許せないぞ
お巡りさん！あそこです
ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝの西尾だが
うるさい！
営利誘拐の疑いで逮捕する
恵子ちゃん　逃げるんだ
待て！
こら！待て！
やめろ！
うわっ
うわあ！
貴様　抵抗するつもりか！
ばかなまねは よせ！
うわっ！
西尾大樹が 人を殺したぞ！
大丈夫か？
人殺し！
違う… 違うんだ！
どうして こんなことになったんだ
どうして…
恵子ちゃん　公園にいたのは
本当に 君のパパとママなのかい？
うん
襲われているのに 知らん顔するし
僕が誘拐したって訴えたのは
君のパパとママなんだよ
でも 私 よく分からない
もし あれが偽の両親だとしたら…
でも 何のために…
分からない
ともかく 本部長に会わなくては
駄目か
もしもし　もしもし！
大樹　正木だ
本部長
どうして？
どうして 切断された電話が…
大樹　自首するんだ
お前は 少女を誘拐して
それでも足らず
警察官に重傷を負わせた
どういうつもりだ！
待ってください 本部長
僕は 誘拐なんてしていません
これは わなです
ばかな
両親が どんなに苦しんでるか
テレビを見るんだ
テレビ？
どうして テレビが？
お願いです　娘を返して！
何で
刑事が 誘拐なんかするんですか？
ママ！
娘を返してください！
パパ！ママ！
お願い　返して！
返してください　お願いします
本部長
本当に 本部長なんですか？
もしもし！
貴様　誰だ？
返事をしろ！
ｷｯﾄﾞ ｹﾞｰﾑｿﾌﾄ
みんなで買って よい子になろう
お兄ちゃん
よい子は みんな持っている
みんなで買って よい子になろう
ｷｯﾄﾞ ｹﾞｰﾑｿﾌﾄ
よい子は みんな持っている
あの老人は… あの老人は…
思い出せない
お兄ちゃん　私 おうちに帰りたい
分かった
とにかく 本部長に会わなくては
本部長も お父さんも お母さんも
きっと待ってるはずだ
恵子ちゃんのうちに行こう
うん
一体 あの老人は？
運転手さん　車を止めてくれ
止めるんだ！
ここよ
パパ　ママ
ママ　パパ
恵子ちゃん
パパ　ママ
２階かしら？
ママ　ママ！
いないわ
どこへ行ったのかしら？
パパとママ
どういうことだ？
食事は そのままで
誰もいないなんて
お兄ちゃん
ｷｯﾄﾞ ｹﾞｰﾑｿﾌﾄ
みんなで買って よい子になろう
よい子は みんな持っている
みんなで買って 悪い子になろう
さあ さあ 悪い子になるんだ
さあ 悪い子になるんだ
ああっ
アハハハ…
ああっ！
ｷｯﾄﾞ ｹﾞｰﾑｿﾌﾄ
みんなで買って よい子になろう
消えない　どうしたんだ？
よい子は みんな持っている
みんなで買って よい子になろう
お兄ちゃん
恵子ちゃん　ここにいると危険だ
表に出よう
玲子さん
隊長　自首してください
隊長は 少女を誘拐し
その上 警察官に重傷を負わせ
どういうつもりなんですか？
待ってくれ
僕は 誘拐なんてしていない
本部長…
とにかく 本部長に会わしてくれ
本部長は 隊長の顔なんか
見たくないって言ってるわ
僕を信じてくれないのか？
恵子！
パパ！ママ！
恵子ちゃん
恵子　もう大丈夫よ
怖かったでしょ？
あのお兄ちゃんが 私を誘拐したの
えっ？
お金を出さないと
殺すって言ったの
恵子ちゃん…
逮捕しなさい！
違う！これは わなだ！
本部長に会わしてくれ！
おとなしくするんだ
違う！違う！
何度 言ったら分かるんだ
信じてくれ！
何を信じろと言うんですか？
隊長が言ってた
恵子ちゃんを襲った男たちなんて
どこにもいませんでしたよ
とぼけないでください！
とぼけてなんていない
本当なんだ
じゃあ これは何ですか？
｢江口さんよ
１億円を すぐ用意しろ
じゃないと
恵子ちゃんの命はないぞ！｣
これは…
この脅迫電話は
間違いなく 隊長の声なんですよ
一体 どういうことなんだ？
とにかく 本部長に会わしてくれ
隊長　重傷を負った巡査は
死んだんですよ
隊長は 悪に魂を売り渡したんです
我々 ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝの威信に
泥を塗ったんだ！
玲子さん　純
なぜ…
なぜ 僕を信じてくれないんだ
本部長… 本部長！
本部長　聞いてください
本部長　僕は 何もしていません
信じてください　本部長！
お前とは 何も話すことはない
本部長！
さあ　来るんだ！
来なさい！
本部長　本部長！
どうして こんなことになったんだ
こんなこと あるはずがない
裏に きっと何かあるんだ
あの老人は 確か…
思い出せない
みんなで買って 悪い子になろう
さあ みんな 悪い子になるんだ
悪い子になるんだ
フフハハハハハ
そうか　そうだったのか
西尾大樹
法廷へ行く時間だ　出なさい
判決を言い渡す
被告 西尾大樹を有罪と認め
死刑を言い渡す
被告　最後に 何か
言いたいことがあれば 言いなさい
俺は 誰からも
信じてもらえなかった
どうせ信じてもらえないなら
悪党になってやる
本当の悪党になってやる
はっ
待て！うわっ
やめろ
やめなさい！
待ちなさい！
待て！
待て
待ちなさい！
止まれ！
本部長！
大樹
貴様　とうとう
そこまで悪党に成り下がったか
違う！俺は 悪党じゃない
芝居をしただけだ
芝居だ？
それが
あんたたちの希望だったはずだ
少なくとも
あの男の希望だったはずだ
何を言ってるか分からんな
とぼけるな！
あんたは偽者だ　玲子や純も
今 俺が見ている この風景も
全てが幻覚だ
幻覚にすぎない
幻覚？
あの恵子という少女もそうだ
全てが 俺を悪党に変えるために
最初から作られた幻覚だったんだ
フフフフフ
大樹
貴様 とうとうおかしくなったか？
幻覚なら それを どう証明する？
フフフフ…
証明してみろ
ほう　私を撃つのか？
貴様の上司で
長年 信頼し合ってきた この私を
撃てるものなら 撃ってみろ！
撃てる
貴様は 偽者だ！
ああっ！
うっ
うわあ！
うわっ ああ…
ああっ
木田博士　あんたの実験は失敗だ
貴様！
全て 幻覚の中で思い出したんだ
僕は この数日
人が 急に植物人間になるという
不思議な事件を調べていた
それで 木田博士
あなたに目を付けた
ところが…
そして
僕は この中に連れ込まれた
アハハハハ…
わしのマシンも 完成が迫った
人一倍 正義心の強い
ｿﾙﾌﾞﾚｲﾊﾞｰのお前さんを
最後の実験台として
悪党に変えることができれば
マシンは完璧だ　アハハハハ…
貴様の開発した このマシンは
ﾏｲﾝﾄﾞｺﾝﾄﾛｰﾙｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰで
人の心を 根本から変えてしまう
それで 僕に幻覚を見せ
悪党にしようとしたんだ
なぜだ？なぜ お前だけが
実験に失敗したんだ
こうなったら
ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰもろとも 自爆してやる！
博士！
しっかりしてください 博士！
博士！ああっ
博士！
うわっ
隊長！
ｼﾞｬﾝﾇ
隊長の姿が見えなくなり
みんなで必死に捜していたんです
そうか
とにかく 木田博士を助けるんだ
はい
うわあ
あっ
さあ 来い
隊長
全ては
科学の進歩のためだったんだ
違う！人の心を忘れたところに
本当の科学の進歩なんてない
さあ 立て！
隊長　この写真は？
全てが 幻覚世界の材料だ
この子は？
どこかの少女を盗み撮りしたんだ
本当の名前も分からないし
この事件とは 全く無関係だ
ところで 本部長は？
心配して待ってます
急いで帰りましょう
帰ろう
本部長
おお
大樹　よく頑張った
はい
本部長が 僕を信じてくれない
なんて ありえないです
だから 幻覚だと見抜けたんです
ところで 本部長
ここにいる本部長は
本物の本部長ですよね？
ん？
幻覚なんかじゃありませんよね？
ばか者
悪夢に襲われ
心をねじ曲げられようとした 大樹
だが 強い 正義に対する信念と
正木を信じる心が
それを打ち破ったのだ
負けるな 大樹
戦え！特救指令ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝ
元ﾆｭｰﾖｰｸ市警 制服警官
暗黒街からやって来た殺し屋
ﾍﾝﾘｰ鳥羽
やつの目は 悲しみに満ちていた
なぜ 来日したのか？
そして 唯一 彼と日本を結ぶ
ｵｶﾘﾅの少女は 一体？
急げ ｿﾙﾌﾞﾚｲﾊﾞｰ　そして ﾅｲﾄﾌｧｲﾔｰ
やつの銃弾は 償いの銃弾だ
特救指令ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝ　｢哀しいﾋｯﾄﾏﾝ｣