(美和) 芸能４部に配属されました
隅田川道子です｡
私は変わる
子役の神田川美和から→
マネージャー 隅田川道子に｡
(真田)
隅田川さんに興味があるから｡
(犀川)
もう寿命だと思ってましたよ｡
(木村) いえ まだ僕は
芸人として死んでませんから｡
(美和) え!? 木村さんが？
(和田) 知らなかったの？
(昌枝) 隠してたんちゃうん？
恥ずかしいから｡
(小野寺) ああ見えて
プライド高いですから｡
僕には負けますけど｡
(美和) え？ 何か みんなで 私のこと
だまそうとしてません？
(南) いやいやいや…｡
(美和) ホントに木村さんが→
ここの４部の
所属タレントなんですか？
(和田) ここだけの話
木村君はうちの４部でも…｡
二軍｡
(美和) ４部の二軍？
(横井) ピラミッドの
底辺かと思いきや→
さらに その下の
キュッとすぼまった→
この一番先っちょで
辛うじて息をしてんのが→
木村君です｡
(美和) めちゃくちゃ言うじゃないですか｡
(南) 今 すっかり
マネージャー面してるけど｡
どの口が言うとんねん
って話やんな｡
(美和) いや でも 確かに木村さん
かわいい顔してるし→
タレントに専念したら人気出る
可能性だってありますよね｡
(和田) 違う違う 違う違う｡
木村君は芸人さん｡
お笑い芸人さん｡
(美和) 木村さんが？
>> 普段 一個もおもんないのに｡
(和田) その木村君が
お笑い芸人さんっていうのが→
おもろいところやな｡
(昌枝) コラ あんたの→
ブラックなとこ出てる ピピ～！
(和田) さ～せん｡
(小野寺)
ちなみにコンビですよ コンビ｡
(美和) え？ コンビ名は？
(南) あっ 昌枝さん｡
ビレッジマウス｡
(美和) ダサっ！
>> 村ネズミ｡
(美和) ア～ハハハハ！
ダサい｡
>> ダサネズミ｡
(ドアが開く音)
(木村) おはようございま～す｡
(美和) いやいや みんな… えっ？
>> ちょちょちょ
今日 テレビ局の局員さんに→
挨拶しに行くから
名刺 いっぱい持ってくよ｡
(美和) はい…｡
>> 何 にやけてんの？
(美和) いやいやいや｡
(横井) チュ～チュ～｡
♪～
(石原) おいっす おいっす…｡
(木村) おはようございます｡
うちの新人 紹介させてもらっても
いいですか？
(石原) 新しい人 入ったんだ
じゃあ 木村君はクビだ｡
そうそうそう
今日の夜 夜行バスで実家に｡
…って そんなわけ
ないじゃないですか！
ノリツッコミの感じが古い～｡
うっさいなぁ 好きなくせに｡
>> 嫌いじゃ ない｡
(笑い声)
(美和) このノリつらいけど
芸人さんとしてのスキルを→
遺憾なく発揮してる｡
>> 心の声 全部出ちゃってるから｡
(美和) ヤダ すいません｡
>> ほら 自己紹介して｡
(美和) 隅田川道子です
よろしくお願いします｡
>> じゃあ 君は
隅田川のほとりに住んでるんだ｡
そんなわけないでしょ！ 大昔は
そうだったかもしれないけど｡
今のツッコミ それか？
>> 僕のダメ出しいいんですよ｡
ついに諦めた？ 芸の道？
ちょちょちょ！
他の人にも挨拶あるんで
早くどっか行ってください｡
(木村) 石原さんは
とにかくボケたがりの→
ダメ出ししたがりだから｡
(美和) 最悪じゃないですか｡
(２人) フフフ…｡
(木村) いや でも→
いろいろ声かけてくれて 仕事に
つながることも多々あるから｡
(美和) そうなんですね｡
(木村) うん｡
(木村) フフフ…｡
(美和) えっ 何ですか？
>> ｢隅田川のほとりに住んでるの？｣
って言われて→
何てツッコんだらいいんだよ｡
(美和) ハハハ！
あれ ヤバかったですよね｡
>> ホントだよ｡
(美和) ｢大昔は そうだったかも
しれないけど｣っていうのは→
何だったんですか？
>> あれは…→
｢そんなわけないでしょ｣だけじゃ
あれだと思って その→
｢先祖は そうかもしれないけど｣
みたいなことが→
言いたかったんだよ｡
(美和) あぁ 意味は分かりました｡
>> そのリアクション
一番傷つくんだけど｡
(美和) 木村さんって
芸人さんなんですってね｡
>> 知ってたの？
(美和) フフフ… 待ってください｡
今 なるべく自然に
聞こうとしたのに→
｢木村さんって
芸人さんなんですってね｣とか→
普段 絶対使わない語尾で言った｡
>> 言ってたね
それ 今どうでもいいよ｡
ろくに活動もしてなくて
芸人じゃ全然食えなくて→
アルバイトで
マネージャー業 手伝い始めたら→
こっちの方が
性に合ってたみたいな｡
(美和) 普段 相方さんは
何してるんですか？
>> バイトしてるよ
いろいろ掛け持ちで｡
(美和) 何で そんな状態で
続けてるんですか？
>> 僕も よく分かんないよ｡
でも やっぱ 僕から辞めようとは
言えないじゃん｡
(美和) でも そんなの時間の無駄じゃ
ないですか？ お互いの｡
>> マネージャーの僕は
その意見に賛同するけど→
芸人の僕からすると→
｢芸人に正論言ってどうすんの？｣
って感じだな｡
調子良かった時もあるんだよ｡
知らない？ ビレッジマウスって｡
ビレマウ｡
(美和) いや 知らない｡
>> そんな嫌そうに｡
(美和) 知らないもん略されんの→
しんどい｡
>> うるさいよ｡
高校生でデビューしてさ｡
(司会)
〔優勝のビレッジマウスです！〕
〔拍手と歓声〕
(司会) 〔同じ高校のクラスメート
でもある２人ですが→
今の気持ちは？〕
〔年上の人ばっかりだったんで→
マジで…
マジで マジで うれしいです！〕
〔拍手と歓声〕
(溝口) 〔早く帰って
親友に報告したいです〕
〔僕の立場は？
僕が親友でいいだろ〕
〔すいません 親友 隣にいました
こいつです 親友〕
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)
〔めっちゃ かわいいですね〕
〔既にファンも いっぱいいるから
これからが楽しみだね〕
〔ビレマウ
絶対 売れちゃうと思います〕
(木村の声) その時に
ＴＯＹＯプロにスカウトされて→
事務所初のお笑いコンビだ
っていうことで→
売り出してもらったんだけど
ブレイクならずで｡
30過ぎたあたりから
若い時 ちょっと顔知られた分→
お笑いファンから→
絶妙にダサい存在に
なってるんだろうなって｡
ネタは 絶対
前より面白くなってんのに→
圧倒的に
前より相手にされないって→
結構しんどくてさ｡
(美和) 何か しんみりしちゃったんで
面白いことやってください｡
>> 何でだよ！
ほら 早く食べて 次 赤坂行くよ｡
(美和) は～い｡
(犀川) 次のミッションですが…｡
(美和) 何？
(犀川) ４部のお笑いコンビの…｡
(美和) ビレマウ！
(犀川) そう ビレッジマウス｡
彼らは今 コンビとして
ほとんど活動していません｡
そんな彼らをあなたの手で…｡
(美和) いや 無理でしょ｡
だって 木村さん
今 ほとんどマネージャーだし｡
(犀川) お願いです 私は どうしても
彼らに解散してほしいんです｡
(美和) 無理だって！ ビレマウなんて→
実質 活動休止中みたいな
お笑いコンビ 解散させるなんて｡
今 ｢解散させる｣って言った？
(犀川) はい｡
(美和) 自然に解散するよ
だって ４部の二軍だし｡
(犀川) すごい言いようだ｡
(美和) あっ いや あのね これは あの…｡
(犀川) とにかく ビレッジマウスを
今月中に解散させてください｡
それがあなたのミッションです｡
(美和) えぇ～ そんな→
弱い者いじめみたいなこと
したくないんですけど｡
(犀川) 自信がないんですか？
どうやら あなたのことを→
買いかぶり過ぎたようですね｡
(美和) ウザい ウザい… あおっても無駄｡
(犀川) ミッションがクリアできなければ
あなたがクビになるだけなので｡
では 本番 よ～い スターツ｡
(美和) え～い！ クズ川！
何で そんな死に神みてぇなこと
しなきゃなんねえんだよ｡
こんなに かわいいのに｡
(美和) お疲れさまです｡
>> あっ お疲れさまです｡
すいません｡
ちょっ…｡
いや ちょっ 俺…｡
(美和) ん？ ｢マルビ ライブ｣｡
これ ビレマウのライブってこと？
>> 横井 背後に現れ 検索すると→
下北沢のライブハウスで
お笑いライブ これ｡
｢ブリングユアスマイル｣
これ やってるみたいですね｡
気になるゲストが→
バッキンガムハウス！
(美和) バッキンガムハウス？
>> ミスター遊びじゃねーゾも出てる
｢遊びじゃねーゾ！｣ ツッコミ｡
行っちゃう？ 行っちゃう？
(美和) あっ ちょっと私 行きます｡
ビレマウも多分 出るんで｡
>> やっぱり そう？
横井も行くし｡
(美和) いや 私 行くんで｡
>> 領収書 き…｡
♪～
(美和) あっ ビレマウ｡
うわ めっちゃドキドキしてきた｡
>> どうも～～～ 香呑です｡
(２人) お願いしま～す｡
パティシエだ いくぞ！
わぁ！ 何か始まった！
何だ この動き！
ミスった～！
うわ～ 市販のやつ！
市販のやつじゃねえか！
犯人は 確実にこの中にいます｡
犯人は…→
シャ～ン｡
余白 多い～｡
余白 多い もっと
埋めれるスペースあったのに｡
ハワイトゥアー！
着いた！
着いた？
え？ ここ 赤羽？
>> そんなわけないじゃん｡
ルームツアー あっ…｡
>> ルームツアー？
俺ら何？ 賃貸 見に来てたの？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ビレッジマウス！
(拍手)
(木村) あ～ 残業続きで つらい
早く帰って寝よう｡
＼つら～い／
え？ 何か聞こえなかった？
＼苦しい／
え？ ｢苦しい｣って…｡
もしかして ここの
ロッカールームで亡くなった…｡
出る出るって聞いてたけど
ホントにいたんだ｡
うわ～!?
つら～く 苦しいですよね
残業続きは｡
(美和) あっ デリバリーの人｡
>> 共感してくれてただけ？
>> はい｡
お化けかと思いましたよ｡
あっ お化けです｡
>> お化けでもあるんだ!?
僕 生前 殺人鬼だったんです｡
えぇ～!? これ もう
｢羊たちの沈黙｣の殺人鬼！
(溝口)
レクターね あれのモデルです｡
ごめんなさい
死んでてくれてよかった｡
殺人鬼の怖さがきたら→
でも お化けだから大丈夫って
思ってください｡
すると 今度は
お化けの怖さがくるんで→
そしたら 生きてる殺人鬼よりマシ
って思ってください｡
怖さのハンドル
うま～いこと切ってたら→
怖さゼロポイントが
見えてくるんで→
やってみてください｡
おぉ～｡
うわぁ～！
え？
(美和) ハハハ…｡
(女性) すっごいよかったです
今日 楽しかったです｡
また来ますね
かっこよかったです｡
(木村) ありがとうございます｡
(美和) めっちゃ面白かったです～｡
>> ありがとうございます｡
何だ 君か｡
(美和) すいません 出待ちじゃなくて｡
>> 言ってよ 来るなら｡
(美和) 今から飲み行きません？
相方 溝口さんも誘って｡
>> いや いいよ
あいつ 多分 嫌がるし｡
(美和) そうなんですか｡
じゃあ 挨拶だけでもいいんで
したいです｡
お疲れさまです｡
>> お疲れさまです｡
うちに新しく入ったマネージャー｡
(美和) 隅田川道子です
よろしくお願いします｡
あの 今日 夕方
事務所で擦れ違ったんですけど｡
>> あぁ… いや あの バイト終わりに
小道具 取りに行ってて｡
(美和) あの よかったら
今から３人で飲み行きません？
>> あっ すいません
ちょっと今日 疲れちゃって｡
帰ります すいません｡
(美和) ですよね すいません｡
>> ＯＫ じゃあ お疲れ｡
>> お疲れ｡
(美和) お疲れさまです｡
>> ほらね｡
(木村) まぁ 言って
もう15年以上やってるからね｡
(美和) すごいです
職人だったら一人前ですよね｡
>> 15年で食えない芸人なんて
普通だからね｡
(美和) 別に
何も言ってないじゃないですか｡
>> ごめん｡
(美和) 溝口さんとは仲悪いんですか？
>> 良くはない｡
(美和) 悪くもない？
>> 悪いかも｡
いや 悪くもないか
普通だよ コンビとしては｡
(美和) それが よく分かんないんだよな｡
>> 分かんないと思うよ｡
不思議な関係だなって思うもん｡
例えば ん～…｡
この人に認められたいっていう
先輩の芸人 いっぱいいるけど→
一番うれしいのは→
相方が笑ってくれてる時
だったりするし｡
(美和) えっ 何かいい それ｡
>> ちょっと良く言い過ぎたかも｡
(美和) 解散っていうのは
考えたことはないんですか？
(木村) 最近 溝口
ちょっと やる気なさそうでさ｡
あいつから連絡来ると
ドキっとすんだよ｡
もしかして
解散話なんじゃないかって｡
元々 高校のクラスメートで→
一緒に夢見て 相方になって→
あいつとコンビ組んでる限りは→
ずっと
青春 続けられてるっていうか｡
ねっ 事務所だってね→
お荷物だって思ってるんだろうし｡
(美和) いや どうでしょう？
>> ハッ｡
でも ビレッジマウスが続いてる
ってことは→
少なくとも 僕とあいつだけは→
まだ自分に期待してんだよ｡
じゃあ もっと頑張れって話か｡
(美和) そういえば ビレッジマウスって
何なんですか？ 村ネズミ？
>> 違うわ｡
(美和) 違うんだ｡
>> これ マジで恥ずかしいけど…｡
〔木村の｢村｣がビレッジだから→
溝口の｢口｣が
英語でマウスでしょ？〕
〔で ビレッジマウス〕
〔ダサくない？〕
〔かっこいいだろ！〕
〔じゃあ
ビレッジマウスの木村？〕
〔そうだよ
ビレッジマウスの溝口だからな〕
〔どうも～
ビレッジマウスの溝口と…〕
〔木村です〕
(２人) 〔よろしくお願いします〕
〔意外としっくりくる〕
〔めっちゃいいじゃん〕
まぁ コンビ名なんて
そんなもんだから｡
(美和) かわい過ぎる｡
>> え？
どうした？
(美和) いや 何か→
そんな高校生が付けた
ダサいコンビ名を→
今も名乗りながら頑張って→
ちょっと
貫禄つき始めちゃった２人が→
今もずっと ｢若手芸人です｣って
やってんのが→
エモ過ぎて 泣ける～｡
>> 感情 絞ってくれる？
褒めてんのか くさしてんのか
それとも感動してんのか｡
(美和) もう全部です 何かこう
全部一気に押し寄せてきました｡
(美和) 何で解散させる必要がある？
っていうか 私 鬼じゃねえし｡
📱(呼び出し音)
📱(犀川) もしもし ビレッジマウス
解散決定の連絡ですか？
(美和) 気が早えぇな まだ｡
っていうか
私 ヤダ こんなミッション｡
📱(犀川) だからこその ミッション
なのではないでしょうか？
(美和) 酔っぱらい相手に正論こくな！
📱(犀川) 酔っぱらって
電話してこないでください｡
📱(通話が切れる音)
(美和) あ～｡
(桜) ビレマウ？
(美和) 知らない？
桜 若手のお笑い
好きじゃなかった？
>> 幾つ？
(美和) 年？
え？ 35とかだと思うけど｡
>> おっさんじゃん｡
(美和) 生物学的にはね｡
ただ お笑いは15年やって
食ってけないとか普通だから｡
まだまだ若手なの
これからのおっさんたちなの｡
>> 怖い怖い｡
(美和) 怖くない｡
>> 怖いよ｡
(美和) 全然 怖くないよ！
未来ある おっさんなんだからさ
そういうこと言っちゃダメだよ｡
♪～
(昌枝) 木村君 これチャンスやで｡
(南) ヤバ～い！
(和田) 頑張れ ラストチャンス！
いやいや 何でラストなんですか｡
>> あっ これ ボケてない｡
本心ですか？
失礼極まってますね！
(美和) 何 何 何 何？
何やってるんですか？
>> ビレマウさんが
高校生の時に優勝した→
｢お笑いゲラゲラ王国｣が
復活するんです！
(横井) 一夜限りですが｡
でも 優勝したら｢有吉の壁｣とかも
呼ばれるでしょ？
まぁね｡
(美和) 先輩なら そんな壁 一っ飛び～｡
>> おう！ バシっと
壁 乗り越えちゃいますよ！
(和田) ｢笑点｣とかね｡
>> ねぇ～ 見えた見えた ｢笑点｣｡
お笑いの歴史は
木村前 木村後に分かれます｡
え～ そうですか？
(昌枝) ビレマウが→
今年の流行語大賞になる｡
コンビの名前エントリーされる
って あんまないっすけどね｡
｢紅白｣のけん玉チャレンジも｡
ちょっ いやいや
気ぃ早過ぎますって ハハハ｡
(美和) よっ！
>> え？ でも ねぇ｡
今から けん玉 練習しといた方が
いいですかね？
自分から言い出すんは違うな｡
(美和) そうですね｡
調子に乗らせるのは
いいんですけど→
調子に乗られると
何か一気に冷めるというか｡
(昌枝) 身分わきまえてほしいわ｡
アメとムチ 早過ぎて
体ついていかないですよ｡
はい 例えツッコミできました｡
(一同) フゥ～｡
｢フゥ～｣じゃないですよ
変ないじり方やめてください｡
｢いじる｣とか
芸人言葉 使っちゃって｡
(一同) フゥ～｡
今日の４部 居心地 悪いわ～！
まぁ 取りあえず ここは
みんなで盛り上げていこうや！
ビレマウ！ ビレマウ！
>> ビレマウ！
(一同) ビレマウ！ ビレマウ！
チュ～チュ～！
村ネズミ！
(木村) 違う違う違う！
ネズミじゃない…｡
(美和) もちろん出ますよね？
｢お笑いゲラゲラ王国｣｡
今のビレマウを知ってもらう
チャンスですよ｡
>> 溝口次第だな｡
あいつが出るって言ってくれたら
いいけど｡
(美和) 早く電話した方がいいです｡
>> うん｡
(美和) ⟨ビレマウの
止まっていた歯車が…⟩
>> ＯＫ
じゃあ ちょっと頑張ってみよう｡
(美和) ⟨動き出す音が
聞こえた気がした⟩
>> ホントに
勝手で申し訳ありませんが→
お休みさせてください｡
(美和) あの 木村さんの代わりに
私が頑張るんで→
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
(犀川) 分かりました
２週間の休暇 認めましょう｡
>> ありがとうございます
絶対 合格するんで｡
(犀川) 期待してますよ｡
>> 頑張ります｡
失礼します｡
(ドアが開く音)
(犀川) もちろん ２人の解散→
近づいてるんですよね？
(美和) はぁ～｡
(美和) ⟨２人は何年かぶりに
ファミレスでネタを詰めたり→
公園でネタ合わせをしたり→
ライブ前もライブ終わりも→
ネタ合わせ 反省会を繰り返した⟩
♪～
(美和) ⟨私は私で 木村さんの分まで
仕事に打ち込んだ⟩
お疲れさまです
この前 言ってた→
夫婦役にピッタリの２人
連れてきました｡
>> ｢太陽がいっぱい｣の
アラン･ドロンみたいに…｡
何をボソボソ言うとんの｡
(美和) ね？
めおと漫才みたいでしょ？
ハハハ…｡
(ｽﾀｯﾌ) よ～い スタート！
(カチンコ)
(沙紀) 動くな！
お前のそのクソみたいな人生に→
他人を巻き込むんじゃ ねえ！
ＯＫ！
(美和) 少しお時間いいですか？
うちのタレント紹介したくて｡
>> 使うなら 今でしょ｡
(美和) ちょっと
パクっちゃってんじゃん それ｡
♪～
>> 東京来たばっかの頃
この公園でよくやってたよな｡
あの頃 まだ２人とも
たばこ吸ってたよね｡
いや～ この年では もう
売れてるはずだったんだけどな｡
なっ｡
(溝口) 売れない芸人が
夜の公園でネタ合わせって｡
(木村) ベタ過ぎるな｡
(溝口) 俺ら これもう→
カラオケで流れる映像の
中の人じゃん｡
(２人) ハハハ…｡
ハハハ｡
まぁ 夜の公園は嫌だけど→
やっぱ こうやって→
ちゃんと お笑いに向き合わなきゃ
ダメだよね｡
お前が言うなって思った？
ちょっとな｡
>> フフフ｡
溝口｡
僕さ…｡
今回がラストチャンスだと思う｡
今回ダメだったら 僕…｡
正式にＴＯＹＯプロダクションの
マネージャーになるわ｡
♪～
うん そっか｡
うん｡
どっかで区切りつけないと｡
♪～
いやいや
だから 僕が言いたいのは→
絶対 オーディション受かろうぜ！
当たり前っしょ～！
(美和) ビレマウさん お疲れさまです｡
>> あ～ お疲れさまです｡
来てくれたの？
(美和) これ 差し入れです｡
>> サンキュー ありがとう｡
ありがとうございます｡
(美和) 敬語やめてください｡
>> 道子 サンキュー｡
(美和) え？ 急に？
どうですか？ 状況は｡
>> ネタはね
いい感じになってきてるけど→
お客さん入れてやる
公開オーディションで→
決勝上がれるの８組だけだって｡
(美和) えっ？ ８組しか
テレビ出れないんですか？
>> エントリーは
200組ぐらいらしいんだけど→
みんなプロだから
結構 狭き門だよね｡
(美和) えぇ…｡
(溝口) でもまぁ その分→
決勝残れたらでかいからね｡
>> そうそう｡
(美和) うん その意気です｡
>> 君に言われて いろいろ考えてさ｡
今回ダメだったら
正式にマネージャーになる｡
(美和) えっ？
>> 負けたら解散ってことで頑張る｡
(美和) えっ でも それは ２人で
ちゃんと決めたことなんですか？
>> っていうか 受かるから｡
(美和) あっ そっか｡
>> あっ ネタ撮ってもらう？
>> あ～ そうだ｡
お願いしていい？
(美和) もちろんです｡
(木村) もしかして ここの
ロッカールームで亡くなった…｡
出る出るって聞いてたけど
ホントにいたんだ｡
うわ～!?
(溝口) つらく 苦しい…｡
(美和) ⟨ビレマウのネタは この間よりも
すごく面白くなっていた⟩
⟨１週間ちょっとで
ここまで変わるなら→
もっと前から本気出してろよ
と思ってしまった⟩
>>  うわ～!?
📱つら～く 苦しいですよね…｡
ここさ
逃げないでほしいんだよね｡
ビシっと立って
面 切っといていいから｡
あっ 面…｡
>> 俺はグッていくから｡
固まっちゃうってこと？
>> そう この距離感でやりたい｡
はい｡
📱(木村) 共感してくれてただけ？
あと ここ遅いな｡
もうちょっと
ビシっと入れてほしい｡
(木村) でも ここ ちょっと
待つの怖いんだよね 間が｡
(溝口) 分かる だから怖い間に…｡
📱 お化けでもあるんだ!?
📱(溝口)
死んでてよかったですよ｡
(美和) うわ～ ビックリした えっ 何？
(真田) 俺はスターだから
彗星のごとく現れちゃうよん｡
(美和) 今日も痛いねぇ～｡
(真田) フフフ ゴチです｡
(美和) せっかくなら会話しません？
(真田) また悩んでたの？
(真田) よし じゃあ 俺が今から→
｢大丈夫 きっと何とかなるさ｣
って言うから→
それ ＲＥＣして
後で聞き返したらいい｡
それが君への処方箋さ｡
(美和) 湯水のように
痛さがあふれ出てるけど大丈夫？
(真田) ｢あふれよ わが魅力！｣→
…と真田は言った｡
(美和) 会話しようって｡
(真田) ハハハ｡
おっ それ ビレマウさんのネタ？
(美和) 知ってるんですか？
(真田) 俺が この事務所に入った時→
単独ライブも
勉強で見させてもらってたの｡
(美和) へぇ～ また最近 活動的になって｡
でも 解散が懸かってて…｡
辞めてほしくない｡
(真田) そうだよね｡
誰かが辞めるって寂しいよね｡
俺もずっと寂しかった｡
(真田) もう
俺の前から いなくならないで｡
(美和) え？ それも痛いスターからの
励ましのメッセージ？
(真田) じゃなくて｡
君に言ってる｡
隅田川… いや｡
(真田) 神田川美和さん｡
(美和) え？
(真田) ずっと君を捜してた｡
♪～
(ドアが開く音)
(玲子) 真田～ 何してんの？
(真田) あ… すいません ちょっと
ビレマウさんのネタ見てました｡
(玲子) あ～ あのお荷物コンビ
まだ解散してなかったの？
(美和) あ… いやいや
解散してないですし→
これから売れる予定なんで｡
(玲子) ほら 真田 行くよ｡
みんな待ってるから
あそこのタン塩→
めちゃくちゃおいしいんだから｡
(真田) へぇ～ 楽しみです｡
(小松) タクシー 下に呼んでます｡
(真田) は～い｡
♪～
(美和) あっ 待ってました！
>> どうしたの？
言われた通り
ネタ衣装 持ってきたけど 何？
(美和) 入ってください｡
(木村)
え？ みんな どうしたんすか？
(横井) え～ ネタ見せ→
一肌 脱がせてもらいますよ｡
(２人) え？
(沙紀)
隅田川さんに教えてもらって→
いろいろ見てたら
ファンになりました｡
めっちゃうれしいけど…｡
(南) 友達に自慢したいから→
優勝してくださ～い｡
>> お願いします｡
(和田) ビレマウのコントって
演技力が もっと上がれば→
もっと良くなるって
前から思ってたんだよね｡
マジっすか？
(昌枝) テレビの前で見てる→
関西のおばはん感覚で見るから
私が笑たら安心や｡
プレッシャー｡
(小野寺)
笑いって 数ある表現の中で→
一番難しいジャンルですからね｡
うるさいよ こっち 一応プロだぞ｡
(小野寺) 一応｡
(美和) あの ためになる意見だけを
吸い上げてください｡
もう そこは２人のセンスで｡
>> センス いってみましょうか！
>> いってみましょうか！
(和田) ビレマウ！ ビレマウ！
(一同) ビレマウ！
ビレマウ！ ビレマウ！
ビレマウ！
(拍手)
あ～ 残業続きで つらいよ
早く帰って寝よう｡
＼つら～い／
え？ 何か聞こえなかった？
＼苦しい／
え？ ｢苦しい｣って…｡
もしかして ここの
ロッカールームで亡くなった…｡
出る出るって聞いてたけど
ホントにいたんだ｡
うわ～!?
(溝口) つらく→
苦しいですよね 残業続きは｡
(美和) ⟨最初 ライブで見た時より
明らかに輝いてる⟩
⟨コンビが生き物だとしたら→
すごく
健康状態がいいのが分かる⟩
⟨練習の成果？
仲良くなったから？⟩
⟨いや きっと お互いがお互いを
面白いって思っているから⟩
⟨その分 ２人の視線が
ちゃんと交わって→
リアルな時間が生まれてるんだ⟩
(木村) ありがとうございました｡
(美和) うわっ！
(拍手)
正直 笑わんといたろ思うてたけど
めっちゃ おもろかったわ｡
何で 笑わないでおこうと
思ったんですか｡
(小野寺) 僕も 膝つねって
我慢しようと思ったんですけど→
笑っちゃいましたよ｡
>> お前もか ホームであれよ｡
しかし
木村君で笑える日が来るとはね｡
一緒に売れていこう 頼むよ｡
バーターで｡
>> 変わり身 早いな｡
(横井)
ファン１号でいて よかった～｡
そんな感じのテンションでした？
(美和) でも 横井さんの腰巾着が
発動してるってことは→
売れるかもしれない
ってことですよ！
>> なるほどね
喜んでいいってことですね｡
ビレマウいけんちゃう？
ちゃう？ ちゃう？ いっちゃえ！
(一同) ビレマウ！
ビレマウ！ ビレマウ！
(犀川) 一応 聞きますけど ミッションは
どうなってるんです？
(美和) まぁ… まだ時間あるし｡
(犀川) ２人を今月中に解散させる｡
もう 残り２週間 切ってますから
一応リマインドまで｡
あぁ セリフ必要ですか？
(美和) いらない｡
シッ シッ！
(犀川) 私の部屋です｡
♪～
(美和) 私 お笑いのことは
よく分かんないけど→
今 ビレマウがいい調子
だということは分かります｡
この間の感じで 起こせ爆笑！
>> 何これ｡
>> 隅田川ちゃん おもろいな｡
(石原) おい おい！ 木村君！
ういっす！ ういっす ういっす！
うい～ ういっす ういっす｡
いや 俺 この番組
全く関係ないんだけど→
頑張れよ！
>> ありがとうございます｡
(美和) 石原さん 私のこと覚えてます？
>> あっ 四万十川！
(美和) 誰が四万十川ですか！
四万十川道子って そんな
演歌 歌うしかないでしょ！
隅田川です！
>> あ～ そうか そうか そうか…｡
ごめんね！
ごめんね ガンジス川ちゃん｡
(美和) また！ また また！
また フフフ…｡
集中｡
>> ありがとう｡
頑張らないとね｡
>> うん｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ) 続いてのコンビは
ＴＯＹＯプロダクションより→
ビレッジマウス！
(拍手)
あ～ 残業続きで つらいよ
早く帰って寝よう｡
＼つら～い／
(木村)
え？ 何か聞こえなかった？
＼苦しい／
(木村) 出る出るって聞いてたけど
ホントにいたんだ｡
うわ～!?
(溝口) つらく 苦しいですよね
残業続きは｡
あっ つらく 苦しいって
共感してくれてただけ？
はい｡
>> お化けかと思いましたよ｡
あっ お化けです｡
>> お化けでもあるんだ!?
(溝口) でも 死んでて
よかったですよ 僕なんて｡
何で そんなこと言うんですか？
僕 生前 殺人鬼だったんです｡
えぇ～？ これ もう
｢羊たちの沈黙｣の殺人鬼！
(溝口)
レクターね あれのモデルです｡
ごめんなさい
死んでてくれてよかった｡
生きてたら怖過ぎる｡
>> 頭から食べてたと思います｡
怖い！
お化けでよかった～
でも やっぱ お化けも怖い～｡
あぁ 大丈夫です 大丈夫です
僕の方 ジ～っと見てください｡
え？
>> 殺人鬼の怖さがきたら→
でも お化けだから大丈夫って
思ってください｡
すると 今度は
お化けの怖さがくるんで→
そしたら また
でも 生きてる殺人鬼の方が怖い→
…って思ってください
怖さのハンドル？
自転車のハンドル切るみたいに→
怖さのハンドル
うま～いこと切ってたら→
ちょうど 怖さのゼロポイント→
真っすぐ 真っすぐ 真っすぐ
走れるんで→
やってみてください｡
>> はい｡
ひぃ～！
おぉ～！
何ですか？ それ… ひぃ～！
いや 分かんない！
ひぃ～！
いや 何？
あぁ～！ おぉ～！ ひぃ～！
あ… あ～ すげぇ！
全然怖くない！
上手だ 上手だ｡
>> 何だ 全然怖くないじゃん｡
両手で数えて余るぐらいかな！
いやぁ～！ 何の数？
聞かない方がいい｡
>> 聞きたくないです！
あの ここによく幽霊が出るって
聞いてたんですけど→
あなたなんですか？
>> あっ あの方ね｡
あれ 成仏させた｡
>> え？
いや 生前 散々 悪さしてきたから
今ね いろんなとこ回って→
地縛霊 説得して 成仏させてるの｡
第２の人生 楽しんでま～す｡
じゃ｡
償ってほしい｡
(観客) ハハハ…｡
(美和) え？ あれだけウケてても
落ちる可能性あるんですか？
(木村) 他にもウケてる組
いっぱい いるだろうし｡
(溝口) 審査してくれる人に
ハマってればなぁ｡
ウケは良かったからな｡
(木村) なっ｡
(美和) 絶対 大丈夫｡
>> 隅田川ちゃん→
今回はマジで世話になったよ｡
ありがとう｡
(溝口) ありがとう｡
(美和) あっ いや…｡
>> あぁ～ 何とか合格して
喜んでもらいたいな｡
ホントだよ｡
(美和) 絶対 受かってる
絶対 受かってる｡
>> おう｡
(美和) 絶対 受かってる！
(２人) ハハハ…｡
(キーボードを打つ音)
>> ダメだ 名前ない｡
ダメかぁ…｡
最悪だ｡
ごめん…
ごめんね ホントに 隅田川さん｡
ごめん あんなに
応援してくれてたのにね｡
(美和) 何で謝るんですか
２人は頑張ったのに｡
>> 頑張るだけじゃダメな世界だから｡
溝口｡
今までありがとう｡
ありがとう｡
(美和) ダメですよ｡
>> もう決めてたことだから｡
溝口→
犀川さんとこ挨拶行こう｡
(美和) ふぅ～｡
(拍手)
ミッションクリア
お疲れさまです｡
(美和) ビレマウは
ホントにウケてました｡
(犀川) そうですか｡
でも 木村君は
マネージャーとしての才能に→
あふれていますからね｡
これで私も 育てがいがあります｡
(美和) てっめぇは 人の心ねえのか！
(美和) ミッションクリア まだ待って｡
(犀川) セリフは？
(美和) いらねえよ！
(美和) ハァ ハァ…｡
いた 青春してる｡
その青春 ちょっと待った！
(美和) ビレマウ 解散しないでください｡
>> もう決まったんだよ｡
(美和) そんなの木村さんが
勝手に決めただけでしょ？
溝口さんは どうなるんですか？
ビレマウは
木村さんだけのもんじゃないのに｡
>> うん 分かってるよ｡
(美和) あんなに楽しそうにネタやって→
辞められるわけ
ないじゃないですか｡
>> もう無理なんだよ｡
(美和) 無理じゃ ない！
｢ごめん 僕 かっこつけてた｡
ホントは
お笑い辞める勇気なんてない｡
お前とお笑いやりたいねん｣
って言って 頭下げてください！
>> 溝口に言われちゃったんだ｡
(美和) え？
>> 昨日 隅田川ちゃんと別れた後…｡
この間の僕の発言
やっぱり 撤回していい？
もし 決勝に残っても
残んなくても→
僕 お笑い続けたい｡
マネージャーも きっぱり辞めて
もう一回 お笑いに専念するわ｡
(木村) いや… いや 何か→
すっげぇ 僕 やっぱ
お笑い好きだなって気付いてさ｡
だから…｡
(木村) もう一度
ビレッジマウスに人生懸けるわ｡
やっぱり→
今回を区切りにしたい｡
え？
今回 決勝に残れなかったら…｡
ごめん 辞めよう｡
何でだよ｡
ふざけんなって｡
ヤダよ｡
ちょっ 僕たち まだできるって！
こんなもんじゃないって！
よし じゃあ
あっ もう１年だけやってみよう｡
お願い！ 頼むよ 溝口！
僕たち友達だろ？
っていうか 相方だろ！
ごめん｡
ヤダヤダヤダ！
そんなこと言わないでよ！
だって 今回
めっちゃ楽しかったじゃん！
溝口!?
楽しかったから…｡
楽しかったから
ここで辞めたいんだよ｡
お笑い好きになって
この世界 入ってさ→
ほんで 友達が相方になって｡
でも 全然うまくいかなくてさ｡
もう だんだん→
お笑いが好きなのかどうなのかも
もう分かんなくなってさ｡
お前とも仲悪くなっちゃって｡
すげぇ苦しかった…｡
今だったら…｡
楽しかったまんま
終われる気がするからさ→
だから…｡
もしダメだったら→
友達に戻ろう｡
♪～
(美和) そんな話 してっから
落ちんだよ バカ！
>> え？
(美和) バカ！
木村さん すごい いい人だけど
相方にはクソ野郎過ぎるよ｡
そもそも 何でマネージャーなんか
やっちゃったのさ｡
>> そりゃ 生活のためで…｡
(美和) きっと それ以外にも いろいろ
自分勝手なことしてきたんですよ｡
それが積もり積もって
愛想尽かされたんですよ｡
あ～ もう 溝口さん かわいそう｡
(溝口)
そんなに言わないであげてよ～｡
(美和) 溝口さん？
(溝口)
最後の青春しに来たら ハハハ｡
マジかよ｡
(美和) 溝口さん
私からもお願いするんで→
木村さんと もう一回
コンビ組んであげてください｡
最後がズタボロに憎しみ合って→
殴り合う最後だって
いいじゃないですか！
>> だから それはもう
俺と木村の問題でさ｡
口挟まないでよ ねっ？
あっ ごめん ごめん ごめん…｡
こう見えてね 昔から頑固だから
もう こうなっちゃ無理よ｡
(溝口) まぁ これが
俺たちなりのハッピーエンドだな｡
(美和) 辞めたら何やるんですか？
>> 漫画｡
(美和) えっ 本気で言ってます？
>> はい｡
(美和) 結構 夢追い人じゃん｡
>> 大丈夫 僕の相方 天才だから｡
あ… 元相方か｡
うわっ 何か 今の切なっ｡
ハハハ…｡
(美和) 溝口さん あのネタ
私に伝授してください｡
木村さんと私で
飲み会の余興でやるんで｡
>> マジで言ってる？
(美和) それが私なりの
落とし前のつけ方ですわ！
>> 誰に対してのだよ！
(美和) ビレマウです｡
私が救えなかった
悲しきお笑いコンビ｡
(溝口) ねぇ やるんだったら→
ちゃんとやってね｡
(木村) 乗り気かよ｡
(溝口) せっかく
やってもらうんだったら→
隅田川ちゃん用に書き直そうかな｡
(木村) えぇ？ そんな
本気でやんなくていいって｡
(溝口) いや やるだろ｡
(美和) ちょっと私 トイレ行ってきます｡
めっちゃ面白いのに
しといてくださいね｡
(溝口) できてる｡
(木村) ハハっ｡
(犀川) 美和さん｡
(泣き声)
(犀川) 彼らを覚えておきなさい｡
(犀川) 泣いてないで｡
今の彼らをよく見ておきなさい｡
♪～
(美和) ⟨ビレマウの解散は→
マネージャーとしては
ふがいなかったけれど→
友達同士に戻った２人の→
人生のスタートに
立ち会えたのは→
幸せなことに違いない⟩
♪～
(真田) 大丈夫？
(美和) 情けない
結局 何にもできなくて｡
(真田) 木村さん言ってたよ｡
｢人生再スタートの門出に→
腹が ちぎれるぐらい笑えたのは
隅田川さんのおかげだ｣って｡
(真田) この２人にも
きっと あったはずなんだよ｡
思いを伝えるタイミングが｡
でも それを逃してしまった｡
いつか いつかって思ってたら→
時間が状況を変えてしまって
それで取り返せなくなって…｡
(美和) ん？ ビレマウの話よね？
(真田) 思いは ちゃんと伝えようって話｡
じゃないと
後悔することになるから｡
(美和) はあ｡
(真田) 俺は もう後悔したくない｡
(真田) 俺は…｡
(真田) 君が好きだ｡
(美和) え？
(真田) 今までも→
これからも｡