守るべきものなんて
悩むまでもなく一つしかなかった
叫び声のこだま
むなしく響いた
深い森の奥に
涙をこらえられた理由は
重ねた指のぬくもりのせい
君がいない未来
意味などない未来
二度と離したりはしないから
君と臨(のぞ)む世界
見たことない世界
空を越えて はるか旅する僕等
おのれらいつまでいる気だ
とっとと去れ
何をおっ
ちびすけばっかりじゃ頼りねえから
一緒にいてやってんじゃねえか
誰がちびすけじゃい
ぬおっ
背伸ばしてやろうか
やめろこのたわけ
犬夜叉
いーっ
-お前は本当にいじめっ子じゃな
-いーっ　いーっ
-ほおおう
-いーっ
-案外伸びるじゃねえか
-いーっ　いーっ
-ひいい いいーっ　ひーっ
-よしなさい犬夜叉
おすわり
あっ はぐあっ かっ
わしゃカエルかあ？
-あっ　殺生丸様
-ん
殺生丸
戻らなくていいのかい
殺生丸様
すげえな
てか いきなり殺す気かい？
殺生丸様
お渡ししたいものがあるんですけどね
夢幻の白夜か
あんた　刀のことでお悩みなんだろう？
にらむなよ 全てお見通しさ
あんたの天生牙が犬夜叉の
鉄砕牙の一部だったってこともね
ふん　貴様ごときが立ち入っていい話では無い
抜け 犬夜叉
うん？
「正統なる継承者」
それは神無の鏡の妖のかけらだ
その破片をさらに砕いて
天生牙の刀身にまとわせれば
鉄砕牙の能力をそっくりそのまま
奪い取ることが出来る
ふん　所詮奈落の差し金
この殺生丸と犬夜叉を戦わせ
あわよくば双方の力を無力化させようとでも
目論んでいるのだろうが
だがこの罠 のってみる価値はある
殺生丸　てめえ何血迷ってやがる
抜けと言っている
けっ くだらねえ
まだ刀のことにこだわってやがるのか
-ぎゃっ
-がっ
ぎゅう
どうやら本気らしいな
げええええ
-げええええ
-だったら俺も遠慮しねえぞ
ぐごっ　げごっ
ぎっ
風の傷っ
なっ
えっ
風の傷が出ない
天生牙の刃のにおい
まさか？
風の傷
ぐっ
どういうことだ殺生丸
くっ
お前の刀から奈落のにおいがするぜっ
わりい　そりゃ俺のにおいだ
なっ
-あっ
-夢幻の白夜
神無の形見
鏡の妖のかけらを殺生丸様にお渡ししたのさ
だから殺生丸の刀が鉄砕牙の能力を
をうつしとったんじゃな
殺生丸様 どうして
奈落は琥珀を殺そうとしたんだよ
お願い　奈落なんかの言うことを聞かないで
たく 雑音だらけだなあ
ゆっくり戦えるところにお連れしましょうか
なっ
う　くうっ
おおおっ
あっ　月？
おっ
消えていくぞ
犬夜叉たちはどこへ行ったんじゃ
さあねえ
うっ　おのれ
飛来骨
んっ 逃がしたか
-ああっ
信じられない
殺生丸様が奈落の力を借りるなんて
なるほど
ここなら余計な邪魔は入らんか
見損なったぜ殺生丸
こうまでして鉄砕牙が欲しいか
金剛槍破っ
がっ
く くうっ
私こそ見損なったぞ犬夜叉
貴様はこの程度のものだったか
ならば元々貴様は鉄砕牙を
持つ資格などなかったということ
ふっ　鞘の結界に守られたか
殺生丸てめえ
本気で俺を殺す気だったな
ぐえっ？
-ふんっ
-うあっ
くっ
このっ
弱ければ殺す
そして 捨てる
-鉄砕牙も　この天生牙も
-ぐうううわっ
が
はっ
見せてみろ犬夜叉
私でなく貴様が鉄砕牙の継承者であるという証を
証だと？
はっ
つまり俺が勝ったら諦めるってわけだな
やってみろ
ふんっ
ぬおあっ がっ
ぐぎゃあっ
うあああっ
いてえな　殺生丸の奴
容赦なしか
よっぽど犬夜叉が憎いと見える
そこがつけいる隙だ
殺生丸の奴
父の形見とやらの刀には大変な執着があるらしい
なるほど？
だからちょっと水を向けてやればのってくる
たとえそれが罠だと分かっていても
殺生丸はためらわずに犬夜叉を殺すだろう
この奈落の望むとおりにな
ああ どうやら消し飛んだようだ
犬夜叉　大丈夫かしら
殺生丸様
-雲行きが怪しくなってきたぞ
-あ
きゃあっ
刀々斎様
どうやら始まっちまったらしいな
何が起こってるか分かるの？
うーん　見たいか？
ぜひ　お願いします
すうっ ほれ
うあああああ
ぐうっ
ウウウウッ
ふん　苦し紛れに妖怪化したか
ぐうっ
ウウウウウッ
犬夜叉
でも あの顔
-ああっ
-ええ　妖怪の血の支配が
強まっているんです
鉄砕牙が俺の妖力を求めている
犬夜叉の刀と共鳴している
失われたはずの鉄砕牙の妖力が
俺に流れ込んでくる
殺生丸っ
でやあっ
うあっ
奪われた力が　流れ込んでくる
うっ
行けるぜ
ふん　刀を交えただけで妖力が逃げ出したか
それほど戻りたいか
犬夜叉のところに
風の傷っ
ふん　爆流破
この程度なら
やるぞ鉄砕牙
爆流 破っ
-あっ
-爆流破を爆流破で返した？
ぐうっ
次は金剛槍破も返してもらうぜえっ
-ぐうっ
-冥道残月破
ぐあっ
ううっ
がっ
おああっ
殺生丸の奴
真正面から冥道残月破を食らわせやがった
ありゃ逃げられないな
白夜　わしにも見せろ
ああ 気持ちわりい
こんなんで見えるのかい？
ああ　よく見える
犬夜叉が冥道に消えてゆく姿がな
冥道残月破はこの殺生丸が育てた技
それがいずれ貴様のものになる運命だというなら
今この場で奪い取ってみろ
ちくしょう
どうにも出来ねえ
何か手は無いか
何か手は
どうする 鉄砕牙
この程度か犬夜叉
鉄砕牙の継承者であったはずのお前が
父上　もはやここまで
さらばだ 冥界に消えるがいい
犬夜叉とともに
うん？
あっ
て　鉄砕牙
これ 竜鱗の鉄砕牙
どういうことだ
何かの妖気を切れってことか
何も無い
ここにあるのは俺の妖気だけ
この竜鱗の鉄砕牙で何を切ればいい？
あれは犬夜叉の妖気
ま　果たして
犬夜叉に鉄砕牙の思いが伝わるかな
えっ
鉄砕牙の思い？
犬夜叉に鉄砕牙の意思が分からん限り
この危機を脱することは出来ん
出来るわ
犬夜叉はずっと鉄砕牙と一緒に戦ってきた
絶対鉄砕牙の意思が分かるはずよ
うううん まあ分かったところで
それが実行できるかどうか
大丈夫よ
ああ　犬夜叉ならきっと
俺もそう思う
うん
しかし 犬夜叉はあほで鈍感じゃからな
性格も悪いしな
竜鱗の鉄砕牙ってのは
相手の妖気の源である妖穴を切るんだよな
そうだ　だが冥道は妖怪ではない
妖気も妖穴も関係ない冥道を切ることなど出来ぬ
ううっ　俺の妖穴
これを切れってのか
すなわち
それは己で己の命を切るということ
犬夜叉 お前にそれが出来るか
んん
うっ
頼むぞ鉄砕牙
俺はお前を信じる
ぐ　うっ
えっ
妖気が
俺と鉄砕牙の中を 駆けめぐってる
これが
刀の継承者の証 か
-あっ
思ったより早かったな
えっ
鉄砕牙と天生牙
-二つの刀が一つになろうとしておる
-はっ
冥道が犬夜叉の妖気に浸食されていくとは
どうする奈落
結局犬夜叉が強くなっちまったんじゃないか？
フッフッフ
ならば犬夜叉の命を絶つしかあるまい
殺生丸が捨てたあの刀を使ってな
いよーし　いいぞ鉄砕牙
このまま一気に冥道から抜け出してみせるぜ
ぐああっがっ
うううっ
殺生丸の刀？
フッハハハ
この刀には神無の鏡の妖のかけらを
まとわせてある
奈落
つまり  この刀は奈落の分身も同然ということ
操ることなど造作も無い
うぐっ
くっ　ご
瘴気
奈落
い ちいっ
ぎっ
ぎゃっ
ぐっ くあっ
ふっ
なろおっ
けっ
く
上か
殺生丸
フッ
犬夜叉が弱ったと見るや
捨てた刀を拾ったか
うっ　ふっ ぐうっ
よかろう殺生丸
貴様の手でとどめをさすがいい
奈落よ
もう答えは出ている
構えろ　犬夜叉
へへえっ
言われなくったって
でやあああっ
私と犬夜叉の戦いに
奈落 もはや貴様の出番は無い
うあっ
うあああっ　う ふあっ　うあっ
うううっ
うあっ
-とうっ
-うううっ
鏡のかけらがはらわれる
であああうううっ
あっ
なっ
天生牙が
ううう
あっ あ　うっ？　く
黒い刃 これは
冥道残月破
今一つになった
んっ　どっしょ
何か今
殺生丸はまるで自分から天生牙を
折りに行ったように見えたけど
だが これで冥道から脱出する手立てがなくなった
ぐっ
くそっ
奈落の　瘴気 が
終わりだな
犬夜叉の妖気が消えてしまった今
貴様ら兄弟はもはやこの世に戻ることは出来ん
奈落の毒ごときで
所詮　半妖ということか
ぶっ
ねえ
-う う う なっ
-どうやったら冥道から抜け出せるの？
そんな方法あるわけなかろう
嘘っ
そんなっ
う
うっ
殺生丸
てめえまだやる気か？
冥道は閉じた
えっ？
このまま冥道に飲み込まれるか
生きて再び元の世に戻れるか
なっ
犬夜叉　貴様次第だ
俺次第？
それは 新しい鉄砕牙を使えってことか
この黒い鉄砕牙で
無駄口を叩いている暇は無いぞ
なっ
体が
ふっ　どうする？
どこかを切るのか
犬夜叉
それはもはや貴様の刀
貴様のやり方で使うしかない
はっ
くっ
消えるんじゃねえ殺生丸
刀を譲られた上に死なれたんじゃ目覚めが悪いぜ
がっ ご
おおっ
と
ああっ
ん
光？
くっ　そこか
うぐっ
ぎいいいっ
うああああっ
行けええええっ
-あっ
-冥道
ほう　あれは
-犬夜叉
-殺生丸様
あっ　ひどい怪我
殺生丸
お前なりに納得できたかい
-殺生丸様
-あ
邪見は悔しゅうございます
あの天生牙を鉄砕牙などに吸収されてしまい
興味は無い
行くぞ　邪見
あ はい
待ちな殺生丸
おめえは気が進まねえかもしれねえが
あれ持ってけよ
冥界の中から落ちてきたんだ
ん　ん
大丈夫 犬夜叉？
あ
ん？
あれは　天生牙
あの刀 折れたはずなのに
そうか　冥道で見たあの光は天生牙の
もっともこれは元の切れない刀
癒やしの天生牙だがな
それで？
それを持って人助けをして回れとでもいうのか
ふざけるな
ああっ　お お　お待ちください
-殺生丸様あああっ
-おい
あのー
ええ？
ご機嫌が直ったら渡しとくね
姉上　お元気で
琥珀
やはり ついていくのか
おう　刀々斎
んん？
殺生丸はこれからどうなる
親父が残したもんは皆俺のもんに
なっちまったんだろう
兄貴の心配より
おめえは早いとこ新しい鉄砕牙を使いこなしな
ぎぐっ
冥道から出られたんだって
自分一人の力じゃねえって分かってんだろう
ああ　あの時
天生牙の光に導かれなければ
それにな
殺生丸は気付いちゃいねえが
あと一歩で親父殿の形見じゃなく
自分自身の武器を
手に入れるところまで来てるんだ
もう君に逢えなくても
前を向いて 歩き出さなくちゃね今を
本当にたいせつ 思う度に
本当の自分を 隠してしまうの
臆病　わがままになれずに
君がいない街は
ひとりには広すぎるね
どこへ歩き出せばいい？
あふれ出すダイアモンド
頬を伝い キラキラ舞落ちる
どんなに悲しい時も
傷付かない 強さが欲しいと願うの
奈落が操る死人の巫女に
かごめが閉じ込められた
選べかごめ　瞳子に殺されるか
瞳子に巣くった蜘蛛を射抜いて逃れるか
弓を使って戦えば
瞳子様は救えない
どうすればいいの？
次回 犬夜叉完結編 「瞳子の結界」
あなたはかごの中の鳥
もうそこから動けない