守るべきものなんて
悩むまでもなく一つしかなかった
叫び声のこだま
むなしく響いた　深い森の奥に
涙をこらえられた理由は
重ねた指のぬくもりのせい
君がいない未来
意味などない未来
二度と離したりはしないから
君と臨(のぞ)む世界
見たことない世界
時空を越えて はるか旅する僕等
うふふ　ふふ
-わーい　あはは
-あはは
かーごめかごめ　かごの中の鳥は
つるとかめがすべった
後ろの正面だあれ
みっちゃん
あっ だあれ？
奈落と申します
瞳子様のお命
いただきに参りました
-うあああっ
-うっ うっ
あ あ
あっ
さすがは瞳子様
我が瘴気を結界で阻むとは
あなたさまの霊力
やはりこのままにしておくわけにはいきません
瞳子　逃げろお
じじ様
こやつはもののけじゃ
カムナヒフミノツタエイン！ えいっ
フン この程度の霊力
ぬはあっ
がはっ
じじ様　じじさまっ
フッフッフッフ
んっ
悪霊退散
んっ？
ううっ 逃したか
じじ様　しっかりして
ぬ 瞳子
お前の霊力は
数十年前に亡くなった桔梗様に匹敵する
悪霊や魍魎たちがお前の命を狙っておる
修行を怠ってはならぬぞ
じじ様
戦い続けるしか
うっ　ないのだ
じじ様あああっ
あれから15年
ずっと妖たちとの戦いが続いている
これが巫女として生まれた
私の定めなのであろうか
瞳子様ああ
瞳子様 大変だ
村の入り口に旅人が倒れておりやす
へたに村に運び込んで
病が広がったら大変だぞ
このまんま埋めちまった方が
お待ちなさい
もし　どうしました？
グモボオオオオ
うああっ
ひ 瞳子様
大丈夫 妖は退治しました　んっ？
フッフッフッフッフ
はっ　お前は
瞳子様
「瞳子の結界」
間違いない
あれは奈落の蜘蛛の糸
おらには全く見えん
かごめ様にしか見えんのだろう
奈落の野郎
桔梗を汚し命まで奪った蜘蛛の糸を
今度は何を
この村が出どころなの？
うん　あの神社のところに
あのお
ん？
あんたたちは
村の方ですか？
つかぬことをお伺いしますがここ数日
何か異変はありませんか？
-ん
-ああ
何かあったんですね？
実は
ずっとこの村をお守りくださっていた
巫女の瞳子様が
不覚でした
妖怪の吐いた糸が一筋
背についていたようです
瞳子様
もう長くはないようです
そんな
何を弱気な
私は疲れました
本来なら　15年前に死んでいた身なのです
いいですか
もし私が死んだら
首を切り落として別々に埋めなさい
-ああっ
-瞳子様はそう言い残して
お亡くなりになったんじゃ
しかし　いくら遺言とはいえ
恐れ多くてそのまま葬りました
ところがですじゃ
-うあっ
-ん？
お客人ですか？
ひえっ　瞳子様あっ
-うううっ
-これが死んだ巫女様
生き返ったのか
いや　死人のにおいだ
生き返ったわけじゃないようだぜ
-蜘蛛の糸
-あっ
今度はおらにも見えるぞ
あなたがかごめか
えっ　何であたしの名前を
かごめ　今すぐここを立ち去りなさい
さもなくばあなたの命
この私が奪うことになる
けっ ふざけたこと言ってんじゃねえ
愚か者
蜘蛛の糸を切ったところで
私は滅びぬ
あれは
瞳子様の姿をした妖なのか？
いいえ　奈落という妖怪が
あの人の体を操っているんです
お救いすることは出来んのですか
ふ 亡きがらを取り戻してやることしか出来ねえぜ
それでも放っておくわけにはいきません
瞳子様の遺言は
こういう形で蘇るのを
恐れてのことだったのでしょうから
お願いしますだ
せめて亡きがらだけでも
供養させていただければ
分かりました
あたしたちに任せてください
瞳子
さすがに四魂の玉を持つ
今のわしには勝てなかったようだな
おのれ　奈落
無理をするな 疲れていたのだろう？
妖怪たちとの戦いに
だからその望みかなえてやったまで
さて　今度はこの奈落の望みをかなえてもらおうか
んっ
瞳子よ
お前のすべきことは一つ
かごめの力を奪い 殺せ
お前の霊力で
瞳子様の御社が
蜘蛛の糸にまみれている
来るなら来いってことか
-おっ
-い　糸が
-皆下がって
-でえええい
で　え うっ
うわっ
鉄砕牙が効かない
飛来骨
ぎいっ
おおっ　飛来骨は効くぞ
結界？
そのような武器は役に立たぬ
巫女の結界は巫女にしか破れぬからな
あれは
鈴？
あれが結界の印を結んでるんだわ
一つでも射落とせば　結界は崩せる
やったか？
フ 繋がった
えっ　えっ？
かごめっ
引き込まれる
-ああっ
-かごめっ
消えた？
ちっくしょおおっ
くっ
くうっ　くっ　く
この結界は 我々ではどうすることも
奈落の野郎
はなっからかごめを狙っていたのか
うっ
瞳子様
分からない
この程度の力を奪って何になるという
奈落は何を考えているのか
瞳子様
あたしはあなたを助けたいと思っています
私を助ける　あなたが？　笑止
いっ
かごめ
なぜあなたはかごめという名を授かった？
えっ
その名には言霊が宿っている
生まれつき備わった力がひそんでいる
そんなこと突然言われても
フッ かごめはかごの中の鳥
もうあなたはそこから動けない
えっ
う　動けない
奈落
隠れてないで出てきなさいよ
この卑怯者
動けるのか？
ぐ うっ
なるほど
どうやら私が奪うべき力とは
その弓に込められた念のようだ
ん　この弓？
梓山の霊廟でもらった弓が？
その弓は本来
あなたではない誰かが持つはずだった
その弓を正しく使いこなせる誰かが
はっ 桔梗
あなたはただ撃っているだけ
弓の霊力をまるで使えていない
-そんなあなたが私を救えるのか
-あ
弓を置いてこの場から去りなさい
そうすれば　逆にあなたの命を救うことが出来る
かごめを逃がすか
それもよかろう
奈落どこ？
矢を無駄に撃つな
うっ
そうだ　撃つならここだ
胸の中に蜘蛛が
さあ その矢で射貫け
うっ
そうすれば瞳子は完全に死に
お前だけは助かるぞ
ふざけないで
誰があんたの言うことなんか
いっ　ふっ
ならばあなたが死ぬしかない
わっ
くっ
ふっ
あ んっ
ハハハ　撃つか
己の命惜しさに
ぎっ
術が解けた
うっ
無駄だ
へっ へっ　へっ はっ、うっ
フッハハハハハ
瞳子の結界からは逃げられない
奈落
逃れるには瞳子を滅するしかない
戦わず瞳子に殺されるか
それとも瞳子に巣くった蜘蛛を射抜いて逃れるか
二つに一つだ
ただこれだけは教えておこう
お前の破魔の矢で滅せられた瞳子は
決して救われることは無い
えっ
妖として死んだ巫女の魂は
わしの蜘蛛の巣とともに
地獄の業火で未来永劫焼かれ続ける
それだけは覚えておけ
そして今
それを知った上で瞳子を討つなら
お前の心は卑しく汚れることになる
随分と色々教えてくれるのね
どちらでも構わぬからだ
お前が戦わず瞳子に殺されようとも
命惜しさに瞳子を犠牲にして心を汚そうとも
楽になるために瞳子を地獄に落とした卑しい心に
わしの蜘蛛の糸は絡まりつく
かごめを汚し霊力を奪え　瞳子
そして瞳子の結界に捕らわれたまま
死ぬのだ かごめ
ん
ふっ
あっ　はっ
その炎はあなたが流した血だ
あなたが近づけば 熱く燃え上がる
ううっ
弓を使って戦えば　瞳子様は救えない
一体どうすれば
でええいっ
ぐえっ
くそ
結界破りの鉄砕牙でも破れんのか
かごめ
ふっ ふっ ふっ ふっ　ひっ
あのとき 瞳子様は伝えようとしていた
あなたはただ撃っているだけ
弓の霊力をまるで使えていない
弓を正しく使いこなせば
瞳子様を救えるってこと？
でも　奈落はあたしに
瞳子様を撃たせようとしている
だから撃っては駄目
たとえこの場は助かっても
あの人を犠牲にしたらあたしの心は汚れ
奈落の蜘蛛の糸から逃れられなくなる
ああっ うわっ
いっ
あっ
これは 幻
-幻では無い
-うあっ
-真の地獄だ
-う
かごめよ
あなたはなぜかごめなのか
それが分からぬ限り
地獄の炎に焼かれるしかない
思い起こせ
やめてっ
あっ
この手　まるで妖怪
はっ ひっ
熱いか　苦しいか？
だが炎が体を焼き尽くすことは無い
永遠にその責め苦が続くのだ
熱い 助けて
誰も救ってはくれぬ
身の程知らずめ
何の力も無いくせに私を救うなどと
よく言えたものだ
くっ
やっぱり
あの蜘蛛を打つしか
さっきこの手で首を絞められた時
強い感情が流れ込んできた
あれは恐怖
いえ　あれは
そうだ　深い悲しみ
あの人をこんなところにいさせちゃいけない
あなたはなぜ かごめなのか
あたしはなぜ　かごめなの？
よーしよし いい子ね
あなたの名前はかごめよ
か ご め
よろしくね　かごめちゃん
よーしよーし　よーしよーし
ママ 何で私はかごめなの？
うーん　どうしてそんなこと聞くの？
だって皆からかうんだもん
かーごめ かごめって
うーん　そっか
ごめんね
でも 見えたのよ
見えた？
そう　あなたの胸に
こーんな形のものが光ったの
この星の形はかごめというのよ
ふーん
うっ
放して 気持ち悪い
放してえっ
あたしの体には四魂の玉が隠されていた
だからママにも
四魂の玉の光が見えたのかもしれない
だとしたらあたしの名前は
四魂の玉に由来していることになる
でもだからって
あたしに生まれつき備わった力なんて
分からないわよ
一体どういうことなの？
そのまま地獄に落ちるがいい
あっ
うっ
おーい　かごめ
かごめかごめやろうぜ
私はあの遊びが嫌いだった
いっつも皆に囲まれて
かーごめ かごめ
-かごの中の鳥は
-あなたはただ打っているだけ
-いついつ出会う
-弓の霊力をまるで使えていない
-夜明けのばんに　つるとかめがすべった
-思い起こせ　なぜあなたはかごめなのか
後ろの正面だあれ？
ヒデちゃん
何で分かっちゃうんだよ
だって分かっちゃうんだもん
仕方ないでしょ
自分でも不思議だったけど
何度やっても後ろの正面は必ず言い当てた
はっ
ひょっとしてあたしの生まれつき持ってる力って
後ろの正面
奈落？
あたしは瞳子様を救いたい
この弓の霊力とあたしの力を合わせれば
きっと
あの光の形
そっか
瞳子様はこのことを伝えたくてあたしの名前を
梓山の弓 お願い
あたしに力を貸して
あの星の光を　撃ち抜くのよ
いっけええええ
フッ
いや 消えた
なっ
やった
すごい これが本来の弓の霊力
ああっ
これは
蜘蛛の糸が消えていく
結界が解けたようです
きっとかごめじゃ
行くぞ
んっ
あ
終わった
あなたは不思議だ
えっ
あなたは確かに
己の力と弓の霊力を使って討つべき悪を打ち砕き
私を救った
だがあの時
矢を放った一瞬しか
あなたの力は発せられなかった
何かが あなたの本当の力を封じている
あ
瞳子様
あなたは本当に不思議な人だ
その力といい その名といい
かごめええっ
かごめ　無事か
犬夜叉
ん
既に亡くなっている
でも なんだか安らかな顔だね
ありがとうございました
これで　瞳子様も安らかに
どうか塚を立てて
丁重にご供養なさってください
どうした かごめ
何か元気ねえな
そう　かな
矢を放った一瞬しか
あなたの力は発せられなかった
もし 瞳子様の言うとおりなら
あたしの本来の力を封じてるのは
桔梗？
それとも
もう君に逢えなくても
前を向いて　歩き出さなくちゃね今を
本当にたいせつ　思う度に
本当の自分を 隠してしまうの
臆病　わがままになれずに
君がいない街は
ひとりには広すぎるね
どこへ歩き出せばいい？
あふれ出すダイアモンド
頬を伝い キラキラ舞落ちる
どんなに悲しい時も
傷付かない 強さが欲しいと願うの
お前弱いな
四魂の玉の邪念　曲霊が
奈落の妖怪たちの肉体を借りてこの世へ現れ
殺生丸たちに襲い掛かる
お逃げください殺生丸様
右腕まで失ってしまったら
戦うすべが
次回 犬夜叉完結編 「曲霊の邪念」
こいつだけはこの手で殺す
この殺生丸の誇りにかけて