守るべきものなんて
悩むまでもなく一つしかなかった
叫び声のこだま
むなしく響いた　深い森の奥に
涙をこらえられた理由は
重ねた指のぬくもりのせい
君がいない未来
意味などない未来
二度と離したりはしないから
君と臨(のぞ)む世界
見たことない世界
時空を越えて はるか旅する僕等
あれ？　ここって
あっ あった
あたしも
あたしもあった　かごめ あんたは？
えっ？
あ そうだ　あたし 無事に受験したんだ
-あたしたち 皆受かったよ
-うん
かごめはどうだった？
あ うん
あれ？
あ れ
うっ　あ あ　あれ？
な　無い
嘘おおっ
落ちたああああっ
いやあああああああああ
はっ
あ　あれ
どうした かごめ　まだつらいのか？
えっ あたし
曲霊に睨まれたとたん
気絶したんです
覚えていますか？
あっ　そうだ
あの時 急に力が抜けて
あっ　珊瑚ちゃん
琥珀くんは？
ああ　あれから一度も 目を覚まさない
曲霊に汚されたままなのね
すぐに浄化するわ
しかし曲霊はなぜ
琥珀のかけらを汚すことが出来たのか
曲霊の出どころである四魂の玉には
桔梗様が残した一点の光があるという
その光は奈落が琥珀のかけらに触れることで
激しい浄化の光を増幅させ
それが奴を苦しめていたはず
そうだな
四魂の玉から出てきて奈落の体を使っていれば
桔梗の術が同じように効きそうなもんだが
恐らく桔梗姉さまの残した光
清めの術は 奈落にしか効かない
ん？
どういうことでえ
清めの術は
桔梗姉さまが今際の際に強く念じたもの
敵は奈落
お姉さまの念は奈落に集中していたはずだ
だから曲霊には
面倒な奴が出てきたな
止めもさせず取り逃してしまったが
けっ　今度現れやがったら
鉄砕牙の餌食にしてやらあ
かごめちゃん どう？
どういうこと？
駄目だわ　浄化できない あたし
かごめちゃん？
かごめ？
どうして？
今まで出来たのに
琥珀 どうなっちゃうの？
はっ あのとき
曲霊に見竦められてから
あいつが かごめの力を？
「人生の一大事」
うぐぐ ふぐぐ たくっ
こんな人里まで殺生丸様をつき合わせおって
んんん
よっしゃあ
出来たぜえ 爆砕牙の鞘だ
待って 殺生丸様
琥珀がまだ起きられないの
-だからもう少し待って
-琥珀は置いていく
りん お前もだ
えっ？
どうして 殺生丸様
琥珀はともかくりんまで置いてゆくとは
しかし
やだ りんも一緒に行く
ええい わがままもいいかげんにしろ
元々殺生丸様は戦いに生きるお方
むしろ今まで貴様らがきどもを連れて
歩いていたことの方がおかしかったのだ
邪見 貴様もだ　残れ
-あ
-えええっ
どうして 殺生丸さまあ
やだあ 邪見も一緒に行くう
殺生丸 お前
曲霊を追っかけるつもりか？
あれは私の獲物だ
お前 弱いな
奴のにおいは覚えた
必ずこの手で仕留めてやる
うぐぎっ だ だ ああっ　やっはああっ
待てよ 殺生丸
いいじゃねえか
この世のものじゃねえ曲霊を切れるのは
殺生丸の天生牙だけだからなあ
良かった　いつものお留守番だね 邪見様
待ってるから
早く帰ってきてね 殺生丸様
犬夜叉
かごめ様の霊力を封じたのは
間違いなく曲霊だろう
ああ その封印を解くには
曲霊を切るしかねえだろう
それを殺生丸一人に任せるってのは
気に入らねえがな
小妖怪　お前も居つくつもりか？
邪見様と呼べ
邪見様　態度でかいよ
体は小さいのにのお
-お前が言うかっ
-ずずっ
ごめんね犬夜叉
おめえが謝ることねえだろ
あたし 悔しい
何も出来なくて
気にすんな　かごめ
それに わざわざお前の力を封じたってことは
曲霊や奈落にとって
それだけ怖い存在だったってことだろう
あたしが？　そんなに？
なあ奈落 あいつ戻ってこないぞ
奴に貸したわしの肉体は全て滅んだ
それじゃあ 曲霊とかいうそいつも？
あれは死なん
そして これから曲霊が何をしようとしているか
大体想像がつく
ごめんね皆 こんな大変な時に
仕方ないよ
かごめちゃんのせいじゃないんだから
琥珀は我々が守っていますから
かごめが外に帰るというのに
犬夜叉は何をしとるんじゃ
いいの
犬夜叉とは昨日のうちに話してあるから
じゃ 高校受験が終わったらすぐに戻るね
えいっ
ん？
かごめは国に帰っていったぞ
ああ　何でも 受験とかいう
雑魚妖怪との戦いがあるそうだ
そんなところにかごめをたった一人で
送り出してよいのか？
大丈夫だろう
向こうはこっちよりずっと安全だ
奈落と戦い続けて
もしかごめが桔梗のように
命を落とすことがあったら俺は
そうなるくらいならいっそ
井戸の向こうの世界で
安全に暮らして生きていて欲しい
向こうの世界ではかごめの親きょうだいもいて
あいつは一人じゃねえ
あっ
“町内のクジ引きで温泉旅行が
当たったので 行ってきまーす”
誰もいないの？
そっか　まあしょうがないか
あたしもいつ帰るか分かんないしねえ
ん？
そうだ学校 学校行かなくちゃ
遅れた分の授業取り戻さないと
のんびりしてられないわ
えっ 日曜
うえあああん
はい
あの　日暮ですけど
由加ちゃんは？
絵里ちゃんとあゆみちゃんと出掛けてるのよ
図書館とかで勉強してるんでしょうか？
ううん 携帯に連絡してみてくれる？
はあ　携帯 持ってない
戦国時代圏外だし
寝よ寝よっ
はあっ お布団久しぶりい
まだ昼っ
いただきまあす
おいしいっ
あたしって天才
うん　おいしい
はあ　ママのご飯食べたあい
よし 勉強しよ
大体そのために帰ってきたんだから
犬夜叉たち　今頃何してるのかな
ていうか　何してんのよ犬夜叉
いつもだったらすぐ邪魔しに来るくせに
寂しい　せっかく帰ってきたのに
ううん 重い
ん　布団？
ん 起きたか
犬夜叉
な 何だよお
お 俺が何をしたあ
そうじゃないわよ
うぐ
来てくれたのが嬉しくて
うっ　そ そ そうか
あっ これ　持ってろって楓が
梓山の弓
霊力が封じられても 心を通わせておけとさ
受験との戦いの時にも役立つだろうって
うん　でもきっと役には立たないと思う
えっ
まあ そういうことだ　うんじゃ
おすわり
ふげうっ
あ な 何でだ
誰もいねえ？
うん
けっ　バーカ
だったらさっさと向こうに戻れば
よかったじゃねえか
そんなこと言ったって
どうせ明日は学校だし
ママたちも帰ってくるかもしれないし
ふう なあ かごめ
うん？
お前 やっぱりこっちの世界が好きか？
そりゃあそうよ
生まれ育ったところだし 家族や友達もいるし
だよな
何よいきなり
お前さ
奈落との戦いが終わるまで
ずうっとここにいるってのはどうだ？　ん
うーん　熱は無いか
ってあのなあ
俺はうわ言いってるわけじゃねえぞ
ん ん
あ 何だ
あたしなんかいなくていいんだ
それで
弥勒様や珊瑚ちゃんと温泉とか行ったりするんだ
いや 温泉には行かね
おお？
かごめ　これ 偽物だよな
うん　うちの神社の開運グッズ
曲霊がお前の霊力を封じることが出来たのは
生きていた頃の桔梗が望んだからかもしれねえ
えっ？
本来 四魂の玉は善でも悪でもねえ
持つ者によって変わるが
玉ん中では常に正と邪がせめぎ合ってる
あのとき俺と傷つけ合って死んだ桔梗は
生まれ変わるつもりはなかったはずだ
だけど桔梗の犬夜叉への思いが四魂の玉に通じて
あたしに生まれ変わり
もう一度戦国時代に四魂の玉を運んでしまった
もし 四魂の玉の封印が桔梗の望みだったとしても
それは もう戦いたくない
そういう桔梗の思いを
四魂の玉がかなえたんだと思う
前にじいちゃんが言ってた
最後に四魂の玉を手にした者が
唯一の正しい願いを選んだ時に玉は浄化され
この世から消え去るんだって
もし桔梗がそう願ったんだとしても
やっぱりそれは
唯一の正しい願いじゃなかった
ん
それにあたし 桔梗と約束したんだ
かごめ 後はお前が
だから あたしがやらなくちゃいけないの
犬夜叉
あたし 封印が解けたらもっと強くなれるかな？
やっぱりお前 戦いを選ぶのか
だって強くならなくちゃ
犬夜叉たちと一緒にいられないんでしょ？
ありがと　あたしのこと 考えてくれたのよね
う そ そりゃあ　まあな
-あ ああ
-でも一緒にいさせて
ん かごめ
えっ
だったら俺は 命をかけてお前を守る
犬夜叉
てっ この体勢
あ 今 二人っきりなんだ
ただいまあ
-うえっ
-へっ
姉ちゃん 帰ってたんだ
-ふぎゃあっ
-ひゃあはあっ
何してんの？
えっ　いや あ
ごめんね かごめ　寂しかった？
一緒に行きたかったのお
いやあ
もうちょっとゆっくりして来ればよかったのにい
ア アハハハハ
この時 あたしはまだ
二つの世界のどちらかを選ぶ日が来るとは
思っていなかった
受験票 筆記用具 参考書
よっし　ついにやってきた
今日はあたしの高校受験当日
じゃっ 行ってきます
忘れ物 無いわね？
成功を祈っておるぞ
頑張ってね 姉ちゃん
うん
この10日間
犬夜叉は邪魔しに来なかった
おかげで勉強に集中できた
この分なら大丈夫 きっと合格してみせるわ
うん 来た来た
かごめちゃん
こっちこっち
何でえ　かごめの奴いねえのか？
犬夜叉くん何しに来たの？
決まってんだろう
10日だけ帰るって約束だったからな
迎えに来てやったんだ
何言っとる　今日が受験の本番じゃぞ
あ？
お前には分からんかもしれんが
かごめにとっては人生の一大事
よいか 今日一日だけはかごめの
邪魔をすることは一切まかりならん
-て おらんじゃああん
-とっくに行っちゃったよ？
-全然聞いてなかったみたいね
-んんっ
間もなく４番線に 東京行き快速電車が参ります
-危ないですから
-すごいラッシュだね
ああ
この快速に乗れば 余裕で試験会場に入れるわ
行くよ
こらあ かごめっ
うっ　うえええっ
てめえどこ行くつもりだあっ
犬夜叉 何でっ
帰るぞっ　約束の日だ
おすわりっ
ねえ 今の
-かごめの彼氏
-幻覚よ
-コスプレ？
-なぜ裸足？
ん あ ああ　ぷえっ
ええっ 何見てんだっ
-コスプレイヤーだ
-びっくりしたなあもう
がらの悪いコスプレイヤーだ
たく 冗談じゃないわよ
よりによって今日連れ戻しに来るなんて
妖怪 追試 妖怪 補習　妖怪
思えばこの日を迎えるまでにどれだけ苦労したか
今日だけは何があっても
絶対犬夜叉に邪魔させないわ
くっ かごめの野郎
急に態度変えやがって
一緒にいさせて
だったら俺は 命をかけてお前を守る
ああ言った以上 俺は約束をたがえねえ
俺から逃げられると思ったら大間違いだぞ
新宿 新宿　新宿
降りまあす
降ろして
あ あのっ　降りまあす
あ バッグが　ぎゅ う う　あっ
危ないですから ドアに近づかないでください
-そこの学生さん　危ないですよ
-か かごめ
はい次の電車続いており 危ないですよ
受験票があああっ
かごめ　駅員さんに
-危ないですから近づかないでください
-駅員さんに連絡してもらうのよ
-あれ？
-う ううう
-お 落ち着くのよ かごめ
-かごめちゃんの 彼氏？
あっ
うっ　えっ
えっ
あの電車よ 急いで犬夜叉
おうっ
あれ 幻覚じゃなくて
かごめちゃんの彼氏だったんだ
うん
何か 飛ぶように走るね
お願い 命より大切なものがあそこに
んっ 盗られたのか
こっちも物騒なんだなあ
野郎 止まりやがったな
覚悟しやがれ
切らない おすわり
くぐぎゃあうっ
すいません すいませーん
誰かあたしのバッグ知りませんか？
大事な受験票が入ってるんですうう
かああごめ てめえ　ん？
絶対　この車両にあるはずなのよ
ふふん　ふふん
どこ？
うっ
とおっ
は
バカ 何で降ろすの よ
犬夜叉
かごめのにおいがした
君の遺失物？
な 何でえ
-ありがとおおお
-うえっ
犬夜叉がいてくれて本当によかった
お おう
やっと 分かったか
受験生の方は急いでくださあい
ん これが終わったら帰るんだぞ
うん 送ってくれてありがとう
あ そうだ　受験票 受験票
あれっ
え 無い　何で？
受験票が無いいっ
もう駄目だあああっ
-終わったわ
-ん？
フッ 短かったわね
あたしの人生も
-ああ いたいた
-んん？
かごめ　はあ はあ
ママ？
はい 受験票
あんた 机の上に置き忘れてたのよ
よ よかったああ
何か知らねえが 頑張って行ってこい
うん
この日の朝は
まるでジェットコースターのように
天国と地獄を行ったり来たりする
目まぐるしいものだった
ずっとその姿で？
おうっ
隠しましょうか
今から？
こうしてあたしは
無事に受験を終えることが出来た
遠い道の先で あなたの事をずっと想う
昨日のように感じる 出逢い忘れはしない
遠い道の先に あなたがいれば見つめ合える
変わらぬ愛守る そう 永遠に忘れはしない
Oh 寂しさで 時が流れなくなっても
Oh どの道も あなたへと続いてるから
悲しみはすぐに捨てるの ここには
涙色の君映らないけど
今を生きる私の姿だけ届いて欲しい
振り返ればきっと 二人の歩幅遠のくから
結び合った運命よ 今は解きはしない
遠い道の先で あなたの事をずっと想う
あなたと二人 嘘のない世界築ける きっと
殺生丸が白夜に足止めされ
悪霊の毒を吸った弥勒が倒れた
琥珀くんの体を乗っ取った曲霊は
かけらを汚して奈落の元へ運ぼうとする
黒く汚れた四魂の玉が
繰り返し琥珀くんに見せているのは
恐ろしい過去の罪
それでも目を覚ませ 琥珀
次回 犬夜叉完結編 「琥珀の欠片」
姉上 今からでも間に合いますか？