♪～
♪守るべきものなんて
♪悩むまでもなく
♪一つしかなかった
♪叫び声のこだま
♪むなしく響いた
♪深い森の奥に
♪涙をこらえられた理由は
♪重ねた指のぬくもりのせい
♪君がいない未来
♪意味などない未来
♪二度と離したりはしないから
♪君と臨(のぞ)む世界
♪見たことない世界
♪時空を越えて
♪はるか旅する僕等
（鬼たち）グワア グア…
（邪見(じゃけん)）
お見事です さすがは殺生丸(せっしょうまる)様
（殺生丸(せっしょうまる)）ふんっ
冥道を切り裂く技か
（刀々斎(とうとうさい)）
逆にあの世への道 冥道を斬り―
そこから
文字どおり敵を冥界に送る
それが天生牙(てんせいが)の使い方
そして おめえが今使ったのが―
冥道残月破(めいどうざんげつは)
まだ三日月程度の裂け目だが―
腕が上がれば真円となり―
いずれは敵の体を丸ごと
あの世に送れるようになる
まだまだ か
（刀々斎）うーん 妖刀 奪鬼(だっき)な
（犬夜叉(いぬやしゃ)）
おめえなら 何か知ってんだろ？
うーん まあ聞いたことはあるがな
ちょっと見てみな
それは？
（刀々斎）竜人の鱗だ
（犬夜叉）あっ
（冥加(みょうが)）ほうほう
これが噂の奪鬼っちゅう…
しかし これは打ち損じの屑刀だぜ
打ち損じ？
そいつは 鉄砕牙(てっさいが)の妖力を
吸い取ったんだぞ？
まあ 結局俺が勝ったけどよ
打ち損じでなかったら
おめえ負けてたぜい
その口ぶり
どっかに本物があるってことか？
んなこと聞いてどうする？
そりゃあ 鉄砕牙に相手の妖力を
奪う力が備わったら―
奈落(ならく)や魍魎丸(もうりょうまる)と戦う時に…
（刀々斎）やめとけ
はあ？
そりゃあ 奪鬼と
戦うっちゅうことじゃねえか
もし負けたら
妖力を吸い尽くされ―
鉄砕牙は永久に錆刀のまま
二度と元には戻らねえ
犬夜叉 お前に
その覚悟はあんのか？
（刀秋(とうしゅう)）
ふっ ふっ くっ はっ はっ
できたぞ ついに竜人の鱗と刀身が
一つになった
（村人たち）うわー
（村人たち）化け物だーっ
（竜人(りゅうじん)）どーこだー 刀秋
どこに隠れておる
うわあ そこか
くっ
奪鬼が完成したのだな
さあそれをわしに寄こせ
（犬夜叉）風の傷！
（竜人）ヌ ヌオオー
（珊瑚(さんご)）やったか？
（犬夜叉）へっ あっけねえ
（刀秋）う は はあ はあ
（冥加）犬夜叉様
あの男が刀鍛冶 刀秋
竜人の鱗で奪鬼を打ち続けている
という噂ですじゃ
（七宝(しっぽう)）じゃあ あの大狸が
持っていたのも
（かごめ）あの人から盗んだのね
（弥勒(みろく)）しかし 人間に
あのような妖刀を鍛えられるとは
皆さん 気をつけて
竜人はまだ死んではおりません
はっ
（竜人）ヌウウ ヌアアー
さすがにしぶてえなあ
お下がりください 刀秋殿
ここは あたしたちに
小僧ども 刀秋を匿うか
ならば諸共に引き裂いてくれる
おっもしれえ やってみろーっ
ウワーイ
（犬夜叉）ぐっ ちくしょう
風の傷！
フフフフ 効かぬわ
んっ 消えろーっ
ハハハ
いくらでも撃ってきて構わぬぞ
我が盾は無敵
むしろ妖気を浴びるほど
強くなるのだ
くっ
（紅牛魔）ヤヤヤヤ…
この程度か 妖狼族は
（灰(かい)）逃げるんだ 芯太(しんた)
（芯太）あんちゃーん
まーだいたのー？
このーっ
ウルアアッ
（灰）うわーっ
ああっ
あんちゃーん
グッ ググ オギョギョギョ
（白夜(びゃくや)）やめな
全部殺しちまったら意味ねえだろ
あーあ かわいそうにな
これ貸してやるよ
傷の痛みも消えるし 足も速くなる
（犬夜叉）くっ これでどうだ
風の傷！
（竜人）ふん かすりもせんわ
（犬夜叉）
その盾 たたき割ってやるぜーっ
愚か者
その程度の攻撃で
竜鱗(りゅうりん)の盾が割れるものか
程良く蓄えたこれを
そっくりそのまま返してくれる
妖気が増している
反撃される
犬夜叉 逃げて
逃げる？ 願ってもねえぜ
くらえっ
これを待ってたんだー
爆流破(ばくりゅうは)！
（竜人）
グッ クウッ ンッ フ フアアー
（かごめ）あっ
（七宝）やったぞ
（冥加）なるほど
爆流破を撃つために―
盾が攻撃に出るのを
ずっと待っていたんですな
いや おらはたまたまだと思うぞ
おお おのれー
ああ ウアア ウウッ
（犬夜叉）お お前っ
取った
竜人の妖力を取った
これで奪鬼は完璧だ
はっ
（一同）ああっ
（白角(はっかく)）待てよ 鋼牙(こうが)ーっ
（銀太(ぎんた)）少し休もうぜ
（鋼牙）ああん？
さっき休んだばっかりだろうが
（白角）
さっき？ 半日前のことだろーっ
（銀太）俺たち殺す気か？
たくー
（鋼牙）何だ？ 何かが
とんでもねえ速さで追いかけてくる
おめえら伏せろ
（白角）ん？
（銀太）ええっ
（鋼牙）うっ
（灰）お前が鋼牙だな？
何なんだ てめえは
お前のせいで
仲間が みんな殺された
お前の足の四魂(しこん)のかけら
渡してもらう
でやあーっ
うっ ふざけるな
この俺に 本気で勝てると
思ってるのか？ ガキが
（灰）ううっ くらえっ
うっ ふっ くっ
うわっ ああっ
うっ
どうも気に入らねえなあ
おめえの体から
奈落のにおいがするぜ
（灰）くっ
てめえは奈落の手先か
違う
だったら何なんだ
何で俺のかけらを狙う
（灰）くっ 日が沈む
日没までに戻れ
さもないとお前の弟の命は
（灰）くっそーっ
（鋼牙）待ちやがれ ガキ
この俺が
話を聞いてやろうっつってんだろー
（白角）
いや そういう優しい雰囲気
（銀太）出してねえから
（刀秋）
これは私の大切な刀 誰にも渡さぬ
そして あなたのその刀
一目見て気に入った
奪鬼もその刀の妖気を欲している
ならば お斬りなされ 犬夜叉様
望みどおりではありませぬか
冥加じいちゃん
（冥加）こちらとて
奪鬼の力を奪い取るつもりで―
乗り込んできたんじゃ
相手が弱い人間なら楽勝ですぞ
相変わらずせこい奴じゃなあ
やめときな そんな刀
人間のお前に扱える代物じゃねえぜ
それは刃(やいば)を交えれば分かること
バカか
（犬夜叉）ふあっ くうっ
（刀秋）ふっ ふっ ふあっ ぬっ
犬夜叉と組み合って
攻め続けるなんて
刀秋は本当に人間なのか？
もちろん人間ですとも
非力な人間だからこそ
私は強い刀を欲した
強い刀を鍛え上げることを願い
日々精進してきた
そして何百本と鍛えるうちに―
打ち込む陰の気が
強ければ強いほど―
鋭い刀ができると知った
私は合戦の跡を歩き―
無念の思いや恨みの血を吸った
折れ刀を集めていた
そんな頃だった
人間 貴様の陰の気が
この竜人を呼び寄せた
（刀秋）
私は恐ろしさよりも喜びに震えた
どうか私に あなた様の刀を
打たせていただきたい
（竜人）よかろう
貴様のよこしまさは
奪鬼を打つに相応しい
（刀秋）
奪鬼はこうして生まれたのだ
（犬夜叉）えい くっそおっ
（刀秋）
フッフッフ 刃を交えるたびに―
奪鬼の邪気が鉄砕牙を蝕み
その妖気が奪鬼に流れ込んでくる
鉄砕牙にひびが
（犬夜叉）
妖気を吸い尽くされる前に―
奪鬼を
たたき折るしかないってことか
んっ？
（七宝）竜鱗が 刀秋の手にも
（弥勒）奴も奪鬼の邪気に
蝕まれているんです
悪いこた言わねえ
今すぐ その刀を
手放した方がいいぜ
鉄砕牙の妖力を
食い尽くしてからだ
（犬夜叉）あう うっ くうっ
ぬぬっ がっ
（刀秋）ハッハッハッハッハ
力がみなぎってくる
分かんねえのか？
このままだと
お前は奪鬼に食われちまうんだぞ
違う 奪鬼が私を
使い手として選んだということ
（犬夜叉）うわっ
（刀秋）でえっ うんぬ
（犬夜叉）このまま負けたら…
（刀々斎）
鉄砕牙は永久に錆刀のまま―
二度と元には戻らねえ
（犬夜叉）耐えろ 鉄砕牙
くっ すごい妖気の風だ
奪鬼よ あの力が欲しいのだな
（犬夜叉）
鉄砕牙 まだ戦えるんだな？
取てっやるぞ 奪鬼
いくぞ 鉄砕牙ーっ
（刀秋）せいやっ
う ううっ
（かごめ）
風が犬夜叉を守ってるの？
（冥加）いやあ 鉄砕牙は
奪鬼と刃を交えることを―
拒んでおるんじゃ
もはや 後はない
（かごめ）えっ
（犬夜叉）
一振りで鉄砕牙が軋んでやがる
確かに後がねえな
（刀秋）風の結界か
だが 近づかなくても
貴様を倒す方法はある
それは
貴様が一番よく知っているはず
せーやっ
風の傷？
（犬夜叉）頼むぞ 鉄砕牙
爆流破！
がっ あっ
（白夜）約束の日没だ
（灰）はっ はっ はあ
で 鋼牙の四魂のかけらは
どうした？
芯太は？ 弟はどこだ
（鋼牙）くっ
ははあ 本人ごと
持ってきたってことか
ま 仕方ねえか
（鋼牙）むかつくにおいだ
てめえ 奈落の分身だな？
（灰）芯太を返せーっ
（紅牛魔）でりゃあっ
（灰）ああっ
くっ
（鋼牙）
大体の筋書きは分かったぜ
なっ
（鋼牙）
そいつが妖狼族の仲間を殺し―
そして このガキの弟を
人質にとって俺を襲わせた
そうなんだろ？
（紅牛魔）だーとしたらー？
妖狼族の恨みは この俺が晴らす
はっ
（紅牛魔）イヤヤヤヤヤ この爪
妖狼族の血 たーっぷり吸ってる
てめえの血も吸いてえとよお
ごちゃごちゃと うるせえ
（紅牛魔）ヨヨヨヨヨ… ギャアッ
（白夜）へえ
（鋼牙）さて 次はてめえの番だ
（白夜）俺？
（鋼牙）てめえが
後ろで糸引いてんだろうが
奈落の命令でなあ
ま いいけど？
俺が死んだら
そいつの弟の命も危ないかもな
うっ あんちゃーん
（鋼牙）どこだ
てめえ 正直に言わねえと
（鋼牙）うっ はっ
（芯太）んんー
（灰）芯太っ
くっ
（鋼牙）ま 待て おいっ
急いだ方がいいぜ
あの蛾が撒き散らす妖気に―
でっかい獲物が
食いつきそうだからなあ
（鋼牙）
くっ 乗りかかった船だ
（刀秋）クッカカカ
爆流破とやらの妖力も全て頂いた
（弥勒）奪鬼にも亀裂が
鉄砕牙の妖気を
吸いきれなかったんだ
はっ て 鉄砕牙！
鉄砕牙の変化(へんげ)が解けた
（冥加）ああ…
刀々斎の言ったことが現実に
ここまでか
珊瑚
ああ
（犬夜叉）
お前ら手を出すんじゃねえ
こいつは俺と鉄砕牙の戦いなんだ
それでいい
鉄砕牙が死んだ今
貴様もこの奪鬼の肥やしとなるのだ
刀秋 俺と鉄砕牙は一心同体
俺が生きている限り
鉄砕牙は死なねえんだ
もう一丁じゃ
ならば地獄に落ちろ
でえっ くう
（犬夜叉）鉄砕牙
お前が開いてくれた活路―
無駄にはしねえ
くうっ
（刀秋）くうう
くっそう
グハハハ 勝ったあ
ああ のあっ
（犬夜叉）あっ
ああ お おお おうっ おおあ…
くうう
（かごめ）犬夜叉っ
（弥勒）あ あ…
（珊瑚）刀秋の手
完全に奪鬼が溶け込んでいる
恐らく 折れることを
恐れた奪鬼が―
鉄砕牙の衝撃を全て 刀秋の体に
受けさしていたんでしょう
（犬夜叉）バカ野郎が
自分の刀に殺されやがって
（七宝）鉄砕牙が元に戻った
（冥加）やりましたな 犬夜叉様
鉄砕牙に竜鱗が
わしは最初から
信じて疑いませんでした
嘘(うそ)つけ
（冥加）あれっ
（犬夜叉）
すまなかったな 無理させちまって
だが よく頑張ったぜ 鉄砕牙
（白角）鋼牙！
（犬夜叉･かごめ）んん？
（犬夜叉）あいつらは痩せ狼の
あの２人の行く方向に
四魂のかけらが三つ
ううん 四つあるわ
鋼牙のかけらの他に
あと二つあるのか？
まさか琥珀？
ううん この感じは
琥珀くんのじゃない
何にしても
このまま見過ごす手はねえ
行きましょう
（灰）はあ はあ はあ はあ…
芯太！
あっ
魍魎丸！
（灰）あっ
フッフフ 鋼牙
まさか貴様の方から
やってくるとはな
てめえ また随分と姿が変わったな
あんちゃーん 灰あんちゃーん
待ってろ 芯太 今助けてやる
下がってな
（灰）うっ
お前の手に負える相手じゃねえ
助けて くれるのか？
ったりめえだ
俺は こいつを倒すために
五雷指(ごらいし)を手に入れたんだ
ふっ 四魂のかけら
貴様ごと取り込んでくれる
（鋼牙）うっ
（鋼牙）まずい こんな時に
また四魂のかけらが
くらえ 雷冥砲(らいめいほう)！
五雷指！
どうした？
以前より動きが鈍くなっているぞ
（鋼牙）
やかましい こっちの勝手だ
はっ ならば貴様に逃げ場はない
袋の鼠だ
（鋼牙）うわっ
（灰）くっ
大丈夫か？
俺のことより てめえの世話焼け
（灰･鋼牙）うわーっ
ほっほー こいつも
四魂のかけらを持っているのか
次は鋼牙 貴様のかけらだ
（鋼牙）うっ 足が重てえ
（犬夜叉）風の傷！
（珊瑚）う ううっ
（芯太）うあ あ
犬っころ 何しに来やがった
魍魎丸め また何か
変なもん取り込みやがったな
はっ 犬夜叉 この鎧甲は最強
何人たりとも我が心臓に手は出せぬ
けっ そんな奴
今まで何人もぶっ倒してきたぜ
くらえ 金剛槍破(こんごうそうは)！
確かにもらい受けたぞ 金剛槍破
ちっ
（鋼牙）
なーにやってんだ このバカッ
てめえの方こそ何やってる？
早く逃げやがれ
（鋼牙）うわあーっ
鋼牙くんのかけら
翠子(みどりこ)の意思に支配されてるんだわ
（白角）犬夜叉ー
（銀太）早く鋼牙を
分かってる
取られたもんは取りかえす
俺の金剛槍破で 痩せ狼が
押しつぶされたんじゃあ―
寝覚めが悪過ぎるぜ
竜鱗の鉄砕牙
いきなり使うのか？
でーやあっ
（魍魎丸）ふっ
（犬夜叉）
なっ 何だ？ 鉄砕牙が熱い
（犬夜叉）うあっ
がっ
（かごめ）犬夜叉！
（犬夜叉）くっ だ 大丈夫だ
貴様 今わしの妖気を吸ったのか？
次はたたき斬る はあっ はあっ
（弥勒）
犬夜叉の体力は限界に近い
魍魎丸の妖気は膨大な量だ
このまま戦いを続けていたら―
さっきの刀秋みたいに
飲み込まれてしまうぞ
犬夜叉 金剛槍破の腕を
繋ぎ止めてるのは―
四魂のかけらよね？
見えるのか？
鎧甲の奥
あたしの矢が届くかどうか
（犬夜叉）当てるだけでいい
場所が分かれば
うっ
無駄なことを
（犬夜叉）うおりゃあーっ
（魍魎丸）何っ？
腕が
（銀太）開いた
（鋼牙）てめえ よくも
この俺をなぶってくれたなあ
くらえ 五雷指！
（魍魎丸）ううっ
（魍魎丸）
殺生丸にやられた綻びがまた
（犬夜叉）くうっ
（鋼牙）うっ
動けんのか？ 痩せ狼
ああ まあ なんとかな
へっ 俺の足手まといになったら
承知しねえぞ
それはこっちの台詞だ ふっ
（犬夜叉）
頼むぞ 竜鱗の鉄砕牙！
（鋼牙）いくぜ 五雷指！
（犬夜叉）ふっ
（魍魎丸）ううっ
くそお こんなはずは
その調子だ 犬っころ
もう一度同じ場所を攻撃しろ
あとは俺が始末つけてやる
んの野郎 俺に指図するんじゃねえ
何か不満か
この俺が弱っちい てめえを
助けてやってんだろうが
何だと この犬っころ
両方強い
（白角）両方強いから
いいから力を合わせて
こういう時は
どちらかが大人にならないと
（犬夜叉）けっ
（鋼牙）きっ
（犬夜叉）ふっ くらえーっ
そりゃーっ
（魍魎丸）ヌワアアッ
うあっ
（犬夜叉）
てえっ くそっ 鉄砕牙が熱いっ
妖気の渦が
鉄砕牙を伝わってきてやがる
くっ んの野郎
く くっ ぐあっ うわあっ
があっ くっ
犬っころ
ああっ
くそっ 逃がした
（かごめ）犬夜叉 しっかりして
あっ 何よ あんた
（白夜）俺は白夜 夢幻の白夜
それにしても
竜鱗の鉄砕牙ってのはすごいなー
さすがの魍魎丸も
尻尾を巻いて逃げてった
もっとも もしもう１匹いたら―
やられたのは
犬夜叉の方だったろうな
（珊瑚）そのもう１匹ってのは
あんたのことか
（かごめ）
犬夜叉には指一本触れさせないわよ
誤解すんなよ
俺の仕事は見ることだけだ
今んとこはな
またな
いけ好かねえ野郎だぜ ったく
鋼牙くん 今のは？
（鋼牙）奈落の新しい分身だ
やっぱり
んっ う
あっ 犬夜叉 しっかり
あ…
（犬夜叉）鉄砕牙
一体どうしちまったんだ？ お前
仰せのとおり
見るだけにしといたけどねえ
（奈落）敵を斬るたびに
使い手を傷つける刀か
おもしろいな
本当にとどめを刺さなくて
よかったのかい？
それとも あの刀で
魍魎丸を斬らせたいのかい？
（奈落）犬夜叉が自らの刀で
自滅するのが早いか―
魍魎丸を捜し出して
斬るのが早いか
フッ 楽しみだ
♪～
♪I’ll take you
to the higher stage
♪Now you got blazin’
♪I’ll take you
to the higher stage
♪Now you got blazin’
♪涙を隠した
強がりな君の笑顔
♪肩を抱くことさえ
♪素直には出来なくて
♪夜明けの向こうに
♪どんな未来があっても
♪信じることでしか変えられない
♪見失っていた魂(こころ)のカケラ
♪二人で探し当てた瞬間 きっと
♪壊して
♪追いかけて
♪切り開いたあの空で
♪Seeking my way
♪一筋の光になる with you
（かごめ）
金禍(きんか)と銀禍(ぎんか)を襲う魍魎丸
殺生丸は 新たな力を得た
魍魎丸と対決する
同じ頃 妖力を吸えるようになった
鉄砕牙に―
追い付く方法が見つかった
（犬夜叉）妖霊大聖(ようれいたいせい)？
（刀々斎）
妖怪の仙人みたいなもんだ
竜鱗の鉄砕牙を
使いこなしたかったら―
奴の所に行くしかねえ
（犬夜叉）次回「犬夜叉完結編」
“妖霊大聖の試練”
（妖霊大聖）お前が犬夜叉か
たっぷり鍛えてやろう