♪～
♪守るべきものなんて
♪悩むまでもなく
♪一つしかなかった
♪叫び声のこだま
♪むなしく響いた
♪深い森の奥に
♪涙をこらえられた理由は
♪重ねた指のぬくもりのせい
♪君がいない未来
♪意味などない未来
♪二度と離したりはしないから
♪君と臨(のぞ)む世界
♪見たことない世界
♪時空を越えて
♪はるか旅する僕等
（桔梗(ききょう)）お前は
（琥珀(こはく)）
俺のかけらを使ってほしい
お前が私の後を追っていたことは
気付いていた
分かっているのか
かけらを使うということが
どういうことなのか
元より 命は捨てる覚悟
死ぬことが恐ろしくはないのか
はい
（桔梗）
その目には 恐れも迷いもない
それほどまでに
生きるのがつらいか
別の形で出会っていれば―
私のすべきことは
この子の傷ついた魂を癒やし―
生きる道を示すことだった
そうしてやれないことが 無念だ
すまない 琥珀
（白角(はっかく)）俺たちと別れるって？
（銀太(ぎんた)）どういうことだよ 鋼牙
（鋼牙(こうが)）
うっせえなあ もう決めたんだよ
俺は俺で奈落(ならく)を追う
この四魂(しこん)のかけらが
妖狼族全部を巻き込んじまった
そして 翠子(みどりこ)の意思で―
いつまた足が
動かなくなるか分かんねえ
だから 俺のそばにいるのが
一番危ねえんだ
てめえら 邪魔なんだよ
嘘(うそ)だ 俺たちがいなくちゃあ
絶対お前は駄目なんだ
何なんだ その自信は
（かごめ）でも 鋼牙くん
（犬夜叉(いぬやしゃ)）
どうせ目的は一緒なんだ
嫌でもまた会うだろうぜ
んっ
ただし抜け駆けはすんなよ 痩せ狼
はっ てめえこそ
その刀使えるようにしとけ
ああ 分かってる
寂しいだろうが
かごめ 我慢してくれよ
（犬夜叉）てえーっ
くっ うっ じゃあな
（芯太(しんた)）
ありがとう さようなら
姉さん お元気で
また今度
みんなも気をつけてね
（金禍(きんか)･銀禍(ぎんか)）くっ うっ
（銀禍）おのれ金禍
今日こそ その頭 打ち砕いてくれる
（金禍）黙れ 銀禍
こちらこそ その首
燃やし尽くしてくれる
（赤子(あかご)）フフフ 魍魎丸(もうりょうまる)よ
金禍と銀禍を結びつけている力―
あの強い絆の力を手に入れれば
お前と鎧甲を繋ぎ止める力が
更に増す
奴らを食らえ
（刀々斎(とうとうさい)）
たくっ 何をやらかしたんだあ？
（七宝(しっぽう)）鉄砕牙(てっさいが)が
犬夜叉を傷つけたんじゃ
今まで こんなこと
一度もなかったのにな
刀々斎のおじいさん
（刀々斎）え えへんっと
あー どれ 貸してみい
うーん
妖力吸えるようにしちまったのか
んで？
だーから どこが悪いんだって
聞いてんだろう
鉄砕牙はどこも悪くねえよ
（犬夜叉）ふんっ
あるとしたら
犬夜叉 おめえの方だぜ
犬夜叉が？
いいか？
妖力ってのは毒みたいなもんだ
元々 鉄砕牙は大妖怪の親父殿の
牙から打ち出した刀
天井知らずに
妖力を吸うだけの器を持っている
ところが 半分人間のお前には―
鉄砕牙の吸い取った敵の妖力を
引き受けるだけの力がねえ
おい 手を見せてみろ
けっ 手相でも見てくれるのかよ
（刀々斎）バカ野郎が
こんなになっても
刀を離さなかったのか
竜鱗(りゅうりん)の鉄砕牙は―
妖力を吸えば吸うほど
熱くなっていった
警告してたんだよ
危ねえから手放せってな
（かごめ）鉄砕牙は犬夜叉を
傷つけたくなかったんだ
で どうすりゃいい？
強くなった鉄砕牙に
追い付くには―
お前自身が強くならなきゃ駄目だ
（珊瑚(さんご)）それって
（弥勒(みろく)）
地道に努力ってことですか
んな悠長なこと言ってられっか
元々 わしの忠告を無視した
お前が悪いんだろうが
てめえ 俺がこれだけ
頭を下げてんのに
あのなあ お前 今
思いっ切りふんぞり返ってるぜい
しょうがねえ
妖霊大聖(ようれいたいせい)に会いにゆけ
妖霊大聖？
妖怪の仙人みたいなもんだ
竜鱗の鉄砕牙を
使いこなしたかったら―
奴の所で修行するしかねえ
ん んっ
ふっ
（銀禍）うう くう
消し飛べ
誰だ
我らの争いを阻む者は
（魍魎丸）
血を浴びただけでこの効き目
金禍 銀禍とやら 気に入ったぞ
存分に食らってやる
わしの体を傷つけて
ただで済むと思うなよ
うっ どこだ？
（金禍･銀禍）愚か者ーっ
何っ？ のおおっ
この体は いずれ
我らのどちらかが勝ち取るもの
貴様ごときが食らおうなどと
片腹痛いわ
どのような鎧(よろい)で身を包もうとも
炎と雷は貴様の体内に入り込み
体の中から焼き尽くす
うわあ うわあー
（赤子）ちっ
（魍魎丸）ぬわあー
（白夜(びゃくや)）おいおい
あのまんまじゃ
さすがに奈落の心臓も―
やばいんじゃないか？
あっ
たくっ いきなり
殺そうとするか？ 普通
（殺生丸(せっしょうまる)）貴様から
奈落のにおいがする それで十分
ははーん あんた 殺生丸様かい？
魍魎丸は何をしている？
（白夜）俺もね
それが知りたくて見ているのさ
（銀禍）
あっ 金禍の触手はそのまま
首を取るなら今
銀禍 貴様っ ぐあっ ぬあー
うはあっ
あっはっはっは
まんまと引っかかったな
き 貴様
フッ こうなったのも
お前たちが選んだこと
触手を緩めた途端
自分たちの争いを始めたのだからな
黙れーっ
黙るのは貴様の方だ
（金禍）ぐうっ ああっ
（魍魎丸）ふん
（白夜）金禍と銀禍の
妖気を繋ぎ止める力か
また力をつけたな
こりゃ さすがの奈落も
やられちまうかもなあ
あれ？ 殺生丸様？
んん？ 殺生丸
魍魎丸よ その新たな力
この殺生丸で試してみるか？
はっ 貴様こそ 刀を変えて
いかにも斬りたそうな顔をしてるぞ
くらうがいい
冥道残月破(めいどうざんげつは)！
逃がさぬ
あっ
（白夜）怒るなよ
逃がせって奈落の命令なんでな
はあっ
じゃあな 殺生丸様
（弥勒）
しかし 仙人の住み処にしては
（珊瑚）
思いっ切り人里なんだけど
おおい
本当にこっちなんだろうなあ
（猛々）ウウン
（かごめ）ここ？
（老人の声）
おおーい 助けてくれえー
（一同）ん？
（犬夜叉）くっ
ええっ？
（弥勒）やはり さすがは
妖怪仙人の住み処ですなあ
それより 声の主は
（老人の声）
おおーい ここじゃー
は… 早く助けてくれんかあー
洗濯物か
いや 喋ってますから
じゃあ もしかすると あれが
妖霊大聖？
（妖霊大聖）やれやれ助かった
お前が犬夜叉か
たっぷり鍛えてやろう
と言いたいところじゃが
じゃが？
無理 帰れ
てめえ 何でだあ？
（妖霊大聖）ぎぎ がが…
おすわりっ
（犬夜叉）ふんぬっ
あの どうして？
う あは あは 夕べのことじゃ
修行の用意をしていたところ
後ろから妖怪に襲われての
肝を抜かれてしもうた ややや…
おかげで このありさまよ
あの あたしたち お手伝いします
おじいさんの肝を
取り戻せばいいんでしょう？
かごめ 何勝手なことを
フフフ 加勢は無用
人間や半妖ごときの
敵う相手ではない
半妖で悪かったな 雑巾仙人
（妖霊大聖）いたたーたーたー
やめなさいってば
（妖霊大聖）痛い痛い
（雲母(きらら)）グルーグルル
どうした？ 雲母
（犬夜叉）んっ
はっ
くっ
（七宝）妖怪だらけじゃ
ちいっ まとめて
たたき斬ってやるぜ
いかん あのバカを止めろ
え？ 犬夜叉 おすわりっ
（犬夜叉）はぎゃんっ
何しやがる
分からんか 愚か者
これは皆 里の人たちじゃ
え なっ
（妖霊大聖）
皆 妖術で 姿 変えられておる
そして この漂う妖気は
わしの肝の妖気じゃ
妖霊大聖様の？
妖怪の奴
わしの肝を吸収しきれず―
どっかで
動けなくなってるに違いない
それで里の人たちの姿を
妖怪に変えて―
紛れ込んでいると
（弥勒）木を隠すなら
森の中というやつですか
けっ 要するに 本物の妖怪も
近くにいるってことだろ？
だったら簡単だ
探し出して
たたき斬ればいいだけじゃねえか
まあー そういうことだけどな
うわあ
うっ
てめえ 何の真似だ これは
封印だよ 誰彼構わず
斬られちゃたまらんからな
ちいっ
おう 待ちな
（妖怪１）
なっ 何でございますですか？
（妖怪２）我らは ただの旅の者
けっ 人間のフリしたって
俺の鼻はごまかせねえぞ
あら？ ばれちゃったですかあー
（犬夜叉）
抜けねえ 本物の妖怪なのに
（妖怪２）
八つ裂きにしてくれるわー
ええいっ 面倒くせえ
（妖怪２）うわー んがっ
いやー はあ
どうなってんだ 雑巾仙人
本物の妖怪だったのに
鉄砕牙が抜けなかったぞ
そりゃあそいつが わしの肝を
食った犯人じゃないからだろうよ
紛らわしいね
ああ 町中の人が
妖怪の姿をしている上に―
無関係の妖怪も混ざっているとは
おい 鎖が増えたぞ
関係のない奴を殴ったからだ
（妖怪）貴様らだな
狼藉を働いてまわっているのは
おとなしく縛につけ
乗れ かごめ
うん
くっ てえっ てえっ ふうっ
刀が見えなくなっちまうぞ
やかましい
（弦之介(げんのすけ)）こちらへ
何で俺たちを助けた？
心細くて
昨夜から私の母上が
ふせっているのだ
それで私は薬をもらいに出て
帰ってきたら
町中が妖怪で溢れていた
（弦之介の母）んっ 苦しい
（弦之介）あなた方の話どおりなら
妖術であのような姿になったと思う
（弦之介の母）弦之介
（弦之介）あっ
（弦之介の母）
そこにいるのですか？
（犬夜叉）くっ
貴様の体から溢れ出している妖気
間違いなく わしの肝の妖気じゃ
ふんっ だったらどうした？
（蛇女(へびおんな)）わしの腹を切り裂いて
取り戻してみるか
正体 現しやがったなあ
（犬夜叉）くっ
（蛇女）アアアアー
（犬夜叉）うおっ
どういうことだ？
本命だってのに
鎖が増え過ぎた 残念
（犬夜叉）んなっ
下がってろ 犬夜叉
ここは あたしたちが
（妖霊大聖）ぐっ
（弥勒）ぬっ うわあーっ
弥勒様 珊瑚ちゃん
（かごめ）
何？ 今の 妖怪の仕業？
（蛇女）
どうする？ 仲間は逃げたぞ
この際 力ずくで鎖 引きちぎるか
けっ 言われなくても
うわっ
（犬夜叉）この やけど
鉄砕牙が抜かれたがってねえ
（蛇女）
フフフフフ どうした小僧
その腰の刀は飾り物か？
散魂鉄爪(さんこんてっそう)！
（蛇女）オオー オオオ
手当たり次第引き裂いても駄目だ
妖穴を探せ
（犬夜叉）妖穴？
（蛇女）黙れ くたばり損ない
（七宝たちの叫び声）
おおっ
散魂鉄爪！
（蛇女）アア…
（犬夜叉）
ちっ これじゃきりがねえ
じじいが言ってた妖穴って何だ？
うえっ
（犬夜叉）これは 妖気？
（蛇女）オオオ
（犬夜叉）ぐ ああっ くっ…
（蛇女）我が妖毒で溶けるがいい
犬夜叉 今助けるわ
あっ
ぐっ はっ
なっ 弦之介くん？
邪魔するな
ひゃっ
かごめ 今行く
（犬夜叉）
くそっ 妖毒が充満してやがる
ぐっ
（蛇女）アアー
（犬夜叉）
妖気の渦 これが妖穴か？
くっ ぐうっ てやーっ
ぐっがっ
（蛇女）フフフ 無駄だ
貴様ごときに見抜けるものか
（犬夜叉）この中に本物がある
どこだ どこだ どこにある？
はっ 臭う
（犬夜叉）飛刃血爪(ひじんけっそう)！
（蛇女）ウワアアー
くうっ
（蛇女）ヌワアー
（犬夜叉）
一つだけ違うにおいの渦がある
でやーっ
（蛇女）オオオー
てっ
犬夜叉っ
かごめ 大丈夫か
ん？
（かごめ）あっ
（犬夜叉）妖穴から
漏れていたのは香炉のにおい？
妖気は収まっていねえ
本物の妖怪は
別にいるってことかあ？
相変わらず町の人たちは
妖術にかかったままね
（犬夜叉）
鉄砕牙の封印も解ける気配がねえ
あっ さっきと同じにおいだ
（２人）お？ あっ
（犬夜叉）じじい
妖霊大聖さん？
（牛鬼(うしおに)）妖霊大聖は死んだ
貴様が蛇女に
惑わされている間にな
てめえらグルだったのか
おかげで 妖霊大聖の肝が
わしの血肉となった
てめえ よくも雑巾じじいを
（牛鬼）悪いのは小僧 お前だ
うっ…
（牛鬼）貴様のその刀
それは 妖怪の妖力を
吸い取る刀であろう
そのような刀を
放っておくわけにはいかぬ
ましてや その力を高めるなど
もっての外
そんなことのために
雑巾仙人を襲ったのか
（牛鬼）それがどうした 小僧
てめえ ぶっ殺す
（牛鬼）ハハハハ
貴様にその刀は抜けん
妖霊大聖の施した封印のせいでな
てめえが ほんもんの敵なら別だあ
俺と関わったことで
殺されたってんなら―
この俺が雑巾仙人の無念を晴らす
（犬夜叉）はっ 鉄砕牙
いくぜ 竜鱗の鉄砕牙
（牛鬼）見えるか？ わしの妖穴が
だが どれが本物の妖穴か
分かるまい
くっ くんくん
（犬夜叉）あれだ 間違いねえ
覚悟しやがれー！
（犬夜叉）なっ 刀が動かねえ
（牛鬼）
わしは蛇女のようにはいかんぞ
くはっ 妖気の逆流？
があっ くっ あっ
（牛鬼）
そんなことで わしを倒せるのか？
てめえなんざ
直接たたき斬ってやる
くっ やあーっ くああっ ぐはっ
こ これは？
（牛鬼）ハハハハハ
わしを斬るたびに妖気を浴び
貴様と刀を傷つけていくぞ
はっ 鉄砕牙にひびが
（牛鬼）わしが食らった
妖霊大聖の妖気は―
尽きることがない
つまり 貴様の勝ち目は
毛筋ほどもないのだ
（犬夜叉）
本物の妖穴は別の場所にある
（牛鬼）くらえっ
ちっ くっ
（犬夜叉）
俺が浴びた妖気のにおい
牛鬼の体から染み出している妖気
同じにおい
だけど もっと強いにおい
後ろか
かごめっ その雑巾を離せ！
ええっ？
（牛鬼）敵に背を向けるか
（犬夜叉）
くっ 惑わされるな 本物の妖穴は
見えた
一撃で終わらす
耐えてくれっ 鉄砕牙！
元に戻った
かごめ様
みんな 無事だったのね
町にかけられた妖術も解けたぞ
（妖霊大聖）
よくぞ本物の妖穴を見極めた
じじい 生きていたのか
（妖霊大聖）
やっと わしの本当の姿を
見せる時が来たようじゃ
（犬夜叉）うっ
（かごめ）えっ？
（２人）お？
驚いたであろう
あのような姿で欺いて
あのようなも このようなも
同じじゃねえか
（七宝）いや 厚みがあるぞ
妖霊大聖様
肝を盗まれたという話は
嘘だったのですね
（妖霊大聖）うん
それじゃあ あの蛇女も牛鬼も？
（妖霊大聖）全て わしの幻術よ
（犬夜叉）てめえ 何だって
そんな手の込んだ真似を
お前を鍛え直すためだろうが
鍛え直すだと？
真の妖気を見つける力
それと同時に お前には―
重要なものを
覚えてもらわねばならなかった
重要なもの？
それは一体
うむ それは後の機会に
語ることになるであろう
今 語れ
うう つまり うう…
わしが作った妖の世界で―
お前は 常に
わしの妖気を浴びることとなり―
結果 妖穴を見つけ出す目を養った
鉄砕牙の鎖は？
無理に引き抜かれたら
刀が折れるように仕掛けておいた
（犬夜叉）
それで あの時 鉄砕牙が警告を
そして最後の段階は
竜鱗の鉄砕牙の使い方であった
使い方？
刀々斎からの伝言だ
鉄砕牙は
妖気を吸い取るものではない
あくまで 斬る刀だとな
（犬夜叉）斬る… 刀
一つ聞く お前は
なぜ最後の妖穴を斬った
鉄砕牙にひびが入ってた
だから一撃で決めるためには…
何だ 理屈じゃなかったか
もっとも それが大事―
刀とお前が通じ合ってることが
以上 鉄砕牙を抜くがよい
なっ
すげえ妖気だ
（七宝）あっ
（弥勒）もしや あれは―
妖霊大聖様の
うむ わしの妖穴を斬ったからな
わしの妖気は強いぞ
そこら辺の妖穴なんぞ 真っ二つだ
妖霊大聖
見た目で判断して悪かったなあ
ありがとうございます でしょ
犬夜叉
（妖霊大聖）
頼りねえ半妖小僧だと思ったら―
修行をやり抜いちまった
だが 鉄砕牙には
まだ最後の形がある
それを見つけるのは
犬夜叉 お前自身だぜ
♪～
♪I’ll take you
to the higher stage
♪Now you got blazin’
♪I’ll take you
to the higher stage
♪Now you got blazin’
♪涙を隠した
強がりな君の笑顔
♪肩を抱くことさえ
♪素直には出来なくて
♪夜明けの向こうに
♪どんな未来があっても
♪信じることでしか変えられない
♪見失っていた魂(こころ)のカケラ
♪二人で探し当てた瞬間 きっと
♪壊して
♪追いかけて
♪切り開いたあの空で
♪Seeking my way
♪一筋の光になる with you
（奈落）わざわざ
貴様のために用意したのだ
観念して我が肉体に還れ
（かごめ）妖の樹
溶命樹を吸収した奈落
それこそが
心臓の赤子に迫る秘策だった
四魂のかけらを持つ鋼牙くんや
犬夜叉たちを巻き込んで―
奈落と魍魎丸たちの三つ巴の死闘に
ついに決着の時が来る
（犬夜叉）次回「犬夜叉完結編」
“魍魎丸の最期”
（赤子）おのれ 奈落
（奈落）
わしを道連れに死ぬというのか