（アイリス）
はるか昔 人類は星の怒りに触れ
世界は炎に包まれた
大災害の日である
炎は猛々(たけだけ)しく燃え上がり
人類の住む地 語る言葉
積み上げた文化を
燃やし尽くさん勢いであった
灰に覆われた世界に
１人の男が現れる
後(あと)に
ラフルス一世(いっせい)と称される方である
ラフルスは 使徒を連れ
光を求めて旅立たれた
旅の果て
ラフルスは“穢(けが)レ無キ炎”を見つけ
人類を救う光を もたらされた
ラフルスと使徒たちは
太陽神(たいようしん)の賜れた炎と
人類の培った科学技術で
“天照(アマテラス)”をお造りになった
アマテラスの聖なる炎は
人々の生命を潤し
極東の地に
国家の礎を築くことになった
（リヒト）円周率？
この数字が…
（アーサー）ああ
ほら この辺の壁の数字が
分かりやすい
“泣くよ ゴーヤ兄さん”
アーサー君が円周率を？
（パーン）アーサーの口から
円周率という言葉が出てくることが
既に驚きだよ
（リヒト）でも 確かに…
ランダムで不規則な数列だ
十分 その可能性は考えられる
なんで お前が
円周率を覚えているんだ？
（アーサー）
俺は 円卓の騎士だからな
円について調べていたんだ
円卓？　そんなバカな理由で…
アーサー君らしいな
（アーサー）ところで…
（２人）ん？
円周率って なんだ？
円卓って…
なんだ？
♪〜
〜♪
（リヒト）円周率っていうのは
円周の長さが 円の直径の
何倍になるかを示す値だよ
一般には 3.14という数字までが
知られているけど
その正確な値は まだ計算中で
答えは出てないんだ
（シャッター音）
（リヒト）アーサー君のことを
信用しないわけではないけれど
東京に帰って
ここの石板と円周率を
照らし合わせてみないかぎりは…
この石板が
御神体(ごしんたい)の破壊エネルギーの
スイッチかもしれないのか？
（リヒト）こんな石板を並べて
御神体が暴走するとは
到底 思えないけど…
ほかにも 起動の鍵となるものが
あるかもしれない
調べてみましょう
（森羅(シンラ)）今のは…
また アドラリンク
（森羅）悪魔のような女…
あっ！
（オグン）ヨルバの鍛冶！
鬼を鎮魂するって いきまいといて
ボサッとしてんなよ！
（森羅）す… すまん
（武(タケル)）古達(コタツ)さん！
こっちからも来たよ！
（環(タマキ)）
そりゃ 来るだろ！
囲まれてるんだから！
猫炎尾(ビョウエンビ)！
炎ハ 魂ノ息吹
黒煙ハ 魂ノ解放
灰ハ灰トシテ 其(そ)ノ魂ヨ…
炎炎(えんえん)ノ炎ニ帰(き)セ
（オグン）祈りが始まった
（オグン）やるぞ シンラ！
（森羅）ああ！
（武）うわあ！　撃ち漏れてるよ！
ヨルバの焼印(やきいん)！
追撃しろ！
炎炎ノ炎ニ帰セ
（スコップ）いいぞ ヒーロー！
（テンペ）ううっ…
よくも私の従僕を！
（武）あっ 古達さん！
（テンペ）まずは１匹
あっ…
（武）あ… ああ…
ジャガーノート！
（武）あっ あああ…
（環）ああっ なんてこと…
（森羅）すぐに手当てを！
（武）よかったよ
（武）古達さんが無事で…
（環）よくねえよ！
（環）
ジャガーノートが
こんな… こんな…
（武）ああ いやいや
穴 開いたとこ
中身がない所だから
（環）え？
（森羅）はっ？
（武）フウ〜
着膨れしてて よかったです
着膨れの問題じゃねえだろ！
その中身
どうなってんだよ！
（焔(ほむら)イヌのほえ声）
（武）うわあ〜！
（森羅･環）ジャガーノート！
（オグン）ヨルバの槍(やり)！
（環）ぎゃ〜！　ジャガーノート！
（森羅）今度こそ ダメだ！
ダメじゃなかった！
（武）厚着してて よかったです
（環）マジかよ
（森羅）疑似不死身キャラ…
（テンペ）
なかなか しぶといようですね
ですが お遊びも ここまでです
私 自ら
あの世に送ってあげましょう！
死んで 私のものになりなさい！
（爆発音）
これなら どうだ！
（森羅）強い…
“悪魔の型(コルナ)”を使っても
この鬼を鎮魂するには
火力が足りない
（オグン）どうする シンラ！
このままじゃ 全員 やられちま…
うわあああ！
クソ…
（黒の女）守って…
（森羅）あっ！
（森羅）また お前か！
守るよ！　スコップたちの頼みだ
（黒の女）森を守って…
（森羅）だから 分かってるって！
でも その術(すべ)がないんだ
悪魔のような女…
（森羅）
呼びかけているのは あんただろ
どこにいるんだ！
スコップたちは
あんたの帰りを待ってるんだぞ！
（黒の女）森を…
（森羅）あっ…
（黒の女）森を！
（鼓動音）
（ヤータ）
頑丈なロックを焼き切りやがって
俺は 神域には入らないからな！
勝手に あれこれ
荒らすんじゃねえぞ！
これが…
御神体の中心部
（リヒト）この音は 機械の音か？
まるで 生物の鼓動のようだ
中に 何かいる？
すごいエネルギーを感じます
（パーン）
ここに至るまで
中心部の周りを
石板のあるエリアで
囲んでいた
こんなシンプルな構造で
これほどまで膨大な
エネルギーが
生まれるとは…
（アーサー）
この扉の中にあるのが
アドラバーストなら
俺たちが行けるのは
ここが限界か
ありゃ なんだ？
（パーン）白羽の矢…
鍵穴に
矢のようなものが刺さってるな
（アーサー）
あそこにも同じものが並んでるぞ
全部で７本
それも矢尻(やじり)が鍵のようになっている
（パーン）
鍵穴に刺さっているのを入れて
全部で８本
８本…
（リヒト）柱… 白羽の矢…
両方から連想されるのは
１つの言葉
（リヒト）生贄(いけにえ)
（パーン）あ…
（リヒト）原国の古い文化では
生贄となる人柱の家に
白羽の矢を立てたという
生物のものとしか思えない
この鼓動音…
御神体も アマテラスも
動力はアドラバーストとくれば…
やっぱり ジョーカーが
秘密裏に調べていたとおり
アマテラスの動力源は…
アドラバーストを持つ人間！
（パーン）生贄って…
もしかして この中に？
（リヒト）はい
恐らくは
スコップの言う
黒の女性である
可能性が高い
（パーン）あっ…
（アーサー）そんな…
スコップは
そいつを待ってるんだろ？
でも この中に
黒の女性がいるとなると
シンラ君が
この建築物とリンクしたのも
納得いくんだ
（森羅）ここに いたんですね…
あなたですよね？
スコップたちが
ずっと待っている女性は
異界(アドラ)を感じる…
（森羅）伝導者と同じ…
だけど すごく優しい感じだ
あなたは 一体…
おい シンラ！
お前も手伝えよ！
やられちゃうぜ 俺
（森羅）
すまん オグン！
時間を稼いでくれ！
うまくいけば
鬼を鎮魂できるかもしれない！
（オグン）はあ？
頼む！
（息を吸い込む音）
あなたは！
スコップたちの言う
この御神体を造った女性ですよね？
加護を！
俺に 伝導者のような
加護を与えられませんか？
よく分かんねえけど
時間を稼げばいいんだな
オグン！　私も手伝うぞ！
（オグン）いや 俺一人で大丈夫だ
アゲてくぜ〜！
フレイミー インク！
（一同）おお〜！
（テンペ）ぎゃあ！　グオオ…
（オグン）ぬおおおお！
時間を稼ぐだけなら！
コンボつなげて こうやって！
端でバスケやってりゃいいんだろ！
（スコップ）うわあ！
（武）すっ すごい…
そうか！
あのうわさは オグンだったんだ
第４に
一時的に バーンズ大隊長並みの
火力を出せる新人がいるって…
ダムダム ダムダム…
確かに すごいけど
僕には 何がどうなってるのか
さっぱり分からないよ
聞いた話だと
あの炎の帯を体に巻きつけてる間
強制的に身体能力を高めることが
できるらしい
でも… あんなに火力を出し過ぎて
あいつ 大丈夫なのか？
何か手伝えることがあればいいけど
あのスピードに
ついていけるかどうか…
（オグン）おおおおお！
おりゃあ〜！
うおおおお！
（テンペ）ぬあああ！
（オグン）セイヤ！
（テンペ）うっ… ちょこざいな！
ぎゃあ〜！
はああああ！
うおおおお！
おりゃあ〜！
（テンペ）ぬっ ぐぬう…
オグン…
（テンペ）
いつまでも しつこいですねえ
でも そろそろ この辺で
（テンペ）決着を…
（環）うにゃあ〜！
（環）こっちもいるんだよ！
（オグン）タマキ…
ネコマタ！
はあああ！
お前も戦え！　ジャガーノート！
（武）えっ？
ええ〜！
（環）
みんなで時間稼ぎするんだよ！
（オグン）やめろ タマキ！
（テンペ）フハハハハ！
あなたには 私は倒せませんよ
分かってる！
けど 私にだって
できることはあるんだ！
（環）うにゃあ〜！
（テンペ）なっ…
（武）ああ〜 来た〜！
こ〜な〜い〜で〜！
（テンペ）うががが…
（爆発音）
こら〜！　森は壊すな！
（武）ご… ごめん
（オグン）しゃあ！
（環）
あ… お前 それ以上は危険だ！
大丈夫だ！
まだまだ…
アゲてくぜ！
いくぜ！
（オグン）うらうら うらうら…
（テンペ）ぎゃあ〜！
（オグン）シュートオオオオ！
（テンペ）ぐがっ…
おらおら おらおら
（オグン）おらおら おらおら…
（テンペ）ああ〜！
おらあ〜！
（テンペ）ぐああ！
うがっ！
ぐっ…
まだか シンラ！
時間を稼ぐとはいっても
長くは もたねえ
俺がオーバーヒートする前に
なんとかしろ！
（森羅）あ… ああ！
（テンペ）いつまでも
いい気になるんじゃありませんよ！
くらえ！
（テンペ）ううっ ぬぬぬ…
ぎゃあああ！
（オグン）待ちやがれ！
（森羅）
なあ いるんだろ？
応えてくれ！
スコップたちは
あなたを待っているんだ！
（スコップ）
どういうことだ？　シンラ
あの人がいるのか？
ああ お前が待ってた人は
この中で御神体を動かしていたんだ
（スコップ）なんだって？
じゃあ あの人は
この森のために燃え続けていたのか
スコップも呼びかけてくれ！
彼女の力を借りれば
あの鬼を
鎮魂することができるんだ！
（スコップ）あっ…
（森羅）
あなたは この荒廃した土地に
奇跡を起こした！
あなたが守った
この森と動物たちを
俺も守りたいんだ！
（スコップ）シンラ…
んん…
俺からも頼むよ おねえさん！
何から何まで
助けてもらってばかりだけど
お願いだから もう１回 助けてよ！
（黒の女）呼びかけは…
聞こえて… いました
（森羅）あっ！
（黒の女）ですが 私には もう…
この森を 保つ力しか…
残っていません
あなたに アドラの加護を
十分に与えることが…
できないのです
十分？
別に 十分じゃなくてもいいです！
（黒の女）しかし 今の私では
加護を与えられても…
１秒
たった１秒で 何ができます
僅かな加護では…
無意味
（森羅）たった… １秒？
（黒の女）力になれなくて
申し訳… ありません
１秒で十分です
♪〜
〜♪
（アイリス）
黒の女性からアドラの加護を
受けられるのは たったの１秒
でも この１秒が 唯一の希望
急いでください シンラさん！
（オグン）
シンラ いつまで待たせる！
（アイリス）
次回「炎炎ノ消防隊 弐ノ章」
第拾話「黒の女」
炎炎ノ炎ニ帰セ
ラートム