♪～
～♪
（サンちゃん）
おい ジョーロ
これは
どういうことなんだよ
（ジョーロ）
あっ あの その…
（ジョーロ）何で３人がここに…
（パンジー）きっと 私に
伝えたいことがあったのでしょうね
（ジョーロ）
まずいぞ このままじゃ…
（サンちゃん）ジョーロ
（ジョーロ）ハッ…
何でだよ
あのときの言葉は
ウソだったのか？
（ジョーロ）ちっ 違うよ
僕はウソなんか…
（コスモス）
本当に そうなのかな
えっ…
君は私にウソをついていた
そして ひまわりさんにも
（ひまわり）そうだよ
ジョーロ サンちゃんにも
ウソをついてたんだ！
くっ…
（ジョーロ）ちげーよ
何で俺ばっか
こんなに誤解されるんだ
今まで やってきたことに
ウソはねえ
なのに…
君は かわいい後輩だと
思っていたのだが
どうやら違ったようだね
私も ジョーロは
大事な幼なじみだと思ってたのに！
かわいい後輩に
大切な幼なじみ… か
フッ…
フッ フフフッ…
（ジョーロの笑い声）
っざけんな！
もう 我慢の限界だ！
こうなったら
徹底的にやってやるよ！
フッ…
（ジョーロ）サンちゃんはいい
怒るのも そのとおりだ
けどな…
コスモス ひまわり
てめえらは別だ！
こっちは てめえらのために
必死だってのに―
それが当たり前みてえな顔で
おいしいとこだけ持ってく
んで 気に食わないことがあったら
全部 俺のせい
俺が味方だって伝えようとしても
聞こうともしねえ
そんな俺が かわいい後輩？
大切な幼なじみ？
んなわけねえだろうが！
てめえらにとって俺は…
ただの都合のいい道具だろ！
ハァ ハァ ハァ…
な… なあ ジョーロ
そのくらいで…
くっ…
（ジョーロ）勝った！
ヘヘヘヘッ どうだ
反省したよな
ざまあみやがれ！
あとは サンちゃんに
事情を説明すれば―
万事解決だ！
ひまわり？　コスモス？
知らねえ
（パンジー）
仲間はいないけど立派よ
白象さん
でも１つだけ教えてほしいわ
ん？
あなたは２人に
しっかりと協力していたわよね
（コスモス･ひまわり）あ…
（パンジー）なのに どうして
私と大賀(おおが)君を
恋人関係にしようとしたのかしら
（ジョーロ）うっ…
あの… パンジーさん
どうして君は ここで
それを言っちゃうのかなあ？
（ひまわり）むう…
２人の味方って
さっき言ってたよな？
えっ えっと…
（ジョーロ）お… おかしい
どうして こうなった？
このあとは ひまコスが反省して
ごめんなさいの流れじゃ…
“振られたほうは
俺のものだぜ ヒャッハー”
とも言っていたわよね
そこまでは言ってねえよ
てか 何で
てめえが知ってんだよ！
あっ…
（２人）むう…
あ… いや その…
（サンちゃん）このクズ野郎！
コスモスさんと
ひまわりに 謝れ！
ぶべぼっ！　ぐほっ
ぎゃふん…
（サンちゃん）お前は
３人のそばに いるべきじゃない
残念だよ ジョーロ
お前とは ずっと
親友でいたかったのにさ
お… おでも そう思ってる
（サンちゃん）そうか
けど 俺たちの仲は
もう終わりだな
（パンジー）ジョーロ君
（ジョーロ）ん…
私を 信じて
（戸が開く音）
（女子生徒）
うわっ ジョーロだ
（女子生徒）あいつ
ひまわりとコスモスさんに―
ひどいことしたんでしょ？
最低だよね
（ジョーロ）あれから
１週間が過ぎた今―
俺は全てを失った
周りからの信用 友人
何もかもだ
あの日 気が付かなかったが―
１人の女子生徒が
図書室に訪れていた
うわさが広がるのは
あっという間
結果は このありさまだ
（ジョーロ）ハァ…
（携帯電話のバイブ音）
（ジョーロ）
俺は完全なる ぼっちだ
（ジョーロ）ファー
今日はゴルフ場か…
（携帯電話のバイブ音）
（ジョーロ）ん？
（パンジー）お昼休みが
始まったら 図書室に来て
私の本当の気持ちを
教えてあげる
（ジョーロ）
なぜ こいつは平然と―
俺に コンタクトを
取ってこれるのだ？
うーん…
（携帯電話のバイブ音）
（ジョーロ）お？
ううっ…
（戸が開く音）
あの日以来ね
ジョーロ君
言われたとおり来てやったぞ
で 本当の気持ちって何だよ
その前に―
あそこにある「吾輩(わがはい)は猫である」を
取ってきてもらえる？
はあ？
（パンジー）拒否権はないわよ
へいへい 分かったよ
えーと…
おっ… あった あった
（戸が開く音）
ん？
やあ 三色院(さんしょくいん)さん
（ジョーロ）ヤベッ！
あの日から サンちゃんが
図書室に通ってたんだった
（サンちゃん）よいしょ
（パンジー）いいの？　大賀君
毎日 昼休みに
こんな所に来てて
（サンちゃん）あ… 大丈夫
どうせ昼休みは暇だからさ
そう
（ジョーロ）うん
まあ いい感じかもな
頑張れよ サンちゃん
あ… あのさ
よかったら 今度
俺の練習を見に来てよ
フッ…
（サンちゃん）おっ
ねえ 大賀君
実は私 あなたに
聞きたいことがあるの
なに？　何でも聞いて
えっと… じゃあ
あなたは どうして
ジョーロ君をだまして陥れたの？
（サンちゃん）え…
えっ？
あ…
そ… その…
何の話かな？
あなたは 秋野(あきの)先輩と日向(ひなた)さん
２人の気持ちを利用して
ジョーロ君を陥れたわよね
（サンちゃん）あ…
（ジョーロ）
ど… どういうことだよ
この１週間
あなたと話して確信したわ
みんなを だましていたのは
ジョーロ君じゃない
あなただってね
最初から おかしいとは
思っていたの
だって そうでしょ？
２人から あんな露骨な
アプローチを受けて―
好意に気が付かないはずが
ないもの
それでも気が付いていないふりを
していたのは―
２人の恋に協力するジョーロ君を
だまして陥れるためでしょ？
なっ…
（パンジー）ジョーロ君と
２人の間に わだかまりを作って
彼の信用を全て奪う
それが あなたの目的
（サンちゃん）何で そこまで！
（パンジー）
私 人を見るのが得意なの
（サンちゃん）あ…
（パンジー）残念だったわね
本当はジョーロ君に 自分の恋を
手伝ってもらおうとしたのに―
断られちゃって
だから とっさに
彼をだます方法に変えたのでしょ
（ジョーロ）ウソだろ
なら あの野球相談は初めから…
（パンジー）それに―
私とジョーロ君に
接点があったことも予想外だった
だから あなたは
秋野先輩と日向さんに
自分の恋を協力させたのよね？
そこまで知ってるんだ
ジョーロから聞いたの？
今 あなたから聞いたわ
（サンちゃん）あっ…
（ジョーロ）
本当に そうなんだな…
（パンジー）そして
最後の仕上げが この間の昼休み
絶好の機会だったでしょ
でも あのときは
君がジョーロを…
（ジョーロ）違う サンちゃん
きっとパンジーは…
（パンジー）ええ そのとおりよ
だって そうしないと
あなたが来なくなるもの
あそこで敵のふりをしないと―
本当は 私がジョーロ君の味方って
気付かれちゃうじゃない
私を 信じて
（ジョーロ）パンジー
おめえは恐ろしいやつだな
最初から サンちゃんの
本心を見抜いて―
今 このときのために
準備してたってわけか
（パンジー）それじゃあ
もう一度 聞くわね
うっ…
大賀君
あなたは どうして
ジョーロ君をだまして陥れたの？
くっ…
俺が…
ジョーロに負けたからだよ
えっ？
（サンちゃん）中学のとき
ある女の子に頼まれたんだ
ジョーロとの仲を
取り持ってほしいってさ
でも俺は その子のことを…
好きだったのね
（サンちゃん）何で！
あの子に好かれるために
必死に努力をしている俺じゃなくて
何もしてない
あいつを好きになるんだ！
ジョーロが本性を隠してるのは
分かってた
だから それを伝えもした
そしたら―
“そういうジョーロ君も好き”
だとよ！
くっ… くうう…
（ジョーロ）
本当に俺は鈍感野郎だ
やっぱり いつまでも変わらずって
わけにはいかないかもな
え？　それって どういう…
さあな
自分で考えてみろよ 鈍感野郎
（ジョーロ）
何で気付けなかったんだよ
（サンちゃん）ねえ 三色院さん
君ってさ もしかして…
ええ そのとおりよ
私は ジョーロ君が好き
あ…
やっぱりね
俺は またジョーロに
負けたってわけだ
あ…
（イスに座る音）
（サンちゃん）だからだよ
だから今回は
最高のチャンスだったんだよ
あいつが中学時代の俺と
同じことをしてる
絶好の復讐(ふくしゅう)の機会だ！
俺だけ負けっぱなしなんて
不公平だろ
だって俺とジョーロは
親友なんだからさ
うっ…
（サンちゃん）必死に恋愛の
サポートしてやったのに―
あっさりと裏切られて
ざまあみろだ
まあ あの２人も
あの２人だけどな
俺が好きだから
俺の言葉を何でも信じて
俺のために行動するんだぜ
単純すぎて最高に笑えたね
どんなに尽くそうが
可能性なんて
これっぽっちも ないのにさ
ハハハハ…
ヒャハハッ…
くっ… ううっ…
ねえ １つだけ教えてくれよ
何で君は あんな
最悪の性格のジョーロが？
ハァ…
（サンちゃん）あ？
やっぱり気付いてないのね
ジョーロ君の本心に
（ジョーロ）
まさか パンジーのやつ…
ジョーロの本心？
（パンジー）ええ
ジョーロ君は２人だけじゃなく―
あなたのためにも行動してたのよ
（ジョーロ）マジで
気付いていやがった！
（パンジー）ジョーロ君は
ずっと そうだった
２人に協力はしていたけど
最優先で考えていたのは
いつも あなたのこと
そうじゃなければ
大切な２人を裏切ってまで
私に あなたとつきあうように
言うはずがないじゃない
うっ…
ほんと勘弁して～！
（パンジー）なのに あなたは
ジョーロ君を裏切った
だから あなたが許せない
（サンちゃん）うっ…
どうして そんなにジョーロが？
きっかけは…
去年 野球部のみんなが挑んだ
地区大会の決勝戦よ
（ジョーロ）てめえも そこかよ！
実はね 私
南口であなたに会う前に
北口でジョーロ君を見ていたの
東西南北 制覇！
あの日 ジョーロ君は
ずっと あなたを待っていたわ
炎天下の中―
あなたの大好物の串カツを
両手いっぱいに抱えてね
くっ…
通りかかった人たちに
笑われていたわ
でも ジョーロ君は
ずっとずっと待ち続けていた
本当に あなたのことを
大切に思って
フフッ…
（パンジー）そのとき…
私は彼に恋をしたの
（ジョーロ）ん？
あの場所にパンジーが？
ああ… 俺
サンちゃん待ってる間―
巨乳で美人のねーちゃんに
話しかけられて―
そっちに夢中になってたんだ
（パンジー）今回もそう
たとえ自分の望みが消えても
嫉妬なんて一切せず―
親友のために自分を顧みず
行動できるジョーロ君
あんな姿を見せられたら
世界中の誰よりも
好きになってしまうわ
ん…
（サンちゃん）
もう それ以上はいいよ
ねえ 三色院さん
昼休みの図書室って
誰も来ないよね？
そうね
（サンちゃん）
なら ここで俺が何をしても―
誰にも気付かれないってわけか
そのとおりよ
だから あなたは あなたが
したいことをすればいいわ
ハッ！
へえ… 逃げるつもりはないの？
（パンジー）
その必要はないと考えてるわ
チッ…
（ジョーロ）分かったよ
（サンちゃん）
最初から覚悟してたわけか
（パンジー）信じているもの
（サンちゃん）信じてる？
（パンジー）ええ
私の意地悪で優しくない
最低の王子様をね
（ジョーロ）
うるせえんだよ バーカ
うっ…
ジョ… ジョーロ！
よう サンちゃん
な… 何でお前が…
（ジョーロ）ほんと
サンちゃんの言うとおり
コスモスとひまわりは
笑えるよな
（サンちゃん）え？
（ジョーロ）
さんざん人を利用して―
役に立たなくなったら
あっさりポイ
同情の余地なしで
ざまあみろって思ってるよ
だ… だろ？
俺も そう思う…
うっ…
（ジョーロ）けどな サンちゃん
あいつらの気持ちを
笑うのは なしだ
（サンちゃん）な… 何のことだ
ふざけたこと
ぬかしてんじゃねえぞ
あいつらは―
ずっと大好きな てめえのために
頑張ってきたんだぞ
くっ…
あいつらの行動は笑ってもいい
こっぴどく振るのも
てめえの自由だ
けどな 気持ちだけは
笑うんじゃねえ
どんなに まぬけでも
大好きな てめえのために
必死だったんだ
俺が嫌いなら 俺だけを狙え
あいつらを…
てめえのことが大好きな
あいつらを利用してんじゃねえ
分かったか！
わ… 分かった！
ちゃんと分かったから
うっ…
（ジョーロ）
２人に ちゃんと謝れよな
約束する
本当に悪いと思った
あ…
フッ…
（サンちゃん）けど ジョーロ
お前は これから
どうするんだ？
うーん…
今の お前の立場は…
（ジョーロ）俺は自業自得だろ
え？
ヘッ…
（サンちゃん）そうか…
また俺は お前に…
くっ…
俺は まだ負けてない
（パンジー）ごめんなさい
私が もっと上手にできていれば…
嫌いなやつが何しようが
嫌いなままだ
あ…
フッ…
やっぱり 私の王子様は
意地悪で優しくないのね
（ジョーロ）ん？
あなたが何をしても
私は 大好きなままよ
（ジョーロ）うう…
うるせえ
俺は もう戻る
（パンジー）
もう図書室には来ないの？
（ジョーロ）当たり前だ
来る理由がねえ
（パンジー）さみしいわ
もう図書室には来ないの？
ぐぬぬぬ…
来ねえよ！
（戸の開閉音）
（パンジー）
もう出てきていいわよ
（ジョーロ）
まずは げた箱の試練か…
ん？
（ジョーロ）どけよ
あっ あの…
ごめんなさい！
（ジョーロ）ん？
さて今日は―
どんなふうにデコられてるか…
あっ… あれ？
（女子生徒）
ひまわり 何してんの？
（男子生徒）寝ぼけて
席 間違えてるとか？
（ひまわり）ここはジョーロの席
何もしちゃダメなの！
（男子生徒）別に何もしないから
（ひまわり）ほんとのほんと!?
（担任）えー 連絡事項は以上だ
何か質問のある者は？
いないようだな じゃあ…
（サンちゃん）あ… すいません！
ちょっと いいっすか？
（担任）どうした 大賀
（サンちゃん）みんなに…
聞いてほしいことが あるんだ
（パンジー）そう 大賀君が…
洗いざらい白状しちまったよ
みんなの前で土下座までして
（パンジー）おかげで
ジョーロ君の名誉は回復したのね
ああ
ひまわりとコスモスの
名前は伏せて
迷惑がかからないようにしてな
負けず嫌いにも程があるんだよ
サンちゃんは
（パンジー）そうね
それに あのことも
ないしょにしてくれたみたいだし
あのこと？
（パンジー）
それで ジョーロ君は―
これを報告するために
わざわざ来てくれたのかしら
（ジョーロ）うっ…
今日だけだからな！
フフッ…
ねえ ジョーロ君
大賀君が私を好きになった理由は
知らないわよね？
試合に負けて落ち込んでた
サンちゃんを てめえが慰めて…
（パンジー）
そんなこと 私がすると思う？
私は彼に名前を聞かれたから
教えただけ
（ジョーロ）
なら 何でサンちゃんは…
（パンジー）少し待っててね
その疑問の答えを
教えてあげるから
私の本当の気持ちと一緒にね
ん？
うげっ！
いきなり何してんだ！
（ジョーロ）マジ
絶壁ブスの裸とか勘弁だから！
（パンジー）
お待たせ こっちを見て
うっ…
はっ!?　んなっ！
て… てめえは…
久しぶりと言えばいいかしら
（ジョーロ）お前は あのときの…
ようやく気付いてくれたわね
全然 気付いてくれなくて
とても さみしかったわ
（ジョーロ）むちゃ言うなよ！
だから言ったじゃない
“なら やっぱり私ね”って
うっ…
（パンジー）ねえ ジョーロ君
な… 何だよ
もう図書室には来ないの？
ハァ… 分かった 来るよ
来ればいいんだろ！
うれしいわ
本当に すごく
やっと ここまで来れた
（ジョーロ）お… おい！
んなっ！
自分のためではなく
大切な人のために頑張った
優しいジョーロ君
そんな あなたに
私からご褒美よ
少しだけ恥ずかしかったわ
い… 言っておくがな
俺が お前を大嫌いってのは
何も変わらねえからな！
言っておくけど
私が あなたを大好きなのも
何も変わらないわ
くっ…
（ジョーロ）確かに
こいつの外見は完璧だ
ちゃんと覚えといてね
私って うんとさみしがり屋で
とびっきりの
甘えん坊さん だ･か･ら
（ジョーロ）
だが こいつの内面だけは―
どうしても好きになれそうもない
やっかいにも程がある
だから俺は こう思っちまうんだ
ウフッ
（ジョーロ）“俺を好きなのは
お前だけかよ”ってな
♪～
～♪