（パーン）俺はパーン。
１，０００年前
ミコトと共に戦ったハンターだ。
（キバマル）１，０００年前！？
カードからハンターを
完全に自由にするには→
三大素の女神のカードを揃え→
その力を持って
封印を解くほかない。
（ハガン）女神のカード？
（悲鳴）
（ヒルデ）ほらほら
みんな壊れちゃうわよ。
もうよい　やめろ！
言うとおりにしよう。
この者たちを傷つけるのはやめろ。
親父　俺さ　キバマルに約束したんだよ。
絶対　助けるって。
だから見捨てるなんて
できないんだ。
（ダグ）戦ってこい。
（ベルーシャ）お父さん！
昨日のお前より
今日のお前が強いなら→
この決断　受け止める。
（プラー）ほう　そこにいるのが
例の少年たちですか。
興味深いですね。
チェッ　こんな気味の悪いとこ
連れてきやがって。
《このまがまがしき気配　ヤツだ！》
ご命令により　ヤツらを
捕らえてまいりましたわ　ゴード様。
ゴード！？
（うなり声）
何だ？
♪♪～
コイツが　真宝王　ゴード？
（ゴード）そなたが
いにしえの力により→
真宝門の封印を開きし者か。
その力　いずこで手に入れたのだ？
で…。
でけぇ！
（みんな）は？
何食ったら
そんな　でかくなるんだ？
見ろよ　キバマル
お前と大違いのでかさ！
な　何を申すか！
でかければいいという
ものではない！
そうだな　でかいって最高だな！
このドリル頭！
何それ？
掘り進むしか脳のない
役立たずという意味だ！
おぬしは　ドリル頭だ！
テメエ　ドリルを侮辱すんのか！
（メッキ）こら　ワレ
誰の前やと思っとんねん！
（シャッキ）頭下げなきゃ　やばくね。
（プラー）さぁ　ゴード様の問いに
答えなさい。
お前の力の源は何なのですか？
イテテ…　よくわかんねえけど→
女神の雫を飲んだだけだってば。
そしたら　いつの間にか
真宝力ってのが→
使えるようになってたんだよ。
（ゴード）ほう　女神の雫。
よもや体内に取り込んで
力を成す者がいたとはな。
それだけではありませんわ　ゴード様。
コイツ　１，０００年前に
カードへ封印されたはずの→
ハンターの力を戦いのさなかに
解放しましたのよ。
なに！？　そのハンターカードを我が前へ。
何をする！
フフフッ！
キバマル！
フフフッ！　ゴード様のお食事の時間よ。
偉大な闇の力のため
お前の力を差し出すのです！
ぐわ～！
おい　やめろ！
こんなひどいことはやめろ！
フフフフ…　何がひどいのでしょう？
この世に散らばりし
すべてのハンターカードの力は→
真宝王ゴード様のものとなるのです。
そして　三大素の力を司る女神が
すべて揃ったときこそ→
ゴード様は新世界の神となり→
ドリランドに破壊と創造を
もたらすのでございます。
やばいぜ。
このままじゃ　キバマルが…。
ヒヒヒヒ　わかっとんのか？
次は　ワレがエサになる番やで。
えっ！？
ああ　いたたたた…。
ど　どないしたんや？
いて～！
昨日食ったバナナが悪かったみたいで
腹が…。
プッ！　マジ　ウケるんだけど。
いててて…
このままゴードが俺を食ったら→
きっと腹壊しちまうぜ。
ゴード様が　ポンポン壊してピーピーに？
それ　やばくね？
んなわけあるか！
ズコー！
ヘコー！
なに！
俺のバナナは　いつでも新鮮だ！
回れ　俺のドリル！
うわっ！
うわあ！
ど　どうだ！
必殺　大回転アタック…。
どわ～！
やってくれたわね。
でも　そこまでよ！
はっ！
なに！
キバマル！
ハガン　それがしの刃に力を！
おう！
斬り込め　灼熱の剣！
激炎剣キバマル　出陣せよ！
お宝探して天地燃ゆ。
起てよ武士　斬り進め！
激炎剣キバマル　ここに見参！
や～！
言ったはずよ
私の水の力の前では→
火など通用しないわ。
それはどうかな？
あっ！
激炎流！　灼熱斬！
やった！
激炎流は炎の刃。
貴殿の悪しき香りも　ここまでだ。
さすがキバマル　強ぇじゃんか！
このくらい当然だ。
（２人）うわっ！
（ゴード）それが１，０００年の時を経て
解放されしハンターの力。
欲しい　欲しいぞ！
にゃろう！
親玉さえ倒せば　万事解決だぜ！
うわっ！
ハガン！
あ　あれ？　抜けねえ。
えっと…。
うわあ　逆回転！？
あっ！
へ？
うわあ！
なんだ　ここ？
お前は…。
（ゴード）見おったな！
うわあ！
ハガン　これは？
俺が聞きたいぜ。
コイツが　本当のゴードなのか？
なんと醜い…。
うお～！
あ　あんなとこにカードが！
ゴードに吸収されたハンターたちだ。
まさか　月天使クララ？
三大素の女神の一人が→
すでに
ゴードの手におちていたとは…。
マジかよ。
この姿を見た以上
生きては帰せぬ！
お前たちも我が一部となるのだ！
（２人）うわっ！
《この破壊力　まさしく…》
そこな怪物！
よし！　２人でいくか！
これにて　ごめん！
え？
ギャーッ！！
退却！
な　なな　なんで？
なんで逃げるんだよ～！
ゴードはん　堪忍や～！
あんまりだし～！
（２人）壁にするなんて～！
申し訳ございません。　ゴード様。
クッ！
（ヒルデ）で　でも　ご安心を。
すぐに私が　アイツらを
捕まえてごらんにいれますわ。
（プラー）それにはおよびませんよ。
逃亡者捕獲の任は
別の方にと→
ゴード様はお考えです。
なんですって！？
では　いったい　誰が？
まさか！　ゴード様！
あの男の力など必要ありません！
私一人で十分ですわ！
ゼルガド…。
この任にふさわしいのは
ゴード様の右腕　ゼルガド様です。
いけ！　ゼルガド！
ヤツらを生きて帰すな！
（ゼルガド）お任せを。
おい！　キバマル！
お前　どうして逃げたんだ！
今のままでは　ゴードには勝てぬ！
勝てないから逃げただ？
お前　ちっちゃいな！
ちっちゃいと申したか？
ああそうだ！
体だけじゃねえ！
肝っ玉までちっちゃいヤツだ！
三十六計逃げるにしかず
とも言う！
突っ込むだけのドリル頭に
非難される筋合いはない！
うるせぇ！　ドリルで何が悪い！
（お腹が鳴る音）
腹減った…。
はぁ？
食えよ！　最後の１本だ。
いらぬ！　ハンターは食わねど高楊枝。
施しは受けぬ！
フンッ！　遠慮しなくていいから
食えよ！
遠慮なんぞしておらぬ！
本当にいらぬ。
え？　お前　俺のバナナが
食えねえっての？
当然だ！
こんな甘いものは食えぬ！
ババ…。
バナナはうまいし！
罠にもなるし！
凍らせたら　クギだって打てる
超万能アイテムなんだぞ！
うちの田舎にゃ　バナナを笑う者は
バナナに泣くって言葉もあるんだ！
誰が　バナナごときで泣くものか！
なにを！
あっ！　なんだ　やる気か？
否！
ギャーッ！
追っ手か！
逃げ道がない！
ハガン　突っ切るぞ！
クソッ！　コイツら何人いやがる！
（キバマル／ハガン）うりゃ～っ！
はぁ…　えらい目にあったぜ。
また追っ手に出くわす前に
早く地上への出口を探そう。
言われなくても　わかってるよ。
あれ？
いかがした？
ないない！　テルールの真宝門が
どこにも載ってねえ。
なに！？　そうか
ここは世界の最下層ゆえ→
ハルカ殿も
訪れたことがないのでは。
そんな…。
しかも道に迷った。
難儀だな。
だから　俺は別の道を行こうって
言ったんだよ。
だが　それで　ジャンケンに負けたのは
おぬしであろう！
うわっ！
何ヤツ！？
我は　ゴード様の影
弱き者に名乗る名はない。
我が主の命だ
おとなしく戻るか　それとも死か。
どちらもごめんだ。　はぁ～！！
死を選んだか。
野郎！
うわっ！
ハガン！
おのれ！　激炎流　灼熱斬！
ほう。　だが…。
うわっ！
ハガン！
なっ！？　これは…。
キサマの主を痛めつければ
炎は使えまい。
うわっ！　ぐわぁ～！
うわっ！　う…。
キバマル…。
卑怯者め。
卑怯で結構。
なんだ？　これは…。
キバマルのヤツ
ダメージを受けすぎたのか。
キバマルやばいぞ
早くカードに戻れ！
問題ない。　たとえ　それがしが
カードに戻っても→
おぬしが　やられてしまえば
同じことだ。
なに言ってんだ
お前消えちまったら　どうすんだ？
さっさと戻れ！　さっきは
自分から逃げてたじゃねえか。
それがし
逃げたくて　逃げたのではない！
えっ？
１，０００年経っても忘れはせぬ。
あの日　我らフレイムフォースは
ゴードと戦い　敗れた。
まだ見習いであった
それがしは→
ディグラス殿の命により
再起を託され→
同じ釜の飯を食った仲間を残し
１人で…。
ここで我らが倒れれば→
あのときの仲間の思いは
無になる。
なんとしてでも　ゴードを倒す！
ただ　それがしには
まだ力が足りぬ。
今は退くしかない。
そうか　本当は　お前が
一番逃げたくなかったんだな。
悔しかったんだな　キバマル。
よし　じゃあ
今度　ゴードに会ったときは→
絶対に逃げずに　ぶっ倒そうぜ！
それで　俺のご先祖様に
ディグラスに言ってやれ！
強くなった　勇気のあるヤツになった
って自慢してやれよ！
ハガン…。
うわっ！
あっ！
火のハンターに得物なき今
お前たちに抵抗する術はない。
終わりだ。
キバマル！
あっ！
バナナ？
終わりではない。
昨日より今日　今日より明日。
我らは強くなり
必ずや　ゴードを倒す。
こんなところで
こんなところで終わりはせぬ！
なんだと？
力がわいてくる。
いいぞ　キバマル！
俺も力がわいてきた～！
受け取れ　ハガン！
炎もらった！　フレイムスクリュー発射！
うわっ！
ハガン　いけ～！
うお～っ！
だぁ！
うわ～っ！
アイツは？
わからぬ　だが→
脱出はできたようだな。
ああ。
（お腹が鳴る音）
まあ　せっかく　もらったものを
返すのも悪いしな。
おぬしも食べよ。
ああ　バナナは凍ってても
すげえうまいんだぜ！
そういや　うちの田舎には→
同じ房のバナナを食った仲って
言葉もあるんだ。
まことか？
ヘヘッ　今　考えたのさ。
やはりな　このドリル頭め。
ドリルで何が悪い！
フン！
（笑い声）
（パーン）探したぞ。
パーン！
よお。
ハガン　キバマル。
そうか　ゴードはすでに　クララ様を。
ああ。
ハルカの行方も
まだわからない…　急がねば。
お前たちは
残る女神を手に入れろ。
了解！
かたじけない。
礼はいい。
それじゃ！
参る！
到着！
また！？
（２人）ああ～っ！
（フェイリン）へぇ　今どき　空から
人が降ってくるなんて→
珍しいもの見ちゃった。
イテテ。
ここは　どこだ？
ヤッホ～！
いらっしゃい　２名様　ご案内！
はぁ？
壁から首だけ　こんにちは！
鹿のハクセイやないで　メッキや。
お帰りなさいませ　ご主人様
あなたのシャッキです。
視聴者の皆さんや
なかったんかい！
そう呼んでって
リクエストがあったんですのよ。
お客様が　より喜ぶように
カスタマイズするのも→
メードの仕事です。
そんなん言うて　けったいなリクエスト
ようさん来ても　ワイ知らんで。
ていうか　ワイも出したろか！
今日のオススメはこちら　シャキーン！
リクエストのあて先は　こちらとか
ないんかいの？　えっ　ないの？
おおっ　ハンターか！
昔は　ハンターといやぁ
花形やったんやで！
ハンターになりたいヤツは
探検装備を揃えて→
ダンジョンに入って
お宝を見つけてくれば　オーケーや。
けど　ダンジョンの中には
おっかないキングモンスターが　ウジャウジャ。
せやから　ハンターたちは
キングモンスターと戦うために→
昔からある真宝力を
身につけたんや！
いつ頃からかな　ハンターといやぁ→
真宝力を使えることが
条件になっていったんや。
穴があったら入りたい。
ハンターの性なんですね。
そういうもんやろか？
では　次回予告。
いってらっしゃいませ！
どうやって抜けんの！？
＜今週のゲストは→
＜　その力強いショットに
深堀プロも…＞
＜　と思わず感心。
更に　最終ホールでは→
＜１ホールずつ
ポイントが定められており→
そのホールの勝者が獲得。
３ホール終了し　ポイントの→