（無線:警官Ａ）
生徒たちの安全を確認
負傷者は７名 いずれも軽傷
（無線:警官Ｂ）
生徒１名 教師１名が行方不明
生徒の証言では
ヘリに連れ去られたもよう
（無線:警官Ｃ）
航空総局が 所属不明ヘリを捕捉も
国境付近でロスト
（ドルマ）どういうことか？
私にパダールを救えとは
（マック）ご存じのとおり
パダールでは 国王陛下の改革派と
大師教の伝統派が対立しております
（ドルマ）私も改革派だ
父上の言うように
パダールは変わらなければならん
（マック）私の雇い主は
混乱を生む改革を望んでおりません
腑(ふ)に落ちたぞ
あのテロを利用して
私を殺すつもりだったか
お主に ひとつ問おう
なぜ私を助けた？
（五ェ門(ごえもん)）見ろ アミ殿だ
（次元(じげん)）ん？
隣にいるのは 不二子(ふじこ)じゃねえか？
（ルパン）行くぞ
（次元）逃げるのか？
（ルパン）そんなんじゃねえよ
（五ェ門）では どこに行くのだ？
（ルパン）
決まってんだろ 泥棒だよ
俺は まだ なんにも盗んじゃいねえ
♪〜
〜♪
（次元）
“アヌシー学院の事件から２週間”
“連れ去られたドルマ王女は”
“ＣＩＡとアメリカ軍
特殊部隊により救出成功”
ってえのは 建て前
あのテロには
そもそも ＣＩＡが絡んでんだよ
（アルベール）
テロを実行したのは解放のクジラだ
ただ ＣＩＡが
このテロを利用した可能性がある
（リュカ）えっ？
ドルマ王女をヘリで連れ去ったのは
ＣＩＡだと おっしゃるんですか？
（アルベール）パダールといえば
アメリカの
南アジア戦略の橋頭堡(きょうとうほ)だ
王国内部で 何かが起こっている
（ルパン）
人の獲物を横からかっさらうたあ
見てろよ
（サイドブレーキを引く音）
（次元）ん？
新市街は 車立ち入り禁止なんだよ
川から こっちが
世界的ＩＴ企業シェイクハンズ社と
共同開発した新市街
川から向こうが
かつての古き都ってわけだ
（ＡＩ音声）
どちらに お出かけですか？
何奴(やつ)？
今 しゃべったのは この車か？
（ＡＩ音声）次元大介(だいすけ)様
（次元）えっ？
（ＡＩ音声）
ようこそ パダール王国へ
何？
（ＡＩ音声）
行き先は ホテルニューパダールで
よろしいですか？
俺たちをホテルまで？
どうなってやがんだ？
入国するとき
宿泊先を書かされただろ
俺たちの生体情報を集めて
街全体で サービスを
提供してくれるってわけだ
おほ〜 完全自動運転かよ
（次元）まるでＳＦだな
（サイレン）
（ＡＩ音声）
この地区は 法的に禁煙です
（次元）ん？
（ＡＩ音声）喫煙を中止するか
喫煙可能地区へ移動してください
こりゃあ ＳＦっつうより
小うるさいおふくろだな
（客）はい
（決済音）
（スキャンの音）
（認証音）
（不二子）すてきな街ね リン
あなたたちの夢は また一歩
理想に近づいたってわけね
（リン）ありがとう 不二子
僕の もう一つの夢も
そろそろ実現できそうかな？
（不二子）もう一つ？
君とオーロラを見ようって言った
（不二子）あっ…
あなたって
意外とロマンチストよね
世界一のＩＴ企業を作ったにしては
（リン）僕は ただのパートナーさ
ヒーローはエンゾのほうだよ
（アミ）本題に入って
大人の会話は回りくどいわ
（不二子）子供の会話は
むき出しで不粋なのよ
ドルマ王女のことだったね
王女は 現在 入院中だ
あっ… ケガしたの？
（リン）心のね
テロに巻き込まれたことで
急性ストレス障害ということだ
（不二子）そんなヤワな王女様には
見えなかったけど
詳細は不明だ
面会謝絶で
国王陛下すら会えてないんだから
（パイロット）
国王側には気付かれていない
これで 我々のパダールは復活する
王女様の病院は旧市街だ
そのほうが落ち着くんだと
（物売り）揚げたて〜
ほっかほかのサモサだよ〜
お〜 うまそう！
３つ もらえっかな
（物売り）はいよ
熱いから気をつけてね
お客さん カメラマンでしょ？
ドルマ様を撮りにきた
（ルパン）
あら〜 分かっちゃった？
観光客には見えないもの
ビジネスの外国人は
新市街に行くしね
うっ！　アッチ…
（次元）大げさだな
おっ…
アッチ アチチチ！
そのサモサ
タダにしてあげるからさ
ドルマ様のこと そっとしてあげて
（ルパン）
愛されてるね〜 ここの王女様は
留学される前は
よく買ってもらったの
ドルマ様ってね
本当に おいしそうに食べるのよ
（次元）パス
（五ェ門）おっ？
（五ェ門）うわ！　アッツ…
（男）
これは信頼できる筋から聞いた…
（アミ）
今どき 監視カメラもないなんて
なんてアナログな病院
（男）ヒヒッ じゃあ また
（不二子）
王女様は病院にはいないわ
また 色仕掛け？
（不二子）
頭のいい人が学者になって
足の速い人が陸上選手になる
長所を生かすのは いけないこと？
（店主）お客さん なんにします？
チャイをちょうだい
私は…
パダールヤクのバター鍋が食べたい
えっ？
（不二子）なあに それ？
（アミ）ドル…
ん？
前に 友達が作ってくれたの
パダールの郷土料理だって聞いたわ
（店主）よく知ってるね
でも うちじゃ出してない
ほかの店でも同じだよ
（アミ）どうして？
パダールヤクは 神の使いなんだ
家族か 大切な友達としか食べない
特別な料理だからさ
（アミ）ドルマ…
（兵士Ａ）うっ…
（兵士Ｂ）ん？
（兵士Ｂ）うっ…
（ルパン）
テロリストにさらわれて…
（操作音）
（スキャンの音）
（ルパン）
奇跡の生還を果たした王女様
しかも 美人ときてらあ
写真が撮れれば
すごいニュースになる
そりゃあ
パパラッチどもが群がるわけだ
（ルパン）
なのに 一枚も写真が出ちゃいない
（五ェ門）
いないものは撮れない道理か
（ルパン）つまり パパラッチが
手を出せない所っていえば？
（次元）まず 軍隊ってわけか
（ルパン:声を変えて）
公用より帰還いたしました
（立哨(りっしょう)）おめでとう
（ルパン）えっ？
誕生日なんだろ？　今日
（ルパン）あっ ああ… ありがとう
ハア〜
（次元）誕生日だとさ
（ルパン）
そりゃあ 悪(わり)いことしちまったな
（兵士）おい 待て！
（小声で）
明日(みょうじつ) １７００(ひとななまるまる)より 特別演習を行う
準備しておけ
なんだって？
軍の内部でヒソヒソ話
改革派と伝統派が
２つに分かれて争ってる
（ルパン）…とくりゃあ？
（次元）クーデターか
（将軍Ａ）大師教猊下(げいか)
第八砲兵連隊隊長
参加を確約しました
（将軍Ｂ）緊急市街地演習の名目で
参加部隊の移動を開始します
（大師教）
シェイクハンズ社は どうか？
（将軍Ａ）ご安心ください
情報の伝達は
ネットを介さない方法で
行っておりますので
あのような守銭奴どもに
パダールを好きにはさせません
（大師教）ん？
（バーキン）
先ほど 本国より連絡がありました
表向き
アメリカは中立を保ちますが
クーデターに関しては
ひそかに支援を行います
（大師教）
さすがＣＩＡ 陰謀はお手の物か
（マック）
ドルマ王女の件については
シナリオの変更をおわびします
（大師教）スポンサーの意向を
むげにはできんよ
実権さえ私にあれば それでいい
もちろんです 大師教猊下
（大師教）フッ…
（次元）クーデターとはな
面倒なことになったぜ
（五ェ門）どうする？　ルパン
（ルパン）
なあに 相手だって同じ泥棒だ
盗むもんが 女か国かって違いだろ
負けるわけにはいかねえよ
けっ… 盗むのは
首飾りじゃなかったのか？
（無線:士官）こちら 第五空挺(くうてい)連隊
制圧地点への降下準備完了
（工兵）こちら 第二工兵連隊
光通信ケーブルの爆破準備を完了
（軍人）なるべく速やかに
（神官）うむ
なんか ざわついてるわね
（アミ）年を取ると
目と耳からダメになるって聞いたわ
あなた 私のこと嫌いでしょ？
そうね
（不二子）どうして？
（アミ）えっ？
（マック）クーデターが始まります
６時間後には あなたが女王
（ドルマ）傀儡(かいらい)のな
（無線:通信兵Ａ）
内務省及び中央警察本部
占拠に成功
（無線:通信兵Ｂ）
財務大臣 交易大臣を拘束
（無線:通信兵Ｃ）
王立通信センターに突入開始
（無線:通信兵Ｄ）
近衛師団は中立を維持
動く気配はありません
（アムル）大師教猊下に
面談を求める者が来ております
（将軍Ａ）こんな状況のときに
（将軍Ｂ）追い返せ
（アムル）おっ…
（銭形(ぜにがた)）ルパンの予告状が
届いたと聞いて やって参りました
（将軍Ｂ）誰だ？
勝手に入るな！
（大師教）どなたかな？
（銭形）ＩＣＰＯの銭形です
ルパンが
血と涙の雫(しずく)を狙っています
（大師教）
ああ… イタズラかと思っていたが
血と涙の雫なら ここにはない
ドルマ王女が持っているよ
（銭形）つまり ルパンは
見当違いな予告状を出したと？
（大師教）
そういうことになりますな
ワ〜ッハッハッハッ！
（大師教）ん？
（銭形）
私の知っているルパンはバカですが
まぬけではありません
ヤツが言うなら
首飾りは ここにあるのです
（将軍Ｂ）猊下の言葉を疑うのか！
そこまで言われるんなら
警備に加わっていただきましょう
ルパンのことは お詳しそうだ
もちろんです
（大師教）アムル
（アムル）はっ！
（大師教）
警部に 王宮の警備体制を
案内してやりなさい
（アムル）了解しました
（銭形）
監視カメラは使わんのですか？
（アムル）我が王宮には
600年続いた伝統がある
それに
機械に頼れば 機械に溺れる
（銭形）至言ですな〜
これなら
ハッカーなどもお手上げだ
（銭形）600年とは
また すごい伝統ですな〜
あっ ああ…
この建物も まさに！
（銭形）あっ あ〜！
（アムル）あっ バカが！
（銭形）あっ…
（アムル）おっ…
（ルパン）はい お疲れちゃん
（アムル）貴様は？
（ルパン）
ドルマ王女の居場所を教えてちょ
（アムル）知らん
じゃあ 最近 あんたが
巡回できなくなった場所は
あるかい？
こんな所で死んでいいのか？
（ルパン）家族が増えるんだろ？
（アムル）なっ…
あんたの財布の中に
幸せそうな写真が入ってたぜ
パパ
（アムル）西楼だ
（ルパン）ありがとさん
さあて…
気付かれる前に
ちゃっちゃと終わらせますか
（バーキン）ＩＣＰＯの銭形
そうだ 照会を頼む
（不二子）あん…
（兵士）どうした？
何かを巻き込んだみたい
右の車輪が止まっちゃったわ
（アミ）待ってて ドルマ
（ドルマ）ん？
（職員Ａ）予備回線は？
（職員Ｂ）
ええ 先日 チェック済みです
（爆発音）
（隊長）
ネットの接続を全て停止させろ
真にパダールを愛する者は
我らに従え
（大師教）西楼へ行く
そろそろ
ヒロインに ご登場願わなくてはな
（アミ）うっ…
（強風の音）
（アミ）ハア…
ハッ… 見ちゃった
（強風の音）
（アミ）しっかりしろ
不二子に笑われる
（アミ）ん…
ん… ん… ん…
（マック）
いけないな〜 こんな時間に
生徒は 早く家に帰りなさい
（アミ）
いつまでも 先生ヅラしないで
ドルマは どこ？
（マック）
勝負になると思うのかい？
撮影中よ
ＣＩＡが 民間人を撃った映像が
ネットに上がっても…
（銃声）
（マック）そのブラフは落第点だよ
単位は あげられないな
君一人の仕事じゃあるまい
（アミ）うっ…
協力者の名前を吐いてもらおう
（アミ）くっ…
助けて 誰か…
誰か…
ルパン…
（ルパン）よしなよ 大人げない
（マック）ん？
あっ…
（マック）お前は？
ルパン三世
大師教猊下との泥棒対決に
まかり越しました
（アミ）あっ…
（ルパン）無事か？　アミ
まったく
１人で むちゃなことを
ルパン…
ルパン そこで止まれ
（ルパン）アメリカの犬が
こんな所で何してる？
今回のクーデターも
どうせ お前らＣＩＡが
裏で糸引いてやがんだろ？
世界平和とか
大層なお題目 付けやがって
結局 お前らの都合がいい世界に
しようってだけだろうが
悪党だって自覚して
泥棒してる俺たちより
ずっと たちが悪いや
黙れ ルパン！
（ルパン）い〜や 黙らねえよ
ちょっとくらい国がデカくて
最強の軍隊 抱えてて
金があるからって この野郎
デカい顔すんじゃねえよ！
程度の低い時間稼ぎだ
（ルパン）よせよせ
犬なら犬らしく
ほえるだけにしとけ
（銃声）
（マック）ん？　あっ…
まったく 宮仕えってのは
真面目でいけねえよな
（アミ）ルパン！
（ルパン）よう アミ
大丈夫だったか？
（アミ）どうして ここに？
（ルパン）お前を追ってきた
えっ？
あっ いや…
くだらない冗談は やめて
今は ドルマを助けるほうが…
（足音）
あっ…
ドルマ！
助けに来たの
一緒に逃げよう
（ドルマ）どうして来たの？
友達だから
（銃声）
（ルパン）
こっちは 感動の再会なんだよ
水を差さないでもらいてえな
（射出音）
うっ…
なん… だ…
（アミ）あっ… どうして…
（ルパン）逃げろ… ア… ミ…
（倒れた音）
（アミ）あっ！
ルパン！
♪〜
〜♪
（不二子）峰(みね) 不二子よ
アミ ルパンは倒れたわ
もう 助けには来てくれない
街には 戒厳令も敷かれ
平和だった市街に
銃弾の雨が降り注ぐ
いい？
戦場では 女だって
自分の身は 自分で守るの
幼い少女も
どんな絶世の美女でもね
次回「ルパンと彼女の関係」
それができなきゃ
あいつの隣になんていられないわ