ヒーモヒモヒモヒーモヒモー
ヒーモヒモヒモ
-ヒーモ
-何よこれ！
肝心なところが変な歌で
重ね録りされてるじゃない
これじゃ何のために危険な橋を渡って
行様のところから
テープを盗み出してきたか…
はい…
私だ…
君にしては仕事が遅いのではないか
息子の恋人について
調べろと言ったはずだ？
勿論全力で調べておりますわ
けれど一切 情報がありませんの
情けない限りで申し訳ありません
ですから 不法入国者の線で今…
ええ ささいな情報でも入り次第必ず…
はい では失礼します
親子そろって大間抜け
けど急いだ方がいいわね
他の人間にも彼女の事を
調べられたら面倒だもの
あの娘の価値が
他のやつらにもれる前に…
よう
忙しそうだな
働き者は俺ぁ好きだがね
動くな…
だ 誰！？
一体 どこから…
その写真の子が俺ぁかわいくてね…
あんたみたいなハエがまわりを
ブンブン飛んでると気になるんだ…
いいね 忠告はこの１回だけだ
その子にだけはとまるんじゃない
じゃないと
殺すよ
ひぃぃっ！
な はっ 何なのよ… は…
今の…
“See her?” “No I don't”
“Now you see her Now you don't”
ほらみんな夢中だ
COSMOS vs ALIENの戦い
いつでもマーベラス
艦隊率いるあいつはまさしく
生まれる前からエイリアン
ミクロとマクロの距離感大事
宇宙規模での勘違いだけどね
アダムとイブの再来ならば
猫もしゃくしもいっそ
このままでいんじゃない？
ほら もっとよく見て
ほら もっと欲張って
ほら そっと手を取って
ほら とっとと笑って
トークトークのBPMは
とうにジョークの域を越えて
山超えて 谷超えて
あいつのいる星に届く
ほらきっと霧中だ
キャプテン・クィーンにSOS
ミサイル迎撃準備よし
弾道操るあいつはいかにも
生まれる前からエイリアン
いままさに宇宙は SPACE
いわゆるひとつのSWEET
甘い甘い宇宙のTASTE
魔法をひとふり あの子と二人きり
砂糖をひとふり あの子はいただき
よっ ニノ
村長
どうした こんな夜中に
お前に届け物があってな
何だ クッキーか？
いんや
今日 俺んところに届いた
ニノ… いよいよだ
え～ 今の話を踏まえて
今後の運営を話し合いたいわけだが
手元のグラフを
見てもらえばわかるように
香港支社の売り上げを上げるカギは…
土足かつ上履きを使用した
生産ラインを使い
カーペットへの着地成功にいたる…
そして金星層の売り上げは上昇し…
日本国内のテーブルも徐々に
-迫り上がっ
-あ！
一体何なんですか！ ニノさ～ん！
どうしたんですか！？ おかしいですよ
今までこういう意味のなさすぎる
行動はしなかったのに！
ふん！
いやそうだった
ニノさんは意味のない事はしない
きっとこの行動にも何か意味があるんだ
俺が読み解かなきゃ
上履きを俺の頭の上に置く…
上履き…
それはニノさんが地面を
踏み締めるための道具…
て 事は…
あっあ…
踏ませろ…？
まさかマリアさんの影響を
受けてしまったという事か？
あ あのなリク…
何て事だ… どうりで
言いにくそうなわけだ…
しかしそれが！ ニノさんの愛情表現なら
実は そのな…
俺は…
耐えてみせる！
喜んで踏まれてみせるぞ！
両親から連絡がきてな…
え ご両親から…？
あぁ なるほど…
何で俺は今ちょっと残念なんだ！
ニノの発言より 己の深層心理からの
カミングアウトの方が
強烈だったリクでした…
って えー！？
ご両親！？ ニノさんの！？
今やっと脳に届いたようですな
後で私の家の方に来てくれないか？
以前できなかった
カセットテープの話がしたいんだ
わ わかりました　今すぐ行きます
高井 島崎 打ち合わせは
今ので大丈夫だよな？
ええ 大丈夫でございますぞ
じゃあ悪いが今日はこれで解散だ
でもやっぱり
ちょっぴり涙が出ちゃう
だって秘書だもん…
島崎 今日は飲まんか！
とことん泣きたい気分…
あ いない…
いけずぅ！
両親からの連絡…
私はこれをずっと待っていたのよ…
盗聴器が生きてれば
こんな危険な事しなくてすむのに…
あの日を境に 何者かに
全部外されてしまったのよ
殺すよ…
大丈夫よ はったりだわ
殺すなんて そんな事いくら何でも…
-あ！ あぶない 君！
-あっ！
その辺はシスターくんと
マリアちゃんのコラボ作品
デストラップが！
えっ？ 死の！？
まさか本気で殺す？
うわぁ！
うわぁぁぁっ！
おい君 しっかり！
プライドを手放しちゃいけないよ
これはマリアちゃん考案の
心を殺すためのトラップだからね
今 自分の身に起こった事は
全て悪夢だと思うんだよ
って ダメだわ
早く行様達を追わないと！
おや 君はリクくんの秘書の
島崎さんじゃないですか
おお～ 一応スーツ着といてよかった
この人 行様の部下の
白井さん…
光栄だな 覚えていてくれましたか
お１人でここを歩かれるのは危険ですよ
河川敷の外までお送りします
いっ いいえ
私はまだ少し用がありますから
そうですか
ではどうぞ お気をつけて
ダメよ 何をときめいてるのよ私
いいのは顔だけでしょ！
ああいう男は大抵仕事しか能がない
ボンクラって決まって…
あら？
あの人 何で
ラインマーカーなんて引いて歩いて…
まさか！ はぁっ
何も言わず私のために… 安全な
帰り道を引いてくれているの！？
なっ 何て人…
白線に乗った王子様
島崎が勝手に
ラブトラップにかかりました
そ それでニノさん
話って何でしょうか…
ああ… その実はな…
ひっ怖い！ 怖すぎる！
俺がどっしり構えてないといけないのに
待たされれば待たされただけ
恐怖心がふくらむ…
これぞ
“インフルエンザ注射の法則” だ…
実は私はお前に…
ひとつ嘘をついてるんだ…
え… そんな…
そんな事はもちろん知っているけども
まさかニノさん
そんな事でずっと悩んで…
じゃ じゃあニノさんは… その嘘のせいで
俺が離れていくと思ってたんですか？
何だ！ そんな事なら全然
たくさん考えてもわからないんだ
私がこれからどうすればいいのかも…
私１人で考えたんじゃ答えが出ないんだ
だから聞いてくれるか
私のハートをお前に預けたい…
ええ… そりゃあもちろん
そう返事してしまった後に
あの時の村長の声が頭に響いた
人間の心ってもんは 重い上に割れもんだ
だ 大丈夫… だってそんな嘘は
もうとっくに受け止めてた事だし…
わ 私はな…
この河川敷から出て行かなきゃいけない
お前が橋の下に来るずっと前から
出て行く事は決まっていたんだ
出て行く…
受け止めてもらえずに
落下していく俺のハートは
底についた時
一体どんな音で割れるのだろう
出て行くって どういう…
河川敷から出て
どこに行くって言うんですか！
受け止めてもらえなかった俺のハートが
帰るんだ
帰るってどこに！？
聞こえる人には聞こえる
テレビの電源が入っている時
人はあの音を
それはもちろん
金星だ
電波の音と呼ぶ
今だったらカスペオーゼ星雲の
膨張の余波エネルギーで
モルメークラスのロケットでも
帰る事ができるんだ
あぁ もちろんファンドネル星の
重力の影響でワープはできないが
まあ コールドスリープしていれば
問題ないから
ああ… 大音量の電波の音が聞こえる…
えーと それが…
ずっと言えなかった事ですか？
そうだ…
お前に恋人になれと言った時も
いつか別れる事になるってわかってたけど…
お前と
離れたくなくなるなんて
そんな事はわからなかった…
早く言わなきゃと思うのに
お前との暮らしを
終わりにしたくなくて…
わがままだな… ごめんな
い ニノさん…
どうしよう ニノさんは
深く思い悩んでいる
でも金星って
か 帰りたくないなら
帰らなきゃいいんじゃ
帰りたいんだ
両親に会いたいんだ
でもお前とも一緒にいたいし
河川敷の皆とだって一緒にいたい！
ニノさん！ な 泣かないで…
お？ 泣いてるか？
しっかりしろ俺！
今 ニノさんの涙を止められるのは
俺だけだろ
俺も男なら男らしく…
ニノさん！
だからリクルート
私と一緒に金星に来てくれないか？
絶対幸せにする！
ニ… ニノさん
男らしい…
この人なら… リクはそう思ったという…
って金星にですか！？
俺が！？
そうだ！
私の両親もお前なら気に入るだろう！
ご両親に紹介って…
そりゃ嬉しいですけど金星って…
行ったら戻ってこれないかもしれない
よく考えてくれ…
ニノさん 本気で言ってる…
俺も本気で返さなきゃ…
帰る場所が金星という名の
地球上のどこかだとしても…
いや！
ニノさんは金星と言ってるんだから
俺も本気で金星への移住を考えるんだ…
さあ着いたぞリク
ここが金星か…
気を引き締めていかないとな
あら あの方新しいお隣さん？
ヤダッ 胴体があるわ！
毛もふぁっさふぁさだし
ミステリアスでステキ
やあ君がリクくんか…
言っておくがハンパな男に娘はやらな
何ていい目をしているんだ…
君なら大歓迎だ… よく来てくれたな
あっはははは
腕の多いお父さんだ…
うん まぁ 俺なら当然こうだな
いや待てよ！？ 歓迎と一口で言っても
ニノさんの歓迎の方法は
こう！
そしたら ご両親は
それ以上に…
ザ・未知との遭遇！
そうだ… 土地というか星から違うんだ
色々食い違う事もあるはず…
さあ皆さんごはんですよ…
まぁリクさんってばお料理まで
地球人は皆
こんなにパーフェクトなのかい？
ぶはっ！
どうされました！？
この味噌汁濃い口じゃないか！
す すみません…
お口に合いませんでした！？
生まれが関東なもので…
ま… まあ仕方ないわよねぇ
リクさん… でもお豆腐は
木綿にしてちょうだい 絶対よ！
どうしたリク
無理はしなくていいんだぞ！
いいえっ 行ける！ 行けます！
俺の味噌汁
ご両親に気に
入ってもらえるように努力します
それは来てくれるという事か！？
あ… はい…
でも… だからさっきから
何か逆！
純白のベールに包まれる
女の子の夢が叶ってしまいそうです
そうか！ 来てくれるのか金星に！
はい
えっ あの あ ニノさん…
これ喜びの表現ですか？
あぁっ？ てゆうか…
あれ これって
もしかして…
婚約ってやつじゃないの！？
７号くらいかな…
は？ 何だ？
ロケットの型番か？
知っておきたいのか？
あいやいやいや こっちの話で…
何だ星 お前いつからそこに…！
さっと…
とったど～！
俺のニノさんの薬指に
何て事しやがるこのヒトデー！
へ～んだ 早いもん勝ちだもんな！
俺も金星のご両親に挨拶に行くもんね！
聞いてたのかよテメェ！
聞こえちゃいました～！
けっ！ ニノさんはな
俺だけを呼んでくれて！
本当か星 お前も来てくれるのか！
おうともよニノ…
俺のとっておきソング
“お嬢さんをギブ・ミー” を
ご両親に披露するぜっ！
おおお～ そうか！
ちょっと… ニノさ
僕達も行きた～い！
ニノちゃん一緒に連れてって～！
うっくっ…
金星旅行？
いいわね あたしも行くわ！
金星に白線はあるかなぁ…
ちょっ お前らいつの間に～！
俺のロマン飛行が 町内会の小旅行に！
おお… 皆！
これで誰とも離れなくてすむぞ！
ばとっ！
ばんざい！
ちょっとニノ！
そんなに刺激を与えたら芽が伸びちゃっ
あはっ！ もう～ ニノったら
そんなに嬉しいの？
まあ ニノさんが
あんなに喜んでるんじゃ仕方ないか…
ふむっ
うわっ！ また出た！
あんた仕事場に
帰ったんじゃなかったのか！？
お蔭様で山場は超えた…
まっ まさかあんたまで
金星について来る気か！？
バカを言うな
金星にこの地球人の体が
適応できるとは思えんし
未知の病原体も恐ろしい
君達の勇気が信じられん思いだよ
俺以上に具体的に
検討してらっしゃったみたいですね…
しかし金星へ帰ってしまうのか…
私の新作「ドキュメント・オブ・ヴィーナス」
が完成できないのは無念だ…
何ですかそのノート？
さっき何か描いて！
私は金星に帰る
ニノさん！
やはりか…
うわぁ！
その絵柄が萌え絵なのは
ネームだからだぞ
普段描いている方が早いってだけで
もちろん原稿では劇画調に！
いや この目はそんな理由じゃ
ありませんよ…
そうじゃなくてこれ
完全にストーカー日記じゃないか！
お前まだニノさんに
付きまとってたのか！？
ストーカーじゃない！
スニーキングだ！
水中にもボンベをしょって
行ったんだぞ！
そういうエマージェンシーな話は
シスターとしてあげて下さい！
全くどいつもこいつも…
-やぁ～い…
-わぁ～…
でも…
良かったな ニノさんの秘密が
あんな事で…
-わぁ～っ
-はっはっはー
俺は元々住む所にはこだわらないし
これでもう心配事はなくなったな…
-えっ えっ
-ちょっとこっち来てリク！
ニノちゃんに金星の話聞こう～！
すっごい所なんだって金星！
今…
行きます…
やはり… ここのシーンをもう少し
しっかり描きたいな…
次はスペアのボンベも持って
潜ってみるか…
前は１時間分のエアーでも
足りなかったからな…
旅の終わりに想うもの
求めるだけの日々は過ぎる
冬を待たずにはしゃいでる
赤いコートに包まれる君
さよなら迷宮days
気づけばThank you days
Oh～ good bye days
旅の始まり想うもの
立ち止まらずに深呼吸する
ふたり明日を泳いでる
魚みたいに並び揺れる
辛いNo thank youです
悲しいNo thank youです
Oh no～ good bye days
謎かけします！
おっ なかなか渋いじゃねーか！
突然の政権交代とかけまして
研究所の受付にいた
木下さんとときま～す
その心は…
はいはいはいは～い
どちらもびっくりした！ じゃね
ぅわぁぁ！
え？ 何？
びっくりするのって
“大きな栗の木の下で～” だろ
ビッグな栗 びっくり～ってな
うっ うっ うっうぅ…
あ あれ？
最悪だなお前
先に答え言うやつがいるかよ
や… いや…
何かピンときちまってよぉ… つい…
待て！ どうやら違ぇようだぜ
おい兄弟！ 本当の答え言ってみな！
突然の政権交代とかけまして～
研究所の受付にいた
木下さんとときます～！
その心は
どちらも頭が全然役に立たない でした！
あは！
マリア様 行様を
見かけませんでしたかな？
あら 高井さん
貴方のおでこ もう毛穴さん達は
皆お引っ越しずみなのね
いやぁっ！
次回 「７ BRIDGE×２」
行様ぁぁ～！