（朔太郎）助けてください…
助けてください…
〈（朔太郎）助けてください〉
（一樹）ママ　ママ→
ママ　ママ
ホントにもう　頼むよ…
明希…　さん
〈生きている者への思いは〉
〈死者への思いに
勝っていくという〉
〈その残酷な事実に
返せる言葉が〉
〈僕には　もうない〉
〈亜紀の死と過ごした１７年が
終わっていく気がした〉
〈きっと　流れる血は
いつしか君の記憶さえ〉
〈彼方へと運ぶのだろう〉
〈僕はあと何度
君の名を呼ぶんだろう〉
〈あと何度　あんな朝を
迎えることができるのだろう〉
〈与えられた未来と
失われる過去のはざまで〉
〈君の名を呼ぶ〉
亜紀
どうかされましたか？
どいてください
何やってんだ　おい
行くんです
約束したんです　二人で
空　見に行くんです
どいてください！
どいてください
亜紀は？
（潤一郎）まだ大丈夫だ
そっか
（亜紀）そ…
ら…
（綾子）空？
ウルルに
まいて
私
えッ？
（真）亜紀？
サ…
ク…
ちゃん…
亜紀は？
（富子）今朝ね
亜紀…
サク
サク　やめなって！
やめなって！　サク！
安らかな最期だったって！
笑ってたって！
幸せそうだったって！
うそだろ…
最後に
あんたの名前呼んだって
うそだって…
こんなの全部うそだって言えよ！
〈目を閉じると　亜紀がいた〉
《大丈夫だよ　サクちゃん》
《夜は必ず明けるんだよ》
〈このまま
目が覚めなければいいと思った〉
（読経）
おい　行くぞ
俺　いい
いいって
いいっつってんだろ！
（中川）す…
好きでし…
（大木）いってらっしゃい
亜紀ちゃん
≪（智世）亜紀
また…
一緒に…
一緒に走ろう
亜紀！
（谷田部）頑張ったね
廣瀬
イテッ…
なんで…
なんで俺…
生きてるんだよ
アイツ
こんなもの…
亜紀ちゃんの夢は
絵本の編集者になること
だったもの
亜紀
まいてやらないか？
うん
ウルルに
≪（富子）亜紀ちゃんの遺言でね
ウルルに骨をまいてほしいって
お前も一緒にって
言ってくだすってるんだよ
俺いい
何を今さら
傷ついたフリしてるんだ
フリ？
お前がとどめ刺したような
もんじゃないか
分かってたんだろ？
「ああ　もう死ぬわ」って
分かってて
連れ出したんだろ
やりたい放題やって
ええッ
自分が一番かわいそうか？
悲劇のヒーローは
大いばりだな
俺の気持ちなんか…
ほら→
亜紀さんのためじゃなくて
お前　自分のために
泣いてるだけじゃねえか
（富子）サク　やめな！
やめなって！
どうして送ってやること
ひとつできない！
ええッ！？
どうして死んだ人間の頼みひとつ
聞いてやれないんだ！
情けねえなあ
（亜紀）「一度しかない」
「最期なら」
「私」
「世界で一番」
「青い空が見たい」
やっぱり
あなたやって
これは
亜紀の願いなんだ
一緒にやろう
サク君も
花を
咲かせるかしら？
（綾子）土にかえって
あの子は
命を…
あの子は　命をつないで…
行こう
下で待ってる
待ってるからな！
戻ってくるんだぞ
〈なぜだか〉
〈世界が色を失っていた〉
〈あんなに青かった空も〉
〈赤かった土も〉
〈そんな世界の中で〉
〈きっと骨だけは白く〉
〈変わらない真実だった〉
《風　こないね》
《まあまあ　気楽に待とうよ》
《≪（亜紀）待ってたの》
《私はずっと》
《サクのいない世界で》
《サクが生まれるの》
《私は待ってたのよ》
〈温度もない〉
〈重さもない〉
〈吹けば飛ぶような白い粉〉
〈それが亜紀だった〉
亜紀ー！
〈僕の〉
〈好きな人だった〉
（谷田部）
ちゃんと送ってあげられた？
廣瀬？
これが亜紀なんだって思うと
やっぱりできなくて
でも　ずっと持ってようかなって
忘れないように？
廣瀬といたこと
亜紀が
死んだこと
先生
俺　医者になろうかなって
えッ？
やっぱり　ムリですか？
そうじゃなくて…
人を救う仕事でもあるけど
看取る場所でもあるんだよ
俺　結局
亜紀に何もできなかった気が
するんです
まあ　まずは授業出なさいよ
はい
〈それからの僕は〉
〈何事もなく過ごしながら
勉強に没頭した〉
〈もちろん
入試のためだったけれど〉
〈難しいことを考えているのは
ありがたかった〉
〈その間は　ほかのことを
考えなくてすむから〉
〈だけど…〉
《好きよ》
《サクちゃん》
〈朝　起きると泣いている〉
〈悲しいからじゃない〉
〈夢から現実に戻ってくるとき〉
〈またぎ越さなくてはならない
亀裂があり〉
〈僕は涙を流さずに
そこを越えることができない〉
いないって
〈何度も確かめて〉
〈それでもなお〉
《おはよ　サク》
（千尋）落ちてたよ
〈ありもしない現実に期待する〉
〈そんなことは〉
〈あるはずもないのに〉
〈それが僕の１７年だった〉
どうしたの？
ちょっと降られて
ちょっと？
落として　割れちゃって…
ビン
亜紀さんを？
でもさ
これでよかったのかなって
まいてほしいって言われてたのに
俺が勝手に
閉じ込めてきたようなもんだし
知ってると思うけど
一樹の父親って　最低でさ
子どもができたって言っても
「それは明希の人生だし」とか
言うし
女の問題も多い人で
ホント　誠意のかけらもなくてさ
なーんで　そんな人を
好きになっちゃったんだろうって
なんか…　すごく好きそうだよ
でもね　今になって思ってみると
すごくいろんなものを
もらってるんだ
彼がいなかったら
一樹はいなかったし
一樹がいなければ
松本君とのこともなかったし
一人で子どもを育てる自信とか
人の助けを素直に
ありがたいって思う気持ちとか
変な言い方だけど
彼がいないことが
私を育ててくれたっていうか
亜紀さんの骨が
松本君に「頑張れ」って
言ってくれたんじゃないの？
松本君は　それに
応え続けてきたんじゃないの？
すごいことだと思う
そんな恋はきっと
二度と　ないよ
≪（明希）かけがえのない１７年を→
こんな形で
終わりにしてもいいの？
≪（真）まだ生きてたのか
あッ！
あの　すいません
あの　亜紀に…
亜紀さんに謝らせてください
俺…
昔も言ったと思うが
人に会ったらあいさつしなさい
はい
持って行こうかとも
思ったんだが
顔ひとつ見せない人間に
わざわざお受け取りいただく
義理もないかなと思ってね
まだ一人らしいな
はい
お父さんお母さんが
心配してらしたぞ
そろそろ…　とは
思ってます
そうか
はい
もう忘れたか？
亜紀のことは
どうなんでしょう…
失礼だぞ　相手の女性に
きっと
これからだんだん
忘れていくんでしょうね
すいません
寂しいんだろ
俺もそうだ
見たくないことまで
夢に見ていたのに
見なくなってね
そのうち思い出すのにも
時間がかかるようになって
あのときはどうだったかって
女房に確かめるようになって
でも
忘れたいのでも
忘れないのでもなくてね
人間は　忘れていくんだよ
生きていくために
まあ　そんなことは
お医者さまに説教してもな
よく頑張ったな　サク
生死を扱う仕事は
つらかっただろう
もう
十分だ
ありがとう
骨を
少しだけもらってもいいですか？
俺は亜紀を…
一度もちゃんと送ってないんです
（亜紀）「病んだ土を肥やすんだと」
「おまえは聞く」
「冬はなぜ必要なの？」
「すると私は答えるだろう」
《好きよ　サクちゃん》
「新しい葉を生み出すためさ」
「おまえは聞く」
「葉っぱは
なんであんなに緑なの？」
「そこで　私は答える」
《口内炎があるの》
《三つも》
「なぜって　ヤツらは
命の力にあふれているからだ」
「おまえはまた聞く」
「夏が終わらなきゃ
いけないわけは？」
「わたしは答える」
「葉っぱどもが
みんな死んで行けるようにさ」
《歩く…》
《自分で歩くの》
「隣のあの子は　どこに行ったの？」
「すると私は答えるだろう」
《好きよ》
《サクちゃん》
「なぜなら
おまえの中にいるからさ」
「おまえの脚は　あの子の脚だ」
走りたいだろ？
亜紀
《よーい！》
《（ホイッスル）》
〈追いつけない速度で
去っていく亜紀を〉
〈僕はもう
つかまえることができない〉
〈生きている限り　君と僕とは
遠くなるばかりだろう〉
〈だけど
僕は走ることをやめない〉
〈走り続ける僕たちの足跡は〉
〈君がいた　証だから〉
《頑張れ　サクちゃん》
《（ホイッスル）》
〈走り終わったそのときに〉
〈君に笑って会えるだろう〉
お母さん　行ってきます
（智世）弁当忘れてるよ　亜紀！→
亜紀！
≪（中川）たこ８　たこ８
（大木）何やってもいいけどよ
お前さん→
惚れた女と　夢島だけは行くなよ
ブーブー言わないの
決めたんだから
あと学級委員
びっくりした？
したよ