（解錠音）
（ハッチの開く音）
（ハッチの閉まる音）
（金属摩擦音）
（落下音）
（倒れる音）
うぇ！
（男）あ… 起きた　よかった！
え？
ああ…
ここ どこって感じですよね？
…あの
（男）そうなんですよ
自分もわかんなくて
知らない間に
こんな変な場所にいるし
あの子 しゃべらないし
君 寝てるし
とりあえず
起きるの待ってたっていうか
あぁ…
ハッ
（男）ん？　なに？
いや…
あ スマホとか 財布？
はい
ああ そう 無いの…
ハハッ しんどい
（男）何かやった？
え？
…犯罪とか
いやいや
だよね
そうですよね…
ハハッ 自分もです
（ハッチの開く音）
えっ!?
おっ!?
うおおっ えっ!?
あっ!?
おっ！
（ハッチの閉まる音）
（施錠音）
あ…あっ ごめんなさい
ちょっといいですか？
あの…ここって なんなんですか？
僕ら状況が分かってないっていうか
この部屋のこととか その…
あっ！
あぁ… すみません
（轟音(ごうおん)）
んっ…
んあっ…
フンッ！
（落下音）
うおお！　ああ…
うおっ！
（落下音）
（三人）うああああ！
（男）しん 死んで…死んでる！
（ハッチの開く音）
♪～
～♪
こんにちは
ところで あなたたち…
何者ですか？
もうやだ
もうやだー！
うわあああああ！
あっ あ！
え…えっ？
（落下音）
（火炎放射の音）
うわっ ああ！
フーッ！
お前ら 死ぬぞ
なんだよあれ…
え！
（落下音）
死にたくなかったら 来い
（着地音）
どうしますか？
え？
私は 行きますけど
はあ… もう
（荒い息づかい）
（ハッチの閉まる音）
あなたたち…
何者ですか？
（男）な 何者…？
私は 甲斐(かい)　甲斐麻子(あさこ)です
あっ あははは…
なまえ 名前… 越智(おち)真司(しんじ)です
あ 後藤(ごとう)…裕一(ゆういち)です
お名前は？
井手(いで)
宇野(うの)千陽(ちはる)
みなさん どこから来たかとか
覚えてます？
あぁ 自分は…
コンビニ
深夜なんですけど
終わって帰って 酒飲んで
そのまま落ちちゃって
井手さんは？
さあ
さあって
あ 僕も あの 家で
寝てたと…思います
寝てる間に連れてこられたか
まだ夢の中とか
夢？
（越智）連れてこられた…
え 誰が!?　なんで？
あ これカメラあるでしょ
テレビとか そういうやつ
ねぇ だ 誰か 返事して！
こんな…
こんな所に閉じ込めて
僕ら なんも
やってないですよ ねえ！
（壁をたたく音）
（井手）うるせーよ
…はい
（落下音）
（着地音）
え？
また同じような部屋だ
これが延々続くんですかね？
ああ…
（引っかく音）
おっ！
（越智）あの！
ちょっと待ってください
他んとこは
調べないん…ですか
出口とか いきなり
あるかもしれないし
開けるだけでも…ね　あっ！
（着地音）
またかよ…
（落下音）
（針の飛び出す音）
はっ！
（針の格納音）
（井手）靴 貸せ
はい
あ あの… 一瞬 いいですか
（井手）もう片方も
ああ…
あの この調子で
靴を投げ続けていたら
いつか無くなっちゃうんじゃ
ないかなって
はい… 思ったりして…
じゃあ お前が飛ぶか？
え！　いやあの…違うんです
その否定とかじゃなくて
だったら黙ってろ
（井手）どけ
はあ…
１(いち) ７(なな) ９(きゅう)　７(なな)…
（越智）
あっ んあっ んん…んっ！
あ…ここも開かない ダメだ
（越智）なんかルールとか
あるんですかね？
開いたり 開かなかったりって…
行くぞ
（落下音）
（井手の着地音）
（後藤）あっ！
なに？
数字
（越智）数字？
（後藤）はい
いや 意味とかは
全然わかんないんですけど
実は さっきの
針が出てきた部屋にも
似たような数字の配列が…
（越智）なんだろ
ＩＰアドレスみたいなもんかな？
あの数字
全部の通路にあるんですかね
まぁ わかんないですけど
えっ？
ああ…！
うっ… んあっ！
あっ！
ああ
助かった
あのね 安東(あんどう)と言います
えっと…
あ！　ハハハハハッ…
あのね 会社役員やってます
気づいたら突然こんな所にいて
もうダメかと思った
（笑い声）
子供？
え 子供？
え どうして子供がいるの？
ああ あの… あん…安東さん
あ ああ 出ます？　いく？
助けに来たんじゃないというか…
え？　どういうこと？
自分らも気づいたら
こうなってて… 出口探してます
え… そうなの？
はい そういう感じです
ええ～ なるほど～
うーん
上？
（ハッチの開く音）
これ 本当に上いくんですか？
僕は別に　井手さんが…
（越智）どんどん進んじゃうんで
僕らは ただついて行くしか
ないっていうか…
あっ…あ よいしょっ！
えー これ
きつそうだな～
え… ん…えっ！
上がるの 相当大変ですよね
いや 子供が大変だって
言ってんだよ
ね 千陽くん？
なんだよ
（後藤の息切れ）
脱げ
え？
お前も脱げ
いいから脱げ
（後藤）越智さん！　シャツ
（越智）千陽くん… はい
（井手･後藤）よし… んあっ！
（二人の唸(うな)り声）
あっ… あ！　はぁ…
よっ！　よいしょっ！
（後藤の荒い息）
頼むよ！
ああ ああ～ 揺れるなー
越智くん！　越智くん！
（安東）越智くん！
（越智）イッ イッテ…
（安東）ゆ 揺らすなよ～！
（苦笑）
（安東）はぁ…はぁ… これ…
これ 今 何部屋目？　はぁ～
（越智）え？
（安東）え じゃなくて
ここ何部屋目かって聞いてんだよ
（越智）あ ああ…
８部屋目くらいですかね？
これ ずっと続くのか？
まあ トラップとかあったら
こんなんじゃ済まないですけどね
上から言うね
いやいや そんなことないですよ
普通です 普通
ハッ… あ そう
（ハッチの閉まる音）
（安東）おい！
うおぉぉぉー！
（千陽）うおおぉぉ… うぉ！
（安東）なんだよ！
ったく チェッ
（甲斐）とりあえず
出口じゃなさそう
（井手）トラップ確認したか？
いえ…
（落下音）
（後藤）よっ！
大丈夫だと思います
（井手）なんで戻ってきた？
なんで とは？
大丈夫なんだろ
だったら 行けんだろ
はい…
井手さんが行くかなって
ね ねぇ後藤くん
（井手）は？
自分行きまーす 行きます
千陽…くん？
（ハッチの閉まる音）
（照明の落ちる音）
え？
（高速回転する輪転音）
（越智）え え え？　なにこれ
（驚く声）
これは？　これ
上だ!!　上！
（高速回転する輪転音）
ハッチ！　ハッチ！　ハッチ！
あれ？　開かない！
開かなーい！
伏せろ！　伏せろ！　伏せろ！
（荒い息づかい）
あぁー！　あぁー!!
（井手）床 開けろ！
開けろ！　床 開けろー！
ああ ああ ああ…
（越智）後藤くん 開けて！
ごめんなさい ああ…ああ…
（千陽）どいて！
（後藤）ごめんなさい
うあああぁぁー！
（井手）行け！
（安東）どけー！
行くぞ
（越智）早く 早く 早く！
何やってんだよ
急げ！　急げ！　おい！
（うめき声）
（井手）おい！
（越智）井手さん 落ち着いて
お前が おたおたしてるせいで
死ぬとこだったぞ！　おい！
ちょっと 君！
もう 暴力はやめなさいよ！
（苦しげな息づかい）
（壁をたたく音）
だから！　さっきそれをやって
ダメだったんだろう
だいたい君が 勝手に
どんどんどんどん前へ進んでくから
こんな目に遭ってるんじゃないか
やることが
その辺のガキと一緒だよ！
なんだよ また暴力か？
ますますガキだな
こんな むちゃくちゃな進み方だと
みんな死んじゃいますって
なんか言ったか
いえ なにも
あ さっきは ありがとう
え…
ああ
あ あの…
助けてもらったし
あの… 針のトラップ
あった部屋の数字
覚えてる？
数字？
ああ えっと 針の…
いち １７９(いち なな きゅう)…７(なな)…６２(ろく にい)…５(ご)５(ご)４(よん)
１７９ ７６２ ５５４
だった…と思う
ん！
んっ！
ボタン？
あ…
うん
（引っかく音）
なに？
いや
え… 千陽くんって
いくつなのかな
あ 俺 28
違う 最近29になった
大人だ
大人？
大人は 嫌いだ
フッ…
そっか
（博人(ひろと)の声）大人は嫌いだ…
（後藤）これって
習ったばっかだから難しくて
え ちょっと貸して
えっ そ そうだよね…
こっちは…
（後藤）これが針の部屋…
（書く音）
はあ…
こういうこと？
（後藤）すごいなぁ
どうしました？
ああ えっと… ハッチの中の
数字の規則性というか
え　なんの話だよ
すみません えっと… トラップを
避けられるかもしれないと思って
避けられ…
本当か
はい でも
僕じゃなくて 千陽(ちはる)くんが
それって どういう…
あ えっと…
トラップがあったとき
必ず その
数字に素数が入ってて
（越智）あ ごめん
そ 素数って
素数は１と自分以外で
割ることができない数字
その… 例えば
２とか ３とか ５とか ７とか
う…うん うんうん 続けて
はい あ あの…
針のトラップが
あった部屋には １７９
上からトラップが
下りてきた部屋は １９９
他にも まぁ
覚えてる限りですけど
トラップがあった部屋には
必ず素数が含まれていました
えーと 末尾が全部偶数だから…
素数は無いです
じゃあ トラップ無いってこと？
いや とりあえず素数は無いです
それじゃ意味ないだろ
（安東）トラップが無いって
どうやって証明すんだ
大体ガキの言うことなんか
あてになんないだろ
（越智）あぁ…後藤くん 靴は？
（安東）おい！　おい！
きっと トラップは…
無い！
（着地音）
（越智の荒い息づかい）
（越智）後藤…くん？
いけそうです
（後藤）おっ！
すごい！　すごいすごいすごい！
これいけるよ！
あぁ…
これで もっと先に進めそう
（後藤）うん 素数 無いです
５２６ ７１４ ６３２
全部偶数 素数ありません
いけます！
（井手）６６１ ９６２ ４４２
素数… ありますね
てことは 全部の方向に
トラップってことですか
戻ります？
え！　戻るんですか？
あれ 開かない　あれ!?
（安東）なんだって!?
（越智）開かないんですよ
おい 数字は？
数字ちゃんと見たのか!?
（後藤）えっ!?
（安東）もう一回見てこいよ
（後藤）…はい
はぁ…
ダメですね
くっそ
くそおおっ！
（スライサーの発動音）
うわああああ！
（安東）なんだこれー？
ぁあああああアアアー!!
（スライサーの発動音）
音… 音に
反応するんじゃないのか？
（後藤）音に…
え？　でもさっき ハッチ開けた時
何も反応しませんでしたよ
（ハッチのハンドル音）
（安東）この音には反応しない
仕組みなんじゃないのか？
（後藤）はあー
音を出さなければ通れる
正気か!?
通れる
（落下音）
（トラップの発動音）
あああああ！
（接触音）
（安東）クソッ 足が！　足が！
（井手）かすり傷だ
ふざけんなよ もう！
ぐっ… んあっ！
ご ごめんなさい　イッテ！
いてぇじゃねえよ
痛いのはこっちだよ
おい お前どういうつもりだよ
すみません わざとじゃ…
（安東）わざとじゃ!?
（後藤）安東さん！
お前 あっち側の人間か！
なんで俺たちを こんなとこに
閉じ込めたんだよ おい言えよ！
ち 違いますって!!
（後藤）安東さん！
お前の… お前の目的はなんだ！
僕のせいにしないでください
明らかにお前のせいだ！
お前みたいなな
人の足を引っ張るクズは
社会のどこに行ったって
通用しないんだよ！
謝ったから
もういいじゃないですか
このやろ
ああ！　あー 痛ッ
俺は このクズのせいで
死にかけたんだぞ！
あ… 痛ッ
（安東のうめき声）
立方体？
（後藤）え これっ…？
何やってんだよ お前ら
いや 安東さん これ
四角の横に４.５って書いてあって
この部屋の一辺も
だいだい４.５ｍぐらいなんで
この一個一個が
部屋なんじゃないですか？
なんだって
設計図…？
いや 見取り図ですよ これ！
おい おい でかした！
でかした でかしたぞ！
どっかのクズとは大違いだ
（越智の荒い息づかい）
（噴射音）
え… えっ えぇ!?
（せき込む）
トラップだ　吸うなよ！
（井手）何してんだ！
（せき込む）
（井手）急げ！
（安東）何すんだよ
まだ図形を調べてるんだ！
（一同 せき込む）
なんでトラップが！
（後藤）素数は
無かったはずなのに…
お前が大丈夫って
言ったんだぞ！
でも 素数の部屋に
トラップがあったのは間違いなくて
（安東）あれ
絶対ここから抜け出すための
ヒントか何かだったよな？
おい あの図から
何か分かったか？
立方体が集まって
さらに大きな立方体になっていて…
ちょうど この部屋みたいな
なんか細かい
隙間みたいなものがあったよな？
あ…あと 数字　一辺に
25と27って書いてありました
一辺の並びが25個
もしくは27個 なのかな…
出口は書いてあったのか！
すみません そこまでは…
それじゃ意味ないだろ～
でも そうだとしたら
部屋が無限にあるわけじゃないので
何かしら出る方法が あるはず…
です
（ハッチの開く音）
とりあえず
進むしかないんですよね？
数字 見てきまーす
うわあああああっ！
（荒い息づかい）
（後藤）え？
（安東）なんだよ これ!?
どういうことだよ
（越智）戻った
戻ってきちゃったんですよ
この死体のある最初の部屋に!!
戻った？　何言ってんだよ!?
もうダメだ…
頑張って進んでも… 意味ない
無駄だよもう
こっから出られない！
クズは黙ってろよ!!
おい！
やめろ
行くぞ
（安東）
アンタの言う通りにしたから
戻ってきたんじゃないのか!?
行くなら アンタ一人で行けよ！
待ってください！　みんながまだ
時間がない
一人で行ったら死にますよ
死んだら終わりです
急がなきゃ間に合わない！
聞いてください
やっぱこれ変です
最初の部屋に戻るなんて
おかしい
だって僕らは ある程度
一方向に進んできたはずですよ
（甲斐）たしかに
上にも下にも移動したし
なんなら 下に移動した回数の方が
多かった はず
も… 戻ってない？
戻ったんじゃなくて…
（轟音）
部屋が 動いた… とか
もどって…
戻ってないかもしれない
やっぱり進めば
進めば外に出られ…
（安東）もういいよ！
みなさん どうします？
行きます？
行きましょう！
外 出られますよ！
きっと… ね
（ハッチの開く音）
井手さんは 急がなきゃいけない
理由があるんですね
待ってる人がいるんですか？
奥さんとか
もう間に合わないかもな
俺のせいだ…
でも必ずここを出る
たとえ ひとりでも
（安東）いいぞー！　上げろ
（後藤）んんっ… あ！
（二人の唸り声）
（荒い息づかい）
（井手）んっ！
はあ はあ はあ…
お前も 色々ありそうだな
（ハッチの閉まる音）
あの… また ボタン
ああ ボタン…
はい
あ！　素数あった
（轟音）
（越智）うおっ！
（後藤）博人ー！
（センサーの作動音）
（レーザー照射音）
（越智）早く早く！
後藤くん！
井手さん！
グフッ…
井手さぁぁーん！
（ハッチの閉まる音）
（書く音）
おい
やめろ
気でも狂ったか
（書く音）
そうか…
（甲斐）ん？
デカルト座標…
デカルト座標？
だから そういうの
やめろって もう
この部屋が
ｘ＝９　ｙ＝23　ｚ＝11
隣が ｘ＝10　ｙ＝23　ｚ＝11
ｘ ｙ ｚ… 横 縦 高さ
高さ
（後藤）３桁の最大値が999
座標の最大値が27…
例えば Ｙ方向に
あと４つ移動すれば…
計算上 建物の端
そこに行けば
出口があるのか？
わかりません
でも端まで行けば
何かわかるかも
井手さんなら
きっとすぐに向かう
僕も 向かおうと… 思います
（後藤）ｘ＝９　ｙ＝24　ｚ＝11
（書く音）
（後藤）Ｙが24だから
３つ進めば建物の端
♪～
～♪
（越智）もう限界かな…
出られる かも… とか
死ぬかも… とか
もう考えたくない
あ！　安東さん
んんっ…　ハハッ
もう若くないってことだ
なぁ…
これは 何かの…
罰なのか？
罰…
（後藤の父）っなんだよ
バカにしやがって
おい 帰ったぞ
裕一！　博人！
（荒い鼻息）
おい おい… 大丈夫か？
大丈夫か？　おい…大丈夫か？
はあ はあ はあ…
僕は…
私は 罪まみれだ
人を騙(だま)したり　裏切ったり
ずるいと言われることは
全てやってきた
罰を受けるべきだ
自分が善人でないことは
十分承知してる
でも…
それが私の…
誇りだ
（後藤）うわっ！
うおぉー
安東さん！　越智さん！
（唸り声）
安東さん？
ここで別れよう
もっと早く
そうするべきだったんだ
なんで どうして
もう耐えられない
嫌いなんだよ 若いやつらが
越智さん　安東さんを！
（後藤）越智さん！
（ハッチの閉まる音）
大丈夫　僕いるから
とにかく 建物の端を目指そう
（落下音）
（安東のうめき声）
あ！　イテテ…
（ハッチの開く音）
（トラップの発動音）
なんで？
なんだよこれ
あ…
（後藤）おい！
兄ちゃん
博人…
来るな!!
博人
お前 危ないぞ
死ぬぞ そんなとこいたら
もう疲れた
（後藤）あ？　何言ってんだよ
ほら
あっ！　あぁ…
もう… どこにいても
何してても 息苦しい
頑張れ！
父さんの言うとおり
やっときゃいいんだよ
俺は頑張れた
はっ はぁ…
なんで…
なんで お前は頑張れない
兄ちゃんにだけは
言われたくなかった
（泣き声）
兄ちゃんは
頑張って我慢して
意味あった？
僕は ないと思う
これは… 違う！
違うって!!
僕は…
ウソだ
これしか…
選べない
ウソだー！
やめろ… やめろー!!
おい…
おい！　おい!!
あ…
あ… ああ ああああぁぁー！
（泣き声）
（越智）もう… 無理ですって
生きて出るの
ふざけんな　俺には
仕事もあれば 家族もいるんだよ
お前みたいな なんにも抱えてない
ガキとは訳が違うんだ
たしかに
僕 若いですし
安東さん…
ジジイですしね
（落下音）
（安東）おい
言葉 選べよ
は？
僕 あんたの部下じゃないですし
そもそもここ 会社とか
年功序列とか無いですから
僕…
嫌いなんですよ
偉くもないのに
偉そうにしてる
あんたみたいな大人が
俺も
大っ嫌いなんだよ
全部 世の中のせいにして
成長しようとしない ガキがな
（轟音）
また音！
どこだ？
下か？
おっ！　な なんだよ!!
お前みたいな汚い大人が
うあああ…
僕たちの自由を奪ってる
離せ！
（ハッチの開閉音）
ふぅーっ…
（引っかく音）
博人って…
誰？
弟？
助けようとして
手を出したのに 引いた…
なんで？
言えないの？
言えないのかよ
ずるい！
大人はずるい！
僕は！
弟が！
博人が なんで死んだか
わかる！
わかる
千陽!!
♪～
～♪
んっ ああ… んんっ！
（しゃくり泣き）
（風の音）
（後藤）26の先は…
（後藤）ああ…
（千陽）風…
（後藤）外？
建物の端？
（後藤）27は ただの空間
（千陽）あ！
（後藤）シッ！
（後藤）…２ ３
（落下音）
３秒ちょい…
高さは ｈ＝1/2 …
だいたい 53ｍくらい
計算でわかるの？
（後藤）さすがに
下りるのは無理か…
はい
（千陽）なに？
（後藤）あげる
付いてるか
（轟音）
あ あれ！　見て
（後藤）部屋 動いてる…
あ！
（千陽）あ！
壁に穴が空いてるように
見えたけど…
出口かな
（千陽）あ！　また
動いてる
動いてる部屋は いつかまた
初期の座標に戻るはず
（千陽）ん？
じゃあ 穴の空いてる所の
座標って
Ｙ座標は27 数字だと９９９
今まで見てきた数字のなかに
９９９ってなかったよね
うん
（甲斐）９９９…
さっき見た部屋の中にあった
（後藤）え？
確か３つの数字のうちの
真ん中
Ｙ座標27
移動する部屋…
あの出口みたいな所に戻るかな
♪
動いてるか 止まってるか
わからないけど
運が良ければ
同じ場所にまだあるはず…
（ハッチの開く音）
（後藤）え？
（後藤）あっ 越智さん！
え！　うそ… うそ!?
（後藤）越智さん！
（越智）また会えた！
よかった…
僕たち なんとか生きてます
血…？　大丈夫ですか？
あ… ああ
安東さん
一緒じゃなかったんですか？
安東さんは…
ト… トラップに
（後藤）安東さん…
ほんとに ごめんなさい…
Ｙ座標27の部屋… え 簡単に言うと
出られるかもしれないってこと？
はい
うん 素数無い 行こう！
ほら 早く！
甲斐さんも ほら 早く！
（越智）はい
安東さん
本当は…どうなったの？
トラップで… 死んだよ
（甲斐）部屋が動いてなければ
多分こっちですね
は 何… 話？
（小声で）
（千陽）ウソ ついてる
ウソって… 越智さん？
安東さん…
多分 越智さんに
ころ… 殺された
え！
あった！　９９９
ちょっと調べてきます
はい
どうして そんな
（千陽）安東さんが
死んだって言った時…
笑ってた
おかしいな
なんにも… あれ？
素数… あったのにな
ああ あっ！
（たたきつける音）
（うめき声）
（後藤）殺したんですか？
安東さんを
ああああぁぁー！　殺したかも
なんで…
なんでですか！
なんで殺したんだっけ
ごめん！　ごめんごめん
ちょっと待ってね…
あ あ 思い出した
世の中が悪いんじゃなくて
お前が悪いって言われて
むしろ逆だろって思って
こっちは頑張ってんだよ
別にやりたくもないバイト
渡り歩いて
でも あの…
コンビニのバイト…
店長のオヤジ
中高生とかムカつくし…
もう！
で いじめられたり…
ねえ！　千陽くん
（越智）頑張ったのに…
でも怒られて…
ほか行っても同じで
もう選択肢が…
自分には無いのにぃー!!
ひとりで…
なに頑張ればいいの？
もう生きたくない
死にたい
死にたい？
死ぬくらいなら…
殺す!!
って　思ったんだけど
後藤くん どう思う？
だからって…
だからって殺すなんて！
偽善者がいる
ってか なんなら
お前も一人ぐらい
殺してそうなんだけど
はあ… はあ…
（蹴る音）
（踏みつける音）
ああああああ！
子供ぉ～ 大人の邪魔すんな！
（ぶつかる音）
ああ！　クッ…
（越智）千陽くん…
千陽くん！
大人は裏切るし…
ずるい
（後藤）…ん！
やめろ…
どうしよう…
まいっか
んあっ！　あ…
（悶(もだ)え苦しむ声）
後藤さん
（千陽）後藤さん！
この世には…
絶望しかない
（越智）僕らは…
死ぬことしか選べない
う ううっ…!!
外に出たって いいことなんて
一個もないって
（轟音）
あっ あ…
僕らは　誰も…
なにも信じられない!!
（千陽）信じる！
僕は！
後藤さんを！
信じる！
（博人の声）兄ちゃん！
うあああっ！
ぐうううぅぅ！
なんで!!
（後藤）うあああああっー！
（越智）なんでー!!
おかえり
（刺す音）
うっ！
もう時間がない 急いで
千陽！
二人とも早く！
後藤さん！　ちょっと…
千陽 離せ
大丈夫！
いやだー！　いやだ…
行けぇぇぇー!!
♪～
～♪
（連結する音）
（ハッチの開く音）
（千陽）出口…
あそこの先が 出口…
外に出ても 前と何も
変わらないかもしれない
それでも進む？
僕が…
変わらないと
♪～
～♪
（小声で）
バイバイ
♪～
～♪
（ハッチの閉まる音）
（ハッチの開く音）
（落下音）
グッ…
グフッ…
（喘(あえ)ぎ声）
♪～
～♪
（データ解析の電子音）
（解析終了の音）
（記録する音）
（ため息）
こんにちは
ところで あなたたち…
何者ですか？
（♪ 星野源『Cube』）
♪～
～♪