俺の代わりに泣いてくれ
これは…
すべてが始まり　すべてが終わる場所だ
こんな子供じみたこと
俺は何を安心してるんだよ
捨てたはずなのに
清算したはずなのに
俺は…
何を期待してるんだ
負けない自分はどこへ行った
そんな物は初めからいなかったんだよ
関わりを持つと傷つけてしまう
傷つけると傷ついてしまう
でも　それを避けては生きられないんだよな
もうすぐ死ぬのに
ああ　でもまだ俺は生きている
わざわざ負けに行くのかい
わざわざ傷つけに行くのかい
それでも俺は…
俺は…
消えろ
消えちまえ
俺は…
あの子に会いたい
お帰りなさい
チェスト
何すんだよ　いきなり
だって　果たし状って書いたでしょう
これであなたは一度死んだわ
バカは死んでも治らないと言いますが
一発死んでみた気分はいかがですか
初めまして
生まれ変わった久瀬修一さん
羽山ミズキです
久瀬さん
恋愛は惚れた方の負けって　きっと間違いですよ
好きって気持ちになったら
それだけで勝ちなんです
私　今日は答えを持ってきました
答え?
久瀬さん　私に質問しましたよね
私　全部答えます
なぜ　俺の前にいるんだ
なぜ　俺に話しかけるんだ
好きだから　笑うんです
好きだから　お節介するんです
好きだから　機嫌がいいんです
好きだから　泣かないんです
私が明るいのも陽気なのも楽しいのも喜ぶのも
全部あなたが好きだからです
きっと　あなたを傷つけることもあります
迷わせることもあります
悩ませます　苦しめもします
それも私があなたを好きだからです
全部
全部あなたが好きだからです
これが私の答えです
俺は死ぬよ
はい
すぐに惨めでひどい姿になって
君を幸せにはできない
いいえ
私は幸せになります
そして　あなたが死ぬ時に
幸せだったと思わせてみせます
だから
一緒に行きませんか
ミズキちゃん
どんなに大事にしていても
人も物もいつか必ずなくなります
絆も　想いも　記憶も　心も　命も
この世になくならないものはありません
壊れないものはないです
幸せなんて作り物で　絵空事で　偽物です
だから
俺は清算しようとした
大切にしましょう
いつか訪れる別れを後悔しながら迎えないように
壊れてしまうから
大事に大事にして行きましょう
どうして
どうして　俺なんだ
それは
久瀬さんだからです
ぶっちゃけ　私に惚れられたのが運の尽きなので
大人しく幸せになってください
そうか　分かったよ
久瀬さん
おいで
痛たた
さっきのお返しだよ
ひどい　ここは優しくキスする場面ですよ
久瀬さん?
久瀬さん
久瀬さんは?
一命は取り留めたそうだ
だが　病状は予断を許さない
もう一度発作が起きたら後はないそうだ
そんな
どうにかならないんですか
手術か　何かで
それができるくらいなら
もっと早く手を打っている
手術の成功率は著しく低いんだ
失敗すれば即座に死ぬ
たとえ成功したところで
３年生存率が50パーセント以下
リスクが大きい上に得るものも小さい
そんな
泣かない
私は泣かない
何があっても
優子と約束したじゃない
はい?
羽山　俺だ
紘先輩?
景から聞いた
大丈夫か
も…もちろんです
私はいつも元気もりもりです
そうか
俺も久瀬修一のファンなんだ
頑張ってくださいって伝いてくれ
はい　了解です
それから
なんだ
その
お前も頑張れよ
はい
ありがとうございます
紘先輩
じゃあな
ミズキ
先輩方?
大丈夫?
辛いと思いますが
気を落とさないでください
大丈夫です
私はいつも必ず　辛い時には支えてくれる人が現れるんです
今も　先輩方にいっぱいエネルギーもらいました
だから大丈夫です
そう　よかった
はい
私もね　辛かった時に背中を押してくれた人がいるの
堤先輩ですか
あいつなわけないでしょう
そうじゃなくて
髪の長い女の人
後で聞いたんだけど
堤先輩もその女の人に会ったことがあるんだって
私はあの人に会って　また走る決意ができた
俺はあの人に会って　大切なものを見つけた
私はあの人に会って　帰る場所を見つけた
俺はあの人に会って　探していた色を見つけた
いつか新しい世界に　はばたけるの
言葉にならない昨日には　心隠してる
無くした色　とり返すのは
切れた糸繋ぐよう
消えた音を紡ぐ
勇気を揺り起こす
希望に光る翼　見つけ出すからきっと
いつか新しい世界に　はばたけるの
あとどれくらい　こうしていられるんだろうな
久瀬さん
いろいろ悪かったね
勝てると分かってる勝負で獲った成功って
価値はないんだよな
だから　簡単に捨てることができた
清算することができた
久瀬さん
負けてもよかったんだなって　やっと気づいたよ
それで得られるものもあれば
その方が価値あることもあったんだ
これもミズキちゃんのおかげだよ
久瀬さん
勝負するか
手術だよ
でも
負ける可能性の方が高い
勝っても得られる時間はほんのわずかだ
でも
例え一秒でも
君と過ごせる時間が長くなったら
戦う価値はある
久瀬さん
初めてだよ　負けそうな試合に挑むのは
久瀬さん　夢を叶えるためには
まず　夢そのものがないといけないんだそうです
想いを捨てたら　何も起きないんです
だから諦めずに　ずっと想い続ける
それが夢を叶える第一歩なんだそうです
その言葉は…
私の大好きな言葉です
夢を思えば　諦めなければ
絶対に叶います
そうか　分かった
想い続けてみるよ
はい
あなたは
久しぶり
俺　覚えてる?
最初に会ったの　去年のクリスマスだっけ
あの時待ち合わせしてるって言ってたよな
その人と会えたのか
そっか
あたしたちに何かできることないかな
なんていうか　お礼がしたいの
俺たち
あたしたち
あんたのおかげて　決意できた
あなたのおかげて　歩き出せた
俺は広野紘
あたしは宮村みやこ
あんたは?
雨宮優子
火村　凪
手術が終わったら飲もうぜ
ああ
待っててやる
戻ったら一杯奢れ
久瀬さん　頑張って
この世に奇跡なんてない
あるのは偶然と必然
そして誰が何をするか
なら　俺が必然で奇跡を起こせばいいんだよな
久瀬さん
これ
必ず帰ってくるから
はい
行ってらっしゃい
ああ
かなしいときも　うれしいときも
つないだこの手離さない
いっしょに行こう　この未来を
笑顔で二人歩きだそう
いきるゆうきと
いだくみらいと
みんながくれたつよさ
あいをしんじて
ほそいゆびさき
きれいなひとみ
わすれないのmemory
きざむおもかげ
もっときっととおくを
ゆめにめざして
ワ・タ・シ
ねがおおもいだす
ふれるしあわせ
そらのかなたに
とどいてねがい
こころとおくとばすわ
わたしとあるこ
ずっといっしょね
ふたりいつまで
繰り返す季節
想い届いて
ef - a tale of melodies
聴こえますか　真実の旋律