(梅沢恭之介･ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜覚醒剤 麻薬 大麻＞
＜ これら薬物の使用経験者は
今や 日本国内で➡
およそ ２００万人に達すると
言われている＞
＜毎年 薬物に関連して
検挙される人の数は➡
１万4000人近くにも上る＞
(黒崎徹)
さっさと終わらせろ。 警察の犬が。
(葛城彰斗)うせろ。 厚労省の犬が。
(新庄)
お前 また 単独で行動して➡
誰彼構わず かみついたんだろ！
だから
狂犬なんて呼ばれんだろうが！
俺のＳになれ。
あんた 狂ってるよ。
今日から お前は 俺の犬だ。
(美咲)あなたの子がいるのよ！
(加賀)適当なこと➡
言ってんじゃねぇよ。
(美咲)あっ！
(松原)テレビでは 善人面して
愛想 振りまいといてよ。➡
ドラッグで
素人の女に悪さしてるって噂だ。➡
客として 取り込んでこい。
マジっすか？
松原の指示どおり 加賀に接触して
コカインを くわせてこい。
そこを カメラに押さえろ。
はあ？
加賀が いつ どこで
コカインやるかなんて➡
分かんねぇだろうが。 それに➡
あんたと つながってることが
松原にバレたら➡
こっちは殺されんだぞ！
(灰沼)狂犬だ。
(青島)
だって 狂犬は 黒崎さんじゃ…。
(稲葉)黒崎は マトリの狂犬。➡
葛城は 警察の狂犬だ。
うあっ！ いいのかよ。
警察が こんな 暴力 振るって。
黙れや！ お前が
さっきから 殴りかかっとるのは➡
国家権力じゃ。
ガン！
わりゃ 死ぬで。
(新庄)千葉で有名な
ローカルタレントの➡
加賀響を知ってるな？
(稲葉)元ボクサーの加賀ですか？
たまに
全国区の番組でも見ますよね。
(灰沼)全国ネットだと委縮して
持ち味 出ないんだよな〜。
(青島)千葉での好感度は
相当なもんですよ。
(稲葉)いや 千葉での好感度とか
知らないでしょ 普通。
(灰沼)でも 千葉のｶﾘｽﾏだぞ。
いや 千葉だけのｶﾘｽﾏですよ。
(青島)うち 東京だけど
千葉のテレビ 映るんですよ。
(灰沼)へえ〜。
へへ〜。 その加賀ですか？
(新庄)ああっ！ その加賀だ。➡
最近 ヤクをいじってると
黒崎から報告があった。
(灰沼)えっ？➡
けど 意外だな。
今まで クスリに関して➡
噂は なかったですよね？
(新庄)更に➡
女に ヤクをやらせて
セックスをし➡
トラブルを起こしてるそうだ。
好感度 利用して➡
女性を食い物にしてるなんて
最低。
バン！
(稲葉)全千葉県民に 土下座だな。
(新庄)五十嵐の件もあって
エンタメ界の薬物事件は➡
年々 増加している。
主婦層から人気がある
加賀を捕まえれば➡
インパクトは でかい。 各自➡
加賀を引っ張れる
証拠とネタを集めろ。
(灰沼･稲葉･青島)はい！
被害を受けてる女性が
体調を壊して 都内の病院に➡
入院している可能性は
ないですか？
(新庄)確かに。 青島
片っ端から 都内の病院に電話し➡
最近 クスリがらみの患者が
来ていないか確認しろ。
(青島)はい。
(灰沼)課長 行ってきます。
♬〜
ガタン ガタン ガタン…
(電車の走行音)
(回想)⦅いいか？ お前は
マトリのＳをするふりをして➡
警察に Ｓとして
マトリの情報を流せ⦆
⦅それって…⦆
⦅二重スパイだ⦆
⦅俺のメリットは なんだよ？⦆
⦅黒崎に握られてる➡
お前の弱みを
すべて なかったことにしてやる⦆
⦅どっちに付いた方が得か
よ〜く考えろ⦆
⦅バン！⦆
⦅警察か マトリか⦆
⦅どいつもこいつも
勝手なことばっかり言いやがって⦆
⦅サツのＳでも マトリのＳでも
やってやるよ！⦆
⦅でもな 覚えとけ⦆
⦅俺を飼い慣らせると思うなよ⦆
♬〜
うあっ！
ガッ！
くそっ…。 狂ってんな マジで。
📱
こいつ もう… どの面 下げて…。
はぁ〜…。
♬〜
(松原)よう。
よく サツから逃げきれたな。
まあ なんとか…。
(松原)よかったじゃねぇか。➡
しばらく シャバで遊べんな。➡
でだ また お前に仕事だ。➡
加賀が ヤク漬けにした女が
加賀に付きまとってるらしい。➡
さらってこい。
えっ？ どうして？
(松原)加賀の野郎
裏の世界にも 顔が利くらしい。➡
上の連中にでも
泣きついたんだろ。
♬〜
(松原)これが
イカれた ストーカー女だ。
♬〜
うまくいったら
お前の借り チャラにしてやるよ。
マ… マジっすか？
♬〜
失礼します。
えっ うそじゃないっすよね？
(松原)うそじゃねぇよ。
ええ〜。
(永田)最近
量が増えてきたんじゃねぇか？
(加賀)ネｯトの切り取りニュースで
すぐ 炎上するし。
何も分かってねぇ くそド素人が
ダメ出ししてくるしよ。➡
こんぐらい息抜きしねぇと
やってらんねぇよ。
荒れてますね〜 千葉のカリスマ。
バカにしてんのかよ？
おいおい 俺にまで 絡むなよ。
悪ぃ。
おろす金 つかませたのに
死産とはな。
巻き込まれんの めんどくせぇから
ゴムくれぇ ちゃんとしろよ。
分かってるよ。
(永田)俺たちは➡
シャブとか コカ いじってんだ。
そういうトラブルが
いちばん やべぇんだぞ。
📱
おっ この前の寿司大生だ。
ふっ…。
もしもし。 うん どうしたの？
へえ〜 そっか。➡
📱 体調 大丈夫？
(葵)あ… あの日…➡
私 途中から 記憶なくって。➡
１杯しか飲んでないのに
なんか 変なんですよ。
そっか〜。
じゃあ 今夜 ご飯でもどう？
えっ？
📱(加賀)この前 ロケで行った➡
すき焼きのおいしい店があるのよ。
それ食べたら
体調も よくなるって。
うん。
じゃあ また あとで 電話するね。
(永田)また いつものパターンで
ヤク漬けですか？
ああ〜 ははっ… はははっ。
ふぅ〜 ふぅ〜。
なんで 人ん家のマグカップで
コーヒー 飲んでんだよ。
白湯だ。
知らねぇよ。
どうやって 警察から解放された？
逃げてる途中に
クスリを 下水に捨てた。
それから？
急に 刑事だって言われて➡
パニくって逃げましたって。
で？ 証拠がなくて 釈放か？
相変わらず
警察は 雑な仕事してんだな。
まあいい お前に ミッションだ。
はあ？ また？ 俺 さっき➡
事情聴取 終わったばっかで
疲れてんだけど。
一睡もしてねぇし。
知らん。
いや
労働基準法っていうのがあるの➡
知らないですか？
犯罪者が 法律を語るな。
いや 扱いひどすぎだろ。
やらないなら逮捕だ。
出たよ。 すぐ それじゃん。
もう やってらんねぇよ。
痛っ！
痛ぇ！ 痛い 痛い 痛い…。
待って また このパターン。
お前は 俺の言われたとおりに➡
動け。 それが嫌なら逮捕だ。
何度も言わせるな。
分かったよ やるよ。
痛っ。 ああ〜…。
で？ 今度は 何させるつもりだよ。
加賀から
被害を受けてる女を探す。
えっ？
どうした？
いや… 実は さっき…。
松原から この女をさらえって。
加賀に 薬漬けにされて
付きまとってるらしい。
たぶん
ほかの連中も追ってるはずだ。
半グレが この女に なんの用だ？
知らねぇよ。
俺も 命令されただけだし。
お前は 加賀を張って
ネタ 引っ張ってこい。
今日は 千葉の商店街で撮影だ。
ええ〜 千葉〜？
遠いじゃん。 電車でしょ？
せめて 車で連れてってよ。
一人で行かせてください。
いってきます！
いってきます。
(加賀)運命とは 時が選び➡
心が気付き
魂が 惹かれ合ったときに➡
生まれるもの。 加賀響です。
街角で漂う 花の匂いに
巡り合わせを感じました。➡
キャッチ キャッチ！
行きましょう。
うわ〜 ちょっと待ってください。
皆さん 見てください。
花のオーラが すごいですよ！➡
この店 僕より 華あるな〜。
ではでは 早速 行ってみましょう。
はぁ〜あ…。
眠てぇな くそ…。
ふぁ〜…。
(加賀)水やりは➡
毎日 されてるんですか？
｢(高い声で)はい そうです｣｡
わあ〜 いいな〜。
僕も 毎日 誰かに
水やりされたいな〜。 キャッチ！
(羽田)あっ お疲れさまです。
本日の撮影 以上なんで。
(加賀)えっ もう終わり？
(羽田)ありがとうございます。
(加賀)あっ えっ？ お疲れ お疲れ。
いや〜 あれ？➡
一人で 神社の前で
恋みくじ引いてる画➡
ちゃんと使えます？
完全に さみしい人だったんで。
(羽田)むしろ
めっちゃ 味 出てましたよ。➡
なんか 孤独にきくロケ
みたいな感じで。
(加賀)なんすか？ それ〜。
(羽田)ははっ。
もしもし。 ロケ終わったけど
俺も帰っていいかな？
📱 何かあるとしたら ここからだ。
何かネタつかむまで➡
尾行を続けろ。
それ タクシー代とか
出してくれんだろうな？
📱 ピコン(通話終了音)
何なんだよ こいつ。
はぁ…。
一人で すき焼き…
なわけねぇよな。
(加賀)あっ 来た 来た。
ん？
あの…➡
お寿司 食べたあと
どうしたんでしたっけ？
違うな。 こいつじゃない。
(葵)
ホテルで 一人で 記憶なくて…。
(加賀)気分が悪いっていうから
ホテルに連れてったんだ。➡
覚えてない？
カシャ(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(加賀)ここのすき焼き➡
絶品なんだ〜。
食べたら 絶対 元気になるって。
カシャ カシャ カシャ
♬〜
なあ もう帰っていい？
この労働環境
ブラックすぎじゃない？
なんか 頭 痛くなってきたし。
で？ 加賀は？
狙ってたのとは違う女と
中に入ったまま。
あっ あいつ あいつ。
♬〜
お前は 加賀を見てこい。
はあ？ うわっ！
なんだよ！
♬〜
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はい。
お前の読みどおりだ。
港桜総合病院で 今朝➡
薬物中毒の症状がある女性が
運び込まれたそうだ。
症状から見て
コカイン中毒の可能性がある。
分かりました。 今から直行します。
📱(新庄)
頼んだぞ。 時間との勝負だ。
ドン
加賀は？
いや まだ。
乗れ。
えっ？ えっ…。
ブルルル…(ｴﾝｼﾞﾝ起動音)
なんか 急いでる？
加賀に
薬漬けされた女が見つかった。
えっ？
警察より先に 接触するぞ。
おう。
♬〜
(三河)こちらです。
(三河)はっ！
うそだろ…。
(三河)先生 呼んできます！
♬〜
なんで…。
なんでだ…。
なんでだ〜‼
くっ… ああっ…。
くそっ！ なんでだ…。
なんでだよ！ くそっ… うっ…。
なんで… なんで 泣いてんだよ？
この女 あんたとは 赤の他人だろ。
たかが 薬漬けの女が
死んだだけじゃねぇか。
うっ… はぁ…。
バキッ！
うっ！ 痛ぇ…。
何すんだよ！
うっ…。
はぁ…。
もう一度 言ってみろ。
はあ？
お前 殺すぞ。
何 ムキになってんだよ。
消えろ！
何なんだよ。
勝手なことばっかり言いやがって。
お前が連れてきたんだろうが！
黙れ！
なんだよ！ 勝手にしろ！
はぁ はぁ はぁ…。
はぁ はぁ… はぁ…。
はぁ はぁ…。
(警察官)♬ ふんふんふ〜ん
ふふん ふんふん
(警察官)
♬ ふ〜ん ふんふんふん ふ〜ん
♬〜
(加賀)⦅葵ちゃんも悪いんだよ⦆
⦅えっ？⦆
♬〜
⦅思い出した？⦆
⦅えっ… なんで？⦆
(加賀)⦅これが 拡散されたら➡
困っちゃうよね⦆
♬〜
(加賀)⦅一緒に
クスリ使って楽しんだんだ〜。➡
共犯 共犯。 さあ➡
硬くならないうちに食べよう⦆
(警察官)♬ ふ〜ん ふふんふん
ふ〜ん ふふふふ〜
⚟(警察官)♬ ふ〜ん ふふふ…
♬〜
くっそ〜。 頭 痛ぇし➡
顔 痛ぇし。
眠てぇのに眠れねぇじゃねぇかよ。
あいつ 人のこと さんざん
こき使ったうえに殴りやがって。
マトリのくそ野郎が！
もう一回 寝る！ んんっ！
はぁ… はあっ！
(新庄)
例の女性が 病院で自殺した。
(稲葉)えっ⁉
(新庄)女性を発見した➡
黒崎によれば
加賀に 薬漬けにされた女性で➡
間違いないっていうことだ。
(青島)どこまでもクズだな。
(稲葉)
腐れ外道が。 逮捕しましょう。
(灰沼)ガサを掛けて
ションベン採れば…。
(新庄)
お前らも分かってると思うが➡
司法解剖して なんらかの
薬物反応が出たとしても➡
加賀との関係は分からない。
(青島)それじゃあ 私たちは
何もできないってことですか？
(新庄)ああ。 今は 逮捕状どころか
ガサ状も出やしねぇよ。
(稲葉)チッ！ ああ〜 くそっ！
(灰沼)でも このまま
放っておくわけにいかないでしょ。
(青島)加賀みたいな人間のクズを
野放しにしていいんですか？
(新庄)分かってる。 だから
しばらくは 内偵を進めて➡
証拠を押さえるしかない。➡
黒崎にも そう命令したんだが…。
あいつは どこ行ったんだ？
ううっ！ 熱っ！ ちっ！ ちっ！
白湯だ。
｢白湯｣じゃねぇよ！
お前… 不法侵入じゃねぇか。
黙れ。 法を犯した犯罪者が➡
法に守ってもらおうとするな
カスが。
今日は マジで無理だよ。
寝てなさすぎて
頭 痛くなってんの。
あんたに殴られたとこも痛ぇし。
少しだけでも寝させてくれ。
ほら見て。 まぶた 超重い。
おやすみ。
♬〜
なんだよ？ これ。
ロキソプロフェンＮａだ。
新しいドラッグか？
鎮痛剤だ。
だいたいの痛みは
これで なんとかなる。
ほんとかよ それ。
お前ごときが 薬の効果➡
疑ってんじゃねぇぞ クズ。
言い過ぎだろ。
お前に 新しいミッションだ。
いや… 俺 寝てないって
ずっと言ってたよね？
昨日 眠れただろ。
眠れなかったんだよ！
金づちで 頭 ガンガン
殴られてるみたいに痛ぇし。
知らん！ 家にいたのに
眠らないのは自己責任だ。
ああ〜っ⁉
いいから 着替えろ。
はぁ…。 チッ！ 分かったよ。
あっ けど 一つだけいい？
昨日の女 あんたとは無関係だろ？
なのに なんで
あそこまで肩入れすんだよ。
お前に関係ない。
ふっ… けど まあ➡
あんたにも
あんな一面があったとはな。
うっ！ 痛っ！
黙れ！ これ以上 しゃべんな。
加賀は 俺が捕る！ そのために➡
お前を捕まえないでやってるんだ。
お前は
俺の言われたとおりにしてろ。
ううっ！ 離せよ！ 痛ぇな。
俺は 何すりゃいいんだよ？
俺たちは
証拠がないと 表立って動けない。
うちの連中は 今頃 内偵で
証拠を集めようとしているだろう。
だが 薬物は 時間との戦いだ。
そんな
上品なやり方をしている間に➡
次の被害者が出るかもしれない。
チッ…。
すき焼き屋の女➡
覚えてるか？
ああ。
加賀に
コカインを くわされてるか➡
受け子として
利用されている可能性がある。
尾行しろ。
いや でも➡
あんたに殴られて
顔に アザがあんだけど。
こんなんで尾行したら
目立たないですか？
支障 来しますよね？
任務に 影響 出ますよね？
無理じゃないですかね？
無理だと思いませんかね⁉
メイク道具を買ってきた。
へっ？
元役者だろ？ メイクで消せ。
買い過ぎだろ。
尾行って… そもそも その女
どこにいんだよ？
♬〜
⦅ドン⦆
ＧＰＳ⁉
今 あの女は自宅にいる。
これ 犯罪だろ！
だったら なんだ？
俺は 俺のやり方でやる。
あんた やっぱ イカれてんな。
調べたところ 杉原葵という
大学生だということが分かった。
あの女を張れば
いずれ 加賀の本性に たどりつく。
バサッ
おい！
チッ！ 何なんだよ。
くそったれ！ 冗談じゃねぇよ！
このまま あいつの
思いどおりになってたまるかよ。
📱(呼び出し音)
ああ〜 もしもし 梅沢っすけど。
さっき
マトリのくそ黒崎に会ったんすわ。
情報あるんすけど いります？
ほう〜
もう お前から連絡があるとはな。
なかなか 優秀じゃないか。
♬〜
今夜 加賀に
六本木のクラブにいるから来い➡
って言われたらしい。
潜り込め。
はあ？
そんな ヤバいパーティーに➡
フラっと行って
入れてくれるわけねぇだろうが。
誰が 客として入れと言った。
日本はのう 法治国家である以上➡
建て前を通すのが最優先なんじゃ。
ふざけんな！
ただの自己保身だろうが！
ほんとに 売人か？
お前が ブッ飛んだら…。
バン！
ここにいる全員分 買ってやるよ。
ガッテム！