功を焦るあまりに
捏造したデータなのではないか→
という噂まで
流れていたのですが→
誰にも解けないと
思われていたはずの→
最終ゲノムが…｡
時間です｡
あっ…｡
古郡さんは これから どこへ？
さあ…｡
とにかく
逃げられるだけ逃げます｡
私は何をすれば…｡
あなたは新聞記者だ｡
時代の目撃者になってください｡
それが どんな真実であろうと…｡
また お会いできますよね？
♬～
(鐘)
(ﾘﾓ)ここです｡
いないね… 開いてないね｡
(ﾍﾟﾘ)すいませーん！
(ﾗﾍﾟ)ローゼンさん！
(ﾘﾓ)ローゼンさん！
(ﾍﾟﾘ)｢ヘミちゃーん！｣
(ﾗﾍﾟ)｢ヘミちゃーん！｣
(ﾘﾓ)｢ヘミちゃん！｣
(松園真弓)朝早くから
申し訳ありません…｡
(ﾗﾍﾟ)どうしても
ヘミングウェイに…｡
彼女が ここに来た理由は
わかっています｡
遥香ちゃんは
いつ いなくなったんですか？
昨日の夕方
近くの公園で友達と遊んでて…｡
ピアノ…｡
どうして うちの子だけ
２回も狙われるんでしょうか？
全ての事には理由があります｡
(ﾍﾟﾘ)理由？ どんな？
それは 僕にもわかりません｡
(ﾘﾓ)早く見つけて｡ お願い｡
♬～
♬～｢ララララ ラララ｣
なんで 歌ってるの？
いつも 歌ってないよね…？
うん｡
(ﾗﾍﾟ)何？
(ﾍﾟﾘ)なんか 目印？
野球場とか
サッカーグラウンドとか？
♬～｢ララララ ラララ｣
(ﾍﾟﾘ)ノコギリ…？ ほうき？
この棒 光ってない？
♬～｢ララララ ラララ｣
♬～｢ララララ ララ…｣
なんで 同じ被害者が
また ターゲットになるんだ!?
警護は つけなかったのか？
(谷口)規定に そういうルールが
ありませんでしたので…｡
ルールも何もあるか！
相手はシリアルキラーだぞ!?
警察の裏をかいて 笑ってんだ！
(野間)課長
珍しく興奮してますねえ｡
血圧 高くて→
毎日 生の玉ネギ食べてるんじゃ
なかったでしたっけ？
遥香ちゃんの母親は どうした？
警察に通報してから
行方がわかんないみたいっす｡
もし 警察が
あてにならないとしたら→
お前 どこ行く？
ヘミングウェイ…｡
しあわせの鐘の家っすね｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢あっ 今
松園真弓さんが出てきました｣
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢遥香ちゃんが
また 行方不明になったって→
本当ですか？｣
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢警察には
通報してあるんですよね？｣
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢どうして 今回は
真っすぐに こちらへ？｣
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢ヘミングウェイさんに
お会いになられたんでしょう？｣
｢警察より ﾍﾐﾝｸﾞｳｪｲさんのほうが
頼りになるという事ですか？｣
今や 警察より→
ヘミングウェイのほうが
市民の味方って事か…｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢このあと
警察へは行かれる予定ですか？｣
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢ひと言 お願いします｡
なぜ こちらに来たんですか？｣
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
｢松園さん お願いします！｣
｢そして 今日 アップされた→
ヘミちゃんねるの映像を
ご覧頂きましょう｣
(野間)なんすか？ あの絵｡
幼稚園児の落書きみたいっすね｡
要するに
抽象的な絵を描いてるだけだよ｡
｢あれは何に見える｣
｢これは何に見える｣って→
あとで
なんとでも解釈できるようにな｡
あの絵を駄目元で参考にするのは
ありっすね｡
刑事としてのプライド
ねえのか！
今は 刑事のプライドよりも→
遥香ちゃんの命のほうが
大切じゃないっすか？
｢っす｣ ｢っす｣ ｢っす｣ ｢っす｣
何 言ってるかわかんねえよ｡
聞き込みをしている現場近くに
止まっていた不審なトラックが→
同時刻 新川交差点のカメラで
確認ができました｡
オカルトに負けるなよ！
たたき上げの刑事の底力
見せつけてやれ！
(捜査員たち)はい！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
｢もう一度 見てみましょう｣
｢今回も この絵に→
松園遥香ちゃんの居場所を
見つけるヒントが→
隠されている可能性が
高いのではないでしょうか｣
♬～
そんな遺伝子が存在するのか？
にわかには信じられません｡
が あるいは…｡
第六感か？
荒唐無稽な話ではあるな…｡
彼に ああ… ヘミングウェイに
その能力があるとすれば→
全ての説明はつきます｡
で 新谷は どうしたいんだ？
裏を取りたいです｡
でも また 遥香ちゃんが
行方不明になってるんだぞ｡
事件に結びつきそうな情報は
全て…｡
警察に提出したほうが
いいですか？
本来ならな｡
１日だけ 時間をもらえませんか？
で どうするってか？
遥香ちゃんは ヘミングウェイが
捜し当てるでしょう｡
私が追いかけたからといって
どうなるものでもありません｡
それより 後宮教授の研究室を
調べさせてください｡
そこで ヘミングウェイなる人間の
素性と目的→
一連の事件との関わりが
明らかになると思います｡
わかった｡
俺のほうから
公安へは探りを入れておく｡
すみません｡
無理すんなよ｡
はい｡
(野間)なんで また
遥香ちゃんを狙ったんですかね｡
世間を まさかと
思わせたかったんだろう｡
確かに 誰もが
まさかと思ったもんな｡
劇場型の犯罪ってやつっすね｡
ああ｡
それに ホシには
格好のライバルがいるからな｡
ヘミングウェイVSシリアルキラー
っすね｡
バーサスじゃなくて
イコールかもしんねえぞ｡
おい この先に→
剣ヶ峰の もう使ってない
醸造所があったな｡
ああ…
確か この先にありましたね｡
そこへ行ってみよう｡
えっ… なんでですか？
また ヘミングウェイから→
ヒント
もらっちゃった感じですか？
違えよ｡
トラックを
人目につかない所に置くには→
どこがいいか考えてみただけだ｡
たまたまだよ｡
あれ？ ｢たまたま｣が嫌いなんじゃ
なかったでしたっけ？
たたかねえ｡ 運転中だから｡
ハハハハ…｡
えっ？
開けろ｡
いや まずいっすよ だって…｡
いけ｡
もう… 不法侵入…｡
よいしょ… はいっ！
うわ すごい… 重っ！
最近のものだな…｡
野間 応援を呼べ｡
はい｡
あと そっち側の建物 検索しろ｡
♬～
遥香ちゃん？
(物音)
♬～
≫(物音)
遥香ちゃん？
もう 行ってから
全然 戻ってこなくて…｡
あっちとかも いろいろ
調べたんですけど 何もなくて…｡
柴田さん！
♬～
もう大丈夫だからね｡
(野間)こちらになります｡
(真弓)遥香！
あっ…｡
ああ…！ よかった…｡
警察も やる時は やりますよ｡
ありがとうございます…｡
さすが ヘミングウェイっすね｡
これで ますます→
奴の自作自演の可能性が
濃厚になってきたな｡
♬～
≫ヘミ様ー！
ヘミングウェイ様！
≫みんな こっち こっち こっち！
あっ！ あれあれ あれあれ…！
みんな こっち！
みんな！ こっち こっち！
≫ヘミングウェイ様ー！
≪ヘミングウェイ様！
(ﾗﾍﾟ)やばいよ あれ…｡
ヘミングウェイが
マジ 神だもん｡
やめてくださいよ｡
確かに
僕は 記憶はないですけど→
神じゃなかった事ぐらい
覚えてます｡
でも ある種
みんなを導いてるわけだから→
よくない？
そうですよ｡
人々が そう望むのなら
そういう存在でいるべきです｡
お断りします｡
僕は 自分自身が何者か
わかっていないのに→
他人の希望まで
背負い込めません｡
ヘミングウェイの
そういう正直なとこ→
Ｒｅａｄｅｒｓが感じてんだよね｡
ローゼン…｡
依然 僕の事を誰も知らないのは
なぜでしょうか？
もう少し お待ちください｡
全て お話しできる時が
来ると思うので｡
じゃあ その時は生配信でしょ｡
よきよき！
サーバーダウンすんじゃね？
どうして
待たなくちゃいけないんですか？
準備が必要だからですよ｡
♬～
一つもないって
どういう事ですか？
(職員)申し訳ございません｡
後宮教授に
ああいう不幸があったので→
ご家族の方が見えて
全て 運び出されました｡
大学に残っている
論文とかでもいいのですが…｡
それも なぜか→
全て 廃棄処分に
なってしまったみたいです｡
そうですか…｡
あっ… 助手をなさっていた
古郡さんのものは？
古郡ですか？
(キーボードを打つ音)
うちの大学には→
古郡という名前の者は
在籍しておりません｡
いえ そんなはずありません｡
おととい お会いした時は→
こちらの大学の
准教授をなさっていると｡
いえ 過去も見ているのですが
そのような者は…｡
あっ… そうですか｡
私の勘違いかもしれません｡
ありがとうございました｡
(詠美の声)何かがおかしいです｡
後宮教授の研究室も論文も
痕跡を残さないように→
何者かが
きれいに消し去っていました｡
私に連絡をくれた古郡准教授は→
この大学にいた事すら
抹消されていました｡
もちろん 携帯には
何度も電話をかけていますが→
繋がりません｡
あっ… また あとで報告します｡
あっ あの…｡
♬～
お客さん 着きましたよ｡
(ドアの開く音)
お客さん？
お客さん…｡
あっ… お客さん！
ちょ… おい 誰か！ お客さん！
おい 誰か！
♬～
≪(男性)すいません｡
≪車が通りますので
道をお空けください｡
危ないですから
下がってくださいね｡
車が通りますよ｡
♬～
ちょっと待ってください｡
どこかでお会いしましたか？
ええ｡
私は記憶がありません｡
失礼ですが…｡
お久しぶりです｡
あなたの婚約者です｡
♬～
どこかで会ったような気がします｡
婚約なさってるんですよね？
ええ｡
ようやく 真実のドアの入り口に
立てたのかもしれない｡
なかなか 頭の切れるお嬢さんね｡
君の身に危険が迫っている｡
(悲鳴)