のこ
じかん
🎤残り時間は
ぷん
き
すでに１０分を切りました！
つぎ
いってん
しあい
🎤次の１点が　この試合の
けっしょうてん
こうさん
決勝点になる公算が➡
ひじょう
おお
非常に大きくなってきました！
（ブラボー）あっ！
つばさ
も
🎤さあ　翼くんがボールを持ったぞ！
（マルセル）クソッ！
つぶ
潰せ！
🎤フランスのタックル！
つばさ
（翼）それっ！
しかし　翼くん　これをかわし➡
くうちゅう
おく
空中でパスを送った～！
みさき
🎤ボールは岬くんへ！
🎤しかし　岬くんには
ピエールくんがつきます！
みさき
つばさ
どうよう
🎤岬くんも　翼くん同様➡
たい
しょうぶ
いど
１対１の勝負を挑むか！？
🎤いや　パスだ！
みさき
それ　岬くん！
つばさ
🎤これは　翼くんとの
ぜつみょう
絶妙のワンツーリターン！
よ
どお
《ピエール：読み通り！
このリターンパスをカットだ！》
🎤あっと！　しかし　このリターンパスを
よ
ピエールくん　読んでいた！
なに
何！？
🎤ピエールくん　ぬかるんだグラウンドに
あし
と
足を取られた！
（ジョルジュ）止めてやる！
みさき
こじろう
（岬）よし！　小次郎！
みさき
ひゅうが
🎤岬くん　日向くんに
おく
ラストパスを送った！
しまった！
（ドゴール）ま…　まずい！
あいだ
とお
🎤フランスディフェンスの間を通す
ぜつみょう
絶妙なパスだ！
ひゅうが
（日向）よし　もらった！
けっしょうてん
決勝点は
ひゅうがこじろう
き
この日向小次郎が決めてやる！
なに
何！？
と
🎤あ～！　止まった～！
ひゅうが
🎤日向くん
これでは　シュートにいけない！
（ピエールたち）おお～！
たす
助かった！
🎤フランスにとっては
こううん
みず
まさに幸運の水たまりだ！
と
🎤止まったボールを
もど
戻っていたフォワード➡
うば
と
ナポレオンくんが　奪い取ります！
あっ！
しょうり
めがみ
（ナポレオン）勝利の女神は➡
おれ
やはり　俺たちに
ほほえんだようだぜ！
いくぞ　ピエール！
ナポレオン！
よしいくぞ！
こうげき
フランス・パリ　エッフェル攻撃だ！
みすぎ
こうげき
（三杉たち）エッフェル攻撃！？
こんど
ぎゃくしゅう
🎤さあ　今度は　フランスの逆襲だ！
🎤ピエールくん
そして　ナポレオンくんによる➡
こうげき
エッフェル攻撃とは
わざ
いったい　どんな技なんだ！？
よ～し　いけ　フランス！
のこ
じかん
残り時間は　あとわずか！
いってん
と
ここで１点取れば
しょうり
かくじつ
勝利は確実だ！
かずお
おれ
（和夫）俺たちみたいな
くうちゅうせんぽう
空中戦法か？
わかばやし
ちが
（若林）いや　違う！
こうげき
パス攻撃だ！
ピエール！
🎤ボールは　ナポレオンくんから
ピエールくんへ！
ふたた
🎤そして　再び　ナポレオンくんへ！
そりまち
なに
（反町）何！？
🎤なんと　ピエールくんと　ナポレオンくんの
おうふく
往復パスで➡
ふたり
ぬ
さ
２人を抜き去った！
りょうよく
はっしん
両翼から発進したエレベーター。
めざ
ちょうじょう
（ピエール）目指す頂上は➡
にっぽん
日本ゴールだ！
とう
へいめん
みた
🎤エッフェル塔を平面に見立てた
こうげき
パス攻撃！
これが　エッフェル攻撃だ！
まつやま
あいだ
はい
（松山）まずい　間に入れ！
パスカットだ！
さの
と
（佐野）止める！　あっ…。
🎤これは　うまい！
さの
ずじょう
こ
🎤ピエールくん　佐野くんの頭上を越す
みごと
見事なループパスだ！
ナイス　ピエール！
🎤そして　ロングパスからミドルパスへ！
いしざき
あざ
🎤石崎くんを鮮やかなパスワークで
ぬ
さ
抜き去ります！
いしざき
（石崎）くっ…　くそっ！
《しまった。
ぼくじしん
ふたり
僕自身が　この２人のことを➡
いちばん
し
一番よく知っていたのに！
ぶき
ナポレオンの武器は
りょく
そのシュート力だけじゃない。
ぼく
かれ
ふたり
だいひょう
僕と彼の２人で　フランス代表の
せんしゅ
しょうぶ
とき
選手たちと勝負したあの時➡
い
パスワークでゴールまで行けた。
のうりょく
それほど　ナポレオンのパス能力は
かんぺき
完璧だった。
そして　ピエール。
かれ
こじんぎ
すぐ
彼は　個人技だけに優れた
せんしゅ
選手じゃない。
き
のうりょく
シュートを決めるフィニッシュ能力。
せいかく
おく
だ
せいど
正確なボールを送り出せるパス精度。
かんぺき
すべてが完璧な　オールラウンドプレイヤー。
ふたり
お
こうげき
その２人が織りなすエッフェル攻撃は➡
きゅうきょく
こうげき
まさに　究極のパス攻撃。
ぼく
こいつは　僕が…
と
僕が止めなくっちゃならない！》
ピエール！
ここだ！
みさき
🎤おっと　岬くん！
🎤ナポレオンくんからのパスが
とど
しゅんかん
ねら
ピエールくんに届く瞬間を狙っての➡
スライディングタックルだ！
🎤あっと　ピエールくん
みぎあし
け
よてい
右足で蹴る予定のパスを…。
きゅう
🎤急きょ
ひだりあし
か
左足のアウトフロントキックに変えた！
みさき
ま
あ
🎤岬くん　間に合わず！
ふたり
かきょう
🎤２人のパスは　いよいよ佳境！
🎤ミドルパスからショートパスへ！
せま
ちいき
はや
まわ
🎤狭い地域での速いパス回しだ！
じとう
（次藤）あっ！
しまった！
のこ
🎤残るディフェンスは
みすぎ
ひとり
三杉くん　ただ１人に！
みすぎ
ぼく
つばさ
《三杉：僕は　翼くんに➡
うし
まも
後ろの守りは
まか
い
任せろと言ったんだ。
ふたり
い
あの２人を　ゴールまで行かせるか。
ぼく
と
僕が止めてやる！》
い
けっ
みすぎ
🎤意を決して　三杉くん➡
はし
こ
ピエールくんのもとへ走り込む！
やよい
じゅん
（弥生）淳…。
りょうしゃ
🎤両者　ボールをキック！
みすぎ
げきとつ
🎤ピエールくんと三杉くん　激突だ！
🎤おおっと
まうえ
はじ
ボールは　真上に弾かれた！
それ！
🎤あっと　ピエールくん
あ
上がったボールを➡
お
かえ
ヘディングで折り返した！
ああっ！
よっしゃ！　ナイスだ　ピエール！
わかしまづ
（若島津）クソッ！
🎤ナポレオンくん➡
ピエールくんからの
あ
はし
ボールに合わせて走る！
と
だ
🎤ここで飛び出してきた
わかしまづ
若島津くんと➡
たい
ナポレオンくんの１対１！
かま
う
構わん！　ナポレオン　打て！
うお～！
しゅとう
手刀ディフェンスだ～！
キャノンシュートだ～！
わかしまづ
🎤若島津くん
ゆうもうかかん
と
こ
勇猛果敢にシュートに飛び込む！
わかしまづ
（若島津）ぐわ～！
🎤ナポレオンくんのキャノンシュートが
わかしまづ
みぎて
はじ
と
若島津くんの右手を弾き飛ばし➡
にっぽん
ボールは　日本ゴールに！
🎤ああっと！
わかしまづ
さわ
若島津くんが触ったぶんだけ➡
ちょくげき
ゴールからそれて　クロスバー直撃に！
🎤ナポレオンくんのキャノンシュート
ゴールならず！
（ルスト／ドゴール）ああっ！
ノーゴールだ！
たす
助かった！
《ピエール：まだだ！
こうげき
しかく
エッフェル攻撃に死角はない！》
まつやま
いしざき
（松山／石崎）ああっ！
🎤な…　なんと
は
かえ
この跳ね返ったボールを➡
ピエールくんのジャンピングボレーだ！
き
🎤決まった～！　ゴール！！
か
こ
🎤フランス　ついに勝ち越し！
🎤ピエールくんとナポレオンくんの
こうげき
エッフェル攻撃が➡
にっぽん
つ
さ
日本のゴールに突き刺さった！
たい
か
こ
🎤４対３　勝ち越しだ！
よし！
ぎゃくてん
やった～　逆転！
（ゼーマ）さすがピエール！
ナポレオンも　よくやったぞ！
しあい
これで　この試合はもらったぜ！
いってん
おお
🎤この１点は　とても大きい！
かんせい
（歓声）
しあいしゅうりょう
ふんまえ
とくてん
🎤試合終了５分前の　この得点！
かんせい
（歓声）
かんき
スタンドは　歓喜にあふれ
おうえん
ひび
わた
フランスへの応援が響き渡ります！
かんせい
（歓声）
にっぽんせん
《カルボナーラ：日本戦で
つか
まさか使うことになるとはな。
われわれ
たいかい
我々フランスが　この大会で
ゆうしょう
優勝をするために➡
のこ
き
ふだ
残しておいた切り札。
ピエールのスライダーシュート。
こうげき
そして　このエッフェル攻撃。
ほんとう
つぎ
けっしょう
本当は　この次の決勝
たたか
ドイツとの戦い。
とき
ひさく
その時の秘策として
かく
隠しておきたかったものだが➡
か
ここで　勝たなければ
もと
こ
元も子もないんだ。
それも　しかたない》
しかし　これで
しあい
か
この試合は勝ったぞ！
にっぽんだいひょう
🎤日本代表にとっては➡
ひじょう
いたで
しってん
非常に痛手となる失点！
だいいっかい
こくさい
たいかい
🎤第１回フランス国際ジュニアユース大会➡
にっぽんだいひょう
だいけんとう
日本代表の大健闘も
ついに　ここまでとなるのか？
さなえ
つばさ
だいじょうぶ
（早苗）翼くんなら　大丈夫よ。
ゆだん
みんな　まだ油断するなよ。
ああ。
（ナポレオン）ヤツらは　まだ
あきらめちゃいない。
み
《見てろ　フランスジュニアユース。
しあい
お
まだ試合は終わっていない。
かなら
ここから必ず
お
追いついてやるぞ！》
しあい
のこ
じかん
🎤さあ　試合の残り時間も
ふん
き
５分を切りました。
しょうこうじょうたい
たも
🎤小康状態を保っていた
かんしゅう
スタンドの観衆も➡
ふたた
め
さ
フランスリードで　再び目を覚まし
だいせいえん
大声援！
⚟このままいけ　フランス！
にっぽんだいひょう
🎤日本代表には　なんとしても
しあいしゅうりょう
ふえ
な
試合終了の笛が鳴るまでに➡
どうてん
お
同点に追いついてもらいたい！
ま
（あづみ）みんな　負けないで！
さいご
ちから
こ
おうえん
最後の力を込めて　応援よ！
ふたり
（２人）お…　おう。
がんば
にっぽん
頑張れ　日本！
（みんな）ファイト　ファイト！
がんば
にっぽん
🎤頑張れ　日本！
🎤そうです！
かれ
ひ
まる
むね
彼らは　この日の丸を胸に➡
さいご
たたか
最後まで戦ってくれるはずです！
われわれ
おうえん
🎤我々の応援する
おも
とぎ
思いが途切れぬかぎり➡
めざ
ゴールを目指して
たたか
戦ってくれるはずです！
がんば
にっぽん
頑張れ　日本！
どうてん
同点のチャンスは
かなら
まだ必ずあるぞ！
しあいさいかい
🎤さあ　試合再開！
（ホイッスル）
にっぽん
つばさ
🎤日本ジュニアユース　キャプテン　翼くんが➡
う
かいし
パスを受けて　ドリブル開始だ！
まさお
つばさ
（政夫）いけ～　翼！
おれ
もくひょう
《俺たちの目標は
ゆうしょう
もじ
優勝のふた文字。
ま
ここで負けるわけには
いかないんだ！》
いくぞ　フランスジュニアユース！
つばさ
とっぱ
🎤翼くんの　ドリブルでの突破！
みず
🎤しかし　水たまりと
ぬかるんだグラウンドのせいか➡
おおぞらつばさ
さしもの大空翼くんも
おも
思うようにドリブルができません！
と
よし　取れる！
クソッ！
それ！
つばさ
く
み
🎤翼くん　ドゴールくんが来るのを見て
か
ここは　パスに変えた！
つばさ
こうげき
🎤しかし　翼くんからのパス攻撃も➡
はば
ぬかるみに阻まれた！
うっ！
よ～し！
おお
🎤フランス　これを　大きくクリア！
みず
🎤水はけが
お
あめ
追いつかないほどの雨で➡
フィールドが　ぐちゃぐちゃ！
ふつう
🎤普通にプレーするのも
むずか
じょうたい
難しい状態になっています！
かんが
🎤それを考えると
おお
やはり大きかった！
🎤ピエールくんと　ナポレオンくんによる
こうげき
いってん
エッフェル攻撃の１点は！
きりょく
🎤ここは　気力で
の
こ
乗り越えるしかありません！
ひとり
すく
にっぽんだいひょう
🎤１人少ない日本代表！
きりょく
🎤だからこそ　なおさら　気力で！
そうだ
たの
（早田）みんな…　頼む！
かんぜん
いってん
🎤フランスは　完全に　この１点を
まも
しゅびたいけい
守りきる守備体系です。
つばさ
翼くん！
翼！
ふたた
にっぽんだいひょう
こうげき
🎤さあ　再び　日本代表の攻撃！
つばさ
🎤どうする　ゲームメーカー　翼くん！
さくせん
🎤どんな作戦で
てん
と
い
点を取りに行くんだ？
あめ
なか
《この雨の中じゃ➡
ぬ
ドリブルで抜こうにも
くず
パスで崩そうにも➡
さっきみたく
うまくいきそうにない！
ならば…　これしかない！》
つばさ
翼！
（ロベルト）おお…　翼！
ドライブシュートだ！！
なに
何！？
ドライブシュートだ！！
なに
何！？
つばさ
おも
🎤翼くん　思いきってシュートにいく！
う
打たせるか！
🎤ああっと！　しかし　これを
ナポレオンくん　ブロック！
なっ！
（ボッシ）ナイス　ナポレオン！
はじ
🎤弾かれたボールは
ひゅうが
日向くんのもとへ！
《日向：そうだ。
つばさ
かんが
ただ
翼の考えは正しい。
のこ
じかん
残り時間　あとわずか。
じょうたい
こんなグラウンドの状態なら➡
ねら
ロングシュートで　ゴールを狙うしかない！》
ばん
その９番をマークしろ！
（ルスト／ドゴール）おう！
ひゅうが
🎤日向くんに
ひっさつ
う
必殺　タイガーショットを打たせまいと➡
ミドルサードで　ドゴールくんとルストくんが
マークについた！
ひゅうが
う
《日向：クソッ　これじゃ打てない！》
にっぽんだいひょう
れんほう
🎤日本代表のロングシュート２連砲
つばさ
ひゅうが
翼くんと日向くんが➡
だいひょう
フランス代表のディフェンスで
たまつ
弾詰まりだ～！
しゅうりょうまぎわ
じかんたい
《ピエール：終了間際の時間帯に
れつあく
じょうたい
劣悪なグラウンド状態。
こわ
そうなると怖いのは
ふたり
あの２人のロングシュートだけ。
と
それさえ止めてしまえば
おれ
しょうり
俺たちの勝利。
けっしょうしんしゅつ
フランスの決勝進出は
ゆ
揺るぎはしない！
ま
待ってろ　ドイツジュニアユースよ！
けっしょうせん
あいて
決勝戦の相手は
おれ
俺たち　フランスジュニアユースだ！》
しあいじかん
🎤試合時間は
のこ
ぷん
き
もう残り３分を切った！
う
て
🎤打つ手は　もうなくなって
にっぽんだいひょう
しまったのか　日本代表！
クソッ！
まさお
かんとく
（政夫）監督　コーチ！
みかみ
（見上）ん？
う
て
打つ手がないなら
おれ
つか
俺たちを使ってください！
だいじょうぶ
ケガは大丈夫です！　スカイラブを…。
たちばな
立花…。
まつやま
ひゅうが
（松山）日向！
🎤日向くん　バックパス！
う
て
まつやま
🎤その受け手は松山くん。
松山くんだ！
にっぽん
ちょうきょりほう
🎤日本の長距離砲は
いちもん
のこ
まだ　もう一門　残っている！
まつやま
いけ～　松山！
ぶちかませ！
なんじゃく
くらえ！　軟弱なグラウンドは
おれ
とくい
俺の得意とするところだ！
いっけ～！！
で
まつやま
🎤出た～！　松山くん
とくい
得意のイーグルショットだ！
みず
🎤ボールは水しぶきをあげ
フランスゴールへ！
よ～し　もらった！
くっ！　ここまできて
とくてん
得点をされてたまるか！！
ああっ！
（アモロ）ピエール！
はじ
🎤弾かれたボールは
そと
タッチラインの外へ！
ああっ
もうちょっとだったのに！
のこ
じかん
🎤残り時間は　もうわずか！
にっぽんだいひょう
どうてん
のぞ
🎤日本代表　同点への望みは➡
た
ここで絶たれてしまったのか！？
（ホイッスル）
にっぽんだいひょう
🎤おっと　日本代表
ここで　メンバーチェンジだ！
どうてん
さいご
のぞ
たく
🎤同点への最後の望みを託し➡
にっぽんだいひょう
日本代表は
さの
そりまち
佐野くんと反町くんにかわり➡
たちばなきょうだい
い
立花兄弟を入れます！
たの
頼みます！
おう。
ふたり
《ピエール：あの２人は…》
にっぽん
🎤日本のスローインから
しあいさいかい
試合再開です。
みさき
🎤ボールは岬くんから
つばさ
翼くんにわたり➡
ふたた
せ
再び攻めていく！
たちばなきょうだい
じとう
🎤立花兄弟と次藤くんが
あ
上がってきた！
それ！
い
たちばなきょうだい
よっしゃあ！　行けタイ　立花兄弟！
おう！
いくぞ！
で
🎤出た～！
たちばな
くうちゅう
立花ブラザーズの空中サッカー！
じとう
（次藤たち）おりゃ～！
🎤スカイラブハリケーンだ！
おれ
いってん
と
（ディアス）俺たちも１点取られた
ふたり
わざ
２人の技！
よし　いけ！
どうてん
これで同点だ！
まずい！
ちじょうせん
えいきょう
🎤地上戦だと影響する
じょうたい
グラウンド状態も➡
くうちゅうせん
かんけい
空中戦なら関係ありません！
にっぽんだいひょう
さいご
のぞ
日本代表の最後の望み！
たく
たちばなきょうだい
託された立花兄弟のスカイラブ！
くらえ！
おれ
俺たちの…。
ふたり
（２人）ツインシュートだ！
させるか～！
ふたり
（２人）うわっ！
🎤ああっと！
たちばなきょうだい
🎤立花兄弟のツインシュート➡
ピエールくんの
たてかいてん
はじ
縦回転のニールキックで弾かれた！
ナイス　ピエール！
わざ
せん
その技は　アルゼンチン戦で
み
見せてもらった！
おれ
この俺がいるかぎり
ゆる
ゴールは許さん！
にっぽんだいひょう
さいご
おおわざ
🎤日本代表　最後の大技も
とくてん
いた
得点には至らず！
まえ
た
フランス　ゴール前に立ちはだかる
かべ
ピエールくんの壁！
いいぞ　ピエール！
しあい
この試合　もらった！
しんぱん
ふえ
じかん
審判　笛だ！　もう時間だ！
にった
（新田）ダメだ。
たき
たちばなきょうだい
（滝）立花兄弟のスカイラブも
つうよう
通用しなかった。
ばん
《ピエール：９番　１０番　１２番には➡
なかま
かた
仲間が　マークして固めている。
ばん
き
ふだ
２番と３番の切り札も
いま
おれ
と
今　俺が止めた。
にっぽんだいひょう
日本代表に　ロングシュートは　もうない》
か
勝った！　これで勝ったぞ！
しんぱん
とけい
み
🎤審判が時計を見ました！
しあい
🎤試合は　すでに
はい
アディショナルタイムに入っています！
だいかつやく
🎤ピエールくんの大活躍で➡
けっしょうしんしゅつ
フランスの決勝進出が
き
決まってしまうのか？
みさき
（岬）まだだ！
ま
まだ負けたわけじゃない！
みさき
🎤ああっ！　これは　岬くん➡
はじ
ピエールくんの弾いたボールをトラップ！
なんじゃく
🎤この軟弱なグラウンドを➡
ひとり
１人　ドリブルで
む
フランスゴールに向かいます。
にっぽんだいひょう
せ
あ
🎤日本代表　この攻め上がりが
さいご
こうげき
最後の攻撃です！
あれは！
みさき
岬！
岬くん。
いちろう
たろう
（一郎）太郎！
みさき
岬！
岬くん！
つか
🎤もうロングシュートも使えなくなった
にっぽんだいひょう
みさき
日本代表　岬くんが➡
ひとり
とっぱ
はか
１人でドリブル突破を図ります！
じょうたい
🎤このグラウンド状態では
むぼう
無謀ともいえる　ドリブルですが➡
は
果たして！？
みさき
くるか　岬！
じょうたい
《岬：どんな　グラウンド状態でも
じょうけん
おな
条件は同じ。
ドリブルしにくいかわりに
ディフェンスしにくいはずだ。
かいさいこく
開催国フランスは
つうよう
よう
プロでも通用するピエールを擁し➡
せいえい
あつ
精鋭を集めて
なん
げつ
まえ
つく
何か月も前から作られたチーム。
くら
ぼく
にっぽん
それに比べたら　僕ら日本は➡
きゅうぞう
つく
急造で作られた➡
たん
よ
あつ
しゅうだん
単なる寄せ集め集団に
す
過ぎないかもしれない。
ぼく
こころ
でも　僕らの心は➡
ねん
まえ
３年も前から　ひとつのことに
む
うご
だ
向かって動き出している！
それは…》
おれ
い
｟俺は　ブラジルに行って　プロになる！
そして
にっぽん
せかいいち
日本を世界一にするんだ！｠
みさき
こと
《岬：そのひと言に➡
ぼく
わかばやし
僕も　若林くんも
こじろう
まつやま
そして　小次郎も　松山も➡
ことば
みんな　その言葉に…。
つばさ
翼くんに
こころうご
ちが
心動かされたに違いない！》
みさき
ぬ
🎤岬くん　抜く！
あくじょうけん
🎤悪条件のグラウンドでも
みさき
い
岬くんのテクニックは生きています！
みさき
ねん
《岬：あれから３年。
ぼく
僕らは
せかいいち
もくひょう
めざ
世界一という目標を目指して➡
ある
はじ
歩き始めたんだ。
たいかい
ゆうしょう
この大会の優勝は
おお
いっぽ
その大きな一歩になる！
じゅんけっしょう
だから　準決勝で
た
ど
立ち止まるわけにはいかないんだ。
ま
負けるもんか。
負けてたまるか！！》
みさき
🎤これは　すごい！　岬くん
ぬ
フランスジュニアユースをごぼう抜きだ！
（シェスター）なんてやつだ。
じょうたい
（カルツ）このグラウンド状態で
なんという　ボールさばき。
ツバサ　オオゾラのほかにも➡
にっぽん
日本には　こんなすごい
ドリブルをするヤツがいたのか！？
みさき
いけ～　岬！
か
《岬：勝つ！　勝つぞ！
たいかい
お
この大会が終わってしまえば
ぼく
ひとり
僕は　また１人。
いっしょ
みんなと一緒にサッカーが
できなくなってしまうんだ！
ぼく
にっぽんじん
フランスにいたって　僕は日本人。
さき
にっぽんだいひょう
この先も　日本代表で➡
ひ
まる
むね
日の丸を胸につけて
たたか
戦っていくんだ！
みまも
それを見守っていてくれ
とう
父さん！》
たろう
太郎。
しゅしん
🎤主審
さき
とけい
み
先ほどから時計を見ています。
のこ
🎤もう残りわずか！
🎤そして
ひとり
フランスには　まだもう１人➡
ま
う
ピエールくんが待ち受けます！
まつやま
🎤松山くんのイーグルショットも➡
たちばなきょうだい
立花兄弟の
やぶ
おとこ
スカイラブハリケーンも破った男➡
エル・シド・ピエールくんが
まえ
た
フランスゴール前に立ちはだかります！
いったいいち
《ピエール：１対１。
しょうぶ
みさき
ここで勝負をつけるぞ　岬！》
《岬：いくぞ　ピエール！
ぼく
これが僕の
さいご
か
最後の賭けだ！》
みさき
🎤あっと岬くん　これは
なな
こうほう
け
ピエールくんの斜め後方に蹴りだした。
なに
何！？
よわ
🎤しかし　シュートにしては弱いぞ！
🎤あっと
みず
と
ボールは水たまりで止まった！
いち
む
🎤その位置に向かって
みさき
岬くん　ダッシュ！
はんてん
お
🎤ピエールくんも反転して追う！
と
だ
キーパーも飛び出す！
みさき
はんてん
はし
《岬：ピエールは反転からの走りだし。
ぼく
かそく
僕は　ドリブルでの加速がついている。
ぼく
はや
僕のほうが速く　ボールにつける！
そして…。
これだ！》
みさき
🎤なんと　岬くん
もう
いきお
猛ダッシュの勢いから➡
すいめん
りよう
すべ
グラウンドの水面を利用して滑った！
🎤これは
みさき
岬くんのスライディングシュートだ！
よし！
みさき
やった　岬！
おれ
まだだ　俺がいる！
まわ
こ
🎤あ～！　回り込んできた
ナポレオンくんが➡
よこ
ふせ
横から防いだ～！
くっ！
にっぽんだいひょう
さいご
こうげき
🎤日本代表　最後の攻撃も
とくてん
いた
得点には至らず！
ナポレオン！
（ルスト）ブラボー！
みさき
《岬：だ…　ダメだ。
う
て
打つ手が　もう…》
みさき
あきらめるな　岬くん！
うし
🎤後ろから
みさき
あし
岬くんのブロックされた足を➡
つばさ
あとお
翼くんが後押しだ！
がじょう
とっぱ
🎤ナポレオンくんの牙城も突破！
けんざい
ゴールデンコンビ健在！
よし！
みさき
と
🎤岬くんが飛んだ！
みさき
🎤そして　岬くん
う
だま
この浮き球を　すかさず➡
ジャンピングボレーだ！
（ホイッスル）
き
🎤決まった～！
みさき
岬くんのシュートが➡
つ
さ
フランスゴールに突き刺さる！
みさき
どうてん
や…。　やった～！　岬　同点だ！
（ピエール）いや！
いしざき
（石崎たち）えっ？
ノーゴールだ！
まえ
しあいしゅうりょう
ゴールの前に試合終了だ！
ふえ
みと
🎤この笛はゴールインを認めた笛か？
🎤それとも
しあいしゅうりょう
あいず
ふえ
試合終了の合図の笛か？
しあいしゅうりょう
たい
試合終了ならば　４対３
けっしょうしんしゅつ
フランスの決勝進出です！
ゴールイン！
（ホイッスル）
みさき
🎤ゴールだ！　岬くんのシュート
みと
ゴールが認められました！
にっぽんだいひょう
こうはんしゅうりょう
🎤日本代表　後半終了
ちょくぜん
しゅうねん
直前に執念のゴール！
たい
どうてん
お
🎤４対４　同点に追いつきました！
しあい
🎤試合は
ぷん
えんちょうせん
とつにゅう
１０分ハーフの延長戦に突入です！
みさき
き
岬　よく決めてくれた！
みさき
やったぞ　岬　ナイスシュート！
どうてん
お
やった　同点に追いついたぞ！
どうてん
同点　同点よ！
たろう
よくやったぞ　太郎。
みさき
《岬：よかった。
ぷん
これで　また　あと２０分は
つばさ
翼くんと…。
そして　みんなと
サッカーができるんだ！》
みさき
岬くん！
わら
ごえ
（笑い声）