(浅見)大学のとき バイトで 家庭教師をしていた
受験を控えた中学生を 受け持ったけど
別の先生に代えてほしいと 親からクレームがついた
｢浅見先生は勉強ができない 子供の劣等感が分からない｣
そう言われた
後任に就いたのは 広沢だった
広沢
行ってくれる？
(広沢)俺 行くわ
(深瀬)雪で進めなくなったとか
(谷原)もしかして… やめろってッ
親には気に入られたらしく
中学生も志望校に合格した
なぜ俺は分かってないと言われ
広沢は分かってると言われるのか
もし変われたら また一緒に
コーヒー飲んでください
≪(小菅)越智さん またこんなものが
(チャイム)
(香織)来ちゃった
(小笠原)広沢君は 車が崖から 落ちて死んだんじゃなくて
別の理由で死んだ
広沢！ 広沢殺したのは俺らかもしんない
迎えに来いって言ったの村井だし 迎えに行けって言ったのは浅見だ
一生背負わなきゃなんねえ 罪じゃねえだろ
☎もしもし 何ともないか 深瀬!?
どうしたの 何かあったの？ 谷原が ホームから突き落とされた
☎気をつけろ 例の告発文
ただの嫌がらせじゃない
浅見
谷原は？
誰が突き落としたの？ 分かんない
駅の監視カメラに 手がかりになりそうなものは
映ってないんだってさ
あとちょっと遅かったら ヤバかったって
≪(明日香)線路に落ちたとき 頭を強く打ったんです
血の塊は取り除いたんですけど 意識が戻るかどうか
お兄ちゃんにも連絡つかないし
≪(香織)あなたも飲むわよね？
沼淵先生は ご自宅にお帰りになりました
《(ことは)はい》
《村井は いるんでしょ？》
《お邪魔しま～す》
《香織さん 何でここに…》 《へえ きれいね》
《うるさいなッ》
《あなた いるんでしょ？》
《今 行くわね》 《(ことは)香織さん！》
夫と別れてって言ったら 引き下がったわよ
あなたも おとなしく うちに帰ってらっしゃいよ
谷原 草野球の試合に出てたんだ
試合に勝って 近くの居酒屋で打ち上げやって
打ち上げって 飲み会？
二次会 カラオケ行こうって 流れになったけど
明日 朝イチで会議があるって １人で帰ったらしい
駅で１人だったの？
１人になるのを 見計らってたんだな
告発文を送ってきたやつかな？
谷原 告発文 ﾉｰﾀﾞﾒｰｼﾞだったって言ってたよね？
だから線路に突き落とした？
だとしたら 脅しや嫌がらせで 気が済む相手じゃない
(香織)何で何も言わないの？
言い訳されるより よっぽど嫌なんだけど
(香織)ねえ 何か言いなさいよ
(携帯着信)
もしもし あら 明日香ちゃん
ご無沙汰してます
お兄ちゃん？ 今 一緒にいるけど
意識不明って？
誰が？
(村井)もしもしッ
あのさ
広沢がいなくなったときの 話なんだけど
あのとき
浅見と 谷原が
２人で広沢を捜しに行ったよね
《俺 あっち行くわ》 《分かった》
ふた手に分かれて捜してたって
村井が言ってたんだけど
あの… 何て言ってた 村井？
《谷原と浅見が現場に着いたとき》
《ホントに 車 崖から落ちてたと思うか？》
深瀬さん 兄と連絡つきました 今 こっち向かってます
よかった
あの この前 ヤス君 浅見さん達と 飲みに行きましたよね？
うん 変わった様子ありませんでした？
悩んでたとか 困ってたようなこととか
いつもどおりの谷原だったよ
家では普通でしたか？
誰かに脅されてたとか
やめとけ
調子いいことばっかり 言う人ですけど
誰かから 恨みを 買うような人ではありません
最近 身の回りで 何か変わったことあった？
知らないやつが 急に会いにこなかった？
あッ 来た
相良って すごく偉そうな人
やっぱり ｻｯｶｰ部の関係者だって言ってた
キャプテンの親だよ
何言われた？
来週の指導会議 出てくれって
偽証してくれって頼まれた？
困るよ そういうの どんな条件出されても
条件って何？
カネ？
転職先 紹介するとか 色々
今の会社 満足してんの？
いや だったら話に乗れば？
うまく転職できれば 例の彼女も
深瀬のこと見直すかもしれないし
でも… こっちのことは気にするな
(甲野)お父さん 出張切り上げて 朝一番の便でこちらに戻ります
甲野さん 警察何て言ってた？
事故と事件の 両面で調べていると
何言ってるの 突き落とされてるのに
康生さん 打ち上げで ビールを 何杯か召し上がったようですね
≪(明日香)酔ってて落ちたって いうの？ 違うでしょ
お父さんに言って 警察にお願いしてよ
ちゃんと調べて犯人捕まえてって
何でヤス君が こんな目に 遭わなきゃいけないの!?
私と七海 どうすればいいのよ!?
(甲野)あなたも まあ ろくでもない人ですね
大変でしたよ 香織さんをなだめるのは
沼淵先生には あなたとは
今後 接触しないように 連絡を入れておきました
何勝手なことしてんだ
あなたが一番 勝手なんじゃないですか
何を好き勝手してるんですか 第二秘書の分際で
やっと不正融資疑惑のゴタゴタが 落ち着いたところなんです
またいらぬ騒ぎが起こったら 致命傷ですよ
議員は票を集めてなんぼ
集められなきゃ無職です
我々秘書も 職を失いますよ
分かってるんですか？
まずは香織さんの ご機嫌を取ってください
七海を迎えに行く うちに帰らない気ですか？
しょうがないだろ 明日香が 病院泊まるって言ってんだから
そうやって問題を 先送りにする気ですか
おはよう おはよう
浅見さ 何も見てないくせに 飲酒したって騒いでんだって？
(了平)そうなんだよ 正義ぶりたい感じか
おはよう
おはよう 挨拶ぐらいしろよ
(井塚)新規の大口捕まえてさ ﾄｰﾀﾙ1500万の仮契約
(松原)すごいじゃないですか 深瀬さん
≪(井塚)入社以来の 初の快挙じゃないか
これで今期は安泰ですね 社長
≪(小山)出しちゃおうかな 社長賞
≪(松原)出しちゃってくださいよ 社長！
あの…
やっぱり 先日のお話
なかったことに していただくわけに…
(相良)どうして!?
やっぱり 嘘はよくないと思うんですよ
深瀬さん
部員の中には ｽﾎﾟｰﾂ推薦で大学から 声がかかっている子もいるんです
先生達は みんな 生徒の将来のためにも
ムダに騒ぎたてるのは やめようって言ってくれてます
浅見は そのことには 反対なんですよね？
☎浅見先生だって 生徒の将来 台なしにしようなんて思ってない
引っ込みが つかなくなってるんです
お願いしますよ 深瀬さん
生徒達の将来のためです
(電話が切れる)
(携帯着信)
前に谷原が言ってたんだよ
ホラー映画なら 自分は 序盤でやられるタイプだって
村井は 外の様子を見てくるって 言って 中盤でやられるタイプ
俺は 慎重に終盤まで残るけど やられる
お待たせしました (村井)結局みんな やられんのかよ
やめてよ
谷原が言ったことって わりと本当になるんだよね
ねえ
やっぱり
全部警察に話そうよ
全部って何を？
告発文のこととか
広沢のこととか
酒のこととかも
お前 それは 墓場まで持ってくって約束だろ
今さら そんなことバカ正直に 警察に打ち明けて何になんだよ
２人はさ
酒のこと以外にも 隠してることある？
あんのか 浅見？
何で 村井は？
ねえよ
酒のことはともかく
告発文のことは 話した方がいいんじゃない？
何で？ 手がかりは多い方がいいからだよ
谷原だけじゃなくて
俺達にも危険が 及ぶかもしれないって考えたら
早めに犯人捕まえてもらった方が よくないか？
警察は 何て言ってんの？
改札走って出てく女が いたって話だけど
関係あるかどうか どんな女？
帽子かぶってて 顔は見えなかったって
その人が犯人？
だから 関係あるかどうかって 今言ったろ
でも
谷原 うっかり 落ちたわけじゃないよね？
自殺とかってことでもないよね
それはない
試合で勝って浮かれて 明日香に写真送ってきた
この数時間後に 自殺するように見えるか？
それはないな
普通に考えたら 告発文を送ってきた
俺達全員を恨むやつが犯人だろ
やっぱ親とか
いや ないんじゃない？
だって 会うたび 親切にしてくれるし
でも 俺達のことを 恨んでるだろうとは思うよ
一緒に旅行行かなかったら 息子は死ななかったと思ってるよ
だけど わざわざ愛媛から出てきて
告発文送ったり…
これ
突き落とすとか…
いや それは…
《(昌子)由樹を見つけてください》
《あの子は生きとります》
《どうか由樹を見つけてください》
《お願いします お願いします》
《由樹は生きとります お願いします》
Thanks for downloading. This CC is from Jpsubbers.xyz, thank them for the share.
You can share with friends, but please don't upload this file to any online-watching websites, thank you.
(小笠原)今度は いつ東京へ？
いつもホントにありがとう 小笠原さん
いえいえ
不甲斐ない年を重ねて 申し訳ありません
今度こそはと思っております
お約束しましたから
(店長)美穂ちゃん 例のやつ 手に入った
はい これ (美穂子)借りてもいいですか？
もちろん お店で焼いてみてよ 早速やってみます ありがとう
美穂ちゃん
ケーキ買ったりするんだ？
あの お見舞いに
知り合いが入院してて
何買ったらいいか 迷っちゃって
奥さんや 娘さんにも 早く元気になってほしいんだけど
ああ
店長 今日 動物ケーキは？
もうすぐ焼きあがるよ 待ってて お願いします
入院って？
ケガ ホームから落ちちゃって
この前話してた 谷原ってやつなんだけど
大丈夫なの？ うん
命に別状ないって
そっか よかった
最近 変わったことはあった？
変わったことって？
また怖い思いとかしてない？
全然 何ともない
ならよかった
はい お待たせ～
それじゃ
ありがとう
≪(明日香)深瀬さん
あッ
一般病棟に移ったんです
そうなんですか よかった
こんにちは (七海)こんにちは
呼吸は安定してきたんですけど なかなか起きません
(明日香)パカ かわいいね
ほら 七海 お礼しよう ありがとう 深瀬
≪(明日香)深瀬さん
深瀬でいいよ ありがとうございます ホントに
かわいい どれがいい？
深瀬
深瀬 動いちゃダメ
(七海)行けー これでいい？
あッ 深瀬君
いやいや ねえ ねえねえねえ
谷原君の病室教えてくれる？ こっち？
何しに来たんですか!? 何しに来たじゃないよ
決まってるだろ 話を聞きに来たんだよ
あッ あっと 確か あの
谷原明日香さんですよね？ はい
こんなとこまで来なくても… 帰ってくださいよ
やだよ せっかく来たんだ
知り合い？ 私 実は 小笠原と申します
長野北署の元刑事です
すいません ありがとうございます
(小笠原)へえ
警察の人達 全然 ちゃんと調べてくれないんです
そうなんですよね 警察っつのは
事件性がある場合はね 熱心にやるんですけれども
その他の場合は 何となく
事故で処理したがる傾向に ありましてね
適当すぎませんか 泣き寝入りしろってことですか？
困ったもんですね 適当で
それこそ お父さんにお願いして 何とかその辺できないんですか？
父は 事故扱いにした方が いいと思ってるんじゃないですか
お前達身内が 事件起こすと
俺が迷惑するって いつも言ってますし
いや 弱ったもんですね
そうだ ご主人に妙な脅迫文が
舞い込んでいたのは ご存じでした？
兄が警察に そう言ってたのを聞きました
そうですか 実はですね
深瀬君にも 浅見君にも 村井君にも
同じものが 舞い込んでるんですよ
兄にも？
ご存じなかったんですか!?
はい でも どう思われます？
この４人の 共通していることといえば
あのときのメンバーですよね 広沢さんの事故の
そうです そう 明日香さんもご一緒でしたよね？
それと谷原が突き落とされたこと どう関係があるんですか？
≪(小笠原)いやいや 関係ないです 関係はないんですけども
どうでした？ その 広沢君が突然いなくなって
正直 よく覚えてないんです
身近な人が急に亡くなって ショックで
広沢とは すごく仲がよかったもんね
えッ そうなの？ そんなことない
好きだったし 仲よくなりたいなと思ってたけど
そうですか
いやいや それはやっぱりね ショックですよね
特に まあ ああいう亡くなり方を したわけですからね
悲しくてやり切れないというのが お気持ちだと思いますよ
何を調べてるんですか？
いやいや 私は ただひたすら
ご主人をあんな目に 遭わしたやつを突き止めたい
ただ それだけです
私と七海も 一日も早く それを知りたいです
広沢君 モテたのか 彼女は？
いなかったと思いますけど いたのかな？
どっちなんだよ？
知りません 何だよ ええ？
親友じゃなかったのか？
まあいいや じゃあ またな
帰るんですか？ 帰れっつったじゃないかよ
何だよ？
俺も 犯人捜したいです
広沢を奪われたから 俺達に 復讐しようとしてるんですよね？
だろうな
広沢のこと大事に思ってた
ごく身近な人なんじゃ ないかなって気がします
お母さんとでも言いたいのか 君は
なあ 犯人を捜し出して 君は どうする気だ？
会って話し合いたいです 何を話すんだよ？
どうしたら 許してくれるのか どんな償いを求めているのか
じゃあ そいつが 死んで償えっつったら
君は死んでお詫びをすんのか？
それに あとの３人だ
あの３人は とにかく 秘密を隠し続けるつもりでいる
あの日 あのとき 広沢君は酒を飲んでいた
その秘密の他に もっと何かが隠されてる
君だって そう思ってんだろ？
あの
どうやったら ホントのこと 聞き出せるんですか？
何だよ 今度はハウツーかよ
元刑事で ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄで ﾌﾟﾛでしょ
人はな そう簡単に長年隠し続けた 秘密をﾍﾞﾗﾍﾞﾗしゃべるわけがない
今 この人だったら そう思わせることだ
君だって そうだろ 広沢君のお酒の一件は
そう思ったからこそ 俺に話したんだろ
とはいうもののな
あんまり悠長なこと言ってる 場合じゃないかもしんねえな
次は一体 誰が狙われるのか
家族や身内が巻き込まれるって 危険性だってある
急がねえとな
《≪(小笠原)広沢君 モテたのか 彼女は？》
《親友じゃなかったのか？》
｢広沢由樹は 村井の妹に好かれていた｣
《おいしい》 《ああ うまッ おいしいね》
｢広沢由樹は カレーが好きだった｣
《情けない姿になって》
｢広沢由樹は 落語が好きだった｣
｢広沢由樹には｣
｢彼女がいた？｣
ダメだ
〈思い出そうとすればするほど〉
〈広沢のことが分からなくなる〉
≪(村井)教育実習な ≪(谷原)モテるらしいよ
｢先生教えて｣って 女子高生が ｵｯﾊﾟｲ押しつけてくるんだって
ヤバくねえ？ それはヤバいな ちょっとな
山本ゼミって ここでいいんだよね うん
〈広沢と出会ったのは 大学４年 ゼミの初日だった〉
〈同じゼミになるまで 広沢とは話したことがなかった〉
ああ もう
〈何かの講義で一緒になっても おかしくないのに〉
〈見かけた覚えが ほとんどなかった〉
いい匂いだね
ゼミで飲もうと思って
俺にも１杯飲ませてよ
あんまり学校で会わないよね
必要最低限だけ来るっていうか
バイトもあるし
何やってるの？ コンビニ スポットマート
あそこのオリジナルカレー うまいよね？
〈見た目も悪くなく 性格も明るい〉
〈だけど無理して人に 合わせるくらいなら１人でも平気〉
うまッ 俺が今まで飲んだ中で 一番うまいコーヒーだ
〈そんな広沢と話していると 気が楽だった〉
(携帯着信)
(留守番電話)
☎(相良)もしもし 深瀬さん
☎相良です
☎明日の指導会議 よろしくお願いいたします
☎そのあと お食事でも いかがでしょうか？
☎住吉信託銀行の人事部長も 同席いたしますので
☎そのつもりで いらしてください
☎それでは
楢崎高校の浅見です
(相良)毎日 毎日 いい加減にしてください
こちらからお話しすることは 何もありません
言いたいことがあるなら 明日の指導会議でお伺いします
《≪(相良)ビールだったのか ノンアルコールだったのか》
《それを浅見先生の前で お答えいただきたいんです》
こんにちは 焼きたてどうですか？
じゃ これ…
あッ ついてます？
アハハ
《とれた？》
(種田)保護者を代表して 相良さん お願いします
はい
部員達は 飲んでいたのは ﾉﾝｱﾙｺｰﾙﾋﾞｰﾙだと主張しています
まあ そんなものを校内で飲むのは いかがなものかとは思いますが
彼らは すでに １週間の 停学処分を受けています
部員達は 嘘をついている
彼らが飲んでいたのは ビールであるから
対外試合の禁止を 言い渡すべきだ
というのが 浅見先生の主張ですね
そうです
らちが明かないわけですよ
浅見先生同様 目撃者である
深瀬さんに お話を伺いたいと思います
部員達が飲んでいたのは ビールでしたか？
では ﾉﾝｱﾙｺｰﾙだったんですね？
(畠山)どっちですか？
《≪(相良)営業マンがほしいって 会社を いくつか知ってまして》
《今の会社に満足してますか？》
《必ず深瀬さんが 有利になるように話を進めます》
《生活を変えたいと 思いませんか？》
《他に何か望みはありませんか？》
ビールですッ
やっぱり ビールです
≪(吉住)何を根拠に あなた お酒飲めないんでしょ!?
本当にビールだったと 断言できるんですか？
断言は できません
≪(吉住)何なんですか 俺が断言できないからって
彼らが無実であることの 証明にはなりません
俺にも 浅見にも 誰にも
何も証明できません
本当のことを知っているのは 彼らだけです
俺らバカじゃないですよ
部室で飲酒したら 大会に出られなくなることくらい
ちゃんと分かってますけど
本当に
それでいいの？
ごまかすのは嫌だって 思ってる人もいるんじゃない？
(相良)もう結構です 嘘はつきたくないと思ってる人も
結構です 謝るチャンスを奪うのは…
もういいよッ 言わせてくださいよッ
今 見ないふりしても
消えてなくなることはないんです
そのときは ごまかせたと思っても
あとで 必ずつらくなります
うまくいかないことがあったとき
全部 報いだと思ってしまうんです
自分の人生がうまくいかないのは
あのときの罰だって
たくさんのことを
諦めてしまうんです
そのことで 周りの人を
傷つけることだってあるんです
そういう思いは してほしくないです
こうしましょう
夏の大会の出場は 控えてもらいます
(吉住)校長 異存はありますか？
冬の大会まで 自覚を持って 練習に励んでください
ホントに これでよかったのかな？
バカ正直だな 深瀬は
紹介された転職先 気に入らなかった？
転職先ぐらい自分で探すよ
悪かったよ 面倒なことに巻き込んで
俺はいい友達を持ったよ
友達って 俺のこと？
学校来るたび 世間話したりするだろ
俺は そういうの 友達っていうけど
広沢のことも 友達って思ってた？
当たり前だろ
あッ
何やってんだよ
ごめん
すいません
(井塚)相良さんからの注文 全部キャンセルだ
申し訳ありません 先方を怒らせてしまいました
(小山)すぐ謝りに行こう 無理です
何が無理なんだよ!? どうすんだよ 1500万
すいません お前が俺に謝っても
一円の得にもなんないよ すいません
≪(井塚)謝り行けよ！
俺 メロンパンね
(莉子)これ あんた達が あおってんじゃないの？
(莉子)試合に出られなくなったの あさみんのせいじゃないじゃん
自業自得でしょ お前さ 浅見 浅見 うるさいよね
知ってるんだからね… 浅見とさ ヤッた？
(了平達が笑う)
私が先生を守ってあげる～
先生となら どんなことでも乗り越えられる～
てめえッ
どけどけ！
おいッ 何やってんだよ やめろ 落ち着けッ
何なんだよ お前ら
だいぶ有給が たまってらっしゃいましたよね
しばらくの間 有給を消化されてみては
そうはいきません ３年生は受験を控えていて
だからこそ これ以上 生徒達を動揺させたくないんです
浅見先生が 誠心誠意 生徒達に向き合っていることは
重々承知しています ですが ここは
副担任の森下先生に クラスをお任せして
少し お休みになったら いかがですか？
(森下)浅見先生！
あとのこと よろしくお願いします
なるべく早く 戻ってきてくださいね
≪(麻衣)大丈夫 大丈夫
ほら 今 行こう
先生 ごめんッ
私が騒ぎを起こしたせいで
別に藤崎のせいじゃないから
おい 泣くなって
泣いてない
森下先生のこと困らせんなよ
(ため息)
(携帯着信)
浅見がこっち来るなんて 珍しいね
どうしたの？
着くまで寝てろ
夢見てた
広沢さんが いなくなったときの夢
警察に 言えなかったことがあってさ
谷原にも 誰にも話してないんだけど
何？
あのとき…
どっちだ？ ちょっと持ってて
村井 何駅にいるって？ 西斑丘高原駅 あっちだな
広沢のやつ 道間違えてんじゃねえのか？
どっち行く？ 俺 あっち行くわ
分かった
(携帯着信)
もしもし ☎(谷原)浅見？
もしもし？
(電波の状況が悪い)
イテッ
谷原！
(爆発音)
広沢…
車が爆発した直後に
誰かが逃げてくの見た
君の言ってることは 間違いないのかね？
お前ら とんでもないこと してくれたな
あれは 村井だったと思う
お兄ちゃん 荷物だけお願い ああ
村井隆明さんですよね？ 週刊ジャーナルです
沼淵ことは議員とは どういうご関係ですか？
交際されてるんですか？
村井さん 結婚してますよね？
沼淵先生も既婚者です
それって いわゆる ダブル不倫ってことですよね？
入ってくるなッ
何？ 何なの!?
タクシーが来なくて 駅で 足止めくらってたんじゃないの？
あいつ タクシーで 事故現場まで来た
パトカーより着くの早かった
タクシー捕まるなら 何で俺達に 迎えに来いなんて言ったんだ？
そもそも 何で村井は電車で来たんだ？
前の日に事故ったんだよね 事故処理があるから あとから…
それ ホントかな？
事情聴取は村井が一番長かった
それは 車は村井んちのだったし 別荘だって…
最初に旅行に行こうって 言いだしたのも 村井だ
村井が何か 仕組んだんじゃないのか？
だから 広沢は 死んだんじゃないのか？
〈その場にいた人間にしか 分からないことがある〉
〈俺は 情けないほど何も知らない〉