「ソク・ジウォン」
「ユン・ジウォン」
「チュ・ジフン」
「チョン・ユミ」
「イ・シウ」
「キム・イェウォン」
「愛は一本橋で」
字幕  💓 The Friends or Foes Team 💔 ＠Viki.com
♬ Oh, my love for the first time in my life ♬
♬ My eyes are wide open ♬
♬ Oh, my lover, for the first time in my life ♬
♬ My eyes can see ♬
♬ I see the wind, oh, I see the trees ♬
♬ Everything is clear in my heart ♬
♬ I see the clouds, oh, I see the sky ♬
♬ Everything is clear in our world ♬
♬ Oh, my love for the first time in my life ♬
もうっ  何よ
イライラする
- 〈おはようございます！〉
- おはよう！
〈ミンジ！〉
〈おはよう！〉
おはようございます！
おはようございます
「ユン・ジェホ理事長」
財団を引き渡して
気楽に暮らす覚悟が出来てたのに
「第1話」
ソク・ギョンテが
思いとどまらせるな
理事たちは
向かってるのか？
はい  向かってらっしゃるはずです
ソク・ギョンテの会社が
財団を乗っ取れば
土地も奪われるからな
きっと当時作れなかった
リゾートやゴルフ場を
また建てるだろうから
学校なんか
気にしないだろうし
それを止めないと
無一文で財団を
手放そうとしてるが
そんな事はさせられない
ギョンフン
はい  分かってます
父さん
まだそう呼んでくれて
有難う
行くあてもない私を
息子の様に育ててくれたんです
そう仰るのを聞くと
悲しくなります
皆さん全員
お集まりです
そうか  行こう
あのバカのソク・ギョンテに復讐されても
うちのドクモク高校は
崩壊するわけがない
行こう
復讐ですか？
うちの財団が
買収されようとしてる時に？
ジュナ建設に
買収されそうになった財団を
突然買収したいと言い出した
ソクバン建設の代表はヤンソ出身
理事長一家とは
宿敵同士だ
宿敵同士？
ソクバン建設の代表一家は
かつて理事長一家の小作農家で
代々理事長一家に
仕えてきたんだが
ソク・ギョンテ代表の父親は
セメント会社を設立して金持ちになった
- それで？
- それで
何かが起こった
ソク代表と理事長は
同じ女性を狙ったんだよ
それ以来ずっと
争いが続いてる
「ユン・ジェホ ‐ ユン家の
34代目子孫」
「ソク・バンヒ ‐ ソク家の
〈バンヒさん！〉
〈バンヒさん  大丈夫？〉
「勝者：ソク・バンヒ
ソク・ジウォンの祖父」
「敗者：ユン・ジェホ
ユン・ジウォンの祖父」
対等じゃなきゃ
戦争はできない
母はユン・ジェホに
全く興味がなかった
行動を起こして拒絶され
恨みを抱いてるんだよ  うちの家に
恨みを抱いてる？
常に挑発してきたのは
向こうだ
たとえば
ジウォンが生まれた時
あいつらの孫娘と
同じ日時に生まれたのがイヤなんだ
名前まで真似して
有名な命名専門家に
大金を払ったのに
気分は悪いですね  それは
それに結局あの老人は
うちの商売まで台無しにして
あの意地悪老人は
私を踏み台にしようとしてる
ですが今度は
スカッとする復讐をする時が来ましたね
そうだ
皆知ってるだろう
ソク・ギョンテを止める為に
当時土地を買った時の気持ちを
あの貪欲なゴキブリに
学校と故郷を混乱させるのを
許すわけにはいかない
そうだ  今こそ
状況を一変させる時だ
もちろんです
すべてをブルドーザーで壊して
素晴らしいゴルフ場を
建設してみせます
ひとまずジウォンが
戻るまで待つんだ
またそんな事を
ソク常務がドバイで
多忙なのは分かってますが
ゴルフ場とリゾート専門の
パク・ドンジンです
ご存じでしょう
ところで噂は本当か？
噂ですか？
この前ジウォンに打ち負かされ
泣かせられたそうだな
だから海外で働くように…
勧めたそうだな
わ-私がですか？
違います
ソク常務は戻って来られるべきです
来て頂かないと
- そうだろ？  噂は間違いだろ？
- はい…
そうだよ
今日は最大功労者の
インタビューがあるそうだな
おい  緊張せず
頑張れ
はい  有難うございます
もう役員会議に
向かわれないと
行かないとな
親愛なるユン・ジェホに挨拶しに
「ソクバンE＆C」
なんて悪運な関係だ
では理事たちはどの会社が
うちの学校を買収するのか
決めるんですよね？
理事長がした事を考えると
ジュナ建設が買収する方がいい
ユン先生は
不安だろうな
ソク・ギョンテ代表は
冷酷だから
20年も経って
なぜこんな事に…
でも彼らが来て町をもっと良い所に
発展させるかもしれないと言う人もいるし
問題がなくなる限り
検討する価値があるし
うわぁ
ユン先生とは高校の友人だと思ってたのに
とても冷たいですね
はい？
真の友人なら
ジュナ建設に買収する事に
賛成しない方がいいんじゃない？
それが一番いいけど
ただ代替案を提案してるだけです
なぜ悪く言うんですか？
またやってるよ
そうじゃないですか
皆ユン先生の父親のせいにして
大変な仕事は
ユン先生に押し付けて
友人なのに
味方にならず
そしてあなた達は
集まって噂話ばかりして
（私？  なぜ？）
もちろんチョンウォン日報は最高です
「2024年度最大功労者パク・ドンジン常務」
- おめでとうございます  常務
- 素晴らしいです
- 常務！
常務！  来られました
あの方が
新聞社の方か？
そりゃ来るさ
新聞社ではなく
新聞社じゃなかったら
記者の代わりに
死神か？
ソク常務…
どうしてここに…
どうやって…
こんなに早く…  なぜ…
歓迎有難うございます
インタビューを待つ間
これを見ましょうか
これは…
何ですか？
何です？
”何です”？
違法な下請けをした後に
”何です？”とどうして言えるんですか？
- これは…
- 鉄筋を隠したり
コンクリートに
水を注いだり
うわぁ  雨の日に何もせず
セメントを流し込んだなんて
スパイでもしてるんですか？
はい  こういう事を
されるから
これは常套手段ですよ
我々だけじゃない
普通の事です
知ってた方がいい
”違法だが
誰もがやってる”
"なぜなら誰もがやってきたから
誰も知らないから"
他人が恥をかいても
自分達は恥をかかない約束を
したんじゃないですか？
それでこうして
こんな日に
父親くらいの年齢の私に
恥をかかせなきゃならないのか？
ソク常務
〈何事ですか？〉
〈入らないでください〉
後で別の日を設定します
残念ながらもっと
恥ずかしい知らせがあります
言った方がいいですか？
新下請け会社代表は…
パク常務の義理の弟だ
そういうのです
どうか許してください
子供はまだ
小学生です
常務  おはようございます
秘書課のイ・ギハです
いろいろ聞いてます
早く着きましたよね？
いえ  仕える事ができて
光栄です  常務
- 楽にお話しください
- そうか
仲良くしましょう
はい  最善を尽くします
先ほど会議室で…
うわぁ  とてもカッコ良かったです
最高
常務
「2024年度最大功労者
パク・ドンジン常務」
メン先生
これをユン先生に
熱いうちに渡してください
まだ寒いので
役員会議中に
あんな事をされるのではないかと心配で
本当に心の温かい人ですね
使い走り用にもう1つ
用意してもらえば良かったのに
あぁ  すみません
後で…
大丈夫です
私にだけ冷たいのが
魅力です
- ところでユン先生と
休暇中に…
- はい？
喧嘩しました？
直接渡せばいいのに
どうして
ユン先生も保健室に
行かなくなったし…
アイゴ  喧嘩だなんて
用事があるので
行きます
冷める前に
必ず渡してください
必ず
多数決により
ドクモク高等学校財団は
ソクバン建設に
引き継がれる事になります
皆…
ソク・ギョンテ
ここに現れるとは
まだ投票は
終わってないのか？
終わっただろ？
自分の学校を見に来たんだよ
いやぁ  ボロボロだな
アイゴー  随分老けたな
あのアブラムシに
学校を任せるのか？
- な-何だと？  アブラー
- ク理事
私から買い戻した土地を
あいつに渡したのか？
ゴルフ場を造る為に？
- いいか  ご老人
- 金に飢えた野郎ども！
アブラムシだと！
今何年か知ってるのか？
よくも！  おいっ！
アブラムシなんて
故郷を滅ぼそうとする野郎にしては
良すぎる名前だ！
- この！
- 来てみろ！
よくも…
父さん…
座ってください
- ユン先生
- あぁ
ホン先生からよ
最近心配してるって
何事かな？
ソク・ギョンテ！
ソク・ギョンテ…
行こう
地獄を見せるべきだったが
病気になりやがって
いずれにせよこの老人は
当時も今もまだただ者じゃない
うわっ
よくやった
お前のおかげでパク常務は入院したぞ
辞表も書いた
辞める前に責任を取って
事態を正す様に言ってください
放っておけ  パク常務は解任したから
お前が責任者だ
今日ヤンソで
財団買収の書類に署名した
ゴルフ場の件は進んでるから
お前はー
いえ  関心ありません
この野郎  会社の仕事に
興味がないのか？
どうしてあれが会社の仕事ですか？
子供じみた復讐ですよ
子供じみた？  復讐？
それで20年前の出来事に対して
こんなつまらない事をしてると言うのか？
- はい
- この野郎  父親を何だと思ってる？
あの町にゴルフ場なんて
価値がないのは分かってるでしょう
20年前はあったかもしれませんが
今からでもやめてください
何をやめるんだ？
始まったばかりなのに
素晴らしいゴルフ場を造って
ユン・ジェホを座らせて
町民の前で
派手に復讐してやる
理事長になって
ゴルフ場ができたら
教師全員を追い出してやるぞ
昔追い出されたように
細かい事に
こだわりますね
お前…
ゴルフ場を引き受けないなら
出て行け  出て行け！
父さん  こんな事してるのを
祖母は知ってますか？
なぜ母の事を持ち出す？
出て行け！  出て行くんだ！
出て行け！  このろくでなし！
お祖父ちゃん
お酒飲んじゃダメよ
腹が立って寝れないんだ
はい
辞めようかな？
何だって？
社宅を出ようよ
部屋を見つけるから
ソウルでもどこでも
どこか遠くに  行こうよ
今さら行く所はない
それに担任してるだろ
知らないわよ
派手な理事長に任せるわ
そうだな
辞めて社宅を出ろ
だがこの町は出ない
財団は譲ったが
故郷は守らないと
それはそうだけど…
事態が悪化するのを見たくないなら
出て行ってもいいぞ
お祖父ちゃんを残して
どうして出て行けるのよ？
俺は子供か？  出て行け
アイゴ  飲んでしまって…
「ソク・ジウォン」
「建築の神  ソク・ジウォン」
- 心配してー
- ううん！
鼓膜が破れるとこだった
気にもしてないのに
なぜ調べてるのよ？
父親の就任式に
来た時の為？
来ちゃダメでしょ
来ない方がいい
こんな事になるなんて
不安でしょうね
ドバイにいるのよね？
そこにいるんだよね？
まぁ  あまり良く知らないわ
でも韓国に来たとしても
ここには来ないと思う
ジヘ  辞表を出して…
不安なら
転勤すればいい
えっ？
もう学期は始まってるけど
関わるのは
理想的じゃないでしょ
そう思う？
辞めた方がいいって？
まぁ  考えすぎる必要はないって
言ってるだけよ
そういうのは嫌いでしょ
昔のあんたなら自分の立場を貫いて
逃げようとしなかったはず
大変でしょ
逃げる…
ジウォン  ちょっと考えてみたが…
ゴルフ場の件はしませんよ
ったく  無礼なやつだな
せめて聞くふりをしろ
行きませんよ  絶対に
息子だが…
友達はいないだろ？
いないだろ？
1人も
そういうのじゃないわ
ただ嫌い
つまり同じ名前と
誕生日を持つ敵の息子を
理由もなく
憎んでるだけなのね
ずっと私の人生の邪魔者だった
我慢できない人がいるから
行かないんですか？
うん  ひどい理由かな？
いえ  その人に我慢できないなら
行かなくてもいいですよ
ですがずっと前に
去ったそうですが
それだけの時間は経ったのに
まだ憎んでるというのは…
何と言えばいいのか
そうだな…
なんて情けない…
執拗に喧嘩した
〈3つ数えるうちに放せ〉
〈1、2、3〉
- 〈先に放せ〉
- 〈先に放せばいいでしょ〉
- 〈ユン・ジウォン〉
- 〈ソク・ジウォン〉
- 〈ユン・ジウォン！〉
- 〈ソク・ジウォン！〉
〈何してるんだよ？〉
〈どうして男子が
女子に負けるのさ？〉
〈何だよ？〉
全部私が勝ったから
本当の戦いじゃないわ
力でも賢さでも
すべての戦いの後
どれだけ大変な時も
全然同情しないの？
同情？  会う理由はないし
会いたくもないけど
もし出くわさなきゃならないなら
あいつの頭を殴りつけて
地獄に落ちるわね
だからそれを
”どんな時も誰かに対して”
”同情する”って呼ぶ
社会契約があるの
何言ってるの？
そんな感情はないわ
あいつの吠え声に
全然動じなかったが
いつも喧嘩を吹っかけてきて
自分が正しいと主張した
- 〈ユン・ジウォン〉
- 〈ソク・ジウォン〉
「2006年学級委員長選挙」
- 〈ユン・ジウォン〉
- 〈ソク・ジウォン〉
〈今年の学級委員長は
ソク・ジウォンが選ばれました〉
〈有難うございます〉
- あのせこいやつ
もう帰ろ  お疲れ
お疲れ様でした  常務
気を付けて帰ってね
ユン先生
人生で息子も敵もいないから
分からないけど
ユン先生も
好きな事しなさい
逃げたいなら
堂々と逃げなさい
残って飛び込みたきゃ
そうしなさい
他人が何と言おうと
気にする人はいないから
メン先生
メッチャカッコ良かった
すごいセリフだったでしょ？
まぁ  そうするのは
いいと思う
自分の気持ちに従って
今まで出来なかったから
帰るね
ジウォン
- ジウォン！
- おい！
おい  ユ・ホンジェ
どうしてここに？
何を言ってるんだ  こいつ
興味が湧いてきた
連絡を全部断って
贅沢な生活を送ってるのかって
軍隊仲間の友人のいとこを通して
お前のやってる事を見に来たんだよ
分かったか？
同じ高校に通ってたのか？
なんで言わなかった？
まぁ  そこを卒業してもないし
会えて良かったよ
マジで変わったな
昔はおしゃべりで
よく笑ってすぐ泣く子だったのに
強いふりをしてるかもしれないけど
実際は愛情深くて優しかった
なぁ  いつの事だよ
この歳になってもまだ心が揺れ動いたり
感情的になったりする方が変じゃないか？
だから俺の電話を
全部無視したんだな？
先月同窓会の件で
100回もメールしたのに
今日帰国したって
言うのは14度目だぞ
返信は？  返信くらい出来ただろ！
ごめん
この前初めて同窓会に
学級委員長が来たぞ
- 学級委員長？
- うん  ユン・ジウォン
ジウォン  お前はソク・ジウォンで
彼女はユン・ジウォン
母校の先生だって
メッチャ驚いたよ
工学の学位を取得してから
スタートアップ企業で働いたそうだけど
なんて言えばいいかな？
とても穏やかになった
かつて”ドクモク高校の狂犬”って
呼ばれてたな  覚えてるか？
どうだろ
頭が良くて気取ってて美人だった
多くの男が好きだったし
どうかな？
よく覚えてない
覚えてられないか？
頭が良いはずなのに
記憶力はどうなってんだ？
まぁ  ユン・ジウォンも
お前を覚えてなかったし
な-な-何だって？
お前の事を話したが
知らないみたいだったぞ
覚えてないって言ってた
俺を覚えてないって？
ユン・ジウォンが？
連絡取ってるのかって
訊いてみたんだよ
連絡あったかどうか
気になってさ
正直に話せ
俺を覚えてないって
ユン・ジウォンが？  俺を？
覚えてないって？
何度も訊いたんだが
知らないって
覚えてないって…
あの日は…
少し酔ってたのかな？
もしかして
おい！  完全にキレたな
もう逃げるのは
やめたのか？
決めたわ
辞表は出さない
えっ？
あのろくでなしがー
ううん
完璧な仕事を辞めて
離れ離れにならなきゃいけないの？
誰の利益の為に？
自分の立場を貫くわ！
あそこで働き続ける
シャワー浴びて来い
大根葉のスープ
作ったぞ
向かって来いって
言いなさい
怖がると思う？
この野郎  何だお前！
私が行きます
えっ？
ドクモク高等学校財団理事長として
行くと言ってるんです
何だと？
私が復讐します
♬ Oh, my love for the first time in my life ♬
♬ My eyes are wide open ♬
♬ Oh, my lover, for the first time in my life ♬
♬ My eyes can see ♬
♬ I see the wind, oh, I see the trees ♬
バカげた夢のせいで
気が狂いそう
どこ？
大丈夫そうか？
どうにか大丈夫
昼休みに必ず
病院に行けよ
分かった  行ってきます
もっと持っていけ
- 1個だけ…
- もっともっと
もっと持っていけ！
アイゴー…
「ドクモク高等学校」
ユミ  ヨンジン  歩くな
走れ！
ユン先生  走るのが終わったら
バスケしてもいいですか？
いいわよ
ちょっと！  笛吹く前に
始めちゃダメでしょ！
ユン先生！  どいてください！
ユン先生！
- 大丈夫ですか？
どうしよう？
おんぶして
俺の背中に
なんでわざわざ…
ねぇ  片付けて
行きなさい
ユン先生  保健室まで
連れていきますよ
いいから
ご飯食べなさい
鼻血出てます
先生  鼻血が…
鼻血がいっぱい
出てます
カン・ヒジュン！
こんにちは
〈ユン・ジウォンも
覚えてないって〉
あいつ…
おい！  ボールをパス！
「18年前」
こっち  こっち！
こっち！  こっち！
「ドクモク高等学校」
- 何してるんだよ？
- あんたこそ
お昼休み後すぐに
会議室に来いって言ったでしょ
1試合だけ遊ぶつもりだったんだよ
お前はゆっくり食べるから
いいから  早く来て
痛いだろ！
早く来い！
- 来なさい！
- なんでこんな事するのさ？
- 喧嘩するの飽きないね
- 1試合したら行くって
私  10歳の頃に
引っ越してきたんだけど
あの頃もそれ以前も
喧嘩してた
これからも喧嘩し続けるわよ
憎しみから生まれた愛は
一番強い愛って言うし
絶対そうならないわね
ソク・ジウォン
サッカーしないのか？
しないって！
試合後すぐに行くよ！
5分  すぐ行く！  3分！
- ちょっと  ちょっと！
- 行くぞ！
ソク・ジウォン！
- ユン・ジウォン！
- ユン…
- 大丈夫？
- ねぇ！
- ユン・ジウォン  恥ずかしい…
- 痛いだろうに
- ひどい転び方だった
- 恥ずかしい…
待って  待って  待って…
転んだ時
腕を骨折したの？
もうっ  マジで痛い！
この分じゃ保健室まで
着かないぞ
誰のせいよ
方法は1つね
1つ？
おぶってあげて
一番速い方法だから
無理だ！
よくも…
チョン・ミンジ
死にたいの？
教室に戻れ
- ついて来い
- ちょっと！  痛い！
足を怪我してるのよ
放して  放して
ねぇ  放して！
足が痛いんだから…
なんで保健の先生は
いないのさ？
ねぇ  絆創膏取って
貼ってくれないと
貼るって…
ったく  ウザい
誰のせいで
怪我したと思ってるの？
走れもしないくせに
なぜ俺のところに来るんだよ？
来いって言った時に
なぜ来なかったのよ？
1ゴール決めてから行くつもりだったのに
迎えに来るから
- どこにいると思ってるのよ？
- 保健室だ！
うわぁ  もうっ…
こんな学級委員長と
一緒に仕事しなきゃいけないなんて
全部メチャクチャ
ところで今日はなんで
集まってあら探ししたかったんだ？
そうだ  クラスのTシャツ
ちょっと待って
選挙に負けたくせに
生徒会に入ったのは俺を苦しめる為か？
見て
同じ生地  同じ量
全部電話して…
教頭の家業が
300ウォン高いって
だからクラスごとに
選ぶように変えようよ
なぁ  そうしなきゃダメか？
このままにして見て見ぬふりをするのは
イヤなのか？
すごくイヤ
なぜこのままにしておくの？
どちらか一方が犠牲になるのに
なぜこのままに出来る？
学級委員長に立候補した事を
後悔するよ
だったら私に
させれば良かったのに
止めたか？
お前の性格の悪さを
皆知ってるから
俺に投票したんだよ
ちょっと！  中間試験で6位だったくせに
学級委員長だなんて
また言ってる
6位は初めてだったんだぞ
それに去年はお前より
何回も1位になった
去年の最低は2位だったわ
でも6位は恥ずかしい
アイゴー  ウザイな
とにかくクラスのTシャツを
迷ってるんだったら…
待て
俺が…
教頭に話してみるよ
もっと早くそうしてくれれば
良かったのに
生徒会会議に遅れないでね
さもないとサッカーボールを全部
破裂させるから
数分遅れた俺の方が
嫌われると思う？
それとも常に細かい事にこだわって
会議を長引かせるお前の方が
嫌われると思う？
私？
うわぁ  それを知ってるお前が
もっと嫌いだ
世界中の誰よりも
嫌いだ
行かないのか？
まだベルは鳴ってないでしょ
- 俺は行くよ
- うん
ねぇ  ちょっとこっちに来て！
- 今度は何だよ？  何  何  何？
- あそこ  あそこ  扇風機
私の方に向けて
もうっ  あの間抜け…
♬ Be all right ♬
♬ No need to worry ♬
♬ 時間が経てば大丈夫さ ♬
♬ So bad.  Day after day, night after night ♬
♬ I thought I would be all right any time ♬
♬ 埋めれなかった時間にしがみついて ♬
♬ 君の心が痛みでさまよってるなら ♬
♬ Don't need to worry, babe, I'm the only one to fall down  ♬
♬ Always by your side ♬
誰がこんな下手な仕事したんですか？
剝がれてきましたよ
水がかかっただけよ
そのまま貼って
防水絆創膏だから
水がかかっても大丈夫ですよ
有難う
- 会議を始めましょう
- はい
- いいね
- でしょ？
見つけるのが大変だったから
さぁ  こうすれば去年の体育祭と比べたら
20％節約できる
次回の会議で
総務として報告しようか？
はい
総務部長  これで会議を
終わらせてくれませんか？
はい
ユン・ジウォン
すごいよ
先生たちと一緒に
公平な扱いを求めて闘うから
先輩が先に昼食に並ぶのは
ルール違反だと言って反論するし
今度は体育祭の予算を
やり直そうとする
ユン・ジウォンを
学級委員長にしない事で
神は救ってくれた
- そうじゃなきゃ俺達は死んでた
- マジで…
これが生徒会の目的でしょ
生徒の為に戦う事
違う？
そうだ
そうする決意がないのに
なぜ生徒会に入るの？
分かりません  成績班の一員として
ここにいるだけだから
ガッカリだわ
キム・ドンウン
総務副部長
あなたも不純な動機で
生徒会に入ったの？
いえ  ジウォン先輩の為に
入りました
- 私？
- 俺？
ユン・ジウォン先輩
私のカリスマ性に惚れたの？
いえ
綺麗だから
だから恋してるんです
付き合ってみろ
- 時間かかったな
- 付き合え！
付き合え！
マジで？  そう言ったの？
うん  そうだって
”綺麗だから”
”だから恋してるんです”
何よ？  大変
ヤバッ
ヤバッ！
最初は気まずかっただろうね
最近の子は礼儀がなってないな
神聖な生徒会会議の最中に
ちょっと  会議が終わってから
言ったんだけど
- ここで降りるの？
- うん  本屋に行くから
学習帳を買いに？
一緒に行く
トッポッキの予定は？
メッチャ！
ドルも来る？
いや  行け
行こう！
行こう  行こう！
有難うございます！
なぜ何も言わないの？
昨日は勇ましかったのに
昨日は直接訊かれたから
嘘をつくのが下手だから
もしかして気分を
悪くされましたか？
ううん
じゃあ  今週末何をしてますか？
なぜ？
一緒にソウルに行きませんか？
- ソウル？
- はい
ソウル国立大学に通う兄が
案内してくれるので
一緒に行けたらと思って
その大学に出願してるですよね
僕も行こうと思ってます
同じ学校に行きたくて
遠い将来の計画を
もう描いてるのね
行きますよね？
ユン  やぁ！
サッカーに誘ってて
どこに行ったのさ？
先輩
答えてください
ソウルにノーッて言ったの？
それともキム・ドンウンにノーッて言ったの？
彼によ
どうして？
付き合うのは
面倒だし退屈だから
一般的に交際するのが退屈なのか
キム・ドンウンと
交際するのが退屈なのかな？
知ってどうするの？
8組のチョ・ミョンソク
知ってるだろ？
ユン・ジウォンに彼氏はいるかって
訊いてきたんだ
それは誰？
サッカーで転んで
泣いてたバカだよ
太ももがメチャクチャになったんだ
泣いたのも当然だよ
お前の親愛なる友人で
バカで下手なサッカー選手のミョンソクを
崖から突き落とさず
良い方向に導くべきだろ
はぁ？  聞いてたら何を
しっかりしろよ
期末試験が近付いてるんだ
”それは誰？”
なぜ気にするのさ？
あら？  6位が1位を心配してるの？
またそれだ
もうやめろ  たった一度だろ
一度も6位になった事はないわ
入学してから一度も
この会話は
行き詰ってうっとおしい
オタクにはウンザリだ
待ってろ  期末試験で
ぶちのめしてやる
希望的観測を
共有してくれて有難う
でも私には勝てないわ
2位でも3位でもなく
ずっと6位よ  つまり…
もう終わりなの
- 勝ったら？
- 負けたら？
負けたら
何でもお前の言う通りにする
だったら一生姉さんって
呼びなさい
一生会いたいのか？
卒業まで
よし
じゃあ  俺が勝ったら？
何をすればいい？
奇跡的に勝ったら？
勝ったら付き合え
マジでイカれてる
姉さんなんて
死んでも呼ばない
死ぬよりマシな事を賭けよう
スリリングにしようぜ
どうする？
あんたと付き合うより
学校の前で頭を剃って入寺するわ
尼さん  毒舌ですね
それでやるのか？
やるわよ  怖がってると思う？
♬ もう逃げない ♬
- そうだ！
- ソク・ジウォンに投票する
私はユン・ジウォン！
♬ ずっと待ってたんだ ♬
♬ 随分変わったね ♬
♬ だけど僕の心は君のもの ♬
♬ 単なる一時的なつながりなのか ♬
♬ もしこれが愛じゃないとしたら ♬
♬ 二度と戻ってこない ♬
♬ 知ってるよ ♬
♬ やっと見てる ♬
♬ やっと救ってくれる ♬
寝てる？
♬ 憎しみを忘れて ♬
♬ 抱き締めて ♬
♬ 僕を抱き締めてくれ ♬
「期末試験」
♬ 恐怖を忘れさせてくれ ♬
ねぇ  順位が貼り出されたよ
えっ？
♬ 今  君を見てる ♬
ソク・ジウォン
順位が出たぞ
誰が1位ですか？
知りませんね
♬ 憎しみを捨てて ♬
♬ 抱き締めて ♬
ユン・ジウォンが1位だ！
ユン・ジウォン…
「1、ユン・ジウォン
2、ソク・ジウォン」
メッチャ好き
もちろん知らないよ
ずっと行ったり来たりしてるから
- 降りろ
- 今姉さんに”降りろ”って言ったの？
話をしよう
ジヘ  また明日な
「ターミナル - ドクモク山」
ちょっと
ねぇ  待ってよ
何事よ？  突然
- ついて来い
- どこに行くのよ？
どこに行くの？
理事長
申し訳ありません
お掛けください
ドクモク高校校長の
いえ  もうすぐ校長になる
教頭のカン・ヨンジェです
光栄です  理事長
校長が退職されたら
教頭は認定試験を受けなければなりません
現在は教頭を
務めています
えぇ  どうぞお掛けください
はい
今朝代表が体調を崩されたと
聞きましたが
驚きました
お越しになるとは思わず
驚かせて申し訳ありません
アイゴ  構いません
光栄です
精一杯お役に立てるよう
努力します
保健室に行くように言ったのに
鼻血が出てたでしょ
青ざめてるよ
ダメよ  保健室には
なんで？
とにかくー  ううん
行かない
5時間目の授業はないから
終わったら起こして
- 行ってくる
- うん
「ユン・ジウォン - 記憶喪失」
ご要望の書類です
ごゆっくりご覧になってください
はい  有難うございます
そして就任式は不要だと
仰られましたよね？
はい  しません
不思議です
失礼でなければいいのですが
理事長は地元の長老のご子息です
あぁ  はい
楽にお話しください
立派に育たれましたね
常務ー  いえ  理事長
ご出発の時間です
そうか
先生方は授業中ですか？
はい  朝礼の時間に
集まりますので
次回の朝礼で正式に
ご挨拶をされてください
「2024年度教職員座席表」
「ユン・ジウォン：5049」
体育はないんですね
はい？
何でもありません
行きましょう
〈ユン・ジウォンも
覚えてないって〉
理事長  あちらに…
♬ Oh, my love for the first time in my life ♬
♬ My eyes are wide open ♬
♬ Oh, my lover, for the first time in my life ♬
♬ My eyes can see ♬
♬ I see the wind, oh, I see the trees ♬
♬ Everything is clear in my heart ♬
♬ I see the clouds, oh, I see the sky ♬
♬ Everything is clear in our world ♬
〈ユン先生…〉
♬ Oh, my... ♬
ユン先生！
新任の理事長です
初めまして
ユン・ジウォン先生
♬ I see the clouds, oh, I see the sky ♬
♬ Everything is clear in our world ♬
♬ Oh, my love for the first time in my life ♬
♬ My mind is wide open ♬
♬ Oh, my lover, for the first time in my life ♬
♬ My mind can feel ♬
♬ I feel sorrow, oh, I feel dreams ♬
♬ Everything is clear in my heart ♬
ユン・ジウォン！
おい！  ユン・ジウォン！
字幕  💓 The Friends or Foes Team 💔 ＠viki.com
「愛は一歩橋で」
♬ All day, あなたを思う ♬
♬ あなたを思うと ♬
♬ あなたが見えないから ♬
♬ 私に出来るのはそれだけだから ♬
〈18年ぶりに会って気分はどうだ？
ユン・ジウォン〉
〈何の意味もない過去を
持ち出さないで〉
〈何の意味もない過去を持ち出して
本当に申し訳ありません〉
〈教師と理事長？
素晴らしい〉
〈先生  覚えてないんですか？〉
〈大丈夫ですよ
また会えたから〉
〈聞く準備が出来ました〉
〈- 告白？
- イカれライラック？〉
〈ある年は咲くのに
別の年には咲かないライラック〉
〈理事長の席でも
譲ってくれますか？〉
〈えぇ  もちろん〉
〈咲いたらどうします？
ユン先生  どうするつもりですか？〉
〈もし咲いたら…〉
♬ 今日しなかった事がある ♬