(ｽﾀｼﾞｵ内 笑い)
ほんまに なにコレ？
なんなん？ コレ
ほんまに なに コレ
なんなん？ コレ えっ なに コレ
ええー なに コレ
(ｽﾀｼﾞｵ内 笑い)
(西田)かわいそうなんで
だから また 後日…
指輪や思たやろ？
後日 買うたるわって言って…
うわー すごい でも それが
きっかけになったん？
でも ガッカリやったやろうね
そうですよね
だって ほんまに 何？ コレ
ははははっ
(藍田)恭一と何かあったのか？
いいかげん 自分の気持ちに
正直になったら？
佐藤さんのことが好きだ
よかったら
アメリカに一緒に来てほしい
(天城)
それは僕への宣戦布告ですか？
代わりになれないなら
あんたを消す
(名取)誰か！ 誰か救急車！
社長！ 社長～！
(部長)
やばい やばいよ
あぁ やばい あっ あっ…
えっ？ あっ やばい！
あぁ 社長がやばい！
(唯)≪えっ？ 何？≫
唯ちゃん…
≪
あっ…
はい
(名取)唯ちゃん 社長が…
会社の車寄せで
俺がちょっと目を離した隙に
犯人は
三島教授の遊び相手だって
三島教授が社長に入れあげて
捨てられたから
その腹いせに
佐藤さん！
≪なんで… なんで…≫
社長は？
ここに搬送されて
すぐに処置されたんだけど…
えっ？
俺がちゃんとしてれば…
唯ちゃん…
♬～
何なんですか…
なんでそんな
いつも勝手なんですか？
このままじゃ 私 ものすっごい
寝つき悪いんですけど
なんで いっつも
もやもやさせるんですか？
でも いつも いつも
このもやもやが何なのか
分からなくて
もしかして 社長のこと
好きなのかなって
思ったりもして…
でも分からなくて
それがしんどくて
なんで苦しめるんですか？
私のためなら 何でも
してくれるって言いましたよね
災いは取ってくれるって
災い ちゃんと払ってくださいよ
このもやもや 消してくださいよ
≪社長… 社長…≫
♬～
えっ？
僕は死にません
佐藤さん
あの… 傷は大丈夫なんですか？
大丈夫です 無傷でしたから
えっ？ あの 無傷って
どういうことですか？
刺されたんですよね？
佐藤さんのおかげです
これ…
佐藤さんの写真を１枚
肌身離さず持っておこうと
思ったのですが
１枚を選ぶなんて到底できず
すべて入れておいたんです
それが僕の命を救ってくれました
あっ…
気持ち悪い
えっ？
明らかに隠し撮りですよね
犯罪ですよ
つい 出来心で
それも犯罪者の言い分です
しかも 私が刺されてるし
はっ！
もちろん プリントし直します
データ消してください
それは了承しかねます
消してください
了承しかねます
消せや
もう限界 ほんと無理です
これ以上 ついていけません
(ドアの開閉音)
♬～
(指を鳴らす音)
(社員)退院 おめでとうございます
(拍手)
ありがとうございます
≪(足音)≫
社長が刺された時 気付いたんです
だから 藍田さんの気持ちには
応えられないです
ごめんなさい
(藍田)そうか
分かった
すいません
いや…
分かっていたかな
えっ？
佐藤さんの恭一への思いは
なんとなく感じていたから
いや でも私 社長とも
一緒にはならないです
どうして？
ずっと 嫌な予感はしてて
嫌な予感？
社長といたら
ダメになってく一方で
逃げ出せなくて
なんていうか 疲れました
疲れるってことは
それだけ あいつのことを…
違います 断じて
社長の過去を
一緒に背負うことはできないし
これ以上 巻き込まれるのは
正直 もう無理です
(藍田)でも 佐藤さんは
あいつと一緒にいると
自然体になれるんだろ？
そんなこと…
自分の気持ちに正直になって
そろそろ認めても
いいんじゃないのか？
でも…
やっぱ気持ち悪いです
確かに あいつと佐藤さんの関係は
理解できないところも多いけど
それはそれで
１つの形なんじゃないかと思う
ごめん
冴 頭を上げてください
私が中途半端なこと
しちゃったせいで
僕を刺した人間は捕まったんです
だから もういいですよ
でも 彼は本当に冴のことが
好きだったんですね
人を傷つける行為は
許されませんが
彼の気持ちは分かる気がします
えっ？
大切な人のために
自分を見失ってしまった
ただ 僕を刺しても
冴は幸せにはなれない
本当に冴のことを思うなら
冴の幸せを
一番に願うべきだとは思います
変わったね 恭一
だとしたら 僕は…
佐藤さんと出会ったことで
生まれ変わったのかもしれません
もう一度 人と関わる喜びを
知ることができたのですから
それって すてきなことだね
冴にもそんな出会いが
きっとありますよ
♬～
フラれちゃったね
私も藍ちゃんも
そうだな
ここまで送ってくれてありがとう
乗っていかなくていいのか？
うん
私が捨てちゃった子たちに
謝ってくる
一応ね
ああ
あっ ほら また恭一刺されちゃ
大変だし
刺しちゃった子にも
会って話してくる
藍ちゃんも 新しい子探そうよ
なんで俺もなんだよ
アメリカに行ったら
いい子 いっぱいいるって
そうだな
おはようございます
(部長)佐藤さん
あっ おはようございます
あの 私の荷物は？
急な辞令でね
佐藤さん 異動だって
はっ？
さみしくなるけど
合コンは誘っていい？
いや ちょっと待ってください
私 異動って聞いてないんですけど
ほら
お迎えにいらしてるから
では 参りましょう
えっ？ いや
ちょっと待ってください
いや 私 なんで異動なんですか？
いいから いいから
どこ行くんですか？
大丈夫だって
これって絶対…
(名取)到着～
♬～
どうぞ
いや ｢どうぞ｣… 異動って
社長室で
働いてもらうことにしました
はい？
これ以上 佐藤さんを
苦しめないためにも
いやいや ちょっと待ってください
どういうことですか？
思い合っているどうし
そばにいたほうがいいかと
はぁ？
[ ｽﾏｰﾄﾌｫﾝ ]
｢なんで いっつも
もやもやさせるんですか？｣
｢でも いつも いつも
このもやもやが何なのか
分からなくて｣
｢もしかして 社長のこと
好きなのかなって…｣
｢社長のこと好きなのかなって…｣
≪社長のこと
好きなのかなって…≫
｢社長のこと好き…｣
｢好き… 好き…｣
僕もです
嫌いです
これは もやもやの正体が
分からないってだけで
好きと断言なんてしてませんし
今 はっきりと
もやもやの正体が分かりました
嫌いなのに
無理やり振り回されるから
もやもやしてたんです
よかったです 分かって
なので ここでは働けません
ちょっと待ってください
辞めさせてください
今までお世話になりました
ちょっ… いや さ… 佐藤さん
あの…
会社 辞めるの？
はい
このままじゃ お互いのために
よくないと思うんで
社長が私に執着して
仕事ができなくなっても
困りますし
そんな急に決めなくても…
もう 社長にも
会うことはありません
社長は私がいなくても
大丈夫だと思うんで
失礼します
(ドアの開閉音)
はい
何ですか？ これ
退職金
社長が惜しまないようにって
いやいや 受け取れないです
いやいや 受け取ってもらわないと
俺が困る…
いやいや 派遣ＯＬですよ 私
いやいや 社長に怒られちゃうよ
俺も
ねっ！ このとおり！
頼むから受け取って！
最後のお願い！
おはようございます
分かりましたよ 受け取るから
土下座やめてください
でも 唯ちゃんは
ほんとに これでよかったの？
こんな退職金…
最後の最後まで
｟僭越ながら
誕生日プレゼントです｠
｟これで佐藤さんの好きなものを
一生買い続けてください｠
何も変わってない
むしろ ぶれなくてすごい
≪(サイレン)≫
≪ちょっといいですか？≫
≪ここで何してんの？≫
≪近隣の方から通報ありまして≫
｟僕はただの奴隷ですが｠
いや そこのベランダで
下着とったでしょ
いやいや…
近隣の方から通報ありまして
≪なんだ ただの下着泥棒か≫
≪いや ｢ただの｣って何？≫
≪何を思い出してるんだ 私は≫
｟僕を奴隷にしてください｠
｟お誕生日
おめでとうございます｠
｟そんなに僕が嫌ですか？｠
｟僕は
佐藤さんだけのものですから｠
≪うん？ あれ？≫
｟藍田は性格がいいからﾀﾞﾒです｠
｟愛する佐藤さんのためなら
僕は何でも致しますよ｠
｟佐藤さんが好きです｠
≪なんで…≫
≪何をいまさら≫
♬～
≪もういい≫
≪ほんと≫
≪全部忘れよう！≫
(シャッター音)
≪あぁ～ 楽しい！≫
≪やっぱ１人が
気楽でいいよね～≫
(シャッター音)
≪海外 最高！≫
≪あぁ～ すっきり！≫
ハ～イ
センキュー
(英語)
ソーリー
(藍田)
≪ハーバードで冴と再会した
スヌープも待ってる≫
≪私も旅行の写真送ろうっと≫
ここも楽しかったな～
あっ でも こっちのほうが
景色いいか
えっ？ うん？
≪えっ？ えっ？ えっ？≫
≪えっ？ えっ？≫
≪まさか… えっ？ なんで？≫
≪なんで あいつが？≫
≪ウソ… ウソでしょ？≫
♬～
キャーッ！
(着地する音)
(足音)
(ドアの開く音)
社長？ えっ…
なんで社長がここに？
僕は佐藤さんがどこにいても
必ず見つけ出せますから
頼むから見つけないでください
すべては計画 想定の範囲内です
退職金をはずめば こうなることは
分かっていましたから
えっ？ じゃあ 退職金が
あんなに大金だったのは…
すべては このように
周りに知っている人間が
誰もいない場所で
(小声で)本当の二人っきりに
なるため
どん引きなんですけど
ちなみに勝手ながら
お部屋もスイートに
アップグレードしておきました
それと ここへ来たのには
もう１つ
理由があります
これを佐藤さんに報告したかった
薬が完成しました
えっ？
｟佐藤さんの愛犬の病状を
詳しく教えて頂けませんか？｠
｟その治療薬を開発します｠
もしかして ショコラのため？
ええ
これで もしまた
大切な家族が同じ病気に遭った時
もう悲しむことはありませんよ
ですから改めて
僕を佐藤さんの犬に
だから…
そういうの やめろって！
あぁ…
あっ…
ねぇ バカにしてる？
いいかげんにしろよ
う～ん… すばらしい
最高です 佐藤さん
怖っ
ちょっと待ってください
どこまでもついていきますよ
≪もう ついてこないで≫
≪世界の果てまで
追いかけますよ≫
≪無理 無理 無理
やっぱ気持ち悪い≫
≪あぁ～ 佐藤さん
最高に幸せです～≫
この…
この男は人生最大の過ちです！