（純一のあくび）
（純一）クリスマスも近い
１２月の日曜日だってのに
何もすることがなくて退屈だ
ふあ～
≪（美也）あッ　いたいた　にぃに
美也
どうしたんだ　そんな格好して
ふふ～ん
これから　お出かけするんだ
お出かけ？　どこに？
輝日東ランドだよ
新しく温泉施設が
オープンしたから
そこに行くの～
この寒いのに
よく出かける気になるな
寒いから温泉なんじゃん
それに今は　オープン記念として
女性限定の無料キャンペーン中！
あッ　ちなみにキャンペーン中は
男の人は入っちゃダメなんだって
何だよ　それ
にししし　いいでしょ～
紗江ちゃん達と
待ち合わせしてるんだ
何　中多さんも行くのか？
そうだよ　あと逢ちゃんも一緒
な　中多さんのボリューム満点ボディーと
水泳で鍛えられた
七咲のスレンダーボディーが一堂に…
ちょっと　にぃに
みゃーも一緒に行くんだけど
あッ　うん…
いや　ないな
この…
あッ？
バカにぃに～！
（純一の悲鳴）
（紗江）あッ　美也ちゃ～ん
遅くなってゴメンね
二人とも待った？
ううん　そんなことないよ
よかった～
（逢）何かあったの？
そうそう聞いてよ　もう
お兄ちゃんってばね…
（二人）うん？
すんごくエッチなんだよ
確かに
紗江ちゃんには負けてると思うよ
でも逢ちゃんとは　いい勝負だと
美也的には思うんだよね
（逢）え　えっと
何で兄妹でそんな話に？
ねッ　お兄ちゃんってば
ひどいよね
このままだとエッチすぎて
犯罪者にならないか心配だよ
えッ　私には分からないかな…
とりあえず中に入らない？
こんなところで立ち話もなんだし
そうだね　寒いしね
でね　お兄ちゃんってば
もっとひどいんだよ
ええッ　まだ続きがあるの？
（ジェシカ）オ～　ここが
古式ゆかしい日本の銭湯なのね
はるか
（はるか）そうよ
ここが日本伝統の社交場
銭湯よ　ジェシカ
（響）オープンしたばかりだから
古式ゆかしくも伝統もないけど
センキューね　響
私まで誘ってもらっちゃって
いいのよ　ちょうどはるかが
受験勉強の息抜きをしたいって
言ってたから
そうそう　気にしない気にしない
三人でパーッといこう
（響）あなたは帰ったら
また勉強だから
と　とにかく私が背中流しの極意
というものを披露してあげるわ
オ～　ファンタスティック
何よ　それ
期待しててね　響ちゃん
和太鼓に合わせて
お湯をかけてあげる
エクセレント　ワンダフォー
また　おじいさんの
コメディービデオを見たんでしょ
（はるか）さあ　温泉に突撃よ
ゴーゴーゴー
（ジェシカ）オーキードーキー
（響）はあ～
思ったより　来てる人
少ないみたいだね
いんじゃない？　その方が
広々と使えて　のんびり入れるし
うふッ　そうだね
な　何？
いいな
何が？
その特大まんま肉まん
ま　まんま…
それに
（紗江）はッ
この敏感ボディー
悔しいけど　お兄ちゃんの
言ってたことが何となく分かるよ
くすぐったいよ
ほれほれ
≪（紗江）美也ちゃん
ここか
ここが　ええのか
うりうり～
≪（梨穂子）うわ～ッ
何々？
≪（逢）どうかしましたか？
梨穂ちゃん！？
（梨穂子）み　美也ちゃん？
梨穂ちゃんも来てたんだ
あれ　もしかして
今の悲鳴は梨穂ちゃん？
うわッ　うん　そうなの
驚かせちゃってゴメンね
何かあったの？
ていうか　あれ　何を隠してるの？
（梨穂子）何でもないよ　何でもない
あッ？　うん　うん？
（香苗）おっす　桜井→
遅れてゴメン
うん？　どうした？
う　ううん　何でも…
≪（逢）美也ちゃん　ここ
色んな温泉があるみたいだから→
早く行って　たくさん回ろう
うん　そうだね　行こう行こう
はあ～
うん？
≪（薫）効能は　お湯に含まれる
各成分により体の細胞を刺激し→
女性の発育を活性化させるか…
ふふふ　これで私も
ふふふふふ
≪（詞）ここね
（詞）た　棚町さん？
あ　絢辻さん
（詞）ふ～ん　棚町さんも来てたの→
ところで　このお湯は
どういう効能なのかしら
今さっき
「ここね」って言ってたわよね
ていうか　間違いなく
知ってて来たのよね
う～ん　どうやら私の探していた
お湯と違っていたみたい
またね　棚町さん
≪（薫）いいの？→
それならそれで
別に私は構わないけど
≪（詞）そ　それは
どういうことかしら
まあまあ
絢辻さんも入っていきなさいよ→
せっかく来たんだし
変な意地張ってないでさ
≪（薫）あ～　極楽極楽
確かに　お湯は気持ちいいわね
こんなお湯に入っているところを
胸の発育のいい人達に見られたら
恥ずかしくて死んじゃうわよね
そうね
お～　ホントにおっぱいって
お湯に浮くんだ
えッ　ええ～
前方に　ふかふか島を発見　上陸
お～　この柔らかさと　ぬくもり
超気持ちいい
（紗江）やめて　美也ちゃん
ぷっかぷっか浮かぶ～
ふかふか島～
風に吹かれて
ぷるんぷる～ん
波に揺られて　ぽよんぽよ～ん
（鼻歌）
≪（響）ねえ　はるか
何　響ちゃん？
入る前に言ってたことと
立場が逆のような気がするけど
気にしない　気にしない
背中の流しっこは銭湯の醍醐味よ
そうだよ　響
流しっこは銭湯の醍醐味ね
意味分からないで言ってるでしょ
どこか　かゆいところは
ございませんか？
≪（響）それ　美容室の間違いじゃ？
た　棚町さん
のぼせる前に　そろそろ
上がった方がいいんじゃない？
すごい汗よ
私は平気よ
絢辻さんこそ
上がった方がいいんじゃない？
私は　これぐらいが普通だから
私も　これぐらいが普通だから
ふッ　ふふふ　ふふふふ…
≪（はるか）あら
ここは何のお風呂かしら
湯気で見えないけど
こっちだよ　逢ちゃん
こっちこっち～
美也ちゃん　走ると危ないよ
そ　それに私は別に…
≪（紗江）あッ　待って
美也ちゃん　逢ちゃん
ここは　どういう効能のお湯なの？
（響）ちょっと中多さん
あんたはもう十分でしょ
えッ　え…　何か？
森島先輩　向こうにとってもカワイイ
お風呂がありましたよ
えッ　ホント？　行ってみようよ
響ちゃん　ジェシカ
オ～　すごく楽しそうだね→
行こう行こう
あなたも行きましょう　中多さん
えッ　でも…
中多さんを借りるわね　七咲
あッ　はい
また後でね　紗江ちゃん
う　うん
〈頑張りなさい　七咲〉
（ドアが閉まる）
（ため息）
お　大きければいい
ってもんじゃないのよ！
そうだ　そうだ
でもね　大きなおっぱい触ると
幸せな気持ちになれるんだよ
紗江ちゃんのモチモチした
マシュマロのような触り心地は
侮れないというか
ほう　マジ？
美也ちゃん
うん？
あッ　そういえば
梨穂ちゃん達
どこに行ったんだろう
ぷッ　ふふ　ふふ
く　くすぐったい
（香苗）我慢我慢　こうして魚達が→
体の余分なものを
食べてくれるんだから
（梨穂子）そ　そうだね
体の余分なものを…
余分なもの？　あッ
桜井？→
ちょっと何やってんの　桜井
だ　だって
こうすればお魚さん達が
全身の余分なものを…　ふふふ
いや　食べてくれるのは
古くなった角質とかで…
て　聞いてる？
おほッ　ふふふ…　おーほほッ→
あはははッ
≪（香苗）
あんまり変な声出さないで
逢ちゃん　どこ行くの？
ちょっと熱くなってきたから
少し体を冷ますついでに
行ってみたいお風呂
探そうかと思って
待って　美也も行く
美也も
行ってみたいお風呂があるんだ
でも　どこにあるのか忘れちゃって
じゃあ案内板まで行って
一緒に探そっか
うん
ふふッ　下級生のひよっこども
早くも脱落したようね
ええ　このいっときの努力が
大きな差になることも知らないで
ふッ　ふふふ
ふふふふ　ふふふふ
あはははは…→
あーっはははは…
私　こっちみたい
美也はこっち
じゃあまた後でね
うん
（恵子）へえ～　そうなんだ
ずっと好きな人が
（裡沙）
うん　小学校の頃から好きで→
高校も
その人と同じところを選んだの
（恵子）純愛だ
（裡沙）そんな…
あなたは　そういう人いないの？
いたけど　振られちゃった→
思い切って
手紙を出したんだけど→
それを回し読みされちゃって
ひどい
いいの　もう前のことだから
でも　びっくりした
同じ高校だってこともそうだけど
初対面の人に
こんな話をするなんて
何となく
他人のような気がしないからかな
私も
それで好きな人って誰なの？
えっと　それは…
（チャイム）
≪（梅原）オッス　大将
待ってたぞ
ちゃんと持ってきたか？
≪（梅原）おうよ→
兄貴秘蔵のコレクションを
拝借してきた→
美也ちゃんもいないっていうし→
寂しんぼ同士で
お宝本＆お宝ビデオ鑑賞会だな
ああ　まあ上がってくれ
≪（梅原）うん　お邪魔しまーす
そうなんだ
ウチの学校の一年生なんだ
あッ　はい
一年生のわりには
育ってるわね
えッ　え…
（一同）うわ～
≪（紗江）カワイイ
≪（ジェシカ）イエス　ベリーキュート
≪（はるか）ホント
絢辻さんの言ったとおりね
ま　まあ　こういう雰囲気は
私の趣味じゃないけど
仕方ないから
私も付き合ってあげるわよ
またまた　そんなこと言っちゃって
ここに入ってきてから
チラチラ周りを気にしてるの知ってる
カワイイな　響ちゃん
イエス　響　カワイイ
前から思ってたけど
はるかが二人いるみたいで
さすがに押されるわね
≪（はるか）早く入ろう
≪（ジェシカ）ＯＫ　レッツゴー
響　はるか
（逢）うッ
≪（梅原）ウォッホホ　このバターの
感じと汁っ気がたまんね～
うんうん　思わず
食べたくなっちゃうよな
（美也の鼻歌）
あれをお土産に持って帰ったら
きっと　にぃに驚くぞ　にしししし
おッ？
「若返り」？
うわッ　熱ッ
（ドアを閉める）
（麻耶）はあはあ…→
ふふふふふ
あれ？　高橋先生？
（麻耶）た　橘さん
高橋先生も来てたんですね
え　ええ　そうなの
ついさっき入ってきたばかりでね
そのわりには　結構汗かいてますね
（麻耶）ああ　私　代謝がいいから
あッ　そういえば　このサウナ
「若返りのサウナ」って…
あ…　へえ～
そうなの？　知らなかった～
ほら　サウナに入った後って
牛乳がおいしいから
あ～　分かります
でしょ
熱ッ　もうダメ　もう無理
すみません　先に出ますね
ええ　またね
ふう～→
もう一頑張りよ　麻耶→
みんなが驚くくらい若返って
それで…
楽しみ　オーッホホホ…
のぼせた
さすがに入りすぎたわね
ダメだよ　二人とも
温泉の入りすぎは
逆に体に悪いんだよ
それは分かってるけど
人の欲望には　際限がないというか
人のこと言えんの？　桜井
さっきまで
「おなか痛い　おなか痛い」って
それは…
何？　食べすぎ？
（梨穂子）違うよ
（香苗）ただの笑いすぎ
（梨穂子）香苗ちゃん
ふ～ん　何だかおいしそうな
匂いがしてるから　てっきり
≪（詞）ええ　そうね
みその匂いというか
≪（梨穂子）う～ん
濃厚なバターの匂いもするよ→
そういえば温泉で思い出した
≪（薫）うん？　何を？
純一　お風呂に入ったとき
すぐに出て行ったんだよね
もしかして
熱いお湯が苦手なのかな
ちょ　ちょっと待って
な　何で純一と…
イッタタタタ　痛～い
男性と一緒にお風呂に入るなんて
信じられません
でも幼なじみだし
変態ね
それに小学校の低学年の頃だし
みんな　何考えてんの？
ヘックション　チクショー
≪（梅原）どうしたよ　大将　風邪か
いや　誰かに噂されてるのかな
≪（梅原）そんなベタな話ねえだろ
だよな
見つけた　ここだ
にしししし
プハーッ　目的も果たせたし
牛乳もおいしいし
満足満足
それにしても　みんなまだ
お風呂に入ってるのかな
麻耶も　麻耶も牛乳飲む
えッ？　た　高橋先生？
あんなに若返っちゃったの？
うっふふ
どれくらい若返ったかしら
ふふふふふ
じゃあ　もしかしたら　これも…
ただいま～
おう　お帰り
温泉　すっごく楽しかったよ～
はい　これ　お土産
何だ　それ　温泉のもと？
すっごく気持ちいいよ　入ってみて
う…　ああ
はあ～
あッ　にぃに　どうだった温泉…
何だろう　この身も心も
すっきりしている感じ
に　にぃに？
まるで　全ての欲望から解放されて
生まれ変わったようだ
ああ　振り返れば
僕は何てダメな男だったんだろう
僕は決めた
過去の自分と決別しよう
まず手始めに　あの永久保存版の
お宝コレクションとビデオコレクションを
全て燃やしてしまおう
えッ
そうしよう　ついでに
梅原から借りてるやつもだ
梅原も喜んでくれるぞ　うん
え～ッ
ちょ　ちょっと待って
燃やすって今から？
ていうか　梅ちゃんのも？
そう言ったじゃないか
ダメだよ　ご近所迷惑になるよ
それに
梅ちゃんにも怒られちゃうよ
大丈夫だ　心配いらない
えッ　もしかして
温泉が効きすぎた？
何を言っているんだ　美也
ハハハハ　ハハハハ…
うわッ　気持ち悪ッ
にぃに　考え直して
元のにぃにに戻ってよ
帰ってきて　にぃに～！