作詞・作曲・編曲 初音ミク
作曲・編曲 初音ミク
作曲 初音ミク
最初に謝っておく
山崎、すまん
夏コミには行けなくなってしまった
俺はこれから柏先輩と遠い旅に出る
これまでの自分にケリをつける旅だ
俺は本当にダメ人間だった
だから生まれ変わって
今度こそ真っ当な人生を歩みたいと思う
ゲームが売れることを祈ってる
今日も暑くなりそうだ
体にはくれぐれも気をつけてくれ
佐藤達博
なんて謝った真似を
最近
瞳の様子がおかしかったんだ
気分転換に旅行でもと思ったんだが
中止になったことで
余計裏目に出てしまった
後輩の佐藤君まで巻き込むとは
オフ会の会場は陸から何キロも離れた無人島
直接乗り込んで止めるしかない
結構は夜だ
まだ間に合う
ボートの燃料を取ってきた
うっ
残しておいてもしょうがないものだから
誰も
黒
我々の人生は
今日終わるんだ
できない だから迷いを立つ意味で
こうして帰りの燃料を捨てている なるほど
って納得してどうするんだよ 俺はこんなところで死ぬ気なんてねーぞ
先輩を元気づけるためにちょっと旅に出た それを
きっかけに引きこもりから脱出しようと思っただけだ
なんでこいつらと一緒に死ななきゃならないんだよ まだ引き返せる
あの燃料さえあれば あの
ん? 俺? シャトー君
なんだね
ああ あの
俺にも やらせてください
うん
行きますよ
そーれ
何やってんだよ 俺
考えてみれば サトーさんが死を考えてもおかしくない状況は揃っていたんだ
22歳 大学中退 無職
引きこもり歴4年 彼女なし 収入なし ついでに根性なし
僕と一緒にやってたゲーム作りも一段落して 当面やることもなくなった
何より 最近判明したある事実が
サトーさんを深く傷つけてしまった
え?
あなた サトーさんの行動をずっと監視してたでしょ
あの それは
分かってるんですよ
あなたの家からは 僕らのアパートが丸見えだって
一体どういうつもりなんです
キャンプファイヤーなんて初めてだ
俺もだ
おふくろが その手の行事には参加させてくれなかったからな
病院の跡取り息子が 火傷でもしたら大変だからって
ボンボンも 案外辛いんだぜ
高校の文化祭 思い出すね
あ
ええ
きれいだな
そうだな
さあ 最後の晩餐と行くか
ちょっと待っててくれ
僕も あなたに振り回されましたよ
正確には あなたと迂闊な約束をしたサトーさんにですが
サトーさんがあなたにゲームを見せるなんて約束したせいで
僕まで付き合わされて
サトーさんを監視してたのなら 最初から気づいていたはずです
サトーさんの嘘に
なのになぜやらせたんです
私はただ サトー君を助けたくて
それがいけないんですよ
なぜ野良犬に餌を与えるようなことをするんですか
最高っすね こいつ
まさか死ぬ前に こんなうまい酒が飲めるとは
って まだ死ぬ気はねえぞ
いかん いかん 水粉液気に飲まれて
くそ なんでちょっと薬を持ち出しただけで大学なんだよ
野梨どもい
世間なんてそんなものだ
こんなことなら 無理して医学部なんて受けるんじゃなかったぜ
おい お前は幸運だぞ
医学部の受験なんて地獄だからな
はい 陰謀よ
この世界は陰謀でがんじがらめに縛られているの
普通に 穏やかな気持ちでいきたいだけなのに
俺は 俺は陰謀の裏を描くには
普通じゃないことをするしかないの
お前は 僕の世の中で死ぬの
お前は 陰謀の裏を描くには
普通じゃないことをするしかないの
だから ここで死ぬの
昼過ぎに峰岸という人が所有しているクルーザーが出て行ったそうだ
乗り込んだ人間の中に人見らしき女性もいたらしい
それから佐藤くんらしき男性もね
すぐに追いかけましょう
でも船は
今借りる段取りをつけてきた
それで例の島に向かう
あ、あの、誰が操縦を
小型船舶免許なら僕が持ってる
そっちを頼む
はい
あなたはどうするんです
何のつもりか知りませんが
佐藤さんを散々持てあそんで
本当はこうなることも予想してたんじゃないんですか
違う、そんなことない
私には佐藤くんが必要なの
だってやっと見つけた人だから
佐藤くんは
私がやっと見つけた
大切な人なんだもん
そろそろ行こうか
うーん
ああ
ウォナーはバブルの煽りを受けて、失意のどん底で自ら命を絶った。
この断崖から身を投げてみよう。
遺体は上がらなかったそうだ。
我々の最後にふさわしい場所だろう。
確かにな。
あ、でも下は海なんでしょ。どうすれば助かっちゃうか。
漫画やドラマならいざ知らず、実際にはありえない話だ。
確実に死にたいなら、この方法がベストだ。
え?
ありがとう。君のおかげで最後の一日を楽しく過ごせたよ。
い、いえ。お役に立てて、嬉しいっす。
お前みたいな奴と、もっと早く知り合っていたら。
やめよう。一緒に死ねて、嬉しいぜ。
僕も。
ははは。
佐藤君。
なんとなく、こうなる気がしてた。
最後にそばにいてくれるのは、きっと佐藤君だって。
もし、同じ時代に生まれ変わることができたら、
また、トランプに付き合ってね。
先輩。
今度は、一生付き合います。
ありがとう。
お前を未だ。
思い出しなかった。
それかと、神戸君。
すぐに、死にお前をたくさんに思い出した。
見てくれてくださいね。
お前。
でもこの人と一緒なら
それもありか
ジョーコサキさん
先輩
未練はないな
あのやっぱ本当に
脱ぎたくないなら吐いたままで行く
行くぞ
マジかよ
ダメだ
さっきからお袋の顔しか浮かんでこれ
やっぱり俺
死でねえよ
医者になる夢を絶たれたから死ぬんじゃなかったのか
あの言葉は嘘だったのか
嘘じゃねえよ
本当に死にたいと思ったさ
でも俺が死んで
お袋が悲しんでる様子を想像したら
お前らだってそうだろ
自分を必要としてる人間の一人や二人いるだろ
家族だっているんだろ
私にはいないな
金の切れ目が縁の切れ目
会社が倒産した時に
妻は息子を連れて家を出て行った
私には悲しんでくれる人間なんて
別れて暮らしてても
親が死んだら悲しいんだよ
そんなこともわかんねえのか
あんただって
まだ未練があるから
こんな写真持ち歩いてるんだろうが
生きてれば
またやり直せるだろう
そうだな
少なくとも
君たちのような若者を道連れにすべきではない
ご両親を悲しませることになる
でも
僕
両親の財布から
とんでもない大金を盗んじゃったんです
遊ぶ金か
不良連中にでも脅されたか
それなら私の知り合いに
腕のいい弁護士がいる
彼に相談すればきっとうまく解決してくれるはずだ
本当ですか
ああ
よかった
このムードは
生きて帰れる
帰りの燃料はどうするの
え
私は
帰る気はないからいいけど
先輩
私は誰にも必要とされてないの
勤務先では
みんなに疎んじられて
彼だって
大切だって言ってたのに
結局
彼には私なんて必要なかったのよ
だって
一人で何でも卒だくこなせる
完璧な人だもの
けど
うんだりなのよ
こんな世界
佐藤君
これは陰謀よ
脱出しましょう
来世に向けて
はい
先輩
え
待って
来世って
ちょっと
先輩
ひとみー
やめるんだ
頼む
早まった真似はよしてくれ
僕には
君が必要なんだ
じょうがさきさん
結婚しよう
ひとみー
うわあああああああああ
その言葉を待っていたの
君のいない人生だって
僕には考えられない
俺は
一体何のために
こんなところまで
僕の妻になってくれないか
ひとみー
はい
死の
このまま引き返したんじゃ
惨めすぎる
おい
やめろ
君だって死んで悲しむ家族が
俺 もう何年も引きこもってるんす
親だって死んだも同然と思ってますよ
何を今さらって感じっすよ
あんたら 単に目の前で人が死ぬのが嫌なだけでしょ
気にすることないですよ
所詮 知り合って数時間の中
そこの引きこもりの後輩くん
生きていればきっといいことだ
そうだ 先輩の恋人か何か知らないけど
初戦あんたにとっちゃ
俺なんか 路坊の石だろうが
違うよ
え?
美咲ちゃん
佐藤くんは路坊の石なんかじゃないよ
人間のもの
そうよ 血も肉もある
ダメ人間なもの
え?
私が初めて見つけた
私よりよっぽどクズなゴミ人間なもの
野良犬より惨めなヒッキーなもの
だから 私には絶対
佐藤くんが必要なんだもの
だから 死んじゃダメー 絶対
なんだ あの子は
死んでやれー
思い直して 佐藤くん
人生をやり直すチャンスはある
いきつもりでも死ねば 親は悲しむんだ
ディリゼラはいいこともありますよ
やー 離せー
死させてくれー
おい 佐藤さん
もうこれぐらいにしましょう
僕らには自殺なんてドラマチックな事件に関われる資格はありません
どんなに落ち込んでも苦しんでも
いつものバカバカしい日常に帰ってくるだけです
もし帰ってこられなくても
どこかでバカバカしく死ぬだけです
ドラマチックな死は
僕らにはふさわしくありませんよ
カイロ
はい
うわっ
死…死んだ…
今引き上げるからな
行くぞ
せーの
うっ
ご視聴ありがとうございました