作詞・作曲・編曲 初音ミク
作曲・編曲 初音ミク
作曲 初音ミク
俺が…マルチに…
いきなり部屋からいなくなったと思ったら
悪質マルチ商法に引っかかって
借金をこさえて帰ってくる
実にあなたらしいですよ 佐藤さん
これすごくいい洗剤なんだぜ 天然素材100%だし
市販の製品と比べると全然泡が出なくて 知ってるか?
汚れ落としには摩擦力とかも関係あるんだぜ
そ、そうだ! 一度説明会を見に来いよ
きっと商品の素晴らしさが理解できて 自分も仲間になろうと思うから
そうして仲間をどんどん増やせば 佐藤さんにも金が入りランクが上がるって仕組みでしょ
まさにマルチ商法そのものじゃないですか
さすがに彼女も呆れたようですね
おめでとうございます
食事でも取ったらどうです?
え?
あの子が作ったんです
部屋だって彼女が片付けたんです
すまん
僕に言ってもしょうがないでしょ
今日はもう遅いですから 返しに行くのは明日ですね
え?
何です?
返しに行くのは…ちょっと…
だって一度買ったもの返すのってなんだか恥ずかしいし 相手にも迷惑かかるし
それにさ 誰か買ってくれるかもしれないじゃん
誰に? どうやって売るんです?
え…えっと…
あなた自分が引きこもりだってこと忘れてるでしょ
引きこもりが外に出て 商売できるわけないでしょう
悪いことは言いませんから 明日ちゃんと返しに行くことです
でもさ…
まだ何か?
引きこもりだからこそ もう二度と外に出たくないんじゃないか
あ…
確かに…
だ…大丈夫!
え?
佐藤君には私がついてるから マルチなんか怖くないよ 全然…
すっげー不安…
え?
じゃあ出かけてくるから お兄ちゃん
もしもし? おはよう佐藤君 どうしたの?
話?
よう?
うん 大丈夫よ
うん うん じゃあ その店でよろしく
うん うん
ふっ…
気づいてやがる…
そりゃそうだろ… こんなでかい袋抱えてりゃ 誰だって気づくさ…
うん…
みんな気づいてる… 俺がマルチに引っかかった大マヌケだって…
ううう…
ふっ…
言いたいことがあるんだら はっきり言えよ…
お前ら全員 腹の中じゃ 大笑いしてるんだろ?
くっそっ…くっそっ…
何で…
何で俺ばっかり こんな目に遭うんだよ…
ふっ…
ちょ… 佐藤君 大丈夫?
落ち着きましたか?
はぁ…
じゃあ 行きましょう
なぁ… やっぱり… 返さないとまずいんだよな
はぁ? 他にどんな選択肢があるんです?
それは…
まさか まだ誰かが都合よく 引き取ってくれるとか思ってるんじゃないでしょうね
そんなことは…
それとも時間が経てば 商品も借金も 煙のように消えてなくなるとでも思ってるんですか?
逆ですよ!
今辞めなければ 会員としてのノルマは増えていく
それに伴って借金も 加速度的に増えていくんです
分かってるんですか? 佐藤さん!
分かってるよ!
あの…
何でもありません いつものことです
佐藤君…
あぁ… いや…
あ…
みゃ…
いらっしゃいませ
ルフランにようこそ
あの人ですか
うん
すごいわね 佐藤くん
もう二人もリクルートしてきたの
いや そうじゃなくて
クリーニングオフに来たんです
クーリングオフです
ちっ 冗談じゃねえぞ
アイテムの値段が高すぎるだ
こっちがどんだけ苦労して
こいつを手に入れたと思ってんだよ
ざけんじゃねえよ バーク
いらっしゃいませ ルフランにようこそ
分かったわ 解約手続きの書類
後で郵送する
え?
なに?
あ いや
こういうのってもう少しごねられるかと
覚悟してきたんですが
まさか
私たちはきちんとした理念に基づいて活動してるのよ
そんな悪徳業者みたいな真似
ねえ するわけないじゃない
はぁ…
でも 残念だなぁ
佐藤くんなら絶対成功すると思ったんだけど
やっぱ 引きこもりにはちょっと厳しかったか
ううううっ…
佐藤くん ちゃんとご飯食べてる?
え? ちゃんとってわけじゃないけど…
インスタント中心?
まあ 一人暮らしの引きこもりだし…
ううう… やっぱり
え? やっぱりって?
うん
最近発売された科学雑誌に
引きこもりと食生活に関する論文が掲載されてたの
ほら ここよ
あら…
ねえ 書いてあるでしょ?
引きこもりの最大原因は
食生活にあるって
あ… 本当だ…
佐藤くん 英語読めるの?
うっ… 当然だろ このくらい
うん…
なるほど…
インスタントばかりだと
脳内物質が欠如して
ネガティブな考え方になっていくの
そして 行き着く先は引きこもりってわけ
あなたもインスタントが多そうね
いらっしゃいませ
あ… はい
たまに家にこもりたくなるでしょう
それに 対人関係もうまくいってないんじゃない?
特に 学校の友人とか
た… 確かに
それも 脳内物質の不足が原因よ
そ… そうだったのか
あなたは佐藤くんの恋人?
いえ… そういうわけじゃん
いいけど お友達ならよーく聞いておいて
いらっしゃいませ
うっ…
教えてください
あわわわ 聞こえちゃった?
うっ…
あ まずったねー
ほんとはカーイ以外に教えちゃいけない規則なんだけど
そこをなんとか!
うっ…
頼むよ 委員長
お願いします
この通り!
うぅ…
仕方ないわね
じゃあ 特別よ
うっ…
roit…
ん…?
うっ…
急호
すみませーん
アンケートにご協力お願いできますかー
もしもし黒川です
あの昨日お会いした佐藤ですけど
何
小林さんの住所
分かるけど
はいはいどうもありがとうございました
誰です
委員長と一緒に商品説明してたやつ
クーリングオフしたいって言ったら
喜んで委員長の住所を教えてくれたよ
見た感じ
委員長と同じランクみたいだからな
そうかたライバルの足を引っ張りたいんだろう
この辺りのはずだけど
あれじゃないですか
テラスハウスだね
テラスハウスって言うんだこういうの
変なことに詳しいな
うんこういうことはおじさんが専門だからね
あっ
佐藤さん
委員長
昔の同級生が訪ねてきたって何
それはねえだろ
何しに来たのよ
警察呼ぶわよ
それはこっちのセリフだ
何度も何度も人のこと騙しやがって
騙した
証拠はあるの
妙な言いがかりをつけると
名誉毀損で訴えるわよ
僕らはクーリングオフに来ただけです
ここはあなたの自宅でしょ
解約書類がないとは言わせませんよ
分かったわ
近くにファミレスがあるからそこで待ってて
書類を持って後から行くから
その手は食いませんよ
また僕らを騙す三段を考えようってんでしょ
そんなつもりじゃ
こいつを置いて書類にサインしたらすぐ帰る
ちょっとくらいあげてくれてもいいだろう
お邪魔します
マウスロードの商品
こんなにたくさん
笑いたければ笑えばいいわ
私はあなたたちと違って
もう引き返せないところまで来てるの
たとえどんな手を使ってでも
この商品を売りさばかないと
もう未来はないのよ
委員長
これにサインして早く帰って
やっぱりあなたとは相性悪いわ
高校時代からそう
こんな時に
あれ何の音だよ
気にしないで
ペットが騒いでるだけ
食事を持っていけば
おとなしくなるから
ペット
まるで
トラかライオンでも
飼ってるみたいですね
おっておいてよ
ペットの餌代を稼ぐために
私はマウスロードをやってるの
それでいいでしょ
気になりますか
実は俺たちもだ
俺たちもたくないの
おなしくないの
俺たちは昔中に
うっ!
めぐみ!
なにやってんだよ!
あのキャラ…
トロトロ…
RMT、できるといいね、佐藤くん。できるものならね。
もしかして…この人が…トロトロさんなんですか!?
もう…もう…もう…
別れやー!
もしも明日この世界が
終わるとしても君のことだから
それならそれでもいいか
そけない態度取るのかな
無理することはないけど
たまにでもいいから
顔を上げてこっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
なぜだろうこの両手には大きすぎる
はずしない世界なのに
なぜだろうこの両手には小さすぎる
ねえまべたし
朝の光の中で
きっと笑いたい
何が一攫千金だ
ひょっとしたら誰かが成功させるかも
このまま死ぬのかな
次回青い鳥にようこそ