人より高位の異能を持ち
あらゆる権限を与えられる
コードブレーカー　最高意思決定機関　エデンへ　ようこそ
その力で悪を滅殺することを許された
六人いるコードブレーカーの一人
コードゼロシックス　大神零
一番最後にコードブレーカーに任命されたにも関わらず
仕事を迅速にこなし
他の五人に引けを取らないまでに成長しましたね
今後も期待していますよ
くだらない能書きはいい　用件を言え
口の聞き方に気をつけろよ　飼い犬
まぁ　まぁ　そう言わずに
大神くんも口が過ぎますよ
政治家の田端茂　こいつを滅殺するのだ
これにも　人見は関係しているのか
それを調べるのも　飼い犬であるお前の仕事だろう
貴様
偉そうに大口叩くなら
こんなガラクタ越しでなく
きちんと俺の前に出張って来い
それと勘違いするな
依頼を受ける受けないは俺が決める
俺はお前らの飼い犬じゃない　ただのバイトだ
Why　紐解くパズル
最後の一欠片
ない　探す場所に
怯えて漂う
揺ぎ無い破滅には
頼りない自尊心を
stay alive 追いつけない
隠した記憶の残像に
限りない　 DARK SHAME  放て
優しきこの世の果て
忘れる吐息も もう silence
目の前広がる穢れ
闇に葬って
試されて we know
束の間の迷いの中で
見えて　so free
また知らぬ間に　帰ってきたわけか
桜ちゃん　今日は話して貰いますよ
そうよ　桜きゅん
一度ならず　二度までも
門のところで　寝てるなんて
お行儀が悪いですよ
確かに　行儀はよくないですが
何があったんですか　パパとママに話してご覧
そうそう
じ　実は
登山部に入ったのです
だから　野宿にも耐えられるよう
日頃から　鍛えているのです
何だ　そうだったのか
それは頑張らないといけないわね
応援するよ　桜きゅん
桜　行ってまいる
桜ちゃん　嘘つく時の顔してって
何があったんだろうね
そうね　でも　桜きゅんが嘘をつく時は絶対誰かのため
そして　正しいと信じている時だけ
信じましょう　桜きゅんを
うん
申し訳ない　父上　母上
誰
おっはよう
桜ちゃんだよね
そうだが　君は
俺は刻　大神の代わりに迎えにきたんだよ
大神の
あいつ昨夜へまやってさぁ
今日は来られないんだ
へまとは　バイトのことか
そ　コードブレーカーのお仕事
では　刻くん
この刻さまはコードゼロフォーのコードブレーカー
大神はコードゼロ六で　下っ端だから
俺が面倒見てやんなきゃならないんだ
そうなのか
で　大神は今
上の連中に怒られて　泣きべそかいてるんじゃないかな
あいつが　泣きべそ
なに　どうしたの
いえ　すまぬ　なんでもない
ところで刻くんは大神とは付き合いは長いのか
ああ　そうだね　仲のいい友達だし
友達
そ　だから　大神のことはなんでも俺に聞いて
いろいろ教えてあげる
それはよい
友達なら　刻くんからも言ってやってくれ
あやつがしていることを止めて欲しいのだ
止めて欲しい
刻くんもコードブレーカーであったな
ううん　なにか訳がありそうだね
いいよ　詳しく話を聞きたいなぁ
まことか
まぁ　ここじゃなんだから
別にここでなくても　話は出来るのではないか
実は俺も大神のことで相談があってさ
そうなのか
桜ちゃんにも関係のあることなんだ
私にも
そ　とっても大事なお話
どうしたのだ　刻くん
大神
いきなり何で大神
こいつの戯れ言に耳を貸すな
ひっどいな　大神くん
久しぶりの再会だったのに
そうだぞ大神　友達であろう
誰が友達だ
だって
友達だろう
一杯ぼこって泣かしたじゃん
また　ぼこられたいの　大神くん
喧嘩は止すのだ　二人とも
何のようだ　刻
ご挨拶だな　仕事の話だよ
聞いてるだろ　今夜の件
上の連中　お前一人じゃ心配なんだとさ
昨日だって　結局俺がけりをつけたわけだし
ち
だから　この刻さまが同伴してやることになったんだ
朝早くわざわざ出向いてやったのは
格下のお前が足を引っ張るなように
忠告してやろうと思ったからさ
人のことより自分の心配をすべきだろう
大事な時にロストして　足引っ張るとかな
うっせぇなお前
貴様は目障りだ
何なら今ここでけりをつけるか　コードゼロ六
面白い
後悔するなよ　刻
ぬかせ
ぶっ殺す
止めるのだ
二人とも
拳で語り合うのもよいが　先ずは落ち着くのだ
さ　桜ちゃん　痛いんだけど
すまぬ　つい
イッテテ
お　お前たちはいけないのだ
いきなり暴れだしおって
あんた面白いな
瞳の色　藤原先輩と同じ
なーに　桜ちゃん
カッコいい俺に見蕩れちゃった
自惚れるでないぞ　刻くん
目の色が違うのを見ていただけだ
やっぱり見蕩れてんじゃん
じゃあな　大神くん
仕事頑張れよ
待つのだ　大神
刻くんのこと　もっとちゃんと説明しろ
やつは嘘つきです　言うことを信じないでください
随分と邪見だな　何かあったのか
そう言えば　先ほど刻くんはお仕事と言っていたが
まさかまた人を殺めようというのではあるまいな
そうだ　ロストとはなんのことだ
お前の力と関係があるのか
グッドモーニング　桜小路桜さん
素敵な朝には　素敵なウルトラティータイムが一番
ご一緒にいかがですか
またお茶してるよ
し　聞こえるよ
お早うございます　平家先輩
せっかくのお誘いですが
授業は始まるので　遠慮させて頂きます
そうですか　それではまた次の機会に
この文法は次のテストに出るから
ちゃんと覚えとけよ
休み時間に大神のやつを問い詰めなくては
じゃあ　次の例文　青山　読んで
どうした　桜小路
先生　桜小路桜　体調が優れぬので
ちょっと保健室に行ってまいります
え　ちょ　桜小路
刻くん
よ　桜ちゃん　どうしたの
それはこっちの台詞だ　何しにきたのだ
ああ　随分だな　せっかく桜ちゃんの学校見に来たのに
嘘付け　どうせまた引っ掻き回しに来たんだろう
あらあら　授業中に抜け出して
不良だね　大神くん
またお前たちは
その制服　他校のものね
学校はどうしたの
先生　今日は　この学校を見学に来ました
あら　そうなの　ようこそ我が校に
だから嘘だと
あれ　大神くん　疑うんだ
何なら　うちの学校に問い合わせて貰ってもいいんだよ
そ　その校章　ま　まさか
偏差値七十の超難関校にして
東大進学率　日本一
大企業の令嬢坊ちゃんも通うと言う　あの
閉成学院高校か
あ　そうだけど
そうだけとって　軽く言うが
だって　家から一番近かったから選んだだけだし
というわけで　閉成学院高校の刻君が　一緒に授業を受けます
皆さん　仲良く勉強しましょうね
はい
ねね　ちょっとかっこいいかも
名学校とかポイント高いし
まぁ　真面目に勉学をするのであればよし
飯だ　飯
腹減ったぁ
大神　一緒に来い
弁当を食いながら話をしよう
まさか桜小路さんの手作り弁当
もうそんな段階に
桜ってばやる
断る
な　なに
待って　大神
刻君も来るのだ
はっ？！
一緒に弁当を食おう
あ　いや　ちょっと用事があるんだけど
いいから来るのだ　話がある
いいぜ
一体どうなってるんだよ
何　何
いつの間に三角関係
大神め　さっさと言ってしまいよって
すまぬな　刻君
用事があると言うのに　つい
いいよ別に　顔を見に来ただけだし
顔
そういえば　桜ちゃん
俺に話って何
かっこいい
刻君に相談するのも筋が違うやもしれぬが
朝にも話したが
大神がこれ以上人を殺めること　止めることはできないであろうか
大神自身も傷ついている
私には分からぬ
なぜああまでして
コードブレーカーには
目的があるんだ
その目的を成し遂げることと引き換えにして
手を汚すような仕事でも受けてる
あいつも　何かあるんじゃないの
大神の　目的
例えば
誰かを守るため…とか
大神のことが気になるなんて　妬けるな
桜ちゃん　ここもう揉まれちゃったの
婦女子の胸に触れるなど
破廉恥ではないか
いってぇな
姉ちゃんはよくてどうして俺はだめなの
姉ちゃん？
はぁ　やはり藤原先輩のご兄弟か
道理でそっくりなわけだ
何だ　やっぱり大神君も桜ちゃんのお弁当を食いたいんじゃん
大神
勘違いするな
こいつはバカだから　まだ貴様に騙されないよう見張ってるだけだ
バ　バカとは何だ　バカとは
ほら　さっさと行きますよ
待って　大神
って話とは何ですか　桜小路さん
お前とコードブレーカーのことだ
スペシャルフレンドシップ
男女を越えて友情ですね
大神君が心配なのですね
なんとお優しい
おや　どうしました　桜小路さん
私がいってはまずいというような顔をしていますね
いいえ　そういうわけでは
藤原先輩
ひぃたん　みぃたん　いらっしゃい
会いたかったよ
ちょっ　先輩
ひぃたん　みぃたん
どうやら　今日は　お話できそうにありませんね
どうしたの　桜ちゃん
い　いいえ　何でもありません
大神君　ひぃたんとみぃたんは寧々音のの
渡さないんだからね
仕方ない　今日は諦めるか
そうだ
藤原先輩　弟君が来ておられますぞ
弟？
そうです　こちらに
あれ
どこにいったのだ
桜ちゃん　何のこと？
私に兄弟なんていないよ
コードブレーカー…か
ついて来るなと言ったでしょ
お前がまた　人を殺めぬよう監視しているのだ
刻君と藤原先輩のこと　どういうことだ
コードブレーカーは
この社会に存在しない者
存在を完全に消し去った
誰にも知られることのない存在です
誰にも
刻に家族がいったとしても
あいつがコードブレーカーである限り
いないのと同じです
そんな
姉ちゃんはよくてどうして俺はだめなの
顔を見に来ただけだし
あ　いや　ちょっと用事があるんだけど
刻君
チィース
桜ちゃん　ついて来ちゃったな
刻君　藤原先輩は…
あ　あれ　嘘嘘
何　兄弟とか信じちゃってて
また大神にバカにされちゃうよ
あれは嘘ではないのだ
藤原先輩は刻君の姉上なのだ
刻君は言っていた　誰かを守るためとは
藤原先輩のことではないのか
姉上を守るために　コードブレーカーをしているのだな
俺　正義の味方だし
正義の味方だから　コードブレーカーをしてるんだよ
刻君
とりあえず　ひぃたんとみぃたんを守りたいな
ドサクサに紛れて何を言う
さて
そろそろ時間だ
始めようか
何　ごまかすでない
何をしたのだ
警報鳴らされたらうるさいでしょう
警備システムをダウンさせたんだよ
何？
お次は
な　何だと
刻の異能だ
やつは磁力を自在に操ることが出来る
異能？磁力？
刻君の力
待って
ここで何をするつもりだ
言ったでしょう　悪を懲らしめるって
バカな　こんな住宅街で
向こうさんもやる気だよ
当たり前だ
門を壊されて黙ってるわけがないだろう
桜小路さんは帰ってください
しかし…
さーて　ちょっちょっと仕事　仕事
刻君
止まれ
何者だ　貴様ら
ターゲットは俺が片付けるから
邪魔だけはするな
お前こそ　俺の足ひっぱんじゃねぇぞ
のったこか
どうすれば
来たか　コードブレーカー
邪魔はさせんぞ
撃て
あらら　頭狙ってくるとか　殺す気満々だね
弾丸を　止めた？
こんなことまでできるのか
コードブレーカーは
俺の異能の前には　弾丸なんて
いかん　刻君
お返しだよ
刻君
なーに
殺そうとしてきた相手だよ
しかし…
とどめを
一体これは
異能か
これは　これは
役立たずは要らない子よね
驚いた
異能を使うのは　コードブレーカーだけじゃないのよ
あいつらも不思議な力を
ここは政府の命令を受けて　異能の研究をしている場所だ
政府が…
随分と不細工な研究だね
君にもいつか分かる
白いカラスの行く先
人知らず僕ら飛ぶ
華やぐ街を
生きる理由ばかっり探して
空っぽの自分が
恥ずかしいからさ
世界が決めたルールに僕らは
ただ身を任せて 笑ってればいいの
裸のまま　本能の赴くままに
目を逸らしていた　真実の姿
誰のためでもなく
下す決断
黒い衣 脱ぎ捨てて立ち上がれ
純白な願い
僕らの翼　迷いよ今
振り払い羽撃くんだ
恐れるな
答えなら　闇の向こうに
次回　コードブレーカー第5話
願いの宴
許されることではない
でも　死んではいけないのだ　大神