＜私達はみんな二十歳以上です＞
🔉（車内アナウンス）
間もなく終点　東京です
🔉お降りのときは
足元にご注意ください
＜（みちる）
今日から　ここに住むのかぁ＞
＜いい人達だといいな～＞
うおおー！　ここが東京駅
テレビで見たことあるっ
ホントに人が多いんだな～
えっと　乗り換えは…
間違えないようにしないと　うん？
あっ　泥棒！
ああっ！
（真）人の物を
勝手に取るなんて
はい
大丈夫？
あっ　ありがとうございます
＜うわあ…　キレイな人＞
＜アカ抜けてて
都会の人っぽいな＞
＜クールビューティーって
いうのかな＞
（真）気をつけてね
本当に　ありがとうございました！
それじゃ
＜東京にも優しい人がいるんだな＞
＜お父さん　お母さん＞
＜みちるは何とか
こっちで生きていけそうです＞
えっ？　えっ？
ええっ！？
＜ここはどこ？＞
＜お父さん　お母さん＞
＜みちるは　やっていく自信を
なくしそうです＞
間に合った～
早めの新幹線に乗って　よかった…
もし遅刻でもしていたら…
《この田舎女めー！》
《妖怪東京人だ！》
（香枝）お待たせ
うわあ　ごめんなさい！
上京してすみません！
お待たせ
えっ？
あなたが天月みちるさんね
あっ…　はい
緑川香枝です　迎えに来ました
天月ですっ
よろしくお願いします
＜こっ…　これが東京人＞
じゃあ　行こっか
はい！
＜が…　頑張らねば＞
おおー
ここがステラハウス春野よ
これが今日から住む所…
女性専用のシェアハウス
私を含めて三人で住んでるわ
みちるちゃんが四人目よ
＜ああ　緊張してきた＞
お邪魔しまーす
今日から
みちるちゃんの家なんだから
「ただいま」でいいのよ
あっ　そっか
たっ…　ただいま
お帰りなさい
＜はっ…　恥ずかしい＞
直ちゃん
新しい入居者さんが来たわよ
（直）うーん　うるさいなあ　もう
ほら　シャキっとしなさい
うーん…
桐山直です　よろしく…
ごめんね　みちるちゃん
今日は休みだからって昼間から…
新しい入居者　歓迎会！
ようこそ　ステラハウスへ
もう　待ってたんだよー
今こそ開けるぞ
エビスビールを！
もう　また飲むの？
あったり前じゃーん
エビスだよ　エビス
直ちゃんに飲まれないか
心配だったわ
うふふ　そんなこと
するわけないじゃん
あら？
１本だけだよ
２本足りないけど
洗い物やるから許してー！
お詫びに　メチャクチャおいしい
エビスビールを入れてあげよう
グラスを押さえてくれる？
こっ…　こうですか？
じゃあいくよー
そうれー！
大丈夫　大丈夫
勢いが大事なんだ
まずはグラスの半分くらいまで
注いだらストップ
ふつふつしている
粗い泡が落ち着き
ビール液と泡の比率が
５対５くらいになるまで待つ
今度は泡を崩さないように
ゆっくりと
グラスのふち９割くらいまで注ぎ
飲みたい気持ちをグッと抑えて
さらに待つ
これがラスト
泡を持ち上げるように
ゆっくりと注ぐ
わあっ
泡をビールの黄金比
７対３に整えたら　できあがり
すごい…
ＣＭで見るようなキレイさですね
でしょーっ　これぞエビスビールをより
おいしく飲むことができるつぎ方
通称　三度つぎだ
それじゃ
天月みちるさんの入居を祝って
（三人）かんぱーい
あっ！
泡がフカフカしてる
そうだろう　そうだろう
泡は　よりきめ細かく
炭酸は　よりまろやかに
それがエビスビール流
三度つぎだ！
ほら　みちるちゃん
食べて食べて
夏の晩酌には　さっぱり冷ややっこ
梅肉とオクラのせで　より夏らしく
爽やかにしてみました
いただきます
うんっ　梅の香りがそそりますね
見た目も彩りがあって
ステキです
いや　これホント
ビールが進むよ
＜超飲んでる…＞
アボカドとマグロの
ワサビ醤油あえ
こってりアボカドが
ビールのアテにピッタリ
ツンとくるけど　辛すぎない
ワサビが適量で　おいしい
こういう小鉢が
体にしみるんだよなー
夏は食欲が落ちるしな
＜超食べてる…＞
お箸が進み始めたら
いよいよ本日のメイン
エビと夏野菜の天ぷら
揚げ物キター！
ああ…　暑くても
やっぱり揚げ物が食べたい
暑くても…　ああっ
香枝しっかり！
冷房　強くします
熱々の天ぷらを
塩で食べるのもいいけど　ここは
大根おろしと冷たい天つゆで
キリッと食べる
ああっ　さっぱり
元気になられて何より
大根おろしたっぷり
たまらないですね
揚げたての衣が　軽くてサクサク
ビールに揚げ物は基本だけど
油っこいだけのアテでは
プレミアムビールには　もったいないよね
なるほど
＜お酒それぞれが合う料理が
あるんだな＞
まー　正直　何を食っても
エビスビールはおいしいよ
身もフタもない
ところで　みちるちゃんはどうして
東京に住むことになったの？
転職です　ベンチャー企業で
営業職をやります
カッコよくスーツを着て
人ごみをかっぽし
朝はスムージー
昼は手作りお弁当
夜は高層ビルの
オシャレなレストラン
営業職って大変そうな仕事ね
ノルマで精神病むなよ
いきなり夢を壊さないでください
ところで　お二人は
何の仕事をされてるんですか？
私はアパレル
私はウエディングプランナー
すごい　どちらも華やかで
楽しそうですね
どうして黙るんですか！
みちるは…
希望に満ちあふれているな…
私達にだって
そういう時期はあったわよ
そうだ
夢と希望を持っていたんだぞ！
でも　いつからか理想は砕けて
目に光がなくなり
気がつけば　愚痴と恨み言の連鎖
幸せになりたいと言いながらも
幸せを探す暇すら
与えられない毎日
なっ…　直さん？
そんなもんだよ！
ガチ泣きっ
そして　酒に逃げるある日
((エビスうんめー))
((（えびす様）私を見なさい))
《誰？》
((（えびす様）あなたが手にしてい
る瓶のラベルです))
((えびす様！？))
えびす様が
私に話しかけてきたんだよ
そんなに疲れてたんだ…
そのときの瓶が
これだ！
人呼んで「ラッキーエビス」！
これが
話しかけてくれてたんですね
そんなかわいそうな目で見ないで
こっちの缶と見比べて
あれ？　カゴにお魚が入ってる
そうだ　とってもレアな特殊ラベル
見つけたら
すごくラッキーなエビスなんだ
直ちゃん　まだ持ってたの？
その瓶
大事にしてるの！　そんなわけで
私はちょっと幸せを
取り戻したのだった
ということで　みちる
これから頑張るんだぞ
ラッキーエビスも見守ってるぞ
私はラッキーですよ
初めての東京で
優しい人に会えて
東京って　どんな所か
全然分からなくて
一人暮らしが怖いから
シェアハウスを選んだんです
でも　知らない人達との
同居になるわけで…
もし合わない人がいたりしたら
大変だなって心配していたんです
でも　それも
き憂だったって分かりました
改めて　これから
よろしくお願いします
こちらこそ　よろしくね！
うわー　みちるー！
よろしく
うおっ　帰ってきたー
我が妹よー
もう一人の同居人って…
そう
直ちゃんの妹さんよ
ただいま
真
おーかーえーりー
ああっ
あっ！
うんもー　ひどいじゃないか
よけるなんて
酒臭い
あっ…　あの
東京駅で助けていただいた
天月みちるです
ああ　あのときの
ありがとうございました！
いいえ
改めて　よろしくね
はい　よろしくお願いします
何だよー　この扱いの差は
だって真ちゃん
酔っ払い嫌いだし
酔っ払ってないもん！
みちるは真と知り合いだったの？
東京駅で会ったんです
すごくラッキーで
助けてもらって
《（えびす様の高笑い）》
＜仲よくできるといいな…＞
ふわあああ…
直ちゃん　いつまで
ボーッとしてるのよ
だって　遅くまで
飲んでたんだもん
みちるちゃんは
大丈夫かしら？
おはようございまーす
コンビニで朝ご飯
買ってきました
＜超元気だ…＞
大丈夫？
二日酔いとかしてない？
全然　大丈夫です
両親二人
共にお酒が大好きで
二十歳になってからは
しょっちゅう
晩酌に
つきあっていたので
ほう！
今日も　何かお酒買ってきますね
＜（直・香枝）もしかして一番強い！？＞
＜東京での新生活＞
＜仕事もプライベートも
頑張ります＞
＜わあ　恵比寿駅で流れる
電車の発車メロディーって＞
＜どこかで聞いたことあるなって
思ったら＞
＜エビスビールの
コマーシャルの曲なんですね＞
＜名作映画「第三の男」の
テーマなんだって＞
＜やっぱり東京ってオッシャレー＞
＜今夜も　乾杯！＞