私達は　みんな二十歳以上だよ
（みちる）う～　クシュン
あ～
《あったか～い》
う～んと　え～と
（直）おっ　みちるだ
では…
冷え冷えの冷たい手攻撃！
わーっ！
冷たいの
出ちゃったじゃないですか！
ご　ごめんよ
♬～
ただいま～
（香枝）おかえりなさい
何読んでるんですか？
沖縄の観光ガイド
見てるだけであたたまるわ～
年末年始は
職場の友達と沖縄に行くのよ
沖縄　暖かそう
沖縄に着いたら
国際通りを見て回って
そのあと　ソーキそば食べて
リゾートホテルで
ゆっくりスパでも行って
楽しみだわ～
ああ　いいな～
去年の夏は
私と一緒に行ったんだよね
そうそう
写真あるぞ
おおっ
私だってあるわよ
そんなの消してよ！
これ　香枝がナマコ踏んだ時のだよ
私も消すから　それ消してよ！
みちるに送るね～
ダメ！
お二人だけで行ったんですか？
そうだよ　香枝が
現実逃避モードになってさ
《失恋した…》
《ありゃ～》
《沖縄で恋の現地調達してやる！》
《沖縄の豚はうまいな～》
《紅芋のデザートもあるって》
《楽しいな　香枝》
《楽しいわね　直ちゃん》
《でも　何を
現地調達するんだっけ？》
久しぶりに沖縄料理が
食べたくなってきたぞ
今日の晩ご飯
沖縄料理にしよう！
急に言われても
煮込みに
時間がかかるものが多いし
私は今度
食べにいってくるし
荷物と一緒に行く！
ムチャ言わないの
何で誘ってくれなかったんだよ～
だって　直ちゃん
年末年始忙しいでしょ
みんなお休みなのに　ずるいよ
沖縄でゆっくりしたいよ
＜そして　翌日＞
ただいま～
おかえりなさい
＜そのまた翌日＞
ただいま
おかえりなさい
＜そのまたまた翌日＞
ただ…
わあ～っ
ベッドで寝た方がいいですよ
ベッドじゃ爆睡して寝坊しちゃう
＜そして　朝＞
いってきます
みちるちゃん　真ちゃん
（みちる・真）はい
ちょっと
お願いしたいことがあるんだけど
ただいま～
ただいま　ただいま
大変お安くなっております　フフ…
おや　おいしそうな匂いする
おっ　うおーっ　これは！
香枝と沖縄に行った時
玄関に飾ろうと思って買ったけど
何か気乗りしなくてやめたシーサー！
シーサーだ　シーサーがいる！
押し入れから抜け出して
玄関にいるよ！
おっ　おっ？
おーっ　これは沖縄料理
何で　何で？
沖縄行きたがってたでしょ？
忙しい直ちゃんを
連れてはいけないけど
その代わり　おいしい沖縄料理
食べてもらおうと思って
みんなで準備したの？
そうです
（真）疲れてるお姉ちゃんを
見かねて
忘年会も兼ねて
沖縄パーティーをするんだよ
発案は　香枝さんだけどね
香枝　ありがとう！
ほらほら　料理冷めちゃう
それじゃ　私も…
沖縄っぽい格好する！
ラフテー！
泡盛で煮込んだ　豚の角煮
トロトロのやわらかい脂身
ぷるぷるしてるところを
やわらかく崩れる肉の層
脂とろけるね　肉ほぐれるね
う～ん　去年　香枝と
ラフテー食べた時のこと思い出すな
《沖縄って　豚のどの部分も
残さず食べるんだって》
《血も肉も　ペロッと》
《鳴き声以外は
全部食べるっていうし》
《ウッヒッヒッヒッ》
《失恋から立ち直って
よかったな　香枝！》
《忘れたい思い出も鍋で煮ちゃえば
きっとおいしくなるのよ》
《さすが香枝は料理上手だな》
《（大笑いする二人）》
《ビールお代わり！》
《私も！》
あっ　ビール
ビールが飲みたい！
あの時のビールよ
オリオンドラフトビール
沖縄を代表する地ビール
分かってる～
直さん　まだシラフですよね？
三ツ星沖縄ビール
これじゃなきゃダメなの
プハーッ　この圧倒的サッパリ感
すっきりマイルドで軽やかな飲み心地
このすっきり軽い飲み口
懐かしいわ
まさに思い出のビールだからな
何といっても　沖縄料理に合う！
あっさり系で爽やかな風味が
南国ビールの特徴
ラフテーの脂や
こってり濃い味にぴったりよね
ほら　みちる達も突っ立ってないで
一緒に食べよう
忘年会ならワイワイやらないと
もう今年も終わりなんですね
あっという間に過ぎちゃうね
みちるが　この家に来てから
もう半年もたったんだぞ
そう考えると早すぎます
それじゃあ　今年も一年
お疲れさまでした！
（一同）お疲れさまでした！➡
アッリ　カンパーイ！
プハーッ
みちるも飲むようになったな
だって
仕事から帰ってきたら大体…
《ウェイ　みちる　飲むぞーっ》
えっ　嫌だった？
いえ　そういうわけでは
家で飲むのに　誰かが一緒に
いるなんて　素敵じゃないですか
みちる～
飲もう　明日も飲もう
あさっても！
明日から実家に帰るんですけど
そうだっけ？
お金がたまったので
飛行機で帰ります
年越しは　お母さんと
ゆっくり話をしたりして
《（みちるの母）
クリスマスは何してたの？》
《えっ　仕事だけど》
《お父さん　みちる
まだオトコできてないって！》
《一人っ子なのに
孫の顔見れるかしらね～》
そして　ヤケになって
お酒を飲む未来が見えます
クリスマスは仕事するものよ
平日なんだから
香枝は沖縄　みちるは帰省
真も先に実家に帰るし
寂しいのう
年内で飲むのは
これが最後になるわね
その分　たくさん食べて
飲みましょう
ゴーヤーチャンプルー
いわずと知れた沖縄料理
ゴーヤーの苦みと　スパムの塩気で
箸が止まらないわよ
うん　いい年末だ
明日からも頑張ってね
うんうん
でも　オリオンビールって　家の近くの
スーパーに置いてなかったよね？
真ちゃんが頑張って探してくれた
（真）香枝さん！
そうなの！？
駅の反対側の
大きなスーパーにあったよ
そんなに大変じゃなかった
真　愛してるよ！
お嫁に行っちゃダメだぞ！
私を独り身にする気！？
＜直さん　元気になってよかった＞
香枝　沖縄楽しんできてね
来年の夏は
また一緒に沖縄行こうな
そうね　みちるちゃんや
真ちゃんも　一緒に行きましょう
本当ですか？
行きたい
それじゃあ　来年みんなで
沖縄行けることを祈って
まだまだ飲むぞーっ
（一同）カンパーイ！
夏の沖縄か～
ゆったりと流れる南国の時間
楽しみだな～
ウフフフフ
ポカポカ　の～んびり
ワーッ　寝坊だーっ！
あっ　うっ
わっ！
うわーっ！
飛行機乗り遅れちゃうよーっ
＜現実は
沖縄時間ではなかったです＞
♬～
＜オリオンビールって
すごくいっぱい種類があるんだよ＞
＜ノンアルコールビールだってあるんだ＞
＜沖縄料理と
色々合わせて試したいよね～＞
＜ゴーヤーの苦みや
ポークの脂の甘さに＞
＜炭酸でスキッ＞
＜今夜も　カンパイ＞