そこはやっぱり
２カ月の差じゃねえの？
４月入社と６月入社の
差じゃねえの？ そりゃ
そんな差じゃねえぜ
ていうか お前が
２カ月分って誇ってるけど
俺 全然越えてっからね
仕事で？
仕事でもプライベートでも
プライベート 何？
お前 何やってんの？
そういえば
え？ なんか… 散歩とか
充実してんね
してるだろ？
お前 休日何してるの？
お前 どうせ
寝てんでしょ？
まあ…
デートとかしてるけどね
え？
それ何？ それ誰？
友達？
えーと おい　え？
じゃ友達はデートじゃねえよ
出かけるだけじゃん
デートだよ
デートっていうのは
手つないだところからが
デートだよ
手はつなぐけど
えっ ちょっ… えー？
ちょっと待って
え？
手はつなぐだろうよ
じゃ 全然お前のほうが
休日充実してるじゃん
だって俺 散歩のとき
誰とも手つないでないぜ
散歩もするけどね
あ… 上から目線？
いいんだ　そんなことより
お前 この弁当
食うのかって話だよ
お昼の賞味期限ですって話
今 もう８時間ぐらい
たってます
それ食うのかって…
余りっちゃ余りだもんね
そうだよ　だって
こんなにあんだぜ？
腹減ってんの？
俺 めちゃめちゃ減ってるよ
お前は？
俺たぶん お前よりは
減ってないと思う
けど まあそこそこ減ってる
え お前さあ
何？
あんま寝てないから 言ってる意味
分かってないでしょ？
俺は… 寝てないよ
俺だって寝てないよ
お前の“寝てない”は
俺の“寝てる”だよ
あ… お… え…
え？ ちょっと待って
お前が寝てるか寝てないかが
俺の寝てると寝…
お前のメガネは入ってるのか？
これは？
入ってるよ
俺入ってないメガネ
認めてないもん
なんか最近さ 街中でさ
女の子がさ
レンズ入ってないの
メガネしてるじゃん
いるねえ
あれ許せない
ていうか お前どう？
あ… まあ じゃあいいよ
じゃあお前のさ そのさ
何かよく分かんないさ その…
休日にさ 歩くさ
女の子はさ
そういうメガネすんの？
しないの？
してたかなあ？
してる子としない子が
いるけどね
うん…
え？ えー？
うん？
あれ？
聞き間違いですか？
何 何 何？
え 何それ
いる子といない子と
いるって何？
視力はいろんなタイプが
あるよね？
いや 違う
その視力の話じゃなくて
-うん
-お前は休みの日に
-デートする女の子が何人かいるってこと？
え じゃ何人？
何人…
数える？ そういうの
え 何？ ちょ…
え？ ちょっと
なんで そんなことに
なってる…
弁当どうするよ？ だから
いや その弁当はいいよ
弁当はよくて
その お前はなんで…
俺は彼女がいなくて
-シューン シューン シューン シューン
-やめて やめて やめて
やめて　プシューン！
ビシュー ブシュー
スペイシー弁当
お前そういう よくそんなんで
バラエティやっていけるね
これ カワイさんがね
買ってるからね
あ マジで？
俺のことを
あ お前のこと買ってんの？
うん
この弁当買ったのは？
弁当買ったのは… 誰だろう？
ヨシイちゃんじゃない？
あ ヨシイちゃん買ったの？
うん
え ヨシイちゃんが買ったんだったら
俺食べるよ
じゃあ食えよ
いや ダメだよ　だって…
とは言うものの ちょっと
際どいからさ　これ
ヨシイちゃんのだよ
ヨシイちゃんの愛が
つまってんだよ
つまってないよ
だって弁当だもん
-だって これ賞味期限が
-ヨシイちゃんは…
切れてるか切れてないかって
いうだけの話で
ヨシイちゃんセレクトです
ヨシイちゃんスパイシー弁当
ヨシイちゃん弁当って
言ったってさ
別に手料理じゃないじゃん
考えてみたら
まあまあ
まあ手料理も
別にそうでもなかったけどね
え… え？ えーっ え？
え 何？ えっ
ヨシイちゃん
だって友達だもん
え ちょっ… えー？
手にとってゆくんだ
僕はやがて
土になってゆくのさ
何も見えない
でも生きてくんだ
誰かのためにと言い続けて
呆れられながら逝く
待っててね