（走る息）
（男性）うわっ
（朝霞(あさか)万理(まり)）うわっ！
すみません！
（男性）あっ… いえ…
失礼しますっ…！
あっ…
獣人
昔より見かけるようになったな
…って ああ！ 遅刻だっ！
（先生）今年から
この四之葉(よつのは)高校にも特例生が始まった
特例生… とは
みんな知ってのとおり
獣人用教育プログラムの一つだ
獣人は いわば希少種で
大昔の実験で生まれ―
この彩玉(さいたま)県の一か所に集められて
監視されている種族だ
人口は 約３千人
彼らも塀の向こう側で
人間と同じように暮らしている
人間側に行き来することも多い彼らに―
人間社会を学ばせようってのが
特例生だ
（河嶋(かわしま)律香(りつか)）先生～
獣人って凶暴なのが多いって
聞きました～
（女子）怖～い
（女子）やだ～
大丈夫だ
国がしっかり審査した獣人だけが
５月から入学できることになっている
（律香）５月って… 今日!?
（息切れ）
間に合… ってない！
あ…
んっ…
うちの制服…
もしかして 遅刻ですか？
あ… はい
迷ったら閉まってて…
ここ 行けますよ
よっ…
越えるのか？ そこ
（万理）はい
本当はダメかもですが
ここの生徒なら大丈夫ですよ
一緒に越えちゃいましょう
♪～
～♪
あっ…
よっ…
ありがとう 決心がついた
（心拍音）
じゅ… じゅ 獣人!?
しゃべった… 触った…
手… 冷たかった
おい 下りないのか？
（万理）はい!? あっ いえ…
あ… 下りられない？
えっ…
軽(かる)…
じゃ
（万理）は… ん… えっ？
あっ 万理 ラッキーだね
まだホームルーム終わってないよ
（設楽(したら)文乃(あやの)）先生 プリント取りに行った
ん？
どした？
しゃべった… 抱きしめられた
下ろしてもらった
軽いって言われた…
（先生）こら 騒ぐな～
ちょっと席外したら これだ
（男子）やべっ
（男子）戻れっ
（先生）ほら 戻れ 戻れ
え～ さっき話したとおり
特例生の子だ
このクラスで一緒に勉強する
飛高(ひだか)繋(つなぐ)です
よろしくお願いします
（男子）マジでうちのクラスかよ
（男子）こえ～
（先生）え～っと 席は…
朝霞万理の隣だ
いいか？ 朝霞
はっ… はい！
よろしく
う… うん
飛高は お前たちと同じ
16歳の高校生だ
クラスメイトとして仲良くするように
よし これから
アンケートのプリント配るぞ～
いつもキレイだって眺めてた大空が
大きな壁で覆われた
（チャイム）
しゃべったよね
（女子）声 低かった
（男子）顔 犬じゃん
（男子）なあ 獣人来たってマジ!?
シーッ
（シャッター音）
うわっ でっけえ
シーッ
おっきな声でウワサしないで～
私のほうが気になっちゃうよ
あっ そうだ
下ろしてもらったお礼
い… 言わなくちゃ
（男子）なあ なあ
犬種(いぬしゅ)の獣人って ほぼ犬だろ？
犬と会話とかできんの？
えっ…
（うなり声）
（男子）うわっ
（男子）ひどっ
（女子）ぷっ
（女子）笑うなって
（万理）それ 侮辱
獣人は人だし
祖先は犬も混じってるのかもだけど
それでも…
…イテッ
相田(あいだ) なんだよ
イテーな…
（相田雪紘(ゆきひろ)）お前 超失礼
ってか 非常識…
（男子）はあ？
お前 自分がサルに似てるんだから―
サルと会話できんだろって言われて
面白い？
（男子）ごめん
（繋）いや 別に
俺 実は まだ犬は見たことなくて
会えたら話せるか試してみる
いや お前 のんきだな!?
ここは怒っていいところだぞ!?
（繋）怒れない
怒れないって何？
規則とかあんの？
無視すんなよ
俺 相田雪紘
よろしくな
（繋）よろしく
（雪紘）そこは返事してくれんだ
（文乃）万理
こっちおいで
（万理）あ… うん
飛高君は
大きな体 目立つ容姿で
その日 誰よりも静かに勉強してた
一日中 隣を気にしてしまった
私の生活は 今まですごく普通で
学校行って 新しい友達作って
休日は お散歩して
そう 普通だった
普通の私の視界が
少し違うもので埋まってる
ふう…
明日は話せるかな
（不良１）おい 獣人がいるじゃんか
（不良２）こわっ
マジで でかくてうっとうしい
（万理）あ…
通れないんですが
いやいや お前が通る道ねえから
すみません
帰りたいので通してください
（不良１）は？
（不良２）獣君 人の話聞いてた？
って 犬だから人の言葉分かんねえか
（不良たちの笑い声）
何だよ
人間様に暴力ふるっていいのか!?
お… おい 逃げんな！
いや 逃げるだろ
めんどくせ
…っと
飛高君！
（不良１）うわっ 落ちやがった！
（不良２）逃げるぞ！
どうしよう
今の絶対 私のせい！
あれ…？
もしかして 獣人って泳げない？
ああ もうっ！
（せき込み）
（繋）朝霞だっけ？
お前 何やってんの？
（万理）た… 助けようとして…
いや 危ねえだろ
次は やんなよ
でも 私のせいで落ちちゃったし
それは 俺のミスだ
（万理）おっ 泳げないかもって
（繋）泳げるし
お前のほうが溺れかけてた
（万理）そうだけど…
じゃあ… ありがとう！
今朝 下ろしてくれたのも
ありがとう！
ずっと 言いたく… て…
（万理）あっ
（繋）その 人間にお礼とか
初めて言われたから…
俺も ありがとう
心配してくれて
（万理）さっきの人たちに
どうして怒らなかったの？
（繋）ん？ ああ…
むかつくけど あれが人間だろ
それに 怒り散らかしたら
もっと獣扱いされる
人でいたいから
周りの普通を受け入れたいだけ
だから怒れない
（くしゃみ）
（万理）ただいま お母さん
そこの川に落ちちゃった
（万理の母）うちの子 獣人
びしょぬれ…
（繋）やっぱ 俺 帰る
（万理）ダメだよ
おうち遠いんでしょ
そのままじゃ風邪ひいちゃう
（繋）いや でも…
あの川 汚いから
感染症になるわよ
早くおあがんなさい
お母さん ありがとう
それはいいけど
獣人よ？ 大丈夫なの？
来て
（繋）はじめまして
お邪魔してます
（鳴き声）
フッ… キャンは 分かんねえな
会話失敗だ ハハハッ
（万理の母）あらまあ
（万理）飛高君はクラスメイトだよ
多分 誰よりも
当たり前と普通に敏感な―
優しい男の子…
んっ？
あっ これからシャワー？
うん
そのシャツ 洗濯したくて…
あ… あとで…
なっ 何で脱ぐの!?
いや 洗うんだろ？ 入れよ
いや えっ いいの…？
家主の行動が最優先だろ？
（万理）獣人って毛で覆われてるんだ
あっ 腹筋割れてる
体大きいし すごいな
私 変態みたい やめよう
もう少し…
（繋）これ？
くすぐったい…
朝霞 これで合っ…
悪い 近づきすぎた
大丈夫…
あの 私 またあとで来るね
シャワー どうぞ！
甘いにおいがした
何か 腹にくる
嗅いだことない におい
（繋）何だ この感覚…
（万理）何だ このドキドキ…
（万理）ゆきちゃん ちょっと休憩しよ
早朝ダッシュはつらい…
（鳴き声）
はあ～
疲れた～
んっ…
思い出させたな～
（あくび）
（獣人１）繋！
今から学校か？
（獣人２）外の学校行くって
聞いてたけど―
イジメられたりしてねえよな？
（獣人３）えっ イジメ？ 大丈夫？
（繋）何もねえよ
（獣人１）まあ 何かあったら
すぐ言えよ？
（獣人２）みんな 味方だぞ
（獣人３）優しい人間に出会えるのを
祈ってるよ
あ～っ うっとうしい！
（獣人３）あらら
（獣人２）怒った
３年間分 覚悟決めてんだから
俺を甘やかすな
（ボタンを押す音）
（報知音）
繋！ パス！
（笛）
（女子）何？ 今の…
（女子）あんなの
世界の試合でしか見たことないわ
（女子）獣人って 身体能力やばいね～
すげえな 繋！
バスケ部入ろうぜ 俺いるし
獣人は 運動部入部ＮＧ
（万理）そうなんだ
いろいろ規制があるんだな…
あ～ 気になる
ずっと見てたいなんて…
私 変だ…
（律香）万理！
うわあっ！
（文乃）ず～っと
あの獣人を見てない？
（律香）獣人が気になりますかな？
いやいや そんなこと…
（笛）
（先生）集合～
あとで詳しく聞くぞ
ぞ
（万理）ノー ノー
クソッ！ 負けた
あのバケモノ 点取りすぎ
不公平じゃんね
チーム入れんなよ
（落地(おち)侑介(ゆうすけ)）まじそれな
視界にも入れたくねえわ
（男子）疲れた～
（男子）腹減った～
万理～ 先行ってんね
うん！
（２人）あ…
（万理）き… 昨日 制服乾いた？
（繋）ああ 教科書も無事
（万理）よかった
バスケすごいねっ
点 たくさん取ってて かっこよかった
得意なんだ 体動かすの
わあ～ 照れてる
耳動いてて かわいい
反応くれるの うれしいな
もっとしゃべりたい
えっ
（繋）朝霞！
（物が倒れる音）
（ドアが閉められる音）
（男子）お～い 獣人 聞こえるか？
そこに一生いてくれよ
ハハハハハ…
（雪紘）繋 おっせえな
（男子）落地 閉じ込めたわ
一人 生贄(いけにえ)も入っちゃったけど
ついでに 物 落としといた
お前ら 有能～
ついでに あいつの教科書
捨てに行くか
（男子）イエーイ
ケガ ないか？
大丈夫だけど…
飛高君は？ これ 支柱だよね!?
（繋）ちょっと かすった程度
当たりそうなのは受け止めたし
大丈夫
それより…
（男子）そこに一生いてくれよ
ごめん
巻き込んだ
（万理）飛高君は悪くないよ
閉じ込めた人が全面的に悪い
…です
こっちはケガまでしてるのに
（繋）タオル 血つくぞ
（万理）安物だし いいよ…
飛高君 手 冷たいね
（繋）ふだんは あったかいよ
多分 人間と同じくらい
学校だと 緊張して冷えてるだけ
これじゃ 緩いな
巻き直していいか？
あっ どうぞどうぞ
手慣れてるね
（繋）獣人の町は
病院も医者もいないから―
自分で何でも治さないといけない
でかい病気だけは
こっちで治療してもらえるけどな
（万理）そんなに不自由なんだ
（繋）うん
だから 早く医者になりたい
小さい不調くらいは治せる場所を
町に作りたくて
特例生で
やっと勉強できる環境をもらったけど
人間の学校は
静かに学ばせてはくれないな
何されても傷つけたりしないように―
怒りを抑えることばっか試される
そんな暇 俺にはないのに
（万理）当たり前にある
この学校生活が
獣人の飛高君には きっと
とても大事な時間
こんなすごい大切な気持ちを―
閉じ込めて
邪魔しないであげてほしい…
（繋）朝霞…？
ずっと緊張してると
疲れて勉強に支障出ちゃうかもだし
私も温めるくらいは
お手伝いできないかな
（繋）何で？
友達… だから
あれ？ えっと…
だっ ダメかな…
うわっ！
狭いんだから あんま動くな
ご… ごめん
ふわふわ
（繋）友達… いいのか？
俺 獣人だけど…
うん
（繋）うれしいです
（万理）大きな体にある
小さな心の扉を―
少しノックできた気がして…
私もうれしい
あ… 手が
フフッ
お前の熱が移ったな
はずかし…
う… わ…
飛高君!? 近っ 何？
ごめん 朝霞から何か
甘いにおいがして
かいでると
気持ちが落ち着くのに
腹はうずいて…
（うなり声）
あ… 毛が くすぐった…
うわっ！
いや… あ…
あさ… か…
（万理）何 これ
ひっ
何で こんな急に
力 強い
動けない
食べられる
（うなり声）
♪～
～♪