（体育祭の声援と太鼓の音）
（雪紘(ゆきひろ)）俺のことだけ考えて
（万理(まり)）今の… は…
（ゴールピストルの音）
（万理）私は―
ちょっと… うらやましかった
二人三脚
あ…
（繋(つなぐ)）俺も 朝霞(あさか)と走りたかった
（万理）同じ… だった？
（繋）うん
俺のほうが不純
（万理）えっ
他の男のニオイを―
朝霞に
付けられんのが―
嫌だった
（万理）え…
正直 今もニオイ付いてて
（万理）えっ…
（繋）落ち着かねぇ
あっ…
（万理）そんなの全然―
気付かなかった
（万理）ふっ…
（万理）だ… 誰か来たら どうしよう
さすがに止め… ないと…
飛高く…
（男子）うわーっ！
（雨の音）
（女子１）
雨降ってきたー！
（女子２）
天気雨だし すぐやむっしょ
（繋）雨だ
テントに集まり始めてるな
（万理）うん
（繋）ごめん… 急に触って
（万理）あ…
（繋）戻るか
（万理）うん
（万理）ビックリはしたけど―
他の人のニオイ―
移ってるの わからなかったし―
私の感じ取れないことで
不安にさせたなら―
全部… 消していいよ
ちゃんと―
伝えたいな
（女子３）誰が代役すんのー？
（女子４）男子ーっ
（万理）律香(りつか)
（律香）あ～ 万理 おかえり
（万理）
どうかしたの？ 騒がしいけど…
（律香）何か 落地(おち)が転んで
足 ねんざしたらしくてさ―
リレーのアンカーなのに
どーすんのーって…
（万理）えっ
転んで… ねんざ…？
しかも 泥だらけ…
ん…？
さっきまでは―
してなかったよね？
♪～
～♪
（女子３）ねー どーすんの？
（男子１）適当に選ぶ？
（男子２）みんな嫌がって
クジになったのに―
今さら引き受けないっしょ
（男子３）
相田(あいだ)～ アンカーどうっすか～？
（雪紘(ゆきひろ)）俺ぇ？
もう２番と７番に
走んだけど!?
（玉森(たまもり)先生）
おーい そろそろ時間になるぞ
雨やんだし
（男子３）あー 先生ーっ
（女子３）ちょっと待って～
（田折）あ… あの―
飛高君とか… ダメなん… でしょうか？
あっ…
すいません… あうぅ…
（男子１）いや ありか？
（女子３）えー 文句言われそう
（男子２）大丈夫じゃね？
（雪紘）繋はどう思う？
やれるか？
１位取っていいなら
（一同）こ… 心強～っ
（男子３）獣人がいいなら
いいんじゃない？
（女子４）あー こんな時ばっか
（男子２）いいじゃんっ
（玉森先生）
じゃあ 先生が掛け合ってみるか
（男子１）よっしゃーっ
（女子３）先生 頑張れ～
（女子４）先生っ
（男子２）いけーっ
（足音）
（落地）何？
ねんざ… いつしたのかなって…
（落地）お前と教室で別れたあと―
あいつらに 一方的にボコられた
えっ！
やっぱりあの不穏さは…！
（落地）ウソに決まってんだろ
（万理）う… ウソ？ ホント？
どっち…
（落地）いーから
さっさと走りに行けよ
（雪紘）万理～
並べってさ
（万理）
一人で痛み 抱えないでね
思いっきり走るの 見てて
（白組男子１）おいおい
また獣人 出てんのかよ！
（白組男子２）
はいチート！ チートでーす！
（柳）ブッブ～
これも協定 のっとってますぅ
赤・白の先生―
どっちもＯＫしました～
（白組男子１）ちくしょうっ！
（白組男子２）
白組にも獣人いろよー！
（白組男子１）は～ やってらんね～
（白組男子２）やめてくれ～
（雪紘）目立っちゃうな 繋
（繋）本当に俺でよかったのか？
これは
（雪紘）クラスの総意
頼られた
クラスメイトとして走るだけ
一緒に走ろ
（繋）そうだな
（先生）位置について―
よーい
（スターターピストルの音）
（白組男子３）
チート獣人までに差つけろーっ
（白組女子１）
獣人反則～！
（白組男子４）
ずるいぞ 赤組ーっ
（白組女子２）
転んじゃえーっ
（白組男子２）
チートなんか ぶっ潰せ！
（白組男子３）
人間なめんなーっ
（万理）
とはいえ この雑音は すごい…
飛高君には―
きっと もっと届いてるんだろうなぁ…
（息切れ）
（雪紘）万理！
（雪紘）頼んだ！
（万理）うんっ
（万理）けど…
（息切れ）
ぶっちぎっちゃえ 万理～っ！
（女子５）行け行けーっ
（女子６）飛高君まで走れーっ
（万理）クラスメイトの応援も―
ちゃんと聞こえてくるね
（息切れ）
（万理）貢献どころか―
飛高君に託しちゃって…
（万理）飛高君っ！
（繋）ん…
（男子４）頼むぞ 飛高ーっ
（女子５）行けーっ！
（男子５）頑張れ！
（万理）
ほんと みんなこんな時ばっかりって―
笑っちゃうけど…
（万理）みんな 頼むって！
（繋）聞こえてる
（ゴールピストルの音）
（万理）雨上がりの晴れた空―
真っすぐ迷いもなく―
今度は みんなの声をのせて―
ゴールラインを越えていく
（赤組男子１）勝ったぞ 赤組～
（赤組男子２）赤組 イェイ！
（白組男子１）ちくしょーっ
（女子７）あぁ～っ
どうしよ どうしよ 告ったら―
いいよって
（女子８）マジ！？
（女子７）今から先輩と帰る
（女子８）やったじゃん！
（女子８）
おめでとう！ 行っといで～
（万理）競技の裏で―
ひそかに恋も
頑張ってる子もいたんだ
すごい…
私も伝えたいこと残ってる
まだ帰ってませんよーに！
（万理）お…
（繋）雪紘 冷たい
（雪紘）いや だって―
ヒザまで泥ついててさぁ
（万理）願い… 届いた
（繋）お… 朝霞(あさか)がいる
（雪紘）ん…
（万理）水浴び中？
（雪紘）泥 落とし中！
最後のリレー めちゃくちゃ
泥 跳ねたからさ～
（万理）思いっきり走ったもんね
雨降ったし
（雪紘）ぶっちぎりで赤組の勝ち！
最高だったよな～
（繋）俺 洗い終わったから出るぞ
（雪紘）ちょおっ！ 待って待って
優勝祝いの…
（繋）あ？
（雪紘）シャワーッ！
（万理）ぅわあぁ～っ
（繋）うくっ うっ くっ…
（雪紘）フッフフ…
アハハハ ウハハ
（雪紘）ほれほれ～
（繋）雪紘っ…
（雪紘の笑い声）
（繋）くぅ… くっ…
（雪紘）最強アンカー イェーイッ！
アッハハハッ
（万理）フフッ
（万理と雪紘の笑い声）
（万理）フフッ… 私―
ドライヤー使えるように
鍵 借りてくる… ね
（雪紘）頼んだ～
（ドアの開閉音）
（繋）んーっ ビショビショだ
（雪紘）ごめんて 繋
ちょっと はっちゃけすぎた
んーっ
反省してる
声色じゃない
（雪紘）
今日 一日 いろいろあったろ
（雪紘）楽しい余韻が抜けねーの
（繋）ん…
（雪紘）繋は？
（メールの着信音）
（雪紘）ん？
あっ！
（雪紘）やべぇ…
今日 夕飯当番だった
買い物…
（雪紘）水 噴射だけして
逃げる俺を許せーっ！
弟たちが待っているんだーっ！
（繋）っのやろ！
（雪紘）うぅ… すまん
（繋）雪紘
（雪紘）んあ？
（繋）俺も楽しかった
悔しさも含めて
フッ ハハッ
んじゃ―
俺と同じだな
（雪紘）何が悔しい―
なんて 聞かなくても わかる
くじ引いた時―
空気 違ったもんな
（ドアが開く音）
（万理）失礼しました～
（雪紘）お…
（ドアが閉まる音）
あれ 雪紘君？
（雪紘）おう 鍵 借りれた？
バッチリ！
帰るの？
（雪紘）そ～
俺 用事あんの忘れててさ～
繋のこと 頼むわ
お…
え…
飛高君と 二人きり？
（万理）わかっ… わかった
（せきばらい）
（雪紘）なぁ 繋―
俺も悔しいよ
いつだって 万理の視線の先に―
お前がいる
（雪紘）万理 こっち向いて
（万理）え…
（万理）ち―
かい…
（雪紘）髪に泥ついてんぞ
（万理）
ええっ！ ウソ？ そんなバカなっ
（雪紘）いや ホント
もうちょい 動くなよ
よっ よく気付いたね…
ありがと…
俺は万理のこと―
よく見てるから
（落地）うーわっ
距離 近っ
付き合ってんの？ お前ら
勘違いしていいぜ
（万理）なっ 何で！？
（落地）あ～ ふーん
じゃあ 付き合ってねぇな
（雪紘）そこは勘違いしとけよ～
（落地）はぁ？ やーだよ
（雪紘）あ… 泥 取れた
（落地）泥…
（雪紘）んじゃ 俺 帰るかな
（万理）えっ
あ…
また 学校でな
あ～ 焦った…
落地のヤツ―
余計なこと 言うんじゃねぇよ～
いや…
俺も今日は 欲 出すぎた
反省…
３人で楽しくいたい
けど―
万理を振り向かせたくて―
繋の学校生活も応援したい
欲張りすぎて わけわかんねぇ
俺が一番 かなえたいのって―
どれなんだろうな…
うーん
（落地）なぁ
あんな いい雰囲気で
マジで付き合ってねーの？
（万理）ない
（落地）つまんねーな
（万理）つまっ…
（落地）男と女と獣なら―
男と女が くっついて―
獣は省く
常識的で いーじゃん
（万理）常識的？
（万理）獣人と人間だって―
恋はするよ
（落地）一番ありえねぇこと言うなよ
（万理）どうして？
壁
何百年経っても壊されてねぇだろ
どれだけ交流しようが―
あの壁が必要だってことじゃん
両種族 相容れないって
拒んでんのに―
恋なんか あるかよ
仲良しごっこくらいで―
理想は とどめとけよ
（万理）そんなこと… ない
理想より 手が届く場所にある
（繋）朝霞
（万理）え…
あ あ…
（繋）遅かったから迎えに来た
（万理）わっ あっ そうだよね
ごめん！ 体が冷えちゃう～
（繋）落地は まだ話あるか？
（落地）別に ねーよ
行けば
（落地）何だよ
あんな苦しそうな顔されたって―
正しいこと言ってんだろ
別に仲良しごっこを
やめろとは言ってねーのに
ん？
（万理）ハッキリと
言い返せなかったのは―
私も昔から―
拒む壁なんだろうなって
思ってたから…
いや…
改めて 周りの環境は
厳しいなと思っただけで―
別に恋は諦めてないし…
ん…
（ドライヤーを止める音）
あ… ごめん 熱かった？
（繋）いや 心地よかった
落地に何か言われたのかと思って…
顔がつらそうだ
飛高君は―
あの大きな壁って どう思う？
（繋）壁？ あぁ…
獣人の町を囲ってるやつか？
（万理）うん
（繋）入口
（万理）いり… ぐち
（繋）うん
（繋）獣人と人間が行き来するための
じゃなきゃ 俺はここにいないだろ
壁は開いてるから
朝霞も俺たちの町に来れるよ
（万理）全然 拒まれてなかった
確かにそうだ
（繋）拒むかよ
一緒に生きていきたいのに
（万理）飛高君の
低くて真っすぐな声だけが―
ストンと心に降りてきて…
壁なんか―
ないんだ
（万理）う…
（万理）あ… 私―
飛高君に伝えたいことがあって…
（繋）ん？
飛高君のニオイ―
たくさん私に付けていいよ
あ…
（万理）ダメだった？
（繋）ダメじゃないが―
絶対 襲う
（万理）襲う…
（繋）朝霞のフェロモンに
慣れてない今は まだ―
自信がない
今もギリギリだ
じゃあ―
雪紘君家で した続き… とかは―
慣れる練習に ならないかな？
（繋）ん…
（繋）それは… ありなのか？
（万理）
急に いっぱい触るよりは…
飛高君がイヤじゃなければ…
（繋）夏休み もうすぐだろ
（万理）う… うん
俺の部屋で―
触らせてくれるか？
（万理）それは 壁の向こう側
壊されてはいなくても―
ちゃんと迎えてくれる―
行ったことのない世界
（万理）はい
（繋）約束だ
（万理）また 一歩 進む
（セミの鳴き声）
（雪紘）っしゃー！ 夏休みだ～
補習もナシ！ 最っ高～
また３人で遊びたいね
（雪紘）おっ
図書館で宿題やろ～ぜ
なっ 繋せんせっ
教えてやるとは言ってない
（雪紘）えーっ
（女子９）ね 見た？
（女子10）外に獣人いたね
（女子９）ね～
（万理）獣人？
（雪紘）おぉ… 猫種(ねこしゅ)だ
（万理）かわいい
（繋）キサラ？
（万理・雪紘）え…
（キサラ）繋～
（万理）あ…
迎えに来た 一緒に帰ろう
（万理）約束の夏が―
始まる
♪～
～♪