これまでの「FAIRY TAIL」は…
デリオラ復活を
たくらむ零帝 リオンは―
グレイの兄弟子だったんだ
そして ２人の師匠 ウルは
自らの体を氷にする魔法―
絶対氷結で
デリオラを封印したんだって！
ウルは 貴様が殺したんだ！
リオン 共に生きるか死ぬかだ！
～♪
やれよ　お前に死ぬ勇気はない
残念だ
グレイ！
ナツ エルザ 妖精の尻尾のみんな…
あとは頼んだぜ
悪いが 俺は いかせてもらう
これで終わりだ！
アイスド…
ドアホ！
ハァハァ…
ナツ！
勝手に出てきて
責任だ何だ うるせえんだよ！
人の獲物 取るんじゃねえ！
え… 獲物？
あいつは 俺が倒すんだ！
なっ…
俺にケジメつけさせてくれって
言ったじゃねえか！
“はい 了解しました”って
俺が言ったかよ？
てめえ…
オッ？ やんのか？
あいつとの決着は
俺がつけなきゃならねえんだよ！
死ぬ覚悟だって できてんだ！
死ぬことが決着かよ？ ああ？
逃げてんじゃねえぞ こら！
ハッ…
な… 何だ？
アアッ！
エイッ！
それ！
ひるむな！
零帝さまのジャマをする者を
許してはならぬ！
オオーッ！
ヘヘヘッ…
何の音だ？
あっ そんな…
あっ 傾いていた遺跡が
元に戻ってるよ！
ンンッ！ どうなってんだ？
これじゃ
月の光が またデリオラに…
お取り込み中 失礼
ザルティ お前だったのか
ハハハッ…
そろそろ月が出ますので
元に戻させてもらいましたぞ
な… 何者だ？ あいつ
俺が
あれだけ苦労して傾かせたのに…
どうやって元に戻した？
うん？ ハハハッ…
どうやって戻した！
さて
月の雫の儀式を始めに行きますかな
シカト？
上等じゃねえか ナマハゲが！
ハハハッ…
待て こらぁ！
ナツ！
俺は あの くそったれを
100万回ぶっ飛ばす！
こっちは お前に任せるぞ！
負けたままじゃ 名折れだろう
ああ
お前のじゃねえぞ
分かってる
妖精の尻尾のだ！ ヘヘッ…
やれやれ 騒がしいヤツらだ
お前 さっき
俺が絶対氷結を使おうとしたとき
ナツが止めるのを
計算に入れてやがったのか？
いいや　まさか ヤツが―
あの魔力に近づけるとは
想像もしてなかった
じゃ 本気で食らう気だったのか？
そうだ　だが 俺は助かる
そう気づいたから
“やれ”と言った
やはり そうか…
たとえ
俺が氷に閉じ込められようと―
俺には 志を共にする仲間がいる
そして ここは
月の雫で絶対氷結を解かせる島だ
うかつだった
これで絶対氷結は無力だな
それでも
この俺との決着を望むと？
お前は 俺には勝て…
もう やめよう
なに？
デリオラは諦めるんだ
何をバカなことを…
脅しの次は説得だと？
貴様のギルドには 牙を抜く
優秀な歯医者でもいるのか？
リオン よく聞いてくれ
ウルは生きているんだ
絶対氷結は 自らの体を
氷に変える魔法だったんだ
あのとき デリオラを封じた氷…
つまり お前が今
解かそうとしている氷はウルなんだ
ウルは氷となって 今も生きている
今まで黙っていたのは 悪かった
ウルとの約束だったんだ
あいつのことだ
私が氷となったことを知れば―
この魔法を解くために
人生を棒に振るだろう
グレイ…
リオン だから
こんなことは もうやめにしよう…
アアッ…
知っているさ そんな くだらんこと
あれは もはやウルではない
ただの氷クズだ
お前 知ってたのか ウッ…
お前だって 本気で
信じているわけではなかろう
ウルが生きているなどと
早く大人になることだ
知ってて こ… こんなことを…
ハァハァ…
それが どうした？
ンンッ…
アアッ！
ウウッ…
バカな！ その傷で なぜ動ける？
限界だ
ああ？
助けてやりたかったが もう限界だ
兄弟子である俺と
やろうってのか？
俺には
デリオラとの一戦が控えている
ムダな魔力は
使いたくないんだがな
これでケリをつける
フッ…
つまり 魔法は なしってことだな？
上等だ
オラァ！
ウッ！
アアッ…
“戦うときは 相手の弱点を突く”
それがウルの教えだろう
その名前を お前が口にするな！
アッ！
待ちやがれ この仮面野郎！
ハハハッ…
どうやって遺跡を元に戻した！
こんな物…
効くか！
ハッ…
ええっ？
ご覧のとおり―
こうやって遺跡を元に戻したのです
な… 何だ？ この魔法
失われた魔法の一種でございますな
その強力さと副作用の深刻さにより
歴史より抹消された魔法
歴史？
あなたの滅竜魔法も しかり
俺の？
あっ 消えた！
あっ どこ行った？ ちくしょう！
ウッ！ アアッ！
ウウッ！
どうした？
拳でケリをつけるんだろう？
ンンッ… ウオッ！
ハァハァ…
そういや 昔 こんなふうに
殴り合った野郎がいたな
とどめだ！
ウオーッ！
アアッ…
立てよ！
ナツ！
ウウッ…
ハァハァ ハァハァ…
立てよ！
立つのは お前だろう！
とどめだ！
ウオーッ！
ハァハァ ハァハァ…
俺の勝ちだ
待てよ！
まだ終わっちゃいねえぞ！
上等だよ
ウオーッ！
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァ…
貴様など 所詮 俺の相手ではない
待てよ！
まだ終わっちゃいねえぞ
クッ… この死に損ないが！
ウオーッ！
ンンッ！
負けるわけには いかねえんだよ！
ヤッ！
俺と互角に戦った―
あいつのためにも！
この！
負けられねえんだよ！
負けねえ！
オリャ！
お前にだけは負けねえ！
うるせえ！ 勝つのは俺だ！
ぶっつぶす！
ぶっ倒す！
負けねえ！ ぶっ倒す！
ウザイんだよ！
なんでか知んねえけど…
あんときの空
ムカつくほど青かったぜ
ヤーッ！
アアッ！
ルーシィ 気づいているか？
うん　これだけの人数なのに
なんか魔力が弱いっていうか…
そうだ　まともな魔導士は
５人ほどしか いないようだな
やれやれ これじゃ本気出せないね
あんたが言うセリフかい！
そういうわけだ　頼めるか？
任せて！
開け 巨蟹宮の扉！ キャンサー！
パラッパ！ パラララ… パラッパ！
パラララ… パラッパ！
キャンサー！
うん？ 君は確か…
エルザさま
何なりとお申しつけくださいませ
チョキチョキ
“さま”って なに！
しかも“チョキ”って！
…てか 呼んだの私なんですが！
ツッコミすぎ！
とにかく
あいつらを戦闘不能にして！
ＯＫチョキ！
ウウッ… ハァ…
アアッ… この俺が
グレイごときに膝をつくなど―
あっては ならんのだ
だったら 来いよ
クッ…
アイスメイク 白竜！
ウウッ！
クッ… てめえ 約束破ったな！
そんなもん知るか！
どう あがいたところで
デリオラは まもなく復活する
もう 誰にも止められんぞ！
絶対 止めてやる！
今 正に ザルティが
月の雫を行っているというのにか？
ナツをナメんなよ
うん？
フッ… あいつは お前なんざ
足元にも及ばねえ野郎だ
フッ… いよいよか
見つけたぞ！
とりあえず燃えとけ！
ほっほう… 愉快な売り言葉ですな
しかし なぜ ここがお分かりに？
俺は鼻がいいんだよ
ちなみに お前は女の香水の匂いだ
ハハハッ！ 私はね…
どうしてもデリオラを
復活させねば なりませんのですよ
フッ…
やめとけ やめとけ　もうムリだ
おや？ なぜにムリと？
グレイが あいつをぶっ飛ばす
俺が お前をぶっ飛ばす
100万回な！
それで終わりだ！
そうでしょうかねえ…
うん？
ハッ…
ひ… 光！
えっ？ だ… 誰かが
上で儀式やってんのか？
おお～ん！ おお～ん！
おお～ん！
たった１人では
月の雫の効果は弱いのですが…
既に 十分な量の月の光が
集まっております
あとは
きっかけさえ与えてあげれば…
ほら！
ウワッ！ 大変だ
デリオラの氷が解けてきた！
頂上にいるヤツ
なんとかしねえと！
ドワッ！
逃がしは しませんぞ
クッ…
私を追ってきたのは
ミスでしたね 火竜君
ウッ…
零帝さま…
さすがだな　先を急ぐぞ
うん
ま… 待て
ハッ…
零帝さまのジャマはさせん
その髪飾り…
貴様ら ブラーゴの民だな？
ハッ…
ワケありか…
ハハッ…
うん？
オラァ！
よいのですかな？
こんな状態で火の魔法など
デリオラの解氷を促進させますぞ
火の魔法で氷が解けたら
お前らも苦労しねえだろう
早えとこ お前 ぶっ倒して
頂上のヤツをガツンとやれば済む
ほっほう…
戦場での頭の回転の早さと
柔軟さには驚かされますな
また遺跡が震えてやがる
月の雫の儀式が始まったのだ
デリオラの氷が解け始めている
ウルが…
どうやら ここまでだな
お前たちには止められなかった
俺は この時を
どれだけ待っていたことか…
10年間 仲間を集め 知識を集め
ようやく この島のことを知った
月の光を集める島 “ガルナ”
クッ…
俺たちは
ブラーゴからデリオラを運び出した
それが３年前だ
こんな くだらねえことを
３年間も やっていたのか！
くだらんだと？
この10年間
ギルドで道楽していたヤツが―
よく言えたものだな！
俺は ウルの言葉を信じただけだ！
西の国に行けば
私より強い魔導士は 山ほどいる
そこで たどりついたのが
妖精の尻尾だ
確かに すげえ魔導士が山ほどいた
信じられなかったよ
ムダじゃろうな
絶対氷結は 術者の意志の魔法
第三者の
いかなる魔法をもってしても―
その氷は解かすことはできん
そんな…
だって ここには すげえ魔導士が
たくさん いるじゃないか！
う～む…
ひとつだけ手がないこともないが…
いや 待て！ それはダメじゃ
氷を解かすとは そのウルとやらを
殺すに等しいのじゃぞ
今思えば あのとき
じいさんが言おうとしていたことが
月の雫のことなんだろうな
まさか ウルを殺すようなことを
兄弟子がやっていたと思うと―
がっかりだよ！
何とでも言うがいい
俺は この日のために生きてきた
師匠が死んだ今 残された弟子は
何をもって師匠を超えられるか？
よく考えてみろ！
デリオラだ！
師匠が 唯一
倒せなかったデリオラを葬ることで
俺は 師匠を超える！
その向上心は立派なものだが
お前は途中で道を間違ってることに
気がついてねえ！
何も見えてねえヤツが
ウルに勝つだと？
100年 早えよ！ 出直してこい！
ハッ…
アイスメイク…
白虎！
アイスメイク 牢獄！
アア…
これは お前の姿か？ リオン
なに！
世界を知らない哀れな猛獣だ
くだらん！ 貴様の
造形魔法など ぶっ壊して…
アア…
片手での造形は バランスが悪い
だから 肝心なときに 力が出せねえ
氷雪砲！
ウワーッ！
ウルの教えだろう
グ… グレイ…
アアッ！
ハァ…
いってえ！
先に固めておくんだった…
うん？
ウワッ！
耳がキンキンする！
何だ？ この音は
うるせえー！
アア…
来た！
こ… この声…
忘れようがねえ
デリオラ…
くそ！ 復活しやがったのか！
やるしかねな…
絶対氷結！
～♪
ナツ！ オイラが置いといた魚
食べたでしょう！
うん？ あっ 悪い悪い
今度 別の魚 釣ってやっから！
もういいよ
ナツとは絶交するから！
そっか…
マタタビも つけようと思ったのに
残念だなぁ
仲直りしてもいいよ
あれ？ さっき
絶交するって言ってなかったっけ？
猫の記憶力は ショボいものなので
ゲンキンだな おい…