ユギョンが俺を
好きなのは事実だ
だが俺は
ユギョンを―
愛してる
自分で言ったよな
恋愛をしたら どうなる？
チェ･ヒョヌク　君は解雇だ
〈君はクビだ〉
俺がシェフとして
信用を失うことをしたのは
認めよう
だが彼女を
愛したことについて
許しを請うつもりはない
よって―
俺にはシェフの資格がない
だから―
俺は潔く
この厨房(ちゅうぼう)を去ることにする
本当に辞める気？
そのとおりだ
あまりにも無責任です
厨房がどうなっても
いいんですか？
シェフなら２人います
オ シェフがいるから
支障は出ません
シェフ
これでシェフが１人になって
よかったろ？
シェフルームも
独り占めできる
お前だけの厨房にすればいい
ユギョンさんは―
どうしますか？
それは俺にも分かりません
最後に―
ホールの見習いに
エスプレッソを頼みたい
別れの記念に
いれてあげましょう
どうぞ
これで私たちの悪縁も
終わりだ
俺に死ねと？
毒入りのコーヒーか
一気に飲んで
復讐(ふくしゅう)に成功した感想は？
最高だ
またな
二度と会うことはない
あばよ
ひとまず―
ディナーを頼む
夜に会おう
先輩
本当に辞める気ですか？
行かないで
自分で恋愛禁止だと
言ったからって―
守る必要ないでしょ
ユギョン先輩は？
１人だけ厨房に
残すつもりですか？
怖いシェフが去って
お前も楽になるぞ
そんな
シェフ
俺の後を追って辞めるなよ
オ シェフに迷惑をかけたら
承知しない
シェフ
じゃあな
どうしよう
シェフ
本当に行っちゃった
参ったな
社内恋愛を禁止したからだ
自業自得だろ
やっと楽になりました
スッキリしたよ
入りましょう
私を信じて去ったんだわ
こんな辞め方はしない人よ
結局 私が追い出しちゃった
今後は？
彼と働くために来たんだろ？
私が責任を持つ
ディナーから指揮するわ
ユギョンさんと話した？
いや まだだ
チェ シェフの言葉どおり
厨房の事情は
お客様に関係ない
普段どおりに
働いてちょうだい
返事は？
はい　シェフ
ホナムさん
はい
私に代わり
３色味のパスタを担当して
３色味…
はい
本当に静かだな
１人辞めただけで
厨房の雰囲気が変わった
注意しろ
根セロリのピューレを
はい　シェフ
下準備は誰が？
私がやりました
誰から習ったの？
スンジェさん
はい
根セロリのピューレのコツを
ユギョンさんに教えてあげて
はい　シェフ
そんな叱られ方なら
大歓迎です
誰かとは違いますね
違うと？
ふざけるな
あんな叱り方じゃ
何も成長しない
本気で教えてくれる人と―
機嫌を取るだけの人も
区別できないとは
何だと？
やるか
やめなさい
この調子じゃ客が餓死するぞ
もたもたするな　のろまども
ぼうっとせずに
早く手を動かせ
はい　シェフ
ホナム
はい
フライパンに集中しろ
分かりました
ジフン
はい
リゾットを
おかゆにする気か？
早く混ぜろ
はい　シェフ
金魚
よそ見するな
フライパンだけに
集中するんだぞ
集中しろ
この油まみれのパスタは何だ
見ただけで吐きそうになる
笑うな
やり直せ
もっと素早く手を動かせ
調理に集中しろ
はい　シェフ
もう片付いてる
〝生意気なシェフ〞
なんて顔だ
失業して悲しいのは俺だぞ
よくも辞められますね
私を捨てて
自分だけ逃げるなんて
“逃げる”？
そうよ
俺は逃げてない
シェフのいない厨房は
妙な感じでした
一緒に働きましょう
シェフは
シェフテーブルに立つ時が
一番 カッコよく見える
私が悪いんです
私のせいで
厨房を捨てたから―
シェフの失業は私のせいです
公表すれば私が喜ぶとでも
思いました？
偉いと褒めてくれると
思ったよ
本当に勝手ですね
冷静に
事態を収めるどころか―
短気を起こして
考えなしだわ
なら ずっと隠し続けろと？
私も隠すのは嫌ですよ
おい　待て
俺たちも辞めます
３人 同時にですか？
僕もです
シェフの説得を
シェフが戻らなければ
僕たちも辞めます
４人も辞めたら
厨房が回らないわ
予約が詰まってるのよ
だからシェフが必要です
厨房を去るべき人は
シェフではありません
ディナーまでは
我慢しましたが
シェフが復帰するまで
４人とも出勤しません
失礼します
一体 何が気に食わないんだ
お前のためにやったのに
社内恋愛がバレて
上司が辞めたのに
部下は我慢しながら
働き続けろと？
なら お前も辞めろ
辞めたら その次は？
おい
厨房なら他にもある
なぜ他の店の厨房じゃ
ダメなんだ
あの店の地縛霊か？
有能なシェフは
引く手あまたでしょ
でも私は違います
なら お前はヒルのように
あの厨房にくっついてろ
社長にも好かれてるから
いいじゃないか
おい
仮に 私も今の店を辞めて
シェフと一緒に
転職するとします
どの厨房でも
変な目で見られて
シェフが
働きにくくなるはずです
だから私はついていけません
私にはシェフといられる所が
最高の厨房なんです
でも一緒に行けば
私はシェフの
お荷物になるだけ
一緒に働ける厨房は
他にはありません
それで？
ごめんなさい
すべて私のせいです
何が言いたい
申し訳なくてここから
飛び降りたい気分です
飛び降りろ
やれよ
つまりお前は
店に残ると？
戻ってください
嫌だ
いってきます
ユシク
外は寒いぞ
今は女性でも頑張れば
教授になれるらしいな
女性のシェフもいる
オ･セヨンといって
テレビに出るほど有名だよ
女性がシェフに？
ああ
相当な実力者だな
どうせならユギョンも
シェフになる覚悟で―
頑張ってほしい
だよな
もう行くよ
ああ
もしもし
オ シェフですね？
そうですが
ニューシェフ大会の者です
いってきます
お前も辞めろ
私は出勤します
行くな
なぜ俺が辞めたと思う？
店に行っても
一日中 苦労するだけだぞ
俺の分まで
２倍いびられるに決まってる
いってきます
辞めろって
早いね
ええ
君も来なくなるかと
心配したよ
私がいればシェフも戻ります
質問ですが
ソル社長の解雇通告は
有効ですか？
そうとは言えない
解雇を決めるのは
社長ですよね？
そうさ
社長はどう思ってますか？
本音と建前のどっちがいい？
本音を
正直すぎると
がっかりするかも
失望しませんよ
ウソは嫌いです
俺も君が好きだから
シェフと君を厨房に
一緒にいさせたくない
それで？
でも調理師さんが
シェフと一緒に
辞めるのも嫌だ
どうすべきか悩んでたけど
今朝 君の顔を見て思った
例え憎らしくても
２人に毎日 会いたいと
これが本音だ
私が思った以上に
社長はいい人です
知れば知るほど すてき
今日から厨房は大変だろう
セヨンを助けてやって
また何か問題が？
どうぞ　ごゆっくり
すみません
海鮮トマトパスタと
エビのクリームパスタを
はい
海鮮トマトと
エビのクリームを各１つ
了解よ
ソル社長
今 忙しいか？
なぜ？
実は―
イタリア派が
全員 来てないんだ
営業できるんですか？
君らの助けが必要だ
すぐに来てくれ
私たちも商売があるんです
店を放り出して行けませんよ
助けてくれ
すみません
おい　ちょっと
朝から何の用だ
先輩
俺たちも
今日から店に出ません
だから転職する時は
連れていってください
俺に逆らうつもりか？
俺が辞めてほしいのは
お前らじゃないのに
厨房はどうなる？
予約がいっぱいで
すごく忙しいはずだ
今から戻りましょうか？
おい
一緒に
今すぐ厨房に戻って働け
早く行くんだ
こいつらめ
待て
階段で下りろ
ユギョン　大したもんだよ
シェフはお前のせいで
辞めたのに―
よく平気で厨房に立てるな
だから女は怖いんだ
意外と冷たいね
それに比べて男は義理堅い
イタリア派は
シェフについていった
それくらいに
おっかない
手伝いに来ました
ホール係も協力します
了解
ネモさんは
冷蔵室から食材を出して
はい
悪いけど洗い物も頼むわ
私は３色味とトマトパスタを
ホナムさんは
クリームとリゾット
ユギョンさんは
その他のパスタをお願い
はい　シェフ
私は？
シェフのテーブルに
私が…
シェフの代役を？
いえ 注文を読んで
大きな声ではっきりと
読むだけですね
はい
了解
副料理長
メイン料理の指示をお願い
私は手が回らないと思う
分かりました
みんな しっかり
普段の半分の人数だから
２倍 働くしかないわ
はい　シェフ
３番 ナスのシチリア風１つ
トマトの海鮮リングイネ２つ
16番 根セロリの
ピューレ１つ
ひよこ豆のスープと
ホタテのソテー
栗のスープとキタッラが
各１つ
タイのステーキ１つ
サンシクはホタテ
スンジェはタイを
はい　副料理長
ネモ　ホタテを
はい
８番 バルサミコ酢の
サラダ１つ
ボンゴレ２つ
３色味のパスタ１つ
19番 カルボナーラ１つ
エビのクリームパスタ１つ
24番テーブル
ロブスターのリングイネ１つ
アーリオ…
オーリオ２つ
くたびれた
１名様で？
遅い時間ですが
食事できますか？
もちろんです　どうぞ
この店には
シェフが２人いるそうですね
確かに２人いましたが
１人は昨日 辞めました
１人辞めたと？
はい
当店のシェフは
オ･セヨンだけです
メニューにない料理も
頼めますか？
はい　どうぞ
高麗人参のパスタをください
高麗人参？
ええ
申し訳ございません
高麗人参の
ご用意がないため―
ご注文をお受けできません
そうですか
では―
あさって予約します
シェフにお伝えを
断らないと思います
あの
高麗人参のパスタも
できます？
高麗人参のパスタ？
参鶏湯(サムゲタン)の店じゃあるまいし
高麗人参が食べたきゃ
よそに行けばいい
まったく
変わった客だな
メニューにないのに
高麗人参のパスタ…
その人は？
もう帰りました
知り合い？
“シェフは断らない”と
言ったのはそのせいか
あさっての食事を
予約しました
真ん中だった
これだ
“高麗人参のパスタ”
何だ？
高麗人参のパスタは
作れます？
このレシピは
失敗作だけですか？
自分で作って確かめろ
成功した料理も
書いてあるかもしれない
どうせ暇なら
教えてくださいよ
外ですか？
どこへ？
恋人だけ失業させて―
自分は残ったくせに
あれこれ質問が多いな
この中に成功したレシピは
あるんですか？
教えないよ
何の努力もせずに
人に甘える気か？
自分で見つけろ
それじゃ
まったく　冷たいわね
やはり先生でしたか
帰国したんですね
１人で来たのか？
はい？
ちょうど来た
帰国する前に
連絡ぐらいしてくださいよ
入れ
どうしました？
ホームシックかな
弟子たちに会いたくて？
相変わらず生意気だ
ニューシェフ料理大会の
審査員長として呼ばれた
新人を発掘する大会で
年寄りが審査を？
俺を審査員にしないとは
見る目がない
お前の能力不足だ
他の若手シェフは
審査員に名を連ねた
君も審査に呼ばれたようだな
１つ聞こう
君が審査員として
妥当だと思うか？
厨房に立つ資格が？
私の過ちが いかに大きいか
料理をする者として―
痛いほど分かっています
先生と彼に償うつもりで
生きてきました
説得力がない
君たちが同じ店にいると聞き
仲直りしたかと思って
店を訪ねたんだ
またヒョヌクを
追い出したな？
違いますよ
俺が墓穴を掘ったんです
お前らのことは信用できない
だから料理の腕を確認する
２日後に試すからな
２人とも
高麗人参のパスタを作れ
宿題をチェックしに
帰国したんですか？
もう学生じゃないんですよ
いつも酷評するくせに
けしからん
評価していただけたら
光栄です
私はそろそろ店に戻ります
お前は暇なのか？
失業者です
大したものだ
恥ずかしいと思え
それでは失礼します
いいワインは あります？
何がワインだ
“高麗人参の苦みを
消すことが重要だ”
“バローロワイン”に
星印がある
バローロ…
シェフがいれば
作りながら確認できるのに
どうすれば戻るかな
お前の失業は
セヨンのせいだな？
違いますよ
短気を起こした？
悪いところだけマネしおって
社内恋愛は禁止だと
声高に宣言して―
調理師も解雇しました
なのに俺が恋をした
何だと？
お前ってヤツは
ちょっと来い
またですか？
嫌です
だらしないヤツめ
お前ほど節操のないヤツは
他にいない
痛い目を見たのに
また厨房で恋愛を？
お前にはプライドもないのか
今回の相手は
本当にいい女です
ここに来る前に
パウロから連絡があった
お前に来てほしいと
恋愛ばかりするなら
イタリアに戻ろう
お前とセヨンの件は
イタリアでも知れ渡ってるぞ
お前の腕が認められてる
本当に？
そうだ
パウロの厨房か
戻ろうかな
勤めたかった店だ
そうだろう
私もお前を連れ戻したくて
来たんだ
痛いな
相変わらずだ
〝ニューシェフ
料理大会〞
どうだ
〝ニューシェフ
料理大会〞
うまいな
〝ニューシェフ
料理大会〞
“料理大会”
おい
オ シェフが審査員なら
身内の料理を
高く評価してくれるかも
天は僕たちの味方だ
副料理長
何か悪いことでも
ありましたか？
確かな情報なのか
分からないが
オ シェフに
悪いウワサがある
イタリア時代の料理大会で―
不正でライバルを
蹴落としたと
本当に？
ウソだ
その大会で負けた
ライバルが…
チェ シェフだ
高麗人参のパスタです
評価してください
苦い
すべて失敗作だと言ったのに
レシピどおり作ったな
成功した料理もあると
思ったんです
成功作は１つもない
苦みを消す方法を
教えてください
来い
近くへ
答えは自分で見つけろと
言ったはずだ
同じ所をやられた
俺を失業させておいて
遊んでもくれないのか？
いつまで遊ぶ気ですか
まだ辞めて１日だぞ
１日ぐらい休ませろ
今日は何を？
俺のシェフに会った
師匠ですか？
以前 話してた方ですね
シェフのシェフだ
よかったですね
別にうれしくない
私はシェフといると幸せ
厨房の様子は？
なぜ黙る
針のむしろでした
パスタ担当とウンスが
いなくて―
残った調理師たちは
必死に頑張りました
自業自得だ
ホールでも厨房でも―
私の陰口ばかりでしたよ
それでも残ると？
戻ってください
お前も辞めろ
お願いします
辞めればいい
私が辞めて
シェフが戻りますか？
好きになって すみません
２人でいるか
一緒に辞めるか
１人ずつは嫌だ
高麗人参のパスタの
改善策を教える
レシピ集の料理は
すべて完成させた
全部 教えてやるから
お前も辞めろ
卑劣な人
これは命令だぞ
“はい　シェフ”
おい
お前のための提案なのに
素直に受け入れろ
投資したんですか？
料理大会の準備は順調？
いつでも相談して
セヨンとイタリアで何が？
はい？
用件はそれか
俺を引き止めるために
呼んだのかと思いました
厨房に復帰を
戻れと？
戻ってほしい
では自由に恋愛しても
いいですか？
あなたの問題ですから
同僚たちと話して
解決すべきです
セヨンに協力を
俺の力では限界があります
もうお客を失望させる料理は
出したくない
それに―
このまま辞めたら
契約違反です
手伝おうか？
うれしいです
焦げないように混ぜて
オーケー
社長を使っていいのかしら
社長が率先して働かないと
なるほど
ところで
これは？
セロリアック
セロリの根です
牛乳を入れて煮るんだね
できたみたいだから
火を消そうか
いいえ　まだです
牛乳を足します
もうない
冷蔵室から
牛乳を出してください
お願いします
鍋に注ぐよ
もういいです
焦げないように
混ぜてください
料理って難しいんだな
焦がさないで
牛乳を多めに入れよう
スープにする気？
ダメか
私が作ると
甘みが足りないんです
コツを知りたいのに
教えてくれないのか？
セコいな
ひどいわ
次はそれを押し潰して
手で？
ヘラを使って
できた
完成したようだ
甘みが足りない
十分 甘いよ
社長の舌は信じない
本当に甘いよ
甘いだろ？
これは甘くない
ですよね
同じ材料で作ったのに
なぜ甘みに差が出たんだろう
牛乳だ
甘いほうには
ぬるい牛乳を使った
甘くないほうは
冷蔵室から出した
冷たい牛乳を入れたんです
注ぐ時に音がした
そうだったね
違いはそれだけです
本当だ
見つけたかも
私も自分なりに
コツをつかんだみたいです
こうして学ぶものなのか
俺も役に立ったな
高麗人参のパスタを
評価してください
パスタには飽きた
入れ
俺は明日から忙しくなる
就職先が決まりました？
秘密だ
遊びに行こうか
ウンスの家は？
嫌だよ
どうして？
あいつも反抗してる
俺の言うことを聞くヤツは
１人もいない
俺は
イタリアに戻る
一緒に行く？
行けません
なぜ？
言葉も分からないし
お金もないし 怖い
父さんもいるし
俺がいるだろ
嫌か？
未熟な私が
イタリアに行っても…
韓国でシェフに
教えてもらいたいです
俺は行くぞ
お前はラ･スフェラに
骨を埋(うず)めろ
私たちは別れるんですか？
断ったのはお前だ
何ひとつ譲らないな
恋が中途半端です
よく言えるよな
俺の提案を
すべて断ったくせに
一体 お前は俺と
何がやりたいんだ？
ないのか？
俺を引き止めてみろ
“行かないで”と
俺を口説け
金魚
お前が怖くて行けない
おい
また何も言わずに帰るのか？
これを持っていけ
オ シェフ
料理大会の委員会の者です
ウワサの件で―
あなたは審査員として
不適格だと判断しました
ご依頼は取り下げます
来た
名札を整えて
ようこそ
いらっしゃいませ
予約しました
承っております
どうぞ
５年前と調理法を変えました
評価をお願いします
ヒョヌクは？
来てません
私は２皿 注文した
２日前の予約にも
対応できない者に
シェフの資格はない
すみません
１皿ではダメだ
２皿 持ってこい
ヒョヌクさん
冗談じゃないわ
２皿 出すまで
先生は帰らない気よ
俺は絶対に行かない
あなたの料理を待ってるの
先生のためにも早く来て
高麗人参のパスタは
二度と作りたくない
ならレシピだけでも教えて
ユギョンに頼め
何て？
彼女が作れる
ヒョヌクさん
ユギョンさん
高麗人参のパスタを
作ってちょうだい
私がですか？
“バローロワイン”
お会いできて うれしいです
君か？
ヒョヌクの恋人は
はい
研究を重ねたな
前は高麗人参をゆでて
苦みを消していました
今はジャガイモと焼くことで
栄養を残し―
苦みを消しています
君らしい
最高の料理を作ったな
光栄です
これは誰のレシピだ
チェ シェフのレシピです
すべて？
実は１点だけ
作り方を変えました
何を？
シェフの作り方では
苦みが消えず
まとまりのない味でした
それで苦みを消す方法を
考えていて
根セロリを牛乳で煮る
調理法を思い出しました
それで高麗人参を
牛乳で煮てみたんです
すると苦みが消えて
甘みが出ました
ワインを使っても
苦みは消えなかったの？
はい
バローロワインを使っても―
苦みを完璧に消すことは
できませんでした
ワインが原因ではなかった？
シェフがくれたレシピは
失敗作だと聞きました
勝手に変えてすみません
知っていたんですか？
席を外してくれ
２人で話したい
はい
君はヒョヌクのワインを
ダメにしなくても
優勝したはずだ
ワインのせいじゃない
ヒョヌクのレシピは
未完成だった
君は
自ら破滅を招いたんだ
あの子はシェフのレシピに
頼らずに―
自ら答えを見つけた
君も できたはずだ
すみません
ごめんなさい
シェフ
セヨン
おい
はい
よくも―
レシピを変えたな
すみま…
謝るな
今後も そうしろ
例え神様のレシピでも
まずければ容赦なく変えろ
はい　シェフのシェフ
どこだ？
寒いのに なぜ呼び出す？
外がいいわ
師匠に会いました
話は聞いたよ
シェフとそっくり
どこが？
カッコいい
似てるだと？
俺のほうが上だ
師匠がずっと待ってたのに
なぜ私に
代役をさせたんですか？
高麗人参のパスタは
もう俺の料理じゃない
お前のものだ
俺のレシピは失敗作で―
それをお前が成功させた
お前のパスタだ
本当に？
高麗人参のパスタでは
師匠である俺を超えたな
ほんの少し
うれしい？
日本語字幕　沈 秀貞