（キマリ）サンキュー！　ナレーター！
オープニングだよ
♪♪『Ｆｒｅｅｄｏｍ』
♪♪～
（ハジメ）
＜オレの新しいキースピリット！＞
＜その名も
「爆炎の覇王ロード・ドラゴン・バゼル」！＞
＜こいつを手に入れるの
ホント　苦労したぜ！＞
＜でも　これで
オレのデッキも　パワーアップ！＞
＜全国大会直前で　こりゃ
幸先いいってもんだよな！＞
＜おっしゃ！　今日もバトルだ！
ごはんが　うまい！＞
♪♪～
（アフロ）ヘ～イ！
「天霊のミカ」た～ん！
オレと一緒に　シャキシャキの
アイス食べないか～い？
（ミカ）あら　サンキュー！　新製品？
（アフロ）ヘビイチゴ味だよ
これ　アタリかも！　うん？
じゃ　また買ってきてあげよう！
１個５０円なんだから
自分で買って　「チャンピオン」
シーッ！
（ミカ）大丈夫よ
お客さん　いないから
（アフロ）うん？
あれ？　珍しい…
じゃ　オレとバトルやろうぜ！
お断り！
人呼んで　「天霊のミカ」は→
運命の１枚
「大天使ミカファール」が→
伝説カード入りしたときに
消えちゃったのよ
イケズなんだからぁ～！
ミカたんまで
伝説になることないじゃ～ん！
君だって　もうすぐ伝説よ？
（アフロ）ダメだっつーの！
（ミカ）ウフフッ…
ねえ　それより　あなた
全国　回ったんでしょう？
予選も終わって　もうすぐ全国…
ねえ！　強い挑戦者が→
自分に向かってくるのを
待つのって　どんな感じ？
すっげえゾクゾクするぞ！
強いヤツらが→
オレを目標に突き進んでくる快感
「勝者の快感」さ！
追われる身ってのは
たまんねえけど→
こっちも　そう簡単には
たおれねえぜ！
チャレンジャーをたおして　「ヒーロー第１号」に
なるのは　このオレ様だ！
性格　悪いわねぇ…
（アフロ）お前ほどじゃねえぞ！
あら…　それ　どういう意味？
忘れもしねえ
デートをかけて　バトルして…
ああ！　わたしに　いっぺんも
勝てなかったんだっけ？
チャンピオンなのにねぇ～！
フフッ…
あのころは
チャンピオンじゃなかったぞ
言い訳しちゃって…　ウフフッ！
ホント　いい性格してるぜ
あらっ！
（アフロ）雨か…
そういや　天気予報
そんなこと言ってたっけ
こりゃ　当分　やまないぞ…
お客さん　来ないかもね…
おなか　すいてない？
ピザでも取ろうか？
（ハジメ）おい　おい　おい！
（アフロ）そいつは　いいねえ！
ウワーッ！　ととと…
ハァ…　ンン…
あっ！　アネゴ…　サンキュー！
いらっしゃい！
ワンちゃんの　お散歩？
フゥ…
ショップの近くで　よかったよ
よう　少年！
あれっ？　アフロさん！
聞いたぜ　ハイランカーシードで
全国　決めたんだって？
はい！　これで　また一歩
チャンピオンに近づけます！
そうだ！
これ　見てください！
ロード・ドラゴン・バゼルか！
ロード・ドラゴンが
パワーアップしたんだな？
運命の１枚が　パワーアップしたなら
オレも　こいつを→
使うのに　ふさわしい　カードバトラーに
ならなくちゃって思うんです
（アフロ）おお～！　言うねえ
あっ！　テガマル！
（テガマル）ハチマキか…
いらっしゃい！
１人なんて珍しいわね
チヒロ君たちと　待ち合わせ？
はい
ウフッ…
フン…
（コウタ）あちゃあ…
天気予報　当たったかぁ…
（キマリ）ハジメって　傘持たないで
散歩　行ったでしょう？
うん
（キマリ）しょうがないなぁ…
（キマリ）ウワーッ！
あいつ…　片づけられない男？
（コウタ）あんちゃん　言ってるよ→
「座ったままで手の届くとこに物を
置いといたら　こうなった」って…
ハァ…　そういうのは
「ものぐさ」っていうの！
（ため息）
…で　あんた　何やってんの？
カードの整理
（キマリ）はあ？
こんなゴチャゴチャじゃ　カードが
かわいそうだと思うんだよね
だから　色ごとに
バインダー　用意して→
スピリット・マジック・ネクサスで
分けてやってんの
あんた…　「奥さん」になってるよ
しかし…　カード　結構　持ってんのね
（コウタ）こんだけ　あっても→
あんちゃん
バーストで突っ走るみたいだよ
（キマリ）今の環境って
やっぱり　バースト中心よね
どうかな…　ヒーローＸレア使いは
確実に増えてきてるけど
お姉ちゃんだって　そうでしょう？
（キマリ）まあね！
どんな　カードバトラーも　あたしの
セイメイ様の敵じゃ　ないけどね！
おっ！　出た！
聞いて聞いて！
あたしの召喚コール　考えたから！
えっ？　「マツリさんリスペクト」は
どうしたの？
それは　それ！　これは　これ！
美し　あやかし　闇の華！
夢か　うつつの魔性のシモベよ！
「呪の覇王カオティック・セイメイ」が
あなたの心をとりこにする！
♪♪～
セイメイ様は
世界征服の切り札よ！
長い！
（キマリ）見せ場なんだから　いいの！
でもさぁ…　全国大会だと→
ヒーローＸレア　どっかんどっかん
出てくるんだろうなぁ…
楽しみだなぁ…
６色のヒーローＸレア！
（ナレーター）＜現在の　バトルスピリッツを
大きく席巻しているのは→
まさしく　ヒーローＸレアだ！＞
＜６色のヒーローＸレアが　多くの
カードバトラーをとりこにし→
キースピリットに
している者も多い！＞
＜それでは　そのひとつひとつを
紹介していこう！＞
＜まずは　緑のヒーローＸレア
「風の覇王ドルクス・ウシワカ」＞
＜青のヒーローＸレア
「鉄の覇王サイゴード・ゴレム」＞
＜黄色のヒーローＸレア
「光の覇王ルナアーク・カグヤ」＞
＜白のヒーローＸレア
「氷の覇王ミブロック・バラガン」＞
＜赤の　ヒーローＸレア
「龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード」は→
ワールドチャンピオン・アラタの
キースピリットとして有名だ＞
＜さらに
赤のヒーローＸレアといえば→
テガマルの　新キースピリット
「刀の覇王ムサシード・アシュライガー」と→
ハジメの
新しいキースピリットとなった→
「爆炎の覇王ロード・ドラゴン・バゼル」が
出そろっている＞
ナレーター！　紹介　ご苦労さん！
＜お安い　ご用です＞
…てなわけで　何が来たって
あたしの優勝でキマリ！
言うのはタダだから…
どういう意味よ？
（コウタ）ヒッ！
♪♪～
いいカード　出た？
カードに　「いい」も　「悪い」もない
お前は買わないのか？
えっ？
全国大会までに
デッキの見直しは　しているだろう
カードがあるかぎり
デッキには無限の可能性がある
新しいカード
欲しいんだけどさぁ…
今月の　おこづかい
ちょっと厳しいんだよ
あっ…　なあ！　バトルやろうよ
雨なかなか　やまないしさ
コブシたち来る前に
１戦　どうだ？
（ハジメ）やろうぜ！　バトル！
（テガマル）断る
あ…
ウワッ！　牛乳！　ホント　好きだな
お前の　ふりかけほどじゃない
あっ！　コブシから聞いたな？
あいつ　お前に
まだ一度も勝ってないからな
あっ！　そうだ
とっておきの話　あるんだけど…
聞きたい？
ヘヘッ！
別に　いい…
オレは言いたい！
（ミカ）ウフッ…
ハァ…　じゃ　話せ
よし！　話す！
あのさぁ　こないだ　父ちゃんと
母ちゃんから　連絡が来てさ
バトルフィールドの
開発者だったな　お前の親…
そう！　全国大会の　バトルフィールド
スゴイんだってよ！
((「スゴイ」って
どうスゴイんだよ？　父ちゃん！))
（マヒル）((見れば分かる！))
((ええ～…))
((ちょっとだけでも教えてよ))
((デンジロウも
まだまだナイショだぞ))
((「守秘義務契約」ってのが
あるからな！))
（デンジロウ）((ハァ…))
((ズルイよ　博士！))
((ごめん　ごめん…))
((でも　期待を裏切らない
ことだけは約束できるよ))
((君のご両親の創意工夫と
情熱には　頭が下がる思いなんだ))
（アカリ）
((あら　デンちゃん　ホメすぎよ))
（デンジロウ）((あ…　いや　恐縮です))
（アカリ）((ねえ　ハジメ…))
((今までよりも　もっと
バトルを熱くさせちゃうから))
((フィールドに
立ってみての　お楽しみ…))
((ねっ？　ダーリン))
（マヒル・アカリ）((ン～…))
((そう！　正に　熱いフィールドに
なってるね　ハニー))
((ハジメのために　がんばる君に
ボクは　軽いジェラシーだよ))
((ああん！　わたしのいちばんは
あなたよ　ダーリン！))
((あちゃあ…　また始まった))
((あのぅ…　博士
ハジメ君が見てますよ))
（マヒル）((おっと　失礼))
（アカリ）((まあ　いつものことだし))
((とにかく　楽しみにしてるよ
バトルフィールド！))
((おう！　ハジメも
全国大会出場　おめでとうな！))
((あきらめずに
よく　がんばった！))
((新バトルフィールドは
全国大会から解禁だから→
ハジメが立てることになって
ホントよかった))
((優勝して
世界大会にも出るのよ))
((おう！　ずっと応援してるぞ))
((ありがとう　父ちゃん　母ちゃん
オレ　絶対　優勝する！))
…で？
「で？」って？
だから　どうスゴイんだ？
全国大会のバトルフィールド
だから　「見れば分かる」って
父ちゃんが…
それじゃ
とっておきのネタとは言えないな
そりゃ　そうかもしれないけど…
バトルフィールドは
あくまでも舞台だ
大事なことは　そこで
どんなバトルを見せるか…
ちがうか？
あ…　ちがわない
情報は集めてるか？
情報？
オフィシャルで　全国６ブロックの代表が
使った　デッキが見られるだろう？
マジで？
お前　知らないのか？
（ミカ）これよ
えっ？　あっ…
ああ　これか！
キマリが自慢してたなぁ！
全国の超強力カードバトラーが
出そろったって感じね
（アフロ）
そう！　有名どころが　いっぱいさ
「有名」かぁ…
テガマル…
結構　「ドヤ顔」で写ってるよな
気が　つかないか？
えっ？
お前は紹介されていない
そういえば…
オレ…　写真とか撮られなかった
ハイランカーシードは　決定したことだけが
告知されてるわね
ハイランカーシードは　完全に
「ダークホース」あつかいなんだ
どんなヤツが出てくるか
どんなデッキで挑んでくるか…
全国の代表たちは
戦々恐々としてるって話だ
今日のテガマル君は
よく　しゃべるわね
彼も　余裕が出てきたかな？
へぇ～
オレ…　ダークホースなんだ
テガマル的に　要チェックな
カードバトラーっている？
いる…
だれ？
黄色のブロック代表の１人
「芹沢イサミ」
芹沢イサミ…　こいつか！
うわさレベルだが
前に　ここで対戦したヤツから→
聞いたことがある
クセの強いヤツで
印象に残っていたそうだ
どんなデッキを使うんだ？
「ヒーロー・ブレイヴ・デッキ」
ブレイヴ使い!?
バースト環境の中　いい具合に
ひっかき回してくれるだろうよ
面白そうだな！　オレも
昔は　ブレイヴ・メインだったぜ
いろんな色を試したし→
いろんなタイプの
デッキも作ってみた
でも　やっぱり　オレは
赤に落ち着いちゃったなぁ…
お前は　どう？
オレもだ…
じゃ　同じだ！
そういうことになるな
オレさぁ…
今のバーストって　気に入ってんだ
「いつ　発動するか」
「どんな条件なのか」　考えるだろう
この読み合いが　たまんねえ！
思いどおりに
ピカッと　ハマる発動もあれば→
「やっちゃった！」みたいな
発動もあってさ
アタマ使うんだよなぁ…
そこが　また面白いんだよな！
フッ…　お前が　オレのデッキを
使ったことがあったよな？
うん
あのときの　お前の３ターン目の
コンボは　なかなか面白かった
お前は　キンタローグ・ベアーの
すべてを知らなかった
だが　それが結果的に
うまくいった
かもしれないけど　偶然だよ　偶然
バトルに偶然はない
えっ？
ここに
こうして　デッキを置いたとき→
来るべくして　どのカードも来る！
ん～…
カードの順番は
プレーヤーには分からない
だが　どんなカードが来ようとも
それを受け入れ→
使いこなしてこその
カードバトラーだ
チヒロとの　バトルのとき…　お前の
あの　コンボを　オレは面白いと思った
だから　お前と　いつか
対戦してみたいと思っていた
できたじゃないか！　赤ブロックのとき
そうだったな
オレ…　あの　バトルのこと思い出すと
ここんとこが　キリキリ来るんだよな
１ターン目から　どういう
流れだったか　オレ　全部　言えるよ
それで考えるんだ　「３ターン目で
こうしときゃ　よかった」とか→
「５ターン目で　こっちのマジック
使う手もあったな」とか…
…なんて　脳内バトルやってんだ
お前に　リベンジできるように！
頭の中で　オレに勝ったか？
勝ったぜ！
でも　結局　妄想だろう？
あ…　まあ　そうなんだけどさ
バトルを思い出して　可能性を
探るのは　だれでもやることだ
反省なきところに　勝利はない
オレも時々　バトルを思い出す
もちろん　自分の
バトルだけじゃない
♪♪～
自分が見たものは
すべて　オレの経験値に変わる
…だよな　だよな！
お前も　そう思うか！
お前　どこまで読む？
えっ？
オレは　ゲームの展開によって
いつも　２ターン・３ターン先を考える
バトスピは　色ごとに特徴があるから
大体のことは読める
へぇ～！　お前　スゲエな！
フッ！
なぁ…　今度は　お前が　オレの
デッキを使って　バトルしてみない？
お前のデッキ？
悪くないが…　それには
お前が　オレに勝ってからだ
なんだよ　それ…
また条件つけんのか
バーストみてえだぞ
フッ…
まあ　おたがい　新しい　キースピリットで
パワーアップしているからな
プレイングも
かなり変わってきているだろう
それに　オレの　デッキ…
キンタローグも１枚　さしてるからさ！
そうだったな
♪♪～
行くぜ！　「英雄龍ロード・ドラゴン」
「皇牙獣キンタローグ・ベアー」！
さらに！　オレの新たな力！
「爆炎の覇王ロード・ドラゴン・バゼル」！
こちらも行くぞ！
「刀の覇王ムサシード・アシュライガー」！
♪♪～
お前は　スピリットに愛があるか？
あるさ！　いーっぱい　ある！
お前よりもな！
言ったな！
言ったさ！　勝つのは　オレだ！
♪♪～
（ハジメ・テガマル）フフッ！
ライバルしてるじゃない？
（アフロ）いいねえ
あっ…
（アフロ）だから　君とボクも…
「デルタバリア」を展開！
（アフロ）ウッ…
そういや　お前
「お家再興」って　でっかい夢だな
そうか？
スゲエよ！
オレは　自分が
一族の末えいだと知ったとき→
バトルスピリッツに　奇妙に
ひかれる理由が分かった気がする
「式神」をあやつる感覚で
スピリットの力を引き出す
それが　オレの使命なんだ
できるといいな！
オレ　応援してるぜ！
もし　お家再興できたら
お前が　リーダーなんだろう？
そうらしい
じゃ　世界の　どっかに→
棚志一族って
もっと　いるんじゃねえの？
会えると　いいよな！
ああ　そうだな
♪♪～
≪（ドアの開く音）
ああ　なるほど…
いらっしゃい！
（コブシ）オス！　テガマル兄ぃ！
（チヒロ）悪いな　遅くなって
おう！
あれ？　行っちゃうの？
もっと話そうよ
♪♪～
オス！　こっちは用事ありだ！
ねえさん！　では　また…
ええ！
（アフロ）少年たちよ　戦い続けよ！
お前とは
新しいバトルフィールドでな！
おう！　全国大会で会おう！
♪♪～
＜少年たちは
バトルフィールドでの再会をちかい合う＞
＜全国のツワモノたちとの
出会いまで　もうすぐだ！＞
＜ヒーローＸレア…＞
＜この　スピリットは　レベル３のとき
自分のバーストが発動すると回復する＞
＜ロード・ドラゴンと　ちがい　バーストに　コストの
指定がなく　非常に強力である＞
♪♪『Ｍｙ　Ｈｅｒｏ　Ｍｙ　Ｎｏ．１』
♪♪～
〈３４の大いなる力を
手に入れるため→
バスコはなんと
相棒のサリーを犠牲にして→
ゴーカイジャーを撃破〉
〈さらに
ゴーカイガレオンを乗っ取り→
ナビィをも手中にした〉
〈このままでは
宇宙最大のお宝は→
バスコが手に入れてしまう〉
〈もう　止められる者は
いないのか？〉