婚姻無効の手続きは？
問題ないよ　もう済んだ
ありがとう
映画 行かない？
いいね
セーターを
変な話 聞きたい？
いつでも
無効にしてない
まだ結婚中
レイチェルには秘密ね
ガム ある？
待って
ロスに話があるの
映画に遅れるわ
ちょうどタクシーが
いいタイミングね　乗って
歩けるわ
劇場はアンジェリカよ
アンジェリカへ
無効にしてない？
そうだ
ロス！
手続きに行ったら
頭の中で声が
“バツ３　バツ３”
死んだら墓に彫られる
“結婚に３度失敗”
そんなの好きな言葉を
彫ればいいわ
“特技は結婚”とか
私はこれよ
“ここに生き埋め”
とにかくバツの数は
増やせない
相手のコに知らせず
結婚を続ける気？
“女性”ね　失礼
確かに問題は
残ってるけど—
まだレイチェルには
言わないで
彼女は親友よ
でも特ダネは
独占したいから言わない
止まって
フィービー
レイチェルじゃん
何ごとなの？
ごめん　混乱した
いい映画だった？
まだ見てないわ
なら 急いで　ゴー！
ここにガムボール･マシン
置きたい
ジョーイはダメだって？
甘い物には厳しいんだ
彼に引っ越しの話は？
途中までは何度も言った
“ジョーイ　俺…”
そこで詰まって
“トイレに行く”と
まるで頻尿男だ
私もレイチェルに
言うから頑張ろう
次に会ったら
絶対 宣言するのよ
君は何でも
仕切ってく気？
まあね
よう　膀胱(ぼうこう)の調子は？
ジョーイ
話があるの
ウソだろ
デキちゃった？
違う
違う？
実を言うと—
モニカとここで暮らす
引っ越すよ
よかったな　おめでとう
またな
ジョーイ　大丈夫？
行かなきゃ　撮影だ
信じないよな
つらいよ
引っ越しても向かいだし
モニカと別れたら即 戻る
覚悟しとけ
元同居人として
こいつの真の姿を教えとくよ
最低の同居人だ
例えばやつは…
この男はいつも…
いや　最高の同居人だよ！
フィービー
レイチェルは？
いないわ
大ニュースよ
妊娠した？
違う
チャンドラーと同居するの
よかったじゃん
でも子に名付けるなら？
ヒント フィービー
何の話？
実は—
チャンドラーと暮らすの
驚いたな
僕の妹と僕の親友が
同棲時代か
よかった
私もハッピーよ
おいで
激動だわ　同棲あり
結婚解消あり
レイチェルには言いにくいわ
先に何か悪い話しといて
レイチェルに悪い話か
それって何だろう
僕をいじめないでよ
確かに恥ずかしい人生だ
穴があったら入りたい
結婚に３度失敗したって
また誰かとデートできるわ
恋愛市場じゃ
僕は最低のランクだ
僕より下はバツ４の人か
人殺しか地質学者だけ
あなたはキュートで
賢くて優しいわ
バツ３なんて
ハンデじゃない
バツ３の男と
交際したことある？
汚い質問だわ
バツ３の男って大抵 60代よ
誰も気にしないわ　ロスが
恥だと思い込んでるだけよ
証明するわ
友達のロスはバツ３なの
恋愛対象になる？
待ってて　ロスを呼ぶ
レイチェルかと
俺の正体 バレた？
早くレイチェルに言いたい
皆には言ったわ
皆の公認なら
もう後戻りできない
怖くなったか？
ドス 効かせたのに立派
最悪の１日よ　上司に
ラケルって呼ばれたわ
俺も最初は
シャーラーラップと呼ばれた
実話だ
信じる
上司には誰も訂正できなくて
皆にラケルって呼ばれた
最後には発展系で
ロッキーよ
でも君の魅力は不変だ
あとは任せる
実はチャンドラーと—
同居するの　ここで
驚いた
よかったわ
私まで うれしくなっちゃう
ホント？
言ってくれてありがと
３人で暮らしたら楽しいわ
そうね
朝のシャワーは短めにね
ラケルが遅刻しちゃう
気をつけるわ
ワクワクする
歓迎するわ
あなたのことを
僕はそれほど悪くない
最初の離婚は
妻がレズのせい
２度目は僕が名前を
呼び違えたせいだけど
３度目は
顔に落書きまでしてた
なのに結婚を認めた
ネバダ州が悪い
みんなは
彼とデートしたくない？
してもいいけど
結婚してるうちはダメ
あなたはどう？
今は誰ともする気ない
私は変な男に引っかかるの
男運が上がるまでは…
もういい
メグは？
離婚歴は気にしないけど
彼とは付き合えない
まだレイチェルに
未練があるもの
“まだレイチェルに
未練があるもの”
バカげてる
レイチェルとは いい友達だ
昔は恋愛もしたけど
今はただの妻だ
フィービー　説明して
結婚したのは好きだから？
泥酔してれば
ジョーイとでも結婚する
ジョーイ･トリビアーニに
失礼よ
でも手続きしないのは
バツ３が嫌なだけだ
バツ３を理由にしてるけど
レイチェルを愛してるの
メグ　正解よ
邪推されるなら
バツをもらってやる
今すぐ婚姻無効の手続きだ
彼女など何とも思ってない
全然だ！
やっぱ付き合えない
変人だもん
私はホレそう
レイチェルには
いつ打ち明ける気？
すぐよ
ジョーイの涙でひるんだの
レイチェルは親友よ
ジョーイは俺の親友だ
私も親友？
関係ない…
君も親友さ
レイチェルに言ってよ
準備はできてるわ
どうも
泣く人用よ
泣けてきた
ハーイ　同居人
ＯＫ　バーイ
あなたに大事な話があるの
妊娠した？
この服のせいね
誤解があるのよ
チャンドラーと同居すると
言ったのは—
２人でってことなの
笑っちゃうわ
私ってドジね
悪かったのは私よ
あいまいだった　ごめんね
でも聞いて
引っ越しはいつでもいい
急がないわ
あっそ
クッキー どう？
もらうわ
ティッシュ いる？
どこのクッキーよ
自家製
超おいしい
お前のいない部屋は変だな
ジョーイ＆チャン
Ｊ＆Ｃは解散だ
“Ｊ＆Ｃんち 行く？”
“もうない”
向かいに移るだけだ
でも もう夜中に将来を
語り合うことはない
前からないよ
レイチェルに打ち明けたわ
彼女の反応は？
よかった
意外なくらいよ
涙もなし　怒りも悲しみも
君が不機嫌なのは
そのせい？
感傷がなさすぎよ
６年も同居したのに
あなたたちより
私たちの絆きずなは弱いの？
涙の粒もない
ジョーイは大泣きよ
誰が泣いた
大したことない
Ｊ＆Ｃが消えるだけだ
誰がそう名付けた
また結婚したと？
はい
この２年で２度目だ
２年で２度で
通算では３度です
弁護士として離婚を扱い
23年だが 君は最多記録だ
では顛末(てんまつ)を
レイチェルとベガスで
酔って…
２度目の結婚で名前を
呼んだのと同じレイチェル？
そうです
でも愛してない
それはよかった
酔った勢いだったので
無効にしたい
なるほど
セラピーを受ける気は？
無効の手続きに
来ただけです
じゃ 書類作成を
君らの精神が健全だと
証言する証人もいる
問題なし
それと２人で判事の審査を
彼女抜きの審査はダメ？
手続き済みだと言っちゃった
君なら言うね
両人そろわない限り
無効にはできない
彼女似の人と行くのは？
セラピーを考えます
引っ越しに向けて
物を分けない？
さっぱりしましょ
引きずるのはよくないわ
今後はバラバラの生活よ
レイチェル
これはどっちの物？
２人の思い出が
詰まった品よ
これ 何？
さあね
この大皿は
あなたに持っててほしい
ありがと　大好きな皿よ
私の形見と思って
死ぬわけじゃなし—
いつでも会えるわ
でも—
大きな変化よ
１つの時代が終わるのよ
まばたきしないの？
時代の終わりに
思いをはせてるの
あっそ
たった６年じゃ
“時代”とは言えない
それは中身の濃さによるわ
私には大事な６年だった
何か変よ
そっちこそ！
もう一緒に暮らせないのに
悲しくないの？
私が恋しくない？
言うけど怒らないで
まだ信じてないの
何を？
あなたたちは
優柔不断なんだもん
ベガスでも
結婚しかけてやめたし—
本当に同居するまで
実感がない
レイチェル
チャンドラーは
本当に越してくるわ
最後まで聞いて
ベガスでは衝動的だったけど
今度は２人とも本気よ
絶対 揺るがない
そうなの？
本当？
そうよ
私とまた暮らすことは？
ないわ
どうしよう　寂しいわ
私もよ
時代の終わりね
でしょ！
じゃあね
やばい
無効手続きは？
ダメだった
愛してるもんね
違うよ　手続きが複雑で…
愛も複雑よ
レイチェルに愛はない
事情を話して
早急に手続きするつもりだ
それでも愛してると？
確信が強まったわ
何とも思ってないったら
どうしたの？
モニカたちの同居は本当よ
何もかも変わっちゃう
おいで
きっとうまくいくさ
ありがと
いいんだ
ロスとレイチェルは結婚
モニカたちも秒読みだ
俺らもくっつく？
結婚はするけど先よ
いつするわけ？
まずは—
モニカたちは結婚後
リッチになる
でも離婚する
でしょ？
私はチャンドラーと再婚
あなたはレイチェルと結婚
いいね
その後 ２人を
捨てて結婚よ
チャンドラーのお金と
レイチェル似の子付きよ
ロスは？
詳しくは
言えないけど—
私が殺すの