今日の教訓は“チアリーダーと
爆弾は似合わない”
うまいね　マック
君こそ推理の天才だ
でも僕はビデオの
時刻合わせもできないよ
感想は？
私が出る
お母さんから
ママだ
番組 どう？
今日の出来は—
まあまあ？
傑作とは言えない
テレビ史上最悪だ
いや　人類史上
ジョーイには何て？
“照明はよかった”
照明は私がほめる番よ
私は衣装
じゃ 僕は“さっきテレビに
いたのにもういる　ワーオ”
フィービーは？
もうウソはつけない
ジョーイにオッパイを
押しつけるわ
無言で？
そうする
家族には大好評だ
みんなは？
そこまでいい？
好きな動物って
その人を物語る？
動物が話すか？
職場で驚くことが
あったの
オフィスにいたら…
仕事の電話があって…
話の途中よ
ごめん　どうぞ
オフィスに
誰が来たと思う？
別のドラマが入った！
すごい
まだ途中？
“誰が来た”で
終わっちゃった
ラルフ･ローレンよ
別の話題じゃん
先に話させてよ
同じ話題よ
長い話だこと
とにかく社長は
私の仕事を認めて—
“ポロ”の企画責任者に
するって
私のドレスは割引？
なら おめでと！
“愛の喫茶店日誌”って
感じ
“愛の病院日誌”に
復帰するんだ！
昇給するのよ
ドレークと双子の
ストライカー役だ
助手を雇える
立ちくらみした
助手の経験は４年？
そうです
経歴は文句なしよ　ヒルダ
最後に１つ質問が
私はこれでいい？
面接するのも
人を雇うのも初体験なの
実家に使用人はいたけどね
それは別ですね
分かってるわ
今日はありがとう
楽しかった
こちらこそ
私ってプロ
ワオ
モデルの面接はこの先よ
助手希望です
ホント？
なら そこに座って
お名前は？
タグ･ジョーンズ
もっと話して
それがフルネームです
なるほど
じゃ 履歴書を見るわね
こういう仕事の経験は
ないですが…
塗装業を３年も
やったなんて偉いわ
夏場はファミレスで
働いてるし
経験はゼロですが
必死で頑張ります
待って
人事用の資料なの　立って
じゃ 行くわ
ハーイ
今のナイショ話は？
言えないわ
結婚相手に
言えないことはないだろ
しかも俺らの絆は最強だ
でも言えない
何でも話し合うべきだ
僕に隠し事はないよ
じゃ 兄貴の
ディズニーランド事件 教えて
あれは言えない
フィービーのを話すわ
ロスとディズニーランドへ
行く途中 タコスを食った
車にコンロを置いただけの
露店でね
タコスを10個ほど食べたあと
スペースマウンテンに乗って…
吐いたの？
口より下の方面に問題が
フィービーの秘密は？
元同僚のナンシーが
クビになるの
それだけのために
俺はあのネタを？
負けよ　ザマ見ろ
結婚 やめないで
部下はいる？
部下から電話が？
俺は病気だって言った？
採用のコツを聞きたいだけ
候補は２人で 片方は
身元も経歴も申し分なし
もう１人は…
どんなやつ？
愛してるの
泣けるほど かわいいの
どうしたらいい？
採用するなら１人目よ
見た目より有能かどうかで
選ばなきゃ
それは正しいと思うけど
１つ言わせて
かわいいでしょ？
見せて
すっごい
でもダメよ
仕事に徹することを考えて
これはもらう
ヒルダを採用する
あの経歴完ぺき女め
見せて
これはモニカに見せるな
“ワオ”発言も言うなよ
ジョーイ
久しぶり
懐かしいな
廊下が前より狭く感じた
別のビルだもん
ストライカー･ラモレーね
いつから始める？
早速 かかろう
オーディションの台本だ
やる必要ないだろ
何で？
ドレークとストライカーは
双子だぞ　俺なら俺に似てる
オーディションは必須だ
この役がなくても
別の主役をやってる身だ
ロボットとね
悪いが決まりなんだ
自分を大物だと
思ってるだろ
廊下の狭いビルに陣取って—
スターを尻に敷いてる
でも俺は—
尻をまいて…
尻をまくって…
俺はドレークだったの！
タグ　何でここに？
面接のお礼に寄りました
緑がなかったので これを…
ありましたね
かもね
長所の欄に
“よく気がつく”とは書けない
ありがと
ほかの人で決まり？
了解です　おジャマしました
あなたに決めた
あなたが私の助手よ
僕が？
信じられない
私もよ
早速 仕事よ　ヒルダって人を
捜して帰るように言って
お帰り
“帰るな”と言われるより
うれしい
今日はごちそうよ
タコスなの
あの話で食べたくなった
話を理解した？
どうした？
夕食はどうしようかと
思ってさ
これは何？
夕食を作ってるとこ？
違うよ
それはタコスかな？
違うわ
これは…
“ニコニコ焼き”
タコスだ
メキシコ博士だった？
僕はパスだ
いまだにダメ
何で笑う？
笑ってない
バラしたな！
ナンシーがクビだってさ
あれは食中毒のせいだ
ウケねらいじゃない
盛り上げるために
もらすか？
ごめん
笑ってる場合じゃないわ
下に紙を敷かなきゃね
なぜバラした？
結婚相手に
隠し事はできないよ
アトランティック･シティーの
事件も話した？
おお〜い！
事件って何？
バーに行ったら…
聞こえなかった？
“おお〜い！”って
女がチャンドラーに視線を
こいつはその女の所へ行って
２分後にはキスしてた
バーで女とキスするなんて
チャンドラーっぽくないだろ
実際にはバーで
女とはキスしてない
男とキスを？
店が暗かったし
きれいな男だった
腹がよじれた
またパンツを汚しちゃった？
でも君は男とキスした
ヒルダの仕事ぶりは？
私の助手は
うまくやってるわ
彼女 喜んだ？
私の助手は
助手に採用されて喜んだわ
どうも　少し待って
“マック＆チーズ”の製作者だ
来週の台本を
読んでたとこですよ
キャンセル？
放送が飛んだってこと？
じゃ 月曜に
撮影もなし？
あっそう
打ち切りだって
残念ね
何でだ　いい番組だろ？
大学時代 ロスは
レッグ･ウォーマーしてた
チャンドラーはバニラ･
アイスの物まね大会で優勝した
ロスは４位で泣いた
笑ったな　チャンドラーに
お前の秘密もバラすぞ
秘密などないわ　黙れ！
親から夕食抜きにされたとき
宝石箱の飾りを食った
ロスは“ゴールデン･
ガールズ”のファンよ
モニカは13歳まで
時計が読めなかった
珍しくないわ！
普通だよ
チャンドラーは
私の下着で出勤した
兄さんのネタが切れて…
チャンドラーは酔って
大学寮のおばさんと寝た
それはお前だ
でも君は男とキスした
昨日は番組が
２本もあったのに—
今日はゼロだ
“愛の病院日誌”は？
スタッフが怒ってボツに
何で？
俺がキレて
捨てゼリフを吐いちゃった
どうして？
俺にオーディションを
受けろって
役者にオーディションを？
それは非常識ね
グリーンのオフィスです
タグ
今の誰？
ただの練習です
マジ？
グリーンのオフィスです
あなたがヒルダ？
タグよ
フィービー　来て
フィービー？
ステキな名だ
電話番号もステキよ
自分へのご褒美？
そういうわけじゃない
部下との恋愛はご法度よ
分かってる
彼を採ったのは失敗よ
でも仕事に徹するって
誓うわ
レイチェル
キュートな助手ね
彼はフリー？
ゲイなの
テリー
デカい面で
狭い廊下をよく通れたな
失礼する
待って
この前は悪かったよ
スターぶってバカだった
もう一度 チャンスを
無理だ
待って　お願い！
もう１本が打ち切りで
この仕事が欲しいんだ
助けてよ　昔のよしみで
５年も昏睡(こんすい)状態よ
絶望的ね
望みはあるわ
ラモレー先生は奇跡の医者よ
おはよう
ドレーク
弟のストライカーだ
カット
復帰したぜ
宝石箱の飾りのマカロニに
ラメは付いてなかったわよ
寮のおばさんが
選んだのは僕だ
今は時計 読める？
やめて
これ 何時？
男とキスする時間？
笑うな　オムツ男
結婚するんだから
隠し事はよそうと言ったろ
間違ってた　隠そう
大賛成
ぶちまけ合ったことは
ここだけの話に
もちろん
スペースマウンテン事件を
知らない人たちの所へ行くよ
フィービーはダメ
おしゃべり！
一応 俺の同僚にも
会うなよ
おジャマしても？
いいわ　何？
ランチで２人に
誘われました
どっちも男です
ホント？
僕がゲイだと宣伝を？
隠したかった？
ゲイじゃないし
疑われてガッカリです
どうして？
理由は秘密です
いいじゃない
私に遠慮なんか
しないで
実は—
フィービーさんが
タイプなんです
彼女はレズよ