何だこれ
じゃ　これさけてパスしょうぜ
ひとん家の前で何やってんだ
逃げろ逃げろ
何をそんなに楽しんで
これは
- 致命傷になるまで -
そうさ　未来に飛び込んじゃえばいいのさ
日听
鱼子酱
翻译
有明の月
日校
虾酱
中校
Nega
时间轴
歪歪
压制
KiLin
そうさ　未来に飛び込んじゃえばいいのさ
Rotten apple's everywhere
楽しいことばっかじゃ
Sucks on others to make its day
期待しちゃうのがさ
手を抜けない人間でしょ
总监
阿里斯
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
若狭
一応聞くけど
ソフトクリーム
冗談だよ 真木
久しぶりだね
拗ねてないで　出ておいで
嫌だ　人間いるし
すっげぇ明るいし　最悪
目が　目がぁあ
暗いところに籠ってるからだろう
友達の真木
こっちは龍己だよ
どうも
ちょっ　マジ無理だって
自分帰っていいかなぁ
いきなり若狭の彼女とかハードル高すぎっしょ
彼女
おっとすみません　アポなしでいきなりお邪魔して
まったく死ねばいいよね
女　見えるのか
龍己　真に受けなくていいんだよ
真木いつも適当だし
龍己のこと見てなかったでしょう
あれ　そういやどこやったっけ　えーと
探し物
おかしいな
これか
これこれ
最近また目が悪くなってさ
もうどこまでいくのって感じ
ま　こんな眩しい世界　自分見る価値ないからいいけど
こんな時でもお腹減るとか　緊張感なさすぎ自分
こんなんだからすぐ人間に足蹴にされるんだよ
地べた這いつくばってるのがお似合いだよね
この光景知ってる
食べすぎて気持ち悪い
もう　また無茶して
若狭の肌のぬるぬるも食うのか
ダメだよ
恥ずかしい
恐れ多い
そうか
でもすごいな
あんたがいてくれたらすごく助かる
じっ自分はいっ今褒められたの　褒められたの
ううう嘘ばっかり
甘い言葉に騙されるほど素直じゃないんでね
俺は本気だぞ
龍己さん
少しだけ ぬるぬるする
ほら　しょせん男なんて　体と心は別の生き物なのよ
また籠っちゃった
いたいけな貝を弄ぶなんて
人間ってひどい
汚れたまま湯船に入ったら　ダメだぞ
歯ブラシすごい
いいブラッシングだった　お陰で生き返ったよ
誰
いやー来て良かった　ありがとう
世の中捨てたもんじゃないね
性格もさっぱりしたな
ね　言ったでしょ　適当だって
これどうぞ
これはいい　最高
小さいと色々大変なんだな
やっぱそうですよね　小さいですよね
分かってたはずなのになぁ　ちっぽけな自分のことは
ちょっと調子に乗りました 超調子に乗りました
戻った
めんどくさいねぇ
死ねばいいよね