ドリランド　そこには
ハンターと呼ばれる人たちがいるの。
彼らは　仲間と一緒に
遺跡を探検するんだけど→
そこは　危険がいっぱい。
でも　彼らは決してあきらめない。
力を合わせ　まだ見ぬ宝を求めて
突き進む！
（ミコト）大丈夫？　ウォーレンス…。
（ポロン）ウォーレンスさん
ほんとに乗り物に弱いんだね～。
（パーン）この辺は　潮の流れも
穏やかなはずなんだけどな…。
これも　ボニーが言ってた
世界に起こってる異変に→
関係してるのかな…。
（パーン）みんな　つかまれ！
（２人）うわ～！
（みんな）わ～っ！
（セーラ）この人でいいわ　ウフフ…。
ん…。　あれ？
（ポロン）ここ　どこ？
海に投げ出されたはずなのに
どうなってるの…。　あれ！？
ウォーレンスがいない！
武器がねえ！
えっ？　えっ…　あれ！？
それに　ここって…
牢屋…　だよね？
うわ～！　僕たち
これから　どうなっちゃうの！？
静かにしろ。
（ロハン）私と　おいでください。
セーラ様が　お待ちです。
（３人）わぁ…。
（３人）あ～！
（ロハン）お静かに！
（ウォーレンス）うぅ…。
人魚の王宮へ　ようこそ。
海の宝石　珊瑚色の乙女
人魚姫　セーラです。
私は　この方を夫として
迎え入れることにしました～。
（３人）え～！？
うぅ…。
ちょっ…　ちょっと待って！
ウォーレンスはね　私たち…。
まあ！　ウォーレンス様というのね。
すてきな　お名前！
あ　うん　そうなんだけど…。
そういう問題じゃなくって！
ちょっと～！
ウォーレンスさんも
なんとか言ってくださいよ～！
結婚式は　やっぱり
海の中でいいかしら～。
そう～　ウフフ。
子供は　マンボウくらい
たくさん　ほしいわよね～。
やっぱり　そうよね～。
ダメだ。
もう　ウォーレンスったら
しっかりしてよ～！
（セーラ）ウォーレンス様の　お付きの者たち。
何も心配することは
ありませんよ。
ちゃんと　あなたたちが
ここで暮らすための準備も→
整えてありますから。
あっ　ちょっと待って！
（ポロン）ねぇねぇ！
どこ連れて行くのさ！
あ～れ～！
（セーラ）どうしたの？
ロハン　下がっていいのよ。
セーラ様　おそれながら→
今一度
お考え直しくださいませ。
その男は→
人魚ではないのですよ。
なのに　なぜ？
大丈夫よ。
だって　海底火山に→
人魚の秘薬を取りに行けば
いいだけの話だもの。
人魚の秘薬とは？
いいものが生えてくる
すてきな　お宝よ。
ブハ～！　ハァ　ハァ…。
暮らすための準備って
要は　雑用係じゃん！
そう　わめくなって。
スキを見て逃げだしゃいいさ。
でも　どうやって？
船は　どっか行っちゃったよ。
え？　そりゃ
その辺から泳いで…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
それは…　ムリですよ。
あの…　大丈夫？
（ロハン）確かに
この人魚の王宮から→
外海へとつながる
出入り口は　これです。
しかし　魚でも人魚でもない
あなた方が→
この　深い海の底から洞窟を抜け→
更に　海上まで
泳ぎきることができますか？
じゃあ　もしかして　私たち
一生　このまま？
ポロン英雄伝説　これにて　終了！？
（２人）うわ～ん　そんな～！
何とかなんねえのか！
方法ならあります。
（２人）え？
（ロハン）ついては　あなた方に→
ぜひ
協力していただきたいのです。
私も　一肌　脱ぎますので！
わっ！
脱いだ～！
あれ？　足が…　生えてる。
え？
へぇ～。
人魚の体って
そうなってるんだ。
んなわけあるか。
お前　人魚じゃねえのか？
我こそは　竜を貫く稲妻の閃光！
竜騎士　ロハン！
すっげえ！　かっけ～！
ロハン…　どういうこと？。
私は　もともと　ハンターだったのです。
この辺りの海底火山に
ドラゴンが潜んでいるとの噂を聞き→
私は　一人　海へと漕ぎ出しました。
そして…。
セーラ様と出会いました。
♪♪～
わ～　なんか運命的。
（ロハン）運命…。　そうですね。
あの出会いは　ハンターとしての
私の運命を変えてしまいました。
あの方は　まさに運命の人！
そして　私は思ったのです。
セーラ様を主君として
そのもとに仕えたいと。
え…。
その流れで　どうして
そんな結論になるんだろ…。
じゃあ　ドラゴン探しは？
やめちまったのかよ。
やめたというか…。
実は　ドラゴンのいる海底火山と
この人魚の王宮とは→
洞窟を隔てて
つながっていたのです。
ですので　万が一→
ドラゴンが　この王宮に災いを
及ぼすようなことがあれば→
そのときは　私が身をていして→
セーラ様をお守りするのだと
心に決めました。
そうなんだ。
（ロハン）とはいえ
私は　人魚ではありません。
そこで　お側に仕えるために
変装することを思いついたのです。
でもさ　変装なんかしても
海の中じゃ溺れちゃって→
バレバレじゃない？
えぇ　なので→
私は　人魚だけど
カナヅチなんだと説明しました。
そして　無事　セーラ様の護衛役に→
任命していただいた
というわけです。
適当。
で　俺たちが　ここから
脱出する方法ってのは？
はい　それは…。
((大丈夫よ。　だって→
海底火山に人魚の秘薬を取りに
行けばいいだけの話だもの))
それって　まさか
人魚の尾が生えてくる薬！？
人魚になっちゃうの！？
おそらく。
しかも　その効果は→
海の中でしか持続しないとか。
都合よすぎだろ…。
人魚になっちゃえば
海の中だって平気だよね！
ん～　まさに
僕らに　ピッタリの薬だね。
けどよ　その海底火山ってのは…。
そうです。
秘薬を手に入れるためには→
ドラゴンを倒さなければなりません。
（ロハン）そこで　あなた方の力を
お借りしたいのです。
もちろん！
願ったり叶ったりだよ！
他に方法もねえし
しかたねえか。
ありがとうございます。
成功したあかつきには
ウォーレンス殿も→
私が　なんとか脱出させましょう。
それに　ロハンも　その薬があれば！
うん！
はい。　私は
人魚の秘薬で尾を生やし→
セーラ様に
ふさわしい男になって…。
（２人）うんうん！
カナヅチを克服した護衛として
一生　セーラ様にお仕えします。
（２人）一途…。
やれやれだ…。
え？
（ポロン）うわ～。
すごいね…。
落ちたら
ひとたまりも　ありませんよ。
足もとに気をつけて。
うん。
うわ～　熱い怖い！　熱い怖い！
ポロン　落ち着いて。　うわっ！
うわ～っ！！
なに　すんの～。
ごめん…。
まったく
なに　やってんだ　お前ら。
えっ　何？　なんなの！？
静かにしろ！　何か　いる！
（２人）えっ！？
♪♪～
来ます！
（２人）うわ～っ！
（ラーヴァドラゴン）グァ～！
あれが…！
ラーヴァドラゴン。
かつて　私が狙ったドラゴンです。
うわ～っ！
うっ！？
うぇ～　溶けかかってる！
かすめただけなのに！
グァ～！
うわ～っ！
こんなもん→
どう戦えば　いいんだよ！
（２人）うわ～っ！
走って！　早く！
うん！
♪♪～
（ポロン）行き止まりだ。
（ロハン）ここで　体勢を整えましょう。
なんだ　お前の槍は。
あいつの熱でも
なんともねえのか！？
竜が吐いた炎で鍛えた
特別な槍なんです。
やつを仕留めるのは
私に任せてください。
（みんな）うわっ！
グァ～！
そんなの　あり～！？
どうやら　休ませてはくれそうに
ないですね。
行くぞ！
うん！
あれ？　待ってよ～！
（ミコト／パーン）たぁ～っ！
こっちだ　こっち！
たぁ～っ！
やった～！
グァ～！
クッ！
きっと
さっきの赤い玉が　本体なんだよ！
あれを　やらなきゃ　ダメってことか。
狙い撃ちなら任せて！
必殺！　地獄乱れ撃ち～！
あれ？　よけちゃった？
（パーン）数　打ちゃ　当たるだろ！
どんどん撃て～！
え～っ　そんな～！
連射なんか　できないよ～！
え～っと　え～っと…　でや～っ！
投げて　どうすんだよ　弾を！
（ポロン）そんなこと言ったって～！
たぁ～っ！
なに　やってんだ？　おい。
みんなも投げて！
穴の開かない所に
あの赤い玉が隠れてるはず！
え～い　この！　てや～っ！
グァ～！
そこだ！
グァ～！！
やった～！　さすが　竜騎士！
いや～　僕の作戦勝ちだね。
僕の英雄伝に…
あれ？　待ってよ～！
おい　人魚の秘薬ってのは
どこに　あるんだ？
ご心配には及びません。
（２人）わぁ～！
それでは　私が　まず試してみます。
ロハン　フタついてるよ？
あぁ…。
どう？　あ…。
どうしたのでしょう…。
ひと口では　量が足りないという
ことなのでしょうか。
ロハン…　それ。
あぁ！　これは…　一体。
（セーラ）あら？
人魚の秘薬を取ってきたの？
ん？　セーラ様…。
（みんな）ウォーレンスさん！
なに　やってんの？
いや…　なりゆきで…。
セ　セーラ様
人魚の秘薬を飲んだのに→
尾が生えてこないのですが…。
えぇ？　尾が生えてくるなんて
誰も言ってないでしょ？
え…。
（セーラ）それは　美しい髪が
生えてくる毛生え薬よ？
（みんな）毛生え薬？
ガクーン。
そんなことだと思ったぜ。
ウフフ…。
人魚にとって　長く美しい髪は→
なによりのステータスなの。
だから　この人魚の秘薬は
私たちにとって→
最高のお宝なのよ。
あぁ　そうだったんだ。
人魚になれる薬では
なかったのですか…。
あ！　ロハン！
あ～　セーラ　あの…　アハハ…。
ロハンさん　足隠して！
えっ　あぁ…！
あらあら　皆様
今さら隠さなくたっていいのよ？
（みんな）え？
だって　私　知ってたもの。
ロハンが　人魚じゃないってこと。
初めてあなたを見たときから
ずっと…。
ロハンたら　いつまでも
隠しているものだから→
いいかげん　腹が立っちゃって。
いたっ。
それで　ちょうど
皆様が溺れていたものだから→
ロハンをからかう
手助けをしていただいたの。
そうだったのですか…。
私は…　私という男は…。
なんと　浅はかな。
さぁ　お遊びは　おしまい。
皆様のことは　ちゃんと
陸まで送ってさしあげますからね。
セーラ！　あのね…。
ロハンは　いつまでも　セーラの側に
いたくて　それで…。
（セーラ）わかってるわ　全部。
セーラ。
（セーラ）わかってないのは　ロハンだけ。
まぁ　そんなところがかわいくて→
つい　からかっちゃうんだけど…。
セーラ。
よいしょ　よいしょ…。
すご～い！　速い　速い！
これじゃ　船酔いする間もないな。
でも　ロハンさん
これから　どうなるのかな。
心配いらねえだろ。
私も　そう思う。
あの２人なら大丈夫だよ　きっと。
♪♪～