（荒い息）
（滝隠たきがくれ忍しのび）どこ行った？
（滝隠れ忍）あっ
（滝隠れ忍）うわっ
（しとめる音）
（薬師やくしカブト）力がなじむ
いい調子だ　悪くない
そろそろ行動を起こすとするか
♪〜
〜♪
（フカサク）どうしたんなら？
はよ 蔵入くらいりの印いんを押せ
（ゲロ寅とら）
不安なんじゃな？　ナルト
まあ 無理もねえのう
（フカサク）何なんじゃ？
フカサク様 九尾きゅうびの力いうのは—
九尾のチャクラと 九尾の意志の
２つが合わさってできとんや
九尾の力を
コントロールするいうことは—
その九尾のチャクラだけ引き出し
自分のチャクラに変えて
己の力にすることなんじゃ
じゃけど
そう簡単なもんじゃねえ
（九尾の笑い声）
（ゲロ寅）
九尾のチャクラを引き出したら
九尾の意志もついてくる
（うずまきナルト）うわあっ
（ゲロ寅）九尾の意志ってのは
憎しみの塊で—
強い力でチャクラと
結びついてくるんじゃ
どんだけ自分を強く保っても—
心のどこかにある憎しみと
結びつこうとして—
心を乗っ取ってくる
つまりじゃ
九尾の力を
コントロールするいうんは—
九尾の意志と 九尾のチャクラ—
この２つを 憎しみのない
強い己の意志で—
完璧に分離することをいうんじゃ
四代目は 九尾封印の檻おりから—
ほんの少し漏れ出す
チャクラの上澄みが自然に—
ナルトのチャクラになるよう
封印式を組んどった
それは 八卦はっけの封印式とは呼ばれ
四象封印ししょうふういんを
２重に組んだものじゃ
じゃが この鍵を使えば
四象封印を開け
九尾のチャクラ
すべてを引き出せる
ほんなら 九尾のチャクラに
九尾の意志がすべて ついてきて…
その九尾の意志に
ナルトの意志が負けた時点で…
（九尾の咆哮ほうこう）
（ゲロ寅）
九尾が完全に復活する
（フカサク）何ということじゃ…
それで 今までに
開けたことはあるんかいな？
前に四象封印が
弱まりつつあって—
修業中 勝手に九尾化を始めた
ナルトを抑えるため—
鍵を使って封印を閉めたんじゃが…
（ナルト）あああっ！
（ゲロ寅）
これで またしばらくは
大丈夫じゃのう
（自来也じらいや）しばらくは… か…
（ゲロ寅）んっ
（自来也）んん…
（ナルト）
どうしたんだってばよ エロ仙人
（ゲロ寅）自来也は悩んでおった
四代目が組んだ封印式が
緩み始めていると分かった以上—
このままでは ナルトが いつまた
九尾化するとも分からん
うむ　やってみるかのう
（ナルト）んっ？
えええええっ
口から ガマが出たってばよ
ガマ使いが荒かろうが 自来也
あれから
なんぼも たっとらんじゃろうが
頼みがあるんだが
聞いてくれんか？
（自来也）ゲロ寅さん
（ナルト）んっ
ナルトの四象封印をのう
おいおい 締め直したばかりじゃぞ
もっと きつく締める言うんか？
いや その逆だ
少しばかし
開いてほしいんだがのう
なあっ
自来也は わざと
ほんの少しの間 鍵を開けてのう
ナルトに九尾の意志に
対抗する力を—
コントロールさせようとしたんじゃ
まあ 失敗じゃったけどな
（ナルト）俺だって エロ仙人を
傷つけたくなんてなかった
ハアハアハア…
何だ もうギブアップかのう？
（ナルト）ああっ だっ か…
ハアハア…
こんな修業 無理だってばよ
情けないのう
簡単に根を上げおって
（ナルト）あ〜あ
前にお前のことを—
四代目に似ていると言ったのを
覚えているか？
（ナルト）えっ
（自来也）
仮にも四代目が編み出した術
螺旋丸らせんがんを受け継いだ忍ならば—
もっと しゃきっとせんか
四代目の術を…
螺旋丸を手に入れた時—
どんだけ うれしかったか分かんねえ
俺の夢 俺の目標
四代目火影ほかげの術を
俺が手にしてるんだって
だけど…
今度の修業は—
螺旋丸の時とは
比べもんになんねえってばよ
（自来也）フンッ まあ 螺旋丸を
手に入れたこと自体が—
奇跡だったんだろうのう
期待した わしが
間違っていたのかもしれん
そりゃあ 四代目が
すげえ忍だってことぐらい—
俺だって 分かってるってばよ
そうだのう
たった１つの術を
手に入れたくらいで—
大はしゃぎしてる お前とは
大違いだからのう
あいつは バカ弟子のお前と違って
本当の天才だった
編み出した術のレベルも
半端ではなかった
わしですら 会得できん忍術まで
編み出しおってのう
エロ仙人でも？
（自来也）うん
歴代火影であろうと
会得できるものはおるまい
そんなすげえ術を…
さすが四代目だってばよ
やっぱ 火影は遠いってば
だが たった１人だけ—
そのすげえ術を会得できる
可能性のある忍がおる
（ナルト）んっ
お前だ ナルト
（ナルト）んっ 俺？
そうだ　九尾のチャクラを持つ
お前にしか その術は会得できん
俺にしか会得できない術？
それってば…
ああ 四代目火影が
お前のためだけに残した
いわば 四代目の遺産だ
四代目の遺産…
（唾を飲み込む音）
（ナルト）
それも 俺だけのための？
ナルト この修業でチャクラの
コントロールを身につけ
その期待に応えてみんか？
おっす
力を得ようとすればするほど—
九尾の意志は
強く俺を縛っちまうんだ
俺の意志なんか無視して
誰も彼も傷つけようとしやがる
ナルトの鍵を ほんの少し
開けただけでも これじゃ
自来也ちゃんの胸の傷に
そんな理由があったとはのう
それからは どうなったんじゃ？
（ゲロ寅）うまくはいっとらん
昔 大蛇丸おろちまるとやった時も
自分から九尾の力に頼って—
自分の意志を
預けることになっちまった
俺の前で 自分のものみてえに—
サスケの名を
口にすんじゃねえ！
サスケのことを言われて
カッとなっちまって
いつの間にか自分を見失ってた
（ナルトの咆哮）
（ナルト）ヤマト隊長は—
九尾のチャクラに頼るんじゃなくて
自分の力で戦えって言った
人柱力じんちゅうりきを抑えてくれる
ヤマト隊長に—
見守られての修業なら ともかく
戦いでは 憎しみの気持ちが
常についてくっから
だから もう
九尾の力は要らねえと思った
自分の意志で
九尾の意志を抑え込めねえんなら…
エロ仙人やサクラちゃんを
傷つける こんな力—
俺は要らねえ　そう決めたんだ
けど…
ヒナタがペインにやられた時も—
（刺す音）
（ナルト）憎くて 悔しくて…
使わねえどころか—
自分の心が 勝手に
九尾の意志とつながっちまった
今は 四代目に封印を
組み直してもらったから—
まだ安心だけど…
また いつ暴走するかも分かんねえ
だけど サスケと戦うためには
九尾のチャクラが必要だ
結局 俺は 九尾の人柱力
いつまでも逃げてらんねえ
（波風なみかぜミナト）
お前に 九尾のチャクラを
半分 残して封印したのは—
この力を使いこなすと
信じていたからだ
（ナルト）そうだよな 父ちゃん
仲間を傷つけちまうのも…
憎しみに負けちまうのも…
ウジウジしたって
しかたねえってばよ
（フカサク）
九尾のチャクラの開放が—
いかに危険なものかは
よーく分かった
うん　四代目の思いと—
自来也ちゃん譲りの
ど根性を持っとる こやつならば…
（ゲロ寅）
契約成立じゃ　蔵入りする
…で 蔵入りって どうすんの？
お前は何もせんでいい
ただ 口だけ開けとけばいいんじゃ
口？
そうじゃ　あ〜んしてみ
（ナルト）ん… あ〜ん
もっと大きくじゃ
（ナルト）んんっ あ〜
いくど 蔵入りじゃ
（ナルト）はがあああっ
（ゲロ寅）コラ
もっと 大きゅうに口を開け
蔵入りさせる気あるんか？
（ナルト）なんで 口から？
ぬるぬるして気持ち悪(わり)い
（フカサク）うらあっ
（ナルト）うう…
（飲み込む音）
（ナルト）うえっ う…
うう… お… おえっ
蔵入りオーケーじゃ
これから 木ノ葉このはへ
ナルトちゃんを戻すけんのう
そしたら まずは タコ探しじゃ
そうだった　タコに会うって
予言を見たんだったよな
（フカサク）うむ
（ナルト）どこにいるタコなんだ？
もっとヒントねえの？
（大おおガマ仙人せんにん）
はっきりはせんが ある孤島じゃ
人間は近づかん
生き物たちの楽園
わしからしたら
楽しそうなリゾートじゃ
（ナルト）ふ〜ん
そこで タコが お前に
協力してくれるはずじゃ
とにかく導きがあるじゃろう
おっす
（ランカ）間違いありません
カブトの仕業です
（みたらしアンコ）
この殺し方 カブトのやつ
どんどん大蛇丸に近づいていくな
しかし なんでわざわざ
痕跡を残していく　あいつなら…
（日向ひゅうがトクマ）
わざとってことですか？
何をする気なのでしょう
恐らく カブトは
大蛇丸の意志を継いでいる
木ノ葉を狙うのか
暁あかつきを狙うのか どちらかだが
（カブト）まずは挨拶からだ
トビ　いや…
今はマダラと名乗っているとか
（うちはマダラ）
ここが よく分かったな
（カブト）スパイとして
国から国へと渡り歩き—
暁の一員でもあった僕の
情報網を ナメないほうがいい
（マダラ）サソリの
スパイの一員だったな
お前は暁の裏切り者だ
これは…
穢土転生えどてんせい
（カブト）
二代目火影と大蛇丸様しか
使えなかった禁術
しかし 僕で３人目
そして 今は
その２名をも超えている
これは 君へのパフォーマンス
僕の力を信用してもらうためのね
安心してください
僕は ここへ戦いに来たんじゃない
（マダラ）何が目的だ？
君と手を組みたい
（マダラ）手を組みたいだと？
お前と組んで
俺に何の得がある？
（カブト）
近々 戦争を起こすそうだね
その戦力を提供しようってことさ
ここにある…
イタチ
サソリ
デイダラ
角都かくず
そして 長門ながと
どれも強者ぞろいだ　それに—
僕の持っている駒は
これだけじゃない
（マダラ）見返りは？
（カブト）うちはサスケ
（マダラ）何をたくらんでいる？
別に何も…
僕の興味は 忍術の純粋な真理
その探求のためには
サスケ君が必要なだけ
生きた若くて繊細な
うちはの人間が欲しい
（マダラ）断ると言ったら？
（カブト）口寄(くちよ)せ 穢土転生
（マダラ）こ… これはっ
（カブト）僕が何の手札もなく
君に会いにくるとでも？
そう 君は断れない
（マダラ）貴様
それを どこで手に入れた？
いろいろとね…
安心していいよ
これは誰にも しゃべってない
（マダラ）フッ
フフフフフフフフッ
何か おかしいことでも？
（マダラ）薬師カブト
お前が ここまでの
器になるとはな
思ってもみなかった
今 お前と揉めても
こちらの戦力が低下するだけ
この機を狙って ここへ来るとは
用意周到なやつだ
…ということは？
（マダラ）いいだろう
手を組んでやる
ただし サスケを渡すのは
戦争での成果を上げてからだ
それまでは
サスケには会わせない
物分かりのいい方だ
さすが うちはマダラ
器が違う
（マダラ）生意気なやつだ
お前の持つ戦力を確認してから
作戦を練り直す
ついてこい
（カブト）フッ フフッ
（油女あぶらめムタ）こんな辺境の地に
わざわざ死体を
倒れている忍の流れからして—
この先に何かあるのは
間違いない
滝隠れから やつを追い—
木ノ葉へ行くか
あるいはと思って来たが…
だが わざわざ追跡してくださいと
言わんばかりの行動
げせない
やはり 罠では？
どうします？
トクマ ２時の方向
（アンコ）白眼びゃくがん
（トクマ）はっ
白眼
んっ…
みたらし隊長
（トクマ）これは…
（アンコ）どうした？
カブトだけじゃない
暁の仮面の男も一緒です
地下らしき入り口に
２人して入っていきます
何だと？
仮面の男だと？　ってことは
マダラと名乗っている暁の男
しかも そいつのアジトを
見つけたっていうのか？
そいつとカブトが
なぜ一緒にいる？
手を組んだのか？
カブトは わざと
私たちを ここへ導いたというのか？
マダラのアジトを知らせるために
しかし やつらが
手を組んだとしたら なぜ？
今は分からない
とにかく すぐに
このことを里へ知らせる
♪〜
〜♪
（綱手つなで）隠す？
ナルトもビーも大きな戦力だぞ
隠して どうする気だ？
（我愛羅があら）今回は五大国(ごたいこく)が手を組み
その２人を守る戦争
火影一人が
勝手に言ってもダメだ
多数決で決める
（綱手）この若造が
ナルトはな…
（我愛羅）あいつのことなら
よく知ってる
（ナルト）次回の
「ナルト疾風伝」は…
（綱手）
んっ もういい