（うちはフガク）もう行くのか？
（うちはイタチ）はい
そうか
里としても—
８歳にして 写輪眼しゃりんがんを開眼した
お前の力を—
見ておきたいというところか
何にせよ
写輪眼とは それだけの力と
影響力を持つということだ
お前にも その自覚を
持ってもらいたい
だが 一族にとっても
同志が増えたのは 喜ばしいことだ
もちろん 俺も誇らしく思う
（イタチ）
死んだんだよ 父さん
（フガク）しかし 写輪眼を
手に入れたからといって—
慢心してはいかんぞ
その眼の力を伸ばすためにも
精進は続けねばならん
いや お前には 言わずもがなか
何せ 俺の子だからな
（イタチ）仲間が死んだんだ
それなのに 父さん…
はい 父さん
これからも精進を
続けたいと思います
（フガク）うむ
では いってきます
（うちはサスケ）兄さん
今日は 遊ぶって言ったのに
そうだったな
だが 任務なんだ
許せ サスケ また今度だ
（サスケ）あうっ…
（うちはシスイ）
悪いな サスケ君
お兄さんを借りてくよ
♪〜
〜♪
（シスイ）なんで
ウソを言った？
サスケ君 俺のことまで
にらんでいたぞ
（イタチ）それは
悪いことをしたけど…
サスケは 賢い子だから
分かってくれると思う
まずは 下忍げにん１名を伴い
指示の巻物を確保
俺の演習の相手は—
下忍なら お前じゃなくても
よかったんだけどな
今さら そんなことを
言わないでくれよ
正式な任務でないにしても
上忍じょうにんシスイからの依頼だ
これは 任務と言っても
ウソにはならないだろう？
（シスイ）半分はな
行くぞ
演習の内容は？
内容は ３つだ
１つ目は—
逃亡者の痕跡を見つけ出して
その行方を探る
（蛇の鳴き声）
（シスイ）やるな
手始めに この辺から始めるか
（イタチ）コケを踏んだ跡…
さすが シスイだ
こんな わずかな痕跡も
見落とさないなんて
これは…
やっこさん 枯れ木を踏んだか
よく気づいたな
だが そいつは ダミーだ
（イタチ）えっ
（シスイ）
踏んだ時に折れるような
枯れ木にしちゃあ—
まだ ずいぶん 水気が残ってる
それにな この切り口…
手っ取り早く ダミーを
作ろうとしたんだろうな
雑な仕事だ
気を落とすな
コケの跡は 動物かもしれないが
ダミーは 人間しか作らない
あの方向に ダミーを置くなら…
おっ
（イタチ）石？
（シスイ）そうだ
（イタチ）あっ
（シスイ）裏が乾いていて
表が湿っている
これも ダミーの可能性は？
うん まあ 可能性は なくもない
でも 俺たちの追う相手が
どのくらい前に ここにいたのか—
この 湿り気が教えてくれる
なるほど
（シスイ）乾き具合から
一刻もたってないはずだ
（イタチ）この におい…
上出来だ 行こう
（イタチ）うん
（シスイ）
それは 魚のこすった跡だな
（イタチ）ああ…
ダミーですら ないのか
ああ それが
ダミーを作る最大の目的だな
何もかもが
敵の痕跡に見えてくる
追う側が 少しでも混乱すれば
それだけ逃亡は 容易になる
これじゃあ 俺１人で
逃亡者を見つけるなんて 無理だ
もっと 追跡スキルを
身につけないと
（シスイ）フッ ハハハッ…
半分は 正解だな
（イタチ）んっ…
ほれっ まあ 飲めよ
お前は 優秀だからな イタチ
（せき込み）
（シスイ）だから—
優秀じゃないやつの気持ちなんて
考えたことないだろう
（イタチ）ん？
（シスイ）
追跡スキルも重要だが
逃亡者の心理も重要だって話さ
追跡スキルがなくたって—
場合によっちゃ
先回りすることもできる
そうか
（シスイ）そういうことだ
さて ２つ目の演習内容に移るか
（イタチ）２つ目の演習って…
ああ 夜営だ
（イタチ）
教本には 夜営中に火を使うのは
厳禁と書いてあった
でも これにも
裏があるってこと？
（シスイ）まあ 食えよ
お前は優秀だからな イタチ
俺なんか まだまだ 未熟だ
昼間だって
俺に もっとスキルがあったら…
（シスイ）フッ そうだな
（イタチ）
笑うことないじゃないか
（シスイ）ああ すまん すまん
ちょっとうれしくてな
うれしいって…
（シスイ）
あっ いや… まあ 聞けって
俺が お前に教えることなんて
もう何もないと 思ってたんだ
だけど…
（イタチ）今日は
いろいろ教えてもらった
ああ それが俺には
うれしかったんだよ
（イタチ）で…
（シスイ）ん？
（イタチ）この火は？
（シスイ）ああ…
気を許せる相手と
飯を食うのは いいもんだ
それに 温かいものを食えば—
少しは 気分も
晴れるかと思ってさ…
ほら 冷めないうちに食えよ
（イタチ）
うん 温かくて うまい
（シスイ）だろ
（イタチ）
でも 俺が 本当に優秀なら—
あいつは 死ななかった
やっぱり 俺は
まだまだ 未熟なんだ
そんな俺が…
（イタチ）俺…
（シスイ）ん？
（イタチ）
写輪眼を 開眼したんだ
そうか
それで ウソをついたのか？
ウソ？
演習の始めにも言ってたけど…
お前は 自分をだますのが
うまいからな
だから 自分の本心に
気づけないのさ
（イタチ）ん…
うちに いたくなかったんだろ？
そういう顔をしていたよ
（イタチ）ハッ…
そうかもしれない
シスイは 最初から
俺の気持ちに 気づいていたんだ
俺でよければ
いつでも話を聞くからな
（金属音）
最後の演習が始まるぞ
（シスイ）
及ばずながら加勢する
追っ手も暗部あんぶ？
これも 演習？
いや それは ひとまず忘れろ
なぜ 同じ木ノ葉このは同士で争う
（根）何も見なかったことにして
立ち去っては もらえぬか？
仲間を討つというのであれば—
理由も聞かずに
見すごすわけにはいかない
（根）道理… 我らは
里の裏切り者を追っている
（シスイ）この者が
裏切り者だという証拠は？
（根）めんどうだな
まとめてやっちゃおうよ
（根）まあ 待て
（根）その者が
裏切り者というわけではない
だが 裏切り者の証拠となる
巻物を持っている
それを渡しさえすれば
我らは 消えよう
ああ言っているが？
（暗部）くっ… 情報を得て
それで どうする？
（根）決まってんじゃん
里に仇あだなす者には
天誅てんちゅうを下す
我ら 闇の掟おきてにより
木ノ葉の秩序を正すんだよ
（暗部）
お前たちに 裁く権利などない
この密書は 火影ほかげ様に渡す
火影様が公平な裁きを
下してくださるのだ
（根）公平な裁きだって？
何 ぬるいことを
里を裏切れば
死と決まっている
（暗部）
裏切る側にも理由がある
それを正しく精査するのが
火影様の意向なのだ
（ヒナタ）それも １つの考え方
だが ことは 里 全体に及ぶ話だ
１人の裏切り者と 里とでは
重みが違う
シスイなら…
（根）ほう… 我らの注意を
ひいている間に—
すり替えるとは
（根）問題ない 私の糸には
毒が染み込ませてある
そう遠くには 逃げられまい
言葉もなく 目的のために
刃やいばを突き立てる
さすが 暗部
いや ダンゾウ様の根か
陰から平和を支える 名もなき者
それが 忍しのびだと 俺は思う
（根）ならば 我らと考えは同じ
（シスイ）いいや 違う
刃をちらつかせ
力を誇示して保つ秩序など—
平和とは言えない！
（イタチ）ハッ…
俺は…
（シスイ）
イタチ お前は下がっていろ
俺は うちはイタチ
シスイと共に戦う
イタチ…
（イタチ）
これが 暗部の戦い方
（根）うちはが図に乗って
我らに 盾つくとはな
子供とて 容赦せぬぞ
（根）少しは楽しませてよ
（根）お前のお友達が
戦っている相手は—
根の中でも残忍な くノ一だ
早く止めねば 命がない
降参しろ
うちはをナメるな
それに あいつは優秀だ
写輪眼
常に 二重 三重に
絡め手を混ぜてくる でも…
（根）んっ 子供と思ったが
既に 写輪眼を…
あっ…
（イタチ）
見える これが 写輪眼の力
戦いに 正統も外道もない
でも あなたの攻撃は
もう すべて見切った
（根）フッ
それは どうだかねえ
お前は 既に
私の罠わなの中なんだよ
フフッ 子供にしちゃ 上出来さ
うっ… うわっ
何だ…　なぜだ？
（イタチ）言ったはずだ
すべて見切ったと
あなたの投げた糸付き忍具…
わずかに 軌道を
変えさせてもらった
（根）己… うちは…
イタチも大丈夫のようだな
なら こっちも 終わらせる
瞬身しゅんしんの術
（根）影分身かげぶんしん？
いや 単なる残像分身か？
（根）残像ならば すぐに 感知で
本体を見極めてやるよ
あれ？　おかしいな
実体が見当たらない
うっ…
がっ
（根）うおおっ… 吹っ飛べ！
吹っ飛ばない
つまり 質量はない
しかし 攻撃は重い
これは 一体…
（シスイ）
俺の瞬身の術に 実体はない
しかし すべてが 実体とも言える
（笛の音）
演習を監視している
上忍たちが 気づいたようだ
（笛の音）
（根）我らは 常に
闇の中より見ているぞ
うちはシスイ うちはイタチ
（イタチ）これは…
（暗部）
致命傷ではない 気にするな
あの時 俺が もっと
しっかり敵を見ていれば…
（暗部）それより…
この者は 今夜のことを
なかったことにしたいんだ
命まで狙われたのに なぜ？
（暗部）
事件が明るみに出れば また
新たな争いの火種が生まれる
それは 火影様の意向ではない
（イタチ）陰から平和を支える
名もなき者…か
（上忍）戦闘はあったが—
演習の一環だと
思っていた というわけか
すみません
その者たちは ことのほか強く—
下忍を守るのが
精一杯で 素性までは…
いや その者たちの
潜入を防げなかった—
我らにこそ 非はある
何より 無事でよかった
後日 また詳しく
話を聞かせてもらうが—
今回の演習は これにて 終了だ
イタチ 帰るぞ
うん あっ…
どうした？　ん？
ハハッ 捻挫だな
（イタチ）どうってことないよ
（シスイ）
写輪眼を開眼したての頃は—
先読みの脳のイメージと—
体の反応速度に
若干 ズレが出ることがある
そのわずかな誤差を埋めようと
必要以上に 無理をさせると—
こうなる
（イタチ）
だから 大げさだって あっ…
いくら優秀だからって
無理をするな イタチ
（シスイ）ハッ ハハハッ…
（イタチ）
笑うことないじゃないか
（シスイ）
すまん すまん うれしくてな
俺は お前を
本当の弟のように思ってるんだ
（イタチ）あ…
だから こうして お前の世話が
できることが うれしいのさ
お前も 俺を兄だと思って
何でも頼ってほしい
（イタチ）うん
（イタチ）シスイ
（シスイ）うん？
（イタチ）暗部のことだけど…
（シスイ）
ああ “俺の判断が正しかった”
そうは 言わない
そもそも 忍の世界に—
正義と呼べるものが
あるのかどうかも 分からない
（イタチ）そんな…
（シスイ）俺たちは
自分を正義と信じて 戦う—
…が 敵も同じだとしたら
どちらに真の正義がある？
今日の演習で 分かっただろ
物事の見方は 一様じゃない
さまざまな視点から
考えてみることだ
さまざまな… 視点…
写輪眼を使って疲れたか
眠っていいんだぞ
だが 一つだけ
確かなこともある
俺は お前を
絶対に裏切らない
それだけは 確かだ
（イタチ）こうなったか
シスイ 俺は…
今日から暗部に
所属することになった—
うちはイタチです
よろしくお願いします
闇の中から 木ノ葉を
見つめてみることにするよ
♪〜
〜♪
（志村しむらダンゾウ）本日より
お前は 暗部の分隊長だ
根というわけではないが
任務は基本的に わしが出す
それは ヒルゼンに
報告の必要はない
（イタチ）はっ
（ダンゾウ）早速だが
任務についてもらおう
何 単なる暗殺だ
（イタチ）
次回の「ナルト疾風伝」は…
（ダンゾウ）
後ろの２人を
部下につける