（パックン）あそこか
（パックン）
これ以上 近づくと気づかれるか
（エビゾウ）姉ちゃん
そいつを持っていくのか？
（チヨ）これも何かの縁じゃ
あやつと やり合うのに
これ以上のものはないからな
わしも長生きしすぎた
♪～
～♪
（はたけカカシ）なるほど
ここに ヤツらのアジトが
おそらくな
我愛羅のにおいも
同じ場所からしとった
（カカシ）なるほど
もう１つ 頼みがあるんだけど
（パックン）ん？
（ナルト）う～ん
おっ うくっ…
いっ たたた…
（パックン）
おう 起きたか ナルト
（ナルト）あれ パックン
（カカシ）
じゃあ パックン よろしく
じゃあ またな ナルト
（ナルト）あっ
カカシ先生
ひょっとして
暁あかつきのアジトが分かったのか？
（カカシ）ああ すぐに出発するぞ
うん
（テマリ）
何？ 我愛羅の居場所が？
（砂すなの里さとの忍）
はい 先ほど判明したそうです
木こノ葉はの方々は
すぐに出発するとのことです
（テマリ）分かった
こちらも すぐに手練てだれを用意しろ
（テマリ）私も出る
（砂の里の忍）はっ
（カンクロウ）テマリ
（カンクロウ）うっ…
カンクロウ ムチャだ
お前は おとなしく寝てろ
我愛羅は 必ずこの手で取り戻す
（カカシ）
では 砂の用意ができしだい
彼らと共に
我愛羅君を救出に向かう
いいな
（テマリ）待たせたな
（春野はるのサクラ）あっ テマリさん
（カカシ）そろったな
よーし
じゃあ 出発だってばよ
（バキ）待て
（ナルト）あ？
テマリ お前たちは
里に残って国境警備に当たれ
どういうことだ それは
（バキ）上からの命令だ
あ…
風影かぜかげ様の不在が公になれば
いつ よその里が攻めてきても
おかしくないという理由でな
（砂の里の忍）そんな…
だからこそ 一刻も早く
我愛羅を取り戻すべきではないのか
ここにいる木ノ葉の者たちも
わざわざ 我愛羅を助けるために
来てくれているのだぞ
我愛羅は我々の風影ではないか
砂の人間が行かなくて
一体 どうする！
（バキ）しかし…
（チヨ）わしが行く
（チヨ）砂の忍は
わし１人で十分じゃ
チヨバア様
あ… しかし それは…
もともと 隠居の身
どう行動しようと わしの勝手じゃ
そんな… 無理をなさらないほうが
（チヨ）
わしを年寄り扱いするでないわい
たあっ！
あっ 飛んだ
（ナルト･サクラ）わっ！
かわいい孫を 久しぶりに
かわいがってやりたいんでの
（カカシ）
じゃあ 我々は出かけます
すまん
これから なんとか
上役たちを説得してみる
必ずあとから行くからな
（サクラ）うん
（ナルト）はっ そのころには
とっくに 我愛羅を
助け出してるってばよ
（サクラ）いってきます
（カンクロウ）うっ
う… くっ
クソっ
この体さえしっかりしてりゃ
絶対に俺が行くってのに
（テンテン）
ちょっと飛ばしすぎだって
もう ずっと走りっぱなしじゃない
少しは休憩しようよ
（ロック･リー）テンテン
修行が足りませんね
（日向ひゅうがネジ）リー 前だ
（リー）あっ
（マイト･ガイ）ああっ
（テンテン）あっ
待て ガイ
（ガイ）んっ！ パックン
ナルト
１つ 聞いてもいい？
いつから暁に狙われてたの？
うっ
分かんねえ
（カカシ）１度 暁の中の２人が
ナルトに接触しに
木ノ葉まで来たことがあった
あれから３年
今になって動き始めた
理由は分からないがな
どうして３年も待ったんだろ？
（カカシ）
手を出さなかったんじゃなくて
出せなかったのかもしれないな
ナルトには 常に
自来也じらいや様がついていたからな
（チヨ）いや
わしの得た情報では
もっと別の理由があると聞いた
（ナルト）別の理由？
人に封じられている
尾獣びじゅうを引き剥がすには
それ相応の準備がいるからのう
それに手間取ったのじゃ
今の話… 尾獣って？
なんじゃ 綱手つなでの弟子のくせして
そんなことも知らんのかい
木ノ葉には 九尾きゅうびがおったろうが
（ナルト）あっ
（サクラ）あっ
（カカシ）九尾のことは
木ノ葉では 完全に極秘扱いですので
まあ それもそうかのう
尾獣とは 尾を持つ魔獣のことじゃ
砂は昔から一尾いちびを持っておる
それが我愛羅に封じられた
守鶴しゅかくのことじゃ
一尾
それじゃあ 九尾以外にも
そんな魔獣が？
（チヨ）そうじゃ
この世に 尾獣は全部で９体おる
尾獣には特徴があってな
それぞれ尾の数が違う
一尾には尾が１本
二尾にびには２本
それらが 九尾までその名のとおり
名が尾の数を表すのじゃ
尾獣は バク大なチャクラの塊で
忍界にんかい大戦期には 各国
隠れ里が軍事利用しようと
競って
手に入れようとしたものじゃ
しかし 人知を超えたその力を
制御することなど
誰にもできなんだ
暁がなんのために
それを欲しとるのか 分からんが
危険すぎる力じゃ
まあ 平穏な情勢の中
時代も移ろい
今や尾獣は
世界各地に ちりぢりに
存在しておるらしいがの
（パックン）
カカシに言われ わしら八忍犬はちにんけんは
バラバラに八方に散り
暁の連中のにおいを追った
そうしたところ…
ヤツらは 木ノ葉と砂の間にある
川の国へと向かった
川の国？
そうじゃ
つまり 今現在
暁の最も近くにいるのは
木ノ葉から
砂へ向かってきていた...
お前らだ
（テンテン）あっ
なるほど
（パックン）わしについてこい
詳しいことは 走りながら説明する
（ガイ）よし みんな 行くぞ
（テンテン）え～ もう？
（ゼツ）このアジトの近くに
敵が近づいているぞ
（デイダラ）敵だと？
（ゼツ）それも相当の手練れだ
これは 名はマイト･ガイ
（暁リーダー）誰だ？ そいつは
（うちはイタチ）木ノ葉の上忍じょうにんで
体術を使う かなりのやり手だ
甘く見ないほうがいい
（干柿ほしがき鬼鮫きさめ）ああ～
あの珍獣ですか
（暁リーダー）あの術をやる
（飛段ひだん）それなら俺が行く
人柱力じんちゅうりきが
なかなか見つからなくてな
イライラしてたところだ
（鬼鮫）いいや 私が行きましょう
その人には個人的に
ちょっと因縁がありましてね
（暁リーダー）そうだな
あの術は 暁の中でも
チャクラ量の多いお前向きだからな
鬼鮫
（鬼鮫）ハハッ はい
（暁リーダー）それでも
チャクラの30パーセントはもらうぞ
（鬼鮫）ったく
やれやれ やっと…
あのときの蹴りの借りが
返せそうですね
（ガイ）木ノ葉剛力旋風このはごうりきせんぷう
（鬼鮫）うわあ！
（ガイ）ふっ
何者です？
（ガイ）木ノ葉の気高き碧あおい猛獣
マイト･ガイ
（ガイ）どうした？
（パックン）誰か来る
（テンテン）うっ
白眼びゃくがん
後ろだ！
（テンテン）んっ
（リー）ハア
（ガイ）んっ
あっ
お前は…
知ってるんですか？ ガイ先生
（ガイ）誰だ？
（テンテン）ああ…
（ゼツ）また来たぞ
（暁リーダー）今回は
やけに騒がしいな デイダラ
あ… いや
今回の人柱力は
ほかの２人より強かったんだよ うん
（サソリ）
だから 俺が最初に言ったろうが
お前の術は 隠密行動には
向いてねえってな
（デイダラ）はっ
そういう旦那のトラップも
結構 派手だったんじゃねえのか
うん
（サソリ）なにを！
（暁リーダー）仲間割れはよせ
今は術に集中しろ
さて 今度は誰が行く
（飛段）今度こそ俺の番だな
（ゼツ）今度も木ノ葉の忍だ
（飛段）チッ
（暁リーダー）じゃあ 決まりだ
（カカシ）みんな止まれ！
（ナルト）うっ
誰？
（カカシ）いきなりですか
（チヨ）こヤツ あの目…
お前は…
こいつ とんでもないチャクラ量だ
これほどのチャクラ量を
持ってるヤツを見たのは
ナルト以来だ
（リー）そんなに？
本当に覚えてないと？
あっ お前 まさか…
思い出したようですね
俺と会ったことがあるのか？
珍獣は 頭のほうも
獣レベルのようですね
まあ すぐに思い出させて
差し上げますがね
うちはイタチ
あっ
こ… この人が？
この人が… うちはイタチ
♪～
～♪
あれは なんですか？ ガイ先生
リーよ あれこそが 我々の
待ち焦がれていたものだ
では あれが
サーファーたちの憧れの的
数年に１度やってくるという
伝説の大波
ビッグサーズデイ！
行け リーよ
今こそ あの荒れ狂う大波を制し
男になるチャンスだ
押忍！ 見ていてください
ガイ先生
僕のファイティングスピリットを
証明してみせます
そのノリ やめなさい
次回「因縁
あいまみえる」
（リー）今回は
木ノ葉に刻まれた 青春の思い出
秘蔵写真の数々を
僕が紹介していきますよ
まずは 生まれたばかりのナルト君
ナルト君にも
こんな時代があったんですね
なっ これは
３代目と伝説の３人です
ポニーテールの綱手様
とてもイケてます
こちらは
４代目とカカシさんたちです
６歳で中忍ちゅうにんになったそうですよ
さすが ガイ先生の永遠のライバル
この写真は 今でも枕元に
大切に飾られているそうです
では おなじみの方たちを
一気にご紹介です
これは アカデミー生のころですね
うわ～ 懐かしいです
そして これがサクラさん
のおお～！
ビュ… ビューティフルすぎです
笑顔がまぶしすぎて
まっすぐ見られません
最後は りりしい眉に
ぱっちり おめめの美少
そう 木ノ葉の美しき碧き野獣こと
この僕です
決まった