(ﾅｶﾑﾗ)先生は千春のことは
どう思ってるんですか？
(蓮井)お互い最悪なときに
再会したからな｡
君たちが思ってるような
関係じゃないよ 俺たちは｡
♪～
((千春:蓮井先生？
いいですか？
この袋をちゃんと持って｡
そう 落とさないように
しっかりと｡
こないだ洗ったから
きれいなはずだ｡
あっ ごめんね｡
あっ いえ｡
ここ数日
ﾀﾊﾞｺしか口にしてなかったな｡
俺ね 訴えられて職場ｸﾋﾞになって
妻に出ていかれたんだ｡
あ 訴えられたっていうのは
別に犯罪を犯したわけじゃない｡
よくある話だよ｡
不安を抱えた受験生の
相談に乗ってたら
俺が誘惑したってことになって
いきなり訴えられた｡
で 予備校をｸﾋﾞになって
それがきっかけで
妻に出ていかれた｡
だから今 君が何かに悩んでいても
相談には乗りません｡
(お腹の鳴る音)
中身は無事だから｡
いいえ 先生が食べてください｡
最近のｺﾝﾋﾞﾆは結構うまいんだよ｡
じゃあ 先生も半分｡
いや 俺は…))
(お腹の鳴る音)
あの夜 再会してから
小田はときどき
ｱﾄﾘｴに来るようになった｡
そうだったんですね｡
会社のことで
行き詰まってたのかな？
さあな？
あの日 何も聞かなかったから｡
今も そんな話はしないしな｡
千春って 自分のことは
あんまりしゃべらないから｡
でも そのあとも
少しは仕事を続けられたのは
先生のおかげですね｡
結局 会社を辞めたんだったら
つらさを先延ばししただけ
かもしれないな｡
そのときは救われるっていうのは
残酷なんだよ｡
そのせいで
あとから致命傷を負うんだ｡
だったら
私たちが今 千春といるのも
よくないのかな？
(榮太郎)土屋弘美さん｡
こないだ話した
個展一緒にしたﾔﾂ｡
(土屋)こんばんは｡
(英治)こんばんは｡
俺にないｱｲﾃﾞｱ
いっぱいあるからさ
すっげえ刺激受けてんだ｡
それは私もだよ｡
１人でやってると 結構狭い世界に
なっちゃう時があるんだよね｡
可能性を
もっと探りたいんだよな｡
そう｡
で 英治くんは何してる人？
あっ えっと…｡
お待たせしました｡
あの 僕が呼ばれたのって…｡
土屋と
また作品作ろうと思っててさ｡
英治の意見 聞きたいなと思って｡
あっ 個展に出さなかった
写真のﾃﾞｰﾀ 見てくんない？
あっ うん｡
これ 北海道で撮った空｡
編集前なんだけど
これはこれで好きなんだよなぁ｡
こっちは 鹿児島行ったときの｡
すごい｡
ええ写真や｡
(土屋)だよね｡
なんか物語が湧き上がる感じ
するんだよねぇ｡
学生の頃からﾘｽﾍﾟｸﾄしててさ
あの頃の写真も好きだけど
最近のって開放感があるの多くて
ぐっとくる｡
ﾏｼﾞ？
嫉妬もするけどね｡
だから
私も頑張ろうって思うんだよね｡
ええ関係なんやな｡
ぶつかることは多いけどな｡
そう
何かを生み出すって真剣だから
つい熱くなっちゃうよね｡
なんか うらやましいな｡
まあ 今が
いちばん充実してるかもな｡
でさ さっき見せてもらった
空の写真なんだけど…｡
差し色で赤とか入れたら
絶対かっこいいと思うんだよね｡
あぁ 赤も かっこよさそう｡
いいよね｡
英治 どう思う？
あ～ どうやろな｡
ん～ じゃあ
もう一軒飲みいくか？
行く！
あっ 僕は帰るわ｡
そっか｡
うん｡
じゃあな｡
うん ありがとう｡
じゃあね｡
絵 描きたいな｡
かわいいでしょ｡
ﾊﾟﾝﾂに かわいさは求めてないわ｡
これも買ってきたよ｡
おぉ ｻﾝｷｭ｡
なに なんか描くの？
まあな｡
やる気出てきて ﾃﾝｼｮﾝ高なって
僕も頑張るで～って道に出たら
車に ﾎﾞｰﾝってぶつかったんや｡
危ないなぁ ﾎﾝﾄに｡
ｹｶﾞ続いてんだしさ｡
ﾎﾝﾏ 気つけよ思たわ｡
ゆっくり休んでよ｡
退院したら
千春と おいしいもん作るから｡
あ～ それだけが楽しみや｡
こういうとこおると
から揚げとか天ぷらとか
無性に食いたなるわ｡
今夜 から揚げと天ぷらにしよう｡
ﾅｶﾑﾗって ﾎﾝﾏ性格悪いな｡
ｷﾞｬﾙのお見舞い？
えっ｡
いいなぁ｡
彼女？
あっ いや…｡
こんにちは｡
お～ 英治｡
なんで急に来んねん｡
あっ ごめん｡ じゃあ帰るわ｡
いや ちゃうねん！
そういう意味やなくて｡
土屋｡
ほら 個展でｺﾗﾎﾞした｡
あぁ 日本画家の｡
どうも｡
こんにちは｡
英治の事故の前
３人で会ってたんだよ｡
でも これだけで済んだのは
不幸中の幸いだったよな｡
検査入院で異常なかったら
すぐ退院できる言うてたし
ﾎﾝﾏ お騒がせしました｡
いやいやいや｡
でも 元気そうでよかった｡
お昼ご飯です｡
あっ｡
しっかり食べてくださいね｡
結構 おいしそうだね｡
うまそう｡
ﾒｼは 想像してたより
ずっとうまいで｡
みんなに見られてたら
さすがに食べづらいよな｡
あ いや 別に平気やけど｡
近くのｶﾌｪにでも行く？
そうだね｡
うん｡
じゃあ あとでね｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
またね｡
相沢さん お昼ですよ｡
残さず食べてくださいね｡
はい｡
兄ちゃんが好きなのは
あとから来た姉ちゃんのほう？
なんですか いきなり｡
２人が入ってきたとき
すごく動揺してたもんな｡
でも あの２人
仲よさそうだったな｡
兄ちゃん 片思いか｡
まあ そんな感じです｡
うわぁ 青春だな｡
英治 ﾒｼ食い終わったか？
あっ ごめん｡ まだだった？
あっ いや 大丈夫｡
もう食い終わる｡
じゃあ いていい？
うん｡
見せたい写真 持ってきてたんだ｡
この光が欲しくてさ
１週間 粘ったんだけど
土砂降りになって
もう諦めよっかって思ったときに
急に光が差してきてさ｡
それが想像以上の風景で
思わず見とれちゃって
慌ててﾌｧｲﾝﾀﾞｰのぞいて…｡
どうした？
何でもない 感動してもうて…｡
(榮太郎)そっか｡
ごめん 続き食べちゃって｡
うん｡
あっ いや…｡
はい｡
うまい？
うまっ｡
ﾊﾊﾊ！
おはよう｡
ごめんね 昨日 早退しちゃって｡
いえ 大丈夫ですか？ お子さん｡
全然 熱下がんなくてさ
夜中 救急車 呼ぶか
迷ったんだけど
朝になったら ｹﾛっとしてた｡
ってことは 常盤さん
全然 寝てないんですか？
まぁ うまいことやってんのよ｡
何も反応ない｡
うん？
常盤さんにも手伝ってもらった
宣伝部に頼まれてた
競合製品の情報
佐伯くんに送ったのに
音沙汰なしです｡
もしかして不要だった？
上司が不確定な仕事
振ってくんのは
まだ当分 続くわよ｡
実験的な部署だから？
そう 仕事の回し方が
まだ決まってないからね｡
慣れない…｡
いや 慣れちゃﾀﾞﾒな気もする｡
常盤さんって
常に安定してますよね｡
まぁ いろいろ
経験してきたからね｡
しずちゃん｡
はい｡
のんちゃん｡
蓮くん｡
はい｡
澪ちゃん｡
あれ 澪ちゃんは
今日お休み？
俺 知らね｡
珍しいね いつも
いちばん早く来てるのに｡
どうしたんだろうね｡
俺のせいじゃないし！
うん？
わかった｡
じゃあ 先週の続き
やっていこっか｡
(子どもたち)は～い！
取りにきてください｡
ねぇねぇ｡
澪ちゃんが休んだ原因
わかったよ｡
どうしたの？
先週 蓮くんに
下手くそって言われたんだって｡
そっか｡ 蓮くん
自分のせいだって気づいてるね｡
うん｡
♪～
ｼｭｸﾒﾙﾘって どんなのだっけ？
(おばあちゃん)
あら！スルっとはけちゃった!!
(菊池)≪紙パンツ 自分ではけたら
こんなに嬉しいんだ≫
＜｢ライフリー｣なら２倍に広がる＞
＜スルッとはける＞
＜｢うす型軽快パンツ｣＞
(女性A)ぬれた感じあると
(女性B)モレてきそうで
(女性C)不安!
(菊池)だったらライフリー
こんなに!?　もう消えた!?
ぬれ感ゼロの吸収力へ｡
しかもズレにくい!
安心して
でかけられます
｢さわやかパッド｣
（ｷｯｺさん）生しょうゆを料理に使うの
もったいないって思ってる人多いみたい
（ｷｯｺｺちゃん）その考えが
（二人）もったいない
（焼ける音）ジュー
ジュワー
いただきます
＜生しょうゆは＞
キッコーマン
(木村)《息子がKUMONを始めた》
(赤楚)KUMON経験者の赤楚です｡
《スラスラできるところから➡
自信をつけて ステップアップ!》
それが 自信とやる気で
学力ぐんぐんの法則!
(兄)できた!
できてる!
《無料体験学習受付中!》
♬～
(山)ありがとうございます！ 頑張ります！
納期は２週間後… あぁ～！！ あ！あ～！
(猫)ニャー
大丈夫です おまかせください！
はじめますか！
これ 何分くらいやる？
３分？
３分ね｡
♪～
そろそろいいかな｡
いいね｡
取るね！
おいしそう！
これね 英治に送りつけよう｡
いいね 私からも送ろう｡
はい 千春と一緒に撮る｡
(２人)いただきます！
ん～！
英治には 悪いけど
作りたてを食べられるって幸せ｡
これ ﾘﾋﾟｰﾄ決定だね｡
おいしいもの食べると元気出るね｡
だね｡
違かった よかった｡
どうしたの？
あぁ…｡
ちょっと前に連絡がきて｡
沢渡さんから｡
沢渡って 辞めた会社の？
辞めてから
連絡なんてなかったのに
飯でもどうかって｡
返事はしたの？
((お前 何回
同じこと言わせんの｡
どんだけ ｾﾝｽないの？
お前 そんなことも知らないの？
もういいや 代わりにやって｡
今まで 何無駄に生きてきたの？))
辞めてから ずいぶんたつのに
あのときのことを思い出して
傷ついたりしちゃうんだよね｡
そんなﾔﾂ 無視でいい｡
千春は 新しい一歩を
もう踏み出したんだから｡
ﾊﾟﾜﾊﾗしてきたﾔﾂなんて
相手にしなくていいんだからね｡
うん｡
わかった｡
んっ？
千春が 蓮井先生にひかれる理由｡
ﾄﾐｵもそうだったけど
人との距離の取り方が
心地いいんじゃない？
絶対にこっちを
傷つけてこないっていう
安心感がある感じ｡
うん そうかも｡
２人とも 男らしいけど
男っぽくないっていうか｡
私って 男性性が苦手なのかも｡
あぁ 納得する｡
ちょうどいい
距離感がいいんだろうな｡
安心できる人ってさ
感情の振れ幅が
大きくなくて安定してるよね｡
同僚の常盤さんも
いっつも安定してて
おまけにﾒﾝﾀﾙ強いんだよね｡
へぇ～｡
人に何言われても
我関せずって感じで
自分をしっかり持ってる人でね｡
どうやったら
ああなれるんだろうって
よく思うんだ｡
そうなんだ｡
自分を守る方法を知ってんのかも｡
♪～
夕食です｡
はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
生きるって ﾎﾝﾏ
食べて寝ての繰り返しなんやな｡
いただきます｡
相沢さん 夕食ですよ｡
よっしゃ｡
♪～
ﾊｱ…｡
兄ちゃん 絵 描くんだ｡
昔ですけど｡
昔って さっきも描いてたろ？
俺のことも描いてよ｡
いや… 最近 全然 描いてへんし
無理ですわ｡
俺さ 何やってたと思う？
あ… さっぱり わかりませんわ｡
野球やってたんだよ｡
結構いいとこまでいってさ｡
ｽｶｳﾄも高校まで来たんだよ｡
へぇ すごいですね｡
あんときは 自分でも
いけるかもって思ったりしてさ｡
若いときって
無敵だと思ったりするだろ？
ああ… わかる気しますわ｡
ｽｶｳﾄが大勢いてさ｡
そりゃ緊張するよな｡
ﾐｽが続いて 最後に
俺に ﾁｬﾝｽが回ってきてさ｡
一発当てれば認めてもらえるって｡
いい球 打ちたくて
すごい慎重になったんだよな｡
２ｽﾄﾗｲｸまで追い込まれて
絶対 ﾋｯﾄ打たなきゃって｡
で 結局 見送り三振｡
ﾐｯﾄに吸い込まれたﾎﾞｰﾙの音が
今でも頭の中で
するときがあるんだよ｡
あんとき 思いっきり
ﾊﾞｯﾄを振ってたらって｡
今でも考えんだよ｡
人生やらなかったことのほうが
残るんだよな｡
(父)今日はトクホで！
(水野美紀)ん～フフ…
♬～ キッコーマン豆乳
(娘)トクトク トクホ
トクトク トクホ
濃くておいしい！ あぁ～
♬～ キッコーマン豆乳
こう見えて コレステ対策中～
トクホで対策！
♬～ キッコーマン豆乳
佐伯くん｡
これ 何ですか？
ｱﾝﾀんとこの部長に
ﾃﾞｰﾀをまとめて
佐伯くんに渡してって
言われてたんだけど｡
ああ！ もう片づいてる案件だって
言ったのに…｡
えっ？
いいです｡ 了解です｡
えっ？ 何が了解なの？
いや ﾎﾝﾄに… 大丈夫です｡
いらないんじゃないか！
って言ってやればよかった｡
愚痴りたい！
(LINEの着信音)
結構 歩くね｡
あそこ｡
ｷｯﾁﾝｶｰ？
そう｡ 俺のお気に入りの店｡
あんま知られてないんだ｡
へ～っ｡
ここ すごく うまくてさ｡
ﾅｶﾑﾗさんにも食べさせたいなって
思ってたの｡
結構 ﾒﾆｭｰ豊富なんだね｡
どれも うまいよ｡
ｶﾞﾊﾟｵも好きなんだけど｡
あっ 今日は角煮飯もあるんだ｡
ﾅｶﾑﾗさん ﾊﾟｸﾁｰ食べられる？
大好き！
海南鶏飯もいいな｡
うわっ それ 間違いないやつ｡
あっ ｿｰｽも選べるんだ｡
(田口)うまそう！
(ﾅｶﾑﾗ)ﾎﾝﾄ！
いただきます｡
うん｡
おいしい｡
ねっ？
ごはんに鶏肉のうまみが
染み込んでる｡
ﾊﾊﾊ でしょ？
米の炊き加減も抜群なんだよね｡
うん｡ 鶏肉も しっとりしてる｡
うん｡
なんか…
すごい ぜいたくな時間だね｡
うん｡
天気いいときは よく ここで
ﾗﾝﾁするんだけど
まったりしすぎて
食べ終わるころには
会社 戻りたくねえ！
って気分になるんだよね｡
確かに｡
気持ちいい｡
ねっ｡
俺のささやかな楽しみを
これからは ﾅｶﾑﾗさんにも
分けてあげよう｡
ﾊﾊｯ｡
う～ん｡
風も気持ちいいね｡
ねぇ｡
このまま どっか行きてぇ！
(２人)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
あれ？
ごめん やっぱ帰るね｡
泊まっていけばいいのに｡
ん…｡
新しい枕 あんまりよくなかった？
ううん｡ ありがとう｡
じゃあ またね｡
それで ﾅｶﾑﾗさんは
彼氏さんのこと好きなの？
えっ？ もちろん
だから付き合ってるんですけど｡
じゃあ 別に 相手に
合わせようとか思わなくて
いいんじゃない？
それが居心地悪いんだったら｡
そうですかね｡
好きかどうかって 私の場合
結婚して気づいたけどね｡
この人のこと好きって
思い込んでただけだって｡
えっ？
見た目は好みだったり
憧れだったり
話してて楽しかったり｡
いろんな感情が含まれてるから
なんとなく好きって
思い込んじゃうことが
あるんだよね｡
そう言われると
私って ﾎﾝﾄに好きなのかな…｡
一緒に旅行でも行ってみれば？
旅行？
うん｡ 非日常の中で
一緒に過ごしてみたら
自分の気持ちも
はっきりしたりするんじゃない？
う～ん…｡
ちょっと｡
どうしたの？
見て｡
蓮くんと澪ちゃん｡
ん？
どうして あんなこと言ったの!?
私 傷ついたんだよ｡
それで あれから
考えたんだけど
そもそも 芸術って 上手とか
下手で分けるものじゃないんだよ｡
大事なのはね 自分が精一杯
描けたかどうかなんだよ｡
まあ そういう考え方も
あるかな｡
私は 精一杯描けたから
誰に何言われてもいいんだって
思ったんだ｡
なるほど｡
蓮くんも そう思えたら
いいんじゃない？
なるほど｡
♪～
とりあえず 仲直りできて
よかったね｡
うん｡
澪ちゃん 自分の気持ち
ちゃんと伝えられて偉いね｡
♪～
いらっしゃいませ｡
あっ 沢渡さん｡
ご無沙汰してます｡
久しぶり｡
忙しそうですね｡
ああ 相変わらずだよ｡
あっ この間 紹介された
山本氏の件
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ取りづらくて
大変だったんだよ｡
当分 紹介は受け付けないから｡
あ… すみません｡
お詫びに｡
ありがとう｡
元気？
あっ はい｡
あの…
連絡ありがとうございました｡
うん｡ 適当に選んでいい？
はい お願いします｡
もう音が違ったもん｡
気に入っていただけましたか？
うん 最高だった｡
お前も絶対 見たほうがいいよ｡
ねぇ 聞いてる？
あっ はい｡
ちょ… 相変わらず
人の話聞いてないんだな｡
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰって
神経とがらせてなきゃなのに
よく そんなんで仕事できるなって
感心してんだよ｡
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰ記事｡
はい｡
雑誌に掲載されて復帰できたって
思ってるかもだけど
事務所の中のこと口外するのは
ﾙｰﾙ違反だからね｡
小田って常識ないからさ｡
俺の事務所にいたとき…
何もなかったよな？
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい もしもし お疲れ｡
んっ 今？ 平気 平気｡
ﾓﾃﾞﾙ事務所？ 別に知り合いに
なりたくないしな｡
まあ 会ってもいいけど
すぐ仕事につながるとか
思われても… おい｡
どうした？