・～
（若旦那）いい月だあ
あっ　権助
ウサギが見えた！　見えた！
（権助）あっしは　もう
寝てもいいっすかね　旦那
月が落ち切る前には→
起きなきゃいけないんすよ
あっしは
何なら月に頼んでほしいっすね
ずっと上がっててくださいって
そしたら…
（あくび）
いくらでも　旦那の相手しますよ
（喬太郎）＜今を遡ること３００年前＞
＜そのころから　世界最大の
人口を抱える街になった江戸＞
＜その中では　あくせく働く
寝不足の雇われ人もいれば→
ず～っと遊んでるのに金がある
勝ち組もいる＞
＜これ　今と何にも変わらない＞
＜変わらないといえば
怖いものだって全く変わらない＞
＜お化けが怖い？
まんじゅうが怖い？＞
＜いえいえ　本当に怖いのは
人間でさあねえ＞
＜フッ　ところで　あなた…＞
＜眠いのに眠れない夜は
ありますか？＞
権助　権助
ンン…
提灯を頼む
アア　ンン…
はい？
りんの所に行かないと
今からですか？
もう　やめましょうよ
お妾さんの所に行きたい
旦那の気持ち　分かりますけどねえ
我慢も肝心
なあ　権助！
ンンッ
ハァ…　もう　りんさんも
寝てますよ
それにね　女将さんが嫌がります
それが権助
今晩は月が出てないのだ
こんな不気味な夜は
りんは一人で寝るのは→
怖いだろうって　そよが
危ないし　暗いし
もう　あしたにしましょうよ
優しいよな　そよ
だから　行かないと
怖い思いで
一人　待ってるんだ　りんは
フーッ
じゃあ　早く行きましょう
あっしは早く戻ってきたいんで
起きて　朝飯　作らないと
いけないんすから
寂しいだろうから
妾の所に行ってあげてなんて→
なかなか言えないよなあ？
それに　りんも　いつだって→
私は妾だから女将さんを
何より大事にしてって…
いやあ　けなげ！
もったいないほど
いい妻と　いい妾
何で私は
こんなに恵まれてるのか
（りん）今日は泊められないよ
女将さんの所　連れて帰って
え？
（りん）無理だよ
女将さん　こんな夜は
心細いだろうからって→
りんさんを心配されて　それで
何　その余裕ぶっこいた感じ…
やな感じ　ハハ
絶対　嫌　断る
いや　旦那
すぐ　そこに　いるんですよ
歩いてきたんですよ？
この夜中に
（りん）知らないよ　勝手に来て
やだよ　女将さんの支配下に
なりたくないんだから
フゥ…
そうか
女将さんに
申し訳ないからって？
いやあ　ホントに
出来た妾だよ　なあ？
こんなにも　妻と妾が
うまくいってる例は→
聞いたことがないって
人は言うけど　本当だね　奇跡だね
ホントそうっすね　無駄足
（そよ）
どうして帰ってきちゃったの
向こう行って
え～　うそ…
旦那　ちょっと待ちで
は～い！
一度　向こうへ行ってくださいって向かわせたのに→
どの面　下げて
おかえりなさいって言えるの
言えないわあ
あの　もしもし？
うそでしょ
本妻として　それは譲れない
あっ　じゃあ　せめて
５分　仮眠を…
おりんちゃんの遠慮を
素直に受け取ったら駄目よ
どうせ　強がってるだけなのよ
本妻として甘えられないわあ
（戸が閉まる音）
・～
（ノック）
旦那
待て
おう…　おう
（戸をたたく音）
・（りん）どうしたの？
いや　女将さんが
やっぱり今日は　こちらでと
・（りん）ハァ…　ハハハ
もうホント性格　悪いな　あの女
・もう　お化粧　取っちゃったよ
戻ってくると思わないもん
・だから絶対　会えない
いや…　ああ…
男はね　すっぴん　好きですよ
え～　今ね　今あの…
りんさんの素顔　想像してますよ
ええ　ああ　猛烈に
かわいいですねえ
ああ　来た　来た　来た　来た　来た…大丈夫！
来た　大丈夫　大丈夫！
すっぴん　さらして　旦那さんに
捨てられたら　どうする？
ん？　権助　責任　取れる？
取れないでしょ？
分かってる？
旦那さんは　私の顔が好きなの
はい…
あの若　あの顔が
私の天然だと思ってんだから
あっ　じゃあ　ねえ　すぐ…　化粧を
そんな簡単に　できないよ
大工事なんだから
ええ…　じゃあ　じゃあ　あっ　あっ
旦那には玄関に
寝てもらいましょう
で　あの　絶対に→
奥の部屋を　のぞいては
いけませんよって　りんさんがね
やっと手に入れた　この地位
そんな　ばくちするわけないでしょ
ねえ　あんたなら分かるよね？
同類でしょ？
頼みますよ…
どぶネズミみたいな生活から
やっと　ここまで来たんだから…
帰って　りんは耐えます
旦那さんは女将さんの
そばに　いて差し上げてください
何か飲み物はないかのう？　権助
ありませんよ
こんな長旅になると
思ってないんすからね
井戸か何かないか？　探してくれ
ええ？
あ～りませんねえ
・（イノシシの鳴き声）
井戸なんかありませんよ～
ありませんねえ
権助…　権助　権助
ええ…？
イノシシだ…
ほら　目が光ってる　あそこ！
ハァ…
動いた！　こっち来る！
ウワーッ
ちょちょちょ　ちょいちょいちょい
ウワーッ　ウワーッ　ウワッ
ウワッ　ウワーッ　ウワーッ
アアッ　ウワッ
ああ…　ああ…
権助　足が痛くて　歩けん
・（犬のほえ声）
野良犬だ！　権助！　権助！
（ほえ声）
ああ…　あと　ちょっとっすから…
奥様と布団が待ってますからね
権助
りんのことが心配になってきた
月もなく　獣も出るし
何だか変な夜だ
そうっすかねえ
そよの所に戻る前に
りんの様子を→
やはり一目だけでも見ておこう
ハァ…
あの子は気丈に見えて→
寂しがり屋だって
そよは言うんだ
あの子は天涯孤独だろ？
天涯孤独な人間は
寂しがり屋だって　そよが
今頃　泣いてるかも…
絶対　大丈夫　泣いては　ないっす
権助には分かります
天涯孤独の感じも
りんさんは大丈夫
よし
女将さん所に戻りましょう
りんの家族は　全員　幼いときに
病気で死んだんだ
その寂しさを埋めてあげてって
そよは　いつも…
大丈夫　さみしくは　ないっす
今日はね　ちょっと
旦那に会えなかっただけっすよ
ハハハ…　何を…
旦那に合わす顔が　ないらしい
まあ　ありゃ　そうだろうな
はい　女将さんの所に戻りますよ
旦那…
・～
はい
私に　向ける顔がないって…
どういう意味だ？
いいんす
旦那は知らないほうがいい
私に　ないしょか？
そうっす　そうっす　アアッ
意思は尊重してあげましょう
私に…　ないしょ？
（そよの　せき）
アア…　さっきから急に悪寒が…
旦那さんに
うつすわけにはいかないから→
入れられないわ
ええ…
（そよ）
今日は　やはり向こうに行って
アア…　入れて…
（そよ）駄目　駄目よ
入れて…
駄目！
ちょっとでいいから　入れて…
権助　どうした
入れてくれねえや
女将さ～ん　入れてくだせえ
女将さ～ん
（戸をたたく音）
ちょ…　ちょっと　やめとこう
だって　りんさんのとこには
行けないんすよ？
うん
だったら　入れてもらわねえと
でも　断られたんだろ？
もう　ここで寝ません？
さすがに　駄目っすよねえ
アア…
あっしは　全然ここで寝れる
権助…
そんなはずはないのは
分かってるんだ
でも　もし　そうだったら
どうしよう…
和尚さんに言われたことがある
妻と妾が仲がいいなんて
夢物語だって
そんな　うまい話
あるわけないって
妻の所にいるときに
妾が何をしてるのか→
妾の所にいるときに
妻が何をしてるのか→
知れたもんじゃないって…
男か！？
（鼻が鳴る音）
え？　ウウ…
りんも　そよも
男が　いるってことか？
だから　私を迎えないのか？
え～　男って　えっ…　何で？
今すぐ　走って見てきてくれ
りんと　そよの所
え～…
私が一緒だと　どうしても遅くなる
お前　一人で走っていって　それで
男なんていないって言ってくれ
２人とも　旦那　命ですって
言ってくれ
いや…　旦那…
提灯は置いてって
暗いから　怖いから
ンン…
何で…
どうした　権助
早く　りんと　そよの所に行って
男など　いないって…
男ですねえ
さっき実は　家の奥にいました　男
今　あっしが行ってね
証拠つかんだら→
大変なことになりますよ
だから　行きませんよ　あっしは
旦那のためにも
知らないほうがいい
男？　本当に？
ホント　ホント
実はねえ　何回か見てたんですよ
あっしは
たった今だってね　ほら
ああ　もう最悪っすね　ええ
漁師か？　よく家に出入りしてる
そうっすねえ
魚でも釣ってろっつうんだよ
やはり…
りんさんも何回か
あったじゃないですか
「今日は来ないでください」って
言ってた日
あれ　今　思えば
ほら　しけで波が高い日だった
旦那　ねっ　行くのは　やめましょう
知らないままがいいんだ
かと言ってねえ
まあ　ここで寝るのも…
ああ　そうだ　ねっ
宿屋でも探して　ね？
２人が　いないで
私は　どうやって　生きて…
権助　駄目だ…
心が痛くて　どうにかなりそう…
（すすり泣き）
ああ…　旦那…
今まで言わなくて　申し訳ない
２人は　旦那を裏切ってるんです
でも　知らないフリを
したほうがいい
２人とも旦那が
知ってしまったと知ったら→
身を引いてしまいます
それは　よしたほうがいい
だって　権助…
そよは　いつだって
私を信じてくれたじゃないか
りんの所に
通いだしたときだって→
全部　理解して…
りんも　妾として
いつも　優しく美しく…
あれら全部　自分たちに
男が　いるからこそだったのか？
妻と妾が
仲がいいなんて　ありえない…
相手のほうに行ってくださいと
優しそうなことを言って　ホントは…
ああ…　ああ…
（ノック）
女将さ～ん
もう何が何でも
入れてもらいますよ
女将さん…
よかった
もう大丈夫になったところなの
旦那さんも入れて大丈夫
ああ　よかった
もう勘弁してくださいよ
私だって　びっくりしたのよ？
突然のことで
でも　もう平気
じゃあ旦那
あっしは　これで失礼します
りんさんの所には
乗り込むのは　あしたにしましょう
お疲れさまでした
おかえりなさいまし
あちら行って差し上げれば
よかったのに
ここで　いいんですか？
もう　お優しいんだから
知らなかった頃には
戻れないんだな
はい？
信じられないことに
お前の顔を見ても　心が動かない
すまない　無理だ　私は
何ですか？
なんて夜だ…
一晩で　何もかも変わってしまった
（そよ）どうされました？
知らずにいたかったよ　そよ
出てってくれ
りんにも離縁の手紙を書く
２人とも　もういい
権助に　それを持たせてくれ
ハァ…
おい　おい　おい…
・（鶏の鳴き声）
（舌打ち）
（あくび）
（喬太郎）権助は安らかに
眠れるでしょうかね　うん
まあ　あ～　昔の奉公人のことで
ございますから→
いろんな無理難題も
聞くんでございましょうが
まあ　権助が　いちばん
いろんなこと全部→
分かってんのかもしれませんね
ええ　それにしてもね
旦那の　この…
ええ　ご本妻と　お妾さんの所
行ったり来たりなんかしてね→
だんだん不安になっていく　うん
あの　様ってものはホントに
男の　ぶざまさというものを→
まざまざと見せつけられたような
感じがいたします
謎なのはね　あんな男が
何で　もうかってんだ
何の仕事してんだ　あいつは！
そういうことでございますよ　ね？
ああ　まあまあ
あの翌朝が楽しみでございますね
ええ　翌朝の物語も
作ってくんないかしらと→
思いますな　うん
まあ　まあ
男というものはホントに…
まあ　女もなんでしょうけれどもね
ええ　いろんなことに惑わされて→
生きていくもんなんで
ござあしょう
怖い　怖い
人間ってのは怖いっすねえ
（近江屋）もう　ただ
生きてるだけなんだから→
おとなしくしてたら
いいんですよ
（相模屋）
待ったが　ありでもなしでも→
ケンカになるときには　なるの！
（近江屋）
空っぽのじじい　早く　くたばれ
・～