ああ～！
≪♪♪～（歌声）
宝だ…。　宝の音がする…。
♪♪～（キャンデリラ）
「ホロホロ　ホロボレロ～」
♪♪～「ホロホロ　ホロビレバ～」
♪♪～「笑う死神だ　ポジティブ」
♪♪～「魔物たちも歌いだす」
デーボ・ザイホーン！
（ザイホーン）
ほ～れ　ほ～れ　来い　来い！
♪♪～（キャンデリラ）「一人勝ち」
（ザイホーン）イエーイ！
（キャンデリラ）アハハーッ！
（ラッキューロ）
オホホホホ～！　来た　来た！
嬉しそうな顔の人間たち！
「さあ　みんな
楽しい宝探しの始まりよ～！」
（一同）おーっ！
（桐生ダイゴ）
ガーディアンズの獣電池も→
ほとんど使い道がわかったな。
（立風館ソウジ）あとは１２番の
ディノスグランダーだけが→
使えないね。
（イアン・ヨークランド）巨大ワニ→
デイノスクスの
獣電池だったっけ？
（賢神トリン）
さすがイアン　詳しいな。
ディノスグランダーは
地中戦が得意だった。
ドリケラやアンキドンよりも→
地底活動スピードだけなら
速かった。
（イアン）ふーん…。
（アミィ結月）みんな！　大変よ！
宝だ…。　宝が出るぞ…。
ウッヒッヒッヒッヒ！
これぞロマンだ！
仕事なんか　やってられるか！
アーハハハハッ！　大成功！
イエーイ！
喜びのオーラがすごーい！
（アイガロン）気づいてよ～。
（ラッキューロ）げっ！　アイガロン様！
（アイガロン）アハハハ…！
いやいやいや…。
あ～　やっと気づいたか。
実はさ　俺様も　宝物とか宝石には→
目がないんだよね！
だから　俺様にも掘らせてくれよ
キャンデリラちゃ～ん！
あら！　でも　ここから
宝なんか出ないわよ。
んっ？　なぜに？
それは…。
ふんふん。
ワーッ！
あーっ！　もう！
適当な場所だから！
アーッハハハ！
なんだよ～！
（銃撃音）
デーボス軍！
（アミィ）みんな　目を覚まして！
逃げて！
早く！
（ラッキューロ）
ああ～　アンラッキュ～！
また来た　邪魔者！
あんたたち　なんで
いつも　すぐに感づくわけ？
お前らが悪さすると
悪の風が吹く。
らしいぜ！
《あら？》
《今　初めて気がついた。
あいつの　あの宝石→
俺様の一番のお気に入りに
そっくり～》
《欲しいわあ～！》
（一同）ブレイブイン！
「ガブリンチョ！　ガブティラ」
「パラサガン！」
「ステゴッチ！」
「ザクトル！」
「ドリケラ！」
（一同）キョウリュウチェンジ！
♪♪～
（一同）ファイヤー！
いくぜ！
〈ガブリンチョ！〉
〈恐竜プラス人間〉
〈億千年の時を越え
地球を守るために今→
史上最強のブレイブチームが
誕生した！〉
〈聞いて驚け！〉
♪♪～
（キャンデリラ）アハハーッ！
キョウリュウレッドだけは
俺様がやるから→
あとは適当によろしくな！
（ラッキューロ）えっ？　えっ？
どういうこと？
さあ？
染みてみろぉ～！
あれれれ…！
ハアッ！
うおっ！　ああっ！
もう！　勝手なんだから。
こっちも反撃よ～！
ワシにお任せを！
ほれほれ　来い来い
こっちだよーい！
アハッ　転んじゃった。
大丈夫っすか？
（キャンデリラ）痛い…。
ヘヘッ！　そ～れ
出血大サービスじゃ～！
金貨爆弾！　それっ！
（一同）うわっ！
（ザイホーン）ヘヘッ！
ほれ！　ほれ！　ほれほれ！
ハアッ！
ハアアーッ！　ハアッ！
何っ！？
なんて硬い石版なんだ！
ソウジ君！　アームド・オン！
「メッチャムーチョ！」
うわっ！
（ザイホーン）ヘヘヘッ！
あ　イタッ！
（アミィ）ほっ！　ドリケランス！
ハアッ！
（ザイホーン）よっ！　ほれ～！
（有働ノブハル）
ああっ　大丈夫？　アミィ。
（イアン）大丈夫か？　アミィちゃん。
（ソウジ）こいつ　相当強いぞ。
ワシのゴールドラッシュ
受けるがいい！
（ザイホーン）うりゃあ～！
あっ　痛い痛い痛い！
なんじゃ？
（空蝉丸）ゴールドラッシュなら
こちらも負けてはおらん！
うわっ！
ハアッ！
うわっ！　ああーっ！
（アイガロン）フッ！
ああっ…！
やったあ！
これこれ　間違いない！
親父のペンダントが…！
あら　両方光った！
これって絶対　同じ宝石だろ～！
アハハハハハ…！
あっ…　あれは…！
ヘーッヘヘヘ…！
（御船士郎）イアーン！
（イアン）士郎ーっ！！
士郎が…　士郎が見つけた…。
超古代の秘石！
な…　なんだって？
アイガロン！
あ～？
その宝石を…。
その宝石を　どこで手に入れた！？
な～に　興奮してんの？
お前ってば。
答えろ！
（アイガロン）うんとね…。
１年ぐらい前に
ヨーロッパの城で→
人間殺して
手に入れたんだっけかなぁ。
だが…　あの時のマントは
確かにデーボ・ドロンボスが…。
ええい！　バーカ！
無敵のマントは
もともと俺様のものなの！
（アイガロンの声）
ドロンボスには　そのあとに→
褒美に　やったのよ。
貴様だったのか　アイガロン…！
俺の親友
御船士郎を殺したのは…！
あ～？
（イアン）貴様だな！！
ハアァァーッ！！
（銃撃音）
ハッ！　ハッ！
うわっ！
ハアーッ！
よっ！
（イアン）ハアーッ！
キング！
キング殿　ご無事で？
俺のことはいい。　イアンを止めろ。
あいつ　我を忘れてる。
ハアァァーッ！
（イアン）うおおぉっ！
えいっ！
うっ…！
（ノブハル）イアン！　イアン！！
落ち着け　イアン！
（イアン）放せ！
邪魔するな！
（ソウジ）うわっ！
ハアーッ！
（銃撃音）
ハッ！　アイガロン様が危ない！
くらえ　必殺・石版地層落とし！
うそ！　何考えてんだ
このバカモンスター！
危ない　ノッさん！　よけろ！
フッ！　てーい！
（ノブハル）うわっ！
（３人）うわあぁーっ！
しまった！
キング！　みんな！
まだまだ！　それっ！
来るぞ！
（ノブハル）うわっ
石版がバンバン来る～！
ちょっと２人とも　待って！
ブレイブイン！
「ガブリンチョ！
パラサガン　プクプトル」
えっ？　えっ？
「ガガーン　プクプクーン！」
あれ？　どこいった？
あっ！
おわっ！　おのれぇ…！
早急に３人を救助しなければ。
特にダイゴだ。
生身のままだとしたら危険すぎる。
それに　あのモンスターの石版
半端な硬さじゃなかった。
あれじゃあ　ドリケランスでも
脱出できない。
（ノブハル）急いで行こう！
（トリン）うむ。
どうしたんだよ？　イアン。
俺には…　行く資格がねえ。
二度と仲間を失わねえって
誓ったのに→
また頭に血が上っちまって…。
アイガロンを倒したって→
士郎が
帰ってくるわけじゃねえのに…！
（ノブハル）気持ちは　わかるけど→
今　そんなこと
言ってる場合じゃないだろ！
先に行っててくれ。
♪♪～
俺にがっかりしたろ　ボーイ。
さっきの言葉
正確じゃなかったよ。
「俺には　まだ行く資格がない」の
間違いだよね？
ボーイ…。
期待してるぜ
俺たちは戦隊だからな。
…って言うんだろうな
キングなら。
♪♪～
あいつ…。
人を見透かしたようなこと
言いやがって…。
♪♪～
大丈夫でござるか？　キング殿。
ああ…。　ちょっと息苦しいのと→
体が埋まって
変身できないぐらいで→
どうってことはねえ。
ヘヘヘヘ…。
それ　超まずいじゃん…！
やった！　やった！　ハハッ！
あら？
（ドゴルド）おうおうおう！
（キャンデリラ）まあ！
（ドゴルド）土まみれになって
やっと　こんだけか。
土？　イヤ～ッ！　あら　汚い！
（ドゴルド）お前ら　お気楽コンビは
効率が悪いなあ。
（百面神官カオス）
アイガロンは　どうしたのかね？
うわっ！　おお…！
（ザイホーン）ヘヘヘヘ…！
あいつら　なんで　まだいるんだ！
さあ　ラッキューロ様→
ワシが戦っているうちに
レッドを掘り当てるのですじゃ！
こら！
えっ？
どう考えたって
普通そっちがお前の仕事だろ！
どけ！　邪魔すんなよ！
キングたちが危ないんだ！
（ノブハル）よいしょ！
（ラッキューロ）おっとっとっと！
トリン！
こいつは俺とノッさんで！
うむ！
行かせないよ　変な鳥～！
（アイガロン）じゃあな！
俺様は今のうちに…。
（イアン）待ちな！
（アイガロン）ああ～　マジ～？
（ソウジ・ノブハル）イアン！
また来たわけ？
そうは…　させねえ！
あれはディノスグランダー！
よせ　イアン！
ブレイブイン！
「ガブリンチョ！
ディノスグランダー」
え～？
ハッ！　あっ…　ああっ…！
うわあぁっ！
イアン！　あいつ
またケントロスパイカーの時みたいに…。
うわあぁっ！
強い獣電池で
無理やり敵を討つつもりじゃ…！
（ソウジ）違う！
イアンは
もう昔のイアンじゃない。
こいつはディノチェイサーや
ケントロスパイカーと同じだ。
何か　仮のボディーを用意しなきゃ
力を出せない。
だが…　何に力を乗せればいい…？
答えてくれ　ディノスグランダー！
どうした？　頑張れ！
頑張れってば！　ほれ！
俺様が憎くないわけ？
憎いさ…！
だが　そんなことは　あとでいい！
今　一番大事なのは→
土の中で
俺を信じてるに違いねえ→
バカどもに応えることだ！
あばよ！
お友達のところに　いっちゃいな！
トホホーク・ブーメラン！
「ガブリンチョ！
パラサガン　パラサガン」
アームド・オン！
「メッチャムーチョ！」
パラサショット！
（２人）イアン！
「モグモグーン！」
あっ…！
そうか…。　これだ！
アームド・オンに　さらに重ねる！
（イアン）ブレイブイン！
「ガブリンチョ！
ディノスグランダー」
「メッチャムーチョ！」
キョウリュウブラック
ディノスグランダー！
フッ！
ヘッ！　そんなハッタリで
俺様を倒せるわけないじゃん！
どけ。　貴様なんかの
相手をしている暇はない！
ほほっ？
（ザイホーン）アイガロン様！
フッ！
おほほほ～！
急げ　イアン！　そこの真下だ！
（イアン）おう！
ハッ！
うっそ～！
（アイガロン）マジ！？
すごい貫通力だ！
♪♪～
やったあ！　うぃ～！
いや　危なかった…。
待ってたぜ　イアン。
待たせて…　すまん！
（アイガロン）うおぉぉ～！
（アミィ）もちろん！
レッドが！　染みるわぁ～！
おっ！　やっぱり引かれ合ってる。
どっちも　すごいお宝だ！
パラサショット！
（アイガロン）おおっ！　うそ！
（アイガロン）やだ～！
（ノブハル）ナイス！
（ソウジ）返してもらったよ
イアンの過去を。
ボーイ…。
ありがとよ。
貴様ら～！
ただじゃおかないからな！
俺も　そう思ってたとこだ。
いくぜ！　ブレイブイン！
「ガブリンチョ！　ガブティラ」
キョウリュウチェンジ！
♪♪～
ファイヤー！
（３人）アームド・オン！
「メッチャムーチョ！」
（ノブハル）よいしょー！
ぬうぅ…　そろいおったな！
聞いて驚け！
牙の勇者　キョウリュウレッド！
弾丸の勇者
キョウリュウブラック！
鎧の勇者　キョウリュウブルー！
どっこいしょ！
斬撃の勇者
キョウリュウグリーン！
角の勇者　キョウリュウピンク！
うふっ！
雷鳴の勇者
キョウリュウゴールド！
見参！
（一同）史上最強のブレイブ！
獣電戦隊！
（一同）キョウリュウジャー！
天怒りて　悪を斬る！
荒れるぜ～！　止めてみな！
泣かすよ～！
湧け　ゾーリ魔！
それそれ　いけいけ！
ヘッヘッヘ！
ハッ！　パラサショット！
どっしょー！
ステゴシールドパンチ！
ドリケランス！
フッ！
ヌル～！
横一閃！
「ザン！」
ガブガブ岩烈パーンチ！
それっ！
うわっ！
あっ　イテテテテ…！
ハッ！
ええ～っ！？
おおっ…！
ハアァァーッ！
アタタタ…！
俺様の宝物　返せよ！
お断りだ！
ハッ！　そらっ！
ホッ！　ハイッ！
ハッ！
うわあぁ～！
ええい！
やだ。　やだやだ！　やだ！
フッ！
（アイガロン）うそ！？
（アイガロン）うわあぁぁ～！
ヘッヘッヘ！
この…！
頑丈だなぁ！
くっ…　こんな札…！
べ～っ！
（イアン）ハアッ！
ううっ！　おわあぁ～！
ああ　痛い！　あれっ！？
ナイスだ！
キング！
ケントロスパイカーと
同時攻撃だ！
わかった！　ブレイブイン！
「ケントロスパイカー！」
（５人）ケントロスパイカー！
（ダイゴ・イアン）
獣電ブレイブフィニッシュ！
「スパパーン！　モグモグーン！」
ぎゃあぁぁーっ！
うっ…　ワシ以上の…
穴掘り師がいるとは…！
（爆発音）
ブレイブだぜ！
ほ～れ　ほれほれ！
ハハハッ！
戦いだけは強かったもんね！
もうひと暴れしな！
ハハッ　チャオ～！
獣電竜の出番だ！
（ダイゴ・空蝉丸）ブレイブイン！
「ガブリンチョ！　ガブティラ」
「ガブリンチョ！　ステゴッチ」
「ガブリンチョ！　ドリケラ」
「キョウリュウジン！」
「ガブリンチョ！　プテラゴードン」
必殺・石版地層落とし！
そーれっ！
しまった！
（空蝉丸）危ない！
もろとも葬ってやりますじゃ！
ハッハッハ！　フッ！
勝った～！
どちらも地の底ですじゃ！
アッハッハ！
（プテラゴードンの咆哮）
何！？　また～？
（咆哮）
（一同）雷電カミツキ合体！
「ライデンキョウリュウジン！」
（一同）獣電剣
稲妻ブレイブフィニッシュ！
（一同）ハッ！
うわあぁぁーっ！
（爆発音）
（アミィ）よし！
ふう～。
ワーオ　きれい！
これでイアンの研究も進みそうね。
でもさあ　なんで２つを近づけると
光るのかな？
そういやぁ　スピリットベースに
初めて来た時も→
このペンダントが光ったっけ。
（一同）えっ？
お前　なんで　そんなこと
早く言わなかったんだよ。
そりゃあ…。
聞かれなかったからだ！
オーマイ…！
何いばってんだ
この　バカキング！
（ノブハル）ああ～！
いやいや　落ち着いて…！
（空蝉丸）いつもの感じに
戻ったでござるな。
ああ。
（トリン）近いな。
彼らが超古代の秘密を
自ら解き明かす日が…。
♪♪～
〈強敵　復活！〉
〈デーボス軍が
いつもより強いぞ！〉
〈手こずる
キョウリュウジャーの前に→
出ました　カンフー使いの
キョウリュウジャー！〉
〈試練だ！〉
〈聞いて驚け！
俺たちがミュージカル！？〉
〈なんてブレイブな映画だ！〉
〈俺たち　歌って踊って戦う
スーパー戦隊だ！〉
〈魔力不足の晴人をフォローし
奮戦する仁藤〉
〈自分たちにかけられた疑いを
協力して晴らす　凛子と瞬平〉
〈ファントムの野望を
阻止したのは→
互いに助け合う
仲間たちの絆だった〉
（ワイズマン）
なかなかファントムを→
生み出せないようだな。
僕なりに頑張ってるんだけどね。