信じていただけないでしょうか？
お願いします！
経営について
考え方が 違うようです｡
＜片平食品のｵﾌｧｰを断り
宮内と決裂｡
そんな樫村に
怪しい影が 忍び寄る＞
新潟屋を海外進出させるとかいう
計画があるそう…｡
＜ しかも 情報漏洩が…＞
分割 売却は 命令です｡
＜銀行からの圧力のなか
救世主と信じた➡
十和子ﾌｰﾄﾞと
手を組もうとするが…＞
８億円なら
すぐに 用意できます｡
お前 騙されてないか？
何が？
あの女社長の背後には
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞの創業者➡
結城伸治が ついてる｡
私は 経営権が 欲しいんです｡
えっ…｡
どういうことです？
えぇ
気になって 調べたんですが➡
十和子ﾌｰﾄﾞの岡田社長は
結城前社長と➡
古いおつきあいだということが
わかりました｡
怪しい 怪しい｡
気をつけたほうが いいですよ
樫村さん｡
そんな怪しいところとは
即刻 手を切ってください｡
とにかく 我々の提案をのんで➡
会社を分割して
伊坂商事に 売却しましょう｡
それ以外に 道はありません｡
そうですな それ以外に ない｡
どうです？ 樫村さん｡
樫村…｡
帰ります｡
ちょっと 待ってください｡
話は まだ 終わってません｡
うるさい！ 触るな！
じゃあ 差し押さえは
解除されたんですね｡
はい｡
ﾌｩ…｡
一時は どうなることかと思った｡
ご心配 おかけしました｡
どうぞ｡
ありがとう｡
社長 おかえりなさい｡
あぁ…｡
宮内さんと 大友さんが？
どういうことです？
銀行と つるんでるみたいですね｡
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞを
分割･売却しろって言われました｡
分割？ 売却？
もちろん 断りましたよ｡
そんなことしたら
大勢の社員が ﾘｽﾄﾗされる｡
それだけは
絶対に 避けたいですから…｡
それから もう一つ
気になることを聞きました｡
十和子ﾌｰﾄﾞの岡田社長の背後には➡
結城さんがいるって｡
考えられますか？ 岸野さん｡
わかりません｡
あの女社長 たった ８億で
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞのｵｰﾅｰになろうなんて➡
足元を見てたからな｡
(山本)あれは 全部
結城の指示だったのかも…｡
岡田社長を利用して
会社分割をして➡
うまく 売り抜けようと
してるんですよ｡
大友さんたちと同じように｡
少し 違うかもしれません｡
大友さんたちは 自分たちの
利益のためでしょうけど➡
結城さんは ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞに
まだ 愛情を持っています｡
愛情？ ほんまですか？
不思議な人だな
結城さんっていうのは｡
はっ？
あれだけのことを➡
しておきながら 岸野さんは
いまだに 結城さんを信じてる｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
よろしいでしょうか？
どうぞ｡
申し訳ありません｡ 私のせいです｡
どうしたんですか？
実は 龍ケ崎さんから
ここのところ 頻繁に➡
連絡をいただいておりました｡
ｵｰﾅｰ方の とりまとめを
やらせてほしいと➡
おっしゃるので
営業としては 龍ケ崎さんも➡
大切なｵｰﾅｰの お一人ですし➡
むげにもできず
話を聞いていたのですが➡
その際 海外進出の件を つい…｡｡
何？
しゃべったんですか？
軽率でした すみません！
なんで そんなことを？
謝って済む問題ですか!?
４億も 払わされたんですよ｡
こっちは！
すべて 私の責任です｡
どのような処分も 受けます｡
わかりました｡
今後は 気をつけてください｡
(山本)はぁ？
はい…｡
失礼します｡
なんで？ 機密情報を
外部に 漏らしたんですよ！
普通なら ｸﾋﾞやろ！
悪気があったわけじゃ➡
ないですし それに 差し押さえも
なんとか解除できたんですから｡
急に 用立てていただいた
山本さんには➡
大変 申し訳ありませんが
あれは 龍ケ崎さんに➡
いつか 返済しなければ
ならなかったものです｡
あぁ 納得いかへんな…｡
｟渋川:ｵｰﾅｰに
返金を迫られてるし…｡
支援企業も 見つからない｡
先が 見えないんです｠
♬～
おかえりなさい｡
起きてたのか｡
飲んできたの？
あぁ 少し｡
こういう日は 飲まなきゃ
やってらんないよね｡
えっ｡
お茶 いれよっか｡
あぁ｡
なぁ｡
うん？
他の支店に 移ったほうが
いいんじゃないか？
私？
うん｡
どうして？
どうしてって…｡
職場で 亭主が ﾍﾟｺﾍﾟｺしてるんだぞ｡
いづらくないか？
全然｡
ﾊｧ… 強いんだな｡
強くもなるわよ｡
不安定な仕事の亭主を持つとね｡
冗談よ｡
わかってるよ｡
あのとき 怒ってたでしょ｡
外にも 聞こえたわよ｡
｢うるさい｣って｡
いや ﾏｽﾞかったな｡
後悔してるよ｡
銀行と うまくやっていくのも
社長の仕事なのに➡
社長 失格だな｡
いいのよ たまには 怒ったって｡
いいのか？
いいの｡
私は あなたの味方だからね｡
｟宮内:お前 騙されてないか？
あの女社長の背後には
結城伸治が ついてる｡
(結城)ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞを持ち株会社に
したらどうかというものです｡
私も 出資したいと考えています｡
(十和子)お宅の会社の株
55ﾊﾟｰｾﾝﾄ いただけないかしら｡
私は 経営権が 欲しいんです｡
このままいくと
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞは 債務超過で➡
上場廃止ということにも
なりかねません｠
(戸の開閉音)
お待たせしました｡
お忙しいところ すみません｡
いいえ➡
ちょうど 休憩に
入ったとこなので｡
先日の私からの提案
結論 出ましたか？
その前に お話が…｡
はい｡
岡田さんは
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞの創業者の➡
結城伸治という人物を
ご存じですか？
ご存じなんですね｡
あなたの背後には
結城さんがいて➡
あなたは
彼の指示で動いていると➡
言っている人がいます｡
それは 違います｡
あぁ…｡
黙ってて ごめんなさい｡
樫村さんを だます気は➡
なかったんです｡ ただ…｡
言えば
変な誤解を受けると思って…｡
結城さんとは 飲食業界の集まりで
知り合いました｡
結城さんは 仕事に対して
とっても情熱を持った方です｡
その頃の私は
この業界に飛び込んだものの➡
このまま進んでいいのか
少し迷いがありました｡
でも 結城さんから
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞのことや➡
食に対する思いを
聞いてるうちに➡
私も この仕事で
生きていきたいって➡
思うようになったんです｡
結城さんは
私の師匠みたいな方なんです｡
だから 塩田さんの紹介で
樫村さんが来たときには➡
これは 天の配剤だと思いました｡
でも ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞに
興味を持ったのは➡
ﾋﾞｼﾞﾈｽとしてです｡
手を組んだら
うちも もっと大きく➡
展開できると考えたからです｡
そのうえで 再建の筋道が
ある程度ついたら➡
結城さんを呼び戻そうと
考えてました｡
この計画は
結城さんと練ったんですか？
それは違います｡
結城さんとは 今でも
たまに連絡を取り合いますけど➡
復帰させようという話は
してません｡
樫村さん
結城さんのことは ともかく➡
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞと提携したいという
思いは本当です｡
それだけは信じてください｡
そういうことですか｡
それで 十和子ﾌｰﾄﾞとの関係は
どうなるんですか？
資本業務提携の話は
進めたいんですけど➡
正直 迷ってます｡
本当に 彼女を
信用していいのかどうか｡
社長を騙すつもりがあったとは
私は思いませんが➡
お決めになるのは 社長です｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
失礼します｡
社長 よろしいでしょうか？
あぁ どうぞ｡
岸野さんもいてください｡
すみません 辞めさせてください｡
どういうことですか？
龍ケ崎さんとの件なら もう…｡
いえ そういうことでは
ないんです｡
だったら 辞めること
ないじゃないですか｡
一緒に頑張りましょうよ｡
皆さんと一緒に頑張らなければと
思っていたんですが➡
前にも言いましたが
先が見えないんです｡
辞めて どうするんですか？
当てはあるんですか？
いえ それは まぁ…
知り合いのﾂﾃで➡
小さな会社ですが安定しています｡
家族も望んでるんです｡
いろいろ ご迷惑をおかけしたのに
申し訳ありません｡
お世話になりました｡
何が おかしいんです？
いや 自分のだめさ加減が…｡
社長のせいではありません｡
やぁ どうも｡
呼び出して悪いな｡
いや｡
ｺｰﾋｰを｡
それで 話っていうのは？
この間の話で出た 分割案だ｡
うちで まとめてみた｡
よく できてるでしょう？
これじゃあ
大規模なﾘｽﾄﾗが前提で➡
大勢の社員が犠牲になる｡
こんなことは 俺にはできない｡
相変わらず甘いな
経営者ならｼﾋﾞｱに考えろ｡
倒産して 全員を路頭に迷わすか
犠牲を最小限にとどめるか➡
二つに一つだ｡
そう心配することはないよ｡
伊坂商事がついてるんだから｡
僕に任せなさい
約束する 悪いようにはしない｡
本当に 伊坂商事は
支援してくれるんですか？
もちろん｡
だったら 一度 先方に
会わせてください｡
直接 話を聞いてみたい｡
その前に 秘密保持契約だ｡
こういう話がﾃﾞﾘｹｰﾄなのは➡
企業再建をやってきた お前が
いちばん わかってるはずだ｡
まさか… おいおい➡
まだ 十和子ﾌｰﾄﾞを 当てに
してるんじゃないだろうな｡
何を迷ってるんだ？
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞが生き残る道は
他にないよ｡
少し考えてみます｡
うまくいきそうだね｡
えぇ｡ ところで➡
お願いしている件ですが｡
うん なに？
小沢さんには
いつ会わせてくれるんですか？
うん そうだね｡
近いうちに場を設けるよ｡
お願いします｡
じゃあ 僕は これで｡
こんばんは｡
あぁ！
あぁ ﾋﾞｯｸﾘした あんたか｡
何 聴いてるの？
ﾛｶﾋﾞﾘｰ｡
ﾛｶﾋﾞﾘｰ？ 古いね｡
古いって 俺 昔やってたんだよ｡
本当に？
あぁ｡
まぁまぁ｡
ほら 腕｡
あぁ はいはい｡
見料｡
はい｡
どうした？
何か困ったことでもあるの？
七味唐辛子を浴びまくって
もう 真っ赤になってるんだよ｡
誰を信じていいのか
もう 何がなんだかわからない｡
あぁ まだまだだな｡
これから 本当の辛みが来るの｡
えぇ まだまだ これから？
あぁ 七味唐辛子は
人生のｽﾊﾟｲｽだから｡
俺は 誠意を持って仕事をしてる｡
それなのに うまくいかない
これ どうしてなのかな？
昔むかしね 中国に
魯という国があったの｡
そこでね 尾生という
若い青年がいたの｡
その若い青年が
女の子に恋をしちゃって➡
その女の子と 橋の下で
あいびきをしようと思って➡
待ってたんだよ…
いくら待っても➡
その女は来ないの｡
そのうち 雨が降ってきたんだ
それでも 彼は一生懸命待った｡
水かさが増しちゃって
それでも 彼は真剣に待った｡
そうしたら 溺れて
死んじゃったんだよ｡
ﾊﾞｶだな その尾生って若者は｡
ところがさ 中国ではさ➡
その尾生が 信義を尽くした
誠実な人間として➡
何千年も語り継がれてるんだよ｡
誠意は必ず通じる｡
何が成功で 何が失敗かは
誰にもわからないよ｡
あんたは
誠意を尽くすことだ うん｡
いらっしゃいませ｡
ありがとうございました｡
お一つで｡
はい｡
いらっしゃいませ｡
ありがとうございます｡
社長｡
頑張ってるね｡
はい｡
おかげさまで 順調です｡
あぁ 僕も一つもらおうかな｡
｟ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞの分割売却は指示です
いや 命令です｡
私は 自分のために この提案を
するのではありません｡
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞの社員たちのためです｠
分割か…｡
仕事してるの？ ﾊﾟﾊﾟ｡
帰ってくるなり ひらめいたって｡
それで ずっと
部屋に閉じこもってるの？
ごはんも食べずに｡
頑張るね｡
大変なときだからね｡
はい｡
(ﾉｯｸ)
お夜食です｡
ｺｰﾋｰです｡
まだ起きてたのか？
私も受験勉強中だよ｡
俺は… なんとなく｡
なんとなく？
これ 私が作ったの｡
ふ～ん｡
うん おいしいよ｡
どういたしまして｡
頑張ってね｡
うん｡
ﾊﾟﾊﾟが大変なこと
私たち みんな知ってるから｡
うん｡
分割案？
たたき台は作りました｡
細かい部分は
皆さんに詰めてほしい｡
ちょっと待ってください
社長 諦めるんですか？
えっ？
銀行に言われたまま➡
会社を分割して 売り払うなんて
何も残りませんよ｡
それで 再建なんて
言えるんですか？
信じてくれよ 佐伯君｡
頑張ってる みんなを
見捨てるようなまねは➡
絶対にしない｡
銀行が言ってる分割案は➡
融資回収と自分たちの実績を
上げることが目的だ｡
でも これは違う｡
これは 生き残るための分割だ｡
生き残るための分割？
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞを再建するのは
お客様のためでもあるけど➡
何よりも社員みんなのためだ｡
銀行や株主のために
再建するんじゃない｡
社員のために
会社を分割するんだよ｡
社員のためにですか｡
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞをﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽにして➡
分割した会社は
それぞれ社員を代表者に据える｡
その人たちに
会社を経営してもらうんだ｡
社員を代表者に？
例えば 岸野さんや佐伯くんに｡
えっ？
他にもいるんじゃないかな｡
やる気があって優秀な人材が｡
いや そんなことが…｡
できるよ｡
そのための分割案だ｡
わかりました
佐伯くん やってみよう｡
はい…｡
お待たせいたしました
ごゆっくりどうぞ｡
いらっしゃいませ
何名様でしょうか？
１人です｡
では こちらへどうぞ｡
せいろそばを｡
はい 失礼します｡
｟分割した会社を
それぞれ社員に経営させるんです｡
もし可能なら ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞ傘下から
独立させてもいい｠
せいろ お待ちどおさまでした｡
樫村さん｡
そばを食べに来ました｡
あっ ありがとうございます｡
どうぞ ごゆっくり｡
♬～
1, 000円になります｡
ありがとうございます｡
結城さん｡
はい｡
おいしかった｡
ありがとうございます｡
♬～
社員のための分割ですか｡
そうです｡
結城さんに
最初にそれを聞いたときは➡
なんて虫のいいことを言うんだ
って正直 腹が立ちました｡
分割した会社の社長は➡
社員たちの中から
選ぶといわれても➡
時期尚早だと思いました｡
でも あとになって
よく考えてみると➡
あの人の
社員のためにっていう思いは➡
ｳｿじゃないって思いました｡
結城さんは
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞという会社と➡
社員たちのことを
信じてるんですね｡
岡田さん 改めて➡
資本業務提携を
お願いしたいと思います｡
はい｡
あ～ ただ その前に➡
きちんと お伝えしなければ
いけないことがあります｡
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞが抱える
含み損についてなんですが…｡
そのことは 結城さんから
ある程度は聞いてました｡
えっ じゃあ
それを承知のうえで…｡
はい それで市場より安い値で➡
株の購入を提案しました｡
すみません｡
そうだったんですか｡
岡田さん
私は ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞの再建には➡
飲食業を心から愛する人が
必要だと思ってます｡
あなたや 結城さんのように｡
私も この分割案を
考えているとき➡
何人もの社員の顔が浮かびました｡
樫村さん｡
あっ… じゃあ
具体的な話をしましょうか｡
はい｡
できたんですね｡
説明してください｡
佐伯くん｡
はい｡
まず当社 ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞは➡
純粋持ち株会社と
連結子会社に分割します｡
連結子会社は
新潟屋 青の洞門等を運営する➡
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞﾀﾞｲﾆﾝｸﾞ｡
その他 ﾌﾞﾗﾝﾄﾞを集めた➡
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞｷｯﾁﾝをはじめ
こちらの５社になります｡
それぞれの会社は共同して➡
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞのﾌﾗﾝﾁｬｲｽﾞ店
直営店の経営を担っていきます｡
札幌は独立させるんですか？
札幌は直営店が多いですから｡
株式会社ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄは➡
その運営や
ﾌﾗﾝﾁｬｲｽﾞ加盟店の管理を担います｡
その他の地区の直営店は➡
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞｷｯﾁﾝとﾀﾞｲﾆﾝｸﾞが担います｡
株式会社ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞｷｬﾋﾟﾀﾙは➡
全体の経理指導や
資金調達を行います｡
岡田社長は 含み損のことを
知っていたんですか？
えぇ｡
８億で株の過半数を売るのは➡
こちらにとっても
痛手ではありますけど➡
十和子ﾌｰﾄﾞと
資本業務提携することで➡
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞの価値は
必ず 上がります｡
これが 再建への道です｡
私も会社を分割するのはどうかと
思っていたときもありました｡
でも 有力な子会社をつくって➡
それぞれが支援を受けられたら➡
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞは 立ち直れます｡
それにしても ８億で株の過半数は
いくらなんでも安すぎる｡
ｾﾞﾛになるより ﾏｼですよ｡
それに 株主はそれ相応の
責任を負う必要があります｡
伊坂商事のほうは
どうなったんですか？
あそこなら もっと
出してくれるかもしれない｡
それは私だって➡
十和子ﾌｰﾄﾞの他に
伊坂商事も資本業務提携に➡
加わってくれたら
それがﾍﾞｽﾄだとは思いますけど｡
大友さんが絡んでることが
気になるんですね｡
えぇ｡
秘密保持契約は結んだんですか？
いいえ｡
だったら➡
直接 会いにいけば
いいじゃないですか｡
しかし
私にも経験があるんですけど➡
Ｍ＆Ａというのは
ﾃﾞﾘｹｰﾄな部分があって➡
私が勝手に動くことで
話がなくなるってことも…｡
やっぱり樫村さんは
銀行の人なんですね｡
妙に律儀なところがある｡
私なら会いにいっちゃうけどな｡
もし ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞへの
関心が本当なら➡
大友さんたちより有利な条件が➡
提示されるかも
しれないじゃないですか｡
そんなﾁｬﾝｽをみすみす
ふいにするんですか？
♬～
(ﾉｯｸ)
やぁ お待たせしました｡
お忙しいところ申し訳ありません｡
あっ 以前 お会いしたときに
いただいてますよ｡
あっ 覚えていていただけるか
不安だったものですから｡
それにあのあと
社長になりましたので｡
お～ そうですか｡
あ～ もちろん 覚えてますよ｡
たしか 息子さんが
私と同じ名前とか｡
はい そうです｡
まぁ どうぞ｡
それで お話というのは？
はい 単刀直入に申し上げます｡
小沢常務は 私どもの会社➡
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞに
関心を持ってらっしゃると➡
そう聞いたのですが｡
誰にお聞きになりました？
大友さんです｡
すみません お待たせしました｡
あぁ どうも｡
樫村さん
ようやく決心したそうですね｡
うん 賢明な選択ですよ｡
このままじゃ
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞが行き詰まるのは➡
目に見えてますからね｡
あっ 宮内さんは？
先に行くと言ってました｡
はい｡ はい｡
わざわざ すみません｡
いやいや｡
やぁ みんな 元気だった？
あ～ 岸野くん
ちょっと痩せたんじゃない？
そうですか？
うん｡ 佐伯くん｡
頑張ってるみたいだね｡
はぁ…｡
佳奈ちゃん
相変わらず かわいいね｡
あっ いたいた｡
完璧じゃないですか｡
ねっ？
そうですね｡
どうです？
よくできてると思いますが
実際に売却できますか？
大丈夫 伊坂商事は
のってきます 間違いない｡
小沢常務に頼めば大丈夫です｡
齋藤さん｡
はい｡
伊坂商事が
この話をﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟしてくれた場合➡
銀行としては どうですか？
融資などの継続は？
もちろん継続させていただきます｡
そのために 大友さんの案に
賛成してるわけですから｡
ねぇ 杉山くん｡
そのとおりです｡
樫村さん
秘密保持契約を結びましょう｡
どうしたんです？
それは 無理ですね｡
なぜ？
小沢さんとは
もう話をしてきました｡
直接 会ったのか？
えぇ｡ 宮内も一緒に｡
えぇ｡
なに!?
｟誰に お聞きになりました？
大友さんです｡
やはり そうですか｡
実は先日 大友とｺﾞﾙﾌをしましてね｡
そのとき ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞに
興味はあるかと聞かれたので➡
あると答えました｡
しかし 具体的な話は➡
何も聞いていません｡
聞いてない？
以前にも
同じようなことがありましてね｡
私の名前を 信用の裏付けに
勝手に使っていたんです｡
そんなこともあって 私は
大友をあまり信用していません｡
大友も それがわかっているから
勝手に話を進めたんでしょう｡
普通にやっていたら
私に拒否される｡
そうでしたか｡
それでは 改めて伺います｡
小沢常務は
弊社に興味がおありでしょうか？
あります｡
今 伊坂商事は
飲食業に手を広げようとしている｡
人気ﾌﾞﾗﾝﾄﾞを いくつも抱える
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞには大いに興味がある｡
しかも あなたは誠実だ｡
私は 誠実な人と仕事がしたい｡
ありがとうございます！
(ﾉｯｸ)
はい｡
お見えです｡
失礼します｡
宮内｡
実は 宮内さんからも
電話をいただきましてね｡
樫村さんと同じです｡
彼も 大友に
一杯食わされていたようで｡
それで来てもらいました｡
まあ どうぞ｡
はい｡
さあ ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞの状況を
詳しく聞きましょうか｡
私は あなた方と仕事がしたい｡
大友は抜きでね ﾊﾊﾊﾊ｠
伊坂商事は
すべてを知ったうえで➡
十和子ﾌｰﾄﾞとともに
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞを支援してくれます｡
小沢常務の確約を得ました｡
契約違反だ｡
いつ 契約したんでしょう？
私は あなたと
契約なんかしていない｡
あなたが１人で
ありもしない伊坂商事の話を➡
作り上げていただけだ！
失礼だぞ 樫村さん！
失礼なのは そっちです！
不確かな話を持ち込んで
企業経営をもてあそんだ｡
あなたは最低だ！
大友さん
もう終わりにしましょうよ｡
裏切るのか？
裏切ったのは どっちですか？
あなたを信用した自分が
ﾊﾞｶでしたよ｡
齋藤さん
回収… 回収してください｡
この ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞへの融資を
回収してください！
勝手に伊坂商事と交渉するなんて
だまし討ちだ｡
伊坂商事の話が本当なら
回収の必要はないですよね｡
あぁ そうだな｡
どいつもこいつも…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし？ はい｡
えっ!?
本当ですか？
わかりました｡ すみません｡
どうしたんですか？
どうも
申し訳ございませんでした！
はい？
なんです？
杉山 お前も来い｡
えっ？
いいから一緒に謝れ｡
はっ？
頭を下げろ｡
何をしてるんですか？
本店に
伊坂商事の財務担当役員が来て➡
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞとの今後の取り引きは➡
ﾐｽﾞﾅﾐ銀行に切り替える予定との
申し出がありました｡
当行とﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞの信頼関係が
失われているというのが理由です｡
そのことが頭取の耳にも入って
大問題になっています｡
社長 どうか
融資を返済しないでください｡
このまま ﾒｲﾝ取り引きを
継続してください！
お願いします！
なんてこった｡
あんたが… あなたが
いいかげんな情報を流すから➡
こんなことになったんじゃないか｡
お前たちが 融資の回収をしたい
そう言ったからじゃないか｡
社長｡
数々の失礼 心からお詫びします｡
なんとか
伊坂商事をご説得ください｡
どうか 引き続きのお取り引き
お願いします！
お願いします 助けてください！
２人とも 頭を上げてください｡
いえ 社長が伊坂商事に
取りなすと言ってくださるまで➡
動きません｡
銀行取引の件は 伊坂商事さんと
相談していますから➡
私一人では
どうしようもありません｡
そんな｡
仕事がありますから これで｡
君を 社長にしたのは
私の最大の誤り｡
最大の痛恨事だ｡
大友さん｡
あなたは一度でも
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞの社員たちのことを➡
ちゃんと
考えたことがありますか？
社員を愛せない人に
社長の資格はありません｡
宮内くん｡
岸野くん｡
僕は どうしたらいいんだ？
知りません｡ 仕事がありますので｡
樫村｡
俺のﾐｽだ すまなかった｡
もういいよ｡
お前も知らなかったんだ｡
大事な取引先が倒産してな
焦っていたのかもしれない｡
そうだったのか｡
とにかく 伊坂商事との話を
具体的に進めよう｡
それは お前がやってくれ｡
どういうことだ？
俺はおりるよ｡
どうして？
けじめだ｡
今後 辞めてもらうにせよ➡
大友さんは うちの専務だ｡
身内が うそをついたんだ｡
俺は ﾋﾞｼﾞﾈｽにおいて
うそは絶対に許さない｡
社長として
責任を取るのは当然だよ｡
じゃあ｡
それでは GRFの保有する
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞの株も含めて➡
55％を十和子ﾌｰﾄﾞが保有｡
そして 伊坂商事が
十和子ﾌｰﾄﾞの株を20％保有し➡
筆頭株主になる｡
その方向で よろしいですか？
異存はありません｡
はい 結構です｡
それでは
来年１月の本契約に向けて➡
残り１か月 準備を急ぎましょう｡
よろしくお願いします｡
失礼します｡
久しぶりですね
４人そろって走るのは｡
最近 みんな忙しいからな｡
僕は１人で走ってましたよ｡
今度 横浜で大会あるけど
走らない？
もちろん走ります｡
やる気満々ですね｡
今年の目標は ｻﾌﾞﾌｫｰですから｡
あけまして
おめでとうございます｡
(一同)おめでとうございます｡
(山本)よく ここまで来ましたね｡
ﾃﾞﾘｼｬｽ･ﾌｰﾄﾞに投資したときは➡
あそこまで ひどい状態とは
思いませんでした｡
本音を言うと➡
樫村さんが
適当にごまかしてくれるものと➡
期待してたんですよ｡
ところが まったく意に反して
どんどん透明にしていく｡
でも結果的に それがよかった｡
我ながら見る目があったな｡
はあ？
樫村さんに
社長になってもらったことですよ｡
まあ 私は大損しましたけどね｡
すみません｡
ただいま｡
あなた！
大変！
どうした？
これ｡
債務超過って どういうことだ｡