（観客の歓声）
（観客）ゴールまで
残り700メートル！
（観客）山王 箱学(はこがく)に並んだ！
（観客）箱学 王者の意地と
山王 前年度優勝者の
意地がぶつかる
（小野田(おのだ)坂道(さかみち)）ハァ ハァ ハァ…
あああーっ！
（観客）山王 前に出る
（観客）箱学
イン側を強引に攻めて…
ぶつかった！
（観客）内側から前に出た！
（観客）それでも両者
ペダルを踏みやめない
（真波(まなみ)山岳(さんがく)）取る！　ゴールを！
（坂道）届けるんだ！
ジャージを！
♪～
～♪
（アナウンス）
７００メートル地点を
過ぎて 先頭の２人は
まだ拮抗(きっこう)状態です
総北(そうほく)高校 対 箱根(はこね)学園
さあ どちらが
栄冠を手にするのでしょうか
（荒北(あらきた)靖友(やすとも)）どっちが… か
終わってみなけりゃ
分からねえのがロードレースだ
けど 金城(きんじょう)
もし予想を言えつんなら
この勝負
俺の想像する軍配は
圧倒的に真波だ
やつは この１年 苦しんだ
俺も最初は
不思議ちゃんだとか言って
メンバー入り 反対したくれえだが
実力はあった
そして更に
負けが あいつを強くした
東堂(とうどう)も そう言ってたしな
実際 あいつは目つきが変わった
においもな
集中力が更に
上がるようになったつうのか
とぼけてるくせに
においが濃くなった
確かに 小野田ちゃんも頑張り屋だ
この１年 頑張ったと思うぜ
けど…
この頂のゴールラインを
最初に割るやつにゃ
それなりの“資格”がいる
１年目 何も知らずに勝って
優勝の栄光 手にして
そのあとの峰ヶ山(みねがやま)でも優勝飾って
元気いっぱい 明るく楽しく
過ごしてきたやつにゃあ…
おっと 悪いな 金城
悪口じゃねえぜ
冷静な判断ってやつだ
その壁は突破できねえ
ハァ ハァ ハァ…
（観客）どうした 山王
（観客）真波のペースアップに
反応できずに 差がついた
残り500メートルが近づいて
もし そこで
10メートル以上の差がついてたら
そんときは
先 走ってるやつの勝ちだ
１対１で残り500となりゃ
体力 使い果たして
あたあ 気力の勝負になる
気力てのは それまでの積み重ね
失敗や悔しさ
どうにもならねえ思い
そいつが下支えになるんだ
そいつを持ってねえやつは
正直 勝てねえ
（坂道）先に行かれた
何やってるんだ 僕
さっき ぶつかったとき
右足のビンディングが外れたんだ
それが なかなかハマらない
差がついちゃう！
（観客）箱学との差が広がる
５メートル ６メートル
いや その差８メートル
（観客）ゴールまで
残り600メートル！
（坂道）ここでの差は
多分 致命的なものになる
（金城真護(しんご)）
“どうにもならない思い”か…
もし それがゴール前を戦い
生き残る条件だとすれば
あるな 小野田にも
その“資格”が
荒北から見て小野田は
順調に成長してきたように見えるか
あ？　違うのかよ
優勝のプレッシャーってやつか？
（金城）いや それじゃない
他のチームの連中には
ピンと来ないだろう
やつはインターハイの優勝と
ほとんど同時に
大切なものを失ったんだ
憧れて…　心から憧れて
インターハイを一緒に走り
常にアドバイスをもらい
目標にしていた先輩が
突然 目の前からいなくなった
出会って数か月だったが
同じ脚質ということもあり
小野田は その男に引かれ
傾倒していった
勝利にモチベーションを
持たない あいつにとって
一番大切だったのは
つながりだった
友や先輩とつながるために
自転車に乗る
やつは そういう男だ
その男が失ったもの…
少し語ろうか
この１年の小野田と
俺が総北の
キャプテンとして
最後にした仕事のことを
（金城）おう
（巻島(まきしま)裕介(ゆうすけ)）あ…
（金城）今日も図書室か　熱心だな
（巻島）ああ まあ…　金城こそ
（金城）俺は祝賀会の打ち合わせで
呼び出されただけだ
（巻島）
ひざは大丈夫なのか… ショ
（金城）だいぶ よくなったよ
（巻島）そう　よかったショ
今日も暑いショ
（金城）そうだな
そうだ 巻島
来週の火曜 大丈夫か？
「サイクルタイム」が取材で
写真とコメント 欲しいって
言ってきてるんだ
どうした？
（巻島）前から
話そうと思ってた⸺
大事な話 あんだ　金城
こんなとこで こんなタイミングで
話すことじゃねえってのは
分かってるショ
すまねえ　ずっと言い損ねてた
お前と田所(たどころ)には
ホント助けてもらったし
３年間 マジで
一緒にやってきたから
キツい練習のときは支えになった
インターハイ優勝は
最高の気分だったショ
先生方には話してあんだ
授業 レポートで代用してもらって
卒業資格 もらえるように
してもらったショ
９月から俺 イギリス行くショ
（金城）え？
（巻島）退部届も出した
言うのが遅くなって すまねえショ
（坂道）♪ ラブリーチャンス
ぺたんこちゃん
（鼻歌）
♪ ヒメはヒメなの
（今泉俊輔(いまいずみしゅんすけ)）上機嫌だ
（鳴子章吉(なるこしょうきち)）いつになく上機嫌や
小野田君
えらいご機嫌やな 小野田君
（坂道）え？　えっ
あっ わ… 分かっちゃった？
（今泉）おう 丸分かりだぞ
なんていうか 僕
ひとつ 夢をかなえたから
うれしくって
（今泉）夢！　夢ってのは
つまり この間の…
（鳴子）インターハイ優勝！
皆さんと一緒に
アキバに行けたから
（今泉･鳴子）そっちかーい！
先輩たちや 鳴子君や
今泉君たちとアキバに行けて
お礼も言えて 僕は
もう何も思い残すことはないよ
（鳴子）いや
少しは思い残せ 小野田君
（今泉）インターハイ優勝は
どこへ行った
はあああ～
楽しかったなあ あの時間
昔から夢だったんだよ 僕
友達とみんなで アキバに行くのが
いつも僕 １人だったから
（今泉）まあ 小野田らしい… か
せやな　小野田君は小野田君や
（坂道）先輩たち またアキバ
一緒に行ってくれるかな？
（鳴子）それは
言いにくいけども 小野田君
（今泉）正直 相当 無理だぞ
（鳴子）ズバって言うな スカシ
（坂道）特に巻島さん
（今泉）一番 無理だぞ
（鳴子）コラ スカシ！
（坂道）え？　何？
（鳴子）聞いてへんかった
小野田君
（田所 迅(じん)）なんでだ？　はあ？
（田所）巻島がイギリスに？
聞いてねえぞ
（金城）ああ 俺もだ
さっき廊下で聞いた
（巻島）だから金城
すまねえ　ホントに
田所っちにも言っといてくれ
一緒に卒業式には出られねえ
あっ　巻島さん
小野田 今から１本
峰ヶ山 行くんだが 付き合うか？
あ…
なあ 坂道
（坂道）はい！
ハァ ハァ ハァ…
（巻島）自転車は楽しいか？
（坂道）はい！
（巻島）
俺たちの総北を頼むぜ 坂道
あっ　お… お疲れさまです
どうしたんですか？
お２人ともおそろいで
ちょっと今 巻島さんと
走ってきたんです
誘っていただいて
あっ 巻島さんは そのまま
自宅に帰られるということで
やっぱり すごいですよねえ
巻島さんは
速いし カッコいいし
あっ カッコいいと言うと
怒られるんですが
今日の背中は一段と
なんといいますか
訴えかけるような
とても神々しい背中でした
それに うれしい言葉を
かけていただきました
ハッ　すいませんっ
ベラベラとしゃべってしまって
どなたか お待ちだったんですか？
（田所）お前だよ
（坂道）え？
小野田 話がある
（坂道）ハッ　僕
何かやらかしました？
（金城）お前の話じゃない　巻島だ
えっ なんですか？
巻島さん 何かのレースに
また出るんですか？
それ 僕も一緒に出れますか？
まだ僕は教えてほしいことが
たくさんあるんです
（金城）落ち着いて聞け 小野田
（坂道）え…
イギリ…
もう来ない… んですか？
へ？　部活…　学校にも？
巻島は今日かぎりで退部する
それからの小野田は
見ているこっちが苦しくなるくらい
気落ちして
元気がなくなっていった
練習中 無理をして よく転んだ
時々 宙を眺めて
ボーッとすることが多くなった
ダメだ　こんなことじゃダメだ
約束したんだ
僕が総北を強くするって…
なのに…
（金城）手嶋(てしま)
（手嶋純太(じゅんた)）はい
（金城）もう俺は
お前に預けて部を引退した
口出しできる立場にはない
だが ひとつだけ
キャプテンとしての仕事を
やり忘れていることに気づいた
明日１日 小野田を借りられるか？
（手嶋）はい
あ… あのっ　今日は
どちらに行かれるんでしょうか？
手嶋さんからは
金城さん直々の特別メニューだと
お聞きしていますが
（金城）海を見に行こうと思ってな
（坂道）うわわ
それは またハードな…
って…　へっ？　海ですか？
ホントに海だ
小野田 あの沖のブイに
石を投げて当てられるか？
へ？　石？
（金城）実はな 中学の頃
俺にも心から憧れて
尊敬した先輩がいたんだ
（坂道）金城さんに
“先輩”ですか…
ああっ いえ すいません
僕が入学したときから
金城さんは ずうっと先輩なので
その先輩に 先輩がって
ちょっと意外で…
（金城）フッ
（坂道）ていうか
当たり前ですよね
いらっしゃいますよね はいっ
先輩かあ　イメージできないな～
（金城）俺は中学時代
地元ショップの
クラブチームにいてな
社会人に交ざって練習してた
まあ そんなに
レベルの高いチームじゃなかったが
そこに小関(こせき)さんはいた
元プロ選手で
厳しくて 優しくて カッコよくてな
乗り方や服装や
バイクのメーカーまでマネをした
（坂道）金城さんが憧れる方ですか
きっと すごい方なんですね
ああ　俺は あの人に
“いいぞ 真護”って
褒められるたび
心が熱くなって 100倍の力を
手に入れたような気持ちになった
ああ　分かります それ！
あのっ 僕も巻島さんに
褒め… られたとき…
そんな感じ… でした
あっ いえ 大丈夫です
今でも あの…　ちゃんと僕は
強くなって頑張ると約束したので
ちゃんと…
けれど小関さんは
俺が中学２年の秋に
転勤で引っ越して
ずっと遠くに
突然に行ってしまった
この場所は
その小関さんと練習の途中で寄って
あのブイに
石を当てる遊びをやった海なんだ
（坂道）おおっ！
す… すごいです 金城さん　一発で
（金城）初めて やってみろと
言われたときは１回もできなかった
小関さんがいなくなって
１人で来て できたときは
褒めてくれる人はいなかった
巡り合いというのは
ときに残酷だ
いてほしいときに その人はいない
悩んだとき 苦しいとき
うれしいとき 打ちひしがれたとき
もういない
どうする？　お前なら 小野田
代わりを探すか？
（坂道）えっ？　代わり…
くっ…　うっ…
（金城）そうだ　もう答えは
出てるだろう お前の中で
その人の代わりなんて
どこにもいない
だったら どうする？
心の中で その人に問いかけ
行くべき道を決める
やるべきことは ただそれだけだ
すぐには回復しない
そういうものだ　それでも…
来たときとは違う
自然なペダリングに変わっている
変な力は入っていない
それでいい 小野田
少しずつで
事実を突きつけるために
俺は この海に来た
巻島がイギリスに行ってしまった
事実は どうすることもできない
だが巻島が教えてくれたことを
ひとつひとつ思い直すことはできる
かつて俺がそうしたように
楽しかったあの時間を
心動いたあの瞬間を
そうして思って 悩んで
選んだ道は…
小野田
（坂道）えっ あっ はい
（金城）つらいとき 悩んだとき
決めるのは自分だ
（坂道）は… はい
（金城）答えは自分の中にしかない
はい！
（金城）だが本当に苦しくなって
立てなくなったときは
寄りかかれ　俺が支えてやる
え…
あ…
知っているだろう お前も
そうだ　総北は支え合うチームだ
はい！
（金城）そうして思って 悩んで
選んだ道は
未来につながっている
その年 秋に行われた
峰ヶ山ヒルクライムで
小野田は優勝した
（鳴子）今日はやったな
小野田君
（田所）ガハハッ
い… いやあ
（鳴子）箱学から来とった
あのノッポを 最後 抜き去ったとき
ワイはマジで震えたで
はあ～　それに比べて
スカシは なんもせんと後ろ走って
（今泉）してたんだよ
お前が見てなかっただけだ
（鳴子）分かった　そうしとこか
（手嶋）ハハッ
（金城）よくやったな 手嶋
新生総北の初白星だ
いやあ 俺はただ
あの場にいただけで
何もしてないですよ？
どうだかな
（坂道）でも巻島さんのタイムには
かなわなかったので
優勝は巻島さんだよ
（今泉）違うだろ！
（鳴子）違うやろ！
中盤までの
お前のがむしゃらな走りがなければ
小野田は
飛び出さなかったんじゃないのか
いやあ そんなことないですよ
（金城）フッ
こうして小野田は
少しずつ調子を上げていった
練習中も転ばなくなった
（鳴子）ええで 小野田君
（手嶋）小野田は だいぶ
登れるようになってきましたよ
金城さん あの日
どんなことしてたんですか？
総北は支え合うチームだと
当たり前のことを言っただけだ
それはレースが終わっても
バイクから降りても
変わらないとな
それを受け継いで
引っ張ってくれてる⸺
手嶋のおかげでもあるだろう
小野田の回復は
よかったな
ん？
（手嶋）フィジカル…“体”は
だいぶ いい感じなんですけどね
まだ時々 練習中に
ボーッとすることがあるんです
踏ん張りどころで下がったり
（金城）“気持ち”の面か
（手嶋）はい　それは まだ…
（金城）普通なら レースの優勝で
回復するものだがな
大丈夫す
俺たちで なんとかしてみせます
金城さんは時々 部室に
遊びに来てやってくださいよ
（坂道）あっ 金城さん
お疲れさまです
また手紙か
（坂道）はい
雪で練習が中止になったので
たまったご報告を
すごいな　もう20通以上
送ってるんじゃないのか？
（坂道）ハハハ…
あ… でも…　いえ
僕が好きでやっていることなので
よいのですが
巻島さんからの返事は
一度も返ってこないんですよね
（金城）あいつは
ちょっと変わってるからな
筆不精だしな
まあ もらって喜んではいるよ
だといいんですが…
（金城）この間 インターハイの
成績表の書類を送って
返送されてきた封筒の端に
“小野田に手紙ありがとう”って
伝えてくれってあったからな
えっ
手紙じゃなくて封筒に直接だぞ
やっぱり ちょっと変わってるよ
あいつは
（坂道）本当ですか？　それ
ということは
届いてるって…　手紙…
ことですよね？
（心臓の鼓動）
巻島さんに僕の手紙は
読んでいただいてる
ということですよね！
よかったです　あの…
ああ よかったです
ありがとうございます！
（金城）湧き上がるプレッシャー
封筒の端に書かれた
たった ひと言で！
（坂道）あっ そうだ
続きを書かないと
（金城）小野田
やはり“意外性”の男！
驚くことに この日から小野田は
すさまじく回復していった
アハッ
♪～
～♪