(九鬼 静)なるほど… そういうことですか。
ありがとう。
♬〜
(土井たま子)なるほど… そういうことか。
福美ちゃんの恋愛の運気が
一番強くなるのは もうすぐよ。
今年の終わり頃ね。
(森口福美)年末!?
(ﾊﾟｸ･ｲｼﾞｭﾝ)あっ 柚子さん いないんでしたね。
(愛川塔子)ああ 有休 一気に使って
遊びに行くって。
人生を楽しく生きると決めたみたいよ。
(たま子)あとはね 自分の努力次第。
いい男 捕まえなさい。
きたーっ！
(福美)ねえ マッチングできますね これ！
(塔子)また言ってるよ。
(那須田 歩)占いなんて
本気で信じてるんですか？
(金谷吉子)たま子さん
料理は下手くそかもしれないけど→
占いの的中率は すごいよ。
(たま子)前半は聞かなかったことにするわ。
(吉子)うっ…！
歩くんも 占ってもらったらどうですか？
いや いいですよ。
(たま子)歩ちゃんの情報をもとに
恋愛運を見てみると…。
僕 いつ 情報 与えたんですか？
え〜 歩ちゃんに好意を持つ人物は
優しさと純粋さ 思いやりを併せ持つ。
時に悪意を向けるが それは愛情の裏返し。
あっ… 最大の特徴としては
方言を話す人みたいね。
方言？
よっ…。
…何か？
(塔子)広島出身！
(ｲｼﾞｭﾝ)優しさと純粋さ。
(吉子)悪意 向けまくりだけど…。
(福美)馬鹿ナース呼びも愛情の裏返し！
(塔子)な〜んだ そうなんだねえ。
何を納得してるんですか？ 一体。
そうですよ 馬鹿ナースに裏も表もありません。
全部 表ですよ。
また 馬鹿ナースって言って…。
(ｲｼﾞｭﾝ)僕 邪魔だから
部屋 出ます。
(福美)出ておいで 出ておいで！
(塔子)そんなことないって！
また 静さんと二人きりなんて
ごめんですよ。
こっちこそ お断りですよ。
こっちが お断りしてるんですよ！
(福美)出ましたよ 痴話喧嘩！
痴話喧嘩じゃないですよ。
(福美)痴話喧嘩〜。
早く… なんで 食べてるんですか!?
〈2024年 医療現場にも
働き方改革の波が押し寄せていた〉
〈慢性的な医者不足に加え→
医師や看護師の残業時間に
大きな制限がかかり→
日本の医療は 危機に瀕していた〉
〈そんな中 看護の世界には
新しいナースたちが誕生した〉
(浅倉美里)七叶？
どうしたの？ 大丈夫？
(浅倉七叶の荒い息)
(美里)七叶？ 大丈夫!?
ちょっと すいません。
リュック 外すよ。 ごめんね。
(美里)七叶！
(七叶の荒い息)
大丈夫？ 聞こえる？
胸が痛い？
七叶？
(男性)場所は 東伏見の歩道橋です。
女の子が倒れてて… えっ 状態？
すいません！ 貸してもらえますか？
(男性)はい。
７〜８歳の女の子です。
胸部痛に呼吸困難。
意識混濁状態です。
七叶… 聞こえる？ 七叶！
頸静脈怒張か… まずいな。
緊張性気胸の疑い。 僕はナースです。
応急処置して 救急車を待ちます。
(八木めぐみ)大丈夫ですか？ お手伝いします。
呼吸不全ですか？
はい。
(めぐみ)気道確保します。
(七叶)ううっ…。
このままじゃ 危険だ…。
胸腔穿刺するしかない！
(めぐみ)胸腔穿刺!?
搬送して ドクターに任せたほうが…。
病院まで持ちません。
(美里)えっ？ ちょっと… 何をするんですか？
このままだと 心停止する恐れがあります。
肋骨の間に 空気の通り道を作ります。
大丈夫なんですよね？
助かりますよね？
ちょっと痛いよ。
はい。
(七叶)ううっ… ううーっ…！
(美里)七叶…。
(七叶)ううっ！ ううっ…。
痛いけど 我慢してね。
(突き刺す音)
(どよめき)
(美里)七叶！
(空気の抜ける音)
(七叶)ううっ…！ はあ… はあ…。
(めぐみ)ゆっくり吸って…。
もう大丈夫だよ。
〈高いスキルを武器に 特定の病院に属さず→
渡り鳥のように
短期間で 病院から病院へと渡り歩く→
さすらいのナースたちである〉
〈彼らは 日本の医療を救う救世主なのか？〉
西東京総合病院のナース 那須田です。
僕も 一緒に乗っていきます。
(救急隊員)わかりました。
ありがとうございました。 助かりました。
〈白衣の天使か？ それとも悪魔か？〉
西東京…。
〈これは 全ての患者とナースたちに捧げる→
愛と戦いの物語である〉
頑張ったね。 もう大丈夫だよ。
急ぎましょう。
はい。
〈世界では 彼らを こう呼ぶ〉
〈ザ･トラベルナース〉
(大貫 太)特発性自然気胸ですね。
胸腔ドレナージで
状態も落ち着いてますし→
ナースの応急処置があったので
大事に至らず よかったですね。
それで… 退院は いつ頃になりますか？
(大貫)問題なければ１週間ほどです。
しかし 退院後も
しばらくは安静にしてもらって…。
しばらくって どれぐらいですか？
運動は してもいいんですか？
年明けに ジュニア選手権があるんです。
選手権？
七叶は…→
卓球選手なんですよ。
出場できますよね？
(大貫)経過を見てからになりますけども
年明けには まず大丈夫でしょう。
１週間 休むのも 痛いのに…
経過を見るって いつ わかるんですか？
練習試合も組んでるし→
はっきりしてくれないと
予定が立てられませんよ！
お母さん。 七叶さんが眠っています。
少し 静かに話しましょう。
そうですけど…。
(美里)はあ… どうしよう？
(塔子)今朝 緊急搬送されてきたのって
浅倉七叶ちゃんだったんだ。
知ってるんですか？ 部長。
(塔子)テレビの特集でやってたのよ。
天才卓球少女で
将来の金メダリスト候補だって。
(福美)それ 私も見ました。
あんな小さい体でさ
ラリーが速いんだ これが。
(塔子)やめなさいって そういうの。
七叶さんは 現在８歳。
最年少での日本代表入りが期待されている
逸材です。
詳しいですね。
(吉子)テレビ出てから
メディアでも取り上げられてるよ。
ファンも多いし。
(塔子)お母さんも 元選手で→
七叶ちゃんは １歳の時から
ラケット握ってたんだって。
(福美)じゃあ 歩ちゃんは
未来の金メダリストの命を救ったってわけだ。
サー！
(ｲｼﾞｭﾝ)さすが 歩さんです。
当然の処置をしただけです。
また ドヤ顔ですか？
ドヤ顔じゃありませんよ。
そういえば 手伝ってくれた女性の方がいたと
言っていましたね。
ちゃんと お礼 言いました？
言いましたよ。 子供ですか？ 僕は。
本当ですかね？
失礼がないといいんですが。
はあ？
(美里)すいません… 誰か来てください！
(吉子)どうされました？
(美里)七叶が…。
えっ？
いたたた…。
右腕が痛くて動かないって言うんです。
七叶 ほら…
もう一回 手 上げてごらん。
ううっ… 痛い…。
どういうことなんですか？
これじゃ
ラケットも振れないじゃないですか。
(大貫)とにかく すぐに検査しましょう。
はい…。
大丈夫？ すぐ終わるからね。
リラックスして… うん。
(整形外科医)
右の第３肋骨に 骨折線を認めます。
そんな…！ いつ治るんですか？
あの… 子供なのでね
治るのも早いですよ。
骨が くっついてから 治るまで
２カ月くらいですかね。
それじゃ間に合いませんよ！
えっ… 言いましたよね？
七叶は 年明けに 大事な試合が控えてるって。
あの子の卓球人生が
かかってるんですよ！
(整形外科医)お母さん 落ち着いてください。
(大貫)モンスターペアレントかつ
モンスターペイシェント。
ダブルモンペだな こりゃ。
(半田 一)胸腔穿刺の際に 肋骨を
ボールペンでかすめたのが原因ですね。
小児だったので 仕方ないですけど…。
(大貫)あんなに文句言われるぐらいなら
病院に運んでから やればよかったんだよ。
骨折のリスクは承知してましたけど
それじゃ間に合いませんでした。
(薬師丸 卓)那須田さん。
まずは 子供の命を救った
迅速な対応に感謝します。
アメリカでNPをされていた
那須田さんでなければ→
できなかったことです。
はい。
その上で 那須田さんが処置をした際に
骨折をしたことは→
口外しないように お願いします。
マスコミに知られたら
事実と異なる報道をされる恐れもあります。
患者の母親とも 接触を避けてください。
どうしてですか？
人によっては
こちらの道理が通用しないこともあります。
トラブルは避けましょう。
(大貫)はい。
(美里)もっと速く！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)卓球界に突如現れた…。
すごい速さですね こんなに小さいのに。
(福美)サー！
(塔子)２歳からの６年間
学校以外の時間は 全て卓球の練習だって。
目標は 最年少での日本代表入りです。
(福美)サー！
来年のジュニア選手権で優勝すれば
代表入りが近づくので頑張ります。
ねっ。
うん。
その夢が絶たれちゃって
お母さんは怒り心頭ってわけね。
(福美)うわ〜！
(ｲｼﾞｭﾝ)やったー！ 勝ちました！
(福美)ああ 久しぶりすぎて むず〜い！
吉子さん やりますか？
やる。 はい やる！
(ｲｼﾞｭﾝ)やったー！ やりましょう。
とにかく 命が助かったんだから
大会なんか 二の次よ。
最年少にこだわるには
ギリギリなんでしょう？
８歳でギリギリ？
私なんかさ この年で
ほのぼの生きちゃってる。
(吉子)あのお母さんだったら
訴えてきたりしそうじゃない？
さすが 歩くん。 よく訴えられますね。
訴えられそうになったことはありますが
訴えられてません。
ああ そうか そうか…
よく訴えられそうになりますね。
歩くんが処置した際 骨折した件は→
病院としては 公表しないことになりました。
(福美)えっ そうなんですか？
(吉子)危機管理でしょ。
訴訟になったら 病院も
マスコミに たたかれたりしそうだし…。
歩くんが子供の命を助けたことを
守ろうとしてくださってるの 院長は。
院長は そういう方だから。
(ｲｼﾞｭﾝ)部長さん やりますか？
やろっかな〜？
(福美)やろうかな やろうかな〜！
(塔子)やろっかな やろっかな。
ちょっと 前 すいません。
(美里)練習やめる？ そんなんじゃ
ジュニア選手権 優勝できないよ。
優勝したくないの？
したい！
(美里)本当にしたいの？
(七叶)うん…。
(美里)でも そう見えない。
(七叶)ううっ…。
(七叶の泣き声)
(灰原和男)厚労省の連中と会って 話をしたよ。
災害拠点病院の指定の件は
任せておきなさい。
(薬師丸)ありがとうございます。
(灰原)言いたくないが 私も このために
労力を費やしていてねえ…。
もちろん 先生へのお礼は
改めて させてもらいます。
君は話が早い。 ハハハハハ…。
いずれ 私の力になってもらうことが
あるかもしれないが→
その時は よろしく頼むよ。
私にできることでしたら 喜んで。
(灰原)話を通した私のメンツもある。
正式に決まるまでは
トラブルは避けてくれよ。
フフッ… つまらんスキャンダルでも
命取りになる時代だ。
ああ？ うん？ ハハハハハ…。
心得ております。
(灰原)ああ。
ですよね…。
七叶ちゃん こんにちは。
(七叶)こんにちは。
体調は どう？
卓球… 何歳から やってるの？
うーん… ２歳。
２歳？ …の時のことって 覚えてる？
だよね。
(美里)ああ もう… スポンサーからの
オファーがあったばかりなのに…。
こんにちは。
肋骨骨折という結果になってしまい
すみませんでした。
あの時 私
大丈夫なのかって聞きましたよね。
こんなことになるなんて
聞いてないです。
あの時 処置をしなければ
危険な状態だったので→
僕は 命を救うことを最優先にしました。
でも あなた ナースなんですよね？
本当に正しい判断だったんですか？
病院で お医者さんがやっていれば→
この子は あんな痛い思いもしないで
骨折もしなかったんじゃないですか？
いや そんなことは…。
もう… 卓球できないの？
七叶…。
♬〜
あなたと この病院を訴えます。
(女の子)ねえねえ ここ 読んでみな。
(七叶)いいの？
(女の子)うん。
(女の子)めっちゃ面白い。
面白い！
(女の子)だよね。
ありがとう。
(女の子)ねえ ここも読んでみて。
(七叶)えっ？
余計なことをしてくれましたね
那須田さん。
説明する義務があります。
それに 僕は最善の処置をしました。
間違ったことはしていません。
それを証明できますか？
できないでしょう。
私は 患者一人ではなく
病院全体を考えなければいけません。
私が タスクシェアを推奨したことで→
少し 那須田さんを
勘違いさせてしまったようですね。
医師と同じことができると思われては
困ります。
命が かかってるのに
医師もナースも関係ないでしょう。
いいえ。
あなたは しょせん ナースです。
医師ならば
同じ結果でも 患者は納得したでしょう。
ナースがやったから 失敗した。
患者からすれば そういうものです。
(薬師丸)この件で
マスコミが出入りする可能性があります。
那須田さんは しばらく出勤を控えてください。
(福美)歩ちゃん また謹慎くらったの？
患者を救って 説明しただけなのに…。
お母さんに説明するんだったら 事前に
私か院長に話してもらわないと困ります。
そんなことに許可がいるんですか？
トラブルを起こさないようにって
あれだけ 院長がおっしゃってるじゃないの。
また 院長ですか。
｢また｣って…。
院長 院長 そんな言ってませんよ 私。
言ってまーす。
(福美)今も ４回くらい 言ってまーす。
毎日 言ってますよ。
とにかく 院長は病院のトップなんだから→
院長の指示に従ってもらわないと困ります。
(福美)はい また言った。
お言葉ですが 部長…。
患者さんと どう接するか→
それは 院長ではなく
我々が決めるべきだと思います。
それは そうですけど
こうやって 病院全体の問題になったら→
最終的に責任を取るのは
院長じゃないですか！
さらに お言葉ですが→
病院の問題 院長の責任など
クソ食らえです。
｢クソ｣!?
一方で 歩くん。
命を救った 命を救ったと
馬鹿の一つ覚えのように…。
｢馬鹿｣？
そんなことを言ってる暇があるんだったら→
命を救ったあとに ナースとして何をすべきか
考えたらいかがです？
これ できてます？
できてます。
はい。 では ラウンド 行ってきます。
邪魔ですよ。 通ります。
なんで こっち通るんですか？
仲いいねえ。
そうですね。
はい ありがとう。
フフッ！ フフッ…。
七叶 どうしたの？ それ。
(七叶)隣の子 貸してくれた。
(美里)目 悪くなるから
読んじゃ駄目よ。
視力 大事なんだから。
(美里)これ ありがとう。
でも うちの子
漫画 読まないから 返すね。
七叶。 痛みは どう？
お母さん。
１日で変化が出るものではありません。
そんなこと わかってます。
七叶 早く治そうね。
大丈夫。 他の子と七叶は
レベルが違うんだから。
(七叶)うん…。
七叶さん。 血圧 測らせてください。
(薬師丸)失礼します。
何か…？
院長の薬師丸です。
この度は ご心配をおかけして
申し訳ありません。
あんな看護師がいる病院は
信用できません。
申し訳ありません。
こちらですが…→
有名アスリートを何人も診ている
整形外科医の資料です。
何かのご参考になればと思いまして…。
どうも。
院長自ら ありがとうございます。
誠意は見せておいて
マイナスはありませんので。
(エレベーターの到着音)
(薬師丸)では…。
那須田歩くんを切ることは
お勧めいたしません。
切るとは 人聞きが悪い。
しかし 命を預かる仕事に責任が生じるのは
当然のことです。
では 院長も 外科医として→
常に命の責任を取ってこられた
ということですね？
どういうことですか？
いえ 他意はありません。
では 私も ナースとして→
責任を持って
患者さんを治しに参りましょう。
ナースの九鬼さんに
骨折が治せるというんですか？
とんでもありません。
私どもに できるのは…→
人を見て 人を治すことだけです。
♬〜
(静の声)では 院長も 外科医として→
常に命の責任を取ってこられた
ということですね？
(心電図モニターのアラーム)
なぜ…？
♬〜
(西 千晶)那須田さんね 馬鹿正直すぎるのよ。
(千晶)ナース 続けられなくなってもいいの？
いいわけないでしょう。
(千晶)もう 法的に罪を問われたら
どうするのよ？
また 警察に しょっ引かれるとか
ごめんだからね。
｢また｣？
(福美)歩ちゃん しょっ引かれたの？
いや しょっ引かれてません。
(吉子)｢また｣って どういうこと？
もしかして…。
いやいや ないですよ。 ないない…。
(千晶)いや だから
訴えられたら そういうこともあるって話。
あなたをマネジメントしてる
私の信用問題にもなるのよ。
いや 僕 マネジメントを
お願いした覚えないんですけど。
(たま子)歩ちゃんなら
クビになっても大丈夫でしょ。
イケメンで 料理も得意だし。
ここの寮母 やってもいいわよ。
やりません。
おむすびの修業しますか？
下で雇ってあげますから…。
やりません。
やらないんですか？
あっ そう。
(千晶)ねえ 誰か見てなかった？
こう 那須田さんの医療行為は正しかったって
証言してくれるような人。
呼吸不全ですか？
はい。
(めぐみ)気道確保します。
手伝ってくれた方は いたんですが…。
(千晶)うん。
あの人 もしかしたら
ナースかもしれません。
ナース!? えっ ナースがいたの？
だったら その人が
適切な医療行為でしたって証言してくれたら→
もし… もし 裁判になっても
こっちに有利かも。
わ… 私じゃないです。
その人の名前は？ 名前。
(千晶)うん うん！
聞いてないです。
(吉子･福美)聞いてないんかい！
もう… 聞いておきなさいよ
名前ぐらい！
いや それどころじゃなかったんですよ。
もう 本当に…。
じゃあ 病院 全部 探しますか？
(吉子)東京に いくつ病院あると思ってるの？
訪問看護師かもしれないし
潜在看護師かもしれないし。
ねえ ねえ ねえ！
じゃあさ その人の特徴は？ 特徴！
ねえ グッと… なんで押すんですか？
いやあ そう言われても…。
(千晶)もう…。
(吉子)歩ちゃん。
うん？
なんです？ それ。
(吉子)歩ちゃんの記憶をもとに再現すると→
こんな感じ！
(福美)怖っ！
(ｲｼﾞｭﾝ)怖いです。
(塔子)ホラー映画みたい。
いや でも 歩くんの下手な説明で
よく 人の顔になりましたね。
はあ？ っていうか
似顔絵 作って どうするんですか？
(たま子)ちょっといい？ ちょっと…。
(吉子)痛っ…。
(たま子)おおっ…！
(千晶)えっ たま子さん？
この女の人から 嫌なオーラを感じる。
そりゃ 感じるでしょ この絵じゃ。
真面目な話よ！
何か 私たちに
不吉なものを運んできそうな…。
(福美･千晶･塔子)
ええっ…。
うわあっ！
(一同の悲鳴)
(ｲｼﾞｭﾝ)なんですか？ なんですか？
(千晶)何!?
びっくりするじゃないですか！
歩くんは 明日から
目覚ましなしで ゆっくり眠れますね。
患者の命を救ったのに
出勤停止になるなんて聞いたことないですよ。
あっ 馬鹿の一つ覚えで すみませんね。
全ては あなたの未熟さが招いた結果です。
未熟…？
よっ…。
(ため息)
…って 怒りたいところですけど
確かに未熟だったかもしれません。
おや 歩くんが非を認めるなんて
明日は猛暑日ですかね。
(ため息)
一時的にも 卓球ができなくなることで→
あの子が傷ついてるんじゃないかって
心配なだけです。
私には 七叶さんは
ちょっと ホッとしているように見えますが。
卓球ができなくなったのにですか？
最年少記録に固執しているのは
お母さんだけ。
じゃあ
お母さんのプレッシャーが厳しすぎて→
七叶ちゃん
実は卓球が嫌いなんですかね。
どうでしょうかね？
さあ 私は寝ましょう。
明日も あさっても仕事だし… ハハッ。
(ｲｼﾞｭﾝ)吉子さんの あの似顔絵
交番に貼ってもらいましょうか。
(福美)それじゃ 指名手配じゃないの！
それよりも 私は→
たま子さんの言ってたことのほうが
気になるな。
(ｲｼﾞｭﾝ)歩さんと 子供を助けた人です。
不吉なわけないです。
(福美)たま子さんの占いは当たるんだから。
まあ 料理は まずいけど。
ᗒ八木さん 八木めぐみさん
診察室に お入りください。
こうやったら こっちにする。
(七叶)すごい！
ハハハハッ。
何してるんですか？
あっ 右手に負担がかかってはいけませんので→
これを使えば
片手で楽に めくれます。
必要ありません。
この子のためにならないものを与えないでって
言いましたよね？
入院中は 少しでも楽しく過ごせるほうが
よいかと思いますので。
七叶のことは
私が ちゃんと見ています。
転院するまで
余計なことはしないでください。
七叶も お菓子もらわないで。
いつも言ってるでしょ？
アスリートは 体が一番大事なの！
卓球 嫌い！ もう やりたくない！
えっ… ちょっと…。
七叶…！
ねえ 七叶！ 七叶！
♬〜
失礼します。
七叶に何を吹き込んだんですか？
ただでさえ 卓球ができなくなって
落ち込んでるっていうのに→
それでも看護師なんですか？
私が お仲間を訴えるって言ったから
嫌がらせしてるんですか？
あの失敗した看護師は
クビになったんでしょうね？
お母さん…。
なんですか？
子供はのう
親の夢を叶えるための道具じゃないんじゃ！
なんて口の利き方なの…！
どうなってるの？ ここの看護師は！
失礼します。
はあ…！
♬〜
フフッ…。
あら？
あっ…。
良くなったのね。
九鬼さん ちょっといいですか？
はい。 なんでしょう？ 部長。
七叶ちゃんのお母様から
苦情が入りました。
年配の男のナースから
ヤクザみたいな口調で脅されたって。
えっ？ 年配って 私？
当たり前でしょ！
いや 脅したつもりは
さらさらありませんが。
もう…
ただでさえ 訴えられそうなのに→
これ以上 院長を煩わせないでください！
三度 お言葉を返すようですが
我々が考えるべきは→
困っている患者さんに対して
何をすべきかということではないでしょうか。
その患者さんの家族を恫喝して
困らせてるのは 九鬼さんじゃないですか！
部長… ナースが大きな声を出すと
患者さんを不安にさせます。
あの… 七叶が どこにもいないんですけど
知りませんか？
(塔子)えっ？
いなくなった!?
(ｲｼﾞｭﾝ)七叶ちゃんが行きそうな場所
心当たりないですよね？
♬〜
七叶さん。
お母さんは いません。
お隣に座ってもいいですか〜？
えっ この漫画って
そんなに面白いんです？
ここ…。
うん？
面白い。
ここ？
フフ… ハハハハッ…！
ハハハハハッ…！
本当だ これ… ハハハハハハッ…！
はい ありがとう。
七叶さんの笑顔が見られて とても嬉しいです。
ᗒ(走ってくる足音)
ねえ 七叶さん。
さっき言ってた
｢卓球が嫌い！｣っていうのは→
嘘ですね？
実に いい嘘でした。
えっ…？
おじさんには わかります。
なぜなら おじさんも嘘つきだから。
フフフッ…。
卓球は好き。
でも…。
でも？
私が卓球をやってると
お母さんが みんなから嫌われる。
助けてくれたのに
｢ありがとう｣も言えないお母さん 嫌い。
♬〜
そのことを お母さんに伝えたことは？
そうですか…。
では 七叶さん→
勇気を持って
気持ちを伝えるっていうサーブを…→
ヒュッ！ 打ってみませんか？
いいサーブが入って 気持ちが伝わると→
そこから 会話のラリーが始まります。
気持ちを伝える？
そう。 どうです？ やってみませんか？
…うん。
うん。 じゃあ その漫画 読み終わったら
一緒に戻りましょう。
どうぞ ゆっくり読んでください。
ここで待っていますから。
あっ 見つかった？ ああ〜…。
でも なんで 歩ちゃんが？
まあ いっか。 わかった。 ありがとう。
歩ちゃんから。 静さんが見つけて
もうすぐ戻ってくるそうです。
よかった…！
…って なんで 歩くんが？
さあ…。
あっ お母さんに連絡しますね。
フォロー お願いします。
(福美)はい。
私は 院長と事務に報告してきます。
お願いします。
あっ 看護師の森口です。
見つかりました。
もうすぐ戻ると思いますので。
はい お願いします。
あの 何か…？
浅倉七叶ちゃんのお母さん
いらっしゃいます？
じゃあ 行きましょうか。
靴 大丈夫？
おじさん。
うん？
お母さんに怒った時
変なしゃべり方してた。
聞いてましたか？
失礼しました。
あれ なあに？
方言といって
広島の人のしゃべり方。
わしにとっちゃ
言いたいことを言いやすくてのう。
(めぐみ)那須田さんの処置を
私も手伝いながら見ていました。
あの救命処置がなかったら
救急車到着までに命を落としていたはずです。
そんなの 本当かどうか わかりません。
この人たちに頼まれて
そう話してるんじゃないんですか？
いえ…。
私に頼んできたのは…→
娘さんです。
えっ…？
さっき ここで 偶然に会って…。
お願いがあります！
なあに？
男のナースの人が
私のお母さんのせいで困ってます。
助けてあげてください。
七叶が そんなこと…。
自分のせいで
那須田さんが責められているのが→
嫌だったようです。
私のことを恥ずかしいと思ってる
ってことですか？
そんなこと あの子が言うわけ…。
私は あの子のために ずっと…。
卓球が嫌いになったのも
私のせいなんですか？
全部 私が…。
嫌いになんて なってないと思います。
えっ…？
卓球も お母さんのことも。
あなたに何がわかるんですか？
お母さんは
厳しい面もありますけど→
七叶ちゃんへの愛情は
見ている僕にも伝わってきました。
サー！
(美里)アハハッ！ すごい！
やったね！ すごいじゃん！
ねえ！ すごい すごい！
今の 覚えておいてよ。
うん。
(美里)よくやった！ すごい！
(歩の声)そして それは→
七叶ちゃんにも
ちゃんと伝わっていると思います。
そんなお母さんのことを
嫌いになるはずありません。
お母さん…
七叶ちゃんの話を聞いてあげてください。
♬〜
(美里)七叶…。
(舌を鳴らす音)
♬〜
七叶…。
(七叶)歩くん！
(福美)｢歩くん｣？
わし 歩くんが好きじゃ！
はっ？
(美里)えっ？
結婚を前提に
わしと付き合ってくれじゃ！
(美里)あの… 七叶？
もう大丈夫だよ。
急ぎましょう。
体調は どう？
えっ… えっと…。
静さん！ 静さんが仕向けたんですか？
だとしても
そ… 想定外です 想定外…。
歩くん なんか言って。
えっ？
ねえ マジ告白！
適当にあしらっちゃ駄目。
えっ ちょっ…。
｢サランヘヨ｣です。
ええ〜…。
いや…→
無理だよ。
えっ… どうして？
どうしてって…
子供だからね 七叶ちゃん。
無理に決まってるでしょ。
子供が大人を好きとか
うん… ただの勘違いだから。
(泣き声)
いや ちょっと… 七叶ちゃん いや…。
なあ ちょっ… 泣かないでよ。
(泣き声)
ねえ ちょっと…。
いや ちょっ… えっ？
(泣き声)
ええ〜…。
(七叶の泣き声)
七叶ちゃん…。
いや…。
七叶。
(泣き声)
いろいろと失礼なことを言って
すいませんでした。
七叶の命を救っていただいて
ありがとうございました。
あっ いえ…。
七叶 戻って お菓子食べようか。
(七叶)うん…。
食べる？
うん。
♬〜
(美里)ありがとうございました。
七叶さん お菓子だって。 よかったね。
(美里)ああ もう 泣かない！
(福美)広島弁の告白 かわいかったな〜。
なのに 歩ちゃんの あれは何!?
だって 事実じゃないですか。
(塔子)歩くん 言い方。
(吉子)デリカシーのなさが炸裂してたね！
えっ じゃあ 何？
じゃあ どうしろっていうんですか？
(ｲｼﾞｭﾝ)あり得ない。
患者さんを傷つけるなんて→
ナース失格ですね。
傷つけるって…。
(福美)歩ちゃんの どこがよかったのかね〜？
まだ言いますか？ それ。
(吉子)顔でしょ。
子供は 人の中身を見ないから。
ちょっと待ってください。
なんですか？
その 中身が悪いみたいな言い方。
♬〜
(福美)あっ 部長。 部長…。
昨日 七叶ちゃんの件で来てくれた
ナースの方が 部長にお会いしたいって。
この間 席 外してたからね。
(福美)はい。
すみません。 お待たせしました。
こんにちは 愛川さん。
八木さん…。
あっ… お知り合いですか？
私 １年ほど前まで
ここで ナースをしていたんです。
あっ ここのナースだったんですか！
じゃあ 私たちの先輩だ。
すみません…。
(薬師丸の声)お二人に
お礼を言わなければいけませんね。
おかげで 訴訟を回避することができました。
私たちは
ナースの仕事をしただけです。
那須田さんには
先日の私の発言をおわびします。
ところで そろそろ お二人に
契約延長の話をしたいと思っていました。
私の目指す改革のために
まだまだ お二人の力が必要です。
一つ お聞きしてよろしいでしょうか？
どうぞ。
院長の改革とは→
病院のためですか？
それとも 患者さんのためですか？
当然 病院の改革は
全て 患者に還元されます。
…そうでしょうか？
(ノック)
(塔子)失礼いたします。
院長… よろしいでしょうか？
(薬師丸)どうぞ。
ご無沙汰しております 薬師丸先生…。
いえ… 院長。
♬〜
(心電図モニターのアラーム)
薬師丸先生。
こうして 院長室にいらっしゃる姿を見ると
実感します。
改めて 院長ご就任 おめでとうございます。
ありがとうございます。
(めぐみ)愛川さんも
ここに残れてよかったです。
警察に連れていかれたって聞いた時は
どうしようかと思いました。
警察…？
♬〜
薬師丸先生は 有言実行の方ですね。
あの ひどい状況から
本当に病院を立て直された。
私も嬉しいです。
おかげさまで。
今日は どうされました？
♬〜
膵臓がん…。
かなり進行していますね。
誰の検査結果ですか？
(めぐみ)私です。
先生に 私の手術をしていただきたいんです。
〈これは 全ての患者とナースたちに捧げる→
愛と戦いの物語である〉
〈世界では 彼らを こう呼ぶ〉
〈ザ･トラベルナース〉