わーい　湖だ
やったー
大きいなあ
みんな 気をつけるのよ
先生　僕 林間学校って大好きさ
先生もよ
一年中 ここで
勉強できるといいのにな
あらあら
それじゃあヒロシ君 ますます
昆虫博士になっちゃうじゃない
ヒロシ君　遠くへ行っちゃダメよ
先生　カブトやクワガタは
クヌギの木の下に
いっぱいいるんだよ
ヒロシ君　危ないわよ
あっ　あーっ！
あっ
ハッ
うわっ　ああっ
助けて　助けて　ああっ
クッ　見られたな
ヒロシ君　ヒロシ君
ヒロシ君！ヒロシ君
ヒロシ君！
ハッ　ヒロシ君
誰か　助けてください！
助けてください！
助けてください
どうしました
すいません
この子をふもとの病院まで
分かった
デスダークの奴ら
とうっ　ていっ　とあっ　とうっ
えいっ
キャア
えい　たっ　とう！
ハッ！さあ早く
とあっ！えいっ　とうっ　てやっ
えいっ　たあっ
卵… 大きな卵…
ん？
洞窟の中に 卵… 卵…
洞窟の中に大きな卵？
さっきからずっと
そんなうわ言ばかり
卵…
富士山のあの辺りは確か…
最近 恐竜の化石が出て有名に
そういえば
テラノドンの化石でしたかしら
ええ
まさか その恐竜の卵が…
赤間の推測は当たっていた
ヒロシ少年が見た
洞窟の大きな卵は
７千万年前に
絶滅したと言われている翼竜
テラノドンの卵だったのである
ブラキオサウルス
ステゴサウルス
ティラノサウルス
それから これがテラノドンだ
ヒロシ君　卵のそばに
こんなやつがいなかったか？
ううん　卵だけ
卵だけ？
それから
それから？
ヒロシ君
何だか変な奴が
ドクロのカブト かぶって…
ドクロのカブト？デスギラーだ
デスダークの奴ら
いったい何を企んでいるんだ
その時 すでにデスダークの陰謀は
着々と始まっていた
テラノドン遺伝子を採取しました
うむ
それで早くモズーを作れ
スーパー増殖器に
注入された遺伝子は
増殖しながらタンパク質と結合し
ｽｰﾊﾟｰｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰの
ｻｲﾊﾞﾈﾃｨｸｽ･ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑに基づき
さらに金属原子と結合して
合成怪獣モズーとなる
グアーッ　テラノモズー！
テラノモズーよ
空を飛べるか？
モズー羽ばたき！
グアーッ　グアーッ
おおっ
ご覧のとおり
その口から火を吐けるか？
モズードラゴン！
うーん　なかなかやるのう
卵のふ化はいつだ！
はっ
あと数日もすれば
必ずかえるはずです
数日では遅い
ヒナがかえり次第 改造して
火を吐くテラノドンを
早く作るのだ
ははっ
モズーでも これだけやるのだ
火を吐くテラノドンが
東京の空を舞う日
東京中は火の海と化して 全滅する
アーハハハハ…
その日さえ来れば
ゴーグルファイブなど
怖くはないわ　アハハ
その頃
赤間たちゴーグルファイブは
湖一帯の探索に当たっていた
テラノドンのデータだ
別名 ｢空飛ぶドラゴン｣って
言うんだってさ
翼を広げると
７～８メートルもあって
急降下で獲物を襲うのが
得意なんだ
くちばしも爪も鋭くて
視力は千里眼
日本に今まで
翼竜の化石なんて出なかったのに
こんなのが もし生き返ったら
大変だわ
赤間さんたち 大丈夫かしら
(羽音)
テラノモズー！
グアッ　グアッ　グアーッ
出たな
ゴーグルレッド　待っていたぞ
マズルカ！
こんな山の中で何をしている？
テラノモズー　やれ！
ファッハッハ　ゆくぞ
わあっ！
フハハハハハ　ハハハハハ
モズーハリケーン！
あっ うわあっ
モズードラゴン！
テラノ爆弾！
あっ
わーっ
ゴーグルレッド！
とうっ！
ワハハハハ…
レッドロープ！
グッ　おのれ！ウウッ　ウウッ
この…
ゴーグルサーベル！
うわっ　うわーっ
バカ者！マダラマン やれ
フン　とう！
ていっ　ていっ　たあっ
とうっ　てやっ
フン　とうっ　ていっ
たあっ　とうっ　とあっ
ハハハハハ…
ゴーグルレッド　また会おう
今度はな 俺様の先祖が
バーベキューにしてくれるわ
何？
グハハハハハ…
｢俺の先祖｣？テラノドンの卵は
やはり奴らの手に…
卵に直接はダメよ
恐竜の目玉焼きは困るからな
フン
ああっ　ふ化はまだか！
はっ　まもなく…
急げ！
はっ　ゴーグルファイブに
踏み込まれぬうちに 何とか…
ヒロシ　ヒロシ！ああっ
ヒロシ君　ダメよ
まだ歩かない方が…
先生　僕 赤間さんを
あの洞窟へ案内してあげるんだ
それは先生が…
だって先生には
あの目印の木が
分かんないんでしょ？
僕だったら…
あっ　ヒロシ！
危ない　気をつけて！
こんな足 平気だよ
ヒロシ君
赤間さん
君の その気持ちだけで十分だ
恐竜の洞窟は必ず僕らの手で
捜し出す
君はまだ 先生やお母さんの
言うことを聞いて
寝ていたほうがいいな
赤間さん　じゃあ僕
地図を書いてあげるよ
そのほうがいいわ
さあ ヒロシ
ここが湖でしょ
ここが城山林道でしょ
ああ
この辺に樹海があって
これが目印の大きな木なんだ
おお… うん
ワハハ　よしよし　うん
どうだ？
ダメだ　見つからないよ
太い木といっても あちこちに
いっぱい生えてるからな
弱音を吐かずにもう一度 捜すんだ
オッケー
ヒロシ君の厚意を無駄にはできん
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ
ああーっ！
あっ　あーっ
あっ　ウッ　たあっ　とあっ
ハァ ハァ
たあっ　ハァ ハァ
でやっ
うわーっ！うわっ
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ
ヒロシ！ヒロシ！ヒロシ！
ハッ
夢か
どうしたの ヒロシ君
悪い夢を見たの？
赤間さんは強いんだ
絶対 そんなことあるもんか
とうっ
俺ならここだ
あっ
ウアーッ！
うわっ
ウッ　この！ウッ
うーんっ　とりゃーっ
ウーッ
このーっ！
テラノモズー発見　追跡する
よし 分かった
イエロー 頼むぞ　行くぞ
おう！
イエロー 今行くぞ　たあーっ
おっ　とうっ
えいっ　とりゃ　ウッ
ウッ　おりゃっ　ウッ
イエローボールだ　受けてみろ
どりゃっ
グッ　こいつめ！
だあっ あちゃちゃちゃちゃ…
アチッ　ああっ
ゴーグルサーベル！
アタタタタ…
グアッ　グアッ
イエロー　大丈夫か
サンキュー　大丈夫だ
ゴーグルファイブめ
モズー テラノドンの誕生も間近だ
お祝いに血祭りにあげてやれ
グアー！
そうはさせるか　いくぞ！
おう！
ゴー！
おのれ
ゴーグルレッド
ゴーグルブラック
ゴーグルブルー
ゴーグルイエロー
ゴーグルピンク
戦え 大戦隊
ゴーグルファイブ！
テラノモズー　やれ！
ゴー！
どりゃ！
たあーっ！
モズーミサイル！
うわっ！
グアーッ　モズーハリケーン！
わあっ
ああっ
テラノ爆弾！
うわっ
グハハハハ　ざまあみろ
ゴーグルスカイ！とうっ
グアー！
たあっ　とうっ　ていっ　ていっ
グアッ　グアッ　グアッ　グアッ
ウウッ　あっ
これが全部 テラノドンの卵？
グアーッ
わっ
モズードラゴン！
うわっ
おのれ　よけよったな
ブラックアイアンアーム
とりゃあっ　ハッ
ハッ　とう！
とりゃあっ　ホッ
やあっ！
とう！リング車輪！えいっ
とうっ　ダブルリングだ
えいっ　えいっ
どうだい　それっ　腰砕けだい！
ピンクリボン！
どりゃっ　メガトンボールだ！
レッドロープ！
ギャア！
ハッ
モズードラゴン！
うわっ
あっ　あっ　しまった！
逃がさん
こっちへ来い！
レッド
これでテラノドンの卵は全滅だ
おう
バカ者めが
グアッ グアッ　テラノ爆弾！
うわあっ
わっ
わあっ
うわっ
うわーっ
ゴーグルファイヤーストーム
しまった
やった
ゴーグルスカイだ　ゴー！
ゴー！
サーベルアタック！
わあっ
イタ　イタ　イタタッ
ゴーグルビクトリーだ
ゴー！
レッド
ブラック
ブルー
イエロー
ピンク
ゴーグルビクトリーフラッシュ！
ギャーッ グアーッ
ええい　テラノコング 出動！
リフレッシュパワー
ゆくぞ！
ゴーグルシーザー 発進！
いくぞ
おう！
ゴーグルジェット 発進！
ゴーグルタンク 発進！
ゴーグルダンプ 発進！
合体だ
ゴー！
ゴーゴーチェンジ！
合体 完了！
テラノ爆弾！
うわっ
ミサイル 発射！
トリプル攻撃！
どこへ行った？
ジェットミサイル 発射！
タンクミサイル 発射！
ダンプハンド！
ビクトリーパンチ！
地球剣 電子銀河斬り！
電子銀河斬り！
ギャアーッ！
おーい　ヒロシ君
赤間さん
ヒロシ君　おめでとう
これは僕たちから
ヒロシ君にプレゼントだ
ほら カブトムシよ
ありがとう
これは僕から
赤間さんたちへプレゼントです
見せて
恐竜にもね　テラノドンや
ティラノサウルスみたいに
凶暴なやつばかりじゃなくて
草食のブラキオサウルス
プロントサウルスみたいに
大きくても おとなしいのも
いっぱい いたらしいよ
よく知ってるわね
勉強してください
アハハハッ
こいつ！
あっ　待て！
恐竜は大きな体に似ず
神経質で
ストレスに弱かったといわれる
７千万年前 彼らを絶滅させた
同じ危機が
今 地球を襲おうとしている
負けるな　戦え
我らが大戦隊ゴーグルファイブ
こりゃあ大変だ
爆弾通り魔事件発生
イノシシモズーのショック爆弾を
受けた人々は
記憶を失ってしまった
ゴーグルブラック 黒田官平も
直撃弾を浴びた
デスダークが狙う
ゴーグルブラックが危ない！
大戦隊ゴーグルファイブ
｢ブラック！大逆転｣
さあ こりゃ見なくっちゃ