（一平(いっぺい)）まっさん…
えっ 名前が まっさん？
（受付嬢）身分証なしの—
自分を
まっさんと名乗る男…
（受付嬢）ウケる
（受付嬢）さすが錦糸(きんし)町
（一平）ボケちゃってんすかね？
（裕(ゆう)ちゃん）駄菓子屋やってて
住所は不定
（一平）駄菓子屋閉店に伴う
掃除の依頼
（大助(だいすけ)）連絡先は教えられない
（受付嬢）指定された日時に
指定された場所に来てほしい
（一平）あっ 屋台か
屋台じゃないって
店舗型
（一平）風俗みたいな言い方
（受付嬢）あっ
なんか貸しスペースで—
やってるってことじゃない？
（受付嬢）デパートの催事…
（大助）違うらしいです
（裕ちゃん）神出鬼没の駄菓子屋
（大助）怪しすぎるな
（受付嬢）えっ
でも 前金なんでしょ？
しかも多めに
（一平）あれっすかね… 死体とか
（受付嬢）シャブとか？
♪～
（まっさん）俺よ—
江戸時代から生きてんのよ
ハハッ…
♪～
～♪
（男の子）
じゃ 次 俺いくよ
（男の子）いいよ
（男の子）えいっ！
あ～
（男の子）ありゃりゃ 惜しい
（寿命の男）
お～ なんだ 坊主たち
下手くそだな
元気がねえから回んねえんだよ
元気があれば…
ほら 回った！
（男の子）え～ すごい！
（男の子）俺たちも
もう１回やってみよう
（寿命の男）
おう やってみろ やってみろ
（男の子）おじさん これ
どうやってやったの？
（匂いを嗅ぐ音）
（まっさん）ああ…
（杉田(すぎた)玄白(げんぱく)）残念ながら…
あと５日… いや—
３日ほどの命かと
（まっさんの母）そうですか
（まっさん）これも また… 天命
ああ…
ううっ…
うっ…
う～ん…
（小石を置く音）
（まっさんの母）どうか…
どうか 息子を助けてください
お願いします
お願いします… ハアッ
おっかあ…
（寿命の男）お前さん
お前さんしかおらんがな
（風の音）
（寿命の男）命が欲しいんやろ？
（まっさん）えっ？
（寿命の男）わしは
250年の寿命を持っている男
（まっさん）フッ そうかよ…
（寿命の男）信じひんのか？
お百度参りなんか
してもうてからに
意味ないで 無駄
ハハハ…
（まっさん）この野郎…
（寿命の男）フンッ
おぉ～
（雷鳴）
（食材を切る音）
（まっさん）あぁ… 夢か
（まっさん）おっかあ
今まで ありがとよ
何だよ 急に
気持ち悪い フフフ…
ハハハ…
（せき込み）
たぶんよ—
もう長くねえんだわ
そうか
（まっさん）うん
あと
もうすぐなんじゃねえかなって
（食材を切る音）
（まっさんの母）そうか
（まっさん）うん
だからよ…
産んでくれてよ—
今まで育ててくれてよ—
本当…
ありがとな
（食材を切る音）
（いびき）
（まっさん）死なねえ！
お百度参りのおかげだよ！
（まっさん）あの男との出会いは
夢じゃなかったんだよ
（一平）はあ…
死ぬはずだったのによ
全然 死なねえんだよ
結局 母親も みとってな
…で 俺に余命宣告した
杉田玄白の葬式にも出てよ
ハハッ… 気づいたら
全然 死なねえ体になってんの
ハハハハ…！
じゃあ その謎の男が
250年の寿命をくれたと
（まっさん）おう
あんとき 43だったから
もう300年近くか？
ハハハハ…
しようがねえな
見るか？ この野郎
ヘヘヘッ え～っとな…
ほらほら これこれ…
これこれ エヘヘヘ…
ねっ どうだ？
これ お前 あれだ
今でいうミシュランガイドだぞ
ヘヘッ
（大助）読めない
（まっさん）ハハハハ…！
（受付嬢）そっくり
（まっさん）だろ？
（受付嬢）え～っ
（裕ちゃん）
これホントに あなたですか？
（まっさん）俺 俺 俺
それで 300年近く
錦糸町にいると？
あぁ それがよ
長(なげ)えこといたんだけどよ
ほら ずっと同じ場所にいると
周りから変な目で見られるだろ
だから 日本全国
転々とするようになってな
いろんな場所で
駄菓子屋やってたの
だいたい四半世紀ずつか
居場所 変えてよ
四半世紀…
（まっさん）うん…
あぁ でも今はよ
せっかくもらった命だから—
人様のお役に
立たねえとなと思ってよ
ほら 災害派遣
うん あのボランティアしながら
いろんなとこ回ってた
（裕ちゃん）へぇ～
だから 俺には
決まった住所も連絡先もねえの
神出鬼没なのよ フハハハ…！
えっと その…
錦糸町へは どうして？
どうしてって オメエ—
錦糸町が
生まれ育った町だからよ
だから やっぱ
最後は ここかなと思って—
戻ってきたの
（一平）最後？
（まっさん）そう 最後
250年の寿命が？
（まっさん）うん
（まっさん）整理整頓 最高
（大助）よっ
（まっさん）おう！
（笑い声）
大助さん 受けるんですか？
（大助）うん 受けない
（一平）ですよね
（受付嬢）え～ 受けてほしい
おもしろすぎる
（一平）余計なこと
言うんじゃないよ
（受付嬢）ウソにしては
リアリティーがすごくない？
だって…
これ すっごい似てるし
ここまで作りこんだウソつく
暇人いる？
あのおっさん この本忘れてるし
（一平）どうしたんすか？
俺 あの人
どっかで会ったことあるような—
気がすんだよな
（一平）えっ？
（女の子）これ いちご味だよね
（女の子）お子様の忘れ物
（女の子）えっ 忘れ物？
これ私も入れちゃう
（まっさん）ああ…
それぐらいにしとけ！
小遣いなくなっちまうぞ おう
計画性ってのを持て
うるさいな まっさん
消費者金融みたいなこと言うな
（男の子）えっ 何それ
もういいよ 帰っちゃおう
（まっさん）なんだ？
（女の子）ほら 行こう！
帰ったらゲームしようよ
（まっさん）…ったく クソガキが
（蒼(あおい)）いいのかよ
客 追い出しちゃって
おう…
あ～ いいんだよ
アイツら加減知らねえから
たまには
バシッと教えてやんねえとよ
おうおう… 俺 この間 ほら—
例のＱＲコードってのを見てよ
（蒼）ん？
（まっさん）ああ ハハッ…
なんか俺
ずっと気になってんだけどよ—
オメエ 今 何してんだ？
（蒼）駄菓子 食ってる
（まっさん）ヘヘッ 違えよ バカ
そういう意味じゃねえよ
錦糸町のフリーペーパーの
ライターだって
（まっさん）ホントか？ それ
エヘヘヘ…
この前も
ずっと記事にしたかったこと—
やっと記事にできたから
（まっさん）おうおうおう
どんな記事だい？
取材拒否の名店
やっと攻略してさ
わぁ～ そうかそうか
そりゃ すげぇな ハハッ
なあ
（蒼）うん？
オメエ 俺がいなくなっても
大丈夫か？
ハハハ…
俺な…
たぶん もうそろそろなんだわ
ハハハッ…
（一平）いや
もうシャワー浴びたいわ
（裕ちゃん）
終わりでいいでしょ もう
（一平）終わりっす 終わりっす
（裕ちゃん）はい
（一平）あれ？
（裕ちゃん）大助？
（一平）どうしたんすか？
（大助）うん？
（裕ちゃん）まっさん？
（大助）
まぁ ホントに困ってるならね—
助けてあげたいけどね
（裕ちゃん）確かに
あれはヤバいよね
（一平）どうすんすか？
（大助）とりあえず待つ
（一平）えっ？
（大助）いや 見極めてんのよ
うちらも ほら
慈善事業じゃないからさ
（裕ちゃん）そっか
あっ 今日 俺
ここで上がっていい？
（大助）うん
（一平）送っていきますよ
（裕ちゃん）うん 大丈夫 大丈夫
（裕ちゃん）そいじゃ
（大助）じゃ お疲れっす
（裕ちゃん）はい
（大助）ア～ッ
ちょっと
まっさんで悩みすぎでしょ
（大助）違えよ
（一平）えっ？
（大助）下手か お前！
（裕ちゃん）おっ ちょっ…
あっ！
（運転手）大丈夫か？
待ってろ 今 救急車呼ぶからな
（女将）今日 １人？
（大助）うん
（女将）ふ～ん
いらっしゃ～い
（女将）ウフッ ホントはね—
旦那がさ
リストラされちゃったのよ
いきなり地方に移住したいとか
言いだして—
脱サラしたのよ
それもさ 私に内緒でよ
…で まあ
行くしかなかったんだけど—
まあ 田舎生活の
理想と現実ってやつ？
想像どおりに
うまくなんかいかなくって
…で 逃げ帰ってきたの
ほら 土着してる人間との
やり取りが—
もう死ぬほど面倒で…
外様に厳しいのよね
まあ でも
錦糸町もそうじゃない？
まあ 確かにね
…で 旦那が
新しい仕事見つかるまで—
何かしなきゃなと思って始めた
店だったんだけど—
まあ 意外と長く続いてんのよね
へぇ～ そうだったんだ
（女将）うん
アンタは？ 仕事 楽しくないの？
（大助）う～ん…
仕事はね
結局 楽しくなきゃダメよ うん
アンタはね もっと自分のこと
考えたほうがいいわよ
（大助）えっ？
自分の人生なんだから
（看護師）すみません
お待たせしました
頑張りましょうね
（大助）ヘイ！
（大助）フォ～ッ！
（少年）おっ すげっ！
（大助）よし １オン１やろう
（少年）すげぇな…
（大助）ほい！
うわっ！
（大助）おっ うまい！
（少年）よ～し！
（大助）よ～し…
（少年）う～ん… 守る 守る
（大助）うわ～っ！ ハハハ…
ヘヘヘ… よっしゃ！
ハハハ…
うわっ
（少年）よ～し！
（大助）アハハハ…
（少年）シャッ！
（大助）追いつくな よし！
よし！
（男の子）ヤバッ！
あ～ 惜しい！
（男の子）よっしゃ！ やったぜ
（男の子）わあ～！
（男の子）うわ～！
（大助たちの楽しそうな声）
（大助）うわっ！
（少年）危ねっ
危ねえ…
（なみえ）はい 今日はね—
“錦糸町の懐かしい話”で
お便りをいただいております
（かおる）はいはい
（なみえ）“子どもの頃に よく
駄菓子屋さんに通っていました”
“学校の近くで—”
“友達と
学校帰りに寄るのが—”
“とても楽しみでした”
“露店みたいな感じで
不定期に お店が開かれるので—”
“見つけると 大喜びで—”
“友達同士で
情報共有したものです”
50代の方からです
（かおる）露店みたいな
駄菓子屋って—
あんま見らんね
（なみえ）そうね
（一平）
すみません 遅れました！
（裕ちゃん）うい
（開閉ボタンを押す音）
（一平）あざす～
（大助）あっ いい 開けなくて
今日 現場ないから
（一平）あっ あっ あっ…
（開閉ボタンを押す音）
（大助）その代わり
事務所 整理しよう
（裕ちゃん）ウエス黄色
５枚補充です
あと…
トイレのアルコールがないから
これも補充
（大助）オーケー
（裕ちゃん）…で—
キッチンかな？
キッチンのアルコール補充です
（大助）はい
（裕ちゃん）うん
（シャッターが開く音）
（大助）
なんで開いてんの？
（裕ちゃん）えっ？
（一平）えっ？
（大助）おいおい…
（裕ちゃん）
えっ マジ？
（まっさん）よう！
ハハハハ…！
（大助）依頼 引き受けます
（裕ちゃんたち）えっ なんで？
（まっさん）オメエらは
すっげえ仲がいい
けど 腹 割って
ちゃんと話してっか？
（一平）えっ？
（なみえ）まだ やっていたら
行ってみたいです
（まっさん）
死んだら—
知らせてほしい
ヤツがいんだよ