（瑞希(みずき)）えっ!?
今から入院？
帰れないんですか？　今日
（鴻鳥(こうのとり)）子宮口が
開いてきてるので
早産になりやすい
状態です
もう
生まれちゃうかも⸺
しれないって
ことですか？
その可能性があります
赤ちゃんは
今 27週５日で
まだ未熟です
今 生まれた場合
自分の力で 十分な呼吸が
できないかもしれません
それに 合併症も心配です
今 赤ちゃんにとって大切なのは
西山(にしやま)さんのおなかの中で
一日一日を安静に過ごすことです
分かりました
どれぐらい
入院すればいいですか？
おそらく 出産まで
えっ!?
それじゃ…
２か月以上になるかもしれません
（小松(こまつ)）
西山さん 赤ちゃんのためだよ
（小松）頑張ろう
（鴻鳥）はい
一緒に頑張りましょ
はい
はい フフッ
♪～
（七村(ななむら)）亜里沙(ありさ)は
手伝いもしてくれるけど
浩太(こうた)は 全然ダメだね
着替えも片づけも
何一つ
言うこと聞かないよ
（ひかる）ごめんね パパ
（七村）ううん
じゃ 俺 会社 行くわ
（ひかる）
いってらっしゃい
（七村）
うん いってきます
（小松）あっ
いってらっしゃい
（七村）あっ
おはようございます
（小松）七村さーん
（ひかる）はい
（小松）こちら
今日から お隣の
ベッドに入院する⸺
西山さんです
西山です
よろしくお願い…
（ひかる）
待ってましたー！
よかったー！
やっと 話し相手が
来てくれた～
七村さん ここで
しばらく
独りぼっちだったもんね
（小松）よかったねえ
（ひかる）フフフッ
（瑞希）
よろしくお願いします
お互い 頑張って
健康な赤ちゃん
産みましょうね
（瑞希）はいっ
（ひかる）アハハッ
（麻生(あそう)）もう少し 力を抜いて
優しくしてあげてください
絞りすぎると 血が出なくなるので
（赤西(あかにし)）すいません
（下屋(しもや)）吾郎(ごろう)先生 頑張ってる？
（赤西）下屋先生
何とかやってます
うん
（下屋）白川(しらかわ)
（白川）おう
（下屋）大松(おおまつ)さんのベビー どう？
（白川）ああ
（白川）下屋が執刀したんだったな
緊急カイザー
翔太(しょうた)君 すごく頑張ってる
ただ 薬が効かなくて
動脈管が閉じない
肺出血は してないの？
今は まだ大丈夫だけど
いつ急変しても おかしくない
なるべく早く
手術するべきだと思う
ご両親は？
（白川）今橋(いまはし)先生が話してる
（今橋）腸が壊死(えし)したり⸺
命に関わる状況に
なるかもしれません
（大松）どっちにしろ
障害が残る可能性が
高いってことですよね？
正直… 手術をしてまで
助けてほしいと思えません
（今橋）ご両親の
不安な気持ちは分かります
でも 翔太君も頑張っていますし
ご家族のために…
（大松）もう これ以上
話すことはありません
失礼します
行こう
（ひかる）私も ひと月前に
切迫早産で入院して
まあ ようやく30週なんだけど
もう ずーっとベッドの上だから
もう 体感時間が長いのなんのって
あっ よかったら
ここにある漫画 いつでも読んでね
「釣りキチ三平(さんぺい)」なんか
私 ２周しちゃったもん
（瑞希）ありがとうございます
（ひかる）あっ
ＤＶＤもあるから
ゾンビばっかだけど
あっ それ 見ました
私も ゾンビ 好きなんです
気が合うね～
（瑞希）合いますね
（ひかる）ヒャハハハ…
いやあ よかった
西山さん 来てくれて
１人で この部屋にいるとさ
いろいろ考えちゃって
家のことは心配だし
ジッとしてるしかできないし
（瑞希）七村さんは 上にも
お子さん いらっしゃるんですか？
（ひかる）うん ３人目
（瑞希）あっ はあ～
（ひかる）６歳のお姉ちゃんと
４歳の男の子がいるの
（瑞希）はあ～ 大先輩ですね
（ひかる）フフフッ
（瑞希）うちは １人目なんです
いや 上２人のときは
何の問題もなく
“スポン スポン！”って
出たんだけどなあ
ハハッ
そんな 海ガメみたいな…
（ひかる）あっ…
（２人の笑い声）
（知香(ちか)）
３０６の笹川(ささがわ)さん 陣発しました
（小松）経産婦さんだから
早いかもしんないね
殺し屋？
（鴻鳥）あっ… どうも こんばんは
（小松）気をつけて
（鴻鳥）うん？
（七村）あ～ ほら ほら ほら
ママに ほら 頑張ってって
（浩太･亜里沙）頑張って～
（七村）バイバーイ
２人とも かわいいですね
いやあ もう毎日 戦争だけどね
下の子が やんちゃ盛りで
これで もう１人 増えるかと思うと
気が遠くなっちゃう
（瑞希）
やっぱ 子育て 大変ですか？
（足音）
うーん 大変っていうか…
殺し屋？
（瑞希）ほら 顔が怖い
この人 うちの旦那なんです
（ひかる）えーっ!?　そうなんだ…
あっ おっきいね…
あの… 隣の七村です
これ うちで作ったものなんです
よかったら
（ひかる）あっ…
プリン!?
私たち 洋菓子店やってるんです
へえ～！
あっ…
（瑞希）ありがとう
あっ これ これ これ
（小松）うーんっ おいし～い
（高尾(たかお)）あっ おいしいですね
（下屋）これ いくらでも
いけちゃいますね
ホントに あの殺し屋みたいな人が
作ったんですか？
（鴻鳥）下屋 お前
殺し屋 見たことあるの？
（下屋）はい
（鴻鳥）えっ!?
（下屋）すれ違ったんです
歌舞伎町(かぶきちょう)で
ゴルゴそっくりな人と
本物？　私も見たい
小松さん
マジに取っちゃダメですよ
（小松）
やっぱり 眉毛 太かった？
（下屋）普通でしたね
（小松）普通!?
（高尾）はい ごちそうさまでした
（下屋）これ マジで
もう１個 いいですか？
（小松）いいよ
あっ 四宮(しのみや)先生も食べる？
（四宮）プリンか…
冷蔵庫 入れといてください
（下屋の舌打ち）
（小松）すっげえ考えたな
食べるのか…
（小松）消毒しまーす
イテテッ…
（小松）痛いよねえ ごめんね
ちょっと我慢してね
はい 楽にしてくださーい
だいぶ 硬くなってきてるね
次から右にしようね
はい
（ひかる）つらいよね
点滴針の差し替え
私もさ 両方 カチカチだから
毎回 地獄だよ
（小松）そうだよねえ
長期入院の妊婦さん
みんな そう言ってる
大丈夫です 赤ちゃんのためなら
エンヤコラです
フフフッ ねっ
（鴻鳥）西山さん どうですか？
（瑞希）七村先輩のおかげで
何とか やってます
そんな 私は何にも…
西山さん 赤ちゃんの名前
鴻鳥先生に教えてあげたら？
（鴻鳥）うん？
聞いてくれますか？
はい もちろんです フフフッ
（倉崎(くらさき)）よく飲むねえ
（赤西）ユリカちゃん
だいぶ大きくなりましたね
（倉崎）吾郎先生
（赤西）何ですか？
よそ見してないで
目の前の患者に集中してください
えっ？
ルート取るのに
時間かけすぎだと思います
あっ はい すぐやります
（今橋）倉崎さん どう？
（倉崎）はい 大丈夫です
（倉崎）あの…
白川先生が見てるベビー
動脈管開存症ですか？
（今橋）ああ…
（倉崎）生まれたのは？
24週 緊急カイザーで
（今橋）動脈管開存症の⸺
大松翔太君についての
カンファレンスです
私と向井(むかい)さんで ご両親と
何度か面会を行いましたが
結論から言うと 親御さんは
手術を希望しないと言っています
どうしてなんですか？
帝王切開で 超低出生体重児で
産むことになったのが
納得できないらしい
でも それは
緊急搬送されてきて
赤ちゃんの心拍も下がっていたし
このままでは赤ちゃんが危険だと
判断したからで
カイザーに関しては 承諾書も
きちんと書いてもらってます
（向井）旦那さんはね
たくさんのスタッフが
目の前で手術の準備をする中で
同意書にサインするしかない状況に
追い込まれたって言ってるのよ
そんな…
（四宮）親御さんは納得したのか？
状況が状況だったので
少し慌てた説明には
なったかもしれません
でも 赤ちゃんの命を救うためには
一刻も早くカイザーする必要が
あったんです
ゆっくり説明してる場合でも
なかったと思います
誰も下屋を責めてないよ
（今橋）鴻鳥先生の言うとおりです
下屋先生の対応は間違っていない
ただ 大松さんは 我が子が
何らかの障害とともに生きていく
かもしれないという事実に
戸惑っているんだと思います
手術してまで
助けてほしくなかった
おなかの中で
自然に看取るという選択肢も
あったんじゃないかって
そこまで言ってるからね
（鴻鳥）下屋
もう一度 大松さんに
会うべきじゃないか？
会って どうして あの状況で
帝王切開という判断をしたのか
その経緯をじっくり説明する
必要があるんじゃ…
そんな余裕はありません
翔太君は
腎障害の副作用が出ていて
もう薬は使えません
このまま人工呼吸器を続けると
肺は どんどん傷んでいって
肺出血や壊死性腸炎で
いつ急変してもおかしくありません
親が手術に同意しないのなら
児童相談所と連携して
一時的に親権を停止してでも
早急に
手術に踏み切るべきだと思います
（四宮）そんなことをしたら
親は なおさら子供を
受け入れられなくなるだろうな
（向井）四宮先生の言うとおりです
判断は慎重にするべきかと…
でも 手術をすれば
救える命なんですよ
（今橋）白川先生
もう少し 冷静になって
我々 医療者は 病気は治せても
ベビーを
育てるわけではないからね
今の治療を続けながら
親御さんの気持ちにも寄り添って
その上で
手術の同意を得られるよう⸺
話し合いを
続けていくべきじゃないかな
翔太君から
親御さんを奪わないためにも
下屋
あんまり気にすんなよ
（下屋）別に気にしてないよ
（白川）大丈夫
ベビーは 俺がしっかり見てるから
俺… 絶対 諦めないから
（下屋）うん
（白川）うん
（四宮）下屋
（下屋）はい
（四宮）プリン 食べるか？
そんなに
落ち込んでるように見えますか？
（四宮）大松さんのカイザー お前
後悔してんじゃないだろうな？
もし そうだとしたら
ナンセンスだぞ
どうしてですか？
目の前に 車にひかれて
死にそうになってる人間がいたら
誰だって助けるだろ
その命を救ったあとに
障害が残るかなんて
誰も考えちゃいない
緊急オペってのは そういうもんだ
はい
（四宮）あっ
（四宮）お前 おなか強いだろ？
（下屋）えっ？
賞味期限 切れてる！
（浩太）おいしーい
（亜里沙）おいしい！
（七村）うめえっ！
（ひかる）ちょっと…
（ひかる）ごめんね 家族みんなで
ごちそうになっちゃって
（瑞希）いえいえ
アーちゃんとコウちゃんにも
食べてもらいたかったんで
ねーっ カンちゃん
おばさん
もう 赤ちゃん 生まれるの？
（ひかる）こらっ 浩太
“お姉さん”でしょ
いや “おばさん”でいいですよ
うんとね
今日で ようやく32週だから
順調にいけば
あと ひと月ぐらいかな？
（亜里沙）触ってもいい？
（瑞希）うん どうぞ
（小松）失礼しまーす
あっ こんにちは～
あかりっていうの 仲良くしてね
（亜里沙）あかりちゃーん
（浩太）あかりちゃーん
（一同の笑い声）
あかりちゃんって
ホント かわいい名前だね
ありがとうございます
（小松）フフフ…
西山さんのお産は
特別 明るくしないとね
（瑞希）はいっ
（小松）フフフッ
（小松）よし！
じゃあ エコー見に行こう
（瑞希）やったー！　よいしょーっ
（七村）ほらほら… こっちおいで
（瑞希）先生 今日は いつもより
エコーの時間 長いですね
いや… 私は たくさん赤ちゃん
見られて嬉(うれ)しいんですけど
鴻鳥先生？
（鴻鳥）西山さん
（瑞希）はい
赤ちゃんの心拍が確認できません
小松さん 個室 空いてますか？
（小松）はい 空いてます
（鴻鳥）西山さん
個室に移動しましょう
少し時間を置いて
そこで もう一度
エコーしてみます
ご主人も一緒に
（ドアの開く音）
（小松）四宮先生
（四宮）ダメです
これは俺のジャムパンです
鴻鳥先生が呼んでます
えっ？
（知香）西山さん
ＩＵＦＤだって
（沙織(さおり)）えっ…
西山さんが？
今 個室に移って
鴻鳥先生と四宮先生で
もう一度
エコー見るらしいよ
（沙織）じゃあ
まだ はっきりしたわけじゃ…
（下屋）はっきりしてる
鴻鳥先生が
エコーで赤ちゃんの心拍を
見つけられないはずがないよ
少し時間を置いて
もう一度 ゆっくり見てあげなきゃ
西山さんが
事実を受け止められないから
（鴻鳥）西山さん
やはり… 心拍を確認できません
残念ですが…
おなかの赤ちゃんは もう…
（葵）荷物 これで全部ですよね？
（看護師）そうね
（ひかる）あれ？
（ひかる）どうしたんですか？
（葵）あっ… 西山さん
個室に移ることになったんです
（ひかる）えっ…
どうしてですか？
（ひかる）何かあったんですか？
（葵）大丈夫ですよ
（四宮）西山さん
何かリスクあったのか？
（下屋）いえ 切迫早産以外は
妊娠糖尿病でもないし
妊娠高血圧症候群でもありません
前回のエコーも ＮＳＴも
異常はありません
だとしたら 原因は…
分からない？
はい 今の段階では
それと…
おなかの赤ちゃんですが
できれば 早めに産んであげるのが
望ましいと思います
亡くなった赤ちゃんの組織の一部が
お母さんの血液の中に入ると
血が固まりづらくなって 出血が
止まらなくなることがあります
そうすれば 出産の間に
大出血を起こすことに…
今からですか？
いえ
明日の朝から できるように
準備しましょう
分かりました
（瑞希）そっか…
張り止めの点滴
もう いらないんだ…
カンちゃん…
ごめんね
ごめん…
（瑞希の泣き声）
（四宮）サクラ 帰れよ
当直じゃないだろ
（鴻鳥）うん…
（四宮）明日 寝不足で診察される
妊婦の身にもなってみろ
（鴻鳥）ちゃんと仮眠は取るよ
（小松）鴻鳥先生
私も四宮先生と同意見
今日は帰って
大丈夫です
皆さんも 今日は休んでください
（瑞希のすすり泣き）
（鴻鳥）まず
昨日 子宮の入り口に入れた
バルーンを抜きます
そのあと 陣痛促進剤を
点滴で少量ずつ投与して
陣痛を促していきます
過剰な量にならないよう
モニターしていきながら…
（瑞希）私のせいですか？
私が切迫早産だったからですか？
もっと 安静にして
シャワーの回数を
減らしてればよかったですか？
違います
西山さんのせいではありません
（瑞希）じゃあ…
何で 赤ちゃん
死んじゃったんですか？
病院に入院してて
何で 助からなかったんですか？
僕も 昨日から
ずっと考えています
何でだ？
何でだろうって…
でも…
分からないんです
妊娠初期から
ずっと経過を見てきて
西山さんが
ご夫婦で嬉しそうに検診に
来られていたことを覚えています
入院して１か月
赤ちゃんのために
頑張っていたことも知っています
しかし
僕には 今回のことを
予測することができませんでした
結果として こうなってしまい
申し訳ありません
（泣き声）
ううっ…
（鴻鳥）それでは お気をつけて
（女性）はい
（女性）ありがとうございます
（鴻鳥）はい
（知香）お大事にどうぞ
（ドアの閉まる音）
（知香）西山さん
陣痛がついてきましたね
（鴻鳥）うん…
つらいですね
モニターも 普通なら
赤ちゃんの心拍の波が出るのに
次の妊婦さん 呼んで
（知香）はい
（鴻鳥）うん
うーっ… 痛い！　痛い…
痛い…
（小松）痛いよね
赤ちゃん 下りてきてるからね
西山さん 頑張って ねっ
頑張ってよ～
（沙織）小松さん
（小松）何？
（沙織）そんなに
“頑張れ”って言ったら
西山さん つらいですよ
（小松）何でよ
子供を産む母親に
頑張れって言って 何が悪いの？
西山さん ごめんね
私は 器用な助産師じゃないからさ
いつもどおりの
お産のお手伝いしかできないの
だってさ このお産
暗くしたくないじゃない
ねっ？　もうすぐ
あかりちゃんに会えるからね
一緒に頑張ろうね ねっ？
はい １回 深呼吸して
はい フーッ…
（助産師）
赤ちゃん 生まれますよ～
（下屋）ああ…
（産声）
（助産師）おめでとうございます
（下屋）
おめでとうございます
（男性）やったな！　ハハハハッ
（助産師）
元気な女の子ですよ
（男性）ありがとうございます！
ありがとうございます！
（助産師）よく頑張りましたね
（看護師）臍帯(さいたい) 切りますね
（産声）
（小松）せーの フーッ
（瑞希のいきみ声）
（小松）そうそうそう
頑張って 西山さん
（瑞希のいきみ声）
（小松）そうそうそう 上手 上手
（小松）西山さん
赤ちゃん 頭 出てくるからね
力 抜いてね はい うーっ…
あかり…
（瑞希）カンちゃん
パパになるんだよ
ウフフフ…
名前 何にする？
（西山）男なら ケーキ
えーっ!?
じゃあ 女なら… ぷりん？
（西山）女なら… あかりだ
へえ～
あっ かわいいじゃん
（西山）
女は 明るいほうがいいから
お前みたいに
（瑞希）うん？
フフッ
あかり…
ううっ… あかりーっ！
（小松）西山さん あかりちゃんに
もうすぐ会えるからね～
あかり…
頑張れ あかり！
あかりーっ！
（小松）
はい 赤ちゃん 生まれまーす
よいしょっ…
はい…
西山さん
あかりちゃん
すっごく かわいい女の子だねえ
フフフフッ
よく頑張ったね
おめでとうございます
（ドアの開く音）
（四宮）生まれたのか？
（鴻鳥）うん
とっても かわいい赤ちゃんだった
（四宮）うん
原因は？
（鴻鳥）赤ちゃん
胎盤 臍帯も診たけど
やっぱり 分からなかった
（四宮）解剖は するのか？
（鴻鳥）西山さん夫婦は
望まなかったよ
（四宮）だろうな
（四宮）明日も晴れそうだな
（鴻鳥）うん
（小松）今夜は 母児同室だから
いつでも あかりちゃんのこと
だっこしてあげてね
おっぱい 痛む？
ちょっといい？
少し張ってきてるね
冷たいタオル 持ってこようか？
冷やせば楽になると思うけど
そう
無理しないでね
何で…
体 お母さんなのに…
（小松）そうだね
今は 西山さん自身
いろんなことが突然 起きて
何も考えられないと思う
ただ…
西山さん 聞いて
おなかの中で亡くなってしまった
あかりちゃんは
西山さんの戸籍に
残してあげられないんだ
だからね
だっこでもいいし
もく浴をしてあげてもいい
搾ったおっぱいをあげてもいいし
写真を
いっぱい撮ってあげてもいい
手形や足形を取ってもいいし
髪の毛や 爪を
切って残してあげてもいい
あかりちゃんと
一緒に過ごせる間に
あかりちゃんのために
してあげたいと思うこと
もしあったら
うちらは 何でも協力するから
もちろん
無理にってことではないけどね
（西山）あの…
２人で お風呂
入れてやってもいいですか？
（小松）もちろん
（小松）じゃあ
ご主人 ゆっくり入れて
そうそう そうそう 上手 上手
首と頭をしっかり持ってね
じゃあ 西山さん
体を洗ってあげてください
まず 顔から
気持ちよさそうだな
やっぱり あかりは美人だから
俺似だな
何言ってんの
私に似てるに決まってるでしょ
こんなに かわいいんだから
気持ちよさそうですね
白川
（白川）うん？
患者さんに寄り添うって…
どういうことだろうね
（白川）えっ？
（四宮）何してんだ？
（下屋）四宮先生
（四宮）
まさか 手紙で詫(わ)びる気か？
（下屋）私…
赤ちゃんの命のことだけを考えて
大松さんご夫婦の気持ちを
置き去りに
してしまったかもしれません
お二人の時間が
緊急カイザーの日から
止まったままなら
もう一度
時計の針が動きだすように
自分が すべきことをしたいんです
鴻鳥先生のように
言っておくが サクラが
西山さんに頭を下げたのは
西山さんの感情の圧を
下げるためだ
分かってます
死産の４分の１は 原因不明なんだ
俺たちにだって
分からないこともある
できないことだってある
俺なら 絶対に頭を下げない
次の出産に向けて
綿密な計画を練るだけだ
（下屋）手紙…
止めないんですか？
お前は もう
研修医じゃないからな
（真美）あ～っ…
ホント 入院って暇ですよね
（ひかる）何言ってんの
来たばっかのくせに
（真美）だって…
（看護師）ありがとうございます
お預かりしますね
瑞希ちゃーん！
（ひかる）そっか…
瑞希ちゃん 出産終わって
明日 退院か
急に個室に移っちゃったから
心配してたんだ
あかりちゃん 元気？
（瑞希）かわいいよ
（ひかる）わあ いいなあ～
（瑞希）ごめん ひかるさん
私 退院の準備しなきゃだ
（ひかる）あっ ごめん ごめん
引き止めちゃったね
ごめん…
あっ そうだ
出産が終わって
少し落ち着いたら
瑞希ちゃんのお店に
寄らせてもらうね
私も 上の子２人も
ご主人のプリンの大ファンだから
ひかるさん
元気な赤ちゃん 産んでね
（ひかる）うん
（すず）西山さんのお見送り
明日の15時半からだそうです
（沙織）うん 聞いた
（すず）やっぱり
亡くなった赤ちゃん見送るのは
つらくて慣れません
（沙織）みんな一緒だよ
（ひかる）あの…
（真美）あっ おかえりなさーい
ねえ 七村さん
点滴って超邪魔ですよね これ
（ひかる）そのくらい
我慢しなさいよ
（真美）どうしたんですか？
（ひかるの泣き声）
（従業員）失礼しまーす
（従業員）お疲れさまでーす
（滝）あっ サクラさん
どうしたんすか？
（鴻鳥）うん
（滝）どうぞ
ありがとう
（ピアノの演奏）
（小松）できた ハト
（看護師）わあ～
（看護師たち）かわいい～
（小松のハトの鳴きまね）
（ピアノの演奏）
（瑞希）だっこしてあげてください
よいしょ
（小松）あかりちゃん
フフフッ 美人さんだね
フフッ
（小松）そっか
今日は 親子３人で
うちで ゆっくり過ごすんだね
（瑞希）はい
先生
お世話になりました
退院 おめでとうございます
亡くなった赤ちゃんも
正面玄関から送るんですね
ご家族が希望されたからね
（瑞希）あかり
ここが パパとママのお店だよ
（ドアの開く音）
（下屋）大松さん
（美世子）先生…
（下屋）あの…
このたびは 私の説明不足で
本当に 申し訳なく思っています
手紙にも
書かせていただきましたが
できれば もう一度 ご説明する
チャンスをいただきたくて…
（美世子）下屋先生
私も 主人も
先生を恨んでいません
先生は お医者さんとして
翔太のために
最善を尽くしてくれたんですよね？
ありがとうございました
大松さん…
（美世子）白川先生
（白川）はい
今日は… 翔太の手術の話を
詳しく聞きたくて来ました
（白川）分かりました
どうぞ 中へ
（美世子）はい
（今橋）翔太君に会いますか？
（今橋）どうぞ
七村さーん 大丈夫ですか？
（ひかる）陣痛です！
（鴻鳥）
ちょっと おなか触りますね
（ひかる）はい…
（鴻鳥）はい
（鴻鳥）うん 小松さん
分娩(ぶんべん)室 行きましょう
（小松）了解
（ひかる）先生
（鴻鳥）はい
大丈夫なんですか？　産んでも
大丈夫
七村さん 今日まで
よく頑張りましたね
あと もうひとふんばりですよ
（小松）車椅子 来ました
（鴻鳥）はい お願いしまーす
（小松）はい 七村さん
もうすぐ赤ちゃんに会えますよ～
（七村）待てって 走るなよ
（産声）
（小松）大松さん
手術 希望されたんだって？
（下屋）はい
翔太君 明日 手術です
下屋の気持ちが 伝わったんだよ
うん
でも… これからですから
大松さん家族にとっては
（小松）下屋先生
何か 大人の階段 上っちゃったな
（下屋）えっ そう思いますか？
（小松）んなことないか
（下屋）撤回 早っ…
（鴻鳥と小松の笑い声）
ホント言うと 私
今回のこと 落ち込みました
言い訳ばかりの自分が
情けなくて
自己嫌悪です ホント
（小松）誰だって そうじゃない？
でも 白川は
翔太君のために一生懸命で
ブレてなくて
何か 悔しかったんです
（鴻鳥）でも それは
下屋が成長した証しだよ
仲間から刺激を
受けることは
いいことだよ うん
仲間か…
みんな いつまで
一緒にいられんのかねえ
（下屋）
何ですか 小松さん
さみしいこと
言わないでくださいよ
（小松）アハッ… 何か
しみじみしちゃったね
もう だから
嫌だったんだよ
バーとかさ
ねえ ぶーやん 行こうよ
ぶーやん
アハハッ
もう僕はいいですよ
（小松）何でよ
（鴻鳥）お二人でどうぞ
（小松）ねえ 下屋
食べたいでしょ？
豚足 トン＆ソク
私も今日 パスかな
気分じゃないんです
（浩太）
ほっぺ プニュプニュだ
（亜里沙）
だっこしてもいい？
（サイレン）
（加瀬(かせ)）おいっ
（鴻鳥）加瀬先生…
（下屋）救命が何で？
今 連絡あったんだよ
救急車内でアレスト
（加瀬）蘇生中だってよ
（鴻鳥）アレスト!?
（加瀬）代わります
（救急隊員）39度の発熱
（救急隊員）発汗も著明です
（下屋）神谷(かみや)さん…
（加瀬）鴻鳥先生
（下屋）神谷さん！
（加瀬）先に行ってくれ
（鴻鳥）分かりました
（下屋）神谷さん！
下屋
下屋 行くよ！
はい…
（カエ）下屋加江(かえ)と神谷カエって
何か笑っちゃうね
下屋先生のおかげかな
（下屋）神谷さん！
（鴻鳥）お母さんも
赤ちゃんも助けるよ
（仙道(せんどう)）ぶっちゃけ
見落としじゃないの？
はっ？
（下屋）私のせいで…
（鴻鳥）下屋
産科医になったこと
後悔してる？