（清家）僕のブレーンに
なってくれませんか？
そばにいてくれませんか？
（香苗）ﾌﾞﾚｰﾝとして近くにいれば
ﾊﾇｯｾﾝが誰なのか
突き止めることができると
思ったんです
（青山）可能性が高いﾊﾇｯｾﾝ候補は
羽生総理ですよね
（山中）羽生は東アジアを中心に
活動する宗教団体から
寄付を受けているという
噂があったよな
総理という立場からでは
言いづらい→
他国を利するような策を→
清家を利用して実現しようと
してるのかもしれない
で 道上
証拠は どうすんだ？→
それを世に出せば
羽生を失脚させることはできる
でも 羽生が失脚すれば
清家さんも ただじゃすまない
私のブレーンの話も
立ち消えになるはずです
今は このブレーンという立場を
利用して
ハヌッセンが誰なのか
突き止めたい
（坂本）中小企業の半分以上は→
女性管理職5パーセント以下
というのが現状です→
民間企業において 女性取締役の
割合を増やしていくために
クオータ制の導入を促していく
ということになります
道上さんは この件に関して
どう思いますか？
あっ はい 例えばですが
企業に導入を促すためにも
まずは 官僚のｷｬﾘｱ採用における
女性の割合を
50パーセントまで引き上げる
というのはどうでしょうか？
なるほど
（坂本）長官 そろそろ お時間です
うん
あっ
中小企業支援について
総合的な取り組みを
全力で進めていきたいと
考えております
次に 企業における
女性取締役の割合を増やす
クオータ制の導入を
進めていきたいと考えております
そのために まずは
官僚のキャリア採用における
女性の割合を50パーセントに
引き上げたいと思っております
これにより…
＜これ 私の意見？＞
女性幹部が増えていくことが
期待されます
今日は皆様に
お伝えしたいことがあり
急きょ お伺いしました
進めておりました
里親制度の改革が
ついに 実現する運びとなりました
よかったね
《日本の親族里親の制度は
あんまり知られてなくて》
《支援にしっかり
予算かけてほしいなって思います》
ありがとうございます
ありがとう
皆さん 喜んでましたね
ありがとうございます 本当に
長官 このあと官邸会議になります
分かった
あっ 清家さん
明日の憲法改正推進本部の
会議の件なんですが…
はい
進められている
首相公選制の導入は
総理大臣が独裁的に権力を握り
暴走した時に歯止めが
きかなくなる危険性があります
そして何より 憲法改正には
多大な政治的エネルギーが
必要となります
国民が生活に苦しんでいる中
優先すべき課題では
ないと思います
分かりました
道上さん
はい
やっと信頼できる同志を
見つけた気がします
えっ？
道上さんがいれば
なれるかもしれません
この国のトップに
この国を
よりよい国にしていきましょう
これからも よろしくお願いします
首相公選制の導入
憲法改正に関しましては
総理のご意向も踏まえ
現在の方針を見直し
今後 慎重に議論を
進めていきたいと考えております
（ざわつく議員たち）
生活に苦しんでいる国民がいる
現状を考えますと
最優先すべき課題ではない
という判断に至りました
これ お前の意見を
聞き入れたってことなのか
はい
私も驚きました
羽生は何も言ってこないのか？
それが どうやら
首相公選制は清家さんの発案で
羽生は
消極的な立場だったらしいんです
えっ？
羽生は ハヌッセンじゃないかも
しれません
他に怪しいやつは？
やっぱり BG株事件の証拠
公開したほうが
いいんじゃないか？
羽生と諸橋をこのまま野放しに
しておいていいとは思えない
証拠を発表するなら
清家さんのブレーンを
降りなければなりません
もし このまま
彼のそばにいられたら
間違った方向に行こうとする彼を
止められると思うんです
お前は
政治家のブレーンである前に
いちジャーナリストだろう
《やっと信頼できる同志を
見つけた気がします》
ただいま
（旗手）おかえり
（香織･勇気）おかえり
あれ？ えっ どうしたの？
（勇気）ママ 見て これ
えっ？
（旗手）学級新聞の下書きらしい
変なところがないか→
ママに
チェックしてもらいたいって
すごいじゃん 勇気
（旗手）勇気 ちゃんと見てんだな
ママのこと
言ってたよ
仕事頑張ってるママも好きだって
それ見て思ったんだ
香苗もちゃんと
勇気のママなんだって
えっ？
まあ よそのママとは
全然違うけどね
一緒に考えてこ 3人で
ありがとう
うん
（香織）あんたも よく
こんなことやってたわよね
お父さんのまねして
そうだったね
そんな あんたがさ
お父さんの背中を追って
同じ道に進むなんて
嬉しかっただろうね
《みんなが知るべきことを
ちゃんと知ることができたら》
《世の中は もっとよくなるって》
《おじいちゃんが言ってた》
《お前は
政治家のブレーンである前に》
《いちジャーナリストだろう》
《（浩子）あなたも彼を操ろうと
するんじゃないかって》
《あなたは 私とは違う》
はあ～
申し訳ありません
清家さんのブレーンを
辞めさせてください
どうしてですか？
これから ある記事を書きます
政権にダメージを与える内容です
待ってください
僕には あなたが必要です
私はジャーナリストです
あなたのブレーンでいれば
私が思う よりよい社会に
できるかもしれない
そう思ってしまった
これじゃあ
あなたを利用してきた人と同じ
報道の力を信じたい
清家さん
私に言ってくれましたよね
《真実を明らかにすることで》
《誰かを
傷つけることもあるでしょう》
《でも
その先に必ず 救われる人がいる》
その思いは
今も変わっていません
ブレーンとしてではなく
ジャーナリストとして
あなたと この社会と向き合って
いきたいと思っています
あなたには
僕を見続けていてほしかった
申し訳ありません
失礼します
ねえ 見た？ 見た？ やばくない？
やばいよね
完全にアウトだな
これで→
民和党も終わりだな これ
道上
はい
（アナウンサー）
警視庁が羽生総理および
諸橋前外務大臣を
元秘書や
ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄらへの殺人教唆の容疑で
任意で事情聴取していたことが
分かりました
（由紀）
証拠 公表したんだね 道上さん
（鈴木）ああ
ブレーンも降りたらしい
やっぱり 俺とは違うよ
あなたは どうするの？
田舎にでも引っ越すか
これからは2人で
ゆっくりすごすのは どうかな？
それでいいの？
えっ？
ほんとは やりたかったこと
あるんじゃないの？
道上 羽生が
BG株事件の関与を認めたらしい
これで辞任は確実
内閣は総辞職→
羽生派も解体だ
お前のペンが全てを動かしたんだ
はい
（携帯着信）
羽生の秘書です
えっ？
はい
（羽生）君に
記事にしてほしいことがあってね
実は
去年亡くなった清家くんの父
和田島芳孝も
BG株事件に関わっていたんだ
我々の関与を
もみ消してくれたのも
和田島先生だよ
もみ消した
道を切り開くためには
時には思いきった方法が必要だ
それが彼の口癖でね
私は君のお父さんの事故とは
関係ない→
あれは諸橋が富樫を使って
勝手に やったことだ
そして このことは
清家くんも知っていたはずだよ
えっ？
彼は 代議士になった直後から→
和田島先生の自宅に
出入りしていたからね
でも ｢悲願｣には
一切 交流がなかったって
清家くんは和田島先生の
裏の部分を知っていたから
《（羽生）
清家くんも知っていたはずだよ》
警視庁は
ジャーナリストの道上兼高さんを
交通事故を装い
殺害するよう指示したとして
前外務大臣の
諸橋育夫容疑者を逮捕しました
（ノック）
はい
道上さんが おみえになりました
どうぞ
まさか会ってくれるとは
思いませんでした
あなたは やるべきことを
やっただけですよ
今日は 生身の清家さんと
話をしに来ました
生身の私とは
どういう私でしょう？
少なくとも楽しくもないのに
笑う必要はないと思います
それで
何を聞きたいんですか？
全部 ご存じだったんですね
あなたは 父である和田島芳孝と
交流を持っていた
代議士になってから
去年 彼が亡くなるまでの間ずっと
BG株事件の真相についても
聞かされていた
和田島は 清家嘉和さんを
交通事故と装って
殺害しています
そして 同じ手口で
諸橋が私の父を…
父を殺したのが諸橋ということも
知っていたんですよね
BG株事件の証拠の存在も
あなたは知っていた
証拠が世に出れば
羽生派は失脚する
だから あなたは
自身の身を守るために私に近づき
《僕を見ていてくださいね》
私を取り込み 証拠を探させた
ブレーンにしたのも
手に入れた証拠を
発表させないため
あなたは ずっと
和田島の意志に従っていた
ハヌッセンは 和田島芳孝
そうですよね
彼もまた
首相公選制の導入を目指していた
あなたは今も
亡くなった父親に縛られてる
ハッ
確かに 代議士になってすぐ
僕は 父と再会しました
そこで色々なことを話しました
でも 父は これまで
出会った人とは違ったんです
僕をコントロールしようと
しなかったんです
父も 僕と同じ特性を持った
人間だったから
《（浩子）普段の
勇ましい顔とは違って》
《本当は 主体性のない男だって》
父は 僕に言いました
《（和田島）一郎
お前は私に よく似ている》
《まるで自分を見ているようだ》
《これからも様々な人間が》
《お前を操ろうと
群がってくるだろう》
《それは それで
利用すればいいんだ》
《でもな
お前には見つけてほしいんだ》
《本当の自分を》
父は
ハヌッセンなんかじゃありません
唯一の理解者であり
僕の目を覚ましてくれた
同志です
じゃあ…
今 あなたを操っている
ハヌッセンは？
あなたを操っている
いませんよ
僕は誰にも操られていません
僕は誰よりも自分のことを
分かっているつもりです
でも いまだに
理解できていないんです
本当の自分が
分からないんです
だから あなたに近づいたんです
あなたなら 予断を持たず
それこそ 生身の私を
曇りのない目で 僕を
見極めてくれると思ったから
BG株事件の証拠？
そんなもの
僕には どうでもいいんです
あなたは 僕のブレーンを降りた
人を思うがままに操れるという
欲望に打ち勝ち
ジャーナリストであろうとした
やはり あなたを選んでよかった
そう思いました
でも
そんな あなたですら
僕を見誤った
僕には ハヌッセンがいて
僕は その人のために日々
職務に当たっている
そう
決めつけた
ハヌッセンがいないなら
なぜ 亜里沙さんや鈴木さんを
切り捨てたんですか？
ヒトラーが
ハヌッセンを切った時
何を思っていたか
分かりますか？
えっ？
見くびるな ですよ
おそらくね
見くびるな
見くびられていると
初めて感じたのは
大学生の頃でした
僕の初めての恋愛を必死に
阻止しようとしてきた2人の人間が
愛欲に溺れていたと知った時です
《ゆっくりしてってね 俊哉くん》
《（亜里沙）ねえ 一郎くん》
《あなたのお母さんと俊哉くん》
《デキてると思う》
《えっ？》
母による20年の洗脳を解き
その ｢見くびるな｣という
視点を教えてくれた恋人も
結局は僕を軽んじていた
僕を27歳で政治家にするために
僕が尊敬してやまなかった
武智和宏先生と不貞関係になり
手をかけたんだ
だから 彼らにとって
最悪のタイミングで
別れを与えたんです
母とは 議員バッジを
つけさせたのを最後に
一切 顔を合わせなかった
長く結婚をせがまれていた
亜里沙に対しては
40歳の時 副大臣に任命され
政治家としての将来が
見え始めたタイミングで
武智先生との件を伝え
別れを告げた
じゃあ 鈴木さんの事故は？
亜里沙さんに
罪を着せる形で あなたが？
あなた自身の意思で？
《僕は もう二度と…》
《大切な人を失いたくないんだ》
事故が失敗したから
鈴木さんが とらわれ続けてきた
BG株事件を理由に
最も屈辱的な形で
クビを切ったんですか
《僕が
この国のトップに立つところを》
《君に 見届けてほしかった》
鈴木は
BG株事件をもみ消して
父を自殺に追いやった張本人が
和田島だとは知らずに
その最も憎むべき男の息子に
長年 仕えていたんです
この書は
私の知り合いの書家に頼んで
書いてもらったものです
生きる者は必ず死に
出会った者は
離れることが
定め
はあ～ まさに
私の人生を表している
見くびるな
それが彼らを切った理由ですか？
ヒトラーのように
ヒトラーへの肩入れって…
今にして思えば
あれが初めて芽生えた
自我だったのかもしれません
彼の孤独を
理解することができたんです
彼の
怒りに寄り添うこともできた
あなたは
ヒトラーのように権力を握り
この国をコントロールしようと
してるんですか？
彼のしたことは
絶対に容認することはできない
ただ 認められないのは
彼のしたことだけです
彼が権力を持ったこと自体は
問題じゃない
ヒトラーは国民の上に立ち
先導しようとした
眠っている人たちを
たたき起こそうとした
それって
無関心が まん延している
今の この国に必要なリーダー像
そのものじゃないですか
実際 みんな
僕のことなんか知りもせず
知ろうともせず
ただただ 僕を持ち上げている
あなたは ヒトラーに傾倒している
だけど その一方で
浩子さんや祖母から受け継いだ
マイノリティーに
寄り添う姿勢を貫いてきた
それは一体 どういうことですか？
分からないからですよ
僕自身 何がしたくて
何をすべきなのか
えっ？
僕には
心からやりたいことなど
何もないんです
でも
政治家には成し遂げたい
政策というものがあるでしょう
それで
かつて 誰かが教えてくれたことを
こなしていただけです
僕は
何か指針が欲しいんです
だから あなたが
ブレーンでいてくれれば
それに従うつもりでした
僕には
明確な意思など
何もないから…
そんなはずない
鈴木さんが言ってました
あなたは何度か本当の気持ちを
見せたことがあるって
ああ…
《（加地）ちょっと見せてくれって
だけじゃねえかよ》
《おい！ ほんとに返せよ》
《謝ってよ》
《はっ？ 何で謝…》
《いいから
美和子ちゃんに謝って！》
あの時こそ 極めて冷静でしたよ
えっ？
冷静だったからこそ
声を荒らげることができたんです
どういうこと？
そういうふうに
母から教わったんです
普段 おとなしい僕が
興奮した姿を見せることは
重要なカードになる
ここぞという時に切りなさいって
小さい頃から…
それさえも
演技だったってこと？
残念ながら
あなたが追いかけた
清家一郎の正体こそ
僕にしてみれば はっきりと
演じられた清家一郎なんですよ
この一番小さい人形の顔
皆さんは よく
不気味だって言います
でも 僕の目には
怒りに
駆られているように見えるんです
僕には 僕が分からない
でも だからといって
見くびられたくないんですよ
そのために
この国のトップに立とうと…
ああ～
でも最近
分かってきたことがあります
権力は
蜜の味がするってことが
これだけは断言できます
ニセモノが ここまで
出世することは絶対ありませんよ
今の僕は 国民からの人気も高く
信頼もあつい
総理になれば
政権は盤石でしょう
その時は
僕の力を より発揮したものを
お見せできると思っています
楽しみにしていてください
怖いですか
僕のことが
今日は ありがとうございました
お引き取りください
お引き取りを
私には泣いてるように見えます
その人形
あなたの本質を
理解することはできません
でも 分かったことがあります
僕を見ていてください
その言葉を聞いた時 私は
あなたが助けを求めているんだと
感じていました
それが
間違ってなかったってことです
あなたも怖いんじゃないですか？
自分のことが
分からないことが
清家さん
私は あなたを知ろうとすることを
諦めません
それが
あなたを救うことになると信じて
失礼します
｢見くびるな｣か…
これで ようやく
終われる気がします
道上さん
本当にありがとうございました
私
もう一度 彼を見つめ直します
そして 分かったことを
この国の人たちに伝えます
みんなに考えてほしいんです
彼が どういう人間なのか
彼を信じていいのか
それができるのは
あなたしかいない
え～ 勇気 来れない？
どうして？ 急に
☎（旗手）いや それがさ
何か予定があるらしいんだよ
えっ 何？ 予定って
☎う～ん まあ 俺の勘だけど
☎たぶん デートだと思う
えっ？ ちょっと待って
勇気が？ えっ？
（ノック）
（男）はい
総理 会見用の原稿です
ありがとう
ようやく ここまで来ましたね
君のおかげだよ
失礼します
＜憲法が改正され 国の緊急時に
総理大臣に権力を集約できる＞
＜緊急事態条項が創設された＞
＜権力が濫用される危険性が
高いものであるからこそ＞
＜国のトップに立つ人間によっては
暴走した時には歯止めがきかず＞
＜独裁に傾く恐れがある＞
＜清家一郎という人間の
本質は何なのか＞
＜私が知る清家一郎を描いた本は＞
＜多くの人に読まれた＞
＜だが 人々は結局＞
＜清家一郎を選んだ＞
＜彼の言うとおり
人々は何も分からず＞
＜分かろうともせず＞
＜ただただ 彼を持ち上げた＞
お疲れさま 官邸に直行する
頼んでた憲法改正に関する資料
メールで送ってくれる？
はい
☎あと 昨日取材した
☎憲法学者のインタビューも
書き起こして送って
清家本人に ぶつけてみる
はい 分かりました
＜それでも 私は＞
＜私ができることをする＞
＜彼を見つめ 知り得た事実を
人々に伝え続ける＞
＜今は まだ無力でも…＞
すいません
東都新聞 社会部の青山です
お話 よろしいでしょうか
話すことなんてねえよ！
待ってください！
＜決して 無駄ではないはずだ＞
よろしくお願いします
皆様 こんにちは
区議会議員選に立候補いたします
よろしくお願いします
宇野俊哉でございます
BG株事件で逮捕 起訴された
宇野耕介の息子です
犯罪者の息子であることから
私は 政治家になるという夢を
ずっと諦めて生きてきました
ですが
この世の中を
よくしたいという強い思いは
今も ずっと変わっておりません！
＜あれは
高校の生徒会長選挙の当日だった＞
《これが緊張ってことなのか》
《お前 まさか 生まれて初めて
緊張してるとかじゃないだろうな》
《そうかも》
《（佐々木）マ… マジで？》
＜初めてできた友達だった＞
＜いや
そもそも友達が何なのかさえ＞
＜僕には よく分からない＞
＜小学校に入る前は
絵本も与えられなかった＞
＜当然 家にテレビもなかった＞
＜母と祖母は＞
＜僕が同世代の子どもたちと
接触することも禁じた＞
＜とにかく 僕は笑っていた＞
＜そうすれば
母や祖母が喜んでくれるから＞
＜小学校に入る時に 母に言われた＞
《学校で会う先生も
クラスメイトも》
《誰も一郎くんを
幸せにしてくれない》
《自分のいる場所から追い出される
恐怖に おびえるくらいなら》
《そんなの最初から拒めばいい》
《うん》
《あなたのお父さんは政治家なの》
《総理大臣にだってなれる人なの》
《あなたの体には》
《その人の血が流れているの》
《あなたも大人になったら》
《政治家になりなさい》
《うん 分かった》
＜僕の人生が
決定づけられた瞬間だった＞
＜母が政治家を目指せと言うなら＞
＜ただ それを目指すだけだった＞
＜福音学園入学を前に＞
＜母は 思わぬことを言った＞
《高校では 友達をつくりなさい》
《友達？》
《お母さんが認めた子だったら》
《あなたのお父さんのこと
話していい》
《いいわね？》
《うん》
＜母の言いつけを無視し
僕は ありのままを2人に話した＞
＜この2人以外には
考えられなかったから＞
《お母さん…》
＜いつものように
ぶたれるだろうと＞
＜覚悟を決めた＞
《完璧だと思う》
《あの俊哉くんという子》
《きっと あの子が》
《私たちの願いをかなえてくれる》
＜ずっと見くびられてきた＞
＜それが許せなくて＞
＜みんなを切り捨てた＞
＜大抵の願望をかなえてきた
今でさえ＞
＜思うことがある＞
＜戻れるなら あの頃に戻りたい＞
＜これが
本当の僕なんでしょうか？＞
＜いつか また そんな話を＞
＜あなたとしたい＞
＜こんな僕を理解しようと＞
＜立ち向かってきてくれるのは＞
＜あなたしかいないから＞
国民投票の結果
憲法が
改正されることになりました
国民の皆様の信託を得まして
これから 新たな日本を
つくっていくために
全力を尽くしてまいりたいと
思っております
憲法改正を実現した
総理大臣としての→
感想を教えてください
これからも国民の皆様のために
政策を実現していくだけです
後列の3番目の方
報新社の道上です
＜私は これからも＞
＜あなたを見続ける＞
それでは 質問させていただきます