[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-02-28 16:18:07
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: jp.sub,DFPMaruGothic-Lt,40,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H64BFBFBF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,65,128
Style: cn.sub,汉鼎繁行书,40,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H642F2F2F,&H64BFBFBF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,134
Style: cn.note,创艺简中圆,35,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H14000000,&H14CFCFCF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.aside,楷体,35,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H642F2F2F,&H64CFCFCF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: jp.aside,DFPMaruGothic-Lt,35,&H322F2F2F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H64BFBFBF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,128
Style: logo,汉鼎繁行书,100,&H002828FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,80,1
Style: trans,汉鼎繁行书,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,230,170,134
Style: time,汉鼎繁行书,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,30,440,160,134
Style: compress,汉鼎繁行书,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,30,270,290,134
Style: cn.title,汉鼎繁行书,80,&H0046FFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,3,30,380,100,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:03:10.40,0:03:13.80,cn.title,NTP,0000,0000,0000,,葵上{\\fad(1000,900)}
Dialogue: 0,0:00:06.92,0:00:10.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その月の暦のよき日を選ばれて
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:13.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,帝はその位を東宮様に譲られて
Dialogue: 0,0:00:14.23,0:00:15.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,院となられました
Dialogue: 0,0:00:16.32,0:00:19.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そして新たに東宮となられた御子様を
Dialogue: 0,0:00:19.91,0:00:22.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,宰相の位に就かれた源氏の君様に託し
Dialogue: 0,0:00:23.71,0:00:26.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,御所を出て行かれたのです
Dialogue: 0,0:00:33.71,0:00:37.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これでやっと政の煩わしさから解放される
Dialogue: 0,0:00:37.90,0:00:39.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そなたとの静かな暮らしが
Dialogue: 0,0:00:39.75,0:00:41.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何より楽しみです
Dialogue: 0,0:00:42.60,0:00:43.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:00:43.81,0:00:44.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうやの
Dialogue: 0,0:00:45.80,0:00:47.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゆるりと大見の湖で
Dialogue: 0,0:00:47.40,0:00:49.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,舟遊びなどはどうかの
Dialogue: 0,0:00:49.67,0:00:51.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは楽しみでございます
Dialogue: 0,0:00:52.22,0:00:54.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうか　そうか　うん
Dialogue: 0,0:00:55.05,0:00:57.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます　院
Dialogue: 0,0:00:58.15,0:00:59.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まだ涙か
Dialogue: 0,0:01:01.55,0:01:03.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうも宮御子を産んだ後
Dialogue: 0,0:01:03.42,0:01:05.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,泣き虫になられたようだ
Dialogue: 0,0:01:05.41,0:01:07.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　申し訳ございません
Dialogue: 0,0:01:16.33,0:01:20.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,先の帝はあの飛香舎へよく通われていた
Dialogue: 0,0:01:22.30,0:01:25.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,藤壺様にご執心であられたからな
Dialogue: 0,0:01:25.96,0:01:26.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:01:26.81,0:01:28.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,寂しくなりますね
Dialogue: 0,0:01:28.62,0:01:30.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もうあのご殿でお二人の姿を
Dialogue: 0,0:01:31.13,0:01:33.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,拝見することはなくなった
Dialogue: 0,0:01:35.90,0:01:37.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ところで　源氏の君
Dialogue: 0,0:01:37.85,0:01:39.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたがとんでもない曲者だとは
Dialogue: 0,0:01:39.99,0:01:42.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,前々から分かっていたことですが
Dialogue: 0,0:01:42.63,0:01:43.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:01:43.38,0:01:45.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,本物の曲者であることが
Dialogue: 0,0:01:45.14,0:01:47.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今朝方はっきりとしました
Dialogue: 0,0:01:47.23,0:01:48.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何のことでしょう
Dialogue: 0,0:01:48.94,0:01:51.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我が左大臣家はもう大騒ぎ
Dialogue: 0,0:01:51.77,0:01:53.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,母は浮き足立ち
Dialogue: 0,0:01:53.16,0:01:56.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,父などは朝餉の粥を六膳もお代わりした
Dialogue: 0,0:01:58.47,0:02:02.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,妹が　あなたの妻の懐妊が判明した
Dialogue: 0,0:02:03.20,0:02:04.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おとぼけはそれまで
Dialogue: 0,0:02:05.19,0:02:06.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,二人して気が済まぬ
Dialogue: 0,0:02:06.95,0:02:08.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,仲が今ひとつなどと嘯いて
Dialogue: 0,0:02:09.13,0:02:11.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なすべきことはなしていたという訳だ
Dialogue: 0,0:02:12.05,0:02:14.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや　それは
Dialogue: 0,0:02:14.23,0:02:15.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,許せぬ
Dialogue: 0,0:02:23.79,0:02:25.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いやいやいや　これは名勝負
Dialogue: 0,0:02:25.92,0:02:27.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,両者組み打ち十分
Dialogue: 0,0:02:27.31,0:02:29.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,立ち合いもきれいに決まってました
Dialogue: 0,0:02:29.33,0:02:30.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いけ　頭の中将
Dialogue: 0,0:02:31.05,0:02:33.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,負けるな　源氏の君
Dialogue: 0,0:02:38.06,0:02:39.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうだ　負いたか
Dialogue: 0,0:02:39.78,0:02:43.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや　あなたのほうが先に手を付いた
Dialogue: 0,0:02:47.48,0:02:48.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,葵
Dialogue: 0,0:02:48.27,0:02:48.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,葵や
Dialogue: 0,0:02:49.99,0:02:51.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうかね　気分は？
Dialogue: 0,0:02:51.87,0:02:54.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうですか　悪阻はひどいのですか？
Dialogue: 0,0:02:55.02,0:02:57.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいえ　はい　大丈夫です
Dialogue: 0,0:02:58.22,0:03:00.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それより　あの方は
Dialogue: 0,0:03:00.68,0:03:02.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,源氏の君様のお戻りは
Dialogue: 0,0:03:03.23,0:03:06.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつでございましょうか？
Dialogue: 0,0:04:47.92,0:04:50.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,六条の御息所様はこの頃
Dialogue: 0,0:04:51.37,0:04:53.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,大変お悩みのご様子でございました
Dialogue: 0,0:04:57.53,0:05:01.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それはこの度伊勢神宮の新しい斎宮として
Dialogue: 0,0:05:01.61,0:05:03.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,御息所様の姫宮が
Dialogue: 0,0:05:03.64,0:05:04.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その役に就かれる
Dialogue: 0,0:05:04.81,0:05:06.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ことになったことでございます
Dialogue: 0,0:05:11.02,0:05:13.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかし　姫宮はまだ幼き少女で
Dialogue: 0,0:05:13.94,0:05:16.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご自分がいさに付き添わねば
Dialogue: 0,0:05:16.12,0:05:18.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,とてもそのお役は無理だろうと
Dialogue: 0,0:05:18.62,0:05:20.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,思われることでございました
Dialogue: 0,0:05:23.10,0:05:26.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,帝が変わり　新しい御世になりますと
Dialogue: 0,0:05:26.48,0:05:30.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,皇室と関わりのある伊勢と賀茂の神社では
Dialogue: 0,0:05:30.63,0:05:33.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,新しい斎宮―斎院を迎えする
Dialogue: 0,0:05:33.64,0:05:35.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,という仕来りでございます
Dialogue: 0,0:05:38.24,0:05:41.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それも皇室のお決めになったことですから
Dialogue: 0,0:05:41.81,0:05:43.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,とてもとてもお断りになれる
Dialogue: 0,0:05:43.79,0:05:45.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ようなものではありません
Dialogue: 0,0:05:50.04,0:05:51.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,伊勢へ下る
Dialogue: 0,0:05:51.90,0:05:54.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは都を離れるということ
Dialogue: 0,0:05:55.10,0:05:57.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そして源氏の君様と別れる
Dialogue: 0,0:05:58.25,0:05:59.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ということだったからです
Dialogue: 0,0:06:02.93,0:06:04.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,別れると言っても
Dialogue: 0,0:06:05.02,0:06:08.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もうほとんどここにはお寄りにならない
Dialogue: 0,0:06:10.61,0:06:13.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,一層お前の顔など見たくない
Dialogue: 0,0:06:13.85,0:06:17.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう言ってくだされば諦めも付こうものを
Dialogue: 0,0:06:22.13,0:06:22.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ですから
Dialogue: 0,0:06:22.60,0:06:25.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,このことはお伝えすべきではないと
Dialogue: 0,0:06:25.05,0:06:26.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それはそれはそうですよ
Dialogue: 0,0:06:26.45,0:06:29.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もしこのことを御息所様がお知りになったら
Dialogue: 0,0:06:29.51,0:06:31.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どんなお顔をなさるのかしら
Dialogue: 0,0:06:31.41,0:06:33.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だめ　だめ　絶対言ってはだめよ
Dialogue: 0,0:06:35.64,0:06:36.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,誰ぞ
Dialogue: 0,0:06:37.96,0:06:39.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,誰ぞ　いますか？
Dialogue: 0,0:06:41.25,0:06:43.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,誰か　ほらお呼びよ
Dialogue: 0,0:06:43.53,0:06:44.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私はちょっと
Dialogue: 0,0:06:44.65,0:06:45.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ほら　あなた行きなさい
Dialogue: 0,0:06:45.99,0:06:47.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私がですか？
Dialogue: 0,0:06:47.85,0:06:49.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうよ　ほらほら急いで
Dialogue: 0,0:06:55.69,0:06:57.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,御用でございましょうか
Dialogue: 0,0:06:57.87,0:07:01.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,先日いつもの香を注文したのですが
Dialogue: 0,0:07:01.30,0:07:02.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まだ届きません
Dialogue: 0,0:07:02.51,0:07:05.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もう一度催促の使いを出しなさい
Dialogue: 0,0:07:05.66,0:07:08.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　畏まりましてございます
Dialogue: 0,0:07:08.58,0:07:10.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それだけです　下がってよい
Dialogue: 0,0:07:11.13,0:07:11.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:07:14.61,0:07:14.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの
Dialogue: 0,0:07:15.77,0:07:16.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何ですか？
Dialogue: 0,0:07:16.96,0:07:19.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いえ　あの　まだ噂だけで
Dialogue: 0,0:07:19.60,0:07:22.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,真の事かどうかお沙汰かではないんですが
Dialogue: 0,0:07:22.96,0:07:23.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何でしょう？
Dialogue: 0,0:07:24.40,0:07:26.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,源氏の君様の北の方
Dialogue: 0,0:07:26.21,0:07:27.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,葵の上様がご懐妊
Dialogue: 0,0:07:28.11,0:07:30.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その噂はもう都中に広がっております
Dialogue: 0,0:07:31.61,0:07:32.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,失礼いたします
Dialogue: 0,0:07:34.90,0:07:37.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたね　あれほど私が
Dialogue: 0,0:07:37.27,0:07:37.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:07:37.94,0:07:39.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　もう言いたくて言いたくて
Dialogue: 0,0:07:40.16,0:07:41.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どんなお顔なさってた？
Dialogue: 0,0:07:41.83,0:07:43.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,怖くて見られませんでした
Dialogue: 0,0:07:43.55,0:07:44.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お喋り
Dialogue: 0,0:07:44.18,0:07:45.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すみません　すみません
Dialogue: 0,0:07:49.65,0:07:51.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご夫婦ですもの
Dialogue: 0,0:07:52.33,0:07:54.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お子ができるのは当たり前
Dialogue: 0,0:07:54.65,0:07:57.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私がとやかく言うべきことではありませんわ
Dialogue: 0,0:08:01.35,0:08:03.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたが余所でどんな風になさろうと
Dialogue: 0,0:08:04.00,0:08:05.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなことは構いません
Dialogue: 0,0:08:07.01,0:08:09.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ただ　ただ時々ここへいらして
Dialogue: 0,0:08:09.89,0:08:11.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの優しい笑顔と温もりを
Dialogue: 0,0:08:11.98,0:08:14.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私にはだいてくださるのなら
Dialogue: 0,0:08:15.37,0:08:17.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私は生きていけます
Dialogue: 0,0:08:19.08,0:08:22.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,生きていけるのに
Dialogue: 0,0:08:31.14,0:08:33.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,都の初夏の訪れは
Dialogue: 0,0:08:33.83,0:08:36.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,賀茂神社の葵祭りによって告げられます
Dialogue: 0,0:08:38.62,0:08:41.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さって　此度の祭礼のことですが
Dialogue: 0,0:08:42.05,0:08:45.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,新しい帝は朱雀帝と人々に称されたお方で
Dialogue: 0,0:08:46.82,0:08:49.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,源氏の君様のお兄様に当たる方でございます
Dialogue: 0,0:08:50.95,0:08:55.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その祭礼の勅使は源氏の君にお願いしたい
Dialogue: 0,0:09:04.12,0:09:05.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さあ　どうぞ
Dialogue: 0,0:09:05.43,0:09:06.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうぞこちらへ
Dialogue: 0,0:09:07.21,0:09:09.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いやいや　まだどうも不慣れで
Dialogue: 0,0:09:10.23,0:09:12.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,人が大勢いるとうまく言葉が出ません
Dialogue: 0,0:09:13.24,0:09:16.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたとは兄弟と言っても　母親違い
Dialogue: 0,0:09:16.50,0:09:19.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いままでゆるりと話もできませんでした
Dialogue: 0,0:09:20.63,0:09:21.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,恐れ入ります
Dialogue: 0,0:09:26.87,0:09:28.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご退位されて院となられた
Dialogue: 0,0:09:28.89,0:09:31.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,先帝がおっしゃっていました
Dialogue: 0,0:09:31.31,0:09:34.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もしもの時は光るの力を借りなさいと
Dialogue: 0,0:09:34.56,0:09:36.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,光の才能とその心は
Dialogue: 0,0:09:36.69,0:09:39.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,きっと御国の為になると
Dialogue: 0,0:09:39.86,0:09:42.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや　それは院の買い被りです
Dialogue: 0,0:09:42.32,0:09:44.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私などはまだまだ未熟者
Dialogue: 0,0:09:44.82,0:09:47.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご迷惑を掛けぬようお勤めするだけです
Dialogue: 0,0:09:47.59,0:09:49.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私が勝手に決めてしまいましたが
Dialogue: 0,0:09:50.09,0:09:52.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,賀茂の祭礼の勅使
Dialogue: 0,0:09:52.14,0:09:53.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:09:53.91,0:09:56.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はっ　帝の使いという栄えあるお役目
Dialogue: 0,0:09:57.15,0:09:58.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,無事勤まりますれば
Dialogue: 0,0:09:58.37,0:10:00.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,幸運でございます
Dialogue: 0,0:10:01.48,0:10:02.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何はともあれ
Dialogue: 0,0:10:02.83,0:10:05.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今年の祭礼は大盛況間違いない
Dialogue: 0,0:10:05.98,0:10:06.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:10:06.63,0:10:09.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,天下に名だたる源氏の君が勅使なら
Dialogue: 0,0:10:09.50,0:10:12.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,見物人が都大路に押し寄せる
Dialogue: 0,0:10:12.15,0:10:15.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたの晴れ姿を見逃してはなるものかと
Dialogue: 0,0:10:27.31,0:10:29.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,姫様　大丈夫でございますか
Dialogue: 0,0:10:29.53,0:10:30.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご気分が悪ければ
Dialogue: 0,0:10:30.75,0:10:32.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうおっしゃってください
Dialogue: 0,0:10:32.33,0:10:34.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あら　私の気分が悪くなったら
Dialogue: 0,0:10:35.16,0:10:38.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前達も都大路へ行けないことになるんですよ
Dialogue: 0,0:10:38.68,0:10:41.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　その時は姫様をお寝かせして
Dialogue: 0,0:10:41.48,0:10:44.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私達だけで出かけるつもりでございます
Dialogue: 0,0:10:44.59,0:10:47.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あら　それはあまりに薄情ですね
Dialogue: 0,0:10:47.79,0:10:50.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だって旦那様の晴れ姿をちゃんと見届けて
Dialogue: 0,0:10:50.89,0:10:53.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,姫様にご報告いたせねばなりませんから
Dialogue: 0,0:10:53.68,0:10:54.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう　そう
Dialogue: 0,0:10:54.47,0:10:55.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうです　そうです
Dialogue: 0,0:10:55.82,0:10:57.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,全くもうお前達は
Dialogue: 0,0:11:00.77,0:11:01.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,水桶を
Dialogue: 0,0:11:01.70,0:11:03.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,棚を　布を急いで
Dialogue: 0,0:11:04.80,0:11:05.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,嘘です
Dialogue: 0,0:11:23.63,0:11:26.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご祭礼は大盛況でございました
Dialogue: 0,0:11:26.32,0:11:28.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,特に都大路は
Dialogue: 0,0:11:28.45,0:11:31.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,源氏の君様が勅使を勤められる行列を見ようと
Dialogue: 0,0:11:32.20,0:11:34.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,人も車も溢れかえる
Dialogue: 0,0:11:34.76,0:11:36.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　退いて退いて
Dialogue: 0,0:11:36.47,0:11:38.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,左大臣家のお車のお通りだ
Dialogue: 0,0:11:38.75,0:11:39.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我々は本日の勅使
Dialogue: 0,0:11:40.06,0:11:42.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,源氏の君様ゆかりのものぞ
Dialogue: 0,0:11:42.43,0:11:44.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,道を開けろ　退いて退いて
Dialogue: 0,0:11:44.47,0:11:46.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何だ何だ　後から来て威張ってるぞ
Dialogue: 0,0:11:47.00,0:11:48.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,左大臣家ですって
Dialogue: 0,0:11:49.59,0:11:52.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの方が本当にここをお通りになるのね
Dialogue: 0,0:11:53.44,0:11:54.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええ　勿論です
Dialogue: 0,0:11:55.11,0:11:56.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,上賀茂神社へのお通りは
Dialogue: 0,0:11:57.09,0:11:58.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この道しかございません
Dialogue: 0,0:11:59.89,0:12:02.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,一目を済めと見られればそれでよい
Dialogue: 0,0:12:03.18,0:12:06.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それで伊勢へ下る決心が付くやもしれない
Dialogue: 0,0:12:08.28,0:12:09.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,退け退け　道を開けろ
Dialogue: 0,0:12:11.08,0:12:12.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何事ですか？
Dialogue: 0,0:12:12.48,0:12:13.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さあ
Dialogue: 0,0:12:13.45,0:12:14.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さあ　退いて　退いて
Dialogue: 0,0:12:15.03,0:12:16.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,場所を開けろと言ってるんだ
Dialogue: 0,0:12:17.12,0:12:17.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,無礼者
Dialogue: 0,0:12:18.10,0:12:20.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,このお車は身分卑しからぬお方の者だぞ
Dialogue: 0,0:12:21.23,0:12:22.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我らは左大臣家のものだ
Dialogue: 0,0:12:23.06,0:12:25.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,文句は場所を譲ってから聞いてやろう
Dialogue: 0,0:12:25.52,0:12:27.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,左大臣家
Dialogue: 0,0:12:27.51,0:12:30.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こちらは源氏の君様の北の方様のお車ぞ
Dialogue: 0,0:12:32.84,0:12:34.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そちらも名乗られよう
Dialogue: 0,0:12:36.99,0:12:39.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,待ってお前見たことがあるぞ
Dialogue: 0,0:12:40.93,0:12:43.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうじゃ　お前　確か六条
Dialogue: 0,0:12:44.66,0:12:45.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,六条？
Dialogue: 0,0:12:46.86,0:12:48.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だったら尚のことだ
Dialogue: 0,0:12:49.00,0:12:51.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こちらは源氏の君様のれっきとした奥方様
Dialogue: 0,0:12:52.15,0:12:53.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,情人は情人らしく
Dialogue: 0,0:12:53.45,0:12:54.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,控え目にしてもらおうか
Dialogue: 0,0:12:57.43,0:12:58.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,情人
Dialogue: 0,0:13:06.14,0:13:07.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,源氏の君様
Dialogue: 0,0:13:10.93,0:13:13.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,来た　来た　来たぞ　源氏の君様だ
Dialogue: 0,0:13:13.72,0:13:14.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何とご立派だ
Dialogue: 0,0:13:15.02,0:13:16.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,御仏の御利益があるそうよ
Dialogue: 0,0:13:17.50,0:13:19.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ありがたい　ありがたい
Dialogue: 0,0:13:27.24,0:13:30.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,源氏の君様が今葵の上様にご挨拶なさったぞ
Dialogue: 0,0:13:36.83,0:13:37.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:13:37.94,0:13:42.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私は八歳も年上のあの方の情人
Dialogue: 0,0:13:52.52,0:13:54.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは真の出来事か
Dialogue: 0,0:13:54.78,0:13:57.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　全く由々しきお話でして
Dialogue: 0,0:13:58.53,0:14:01.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,左大臣家の方々も荒々しいことを
Dialogue: 0,0:14:02.27,0:14:04.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,気の毒なのは六条のお方様
Dialogue: 0,0:14:05.18,0:14:07.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,結局ご自分の車は壊されてしまって
Dialogue: 0,0:14:07.83,0:14:09.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,余所の方に同乗させていただいて
Dialogue: 0,0:14:10.10,0:14:11.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お帰りになったとか
Dialogue: 0,0:14:11.91,0:14:15.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは　何ともお詫びのしようがない
Dialogue: 0,0:14:16.02,0:14:18.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの方は自信ありげに見えるが
Dialogue: 0,0:14:18.34,0:14:22.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,真は繊細で傷つきやすい方なのです
Dialogue: 0,0:14:41.21,0:14:45.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,別れなければ
Dialogue: 0,0:15:04.86,0:15:05.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,葵の上様が
Dialogue: 0,0:15:05.98,0:15:06.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,葵様
Dialogue: 0,0:15:07.61,0:15:08.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何　どうしたと
Dialogue: 0,0:15:09.28,0:15:10.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,葵がどうしたんだと
Dialogue: 0,0:15:34.19,0:15:37.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,葵の上様はそのまま病の床に付されます
Dialogue: 0,0:15:39.85,0:15:42.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,しっかりするんだぞ　葵
Dialogue: 0,0:15:42.51,0:15:44.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前一人の体ではないのですからね
Dialogue: 0,0:15:45.75,0:15:46.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お腹の子のためにも
Dialogue: 0,0:15:47.16,0:15:49.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,早くよくなっておくれ
Dialogue: 0,0:15:49.80,0:15:52.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　お母様
Dialogue: 0,0:15:56.42,0:15:58.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,物の怪の仕業に違いないと
Dialogue: 0,0:15:58.51,0:16:01.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,左大臣様は吉川から僧侶を呼び
Dialogue: 0,0:16:01.85,0:16:05.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご祈祷を昼も夜もなく続けられたのです
Dialogue: 0,0:16:10.05,0:16:11.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,加持祈祷だけじゃない
Dialogue: 0,0:16:11.90,0:16:13.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,薬師が売りつける高額な
Dialogue: 0,0:16:13.57,0:16:15.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,薬草なども試している
Dialogue: 0,0:16:15.75,0:16:16.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だが
Dialogue: 0,0:16:16.73,0:16:19.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今の所どうにもよくなる兆しさえ見えん
Dialogue: 0,0:16:20.17,0:16:23.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの気丈な妹が起き上がることもできずに
Dialogue: 0,0:16:24.14,0:16:24.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私に
Dialogue: 0,0:16:25.25,0:16:28.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,このどうしようもない極楽蜻蛉の私に
Dialogue: 0,0:16:29.84,0:16:31.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,助けてと言うんだ
Dialogue: 0,0:16:42.72,0:16:44.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やがて季節は夏の盛りとなり
Dialogue: 0,0:16:45.36,0:16:48.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,葵の上様のご出産の時が近づきます
Dialogue: 0,0:16:49.07,0:16:52.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でもご病状は少しもよくならず
Dialogue: 0,0:16:52.54,0:16:55.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,都中に実しやかな噂が流れます
Dialogue: 0,0:16:59.16,0:17:01.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうにも強情な生霊だそうだ
Dialogue: 0,0:17:01.26,0:17:04.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何でも葵祭りの時に恨みを買ったらしいわ
Dialogue: 0,0:17:04.37,0:17:04.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,葵祭り？
Dialogue: 0,0:17:05.04,0:17:06.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そういえば
Dialogue: 0,0:17:06.27,0:17:09.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,左大臣家の車が揉め事を起こしたあれかい
Dialogue: 0,0:17:09.33,0:17:10.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう　そう
Dialogue: 0,0:17:10.26,0:17:12.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,相手はやはり高貴な身分の方で
Dialogue: 0,0:17:12.77,0:17:15.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まあ　それが御息所様だと言うの
Dialogue: 0,0:17:15.92,0:17:17.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,声が大きい
Dialogue: 0,0:17:17.78,0:17:20.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,聞こえてしまったらどうするの
Dialogue: 0,0:17:20.38,0:17:21.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうですよ
Dialogue: 0,0:17:28.00,0:17:30.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まただ　また眠く
Dialogue: 0,0:17:31.38,0:17:33.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,眠くないはずなのに
Dialogue: 0,0:17:33.82,0:17:35.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,起きていたいのに
Dialogue: 0,0:17:48.78,0:17:49.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,姫様
Dialogue: 0,0:17:50.17,0:17:51.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,葵の上様
Dialogue: 0,0:17:51.61,0:17:52.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,しっかりしてください
Dialogue: 0,0:17:53.33,0:17:54.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,姫様　姫様
Dialogue: 0,0:18:07.41,0:18:09.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,姫様が　葵の上様が
Dialogue: 0,0:18:10.47,0:18:11.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ひどくお苦しみになって
Dialogue: 0,0:18:12.23,0:18:14.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,源氏の君様をお呼びくださいと
Dialogue: 0,0:18:15.75,0:18:17.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,苦しいのです
Dialogue: 0,0:18:25.57,0:18:26.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,葵の上
Dialogue: 0,0:18:27.29,0:18:29.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,苦しいのです　あなた
Dialogue: 0,0:18:30.30,0:18:31.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,しっかりなさって
Dialogue: 0,0:18:31.83,0:18:33.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私はここにおります
Dialogue: 0,0:18:35.03,0:18:36.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,苦しい
Dialogue: 0,0:18:36.38,0:18:37.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,しっかり
Dialogue: 0,0:18:37.93,0:18:41.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご祷少し緩やかにいただかないと
Dialogue: 0,0:18:42.10,0:18:44.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,本当に苦しいのです
Dialogue: 0,0:19:22.96,0:19:26.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,葵の上様が無事男の御子様をご出産
Dialogue: 0,0:19:27.55,0:19:28.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご病気も
Dialogue: 0,0:19:28.43,0:19:30.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,日増しに快方へ向かわれている
Dialogue: 0,0:19:30.49,0:19:32.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご様子でございました
Dialogue: 0,0:19:35.73,0:19:36.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:19:37.19,0:19:38.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたは愛らしい子を生み
Dialogue: 0,0:19:39.55,0:19:41.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その上ご無事でいてくださった
Dialogue: 0,0:19:42.33,0:19:44.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいえ　私こそ
Dialogue: 0,0:19:45.12,0:19:46.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたがいらっしゃる
Dialogue: 0,0:19:46.79,0:19:48.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ずっと見つめてくださっている
Dialogue: 0,0:19:49.29,0:19:52.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう思い　頑張れたのでございます
Dialogue: 0,0:19:56.38,0:19:58.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,早く元気になってください
Dialogue: 0,0:19:59.22,0:20:01.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私達はこれから二人で
Dialogue: 0,0:20:01.32,0:20:02.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この子を見守って
Dialogue: 0,0:20:02.37,0:20:04.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,行かなければならないのですから
Dialogue: 0,0:20:04.78,0:20:05.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:20:06.59,0:20:07.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,では　御所へ
Dialogue: 0,0:20:08.07,0:20:10.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　いってらしゃいまし
Dialogue: 0,0:20:11.13,0:20:11.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:20:13.59,0:20:14.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お気をつけて
Dialogue: 0,0:20:15.79,0:20:16.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:20:19.68,0:20:23.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも葵の上様と源氏の君様のこれからは
Dialogue: 0,0:20:24.32,0:20:28.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その日を最後に来ることはありませんでした
Dialogue: 0,0:20:34.00,0:20:34.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:20:36.31,0:20:37.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,誰
Dialogue: 0,0:20:38.17,0:20:39.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お使いです
Dialogue: 0,0:20:40.44,0:20:42.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お使い　どなたの
Dialogue: 0,0:20:43.41,0:20:45.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私です
Dialogue: 0,0:20:45.96,0:20:51.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私　私　私ですか
Dialogue: 0,0:21:10.70,0:21:13.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お方様　御息所様　大変でございます
Dialogue: 0,0:21:13.99,0:21:15.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,左大臣家の姫
Dialogue: 0,0:21:15.26,0:21:19.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,葵の上様がお亡くなりになりました


