[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-03-14 11:55:51
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: jp.sub,DFPMaruGothic-Lt,40,&H322F2F2F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H64BFBFBF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,75,128
Style: cn.sub,汉鼎繁行书,40,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H642F2F2F,&H64BFBFBF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,134
Style: cn.note,创艺简中圆,35,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H14000000,&H14CFCFCF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: cn.aside,楷体,35,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H642F2F2F,&H64CFCFCF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: jp.aside,DFPMaruGothic-Lt,35,&H322F2F2F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H64BFBFBF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,128
Style: logo,汉鼎繁行书,100,&H002828FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,80,1
Style: trans,汉鼎繁行书,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,230,170,134
Style: time,汉鼎繁行书,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,30,440,160,134
Style: compress,汉鼎繁行书,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,30,270,290,134
Style: cn.title,汉鼎繁行书,80,&H0046FFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,3,30,380,100,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:37.00,0:02:41.60,cn.title,NTP,0000,0000,0000,,丛云{\\fad(1000,900)}
Dialogue: 0,0:00:08.76,0:00:12.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,巡る巡る 恋の噂にその名を高め
Dialogue: 0,0:00:13.90,0:00:19.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,多くの方々が憧れと喝采を受けながらの表舞台
Dialogue: 0,0:00:20.01,0:00:22.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そしてその舞姿
Dialogue: 0,0:00:24.08,0:00:29.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まさに光源氏様の物語は夢のように華やかな日々を
Dialogue: 0,0:00:29.50,0:00:31.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,重ねてこられたようなもの
Dialogue: 0,0:00:34.76,0:00:38.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも人の世は常ならぬもの
Dialogue: 0,0:00:39.90,0:00:42.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,表舞台と裏舞台
Dialogue: 0,0:00:47.30,0:00:51.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,気がつけば　源氏の君様の日々の暮らしにも
Dialogue: 0,0:00:51.84,0:00:55.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,沸き起こる群雲がごとき　黒き影
Dialogue: 0,0:00:56.61,0:00:58.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,華やかなるものは色を失い
Dialogue: 0,0:00:59.12,0:01:02.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その輝きは闇に奪われる
Dialogue: 0,0:01:12.14,0:01:16.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,思えばそれは　葵の上様の無念の死から始まり
Dialogue: 0,0:01:17.11,0:01:21.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,六条の御息所様の伊勢への旅立ち
Dialogue: 0,0:01:22.52,0:01:27.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,一人　また一人と深い関わりがある方々が
Dialogue: 0,0:01:27.71,0:01:30.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,源氏の君様とお別れをしていきます
Dialogue: 0,0:01:40.43,0:01:43.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは源氏の君様のお迎えになった
Dialogue: 0,0:01:44.11,0:01:49.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,初めての大きな陰りの季節　なのでしょうか？
Dialogue: 0,0:01:50.98,0:01:52.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,申し上げます
Dialogue: 0,0:01:54.36,0:01:56.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そしてまたお一人
Dialogue: 0,0:01:57.27,0:01:59.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,かねてよりご闘病中の先の帝
Dialogue: 0,0:01:59.90,0:02:02.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここ数日のうちに酷く体調を崩され
Dialogue: 0,0:02:03.05,0:02:06.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご危篤との報を届きましてございます
Dialogue: 0,0:02:06.43,0:02:09.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何　院が　ご危篤に
Dialogue: 0,0:02:10.32,0:02:14.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そのお命　明日までは難しいと薬師お言ってて
Dialogue: 0,0:02:14.86,0:02:16.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご重篤だそうです
Dialogue: 0,0:02:20.41,0:02:21.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何ということだ！
Dialogue: 0,0:02:22.59,0:02:26.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご病気と知り　近々お見舞いをと思っていた矢先に
Dialogue: 0,0:02:28.61,0:02:30.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,惟光　御供仕ります
Dialogue: 0,0:02:32.82,0:02:36.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,院　父上
Dialogue: 0,0:04:19.41,0:04:21.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,宮　宮
Dialogue: 0,0:04:22.58,0:04:24.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　ここに
Dialogue: 0,0:04:24.62,0:04:26.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私はここにおりまする
Dialogue: 0,0:04:29.00,0:04:32.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,宮　嬉しいぞ　宮
Dialogue: 0,0:04:33.21,0:04:35.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたの手は暖かい
Dialogue: 0,0:04:36.59,0:04:40.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そしていつも優しい
Dialogue: 0,0:04:45.29,0:04:46.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,泣かずともよい
Dialogue: 0,0:04:48.34,0:04:50.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,命あるものは誰もが
Dialogue: 0,0:04:51.17,0:04:54.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつかはその命をお返しせねばならぬ
Dialogue: 0,0:04:55.19,0:05:00.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その順番が私に来たというだけのこと
Dialogue: 0,0:05:04.36,0:05:07.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,辛きこと　苦しきこと
Dialogue: 0,0:05:08.80,0:05:11.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,生きているうちにはたくさんあった
Dialogue: 0,0:05:14.73,0:05:16.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だが不思議やの
Dialogue: 0,0:05:18.26,0:05:22.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今ここで命をお返しせねばならぬ時に至って
Dialogue: 0,0:05:23.70,0:05:26.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,辛きこと　苦しきこと
Dialogue: 0,0:05:27.50,0:05:31.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そして悲しきことの思い出は
Dialogue: 0,0:05:31.76,0:05:34.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,全てが夢だったと
Dialogue: 0,0:05:35.34,0:05:38.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,淡雪のように消えていく
Dialogue: 0,0:05:38.49,0:05:39.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,院
Dialogue: 0,0:05:40.44,0:05:45.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんなに心安らぐのは生まれて初めてのことだ
Dialogue: 0,0:05:47.42,0:05:48.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,院　院
Dialogue: 0,0:05:49.00,0:05:49.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,桐壺院様
Dialogue: 0,0:05:53.97,0:05:55.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,宮　宮
Dialogue: 0,0:05:56.18,0:05:58.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　はい　ここに
Dialogue: 0,0:05:58.72,0:06:01.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう　宮
Dialogue: 0,0:06:02.56,0:06:05.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,思いかけず年を老いて御子に恵まれ
Dialogue: 0,0:06:05.90,0:06:08.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私は本当幸せ者だった
Dialogue: 0,0:06:09.18,0:06:11.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたには感謝してもしきれない
Dialogue: 0,0:06:20.03,0:06:23.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,東宮のこと　私達の御子のこと
Dialogue: 0,0:06:24.42,0:06:27.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その行く末を頼みましたよ
Dialogue: 0,0:06:43.43,0:06:45.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何と静かな湖だ
Dialogue: 0,0:06:47.97,0:06:52.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やっとあなたと約束の大見での舟遊び
Dialogue: 0,0:06:53.66,0:06:55.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,見ていてごらん
Dialogue: 0,0:06:55.82,0:06:57.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この霧が晴れたら
Dialogue: 0,0:06:58.41,0:06:59.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,きっと目の前に
Dialogue: 0,0:07:00.30,0:07:04.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この世で一番美しい湖が見渡せるはず
Dialogue: 0,0:07:15.38,0:07:17.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,院　院
Dialogue: 0,0:07:18.21,0:07:20.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お目覚めくだされ　院
Dialogue: 0,0:07:30.47,0:07:31.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,遅かったか？
Dialogue: 0,0:07:32.60,0:07:34.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　そのようで
Dialogue: 0,0:07:37.60,0:07:43.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,先の帝　桐壺院様　ご崩御にございます
Dialogue: 0,0:07:44.54,0:07:47.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,秋の都に冷たい時雨が降ったり
Dialogue: 0,0:07:48.71,0:07:52.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,源氏の君様はまた一人　深い関わりのある方と
Dialogue: 0,0:07:53.29,0:07:55.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お別れをすることになったのです
Dialogue: 0,0:07:59.17,0:08:01.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうぞお座りくださいませ
Dialogue: 0,0:08:02.32,0:08:03.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お座りになって
Dialogue: 0,0:08:04.27,0:08:07.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,院にそのお顔を見せてあげてくださいませ
Dialogue: 0,0:08:08.06,0:08:10.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,院はこのところ　お目が悪くなり
Dialogue: 0,0:08:10.89,0:08:14.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,遠くのものがよう見えなっておりましたゆえ
Dialogue: 0,0:08:29.17,0:08:31.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,時雨はそのまま長雨となり
Dialogue: 0,0:08:32.69,0:08:35.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,翌日も　その次の日も
Dialogue: 0,0:08:35.54,0:08:39.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そしてついには月を越えて降り続いたのでございます
Dialogue: 0,0:08:44.00,0:08:45.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,変わったな
Dialogue: 0,0:08:46.69,0:08:49.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや　院がなくなられて
Dialogue: 0,0:08:49.93,0:08:51.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,世の中随分と変わってきた
Dialogue: 0,0:08:52.48,0:08:56.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,変わらぬものなど　この世にはないはず
Dialogue: 0,0:08:56.65,0:08:59.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,同じように見えて　水の流れでさえ
Dialogue: 0,0:08:59.98,0:09:02.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,日々刻々と実際には変わっている
Dialogue: 0,0:09:03.27,0:09:05.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,確かに　それはその通り
Dialogue: 0,0:09:06.65,0:09:08.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうせ全ては生々流転
Dialogue: 0,0:09:09.32,0:09:13.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ならばより美しく　より嬉しく心を開いて
Dialogue: 0,0:09:13.35,0:09:15.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その変化を受け入れたいもの
Dialogue: 0,0:09:16.40,0:09:19.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,より醜く　よりつまらなく
Dialogue: 0,0:09:19.65,0:09:22.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何かが変わりつつあると言われるのか
Dialogue: 0,0:09:25.29,0:09:27.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ま　私にはそう見える
Dialogue: 0,0:09:28.05,0:09:30.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,先帝の御世が長かったせいか
Dialogue: 0,0:09:31.24,0:09:33.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,重しが取れたってことなのか
Dialogue: 0,0:09:34.57,0:09:36.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今まで宮中では大人しく
Dialogue: 0,0:09:36.80,0:09:39.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご政務についていらした右大臣殿が
Dialogue: 0,0:09:39.47,0:09:42.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,急に声高にものを言いなさるようになった
Dialogue: 0,0:09:44.38,0:09:48.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ま　今の帝　朱雀様のご生母は
Dialogue: 0,0:09:48.78,0:09:51.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,右大臣殿の一の姫　弘徽殿の方
Dialogue: 0,0:09:52.81,0:09:54.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今は太后となられたお方だから
Dialogue: 0,0:09:55.27,0:09:57.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いたしかねないと言えばそれまで　だが
Dialogue: 0,0:09:57.81,0:09:59.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,少々目に余る
Dialogue: 0,0:10:03.55,0:10:04.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,朱雀帝のお気の優しい
Dialogue: 0,0:10:05.03,0:10:07.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,大人しい方であるのをいいことに
Dialogue: 0,0:10:08.09,0:10:11.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,国司の任命　神事の決め事
Dialogue: 0,0:10:11.77,0:10:13.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あらゆることに口を挟む
Dialogue: 0,0:10:13.53,0:10:16.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,政を我が物になさろうということだ
Dialogue: 0,0:10:16.83,0:10:21.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,左大臣家としては我慢ならぬということですか
Dialogue: 0,0:10:21.92,0:10:25.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,確かに我が左大臣家は院がご存命であった頃は
Dialogue: 0,0:10:26.55,0:10:30.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いろいろと重要な政を負かされたりもした
Dialogue: 0,0:10:30.44,0:10:32.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だが　その権勢を驕ったり
Dialogue: 0,0:10:33.15,0:10:35.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,帝を蔑にしたことはない
Dialogue: 0,0:10:39.42,0:10:41.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,十分ご用心なさってください
Dialogue: 0,0:10:42.24,0:10:42.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:10:43.68,0:10:46.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたは先帝の御子であるばかりか
Dialogue: 0,0:10:47.34,0:10:51.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,次の帝となるべき東宮様の後見人でもある
Dialogue: 0,0:10:51.79,0:10:54.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その上　宮中での人気はいまだに高い
Dialogue: 0,0:10:55.86,0:10:58.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,右大臣一派にはどうにも煙たい存在だ
Dialogue: 0,0:10:59.61,0:11:02.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どう足を掬われるかとても心配です
Dialogue: 0,0:11:02.81,0:11:03.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,中将殿
Dialogue: 0,0:11:08.65,0:11:09.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,酒が切れた
Dialogue: 0,0:11:11.60,0:11:12.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これは失礼
Dialogue: 0,0:11:13.18,0:11:14.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おい　誰ぞ
Dialogue: 0,0:11:15.26,0:11:16.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,誰ぞ　酒を
Dialogue: 0,0:11:47.56,0:11:51.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,死にたい　もうこのまま死んでしまいたい
Dialogue: 0,0:11:52.97,0:11:57.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,命婦　助けて　苦しい　苦しい
Dialogue: 0,0:11:58.44,0:12:02.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,院は私の裏切りなど何もご存じないままに
Dialogue: 0,0:12:02.79,0:12:06.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,精一杯の優しさを私に残して行ってしまわれたのです
Dialogue: 0,0:12:08.25,0:12:11.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,日がたつにつれ　私の罪の深さが増していく
Dialogue: 0,0:12:14.40,0:12:15.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,増していく
Dialogue: 0,0:12:16.81,0:12:20.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,せめて　せめてご存命でしたなら
Dialogue: 0,0:12:20.75,0:12:22.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつの日か全てをお話して
Dialogue: 0,0:12:22.96,0:12:24.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,潔く罰を受け
Dialogue: 0,0:12:25.37,0:12:29.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この心救われることもあったはずなのに
Dialogue: 0,0:12:30.04,0:12:32.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それはもう叶えませぬ
Dialogue: 0,0:12:32.54,0:12:34.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうしたらよい　命婦
Dialogue: 0,0:12:35.28,0:12:37.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私これからどう生きていけばよいのか
Dialogue: 0,0:12:39.31,0:12:41.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご安心なさいませ
Dialogue: 0,0:12:41.81,0:12:46.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この王命婦　どこまでも姫様とご一緒いたします
Dialogue: 0,0:12:47.32,0:12:49.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,たとえそこが地獄と呼ばれる所でも
Dialogue: 0,0:12:50.10,0:12:52.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,喜んでお供します
Dialogue: 0,0:12:52.78,0:12:53.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,命婦
Dialogue: 0,0:12:57.84,0:13:01.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,姫様の罪は私の罪でございます
Dialogue: 0,0:13:04.83,0:13:05.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,命婦
Dialogue: 0,0:13:11.44,0:13:13.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さあ　こちらでございますよ
Dialogue: 0,0:13:14.15,0:13:16.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,東宮様　こちらです
Dialogue: 0,0:13:20.37,0:13:22.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,待って　皆待って
Dialogue: 0,0:13:23.56,0:13:27.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どこ　どこ　どこにいるの　皆どこ
Dialogue: 0,0:13:28.38,0:13:32.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さあ　さあ　東宮様　こちらですよ　こちら
Dialogue: 0,0:13:33.10,0:13:35.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その声は　母上様
Dialogue: 0,0:13:36.58,0:13:38.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,母上様がいらした
Dialogue: 0,0:13:39.63,0:13:42.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さ　今日はどんなことをして遊びましょうか
Dialogue: 0,0:13:43.66,0:13:47.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それとも　ご本を読んでお勉強なさいますか
Dialogue: 0,0:13:48.38,0:13:52.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いっぱいお遊びして　その後いっぱいお勉強
Dialogue: 0,0:13:52.86,0:13:56.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まあまあ　何と東宮様は欲張りでいらっしゃる
Dialogue: 0,0:14:05.72,0:14:08.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これはこれは　源氏の君様
Dialogue: 0,0:14:08.50,0:14:10.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ようおいでくださいました
Dialogue: 0,0:14:11.15,0:14:14.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,後見がご機嫌伺いに参りましたと
Dialogue: 0,0:14:14.43,0:14:16.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,東宮様にお伝え願いたい
Dialogue: 0,0:14:17.38,0:14:18.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,畏まりました
Dialogue: 0,0:14:18.96,0:14:23.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,が　乳母殿　東宮様は今ご不在か
Dialogue: 0,0:14:23.91,0:14:26.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　母君のお越しで
Dialogue: 0,0:14:26.29,0:14:29.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ただいま別の御殿にいらしています
Dialogue: 0,0:14:29.46,0:14:32.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,母君　藤壺の宮様が
Dialogue: 0,0:14:32.52,0:14:33.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:14:34.79,0:14:38.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,昔々　旅の途中の防人が
Dialogue: 0,0:14:38.26,0:14:41.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,雪に埋もれた小さな家を見つけます
Dialogue: 0,0:14:42.02,0:14:44.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,知ってる　そのお話知ってる
Dialogue: 0,0:14:45.26,0:14:49.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その家には小さな鬼一人住んでいて
Dialogue: 0,0:14:52.71,0:14:53.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,源氏の君
Dialogue: 0,0:14:54.80,0:14:57.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,東宮様　お久しぶりでございます
Dialogue: 0,0:15:01.88,0:15:05.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すごい 今日は母上様も源氏の君も
Dialogue: 0,0:15:05.38,0:15:06.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いらしてくださった
Dialogue: 0,0:15:06.94,0:15:09.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,嬉しい　今日は賑やかで嬉しい
Dialogue: 0,0:15:10.27,0:15:12.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,東宮様　東宮様
Dialogue: 0,0:15:13.37,0:15:13.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:15:15.18,0:15:19.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,実は私急な御用を思い出してしまいました
Dialogue: 0,0:15:23.44,0:15:27.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今日のところは後見人殿とお過ごしなさいませ
Dialogue: 0,0:15:28.12,0:15:30.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,母はこれにてお暇を
Dialogue: 0,0:15:32.01,0:15:34.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,命婦　参りましょう
Dialogue: 0,0:15:34.60,0:15:35.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:16:04.72,0:16:06.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どういうことなのですか？
Dialogue: 0,0:16:07.27,0:16:09.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここにいらしてはなりませぬと
Dialogue: 0,0:16:09.63,0:16:11.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれほど申し上げましたのに
Dialogue: 0,0:16:12.50,0:16:15.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　しかしながら　あなたから文が
Dialogue: 0,0:16:16.94,0:16:22.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今宵は帝がご不在　忍んで参れと　あなたから文が
Dialogue: 0,0:16:23.01,0:16:26.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そのような　そのような文
Dialogue: 0,0:16:27.64,0:16:30.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私は書いた覚えがございません
Dialogue: 0,0:16:33.93,0:16:37.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうか　あの文はあなたではなかったのだ
Dialogue: 0,0:16:38.83,0:16:41.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええ　私ではありません
Dialogue: 0,0:16:41.75,0:16:45.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうか　それではここにいてはいけませんね
Dialogue: 0,0:16:46.20,0:16:48.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お暇しなければなりません
Dialogue: 0,0:16:48.51,0:16:50.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいえ　それはなりませぬ
Dialogue: 0,0:16:51.39,0:16:53.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やっとおいでになったあなたを
Dialogue: 0,0:16:53.29,0:16:55.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お帰しするわけには参りませぬ
Dialogue: 0,0:16:58.47,0:17:01.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,では　私を待っていたと
Dialogue: 0,0:17:01.63,0:17:03.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええ　ええ　そうです
Dialogue: 0,0:17:04.50,0:17:06.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたに会いたくて　会いたくて
Dialogue: 0,0:17:08.02,0:17:13.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私はずっと　ずっとあなたを待っていたのです
Dialogue: 0,0:17:18.50,0:17:20.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もし私が帝の妻でなく
Dialogue: 0,0:17:21.37,0:17:25.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ただただ二人が男と女としての出会いだったなら
Dialogue: 0,0:17:27.48,0:17:29.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だったなら
Dialogue: 0,0:17:45.90,0:17:47.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,命婦　命婦
Dialogue: 0,0:17:48.77,0:17:50.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いかがなされました
Dialogue: 0,0:17:50.62,0:17:52.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ひどく魘されておいででしたが
Dialogue: 0,0:17:59.14,0:18:04.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ほどほど愛想が尽きました　私自身に
Dialogue: 0,0:18:05.64,0:18:07.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,姫様
Dialogue: 0,0:18:07.36,0:18:10.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今日内裏でほんの少し
Dialogue: 0,0:18:10.42,0:18:11.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ほんのわずかの間
Dialogue: 0,0:18:11.95,0:18:13.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの方をお見掛けしただけで
Dialogue: 0,0:18:16.76,0:18:18.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,夢を見てしまったのです
Dialogue: 0,0:18:19.17,0:18:22.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,許しがたい　我が身愛想を尽きるような夢
Dialogue: 0,0:18:24.27,0:18:26.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どんなにいけないことだと分別し
Dialogue: 0,0:18:26.86,0:18:30.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,院のお心を持って　仕来りが大事
Dialogue: 0,0:18:30.71,0:18:32.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,裏切りはいけないと
Dialogue: 0,0:18:32.47,0:18:34.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,強く強く思っているはずなのに
Dialogue: 0,0:18:39.74,0:18:40.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それなのに
Dialogue: 0,0:18:41.92,0:18:42.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,姫様
Dialogue: 0,0:18:44.42,0:18:45.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,人の心の中には
Dialogue: 0,0:18:46.32,0:18:47.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,分別ではどうにもならないものが
Dialogue: 0,0:18:48.08,0:18:49.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,住んでいるのですね
Dialogue: 0,0:18:50.45,0:18:52.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,本当の幸せとは
Dialogue: 0,0:18:52.40,0:18:55.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そのどうにもならないものが命ずるままに
Dialogue: 0,0:18:55.69,0:18:57.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,生きていくことなのでしょうか
Dialogue: 0,0:18:58.19,0:19:01.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　私にはそんなことはできまない
Dialogue: 0,0:19:02.17,0:19:04.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,心が裂けても　そんな生き方はできない
Dialogue: 0,0:19:05.74,0:19:07.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,院のご遺言とは
Dialogue: 0,0:19:07.73,0:19:10.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私は東宮を守らなければなりませんから
Dialogue: 0,0:19:19.44,0:19:22.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ですから　ですから　命婦
Dialogue: 0,0:19:23.01,0:19:25.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私は心を決めました
Dialogue: 0,0:19:26.02,0:19:27.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,姫様
Dialogue: 0,0:19:27.78,0:19:30.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この許しがたい我が身を罰するために
Dialogue: 0,0:19:31.63,0:19:33.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私は覚悟いたしました
Dialogue: 0,0:20:03.88,0:20:04.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その方
Dialogue: 0,0:20:05.76,0:20:08.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,藤壺の宮様にお仕えいたします
Dialogue: 0,0:20:08.86,0:20:10.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,王命婦にございます
Dialogue: 0,0:20:14.83,0:20:19.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,是非にお越しを頂きたいと主人が
Dialogue: 0,0:20:34.11,0:20:35.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうか御簾を
Dialogue: 0,0:20:36.15,0:20:38.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,御簾を開けていただけますか
Dialogue: 0,0:20:39.44,0:20:41.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　光る君様
Dialogue: 0,0:20:53.75,0:20:56.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,藤壺の宮様が髪を落とされ
Dialogue: 0,0:20:57.69,0:20:59.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,覚悟のご出家をなさったのは
Dialogue: 0,0:21:00.24,0:21:02.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それから程なくのことでございました
Dialogue: 0,0:21:09.26,0:21:10.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,また一人
Dialogue: 0,0:21:11.21,0:21:14.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,源氏の君様と深い関わりのあった方が
Dialogue: 0,0:21:14.60,0:21:18.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お別れして　行かれたのでございます


