（カナ）
息子思いの
いいお母さんじゃないの
（ヒロユキ）
こんなに １人で食べきれませんよ
（ホマレ）
ホントに いいお母さんだな
（ヒロユキ）あれ？
宝箱だ
懐かしい…
（ピリカ）何これ？
（ヒロユキ）あっ
子供のころの宝物なんですよ
（ピリカ）ふ〜ん
（佐倉(さくら)）ようよう！
おう 労働者諸君 ハハハッ
ああ ごめんね ごめんね
昼飯時？　ねえ？
（カナ）サクさん 何ですか？
（カナ）また やっかい事ですか？
（佐倉）ああ カナちゃん…
（カナ）え？
（佐倉）ちょいとね…
（カナ）うん
（佐倉）緊急事態
（男）
これは怪獣爆弾
強力な怪獣を高圧縮したカプセルだ
24時間後の午後３時きっかりに
この爆弾を爆発させる
停止してほしければ
1000万ドルを
ギヤマン諸島の指定口座に振り込め
（佐倉）
悪質宇宙人たちは この街で
ヴィラン･ギルドという犯罪組織を
作ってる
彼らは
固定のアジト メンバーを持たず
宇宙人のみがアクセスできる
闇の宇宙ネットワークを使って
集合離散を繰り返してる
午後３時って 今日の話でしょ？
（佐倉）うん
あと３時間ないじゃないですか
なんで
こんなぎりぎりになってから…
（佐倉）
そういう言い方するなよ
ピリカちゃん
我々警察みたいにね
大きな組織ってのは
君たちと違って
こう 小回りが利かないんだよ
俺の立場も分かろうよ
（カナ）
ホマレ 何か心当たりでもあるの？
（ホマレ）
いえ 別に…
聞き込みに行ってきます
（カナ）
ちょっと待って
ヒロユキも連れていきなさい
（カナ）早く
（ヒロユキ）はい
（ヒロユキ）待ってください 先輩
（ナレーション）
この地球に 宇宙人が
ひそかに暮らしていることは
あまり知られていない
これは そんな星で出会った
若者たちの
奇跡の物語である
♪〜
〜♪
（男）
ホマレか
いい顔になったじゃねえか
あんたと世間話(せけんばなし)しに
来たわけじゃない
俺だって忙しい
第一 俺は無口なほうでな
お？
カスピ海ヨーグルト
自家製15年物か
（ホマレ）
あんたたちファントン星人は
ヨーグルトで酔っ払う
口が軽くなるかもな
（男）ヘヘッ
ああ〜 うめえ！　ああ！
おおっ…
（ファントン星人）
じゃあ
酔っ払いの戯言(たわごと)を聞かせてやろう
ヴィラン･ギルドの
ゼットン星人ゾリンは
マーキンド星人から
怪獣爆弾を落札した
紛争地域に転売して
大儲(おおもう)けするためさ
（ホマレ）
ゾリンのタヌキおやじが
やりそうなことだ
ところが 輸送途中に
誰かに盗まれちまった
ゾリンは目下
血眼で犯人を追ってる
タヌキの居場所は？
そこまでは言えない
帰ってくれ
待て！　小僧
ポケットの中に何を持ってる？
（ヒロユキ）え？
（ヒロユキ）これ？
（ファントン星人）おっ！
そ… それは
伝説のヒノデジュースの王冠！
ごく短期間で生産終了したはず
我が星では それは
とてつもない価値があるのだ
いくらだ？　いくら出せばいい？
ヘへッ ちょ… ちょっと
何言ってるか分からないです
いくらでも払う！
何の情報でも言うから それ 頂戴！
（ヒロユキ）
宇宙人の価値観って
よく分かりませんね
先輩？
今日 どうしたんですか？
（女の子）
おじちゃん 手品 見せて
（町会長）手品？　よ〜し いい？
ふん！
（女の子）
すご〜い！　もう１回 見せて
（町会長）もう１回？　えっとね…
（母親）
町会長さん いつもすみません
いいお天気ですね
はい いってらっしゃい
（母親）ありがとうございます
（女の子･母親）いってきます
（町会長）は〜い
（母親）
やったね もらっちゃったね
（町会長）
久しぶりだね ホマレ君
元気そうじゃないか
怪獣爆弾の件
随分と困ってるみたいだな
（町会長）
おいおい
私は 単なる子供好きの町会長だよ
そうか
だったら
そういうことにしておこう
（町会長）
子供のころは
かわいらしかったのに
いつから
あんな悪い子になったのかね
花をきれいに咲かせるコツは何か
分かりますか？
雑草を こまめに抜くことだよ
僕たち
チームじゃないですか
なぜ 事情を
教えてくれないんです？
そりゃ 僕は まだまだ新人だし
せん…
うっ…
おい ヒロユキ 大丈夫か？
おい！
（ヴォルク）
久しぶりだな ホマレさん
ヴォルク… やっぱり お前だったか
（ヴォルク）
昔のあんたは かっこよかったぜ
俺は あんたに憧れた
この街で あんたにかなう
宇宙人ギャングはいなかったからな
花を育てるコツは何か分かるか？
ヴォルク
（ヴォルク）
あんたのマネをして粋がったあげく
俺は
宇宙人同士の抗争に巻き込まれた
（宇宙人の悲鳴）
ああっ うう…
ああっ…
（ホマレ）お前…
追われてんのか？
（ホマレ）
行くとこがないんだったら
ほとぼりが冷めるまで ここにいろ
（ヴォルクのすすり泣き）
あんたに食わせてもらった
茶漬けの味は忘れんぜ
誰が絵を描いてる？
何だって？
ゾリンのおやじを裏切るなんて
お前の器量で できるわけがない
俺は随分 軽く見られたもんだな
ホマレさん
物事は変わるんだよ！
どこの星のヤツだろうが この世は
強いヤツが弱いものを食う！
俺は強くなる
この怪獣爆弾で！
うう…
（ホマレ）ヒロユキ…
おい！
子供に手ぇ出すな
（ヒロユキ）子供って何ですか！
（ヴォルク）ホマレさん
あんたが腰を上げてくれれば
ついてくるヤツは たくさんいる！
（ヴォルク）なんせ あんたは…
（ホマレ）それ以上 言うな！
なら しょうがない
残念だ
（ヒロユキ）おら！
（銃声）
俺には 人間様の暮らしは
とっても務まらねえ
ヴォルクよお
俺は いろんなヤツを
ぶん殴ってきた
だが いつも
そいつの痛みが
拳を通って伝わってくんだよ
暴力じゃあ
何も解決しねえんだよ！
あんたは
牙を抜かれちまったんだ！
（ヴォルク）どわあああ！
（ホマレ）うらあ！
（ホマレ）ああああ！
（ホマレ）
解除しろ　今すぐ解除しろ！
（ヴォルク）うるさい！
（ヴォルク）うらあ！
（２人）ああああ！
（ホマレ）お前… 強くなったな
（ヴォルク）物事は変わる
（銃声）
（ヴォルク）うわあ！
（ホマレ）ヴォルク
（ヴォルク）ゾリンの差し金か！
（銃声）
（ヴォルク）うっ！
ヴォルク！
爆弾の解除コードを教えろ
ムダだよ ホマレさん
もう おしまいだ！
うあああ！
（ヒロユキ）
ホマレさん もうダメだ
逃げましょう！
（ヴォルク）おらあ！
（銃声）
（ヒロユキ）ホマレさん！
（ホマレ）あああ〜！
（爆発音）
（雄たけび）
（ホマレ）ヴォルク
ヴォルク！
しっかりしろ！
（天の声）
カモン
光の勇者 タイガ！
（ウルトラマンタイガ）はあああ！
ふっ！
バディゴー！
（天の声）
ウルトラマンタイガ
シュワ！
ふっ！
たあ！
はっ！
ふっ！
シュワ！
はっ！
はあっ！
シュワ！
ぐあああ〜！
ぐあっ！
ったく…
ツイてねえぜ… 俺は
（足音）
（霧崎(きりさき)）
所詮 負け犬は負け犬だったな
（ヴォルク）霧崎…
お前か…
ヴォルクをたきつけたのは
（霧崎）よせよ 服がシワになる
おいおい ハハハハッ
（銃声）
（ホマレ）おら！
（霧崎）食べる？
（ホマレ）いらねえよ！
うっ…
負け犬が 一瞬でも
夢を見れたんだから
いいじゃないか
あっ そこ危ないよ
では また地獄で
待て〜！
（タイガ）うっ！
ふっ！
やあ！
うわっ…
ああっ！
うわっ… ん？
だあああ〜！
がはっ！
（ホマレ）ヴォルク…
おい ヴォルク しっかりしろ！
政府から… 金をせしめたら
俺みたいな宇宙人のガキのために
使って… やりたかった
住む星を追われたヤツらのために
これは？
ヴィラン･ギルドから
巻き上げたものだ
ちょっとでも金になるなら
ガキどものために…
使ってやってくれ
（タイガ）うっ… ぐあっ！
うわあ！
（ウルトラマンタイタス）
ここは私に任せろ！
力には力で…
（ウルトラマンフーマ）
まあ 待ちなって
（タイガ）ハッ…
（フーマ）
頭と仲間は
生きてる間に使うもんだぜ
（タイガ）その声は！
（フーマ）
よう にいちゃん
お前は
俺を呼び出すチケットを手にした
え？
（フーマ）
俺のことは こう呼べ
風の覇者 フーマ！
（天の声）
カモン
風の覇者 フーマ！
（フーマ）はあああ！
ふっ！
バディゴー！
（天の声）
ウルトラマンフーマ
セイヤ！
俺の名はフーマ
銀河の風と共に参上！
（タイガ）久しぶりだな フーマ！
（タイタス）これで３人がそろった
（フーマ）
生まれた星は違っていても！
（タイタス）共に進む場所は１つ！
（タイガ）我ら…
（３人）トライスクワッド！
（フーマ）
ヘイ にいちゃん 覚悟はいいか？
ぶっ飛ばすぜ！
セイヤ〜！
はあっ！
セイヤ！
はっ！
ハハハッ とう！
はあああ…
セイヤ！
とう！
はあっ！
セイヤ〜！
（カラータイマー音）
（フーマ）あっ…
そろそろ時間切れだ
にいちゃん ギンガレットを使え
ギンガレット？
（天の声）
カモン
ギンガレット コネクトオン
（フーマ）
これは ピースマークじゃねえぞ
お前は あと２秒で終わり
ってことだ！
ヘヘッ まったく…
マヌケな最期だぜ
そんなことはない
お前の意思が
あの怪獣を止めたんだ
俺が たった一つ
よかったことは
あんたに…
おい…
おい！
ヴォルク！
バカ野郎…
（フーマ）セイヤッチ！
うっ… うわあ！
うっ うう…
いってえ！
てめえは… トレギア！
（ウルトラマントレギア）
久しぶりだな Ｏ-50
最後に会ったときは 惨めに
泣き叫んでいたんじゃなかったか？
（フーマ）うっ… この野郎！
（タイタス）
やめろ フーマ！
彼は君を怒らせようとしている
（トレギア）おいおい…
（フーマ）
上等じゃねえか てめえ！
セイヤ！　でやっ！
（トレギア）
ハハッ 君のスピードなど
私には通用しない
（フーマ）
くらえ！　極星光波(きょくせいこうは)手裏剣！
（トレギア）おいで
残念　フフフフ…
（フーマ）待て！
（タイガ）
やめろ フーマ！
深追いはするな
ヒロユキの体がもたない！
（フーマ）ううっ！
（タイタス）
まったく フーマ
君は軽率すぎる
（フーマ）なんだよ…
（タイタス）
もっとよく考えて
行動してもらわんと
（フーマ）そう言うなって 旦那
そんなことしてたら
相手に逃げられちまうだろ
（タイガ）
お前ら いっぺんにしゃべるな！
ヒロユキが混乱するだろ
ほら 見てみろ この顔
うわっ！
（フーマ）
まあ これから よろしく頼むよ
にいちゃん
ヘヘヘッ
（ヒロユキ）
いや もう あの…
勘弁してください
（フーマ）そんなこと言うなって
（タイタス）うん
この街にはな…
地球人でないヤツらも大勢いるんだ
ヤツらにだって
子供もいれば親もいる
だから…
そいつら みんなひっくるめて
俺が この街を守る
それが俺の仕事なんだ
僕たちの仕事でしょ
（ヒロユキ）だって 僕らは…
（ホマレ）黙ってろ
今日の俺は 機嫌が悪いんだ
♪〜
〜♪
（タイガ）
セゲル星人の侵略怪獣 セグメゲル
俺たちが苦戦する一方で
街に繰り出したピリカが
１人の女の子と心を通わせる
だが その女の子には
重大な使命があって…
次回「ウルトラマンタイガ」
「きみの決める未来」
ヒロユキ 急げ
変身だ！