いくよー
え… あれ？ん？
真琴 早く投げろよ
何かさ 聞こえなかった 今？
聞こえたか？
何が？
あれー？
おい 真琴！
いくよ　それ！
とっと… おりゃ！
ああ くっそー
オーライ
昨日さあ…
は？
プリン　あっ…
プリン 食べ損ねた
プリンがどうした？
また妹に食われたんだろ
もう　わざわざ取っといたのに
食べちゃうことないよね
もう あのバカ妹！
危ねえ うりゃ！
あーあ またやっちまったよ…
お姉ちゃん
え？
お姉ちゃん！
あれ…
真琴 真琴！
え？
上だ　上！
上？
痛っ！いったあ…
あーあ…
うわー！
起きなよ いい加減
もう何で 目覚まし止めんのよ
自分で止めたんじゃん
いってきまーす
今日７月13日は
｢ナイスの日｣なんですね
何ですか ｢ナイスの日｣って
７と１と３で｢ナイス｣
真琴 やっと起きたの？
お父さん おはよう
ぶはー
おはよう
いってきます
ああ 真琴！
ちょちょちょ ちょっと
何？
これ 帰りに魔女おばさんのとこ
持ってって おばあちゃんからって
ええ？嫌だよ
そんなの持って学校行くの
それから
え？
いつになったら結婚するのかも
聞いといてね
うん
よし！
いってきまーす！
いってらっしゃい
おっ おお… うわー
あら まこちゃん おはよう
おはようございます
うわー！
いやあ 毎朝
うるさくて すいません
千昭！
おお 真琴
少しは余裕持って行動しろよ
あんた 人のこと言えんの？
どうせ また二度寝だろ
うるさい！
カゴのそれ 何？
何でもいいでしょ
何だよ 教えろよ
はあ　はあ はあ はあ…
またギリギリかよ
遅刻した方が
いっそ すがすがしいな
はえーよ 功介
ちゃんとオナってきたのかよ
うるせえ
おめえらが遅すぎんだよ
ギリギリじゃないよ　ほら
ツイてんな 俺たち
ツイてんのは あたしよ
何だよ それ
｢ツイてない時は とことん
ツイてない｣って言うけど
そんなの他人ごとだと思ってた
どっちかといえば ツイてる方だし
はい　先生が遅れた理由は何かな
小テスト？
はい　早川 正解！
ええ？
とはいえ どちらかといえば
ツイてる方だし
運もいいけど 勘もいい
おかげで成績は ほどほど
そんなに頭よくないけど
バカってほどじゃない
あと５分
あ？
バカってほどじゃ…
あと５分
今のは例外
器用ってほど器用じゃないけど
人に笑われるほど不器用じゃない
後から思い出して嫌になっちゃう
ような失敗も そんなにしない
アチッ アッチー　あっ！
うわー！
何やってんの バカ！
消火器 高瀬君！
はい はい…
今のも例外
大丈夫？
ちょっと前髪 焦げた
普段は そこそこ慎重だから
大きなケガなんてしたこともない
ややこしい人間関係に
絡まっちゃうことも
わっ！うわー！
どうした？
ちょ… ちょっと！
ああ もう　何なのよ もう！
ﾁｬｰﾁｬｰﾁｬ ﾁｬｯﾁｬｰﾁｬ
ﾁｬｰﾁｬｰﾁｬ ﾁｬｯﾁｬｰﾁｬ…
うわっ！
アハハ…
お前なあ
おお？
血液型占いとか
この際 関係ないと思う
でも｢最悪｣って出てんだよ
ヤバくない？
ヤバいか ヤバくないかは
こいつが決めることじゃん
えー？
真琴
何？
理系か文系か決めた？
まだ　友梨は？
まだまだ
よかったー
すぐには決められないもんね
先のことは分かんないもん
果てしないよねえ
おい 真琴！
いつまでやってんだよ
だったら手伝えば？
冗談じゃねえ
早くしろよ
うん
千昭君 どうするのかな
理系でしょ？漢字読めないし
数学とかすごいもんね
だけじゃん
つうか 何で千昭の話？
おい　提出用のﾉｰﾄ 置きっぱだぞ
日直 誰だよ
だーれー？
あんたでしょ
めんどくさあ…
よっと　あ…
タイム ウエイツ フォー ノー…
ん？
あれ？
あれ… うん？
誰かいると思ったのに
あれ？えっ？うーん…
密室　ん？
何だろう？
あっ うわっ！うわー！
あー！
うわー！
わー！
うわ…
あああ…
ああ…
うわ… うう…
うーん…
アハハ…
バカだな お前　腹いてえ
お前 笑いすぎだろ
そうよ　笑いすぎよ
だって 面白いもん
面白くない
うちの病院で頭のＣＴ撮るか？
大丈夫だから
気を付けろよ
この後も何かあるかも
もう ないです　あっちゃ困ります
でも 何もねえのに
ぶっ倒れるか 普通？
何もなくないよ
誰かいたんだもん
誰かって？
誰が？
じーっ
何で俺がお前を転ばすんだよ
俺かい 犯人は？
じゃあ 誰だろ？
あっちいな　ったく
もうすぐ夏休みだろ　我慢しろ
そうだよ 夏休みだよ
どっか行こう　３人で
例えば？
ナイター行こうぜ
先月 行ったじゃん
千昭 そればっか
じゃあ どこだよ
海とか
あちーだろ？
じゃあ 花火大会は？
浴衣着てさ
持ってねえよ
功介はどこ行きたい？
図書館
はあ？
みっちり勉強
あっちーのに勉強ばっかしてっと
バカになっぞ！
お前ら しなさすぎ
医学部受ける人と一緒にしないで
じゃあ お前はどうすんだよ？
え？
うーん ホテル王！
だあっ
もしくは石油王
まじめに考えろ　よっ！
ねえ 千昭はどうすんの？
俺？俺は…
イテッ
アハハ…
２人共 少しは まじめに考えろよ
あれ 帰んの？
今日 お母さんに
用事 頼まれてたんだった
はあ？
つまんねえこと言うなよ
こいつと２人かよ
じゃあ まったねー
おい… おーい！
行くよ
もうすぐ小人さんが…
まったく　うん？うわっ！
こら！どこに目つけてんだい！
すいません！
あっ
今日がもし…
今日がもし いつもの日だったら
何の問題もなかったはず
でも…
え… えっ？
忘れていた
今日が最悪な日だってことを
うわっ！わー！
まさかとは思うけど 死ぬんだ
今日で最後なんだ
こんなことになるなら
もっと早く起きたのに
寝坊なんかしないし 遅刻もしない
天ぷらも もっとうまく揚げる
バカな男子に
ぶつかられたりしない
今日は確か ナイスな日なのに…
いったあ…
こら！どこに目つけてんだい
は…
謝んなさい　謝んなさいよ！
あっ ごめんなさい
目が何で前についてるか分かる？
ちゃんと前見て歩くためよ
分かった？
はい！どうも失礼しました
まったく もう
あっ ママ！あれ！
え？あら もうこんな時間
え？
えっ 何で？
何で？
(電話の鳴る音)
はい　芳山さん？
あっ
アハハ…
そう焦らずとも すぐ来るよ
真琴！
おばさーん
魔女おばさーん
あたし 生きてる？生きてるよね？
どこも変なとこ ないよね？
うーん… 前髪が変
それ タイム･リープよ
タイム･リープ？
電車に ひかれそうになったのよね
うん
自転車で投げ出されて
だけど 気が付いたら
ほんのちょっと前に戻っていた
そう
それがタイム･リープ
時間っていうのは不可逆なのね
不可逆？
時は戻らない
うん
ということは戻ったのは
真琴 あなた自身
真琴が時間を飛び越えて
過去に戻ったのよ
ほんとに？
そう珍しいことじゃない
真琴ぐらいの年の女の子には
よくあることなんだから
ないないない… ないよ 絶対
私は あったな
えー マジ？
例えば日曜日
朝寝坊するでしょ？
今日は 何にもしたくないなあ
なんて思うでしょ
で 気が付くと 辺りはもう夜なの
びっくりしちゃうわよ
私の大事な日曜日は
どこ行っちゃったの？
まじめに聞いてよ
まじめに話してるんだから
よかったわね 生きてて
少しは うれしそうな顔したら？
アハハ…
ねえ
うん？
ちょっと手伝って
はーい
私にやってみせてよ
できないよ
コツさえ分かれば また
できるようになるんじゃない？
できないってば！
でも実際 飛んだでしょ 真琴は？
ほっ エイッ！
こう？
そう そこ取る
(物音)
何 地震？
ああ…
あっ お姉ちゃん ダメー！
うわっ！うわー！
ごめんね ごめんね
美雪が悪かったから
え？
動機は？美雪が
プリン 食べちゃったから？
ど… 動機？
お姉ちゃん 死なないで
死なない
どこ行くの？
コンビニ
ﾌﾟﾘﾝなら美雪が買ってきてあげる
いいよ 別に
怒ってる？
怒ってない
ほんとに怒ってない？
ないない
エイッ！
おお すっげー！
ありえないよ
時間を飛び越えるなんて
飛べるわけないんだから 絶対
そんなこと あたしに
できるわけないんだから
いーっ
けーっ！
どわっ！
うわー！
だあー！
あっ 痛っ！
あっ ここどこ？どこ？
何だ　うちか…
プリン… プリンがある
ということは
７月12日火曜日　今日は日本の…
プリンがあるじゃないの
食べていいの？
お姉ちゃんのじゃないのか？
あの子 どうせまた
功介君たちと何か食べてくるわよ
いいの？やったー
ダメよ　これ あたしんだから
え？
真琴 帰ってるの？
うわー！冷たい！
いったー　プリン プリンは？
ない
今の見た？
見た見た！
えっ 何 何？
あの姉ちゃん 今すっげーｼﾞｬﾝﾌﾟした
したした！
あと一瞬 消えたよな？
はあ？何で消えんだよ
また こいつのウソが始まったよ
ウソじゃねえよ　見たもん
もしかして… 飛べた？
うわー！痛い！
カーッ うえっ
あっ
うまい！
これ！これ！夢じゃない
あたし 飛べんじゃん
飛べんじゃん！
いってきまーす
いってらっしゃい
あっ 今 何時だ？
何で？
ということで 今日７月13日が
なぜ｢ナイスの日｣かといいますと
おはよー！
うん？
おっはよー
あん？
おはようございます
おはよう
おはよー！
またギリギリかよ　遅刻した方が
いっそ すがすがしいな
はえーよ 功介
ちゃんとオナってきたのかよ
くだらないこと言ってないで
ちゃんと早く起きなよね
あれ？何ではえーの 今日？
ん？
できたー
うん？
高瀬君 グループ代わって
いいけど 何で？
ありゃ アチチ… ああ！
うわー！
火だ
慌てないで ガス止めて
高瀬君 消火器！
はい
うわー！
うわっ！
バカヤロー 高瀬　覚えてろ！
ごめん…
ねえ 千昭君ってさ…
あたし 今 それどころじゃ
ないんだよね
え？
おりゃ！
おお
大丈夫？
うわあ！
おお！
真琴 理系か文系か決めた？
あたし 留学にしよっかな
えっ 何それ？
ほら 交換留学制度とかさ
あんた 何言ってんの？
英検３級 落ちてたじゃん
やーねえ タイム ウエイツ フォー
ノー ワンよお
おい 真琴！
おーっす
メロンソーダとコーラ２つ
何で野球じゃなくて
カラオケなんだよ？
カラオケの後でいいじゃん
どんな過密スケジュール
俺はごめんだね
ﾀｲﾑ ｳｴｲﾂ ﾌｫｰ ﾉｰ ﾜﾝ…
(電話の鳴る音)
はい
お時間 ５分前です
じゃあ 出ます
時間？
メロンソーダとコーラ２つ
何で野球じゃなくて
カラオケなんだよ？
うわー！
何やってんだ 真琴
何にも！ていうか転んだ
どうやったら転べんだよ
つーか 今ここに座ってたろ
いいから 続き歌うよ
ﾀｲﾑ ｳｴｲﾂ ﾌｫｰ ﾉｰ ﾜﾝ
(電話の鳴る音)
はい
お時間５分前です
じゃあ…
はい じゃあ 帰りまー
せん！うわー！痛っ！
何やってんだ 真琴
転んだ
どうやったら転べんだよ
つーか 今ここに座ってたろ
まだまだ歌うよ　100曲は歌うよ
ああ すいません　メロンソーダと
コーラと あとジンジャエール
だだいまー
あんた 何その声
カラオケ
どれだけ行ったら
そんな声になるの？
10時間ぐらい
バカ言ってんじゃないの
疲れたー
ご飯は？
筑前煮
ええ？鉄板焼きとかにしようよ
一昨日 食べたでしょ
ねえ 鉄板焼き
文句多いな
もうちょっと早く帰ってきて
手伝うとか何とか
うわー！はっ！
ど どうした？
えっ 別に
ああ これこれ
いっただきまーす
あーん
やっ！
ハイッ！
何で俺のだけ受けんだよ くそ
あんなフォームでよく取れるな
エイ　ヤー　ヨッシャー
またかよ
何で俺の球 読めんだよ
あたしに
読めないことなんてないの
読めないことなんてないんだから
どーんな試合も独り勝ちよーん
ワ―ハッハッハッ…
何やってんだろう あの人
ワーハッハッハッ…
｢アテスウェイ｣ね
奮発したじゃない
いいの いいの　いつも
相談に乗ってもらってるお礼
お小遣い使っちゃっても また
お小遣い日に戻ればいいんだもん
そしたら全額 手つかずだよ
もう行ったり来たりし放題
朝も二度寝 三度寝できるし
忘れ物しても
取りに行かなくて済むし
食い放題は
90分で終わりじゃないし
ﾄﾞﾗﾏ録り逃したら いつでも言って
あたし 録画しとく
よかった
何で？
大したことには
使ってないみたいだから
そんなことないよ
もう最高だね タイム･リープ
やめらんないよ これ
毎日が楽しくて楽しくて
笑いが止まりませんよ
ガーハッハッハッ…
真琴がいい目をみてる分 悪い目を
見てる人がいるんじゃないの？
え？
いるのかな…
さあ
おいしい
いないよね　何があっても大丈夫
また戻ればいいんだもん
何回だってリセットできるもんね
何これ 今日 最高じゃん
これ逃したら来年だって
今日 言うって決めたんでしょ
うん
当たって砕けろだよ
砕けてどうする
先輩！
俺？
違います
あの… その…
果穂！
うん…
行ってるよ
ああ
何だ あいつら？
いいから 行くよ
いい加減 女投げ やめろ
肩で投げんだよ 肩で
あっ
よお
おせーぞ！
わりい
えーと…
さっきの奴ら？
後輩　ボランティア部の
ふーん… 何だって？
いや 紺野先輩と
付き合ってるのかって
ええ？付き合ってないよね
そう言っといた
それで？ねえ それで？
よく分かんないけど…
告られた
やったー！
マジかよ
それで何て？
付き合えない
ええ？ひどーい
待て待て
生で告ってんのに？
何で断ってんだよ
俺だったら絶対 付き合う
つーかさ…
だって あの子
功介が中学の時
好きだった子に似てない？
に… 似てねえよ
後で やっぱ付き合っときゃ
よかったよって泣いても おせーぞ
もう いいよ その話は
じゃあね
おう
あれ お前 自転車は？
ちょっとね
乗れ 後ろ
送ってくれんの？ラッキー
ほんとに興味ないのかな
功介がねえって言う時はねえよ
ちょっと ほっとした
何で？
彼女できたら大事にするよね
そういう奴だ
そしたら野球できなくなるもん
キャッチボールだけじゃ
野球とは言えねえよな
何だかなあ　ずっと３人で
いられる気がしてたんだよね
遅刻して功介に怒られて
球取れなくて千昭になめられて
真琴
うん？
俺と付き合えば？
止めて
ちょっと止めて
何それ　今の何？
あ？
付き合おう
どっから そういう話になったのよ
功介に彼女ができたらって話
俺 そんなに顔も悪くないだろ
マジ？
マジ
はっ うわ！
ちょちょちょ… ちょっと待って！
何だよ うるせえな　お？
真琴？
うわー！
痛っ！
うわっ！
はあ？何やってんだよ お前
何にも
後で やっぱ付き合っときゃ
よかったよって泣いても おせーぞ
もういいよ その話は
じゃあな
おう
あれ お前 自転車は？
乗れよ 後ろ
俺の先越しやがって 功介の奴
別に彼女ができたって
決まったわけじゃないじゃん
今は ああ言ってっけど
女できたら絶対 女取るぜ あいつ
そうとも限らないよ
くっそー
功介いねえんじゃ
ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙしかできねえじゃん
だからさ そういうことは
功介に彼女ができてから考えたら
まあ できたらできたでいっか
そしたら 真琴…
うわー
俺と付き合えば？
だから その話は！
今は ああ言ってっけど
女できたら絶対 女取るぜ あいつ
それより うちの妹がバカでさ…
あ？俺は功介の話をしてんだよ
うちの妹の話しようよ
功介に彼女ができたらさ…
うちの妹がさ！
俺と付き合わねえ？
後で やっぱ付き合っときゃ
よかったよって泣いても おせーぞ
もういいよ その話は
あれ？真琴 乗ってけよ
いい
おい 急にどうしちゃったんだよ
何だ あいつ？
てめえが悪いんだろ
何でだよ
真琴は千昭君が好きなんだと
思ってたけどな
千昭はﾔﾝﾁｬだから 私が付いていて
あげなきゃって思ってるでしょ
そりゃ 言ったことあるけどさ
どうして なかったことに
しちゃうのよ
付き合っちゃえばいいのに
ムリムリムリムリ…
何で？
千昭が友達以上に
なっていることなんか
全然 想像できない
ダメなら付き合う前に
戻ればいいじゃない
真琴ならできるでしょ？
いいよ　やんなくて
好きって言われて
好きになっちゃうこともあるのに
ないから 絶対！
そう…
なかったことにしたんだ
千昭君 かわいそう
せっかく思いを伝えたのに
あ…
あっ でも本人は
気付いてすらいないのか
ふーん
千昭君ってさ この春
うちの学校に来たじゃん？
いろんな学校
転々としてたんでしょ
らしいよ
帰国子女ってウワサ 本当？
それはない　わりとバカだし
ないんだ
前の学校で何かあったのかな
自分で聞けば？
メアドとか知らないし
同じクラスでしょ
真琴 千昭君と仲いいじゃん
そんなこと聞かないよ
それに仲よくないし 別に
ウソ
ウソじゃないよ
だって…
うわー！
アハハ…
うわあ
やめろよお
消火器の腹いせよ
やめなよ もう
おい 誰だよ
間宮だ
まだ やるの？
またな 高瀬
じゃあな
ひでえな ビショビショだ
大丈夫　高瀬君？
昨日はｺｰﾗかけられたぞ　お返しに
ｺｰﾋｰ牛乳かけてやったけどな
そういうことするから
またやられるんじゃん
ねえ？
よお 真琴！
見たかよ 昨日のナイター
やっぱ すげえよな 斎藤の抑え
ん？
え？
今 目そらしたろ
そらしてないよ
何たくらんでんだ？
何にも
何だよ 言えよ
何たくらんでんだよ
何でもないってば！
え？どうした？
紺野　お前 何であの時 僕に
天ぷら揚げろって言ったんだよ
いや あのまさか ああなるとは…
お前のせいだ バカ！
ああ？誰がバカだ
グダグダ言ってっと投げっぞ
ちょっと…
おお 投げろよ
あっ
わりい 投げちった
バカ！
失礼な奴だな
人をバカ呼ばわりかよ
千昭も あたしのこと
バカバカ言うじゃん
俺のは愛情表現だから
ツっこめよ お前
さみーだろ 俺が
こいつ 今日 調子悪くない？
早川さんも そう思うでしょ
え？ああ そうですね
何で敬語？
いや だって あんまり
しゃべったことないし
真琴！
いないよ
何でいねえんだよ？
何かあった？
あ？ねえよ 何も
どうでもいいこと言って
怒らせたんだろ
足でかいとか言うなよ
気にしてるんだから
何もねえって
ねえよ
ねえよな？
投げろよ
考えながら投げらんねえ
ダメだ… わっかんねえ
(携帯の鳴る音)
なーんだ 友梨か
｢すっごいいいことあったよ｣
いいこと？
はい　うん　うんうん
ちょっと待って　うん
何なんだよ
早く行こう　売り切れちゃうよ
えっと… 何か今日 調子悪くて
ウソ　保健室行く？
ああ 大丈夫 平気 平気
おい 急げ急げ
見ものだぞ これは
あっ！
うわー！
やめろ 高瀬！
やめろって言ったって
やめなかったのは そっちだろ
俺たちが悪かった
悪いと思ったら最初からやるな
やべーよ あいつ
先生 誰か呼びに行ったら？
高瀬君 やめなよ　高瀬君！
この… お前 僕に命令しただろ
してませんよ
しただろ！
うっ
あれ？何で　くそ くそ くそ…
ああ！
キャー
おい やめろ
高瀬！
や… や… やめ…
あっ 千昭！
千昭！
ああっ
大丈夫 友梨
すげー音したぞ
先生を早く！
僕は悪くないぞ 僕は 僕は！
友梨 大丈夫？
泣かないで
そんなにひどくないから
傷が残ったらどうしよう
そしたら あたしが何とかする
何とかって？
何とかするから
ちょっと男子は
いてえの？
うん
見せてみ
いや…
いいから
ありがとう
わりい まじで
えー どうして？
だから わりい マジで
ったく 最初のデートから
ナイター行くかよ
３人で行こうって言ったじゃん
楽しみにしてたのに
だから わりいって　早川さんも
ナイターでいいって言うしさ
で 付き合うの？
当然じゃん
えっ？痛っ！
大丈夫か 真琴
マジで？
ダメ？
まあ なんつうの 俺の趣味を
理解してんだよ 友梨ちゃんは
よかったじゃん
おい バカ！どこ投げてんだよ
ただいま
ふう… あれ？ご飯は？
今 炊いてます
何で？
お姉ちゃん 全部食べちゃった
もう 何よあいつ
あたしに好きだって言ったくせに
はあ 死ぬとこだった
うん？お？うん？
何だろう これ
｢90｣？
真琴！
うわっ 痛い！離せ！
やられましたね これは
一杯 食わされたわね
世の中 ウソだらけよ
はあ…
２人じゃキャッチボールしか
できねえな
明日は千昭 引っ張ってこようぜ
友梨に悪いよ
真琴が寂しがってるって言えば
絶対 来るって あいつ
別に寂しくないし
千昭 真琴に振られたから
早川さんにしたんじゃないの？
振ってないよ
へえ
何よ ｢へえ｣って
やれやれ
そういう功介は彼女 作んないの？
俺が彼女 作ったら
真琴が独りになっちゃうじゃん
え？
真琴は功介君が好きなんだと
思ってた
困った時に助けてくれるのは
いつも功介君でしょ
功介は誰にでも そうだよ
付き合っちゃえば？
何でそうなるの
だからさ
うまくいかなかったら
元に戻せばいいんだって
そんなこと絶対にしないから
どうして？
人の気持ち もてあそぶなんて…
そんなひどいこと できない？
え？
ちょっと過去に戻れるからって
やりたい放題 今まで散々
やってきたじゃないの
ええ？そんなふうに思ってたの？
まあね
魔女だ　やっぱり魔女おばさんだ
あっ この絵
気が付いた？
うん　おばさんがずっと
直してた絵だもの
長く見てると 何だかとっても
緩やかな気分になる不思議な絵
うん
作者も分からない
美術的価値があるかどうかも
今のところは分からない　ただ
修復の過程で分かったことが１つ
この絵が描かれたのは
何百年も前の歴史的な大戦争と
飢饉の時代
え？
世界が終わろうとしてた時
どうして こんな絵が
描けたのかしらね
どうすんだ 紺野？進路希望書
出してないの お前だけだぞ
紺野
うん？
紺野 紺野！
はい
模試の成績よかったからって
調子に乗ってんじゃねえぞ
はーい
おっかしいなあ
こないだは｢90｣って
書いてあったような
あ…
あっ
そうだ 本人に聞きなよ
えっ でも…
何？
ちょ ちょっと…
うわー 何 何…
紺野先輩 私たち
ボランティア部の者でして
折り入って お聞きしたいことが
あるんですが
な… 何でもないです
最近 功介先輩と
いつも一緒ですよね
えっ まあ…
やめて
やっぱ先輩たち
付き合ってんですか
まだ 私が中学の時です
うちのおばあちゃんのいる
老人ﾎｰﾑに倉野瀬高校のﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ部が
やってきたことがあったんです
おばあちゃんは その中の
ある人をすごく気に入って
何度も その人のことを
私に話してくれるんです
とっても優しくて
すてきな人だったよって
繰り返し何度も… あんまり
何度も話してくれるものだから
会ったこともないその人のことが
私 だんだん好きになってしまって
あら 可愛い話
高校に入って知りました
その人は津田功介って
いうんだって
ええ そんなこともあるんだね
ところが この子 ご覧のとおり
引っ込み思案でしょ？
私たちが何とか励まして
先日 ようやく告白まで
こぎ着けたんですが
ああ こないだの…
功介先輩が言うには
えっ うん？
俺には心に決めた好きな女がいる
だから すまないが
君とは付き合えない
いや あの その…
とかではなくて
へ？
普段 バカだと思っている奴が
俺より いい点取りやがった
俺もｳｶｳｶしてられない　だから…
申し訳ないけどって
そのバカな奴って
もしかして あたし？
その時 功介先輩 紺野先輩とは
付き合ってないって言ったんです
なのに最近 何なんですか
話が違うじゃないですか
ちゃんと説明してください
ちょちょちょ… ちょっと待って
分かったから 分かったから
あたしが何とかする
何とか？
何とかって？
何とかよ
あっ 痛っ！
何だ？
あの… その…
果穂！
うん　あの…
功介
あ？
うわっ！
あれ？お前 先に
グラウンド行ったんじゃねえの
そんなことより
この子のおばあちゃんがね
老人ホームで功介に
すごくお世話になって
感謝してるって言ってたわよ
やるじゃん 功介　それでね…
な な な… 何でうちの
おばあちゃん 知ってるんですか
何で？えっと…
ボーリング場で知り合って
おばあちゃん 寝たきりです
あっ じゃなくてね
話が終わったら呼んで
あっ ちょっと功介
あ… あれー？
もう１回
だあー！
痛っ！うわー
あの… その…
功介！
あ？
よいしょ…
あれ？お前 先に…
ちょっと待って！
そもそも あんた ひきょうなのよ
あたしの成績いいの
ひがんでんじゃないわよ
いい？それとこれとは別
何だよ いきなり現れて自慢かよ
大体 別って何だよ
だから成績と
果穂ちゃんが功介のこと
大好きなのは別ってこと
違います　違います！
え？ちょ… ちょっと果穂ちゃん
違うんだってよ
あっ 功介 待って！
あ… あれー？
もっと根本的なとこから
始めなきゃ
おりゃー！
おお
キャー！
うわあ　だあー
お姉ちゃん 朝から
何 暴れてんのよ
戻りすぎた　しかも遅刻
ああ…
真琴 桃！
桃！
うん？
あっ
やれやれ…
おっと ヘッドロック
はっ！
何だ 今の？
すげー
見てないで続けて
あんたら そこどいて
果穂！
え？
何かよく分からないけど
中庭に来いって
誰が？
どこ行きゃいいの？
俺に何させたいの？
行けば分かる
真琴
後で
中庭に来いって これのこと？
はあ…
そこだ　だー
うわ！
イテテ… お前ら 何やってんだよ
痛いです
え？
あっ やべ　立てる？
うん　あ…
くじいた？
あっ 平気 平気
平気じゃねえだろ
あっ 功介先輩
肩 あずけて
す… すみません
どうっすか この展開
これは ひょっとしたら
ひょっとするかもね！
よっしゃー
何だか
いいことした気分じゃない？
何だろう この幸せな感じ
うん？また変わった　｢10｣
｢10｣って… あっ
うん？｢１｣
いない　まだ時間には早いのかな
あっ
来た…
あの すいません　質問が…
あっ 友梨？
誰かと思った
何で？
ノート持ってきてあげたのよ
あんた 今日 日直なの
忘れてたでしょう
あっ そっか…
やっぱね！
ったく 友情には感謝しなさいよ
で 質問って？
ああ 何でもない
そう
友梨さ ここ来る時
誰か見なかった？
誰かって？
いや いいの
そう
(携帯の鳴る音)
功介
｢なんかオレ 告られたみたい｣
はあ？
ったく　誰のおかげだと思って
まさか…
｢ま こ と｣っと
うち どこ？
駅向こうの南町です
病院 寄ってった方がいいよな
え？
俺んち この近くなんだ
真琴 そういえばさ…
ここ来る時 すれ違ったのは
千昭君だよ
おお
功介
帰ったよ
１年女子と お手てつないでな
ない
あっ 功介？
ああ 俺 俺
おやじさ 捻挫なんだけど
おやじ 治せねえ？
ああ 俺じゃない　ああ 今から
すみません
｢発信音の後に メッセージを…｣
もう！
どうしよう　時間 戻そうか
でも まだ何かが
起こったわけじゃないんだし
あれ？あ…
うわっ
あの… ここで
自転車事故ありませんでした？
いや ないと思いますけど
すいません
事故だって 怖いね
(携帯の鳴る音)
あっ
功介 今どこ？功介！あ…
千昭
功介は自分ちだってよ　ったく
おめえら ｸﾞﾗｳﾝﾄﾞ来ねえんだもん
ごめん
待ってるぞ
あのさ…
千昭にさ ずっと聞いてみたかった
ことがあるんだけど
あたしと野球やってて楽しい？
何だそりゃ？
あたしは好きだよ
千昭と野球やんの
好きなわりには
全然うまくなんねえけどな
千昭だって勢いだけじゃん
ねえよりマシだ
アハハ…
何 笑ってんだよ
何だかさ 久しぶりに話すね
何言ってんだ 朝から話してるだろ
そっか… そうだよね
そんなに俺が恋しいか
何… バカ！
冗談だろ　ったく
あのさ 俺も真琴に
聞きたいことあんだけど
何？
すっげーバカな質問なんだけど
何よ？
あのさ…
言ってみ　ほらほら
お前 タイム･リープしてねえ？
タイム･リープしてるだろ
おい 真琴　真琴！
あ…
あのさ 俺も真琴に
聞きたいことあんだけど
すっげーバカな質問なんだけど
あのさ…
ちょちょ… ちょっと待って
あ？
うちの妹の話しよ？
えっ 何で
これが うちの妹がバカでさ
おいおい 俺は今…
何でもねえ　じゃあ待ってるぞ
何で千昭が…
あっ うん？
｢０｣　やっぱりこの数字
ﾀｲﾑ･ﾘｰﾌﾟできる回数だったんだ
つまんないことに最後の１回を…
まあ でもいっか
功介も無事だって分かったんだし
よお 真琴
あっ！
もう少し貸しといてくれ
待って 功介！功…
うわっ！
あー！
コラ どこに目つけてんだい
謝んなさいよ コラ！
あっ
あっ　止まって 功介！功介！
功介！
止まってー！
功介 功介！
功介！功介！
あっ
大丈夫か？
おい ひどいケガだよ
救急車 救急車！
何で こんな姿に？
ああ… ああ！
止まれ 止まれ 止まれ
止まれ 止まれ 止まれ 止まれ…
止まれ 止まれ 止まれ…
止まれー！
だあっ！
え…
えっ？えっ？
ど… どうなってるの？
やっぱり真琴か
あっ
千昭 どうしてここに　功介は？
まだ うちだろ
え？
だって今 ここに…
あっ
これ 千昭がやったの？
飛べるの？千昭も…
俺… 未来から来たって
言ったら笑う？
俺の時代では 自由に時間を
行き来できる装置が開発されてる
それがこれ
体にチャージして使うんだ
俺は こいつのおかげで
この時代にやってこれた
ところが 俺としたことが
どっかに落っことしちまった
焦ったよ　四方捜し回って
ようやく見つけた　理科実験室で
もう使用済みだったけどな
でも よかったよ
バカにチャージされてて
悪用されたらと思うと
夜も眠れなかったんだ
ど… どうして？
どうしても
どうしても？
どうしても見たい絵があったんだ
どれだけ遠くにあっても
どんな場所にあっても
どれだけ危険でも
見たかった絵なんだ
俺の時代では
既に焼失してしまった
この時代以前では
所在がどこかも分からない
｢ある｣と確実に
記録に残っているのは
この時代の この場所の
この季節だけだった
見るだけでいいの？
見るだけでよかった
一生 忘れないつもりだった
でも もう意味ないけどな
何もかも…
え？
帰れなくなった？
ねえ それ どういう意味？
だから 俺のいた時代に
戻れなくなった
だから何で？
功介の乗るはずだった お前の
自転車をかっぱらってきた分で
俺にチャージされてた分は
なくなっちまった
ど… どうすんのよ！
どうもしねえし
何で使っちゃうのよ
使い時ってもんがあるでしょ
使い時だったんだよ
今のお前は知らないだろうが
功介とあの彼女 １回はあの
踏き切りで死んじまったんだぜ
誰かさんは責任感じて
泣きわめくし
こうするしかなかったんだ
帰らなきゃいけなかったのに
いつの間にか夏になった
お前らと一緒にいるのが
あんまり楽しくてさ
川が地面を流れているのを
初めて見た
自転車に初めて乗った
空がこんなに広いことを
初めて知った
何より… こんなに人が
たくさんいるところを初めて見た
ねえ 千昭
ひょっとして あの絵と
千昭の住んでた未来と
何か関係があるの
ねえ 教えて
俺 この時代 好きだよ
野球もあるし
えっ？なくなっちゃうの 野球？
どこ見てんだよ バーカ
あっ もう　何 遊んでんの
あの絵さ
あ？
おお
もう少ししたら見れるんだ
今は まだ直してるところだけど
一緒に行こう　功介と３人で
だって これから夏休みだよ
ねえ 千昭
千昭！
わりい… 無理だ
えっ？
俺 明日から姿消すから
な… 何で？
過去の住人にタイム･リープの
存在を知らせてはならない
俺はルールを犯した
だから お前とは もう会えない
あたし だまってるよ
誰にも言うわけないじゃん
千昭 どこ？
ねえ 千昭　千昭 千昭…
ﾅｲﾀｰ 一緒に行くって言ったじゃん
すまん
花火大会も行くって言ったじゃん
申し訳ねえ
あたしの浴衣姿
見たくないってのね
ごめん　それ ちょっと見てえ
バカ！
千昭… 千昭！
千昭 ちょっと待って！千昭！
千昭君 自主退学って何で？
借金あって ヤクザに
追いかけられてたらしいよ
そうなの？
親が離婚とかじゃなくて？
一回り上の女と結婚するって
子供できちゃったんだってよ
えー マジ？
ねえ どうなのよ 真琴？
そういう奴じゃねえよ
ｶｯとなって刺しちゃったらしいな
バットでめった打ちって聞いたぜ
ナイフでブスッとか
だから そういう奴じゃねえって
おい 功介！
どうなってんだよ
俺は ともかく
真琴にも一言もなしかよ
あいつ 真琴のこと
好きだったくせに
千昭がそう言った？
見てりゃ分かるさ
気付かなかったか　まあ
真琴は そういうの苦手だもんな
だから言い出せなかったんじゃ
ねえのかな
功介…
うん？
最低だ　あたし
え？
人が大事なこと話してるのに
それを なかったことにしちゃった
何でちゃんと
聞いてあげなかったのかなあ
真琴 何の話だ？
あっ おい！
落ち着いた？
私ね ほんとは真琴は
功介君とも千昭君とも どちらとも
友達のままだって思ってた
どっちとも付き合わないうちに
卒業して
いつか 全然 別な人と
付き合うんだろうなって
あたしも昨日まで そう思ってた
でも そうじゃないのね
高校の時 初めて人を好きになった
会ってすぐ 仲良くなったの
まるで子供の頃から
知ってるみたいだった
大人になる前に
ダメになっちゃったけど
どうして？
タイミングが悪かったのよ きっと
今 その人 どうしてる？
どうしてるんだろう？いつか必ず
戻ってくるって言ってた
待つつもりはなかったけど
こんなに時間が経っちゃった
長くはなかった
あっという間だった
でも 真琴　あなたは
私みたいなタイプじゃないでしょ
待ち合わせに
遅れてきた人がいたら
走って迎えに行くのが
あなたでしょ
真琴 スイカ！
お父さん
あいつ どうしたんだ？
飯も食わず スイカも食わず
失恋よ 失恋
まさか…
美雪 余計なこと言わないの
待ち合わせに
遅れてきた人がいたら
走って迎えに行くのが
あなたでしょ
うわっ！何で？
｢０｣だったはずなのに
あっ まさか
真琴
お姉ちゃん
早まるな 真琴！
真琴！
あの時 千昭が時間を戻したから
なら 千昭だって同じはず
千昭だって！
いっけーっ！
はっ！
はい 静かに　静かに！
転校生の間宮千昭君だ
真琴 こっち来いよ！
じゃあな 真琴
聞いたか？
あいつ 名前で呼んでるぞ
真琴 俺と付き合えば？
功介に彼女ができたらって話
俺 そんなに顔も悪くないだろ
うん… うわっ！
あー！
あっ
真琴 大丈夫？
千昭君ってさ
休みの日とか何してるのかな
まさか 一日中
野球やってるわけじゃないよね
友梨
え？
あたしさ 友梨に
言えなかったことがある
何？
あたし 千昭のこと 好きだ
ごめん
そっか… そうだと思った
さっき ここ来る時 千昭君と
すれ違ったよ　行きな
うん
真琴　タイム ウエイツ フォー
ノー ワン
真琴！
功介… 千昭は？
待ちくたびれて 先に
グラウンド行っちまったよ
イライラしてんぞ
早く行こうぜ
彼女 ほっといていいの？
せっかく あたしが
彼女？誰の？
そっか…
全部 戻っちゃって…
何の話をしてんだよ？
いや その… あっ！
あ？
あのさ あの子たちも
野球 誘わない？
行って誘ってきてよ
何でだよ？
だって たくさんの方が
楽しいじゃん
お前 あいつらのこと知ってんの？
まあね　それとさ
あ？
あたしの自転車使ったら5000円
はあ？
いい？5000円だからね
おい どういうことだよ
｢一緒に野球やりましょう｣って
ちゃんと言うのよ
あとさ 待っててくれてありがとう
真琴
え？
前見て走れ！
おう！
おせーよ　功介は？
来ない
あ？何だと あの野郎
え？
どこにあった？いや お前
これが何だか分かってんのか
分かってるよ
誰に聞いた？
千昭に
俺 しゃべってねえよ
しゃべるわけねえじゃん
全部 話してくれたよ
千昭の住む時代のこととか
これが何だってこととか
全部
お… おい
やっぱり　よかった
お前 どっから来た？
未来から
飛べんのか
もう飛べない
話しちゃったのか 俺
うん
信じたの お前？
バカじゃねえ
そうかも
そんなこと言いに
わざわざ来たのかよ
うん
何で話しちゃうんだよ　俺のバカ
あの絵 未来へ帰って見てね
もうなくなったり 燃えたりしない
千昭の時代にも残ってるように
何とかしてみる
ああ… よろしく頼むよ
帰らなきゃいけなかったのに
いつの間にか夏になった
お前らといるのが
あんまり楽しくてさ
そんな言い方してなかった
じゃあ 何て？
言わない
何でだよ？
なあ 俺 何て言ったんだよ？
言わない
教えろよ　気になるだろ　なあ？
あっ カップルだ！
うわっ！
カップルだ カップルだ
ヒューヒュー アツイね！
カップル カップル
うっせえ バカ！
うわっ 早く逃げようぜ
功介によろしくな
あいさつできなくて わりーって
うん
あとさ 真琴…
何？
ずっと実は言おうと
思ってたことがあるんだけどさ
お前さ
飛び出してケガとかすんなよ
はっ はあ？
だから注意力が足りねえんだから
行動する前に もっと考えろよな
うん
何それ
最後の最後にそれ？
バカ！心配してやってんだろ
分かったよ！
心配してくれてありがと！
だから 早く行って！
何 怒ってんだよ？
行ってって！
じゃあな
じゃあな！
何でだろう
未来で待ってる
うん すぐ行く　走っていく
真琴　おい 真琴！
ったく どうなってんだよ？
俺は ともかく
真琴にも一言もなしかよ
それが いきなり
｢留学するから退学します｣だと？
ふざけんなって
ああ… すみません
果穂 ドンマーイ
やりたいことが決まったんだよ
きっと
お前 何か聞いてたのか
別に 何も
それ！
ごめん
やれやれ…
あたしもさ
実は これから
やること決まったんだ
へー　何？
ひ み つ！
はあ？
何だよ それ？
また今度ね
紺野先輩！
おう！
それ！
ナイス 返球！
いっくよー　それ！