愚かでいいのだろう 見渡す夢の痕
さよなら 蒼き日々よ
流れに身を任せ いつか大人になってゆく
少しずつ汚れてゆく事なの？
熟した果実だけ 選ばれて
ナイフで裂かれて 呑み込まれる前に
僕等は目指した Shangri-La
欲望は抑えきれずに
空想にまみれた “自由” を求め続けた
今なら言えるだろう 此処がそう楽園さ
さよなら 蒼き日々よ
多数の個体が南西より接近
到来まであと30分
群を作るタイプだ… 頭を叩けば勝てる
バッフェラーデン起動
第一 第二グノーシス部隊は
南西の島で迎撃！
第三 第四 第五部隊で
本島南西部沿岸に防衛線を敷け！
宇宙から来たウジ虫共に
人類の力を見せてやれ
人類群のお手並み拝見ね
ソロモンの使い方だって
分かってないでしょうに
バーンズは優秀な指揮官だ
簡単にはやられはせんだろう
モルドヴァのようにならない事を
祈りますよ
おい弓子！ 今 CDCは
人類群の本部になってるんだぞ
お前が行ってどうする！
システムも理解してない人達に
任せられないわよ！
あぁっ！ ちょっと！ なにする気？
俺だってこんな形で再会したくなかった
う…
きゃっ！
痛いじゃない 何するのよ！
すぐに終わる そこに居てくれ
お前が世界のどこかに生きてる事だけが
俺が戦う理由だったんだ… 弓子
ごめんね… 私が遅いせいで
置いていかれちゃって
いいってば それより大丈夫？
外に出たばかりだから…
まだ うまく歩けないの
休みながら行こうよ… ムリしないで
ねえ… ひとつお願いしていい？
いいよ おんぶでも何でも
ううん
私と友達になって欲しいの
私… 一人も友達いないの
アハハハ 何言ってんの
もう ここにいるじゃん
へっ  ありがとう… 芹ちゃん
どういたし…
あれ？ 自己紹介してたっけ？
な 何… ？
シェルターの入り口 さ 急いで
う うん
私 行かなきゃ
えっ？
芹ちゃんは みんなと一緒にいて
でも… あなた
私の名前は乙姫 皆城乙姫
皆城って 総士先輩の
あっ！
約束だよ 友達になろうね
第一ヴェル・シールド消滅
敵 進路変更なし
真っ直ぐ向かって来ます
直線で来るか… なめおって
ええ ちゃんと外出許可を取ってきました
そうじゃなくて
体力的に弱っている人たちの…
あっ…
んっ…
こんな時に 人間同士で…
あ…
もしもし？
千鶴 そこにいたんだ
えっ？
私をシステムに入れてくれたあなたに
お願いがあるの
あなた…
まさか…
生まれて初めて外に出たから
まだ うまく歩けないの
お願い… 私を連れて
移動出来るものを持ってきて
あっ…
第二ヴェル・シールド 突破されました！
撃て！
大佐も張り切ってやがるぜ
なあ カノン
お前も いつもより元気だ
へっ… ちょいと昔の女に会ってな…
女…
おっ！ ノートゥング・モデルのお出ましだ
南西部に上陸！ 自爆しました！
プレアデス型か…
トリプルシックス 援護に向かえ！
もう来てたりして…
カノン！ 第三部隊を左側面に回せ！
挟み撃つぞ！
了解
あっ
あぶねぇっ！
何してる！ くそっ！ 無線もないのか？
おい！ マークドライ！
風が… 風が冷たい…
機体の表面に 肌の感触が…
こんな巨大になるなんて… 体が重すぎる…
それが ノートゥング・モデルの特徴だ！
一体化して変性意識を受け入れろ！
痛いっ！
バカ野郎 立って戦え！ 死ぬぞ！
皆城… 乙姫ちゃん
こうして話すのは初めてだね… 千鶴
サーペント級フィルマ直撃！
３隻とも撃沈しました！
敵の頭は？
まだ見つかりません
残りの２隻に通達！
南西部沿岸に飽和攻撃を行え！
おいおい 味方ごとかよ！
きゃあ！
乙姫ちゃん！
えへへへ ふふ んふふふ
生まれて初めての泥遊び
はあ…
何て事を…
大丈夫 まだ表面を焼かれただけ
選ぶのは… これからだよ
西側に三つめの群出現！
おのれ…
島の南西部を切り離し
システムを自爆させろ！
島ごと上陸する敵を吹き飛ばせ！
えっ？
迎撃システムが自立的に作動！
コントロールを拒否されました！
なんだとっ？
あぁ… ！
なぜ動く？
誰が操作している？
わかりません！
ん？
ドアロックが
ゴハン？
どうなってる
本部 本部！ 駄目だ… 通じない
指揮系統が断裂しているようだな
情勢は変化している 悪いが通してもらうぞ
道生？
えっ…
なんだ？ 誰がやってる？
うおわっ！
剣司！
あぶない
今度はあっちが…
我々を どこかへ導こうとして
いるらしいな…
お前なのか… 乙姫
防衛ラインを立て直せ！
動けるヤツは前へ出ろ！
竜宮山頂に多数のプレアデス型が集結！
この真上です
何だと！
うっ…
乙姫ちゃん！
大丈夫… 島の痛みが伝わって来ただけ…
やっぱり やめて
あなたに万が一の事があったら…
このまま隠れていても島が
沈んじゃうだけだよ…
その前に みんなに選んでもらわないと…
キールブロック…
ウルドの泉か…
たとえ強いられた運命であっても…
自分の意志で選び直せと言うのか…
乙姫
あぁ…
どうなってんだ… これ
ボサッとしてないで さっさと乗るよ！
乗るのぉ？
スーツなしでぇ？
一騎だってスーツなしで乗った事
あるでしょ！
それに… ここで戦わなきゃ
父さんや甲洋たちに申し訳ないよ！
みんなが求めているものを
与えるのが私の役目
本当にそれが欲しいのか
もう一度選んでもらうために…
そしてそれは… フェストゥムも同じ
彼等にも選んでもらう そのために…
私が生まれた…
そうでしょう？
千鶴は戻って
シェルターはまだ安全だから
えっ？
ここまで一緒に来てくれてありがとう
千鶴…
私も行くわ
システムの研究者 いえ
島に住む人間として見届けたいの
んっ
弓子くん 君もここに？
はい 導かれて…
ここは一体？
ん あっ…
ソロモンの本体！
ってことは…
アーサーズルーム…
第二CDCか…
全員持ち場につけ
基本構造はCDCと同じだ
全システムを確認
島のコントロールを取り戻すぞ！
私がこの島で この島は私…
島に居る人達が 島をどうしたいかは
その人達の自由…
その人が本当は何を求めているか
その人自身に知ってもらうために
私に出来ることは選んでもらうことだけ…
知ってもらうために
あなたに何も選ばせてあげられなかった…
ううん 私も選んだよ
心を持つこと
それが私の選択
私は… ここに居るよ…
現在117体が上陸！ 敵勢力 さらに増大！
プレアデス型がここを見つけるのも
時間の問題です
第二次防衛システムは？
アクセス中です 完了まであと２分
群を生み出している本体は索敵を
無効化しています！ 発見できません！
ファフナーを囮にして
敵の頭をおびき出せるか？
難しいですが やってみます
…アーアア ア…
歌？
まさか…
ソロモンに応答あり！ 敵の頭です！
全迎撃システムを集中させろ！
この歌の発信源は？
竜宮島西部 灯台！ モニター 出ます！
まさか… ！
皆城… 乙姫…
フェストゥムにまで選ばせる気か 乙姫…
敵本体 灯台に向かって移動を始めました
ファフナー全機 散開して西へ急行しろ！
敵の群をかわし 指示されたポイントに集合
敵本体を叩くぞ！
倒す… どんな敵でも倒してみせる
怖いよっ  怖いよ〜っ
行っけーっ！ ゴウバイーン！
ん…
あれは… あの動き パイロットが
変わったのか？
カノン！ 敵の頭が見つかった
西へ移動する
了解
他にも動けるヤツはついて来い
行くぜ！
デナイアル アクセス完了！
全弾発射！
やったか？
来るぞ！
マークフュンフはイージスで敵を食い止め
マークアハトが右側へ回り込め
マークドライは敵のコアを確認し
破壊しろ！
は…
あっ！
逃げろ！ 剣司！
うわああっ！
剣司！
よせっ！ 体勢を！
よくもぉーっ！
ぐはぁっ！
ああっ…
ぐっ！
あっ… か…
ちっ！ 間に合わなかったか
ノートゥング･モデルでも
歯がたたねぇのか…
上だ！
あっ！
くそったれぇっ！
チッ！ バケモノめっ！
強すぎる…
目標 再び灯台へと向かっています
皆城乙姫は？
移動していません
ひっ！
そう… あなたたちも選んだの…
会話のない世界
何もかも… いなくなる… 無の道…
でも…
選んだのは あなたたちだけじゃないよ
乙姫… ！
はぁ！
乙姫ちゃん！ 逃げるのよ！
千鶴… ありがとう…
でも 大丈夫…
おかえり
な…
何だ… あの機体は…
受け止めた…
あれは！ さっきの！
やばい！ 吹っ飛ぶぞ
んあっ？
敵のコアが…
内部に向かって消滅してゆきます
まさか… フェストゥムを…
逆に 同化しているのか
目標 また消え始めました
何だと？
ソロモンの反応消滅
探せば見つかるよ… 総士
乙姫！
振動 各種波形 温度
電子 電波 空間位相…
これは
あの機体が衝撃を与えた時にできた傷…
パイロット 聞こえるか？
敵の位置は補足した！
やつを倒してくれ！
総士…
あ… あっ
かず… き…
システムとクロッシングしたい
マークエルフと同じように出来るはずだ
今さら お前が 何を… ！
総士… お前はこの島だけが
楽園だったって言った
俺はその意味も お前が考えていることも
わからないまま
ただお前が言う通り戦った…
だけど今は… 少しだけ分かった気がする
何が… 分かった
お前が 苦しんでた事が
俺達が何も知らない時から
お前は島を守ろうとしてくれた
翔子の時も甲洋の時も
お前一人で痛みを背負ってた…
お前は決して…
うぅ…
その機体の識別コードは？
マークザイン！
クロッシングのために機体を登録する
うっ… 五秒待て
総士？
すぐに済む
エンロール完了 クロッシングを開始する
一騎 僕の見ているものが見えるか…
ああ… 見える
行くぞ！
んっ！
あの武器は？
マークアハトのガルム44のハズですが…
何という威力だ…
ルガーランスか
でやぁぁぁぁっ！
ううっ う…
あ…
あぁ…
ハァ ハァ ハァ
眩しすぎる朝は 諦め誘うんだね
全てさらけ出して この身を委ねる
握りしめた冷たい指 君は悲しく笑い
僕はかける言葉もなく 景色は滲む
始まればいずれ終わる
綺麗事などいらない
せめて君を温めたい
ほんの少しの時間を与えて 神様
交わした会話
どこにもいなかった彼女
せまる時間
次回 蒼穹のファフナー 第17話
「生存～しかけ」
あなたはそこにいますか