（すすり泣き）
⸨旭の母：みっともない。
もう中学生でしょ。
いつまでこんなもの読んでるの。
いいかげん　やめなさい。
♬～
旭。　また漫画なんて
買ってないでしょうね。
（旭）ないよ。
本当に？
まだアニメも見てたら心配になるわ。
もう見てない。
ね～　これ誰かいる～？
ジュース買ったらついてきた～。
アニメのなんか？　全然わかんない。
アタシも～。
アタシもわかんない⸩
♬～
（ガチャポンの音）
あっ…。
あっ　それシークレットじゃない？
そうなの？
そうそう！　よく一回で引いたね➨
すっご～！
なんか知らないけどラッキー。
メッチャ　レアなんだよ！
いってきます。
姫。
（ドアの開く音）
（海夢）ウインナー　オッケーっと！
（心寿）あとは　チーズと明太子です。
おけ～。
お姉ちゃんたちも　そろそろ
スタジオに着いてる頃でしょうか。
＜時は遡り…＞
⸨都：えっ　ジュジュちゃんって
魔法少女以外　やらないの？
はい…。
お姉ちゃん
本当はしたいって言ってました。
でも　自分の身長じゃ
イメージを壊すからって。
私っ　お姉ちゃんなら
なんだって似合うと思うんです！
わかる！　マジでそれ！
私は自分の力で
コスできたわけではないし…。
お姉ちゃんほど詳しくないので➨
私には後押しする
説得力がなくて…。
（都）大丈夫大丈夫！
あっ。
気にしてること全部
どうにでもなるから➨
ジュジュちゃんに
ブラックロベリアやってもらおう！
えっ！？
（涼香）みやちゃん　劇場版の衣装
持ってるもんね。
えっ！？　あのハンパなく
かわいいやつですか！？
結局　着なかったけどね。
レビュー見て　小さめ買ったら
入らなかった！
通販あるある！
ハッ！
じゃ　ウィッグもカラコンもそろってるから
あとスタジオ代さえ払えば➨
タダでジュジュちゃんの
ブラックロベリアが見られるの！？
（都）そうなるね。
（涼香）わぁ～。
（海夢）メッチャいい！
お姉ちゃん…。
（３人）あっ？
コスしにきてくれますかね…。
（３人）う～ん…。
だったら。
（３人）んっ？
「今週の土曜　ロケハン」って
スタジオに来てもらって。
実は　「衣装用意してました」
っていうサプライズどう？
サプライズ　アガる～！
來愛さんのお誕生日のときしたら
メッチャ喜んでた！
サプライズ　間違いないよ！
本当ですか？⸩
（２人）エヘッ　エヘヘッ…。
（海夢）ジュジュサマ　喜ぶだろうな～。
（ジュジュ）聞いてません。
それに　誰もがサプライズで喜ぶと
思わないでください。
（２人）すみません…。
私は　「烈！！」が好きで
ブラックロベリアが好きで➨
だからこそ諦めたんです。
絶対にコスしません。
ハァ…。
失礼します。
待ってジュジュちゃん！
コスしない理由…。
心寿ちゃんには身長って
言ったみたいだけど…。
胸と童顔もだよね！？
うっ！
なっ…！
（都）私それ➨
全部…　解決できるんだけどな～。
んっ…。
（涼香）ジュジュちゃん。
「見てるだけで満足」じゃなくて
「本当は　やりたい」なら…。
「あのとき
やっておけばよかった」に➨
なる前に　やったほうがいいよ？
決めつけないでやってみたら
合うかもしれないし。
気に入らなかったら
心寿ちゃんたちには➨
謝っておくから。
本当に　勝手に進めた
私たちが悪いし…。
心寿ちゃんのコス写真見たら
気分が高揚しちゃって…。
あのときは　どうかしてて。
いつもでしょ。
本当にすみません。
すみませんでした。
どうして…。
あっ？
身長の他に➨
私が…　コスしない理由が
わかったんですか…？
ああ！　なんとな～く
私と同じかもって思っただけ！
私の場合　童顔は違うけどね。
納得…　できなかったら帰ります。
（２人）わぁ…！
（旭）新菜の家
ひな人形の
お店なんだ。
（新菜）はい。
いいね。
家の人は？　絶対汚さないよう
気をつけるけど➨
作業するって説明しないと。
今日はいませんが➨
昨日伝えてます。
そっか。
（旭）道具　初めて見る。
人形　新菜も作ってるの？
まだ練習中ですっ。
んっ？
これ…　なんか筆先
やたら細くない？
毛描き筆といって
人形用の極細筆です。
自分で筆先を削って➨
微調整してから使うんですよ。
そうなんだ。
この小さい顔に描くんだもんね…。
何年もやってこないと
できることじゃないよね。
長い時間かけて
積み重ねてきたことが➨
形に残るっていいね。
フフ…。
作業　始めようか。
わぁ！　このペチコート　かわいい！
（都）でしょ？　見えないところも
かわいくしたいしさ！
シリコンブラから着けようか。
新品だから安心して。
胸をできるだけ持ち上げて
ホックは　おへそに向くように。
うん！　いいね！
コルセットあるし　これくらいかな！
苦しくない？
はい…。
私　谷間ができたの初めてで…。
うれしいです。
わかるな～！
私　ＡＡカップで
男装のときは困らないけど➨
少し胸を盛りたいときは
こうやってるんだ。
いろいろ試したけど
これがいちばんだな～。
輪郭と目をテーピングして
白目拡張もするか～。
鼻プチは？　抵抗ある？
大丈夫です。
ウィッグネットつけるから
先　髪まとめるね。
はい。
（都）体形が違うから➨
好きだからこそしないって
考えもいいと思う。
けど実際はさ～　コスしたいキャラと➨
体形が同じ人のほうが
少ないじゃない？
私　昔それ気にしてたんだ。
私の好きなキャラの竜胆司って
身長１９０近い男子高校生で。
すっごいイケメンで
鼻が高くてホリも深いの。
ところが私は正反対で
顔は薄いし　背も３０センチ差で。
あっ　自虐じゃなくて
事実としてね。
初めてコスしたときなんて
もう本当にショックで。
司のジャージを着ただけの私だったの。
全然似合ってない自分を見て➨
「これが現実なんだ」って
思い知らされたし➨
「こんな私がコスしてごめんね」って
すごく落ち込んで…。
でも　それでも好きで➨
好きで好きで
どうしようもなかったの。
変な話だけど
落ち込みながらコスするのも➨
司に申し訳ないなって
ふと思って。
だから変えられない事実を
楽しめるよう➨
せめて写真の中だけでも
司に近づけるように➨
違いをどう埋めて
どう工夫するかを➨
ずっと考えてきたわけよ。
みやちゃん
昔も似合ってたってば！
自分では
納得いかなかったんだよ～。
ミヤコさんは…。
んっ？
いつごろから
コスプレなさってるんですか？
ん～　中１か中２かな～。
もう１０年やってるな。
あっ…　１０年…。
気付いたらって感じだけどね。
メイク　始めるよ！
私が司のために費やしてきた
１０年分のテク　全部見せちゃうよん。
♬～
フゥ…。
コンタクトを再利用するなんて
思ってもいませんでした。
新菜　やっぱり
細かい作業　得意なんだね。
すごいリアル。
え…　あっ　ありがとうございます。
俺　本格的に小道具を作るのは
今回が初めてなんです。
前回　ツノや羽は
既製品を使ったので。
ツノ　作れるよ。
えっ！？
本当ですか！？
うん。
手間はかかるけど
作るのって楽しい。
《新菜：今までのも自分で作れた物
もっとあったんだ》
作りたかったな…。
んっ？
やってみたい。
俺も　もっと作ってみたい。
いいじゃん！　やりなよ！
興味があるなら
どんどんやったほうがいい。
あ…　はい！
♬～
（旭）あとは　ヘラで整えて…。
フゥ…。
完成。　乾いたら重ねよう。
本物みたいだ！
アキラさんは
造形始めて　どのくらいですか？
んっ…　まだ全然だよ？
コスプレ自体　始めたのが短大入って➨
都と涼香と知り合ってからだから。
そうだったんですか。
合わせで人数足りないからって
頼まれたのが最初だった。
お写真　見てみたいです！
ありますか？
あ～…
今年やったやつならあるかな。
ルナ社長！？
旭さんだったんですか！？
うん。
わぁ…。
一回で終わると思ったんだけど➨
そのあとも何回か頼まれて➨
いつの間にか
自分でも作るようになって。
おかしいよね。
コスプレに
興味があったわけじゃないのに。
興味がなかったのに…。
あっ？
どうして
引き受け続けたんですか？
（ガチャポンの落ちる音）
⸨ハッ…。
《一回だけ…》
あれ？　緒方さん？
ハッ…！
《同じゼミの…！》
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
《終わっ…》
緒方さんも　「烈！！」好きなの！？
やっぱり　「烈！！」は
当たり前のように好きだよね～！
しかも劇場版ガチャじゃん！
ブラックロベリアの衣装が
また　かわいいんだよな～！
やっぱコスするか～！
みやちゃんの女装　見た～い！⸩
アタシ　自分の人生には➨
いいことなんて起こらないと
思ってたの。
でも短大で２人と会って➨
初めて
自分のままでいていいんだ➨
もうウソつかなくて
いいんだって思えたの。
だから…　都と涼香に
頼まれたことは➨
引き受けたいし
かなえてあげたいの。
本当に　ただそれだけ。
（海夢）遅くなりました！
タコパの材料　買ってきま…。
♬～
心寿…。
ミヤコさんにメイクしてもらったの。
私…　に　似合ってる…　かしら…。
やっぱり私には…。
ハァッ…　あぁ…。
わぁ～っ…　本当にかわいい。
かわいいっ。
すっごく似合ってる！
やっぱり
お姉ちゃんは何でも似合う！
《他人の評価なんて
気にしたことなかったのに。
心寿もあのとき
こんなに不安だったのね…》
ありがとう…
そう言ってもらえて　うれしいわ。
おいおい　まりんちゃん　どうした。
うっ　うぅ…　あぅ…。
らっで　こんな…　最高すぎて…。
ただでさえ
劇場版の衣装かわいいのに…。
それを　ジュジュサマが着てるだけで
涙出る…。
よすぎて死ぬ！　存在がファンサ！
もお…　ひどい顔ね。
てか　衣装のサイズ
ピッタリですごくないですか！？
奇跡！？
起きてないよ
ホチキスで留めたんだよ。
みやちゃん。
んっ？
みんなそろったし　そろそろ…。
そだね。
（都）撮影しよう！
（シャッター音）
身長が気になるなら！
顔のアップやバストアップで撮影！
とにかく全身を写さない！
全身　入れるなら！
あおりで撮影！
（シャッター音）
そんで　できるだけ
背景を入れない！
比較させるものを入れなければ
全部解決じゃい！
ホントにすごいです！　都さん！
逆に身長が高ければ➨
座ったり　ふかんで撮れば
いいだけだからね。
だから明日の棺合わせでは
心寿ちゃんも➨
思いっきり楽しめばいいんだよ！
はいっ！
（シャッター音）
んっ…　にしても…。
絵面危ねぇ～。
（シャッター音）
（海夢）心寿ちゃん
颯馬くんコス　メッチャ似合う～！
（心寿）エヘヘ。
（海夢）顔が優勝すぎる！
ミヤコさんが　お化粧お上手で。
同じ颯馬くんなのに
ごじょーくんのときと違うっ。
どっちも良～！
てか心寿ちゃん
お小遣いだったよね！？
材料費平気？
《２人：確かに！》
大丈夫です！　２学期のテストで
苦手科目頑張ったので➨
お小遣いたくさんもらったんです。
（海夢）えら～！
（２人）ったく中学生がよ。
まりんさんも
とっても似合ってます。
ぜひ一緒に写真撮ってくださいっ。
撮ろ撮ろ～！
（海夢）上でツーショ　撮ろ～！
（階段を上る音）
劇場版の過去編で　ブラックロベリアの
生い立ちが詳しくわかって➨
本当に心から愛に包まれてほしい
って思うんだけど➨
それとは別で　颯馬　朔夜の
中学の学ラン姿がえっちすぎて➨
「お色気枠なのかな？」って
当時　本気で混乱して➨
これ見てなかったら人生に…。
ミヤコさん　涼香さん。
（２人）んっ？
ありがとうございます。
ブラックロベリアのコス…
してよかったです。
こちらこそ　ありがとね。
私たちのわがままに
つきあってもらって。
（涼香）ホ～ント　お礼言うのは
こっちのほうだよね～。
私…　コスプレをやめるつもりでした。
続けたくても
いずれ　「やめないといけない」と。
ご両親に　何か言われたの？
いえ➨
誰かに何か
言われたわけではありません。
コスプレで子どもの頃から
憧れていた姿になれて➨
私は今　幸せです。
なのに　必ず頭をよぎるんです。
⸨シオン：あなたにいいこと
教えてあげる。　幸せって➨
いつまでも続かないのよ⸩
いつまで続けていていいんだろう。
私はコスイベに行きませんし
ずっと一人でコスしていて➨
年上のレイヤーさんとお話しする
機会がなかったんです。
けど　ミヤコさんにお会いして➨
大人になっても続けていいんだと
わかりました。
な～に
当たり前のこと言ってんの！
私たちより年上の人
いっぱいいるんだから！
うんうん。
そうなんですか！？
アイドルアニメのコスが好きな
アラフォーのママさんだったり～。
⸨若い子うれし～。
んお？⸩
ヒーローもののコスが好きな➨
５０代ぐらいの
おじさまもいたよね。
（涼香）子どもの頃から
ずっと好きなんだって。
ていうか　若いときだけしか
できないって言うけど➨
人生　大人でいる時間のほうが
はるかに長いのに➨
楽しむことやめるなんて
もったいねえじゃんよ～。
好きでやりたいなら➨
いくつになっても続けていいし
始めてもいいんだよ。
趣味続けるのに　な～んにも
気にしなくていいんだぜっ。
（涼香）生命維持に必要だもんね～。
（都）そうそう。
（都）こんなおもしろいこと
やめられないしな～。
もう一つ　ジュジュちゃんに➨
いいこと教えてあげようか。
あっ？
大人　メチャクチャ楽しいぞ！
学生のときより　お金使えるから！
うんうん。
自由な時間は確かに減ったけど➨
お金の力で
できることが増えるし。
けど　全然我慢できないから
どんどん使っちゃって…。
カード不正利用された～と思ったら➨
全部　過去の自分とか。
よくあるんだよな～。
趣味のために働いてるとはいえ…。
フッ…　フフフッ…。
（２人）あっ？
フフフッ…　アハハハッ…。
大人なんですから…
しっかりしてください…。
アハハ…。
アッハハハ…。
（都）ダメな大人だよんっ。
（涼香）ね～　私たち　ダメダメだもんね。
旭さんの　都さんたちへの気持ち
わかります。
俺も同じです。
俺も　喜多川さんに
言われたことは➨
できるかぎりのことをして
すべてかなえると決めてます。
（旭）うん…。
（海夢たち）わぁ～。
おいし～い。
よかったねぇ海夢ちゃん。
んっ。
お母さんからです。
📱
アヒージョたこ焼き
すっごい好評だよ～。
んっ…　そうだ。
今日　アキラさん来なかったんですね。
（２人）ギクッ！
あっ…　あきちゃん
明日の合わせの➨
小道具作ってるから…。
うんうん…。
ていうかアタシ　アキラさんに
嫌われてる感じですか？
えっ！？　違うの！　えっと…。
（海夢）カラオケでトイレから
戻ってきたとき。
アタシがいたときは
何も話さなかったのに➨
普通に話してたから➨
アタシがいるの無理なんだ～
みたいな。
あ～っと　まりんちゃん！
あの　それは…。
あなた嫌われてるの？
まあ相性ってあるし
しかたないわね。
アハハハ！
アタシ別に嫌とかないし
全然平気なんで大丈夫ですよ！
（涼香／都）ごめんね　まりんちゃん。