（子供たち）
五条(ごじょう)君と海夢(まりん)ちゃんって
つきあってるの？
（乃羽(のわ)）教えろ～！
（新菜(わかな)のせきこみ）
（海夢）ちょっ ごじょー君？
（瑠音(るね)）大丈夫？
でも さりげに それ気になってた
（大空(だいあ)）割と よく一緒にいるしね
（四季(しき)）そういえば
ほかのクラスのヤツが夏祭りで
喜多川(きたがわ)たちっぽいの見たって
（健星(けんせい)）マジか！
（海夢）うん 行った 行った
行きたかったからさ　夏だし
“夏だし”って…
俺たち 誘われてねえよ！
誘えよ！
うちも誘えよ～！
で どうなんだよ！
（新菜）えっ！　ちが… 違います
全然 そんな…
つきあってないです！
（海夢）
ってか びしょびしょじゃん
タオル もらいに行こ
（加恋(かれん)）いや～ 人 多すぎて
全然 たどりつけん…
わおっ
海夢？
（成蘭(せいら)）何？
（海夢）ごめ～ん！
（大空）な～んだ
つきあえばいいのに
（瑠音）ね～
（成蘭･加恋）♪ ハロー 今 君に…
（健星）ってか なんで
ガースーばっか歌ってんだよ
-（大空）うい～っす
-（健星）俺にも歌わせろ！
（加恋）うい～っす
（流水音）
（蛇口を閉める音）
（新菜）ハア…
（新菜）
つきあってるなんて 絶対ない
俺なんかが そんな…
おこがましい
（海夢）
確かに つきあってないけど
でも あんな全力で
否定しなくてもよくない？
そういえば
ジュジュサマに聞かれたときも
ソッコー否定してたな
ハア…
あたしのこと そんなに嫌？
へこむな～
（足音）
ん？
（光(ひかる)）少し話さない？
（海夢）あ…
すみません 喜多川さ…
（女子）え～ 来ないの？
来てよ～
めちゃ盛り上がってて楽しいから
あ…
（大空）うちらだけだと
海夢 ナンパされて大変でさ
だから 一体 何度 言わせれば…
あっ…
（新菜）あの…
俺じゃダメですか！
どういうこと？
（新菜）俺も そう思います
（新菜）おっ 俺…
面白い話はできませんが
でも！
俺が 代わりに
楽しんでいただけるよう
精いっぱい頑張るので
きっ 喜多川さんを…
（学(まなぶ)）ねえ この子
あんたがナンパしてるって
勘違いしてない？
（光）僕が？　海夢ちゃんを？
違う違う～　やめて もう～
（新菜）もしかして
喜多川さんのお知り合い…
ですか？
（海夢）うん
行ってるサロンの
美容師さんたち
エンカして…
説教してたのよね
人聞きが悪いな
僕は注意してたの
注意！
ほら～
やっぱり傷んでる
アイロンの温度 高くし過ぎ
せっかく りほさんが
いいトリートメントしたのに！
それに そんな薄着して
モデルの仕事してるのに
体 冷やしちゃ…
（学）もしかして 君が五条君？
（新菜）あっ はい
（光）言っとくけど 僕は
意地悪で言ってるんじゃないからね
（海夢）分かってるよ～
（学）おせっかいババア
おねえさんって言ってよ！
地獄耳
（光）聞こえるように言ったくせに
（学）そんなことないけど？
（光）ウソつきは泥棒の始まり
って言うけど？
（学）
あら ウソも方便とも言うけど？
（光）きい～！
ホントに口答えばっかり
（新菜）ううう… あああ…
（海夢）気にし過ぎだって
間違えちゃうなんて よくあるし
（新菜）ですが…
（海夢）光君たちも
“髪切るなら うちの店 来てね”
って言ってたし
切り替えてこ
（新菜）
でも ものすごく失礼だったし
ヘマしてばかりで
あ～ 俺は本当に…
-（新菜）なんでなんだろ
-（海夢）もう～
（新菜）
あ～ なんで俺は いつもいつも…
ってか…
あたしのこと かばってくれたんだ
フッ
（キスする音）
（海夢）うわっ ビビった！
（新菜）あの… 喜多川さん
ん？　うん…
何？
（新菜）怒ってます？
俺 何かしました？
えっ なんで？
（新菜）今 チッって
舌打ちしましたよね？
（海夢）はあ？
全然違うから　してないよ
（新菜）
じゃあ なんなんですか 今の音
何したんですか？
（海夢）んっ…
い… 言えるわけないじゃん！
（新菜）あっ 喜多川さん
やっぱり怒ってますよね
俺 何かしたんなら謝るので
（海夢）だから そうじゃな…
へ… へっくしゅっ
あれ？
♪～
～♪
（花岡(はなおか)先生）おはようございます
今日は喜多川さんがお休みです
ええ～！　花ちゃん なんで～？
今朝 お電話があって…
（海夢:ガラガラ声で）
花ちゃん… 喜多川です
まあ 喜多川さん？
って感じで
珍しい
大丈夫かな？
（花岡先生）
急に寒くなってきたので
皆さんも体調管理には
気をつけてくださいね
では ホームルーム 始めます
今からプリントを配るので
順番に後ろに回してください
（女子）“私に帰ってくる間までの
留守番を頼んだ”
“私は すぐ引き受けた”
（国語教師）よし そこまで
次 五条
（新菜）はい！
（花岡先生）では こちらの
直角三角形ＡＢＣにおいて
ＡＣとＢＣが
それぞれ いくつになるか
求めてみましょう
（化学教師）え～ 塩酸のようにね
水溶液中で ほぼ電離している酸ね
これは“強酸”って言いますね
（玄関チャイム）
（海夢のせきこみ）
（海夢）あい…
ごじょー君？
あれ？　もう 学校 終わった？
（新菜）いえ まだ昼前です
（海夢）え… なんで いるの？
（新菜）喜多川さんが
１人暮らしなの分かってたので
薬あるのかとか
食事どうしたのかとか考えだしたら
いても立ってもいられず その…
け… 仮病で
早退してきてしまいました
き… 喜多川さん？　すごい汗！
えっと まず着替えましょう！
（海夢）う…
（新菜）着替え ここですか？
（海夢）うん
そこのカゴに入ってるやつ
どれでもいいから
えっ？
（新菜）見てもいいのかな
な… なるべく見ないように取れば
（新菜）すみません！　失礼します
（新菜）
喜多川さん 着替えられますか？
（海夢）うん
喜多川さん どうぞ
あっ… ゴフッ…
（新菜）
すみません 熱かったですか？
（海夢）大丈夫
（息を吹きかける音）
（新菜）熱くないですか？
（海夢）おいしい
（新菜）よかったです
（息を吹きかける音）
（新菜）どうぞ
（海夢）うん…
（新菜）生姜(しょうが)も入れたんで
温まると思います
薬を飲む前に
少しでも おなかに…
ええ～ん
（海夢の泣き声）
しんどいし 動けないし ご飯ないし
終わったと思って…
ええ～ん
はい
ううっ…
-（海夢）あっ
-（新菜）ん…
うう…
頭 ビキってするの無理…
（新菜）泣きながら食べてる
薬 効いてきたら
少しは楽になると思います
（海夢）うん
食器 片づけてきますね
ん？
（海夢）ごじょー君
（新菜）ん？
（海夢）ありがと
（新菜）はい
（海夢）ごじょー君
（海夢）いる？
（新菜）はい　います
（海夢）ごじょー君
（新菜）はい
（海夢）呼んだだけ
だいぶ下がりましたね
かなり楽
これなら明日 病院 行けそ
（新菜）
おかゆ 冷蔵庫に入れてあります
よかったら食べてください
マジ？　ありがと
（玄関チャイム）
（２人）ん？
海夢！　お見舞い 来たよ～！
（海夢）乃羽たちだ
（新菜）
マズい　俺がいたら
また誤解されてしまう
（新菜）あ… あの！
俺 ベランダに
隠れてていいですか？
（海夢）は？　なんで？
（新菜）えっと…
ウソついて早退したので
皆さんが帰るまで外にいます
（窓が閉まる音）
（海夢）看病してくれてたんだし
いればいいのに
（乃羽）海夢 大丈夫？
（大空）病院 行けた？
（瑠音）
アイスとポカリ 買ってきたよ
（新菜）うっ…
喜多川さんち 高層階だから寒い
風邪ひきそう
へ… くしゅ
ひいた
（海夢）わあ～
（新菜）きれいですね
（海夢）うん　めっちゃ癒やされる
水族館でも撮影できるなんて
アコスタ 良き～
前回 参加したときは
広場と公園だけでしたが
コスプレしたまま街を歩いたり
お店に入れるんですね
（海夢）あたし
カワウソとペンギン 見た～い！
（新菜）
き… 喜多川さん 待ってください
（海夢）わあ～い
ハッ！
（新菜）
喜多川さん どうかしたんですか？
は…
初瀬川(はつせがわ)昴(すばる)？
「コスラバ」の
初瀬川 昴？
（新菜）ん？
（ゲームキャラクターたち）
スペースアイドル コスモラバーズ
（ナレーション）
「スペースアイドル」
「コスモラバーズ」
通称 コスラバ
プレイヤーがマネージャーとなり
担当アイドルを
宇宙一のトップアイドルにする—
育成シミュレーションゲーム
そして 同時に交際もできる
でも…
会社 ファン ほかのアイドルに
バレるとクビ
そのままゲームオーバー
もちろん アイドルとも破局
（海夢）はあ～ 本物じゃん
もう ガチで尊い
すばるんのかわいさＳＳＲ！
（新菜）かわいさＳＳＲ？
（海夢）
やっぱ 星守(ほしもり)アイドル高校の制服
安定のかわいさ
ピンクのチェックと
後ろのフリフリが
アイドルって感じで 最高！
すばるんが実在してる
守りた～い
（新菜）星守… アイドル高校？
（海夢）ハッ！
一人でアガってて すみません
すばるんレイヤーさん
何かあったんですか？
（あまね）あの…
実は スカートのホックを
落としちゃって
（海夢）え～ どこいったんだろ？
（新菜）光に反射してくれれば
見つかりそうですが
（あまね）
あっ そんな 大丈夫ですよ
いえ 手分けしたほうが早いですよ
です！
（あまね）ありがとうございます
本当に助かりました
（海夢）全然 大丈夫です
（新菜）
見つかってよかったですね
あの コスネーム
聞いてもいいですか？
（あまね）はい
姫野(ひめの)あまねです
あまねさん！
はあ～
名前まで かわいすぎて泣いた
あたし まりんです
五条新菜です
まりんちゃんと 新菜君
お二人は相方さんなんですか？
（海夢･新菜）相方？
高校の同じクラスで
僕が喜多川さんの衣装を
作ってるんです
（あまね）まりんちゃんの本名
言っちゃってる？
あまねさん
このあと 予定ありますか？
（あまね）気にしてない？
よかったら 一緒に
写真 撮ってもらえたらな～って
あっ ぜひ…
あ…
うれしいんですけど ごめんなさい
今日は もう帰ります
この格好でいたら
昴ちゃんのイメージを
壊してしまうし
（新菜）
それなら 俺 直しましょうか？
（あまね）え？
前に いろいろありまして
裁縫セット 持ってきてるんです
（海夢）ごじょー君 さっすが～
（あまね）でも 申し訳ないですし
（新菜）これくらいなら
すぐにできますので大丈夫です
じゃあ
お言葉に甘えさせてください
（新菜）
では 一旦 会場に戻って更衣室に…
ハッ！　俺じゃ
女子更衣室には入れません
（海夢）あ～ あたしが
スカートだけ運ぼっか？
（あまね）
男子更衣室で大丈夫ですけど
（新菜）ダメですよ
異性の更衣室に入ることは禁止って
パンフレットに
（あまね）平気です
僕 男なので
（２人）あ…
フフッ
お願いします
（新菜）お預かりします
待ってる間
メイク直ししてもいいですか？
（新菜）はい どうぞ
（海夢）うわ～
めっちゃいいじゃん
（新菜）姫野さん
全然 男性に見えないな
メイクなのかな？　しぐさ？
どうして あんなに
女性らしく見え…
ハッ！
液体のり？
まさか あれのおかげ？
液体のりが
常に持ち歩かないといけない
くらいの重要な道具？
あまねさんのコスプレのどこに
そんな要素が
くっ… 分からない
全然 見当もつかない
-（新菜）のり のり のり…
-（あまね）ん？
のり のり のり…
（あまね）あの…
どうかしました？
いえ！
す… すぐ縫い終わりますので
（新菜）集中！
（涼香(すずか)）まりんちゃん？
ん？
わあ～！
涼香さん！
（海夢･涼香）アハハッ
（涼香）わあ～！
まりんちゃん
また会えて うれしい
（海夢）あたしもです
前 撮ってもらった写真
最の高でした！
（涼香）本当？　よかった～
まりんちゃん
今日もホントにかわいい
寿命が延びる～
エヘヘッ
ありがとうございま～す
（涼香）参加費 払うだけで
こんなに かわいいコスが
見れるなんて
実質無料
雫(しずく)ちゃんの恥辱喫茶(ちじょくきっさ)の衣装だよね
すっごくかわいいね
（海夢）涼香さん
「ヌル女(じょ)」知ってるんですか？
（涼香）
実は まりんちゃんきっかけで
私も「ヌル女」やったんだ
ええ～！　めっちゃ
うれしいやつなんですけど
体躾祭(たいいくさい)も感動だった
ゲームしたあとだと
再現度の高さが よく分かるね
（涼香）ハッ！
そういえば 雫ちゃんって
文化祭のとき
ずっと パンツはいてなくて
太ももにメニュー書いてたっけ
まりんちゃん こないだは
見えないところまで
再現してたくらいだから まさか…
（涼香）まっ まりんちゃん
もしかして 袴(はかま)の下って…
コスイベなんで 短パンはいてます
見ますか？
ひゃ～！　見せなくて大丈夫だよ
対策も ちゃんとしてて偉い
（シャッター音）
（あまね）
僕 イベントに参加するのは
今日が初めてで
いろいろと準備不足でした
本当にありがとうございました
（新菜）いえ あれくらい
（海夢）ってか うちら年下なんで
敬語じゃなくていいですよ
じゃあ… ありがとう
（海夢）はうっ！
あの 姫野さん
ん？
（新菜）さっき
メイクを直されているとき
ポ… ポーチに
液体のりのようなものが
見えた気がして
ずっと気になっているんですが
あれは 一体…
ああ あれは
“のりのような”っていうか
のりだよ
（新菜）のりだった！
（海夢）それ 何に使うんですか？
（あまね）ウィッグの前髪とか
横髪を顔に貼るでしょ？
（新菜･海夢）貼る？
こうやって
（新菜･海夢）じか塗り？
（あまね）ペタ～って
-（あまね）ぬりぬり～
-（海夢）アハハハッ　まさかの？
（新菜）肌荒れしませんか？
（あまね）僕は平気だけど
専用の買ったほうがいいよ
やっぱり
女の子とは骨格が違うから
なるべく 髪で
輪郭を隠すようにしてるんだ
僕がアップしてる写真
そんなのばっかりだよ
えっ 見た～い
見せてもらえますか？
うん　もちろん
見ちゃダメな画像とかはないから
（新菜･海夢）わあ～
（海夢）何これ
かわいいがすぎる～
（新菜）本当だ　すごい！
（あまね）こうやって見ると
ポーズが不自然かな
逆に女の子っぽくないような…
（海夢）そんなことないですよ
あたしも同じポーズしてるんで
（あまね）
まりんちゃん ギャルなんだ
健康的だね
（新菜）服で体型を隠しつつ
スカートでメリハリを作ってる
男装のときと逆なんだな
（新菜）ん… んん？
（海夢）ん？　ごじょー君？
（あまね）新菜君？
どこか おかしかった？
違います　違うんです
（あまね･海夢）ん？
これ…
胸 どうやったんですか？
（海夢）すご！　めっちゃ巨乳
（新菜）レタッチってやつですか？
こんな自然に…
おっぱいは装備できるから
加工じゃないよ
（新菜）装備？
よかったら 今から どう？
見に行く？
おっぱい
（２人）あっ…
おっ おおお…
（海夢）おっぱい 見に行きます！
♪～
～♪
（あまね）次回…