（誠実(まこと)）何でもしますから！
（山田(やまだ)）
“何でもします”いただきました！
教えてやるよ
（山田）そいつも振り込め詐欺だ
しかも出し子じゃねえ
年寄りを電話で騙す―
モノホンの現場だあ～！
♪～
～♪
（男性）
母さん 分かってんの？
2000万だよ 2000万！
常識で考えて
おかしいと思わないか 普通
（男性）大体 電話越しでも
息子の声かどうかぐらい…
ボケちゃったのかよ？
なあ！
（刑事）今月で３件目ですね
（刑事）人間のクズが…
（一同の話し声）
（誠実）突然のお電話
失礼いたします えー… 私…
ネクストエステートの
鈴木(すずき)と申します えー…
本日は新築投資用マンションの
ご案内で―
お電話差し上げました
（通話が切れる音）
（毒川(どくがわ)）おい！
（誠実）いって
（毒川）ミスったくせに
クソの余韻に―
浸ってんじゃねえぞ おい
相手が電話切ったら
５秒以内に次の相手だ！
何べん言わせんだよ！
100万回言ったぞ 100万回！
（毒川）100万回殴られてえか
（誠実）すいません
（毒川）ボケ！　このカス！
（清宮(せいみや)）えっ… え？
てめえは相手が目の前にいても
そんな格好で営業すんのか？　おい
（清宮）すいません…
目の前にいるつもりでやんねえから
気持ちが入んねえんだ 気持ちが！
気持ち入れろ！
拳入れんぞ この野郎！
ああー！
（誠実）ここは振り込め詐欺の現場
…のはずだった
だが 来て早々
やらされているのは―
投資用マンションの電話営業
訳が分からない
（毒川）おい いいか！
客の住所聞き出して
資料送りつけんのが―
この研修のゴールだ！
成功するまで100万回でもかけろ！
おい 休むな！
受話器から手離すんじゃねえ
（剛力(ごうりき)）すいません！
（毒川）１件に５分かけたとしても
３時間で36件だぞ！
それ以下のヤツは
午後から正座でやらすからな！
オラア！　席立つんじゃねえ！
クソでも小便でも我慢できなきゃ
その場で漏らせ！
（杜(もり)）ごめんなさい
よーし 午前の部 終了～
お疲れっした！
（一同）お疲れした…
（清宮）あれ？
（誠実）あ どうぞ
（清宮）あ どうも
どうも
ハァ… いろいろとヤバいよな
朝のビンタ すごかったね
いや まだ痛(いて)えよ
あ 俺 清宮
俺 草野(くさの)
どうして ここへ？
ああ 雑誌の募集広告見て
（誠実）広告？
（清宮）え そっちは違うの？
いや 人の紹介っていうか…
ふーん
“営業部門 月給30万確実
交通費支給”
いや～ キツいのは予想できたけど
ここまでとはな
見て ヘヘ… かわいいでしょ？
もうすぐ４歳
こいつのためにも まともな職に
就かなきゃなと思ってさ
（誠実）知らないんだ
俺以外のヤツらは
ここが詐欺の現場だってことを
（毒川）すげえな カスども
100万時間ぐらい休憩してんな
あと５分で再開だ
10分前にはイスに座ってるぐらいの
やる気見せろコラー！
（唾をかける音）
（誠実）研修初日
この日だけで５人が辞めた
（町内アナウンス）
（女性）あら 満席
（男性）あららら
（女性）ええ？
ハァ…
（誠実）どうぞ
ありがとうございます
すいませんね
（携帯電話のバイブ音）
はい
（山田）おう 俺だ
山田さん
（山田）
祥太郎(しょうたろう)から何か連絡あったか？
いえ 何も
（山田）本当だな？
隠すとためになんねえぞ
（男性）おい！
いつまで年寄りを待たせるんだ！
（山田）ああ？
いや すいません…
早くしろ！
イスが硬くて
腰が痛いんだ こっちは！
（山田）何だ てめえ さっきから
いや 今 場所が…
（山田）ああ？
（誠実）いや…
いや ホントに祥太郎のことは
何もないです
それで… あの…
（山田）何だよ
今 例の現場で
研修受けてるんですけど―
俺を欲しがった人って
一体誰ですか
店長の毒川って人ですか？
（山田）ああ～ それな…
（大きな笑い声）
（老人）そう　お尻の床ずれ
（一同の騒ぎ声）
（誠実）
え？　えっ 何て言いました？
（山田）
まあ そういうことだから
祥太郎のこと何か分かったら
ソッコー教えろ
（通話が切れた音）
（老人）待たされすぎてね
病気になりそうだよね
病気を治してもらいに
きてんのになぁ～
（大きな笑い声）
（美咲(みさき)）
それで？　おじさんの様子は？
（幸子(さちこ)）うん 意外に元気
けっこうおしゃべりもするし
ガンのことも？
それは話したくないって
ショックすぎて まだ心の整理が
ついてないんだと思うな
（美咲）そう…
（美咲）そうだよね…
（幸子）うん
（誠実）おう 美咲 来てたのかよ
（美咲）おっす
ほら おかず作ってきてくれたの
晩ごはんは？
（誠実のせきばらい）
（誠実）いい 食欲ない
何 風邪？
違う
今日 美咲ちゃんの紹介で
あれ行ってきたよ
ホームヘルパーの面接
人手不足だから
もう すぐ働いてほしいって
そっちはどう？
決まったよ
えっ
しばらく研修期間だけど
一応 決まった
ウソ！　何系？
まあ 営業系？
投資用マンションとかそういう
（美咲）前の仕事に近い感じだ
やったじゃん！
よかった～
（美咲）ねえ やったね 幸子ちゃん
（幸子）うん
息子 やるじゃん
（美咲･幸子）フフフ…
（毒川）おい！　やる気がねえなら
とっとと出てけ！　おい
やんのか
やんねえのか！
安定した収入を得られる
投資用マンションの―
ご購入をご案内させて
いただきたく―
ご連絡いたしました
はい… いいえ
あ… あの もしよろしければ
お話だけでも…
（通話が切れる音）
おい てめえは覇気がねえんだよ
覇気が！
気持ちでぶつかれ！
100万倍の気持ちでいけ！
スピリットだ！
それとも さっきの雑魚みてえに
さっさと出てくか？　おお？
（誠実）ていうか…
（毒川）ああ？
これって スクリプトどおりに
話さなきゃいけないんですか？
おい どういう意味だ
俺 前の会社で営業やってたんです
だから…
だから？
こんな紙切れ 無視したほうが
もっとうまくやれるってか？
分かった
相手と話が続くなら
適当にアレンジしてもいい
（清宮）あの…
（毒川）何だぁ！
すいません… あの 最後に
お客さんに送る資料って―
どんなですかね？　現物見ないと
営業しづらいっていうか…
（毒川）ほお～
いいとこ突くじゃねえか
（清宮）ハハ…
（毒川）安心しろ
資料もマンションも
初めからそんなもん存在しねえ
えっ
んだ そのツラは！
“ムダなことさせやがって”って
そういうツラだな ああ？
違います！　違います！
おう！　いい機会だから
みんな よく聞け
今言ったとおり―
お前らがやってんのは
空営業ってやつだ
成功したところで
１銭にもならねえ
だがな！
ここクリアした先にある
本当の現場はすげえぞ
月収30万はもちろん―
歩合がついて 稼げるヤツなら
月1000万は堅(かて)え
そこまでいきたかったら
とにかく―
電話かけて かけて かけまくれ！
今から 受話器から
一瞬手離しただけで ぶん殴る
（毒川）分かったか！
（一同）はい
（誠実）本当の現場 月収1000万
毒川の言っていたことが
本当なら―
父さんの治療費を
稼げるかもしれない
まずは この研修を生き残らないと
しごきに耐えられず―
日に日に
空席が増えていった
（杜）この度 お客様には
安定した収入を得られる…
（男性）この度 お客様には
安定した収入を得られる―
投資用マンションの購入を…
（誠実）もちろんです
ご安心ください
あの もし必要でなければ―
その場で断っていただいても
かまいませんので
そうですか…
では また機会がありましたら
よろしくお願いします
失礼いたします
おう 惜しかったな
すいません
俺がやっから―
（毒川）お前 ババア役な
（誠実）は？
あっ すみませーん
突然のお電話 失礼いたします
私 ネクストエステートの
鈴木と申しますが
（誠実）え… はい
本日は新築投資用マンションの
ご案内でご連絡差し上げました
結構です
こちら 少ない資金からでも
始められるプランがございます
マイナス金利からの
新たな資産運用として―
皆さまが
ご満足いただけるプランを…
いや… いや 結構で…
こちら！　少ない資金からでも
始められるプランがございます
まずはお客様のニーズに添った―
ご提案を
させていただくためにも―
よろしければ資料のほうを
送らせていただきたいのですが―
ご住所のほうを教えていただいても
よろしいでしょうか
すげえ…
おい 今 俺が何やったか
分かるまで100万回考えろ
とにかくどんな手使ってもいい
資料送るまで持ち込んでみろ
できなきゃ殺す！　いいな
はい
（誠実）この時 毒川が使った
詐欺のテクニックは２つ
相手の言葉を最後まで聞かずに
圧倒する“カブセ”
本日は新築投資用マンションの
ご案内で…
（誠実）既に話したことを
延々と繰り返す“コダマ”
こちら 少ない資金からでも
始められるプランがございます
こちら！　少ない資金からでも
（誠実）俺はできるようになるまで
必死になった
（誠実）
３丁目の… ２の18
はい… はい それでは早急に資料を
お送りさせていただきますので
はい ご検討のほど 何とぞ
よろしくお願いいたします
はい… 失礼いたします　はい
（誠実）取れました
（毒川）よっしゃー！
草野 よくやった！
おい！　ハハハ なあ！
（毒川）うらあ！
最後までいったら
１万円の報奨金だ
どうだ お前ら
やる気出んだろが
（一同）はい
（毒川）最後まで死ぬ気でやれ！
（一同）はい！
やったじゃん
（誠実）いくら褒められても
行き着く先は…
（むせる音）
（美咲）ねえ 水飲む？　水
（誠実）美咲？
ああ 誠実
（美咲）ちょっと手伝って
（誠実）え？
（姫花(ひめか)）あっ 誠実君！
（誠実）うーわ ベロベロじゃん
２人で飲んでたんだけど
すっごい荒れちゃって
祥太郎が帰ってこないんだって
（美咲）ダメだ 家まで連れてこう
（誠実）ああ
（美咲）もう～ ホント
祥太郎どこ行っちゃったんだろ
前に怪しいバイトの話
してたでしょ？
もしかして あれ絡みとか？
そのうちフラッと帰ってくんだろ
ああ そういえば
あれ どうなった？
会社の研修
（誠実）研修？
（美咲）うん
ああ… まあ 何とか
マジ応援してるから
（誠実）あのさあ 美咲
（美咲）ん？
例えば… 例えばの話なんだけど
（誠実）俺の仕事がさ…
（姫花）ああ～！
いいから 早くあのバカ野郎
連れてこいって！
（美咲）分かった分かった　ちょ…
待って 落ち着いて 行こう
（毒川）草野
（誠実）はい
（毒川）清宮
（清宮）はい
（毒川）剛力
（剛力）はい
（毒川）来栖(くるす)
（来栖）うす
（毒川）杜
（杜）はい
お前ら 本当にご苦労だったな
今日までの研修
よく頑張ってくれた
中には何の結果も残せなかった
カスもいるが…
まあ 俺のしごきに耐えて―
ここまで残った根性は
認めてやる
最終日は みんなでドライブだ
ま 軽い社会科見学みたいなもんだ
外に車出すから
便所済ませとけ
ほら 行くぞ！
（一同）はい…
（男性たちの話し声）
（毒川）お前らん中で
ゴルフやるヤツいるか？
まあ そうだよな
今日も別にプレーするわけじゃねえ
ってか そもそも中に入れねえ
目ん玉に この光景
よーく焼き付けとけ
このゴルフ場ができたのは1988年
バブルのまっただ中だ
お前ら バブル経済って
分かるよな？
（清宮）はい
（毒川）で ここは会員制
会員権持ってる人間と―
そいつが連れてきた人間しか
プレーできねえ
ちなみに会員権は3000万
会員の平均年齢は68歳
感想は？
（清宮）
ハァ… こんな老後送りたいな
（来栖）ジジイたちが遊ぶために
随分ぜいたくっつーか―
芝生張るのだって
あの色保つのだって―
すげえカネかかるんすよ
ほお～ お前 詳しいじゃん
親が造園屋だったんで
ガキの頃 つぶれましたけど
へえ～
よっしゃ 次行こう
おいおいおい おい おい
（楽しそうな話し声）
♪～
～♪
（毒川）おい じっくり見とけ
よーく観察するんだ
清宮 あいつら
平均何歳ぐらいだと思う？
（清宮）40代とか50代すか？
（毒川）おい ブタ！
よーく観察しろっつったろ
９割 お前らと変わらねえ
20～30代ってとこだ
（清宮）ええっ
（毒川）
貧乏に まみれまくったせいで―
老け込んじまってよ
さっき見た年寄りどものほうが
よっぽど若々しいよな
（清宮）俺もああいう疲れ果てた
ヤツらになっちゃうのかな
金持ち老後に憧れるなぁ
（来栖）
ここ 前 何だったか知ってるか？
住所で調べたらよ―
ＩＴ関係のベンチャー企業だった
（清宮）それが何？
（来栖）
俺らくらいの年のヤツらが―
一発やってやんぞって起業して
それで つぶれた
若いヤツらの夢の墓場
まじめにやっても
こき使われるか つぶされる
（毒川）ほら 何ボサッと
座ってんだ！
（清宮）すいません
（毒川）挨拶しろ！
（一同）こんちは！
（神部(かんべ)）ああ 俺 こういう
ガチガチなのは苦手だから
座れ ラクにしろよ
いいから座れ 座れって
（毒川）座れっつってんだろ！
（神部）俺は神部
この店舗の責任者だ
他にも同じようなハコを
何軒か回してる
今日 俺がここに来たのは―
お前らがこれからやる
本当の業務について説明するためだ
単刀直入に言うぞ
お前らが受けた研修な
あれ 全部…
振り込め詐欺のスタッフに
なるためのテストだ
（剛力）振り込め… 詐欺？
（神部）うん そうだ
お前らには
これから―
ターゲットに
電話をかける―
プレイヤーとして
働いてもらう
もちろん
強要はしないし―
嫌なら
今すぐ ここから―
出てってくれても
かまわない
ただし―
もし この話を
誰かに漏らしたら…
うわ…
（神部）図鑑の新たな１ページ
これって脅迫？
♪～
（毒川）んだ コラ！
（清宮）すいません
（神部）今から
少し長い話をする
それを聞いて
よーく考えてから―
やるかどうか
決めてくれ
いいか？
～♪