(花火の破裂音)
♬～
(立花 爽) あのさ 黎｡
(奥森 黎) ん？
秘密 ある？
どうしたの？ 急に｡
そうだ ゲームしない？
１個食べるごとに
隠しごとを１つずつ言ってくの｡
私達 結婚するんだしさ
秘密はないほうがいいでしょ？
うん｡
幼稚園の時 初恋の男の子に
７回フラれた｡
一人の時
ｼﾞｬｽﾃｨﾝ･ﾋﾞｰﾊﾞｰの曲で踊ってる｡
フフっ えっ？ ホントに？
はい 次 黎の番｡
え～｡
フフっ｡
う～ん｡
えっと ６歳の時に見た
『タイタニック』がトラウマで➡
船に乗るのが怖い｡
フフっ あれ
ラブストーリーじゃん｡
俺にとってはホラーだよ フフっ｡
何かさ…｡
ん？
３年も付き合ってるのに
私達 知らないことばっかりだね｡
うん… そうだね｡
ごめん 今まで黙ってて｡
ん？
ホントは もっと早く言わなきゃ
いけなかったんだけど➡
なかなか切り出せなくて…｡
私の…｡
無理に言わなくていいよ｡
でも…｡
(着信音)
パパだ ちょっと ごめん｡
もしもし えっ？
いや 今夜は ちょっと…｡
分かったよ うん じゃあね｡
ごめん 何か今から来るって｡
あぁ… じゃあ 帰るよ｡
急に ごめんね｡
ううん 全然 大丈夫｡
あっ 気を付けてね｡
うん じゃあね｡
(踏切の音)
＜本当の秘密を教え合うなんて➡
僕にはできない＞
＜できるはずがない＞
＜愛する人だからこそ➡
絶対に言えない＞
＜あの夏 僕は…➡
人を殺した＞
(足音)
(奥森皓介) 何だよ その目は？
(奥森晶子) あっ！ キャっ！
(奥森) バカにしやがって！
あっ！
(何かが割れる音)
バラの色が違うんだよ！
ごめんなさい！
父さん やめてよ！
やめろよ 父さん！
うるさい！
黎！
キャ～！
ごめんなさい！ うっ…！
キャっ！
(奥森) あぁ！
うっ！ うぅ！ うっ！
(奥森) ふざけやがって！
あぁ！ うぅ！
(奥森) クソっ！
あっ！ あぁ～！
うぅ！
うわ～！
(鈍い音)
♪～
(花火が打ち上がる音)
(花火の破裂音)
あっ…｡
うわ～！
あ～！ ハァハァ…！
あぁ！ ハァハァ…！
黎 黎…｡
大丈夫… 大丈夫 黎｡
大丈夫 大丈夫…｡
ハァハァ…！
♬～
(花火の破裂音)
(プッシュ音)
キレイだね…｡
黎が助けてくれなかったら➡
見られなかった｡
(花火の破裂音)
かあさんを救ってくれて
ありがとう｡
♬～
(泣き声)
今度は かあさんの番｡
かあさんが必ず黎を守るから｡
黎が かあさん
守ってくれたみたいに｡
(泣き声)
(花火の破裂音)
♬～
黎は今夜
いつも通り帰って来て➡
いつも通り 眠りについた｡
朝起きたら とうさんは
いなくなってた｡
かあさんと黎を置いて
失踪したの｡
罪は なかったことにすれば
罪じゃなくなるのよ｡
＜そんなに うまく行くはずない＞
＜そう思いながら
息を潜めて暮らすうち➡
１１年が経った＞
＜たまに錯覚しそうになる＞
＜あれは
夢だったんじゃないかと＞
＜父さんは 今も どこかで
生きているんじゃないかと＞
＜けど…➡
この穏やかで幸せな日常こそが➡
夢なんだ＞
♬～
＜夢は いつか覚めるのだろうか＞
(振動音)
＜それとも このまま ずっと…＞
住居侵入と窃盗って
併合罪だっけ？
牽連犯でしょ？
あ～ そっか｡
あっ 今週の『ジャンプ』
まだ読んでない 買って帰ろうよ｡
うん｡
『HUNTER×HUNTER』➡
すっごい いいとこで
終わってたんだよな 先週｡
うん｡
あと 『約束のネバーランド』の➡
続きも気になる｡
うん｡
『NARUTO』と『BLEACH』が終わって➡
落ち目だとか言われてるけど
全然 そんなことないよね｡
うん｡
私達 結婚しない？
ん？
今 ｢うん｣って言ったよね？
いや…｡
嫌なの？
嫌… じゃないです｡
ホントに？
ホントに｡
ハァ～ よかった～｡
すっごい汗かいた｡
爽…｡
これからも
俺のしょばにいてください｡
フフフ…｡
｢しょば｣って…｡
そんなに笑わなくたって…｡
フフフ…｡
ねぇ 写真 撮ろう｡
行くよ｡
はい チ～ズ｡
≪ただいま～≫
おかえり 遅かったね｡
急患が入って
残業になっちゃったの｡
ごはん 食べた？
うん｡
あのさぁ 母さん…｡
話があるんだけど｡
何？ あらたまって｡
あっ 俺さ…➡
実は今日 爽に…｡
プロポーズ された？
えっ？
えっ で どうしたの？
もちろん ＯＫしたわよね？
あっ うん…｡
あ～！ おめでとう！
病院でメロンもらったの
お祝いに ちょうどいい…｡
ちょっと待って！
嫌いだっけ？
いや 好きだけど…｡
うん｡
何で プロポーズされたって
知ってんの？
だって かあさんが
爽ちゃんに言ったんだもん｡
はぁ？
結婚を考えてくれてるなら➡
待ってないで
自分から行っちゃえばって｡
絶対うまく行くと思ったんだ
ウフフ｡
おぉ～｡
本当にいいのかな？
えっ？
俺に幸せになる資格ないし｡
あっ 黎…｡
俺なんかが結婚なんて…｡
黎！
過去と未来は別ものよ｡
そもそも
あなたは悪くないんだし➡
もう十分 苦しんだわ｡
けど…｡
幸せになっていいの｡
黎が結婚するって決めてくれて
かあさん うれしい｡
♬～
(黎の声) ｢母さんに
結婚のこと報告したら➡
明日の夜 お祝いしてくれるって｣｡
(爽の声) ｢やった！ 楽しみ｣｡
(爽の声) ｢私達 幸せになろうね｣｡
あぁ～｡
(宮島) ここにいるのは
司法修習生といって➡
裁判官 検察官 弁護士の職務の
研修をしている者です｡
この事件は そんなに複雑なことも
ないですし➡
私も横で監督します｡
(宮島) なので 司法修習生が
取り調べを行います｡
構いませんね？
(金子) 別にいいけど｡
ありがとうございます｡
(安達) 金子信一さん｡
(安達) あなたは平成２９年
７月２日 午後１０時頃➡
港町公園前路上において➡
細田美波さんに背後から近づき➡
右肩に掛けられていた
ハンドバッグ➡
現金１万３８２円 手帳ほか➡
９点在中の物を奪って逃走｡
(美波)
｟ちょっと！ うぅ！ うっ！｠
｟泥棒！｠
これは事実ですか？
ああ｡
(安達) ちなみに 犯行直後
たまたま通り掛かった男性に➡
取り押さえられ…｡
ハクシュン！
あっ 悪ぃ悪ぃ｡
っていうかさ
司法修習生って 何？
さっき 検事も話したけど➡
簡単に言うと 裁判官 検察官
弁護士になる前の法律家の卵｡
へぇ～ じゃあ お前ら
検察官 目指してんだ？
弁護士だけど｡
だったら 何で
こんなことやってんだよ？
どれ目指してても
司法試験合格したら➡
裁判所と検察庁と法律事務所で➡
実務研修やんなきゃなんないの｡
つまり まだ半人前ってことだ｡
やっぱ 給料 安いの？
もらってないけど｡
うわっ うわっ！
苦労してんだな～｡
言っとくけど 俺の親父➡
ＡＤＣフーズの
社長兼ＣＥＯだから｡
ひったくり犯に同情されるほど
金には困ってないんだよね～｡
チッ｡
安達君｡
で？ 反省してんの？
今さら 黙秘とか
意味ないっつうか➡
あんたにとって
不利になるだけだから｡
これだから ＩＱ低いヤツは
嫌いなんだよ～｡
(机をたたく音)
自分で稼いだこともねえガキが
偉そうに！
俺はな お前みたいな
上から目線のエリート気取りが➡
一番嫌いなんだよ！
はぁ？
あぁ？
天童よしみ！
…に似てるって言われません？
言われねえけど…｡
ですよね すいません｡
えっ？ 何？ 今の｡
演歌 好きなの？
いや 好きっていうか…｡
天童よしみといえば
『珍島物語』が有名だけどさ➡
俺が好きなのは やっぱり
人生… 人生…｡
『人生みちづれ』？
あっ それそれそれ！
♪～ 人生みちづれ
♪～ あんたと生きる
(安達)
演歌の話で供述し始めるとか➡
意味分かんねえ～！
何で そこから
反省文 書く流れになるわけ？
たまたまだよ｡
つうか 甘いんだよ｡
もっと ビシっとやれよ
検察修習なんだからさ｡
相手は犯罪者だぜ｡
でも あの人 初犯だし
ちゃんと反省してるようなら➡
起訴猶予にしていいって
宮島検事も言ってたし｡
さすが ミスター人権派｡
何それ？
(安達) あだ名 お前の｡
はぁ？
ロースクールの時
みんな そう呼んでたの｡
お前が やたら
加害者に肩入れするから｡
｟どんな凶悪犯でも
やり直すことはできると思う｠
(安達)
俺には全然分かんないけどね～
犯罪者の気持ちとか｡
あっ そういえばさ…｡
ん？
俺 爽と結婚することになった｡
≪実は…➡
結婚することになりました！≫
(山田) マジっすか？
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
それで 香坂先生に➡
結婚式のスピーチを
お願いしたいんですけど…｡
先生 聞いてます？
(いずみ)
あれっ これ どこのだっけ？
買い替えなきゃダメかな？
聞こえないフリしてるだけです｡
先越されたのが悔しいんですね｡
先に生意気なパラリーガル
買い替えよっかな～！
やだな～ もう 冗談ですよ｡
フ～ 喉渇いたな～ 何か｡
あっ
すぐに お茶をお持ちいたします｡
山田君 あと結婚式のスピーチ文例
集めといて｡
は～い 喜んで～！
引き受けていただけるんですか？
かわいい教え子の頼みだからね｡
ありがとうございます｡
相手 何されてる方なんですか？
同じ修習生です｡
ロースクールの同級生で あっ…｡
一緒に香坂先生の
刑法ゼミにいたんです｡
この人｡
(山田) へ～ まぁまぁｲｹﾒﾝですね｡
(幸乃) すみません｡
はい｡
離婚の相談で約束してました
中村です｡
逆プロポーズ成功したの
おかあさんのおかげです｡
ホントは男のほうから
言わなくちゃいけないのにね｡
だらしない息子で ごめんね｡
で ご両親には？
いつ挨拶に行くの？
あっ 急で悪いんだけど
次の休みでもいい？
母が早く会わせろって
うるさいんです｡
失礼のないようにね～｡
黎 緊張すると
すぐ お腹こわすんだから｡
分かってるよ うるさいな｡
フフ…｡
ねぇ 爽ちゃん➡
初めて家に来た時のこと
覚えてる？
う～んと…｡
一昨年の今頃でしたっけ？
うん うん…｡
私ね あの時
ホントにうれしかったの｡
ずっと友達もいなかったから…｡
これから先 誰とも
笑い合えないままだったら➡
どうしようって 心配だったの｡
母さん｡
でも 爽ちゃんに会って変わった｡
表情が明るくなった｡
フフ…｡
黎のこと よろしくね｡
こちらこそ
よろしくお願いします｡
早く孫の顔が見たい｡
(せき込み)
頑張ります！
お願いします！ ウフフ｡
あ～ それより結婚式が先よね｡
いつ挙げるつもり？
修習終わってからじゃないと無理｡
いや 来年なんて先過ぎるわよ｡
う～んと ７･８…｡
爽ちゃんの誕生日って
確か ９月の…｡
２３日です｡
大安吉日｡
急いで準備して
この日に挙げたら？
間に合うわけ…｡
いいですね！
誕生日に結婚式するの
憧れだったんです｡
いいよね～ 誕生日｡
うん うん｡
ジャ～ン！ 買ってしまいました｡
フフフ…｡
ねぇ 式場 どこにする～？
う～ん…｡
あっ このチャペル かわいい！
あっ でも神社もいいよね～｡
どうしたの？
あっ いや…｡
そういえば 弁護修習どうだった？
｟なるべく いい条件で
離婚したいんです｠
｟でも旦那様は 浮気はしてないと
おっしゃってるんですよね？｠
｟あの人 平気な顔して
ウソつくんです｠
｟だって 私と結婚する前から➡
あの女と
付き合ってたんですよ！｠
｟秘密抱えたまま結婚するとか
クズっすね｠
あのさ…｡
うん｡
香坂先生
スピーチ 引き受けてくれるって｡
ホント？ よかった｡
そっちは？ 検察修習どう？
また虎太郎に怒られた
やり方が甘いって｡
俺やっぱ 検事 向いてないわ｡
黎は検事 嫌いだもんね｡
嫌いっていうか…
まぁ 少し苦手だけど｡
あぁ でも 爽が検事になるのは
応援してるからね｡
うん｡
及川倫也さん｡
あなたは 平成２９年７月２日
午後１０時頃➡
港町公園前路上において➡
細田美波さんから
ハンドバッグを奪って逃走中の➡
金子信一を取り押さえたが
逃げられそうになり➡
金子の腹部を足蹴にするなどの
暴行を加え➡
肋骨骨折など 全治６週間を要する
ケガを負わせた｡
これは事実ですか？
(及川) 何で俺が捕まらなきゃ
ならないんですか？
金子 身柄拘束中 ずっと痛みに
耐えてたみたいでさ｡
起訴猶予となって
釈放されたんですけど➡
その日のうちに病院に行って
被害届 出したみたいです｡
でも 何で…｡
まぁ 普通なら逮捕までは
されないんだけどさ➡
今回は正当防衛の範疇を超えた
暴力と…｡
やってません｡
えっ？
俺 やってません｡
確かに あの時
逃げられそうになって➡
もみ合いになりました｡
でも骨折なんて…｡
警察では 犯行当時のことは
よく覚えてないって➡
証言してるみたいだけど？
絶対捕まえなきゃって
無我夢中で…｡
(安達) ふ～ん…｡
５年前にも傷害事件で
捕まってるよね？
(及川) それは…｡
ホントに その時 反省したんです｡
そう言われてもね…｡
俺はただ 被害に遭ったコを
助けたかっただけなんです！
(安達) ツイてねえよな あいつ｡
せっかく いいことしたのに
捕まるとかさ｡
虎太郎が取り調べた時さ➡
金子さん くしゃみしてたよな？
｟ハクシュン！｠
肋骨折れてる時に くしゃみすると
すごく痛いって➡
聞いたことあるけど
全然平気そうだった｡
確かに 取り調べ中
ぴんぴんしてたな｡
骨折したのって
釈放された後なんじゃないかな｡
かもな｡
本当に骨が折れるほど
暴行されたのかな？
分かんねえよ｡
警察の捜査資料に
目撃者の調書とか 一つもないし｡
ひったくり被害者の
細田美波さんなら➡
見てるかもしれない｡
まぁな｡
よし｡
補充捜査 頼もう｡
えっ？
(一ノ瀬)
もっと ちゃんと捜査しろだ!?
いえ ただ
細田美波さんの証言を…｡
及川には前科もある
状況証拠もそろってる！
起訴するには 十分だろうが！
起訴するための証拠が
足りないんじゃないんです｡
金子さんが 本当に
及川さんのせいで負傷したのか➡
ちゃんと調べたいんです｡
あのね 修習生の探偵ごっこに
付き合ってるほど➡
暇じゃねえんだよ！
お願いします！
過去じゃなくて
今の及川さんを見てください！
彼にとっては
人生が懸かってるんです｡
もしもし？
もしも～し？ もしもし…｡
(一ノ瀬) うるせぇよ この野郎！
分かったよ｡
行けた感じ？
多分…｡
じゃあ 及川の勾留請求書
すぐ決裁に持って来い｡
はい 失礼します｡
立花検事正 昔は特捜の鬼って
呼ばれてたらしいよ｡
どんな凶悪犯でも
あの人に すごまれたら➡
一発で自白するんだって｡
へぇ～｡
すごいよね ４ページも
書かせてもらえるなんて｡
(立花暁人) 実力だよ｡
でも文章が ちょっと
押し付けがましいよね｡
こことか
同じこと繰り返してるけど➡
十分 伝わってるよ｡
で？ 話って何？
実はね
結婚することになりまして｡
あっそ｡
え～ それだけ？
かわいい妹が
結婚するというのに？
相手は 前に言ってた同級生？
当たり前でしょ｡
明日 挨拶に来てくれるから
お兄ちゃんも来てよ｡
俺はいいよ｡
いいかげんさ
パパと仲直りしなよ｡
ママ お兄ちゃんに
会いたがってたよ｡
俺 お前の彼氏ほど
物好きじゃないから｡
えっ？
あの親父の息子なんて 普通無理｡
よく結婚する気になったよな
尊敬するわ｡
まさか まだ何も言ってないとか？
う～わ！
知ったら逃げ出すんじゃねえの？
痛って！
そんなんで よく
もらい手 見つかったな｡
(ノック)
(一ノ瀬)
細田美波さん いませんか？
何だよ｡
おい もう１回 電話して…｡
おい！
(井上) あっ さ～せん！
ひったくり事件の時に➡
俺が 彼女の取り調べしたんすけど
空前絶後の➡
超絶怒濤の美少女で｡
あんな かわいい生き物に
出会えるなんて➡
マジ奇跡っす！
(一ノ瀬) ふ～ん｡
お前さ…｡
はい｡
(一ノ瀬) よく 刑事になれたな｡
あっ はい！ マジ奇跡っす！
痛っ！
かぁ～！
また来ることになるとは
思わなかったよ｡
俺 被害者なのに｡
被害者の方に話を聞くのも
捜査なので｡
ケガ 大丈夫ですか？
かなり痛むけど まぁ 何とか｡
痛みだしたのは いつ頃から？
あいつに暴力ふるわれてから
ずっと痛かったけど｡
では この時は？
痛くなかったんですか？
痛かったよ｡
でも ほら あれだから 俺｡
ポーカーフェースだから｡
その傷
この間はなかったですよね？
釈放された後に あれしたんだよ｡
こっちは この間もあったよな？
ですが その傷は
釈放された後に…｡
(金子) ちょっと待てよ！
俺のこと疑ってんの？
金 盗もうとしたヤツは
人間じゃねえってことか？
あっ いえ…｡
一度 失敗した人間に➡
人権はねえのかって
聞いてんだよ！
フッ あるわけねえだろ｡
てめぇ 今 何つった？
あっ すいません 今のはマズイよ｡
すいません 謝ります｡
(安達) だから言ったろ
やり方が甘いって｡
金子 全然 反省してねえじゃん｡
てか どこ行くの？
監視カメラは なしか…｡
えっ？
ここ ひったくり事件の現場｡
やっぱ 人通り少ないな｡
その うれしそうな顔は まさか…｡
すいません
今 ちょっといいですか？
７月２日の
午後１０時頃なんですけど…｡
(安達) 手伝わないよ
手伝わないからね！
何か見たり
聞こえたりしませんでしたか？
(安達) あ～ もう！
何か騒いでるのは…｡
♬～
あ～｡
(金子の声)
｢無職の身でありながらも➡
飲酒をやめることができず➡
行きつけのスナックへの
ツケが溜まっており➡
そのスナックにすら…｣｡
♬～
(振動音)
(爽の声) ｢今夜 会えない？
話したいことがあるんだけど｣｡
♬～
フゥ～｡
よいしょ～｡
♬～
くっ 出来た～｡
く～！
♬～
うわっ！
｟急で悪いんだけど
次の休みでもいい？｠
｟母が早く会わせろって
うるさいんです｠
うわっ！
ハァハァ…！
あっ… ごめん！
信じらんない！
こんな大事な日に遅れる？ 普通｡
いや… ホントにごめん！
あっ… あとメールも
気付かなくて ごめん｡
ごめん！
えっ？
ずっと言わなきゃって
思ってたんだけど…｡
(立花 茜) 爽のパパだって
気付かなかったの？
同じ名字なのに｡
あまり似てないですし…｡
あっ… まさかと思いまして｡
それに おとうさんは
公務員と聞いていたので｡
(立花弘晃) おとうさん？
あっ いや その…➡
てっきり 区役所かどこかに
お勤めなのかと｡
あの…➡
爽さんと お付き合いさせて
いただいてます➡
奥森 黎といいます｡
(茜) ほら パパからも
何かあるんじゃない？
あっ ごめんなさいね
この人 イケメン嫌いなの｡
顔なんて関係ない
付いてりゃいいんだよ｡
大学は どこを出てるんだ？
一橋の法学部です｡
あらっ お顔だけじゃなくて
頭もいいのね｡
東大以外 大学じゃないだろ｡
(立花) ご家族は？
母と２人暮らしです｡
おとうさんは？
亡くなりました｡
病気？
それとも事故か？
パパ いいかげんにしてよ｡
取り調べじゃないんだから｡
取り調べて 何が悪い｡
父親にとっちゃ 娘の恋人は
全員 被疑者みたいなもんだぞ｡
父は…｡
病気で…➡
４年前に｡
そうか｡
(立花) 司法修習が終わったら
どうするつもりだ？
もちろん検事になるんだよな？
弁護士になりたいと思っています｡
話にならないな｡
パパ！
僕は➡
罪には それぞれ
事情があると思うんです｡
やむにやまれない状況で➡
追い詰められて
犯罪に手を染めてしまった人を➡
助けられる
弁護士になりたいんです｡
まるで犯罪者を
被害者みたいに言うんだな｡
追い詰められたら
何をしてもいいのか？
正論だと思います｡
被害者を思えば➡
加害者は世界中から非難されて
当然なのかもしれません｡
けど 僕は…｡
僕だけは➡
道を踏み外してしまった人達の
味方になりたいんです｡
彼らの➡
人生を生き直そうとする
気持ちを➡
応援したいんです｡
もし 爽が➡
目の前で殺されたら どうする？
ちょっと パパ！
爽を殺した犯人のことも
助けるのか？
そいつの味方に
なってやれるのか？
君が言ってることは
ただの きれいごとだ｡
どんな事情があれ 罪は罪だ｡
犯罪に手を染めた人間は
悪人なんだよ｡
ごめん｡
(茜の声) 破談になったら
どうするつもり？
別に どうもしないよ｡
そんなこと言ってると
また爽にも嫌われちゃうわよ｡
爽のためだよ｡
あんな簡単に
言い負かされるようじゃ➡
ろくな法律家にならない｡
熱っつい！
ホント 子離れできないんだから｡
(爽の声) ヤダよね
あんな人が父親になるの｡
えっ？
大丈夫 気にしないで｡
ずっと黙ってた私が悪いんだし｡
いや そうじゃなくて…｡
爽と結婚させてくださいって
言うつもりだったのに➡
何も言えなくて ごめん｡
けど 次は頑張るから｡
結婚 嫌になったんじゃないの？
まさか｡
まぁ ちょっと びっくりしたけど｡
こんなことで
嫌になったりしないよ｡
やっと割れた｡
ん？
最後のピスタチオ｡
黎に秘密があること➡
ずっと後ろめたくて｡
でも➡
言えて すっきりした｡
そういえばさ…｡
ん？
父親のことについて ちゃんと
話したことなかったよね 私達｡
うん｡
聞いてもいい？
黎のお父さんは
どんな人だったの？
お医者さんだったんだよね？
うん…｡
優しい人だったよ｡
患者さんのために
いつも 一生懸命で｡
そっか｡
会ってみたかったな～｡
(立花)
｟どんな事情があれ 罪は罪だ｠
｟犯罪に手を染めた人間は➡
悪人なんだよ｠
≪そんなとこで何してんの？≫
θ＝０ ３分のπ ３分の５π➡
…となる｡
(果凛) やっと分かった｡
やっぱ 黎ちゃん 教え方 上手｡
今日 休みなのに 何で制服なの？
補講の帰りだから｡
じゃあ わざわざ 家に来なくても
先生に聞けばよかったのに｡
黎ちゃんのほうが
分かりやすいもん｡
フッ｡
フフっ｡
ねぇ 考えてくれた？ あの話｡
あの話って？
また 果凛の家庭教師になる話｡
だから 修習生は修習専念義務が
あるから バイトはできないの｡
それだけが理由じゃないくせに…｡
ん？
結婚するんでしょ？
何で？
もう 果凛のことなんて
どうでもいいんだ｡
何で知ってんの？
ハァ～｡
おばさん いろんな人に
報告してるみたいだよ｡
(晶子の声) ｢この度 黎が
結婚することになりました｡
今後とも よろしくね｣｡
ハァ～｡
(風見) ≪黎君が結婚ですか？≫
お式には
ぜひ出席してくださいね｡
風見先生は黎にとって➡
父親みたいなものですから｡
(風見) 父親｡
フフっ｡
も… もちろんです あの そうか
黎君も もう そんな年か｡
ねぇ～ ホン…｡
(風見) 何やってるんですかね
奥森先輩｡
かわいい息子が結婚するってのに｡
ありがとうございます
気を使っていただいて でも➡
私も黎も 奥森は亡くなったと
思ってますから｡
あの～…｡
しょ… 晶子さんは➡
ご自分のお幸せは
考えないんですか？
はい？
あの その…➡
黎君も立派に育ったことですし➡
第２の人生を
誰かと歩いてみたり➡
みなかったり フフフ…｡
アハハ 私はいいんです｡
黎の幸せが 私の幸せですから｡
失礼します｡
おとうさん 何やってる人？
神奈川地検の検事正｡
うわっ ｴﾘｰﾄ一家じゃん 感じ悪っ｡
あのさ…｡
やめなよ｡
えっ？
やめなよ 結婚｡
どうして？
絶対 幸せになれないから｡
弁護士と検事なんて
うまく行くはずないよ｡
でも 理屈じゃないから｡
フッ はぁ？ 何それ？
フッ そのうち
分かるようになるよ｡
あっ おかえり｡
あ～ 果凛ちゃん いらっしゃい｡
こんばんは お邪魔してます｡
あっ もう帰るところ？
はい｡
ごはん食べてったら？
あっ 大丈夫です さようなら｡
気を付けて｡
どうだった？
お２人とも いい人達だったよ｡
♬～
よし｡
(及川)｟俺 やってません！｠
｟俺は ただ 被害に遭ったコを
助けたかっただけなんです！｠
えっと この方
金子さんというんですが…｡
う～ん…｡
こちらのお店に
来たりしませんか？
(ノック)
すいません｡
すいません！
≪誰？≫
(よしみ) 何か用？
ちょっと お話 伺いたいんですが｡
(一ノ瀬)
お話 伺いたいんですが～｡
(井上)
何で出てくれないんだろう…｡
お前が
避けられてんじゃねえのか？
え～？
ハハ…｡
(着信音)
はい 一ノ瀬！
ええ｡
はぁ？
いや だって…！
分かりましたよ！
どうしたんすか？
チッ… 何だよ！
もう捜査しなくていいってよ！
ってことは➡
美波ちゃんとは これっきり？
そんな～！
おい｡
(井上) はい｡
聞き込み行くぞ｡
(井上) 聞き込み？ はい！
不起訴？
金子さんは
自転車で転んで骨折したんです｡
♪～｟あんたと生きる｠
(黎の声) 釈放された後
帰宅途中に 自転車で転倒し…｡
｟うわ～！ あっ！｠
｟痛たた…！ うっ！ あっ！｠
｟うぅ～！｠
｟どうしたの？ その傷｠
｟えっ？｠
｟チャリでコケちゃってさ｠
｟ハクシュン！｠
｟あぁ 痛い痛い…！｠
(黎の声) 行きつけのスナックで
骨折の疑いを指摘されました｡
(黎の声) 病院に行ったところ
全治６週間と診断され➡
示談金目当てに
あなたの暴力のせいにしようと➡
思いついたんです｡
転んだ金子さんを見た
という話も聞けました｡
お前 勝手に聞き込みしたのか？
すいません｡
ありがとうございます！
(及川) ずっと不安で…｡
こんな事件 何度も起こすなんて➡
俺 おかしいんじゃないかなって｡
普通ですよ｡
僕が あなたでも➡
被害者の女性を助けるために➡
無我夢中で 金子さんを
捕まえようとしたと思います｡
≪お待たせして すみません≫
香坂先生
あと１０分で戻るそうです｡
あなた ご結婚は？
いえ まだ｡
でも婚約してます｡
何で その人と結婚しようと
思ったんですか？
何でですかねぇ…｡
今イチ 頼りないし…➡
そのくせ 変なとこで頑固だし｡
縦列駐車できないし｡
ゴキブリ捕まえられないし｡
柿ピーの
ピーナツばっかり食べるし｡
猫アレルギーだし｡
私より まつげ 長いし｡
｢きゃりーぱみゅぱみゅ｣
って言えないし｡
でも…➡
全部そのままでいてほしい
って思うんです｡
最初だけですよ そんな
きれいごと言ってられるの｡
そうかもしれません｡
でも…➡
彼がいいんです｡
私の夫は➡
おすし サビ抜きじゃないと
食べられないんです｡
子供みたいでしょ？
ホントに別れてしまって
いいんですか？
ただいま！ すいません
お待たせしました… あれ？
お帰りになりました｡
えっ？
旦那様と話し合ってみるって｡
そんな～｡
慰謝料ぶん取って 相談料
ガッポリもらう予定だったのに｡
私が余計なこと話したせいです
すいません｡
(山田)
もう勘弁してくださいよ～｡
(いずみ) まぁ いいじゃない
離婚しないなら そのほうが｡
仲直りしてくれるといいわね｡
はい｡
あれ？
これって…｡
あぁ｡
あっ まだ近くにいると思うんで
届けて来ます｡
(山田) あっ… あの
電話したほうが…！
でも 意味分かんないですよね
今更 話し合うとか｡
｢あの人 平気な顔して
ウソつくんです！｣とか何とか➡
悪口ばっか言ってたのに｡
そう？
私は人間らしいと思うけど｡
えっ？
｢命は大事だ｣と言いながら
家畜を殺して食べたり➡
｢幸せになりたい｣って言いながら
不倫したり｡
矛盾してるのが人間だからね｡
証拠関係は以上の通りです｡
なので 及川倫也さんは➡
不起訴とするのが妥当と
判断しました｡
決裁 お願いします｡
どうした？ もう行っていいぞ｡
ありがとうございました｡
虎太郎｡
(安達) ん？
先 行ってて｡
おう｡
まだ何か用か？
先日のお話ですが…｡
もし 爽さんを
目の前で殺されたら➡
僕は犯人を殺すかもしれません｡
君 タバコ吸うか？
えっ？
(せき込み)
何だ 初めて吸ったのか｡
あ… すいません｡
吸わないなら吸わないって言えよ｡
俺がスモハラしてるみたいだろ｡
すいません｡
狙いは何だ？
えっ？
狙い…？
あっ！
爽さんと結婚させてください！
燃えてるぞ｡
えっ？
うわ！ うわ うわ！ 燃えてる！
うわ… 穴開いた！
穴開いてる！ うわ…！
ハァ…｡
虎太郎 お疲れ｡
お疲れ｡
黎なら もうすぐ来ると思うけど｡
うん
でも 虎太郎にも用があって｡
えっ？
ありがとね｡
父のこと 今まで
ずっと 黎に黙っててくれて｡
ついに言ったんだ｡
そういや結婚するんだっけ？
うん
この間 実家に挨拶に来てくれて｡
あいつ 立花検事正の息子になる
って知って 引いてなかった？
こんなことで嫌になったりしない
って言ってくれた｡
あのさ…｡
ホントに結婚…｡
≪爽？≫
どうしたの？
一緒に ごはん食べようと思って｡
襟 立ってるよ｡
いいよ 立ってて…｡
しっかりしなさい ダメでしょ｡
ありがとう｡
何 食べる？
え～ 何だろうなぁ｡
虎太郎は？ 何がいい？
あぁ… 俺はいいや
これからデートだし｡
婚約者同士 ごゆっくり｡
何 食べよっか？
きゃりー… きゃりーぱみゅ…｡
きゃりーぱみゅぱみゅ！
ハハハ… 言えない｡
ウソ！ パパに言ったの!?
返事は
もらえなかったんだけどね｡
そっか｡
また 何か
嫌なこと言われなかった？
ううん 大丈夫｡
あの人の言うことなんか
気にしなくていいからね｡
でも 加害者の味方になりたい
なんて…➡
やっぱり
ただの きれいごとなのかな｡
きれいごとでも…➡
優しいほうがいいよ｡
お風呂 入って来る｡
(いずみ)
今日は事件を少し複雑にして➡
この時 動機については
一切 供述してないものとします｡
じゃあ…｡
奥森君 君はどう思う？
え… はい｡
えっと…｡
僕は え～…➡
まず被告人が どうして
罪を犯してしまったのかを➡
じっくり考えて
彼の気持ちを理解した上で…｡
(坂本) フッ… 理解って｡
確かに 被告人がしたことは
許されることじゃありません｡
けど もしかしたら… 人を
殺さなきゃならない状況にまで➡
追い詰められていたのかも
しれないし…｡
追い詰められたって 普通
殺す前に踏みとどまるだろ｡
そこで踏みとどまれないヤツは
生まれつき おかしいんだよ｡
そうだとしても➡
そんな自分に
苦しんでるかもしれない｡
ホントは殺したくなんかなかった｡
(黎の声) もし過去に戻れるなら➡
違うやり方を選べるのにって｡
自分だけじゃなく➡
周りの人も苦しめてる
自分が許せなくて…｡
(坂本) だから何？
苦しみ抜いて 一人で
死ねばいいんだよ そんなヤツ｡
当然だろ？
こんなことしてんだから｡
(いずみ) 坂本君…｡
どんな凶悪犯でも➡
心から反省して➡
やり直すことはできると思う｡
(坂本) けど 場所がない｡
誰も受け入れないよ こんなヤツ｡
こいつが生きて行ける場所なんて
この世界には ないんだよ｡
何をしたって
過去は消せないんだよ｡
奥山君！
私は奥山君に賛成する！
坂本君の意見は まぁ
分からないでもないけど➡
法律家としては
ちょっと偏ってるよね｡
あ… あの…｡
あぁ｡
同じゼミの立花 爽です！
あ… どうも｡
でもさ あそこは もっと➡
言い返しても
よかったんじゃない？
いくら何でも言い過ぎだよ！
｢そこで踏みとどまれないヤツは
生まれつき おかしい｣なんて｡
分からなくて…｡
分からなかったんです｡
言い過ぎなのか 真実なのか｡
私は ここにいる誰だって
もちろん私も➡
明日 殺人犯になっても
おかしくないと思う｡
いろんな不幸な偶然が重なれば
あり得ることだと思う｡
誰かを傷つけるためや
不幸にするために➡
生まれて来る人間なんていないよ｡
そんなの きれいごとですよ｡
きれいごとでも
優しいほうがいいよ｡
あるんじゃないかな｡
さっきの被告人が
やり直せる場所｡
え？
みんなに
受け入れてもらえなくても➡
たった一人
笑い掛けてくれる人がいれば➡
そこが居場所になると思う｡
ちゃんと 誰かと一緒に
生きて行けるよ｡
どうしたの？
えっ？
奥山君 大丈夫？
奥山君…｡
奥森です｡
えっ…｡
ウソ… あっ ごめん！
＜こんなふうに
救われることがあるなんて➡
思いもしなかった＞
あっ…！
た… 立花さん？ 大丈夫？
あ～ お腹すいた…｡
えっ？
はぁ～ やっと落ち着いた｡
よっぽど お腹へってたんだね｡
判例 読んでたら
お昼食べるの忘れちゃってさ｡
でも さすがに食べ過ぎだわ
また太るかも｡
また？
私ね 小６まで
すっごい太ってたの！
あだ名は どすこい｡
どすこい？
どすこい！
フフっ！ ハハ…！ ハハハ…！
いや 笑い過ぎだから｡
ハハ…｡
ん？
隠してたら もったいないよ｡
せっかく いい笑顔してるのに｡
あっ 何か…
久しぶりに笑ったかも｡
久しぶりって どれぐらいぶり？
８日？
いや…➡
８年｡
ハハ…｡
奥森君でも
そんな冗談 言うんだね｡
冗談っていうか…｡
でも つまんないから８点！
フフ…｡
＜諦めなきゃと
頭では分かっていたけど➡
どうしようもなく
引きつけられて＞
＜この夢が永遠に続けばと
願った＞
何 ニヤニヤしてんの？
フフっ｡
よいしょ｡
どすこい ビール飲む？
どすこい… ハハハ｡
そんなこと言ったら また太るよ｡
いいよ 太っても 爽は爽だから｡
俺 爽を幸せにしたい｡
まだ修習生だし
就職先も決まってないし➡
貯金も ほとんどないし｡
俺に こんなこと言う資格
ないのかもしれないけど｡
でも 俺が幸せにしたい｡
今更だけどさ…｡
ん？
俺と結婚してください｡
これからも ずっと…➡
しょばにいます！
フフっ｡
♬～
(メールの受信音)
フフフ…｡
フフっ｡
髪 乾かして来る｡
うん｡
♬～
(メールの受信音)
(晶子の声) ｢急なオペが
入ったので遅くなります｡
ご飯食べるなら 冷蔵庫のグラタン
チンしてね｣｡
(一ノ瀬の声) はい｡
はい 分かりました｡
今 向かいます｡
(井上) ノセさん これ…｡
殺しだよ｡
はい！
大木さん
今日 何かありませんでした？
今日 何もないよ｡
一ノ瀬さん 何かあったんすか？
何かあったんだよ｡
そこんとこ
詳しく教えてくださいよ｡
(パトカーのサイレン)
(奥森)
｟バラの色が違うんだよ！｠
｟ごめんなさい！｠
黎！
戻りました｡
どうして…？
あの… 旦那様と
話し合われたんじゃ？
浮気相手との間に
子供がいたんです｡
しかも 勝手に認知してて｡
こんな思いするくらいなら
知りたくなかった｡
結婚なんてしなきゃよかった！
どうして 及川さんが…｡
逮捕されたんだよ｡
また？
(宮島) 殺人だ｡
えっ？
(宮島の声) 砦川の川岸で
刺殺体が見つかった｡
｟ん？｠
｟このコ…｠
｟クッソ…｠
(宮島の声) 殺されたのは
ひったくり事件の被害者➡
細田美波さんだ｡
ホントに及川さんが？
ああ 司法解剖の結果➡
遺体の爪から
及川の皮膚が検出された｡
自白も取れたしな｡
どうして？
(宮島) 及川は細田さんの
ストーカーだったんだ｡
(宮島の声) ひったくり事件の夜も
彼女の後をつけてた｡
だから
金子を取り押さえられたんだ｡
まさか 僕達が
不起訴にしたせいで…｡
(宮島) いや 違う｡
被害者が殺害されたのは
ひったくり事件のすぐ後だ｡
傷害で送検されて来た時
及川は もう殺してたんだよ｡
まぁ 責任感じるのは分かるが➡
余罪を見抜くのは
ベテラン検事でも難しい｡
気にするな｡
(安達) 俺達 知らないうちに➡
殺人犯の相手してたって
ことじゃん｡
及川さん！
彼女のこと
助けたかっただけだって｡
好きだったんです｡
でも 拒絶されて…｡
諦めなくちゃって
頭では分かってたけど➡
自分を抑えられなくて｡
どうしても彼女にとって
特別な存在になりたかったんです｡
やっぱ 俺 おかしいのかな？
(及川) でも 何でだろう？
ちゃんと沈めて なかったことに
したはずなのにな｡
死体も…➡
罪も｡
｟罪は なかったことにすれば
罪じゃなくなるのよ｠
♬～
お疲れさまです｡
まさか殺人犯だったとはな｡
及川 逮捕されたんだろ？
はい｡
天網恢恢 疎にして漏らさず｡
悪事を働けば 必ず報いを受ける｡
お天道さんの目は
ごまかせないって意味だ｡
(扉が開く音)
♬～
母さん 起きてたんだ？
あ～｡
♬～
父さん!?
うっ！ くっ！
くっ くっ…！ うぅ…！
ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
≪キャ～！≫
あっ！
母さん!?
♬～
＜今夜の『ガキの使い』は 特別編＞
＜名だたる芸人達が
自身のお笑い生命と➡
プライドを懸けて挑んで来た…＞
(男性) ルミネのギャラ｡
(ｼﾞｭﾆｱ) 抜けてたな｡
抜けてただろ｡
抜けてた｡
(宮迫)♪～ ホントに ホントに
ホントに ライオンだ