（ポン子）みんな　ごはんだよ。
た～んと　お食べ。
（鳴き声）
大きくな～れ。
（ヤチヨ）ポン子さん。
おっ…　あっ　ヤチヨちゃん。
ポン子さんの
本日の就業時間は　終了です。
お疲れさまでした。
えっ　もうそんな時間？
あっ…　こら！
鳥貧民にも　食べさせてあげて。
名前があるんですか？
うん。
ももでしょ
はつに　つくね　ぼんじり。
この子が　鳥貧民。
どうせ食べるんだし
名前　付けなくていっか。
お料理　お気に召しましたか？
（フグリ）また　おんなじ。
お料理
お気に召しませんでしたか？
（ブンブク）ブハッ…　フグリ！
わがまま　言うんじゃない。
いや～　いつも
とっても　おいしいですよ。
（マミ）もう　うちの子ったら
ごめんなさいね　ほんとに。
ん～…。
いい？　ヤチヨさんたちは➨
私たちが
前に　おいしいと言ったから➨
こうして　何度も何度も➨
恥ずかしげもなく
同じ料理を出してくれてるのよ。
普通は　長期滞在の客に対して
こんなことはしないの。
ホテルの品位を疑われちゃうもの。
マミ…　マミ…。
ヤチヨさんは　私たちのために➨
あえて　恥ずかしい気持ちに
なってくれてるの。
まさに　マゾヒズムホテル。
ううん　ホテルＭなの。
私です！　今　言ったのは　私！
殴るなら私を！
お父さん
よっぽどのことじゃないと➨
ヤチヨちゃん　パンチしないよ。
ん～…。
ほら　フグリ。
んっ…　んっ！
調理ちゃんが
せっかく作ってくれたんだよ。
（ムジナ）そうだよ　フグリ。
世の中には
食べたくても　食べられない➨
野良ダヌキだっているのよ。
んっ…　んっ！
フグリ！
新しい　メニューですか。
（ブンブク）母さん
血圧　上がっちゃうよ。
（ヤチヨ）問題は　味ではなく
提供できるメニューの種類です。
そうですね。
（電子音）
メニューを増やすにしても➨
どれも　食材や調味料が
足りません。
諦めては　だめです。
（電子音）
ちゃんと
満足していただかなければ➨
ホテルの品位に関わります。
（電子音）
（ヤチヨ）今度は　条件を広げて➨
世界各地の郷土料理なども
見てみましょう。
それでは　各担当から
報告をお願いします。
（時報）
（電子音）
営繕担当ロボさんたちは
特に問題なさそうですね。
菜園・飼育担当ロボさんと
調理担当ロボさんは　レストランメニューの件。
そのことなのですが➨
本日は　フロントを
ハエトリロボさんに　お任せして➨
私は　ポン子さんと
食材探しに行こうと思います。
えっ…　一緒に　お出かけするの？
はい。　アクシデントに備えて➨
外出は　ツーマンセルが
義務付けられています。
私と　ポン子さんなら
動きやすいので。
お願いできますか？
うん！
じゃなくて…　はい！
（電子音）
今日は　ザギンで　シースー？
違います。　今日は　これを使って
お魚を　たくさん取りましょう。
やっぱり　シースーじゃん。
シャリにのれば　シースーじゃん。
これ　何？
釣りざおといって➨
お魚を取る際に使います。
ポン子たちは
前足で　取ってたけど。
こんなのがあるんだね。
（ヤチヨ）あと…。
んっ？
これも　渡しておきますね。
遠く離れていても
おしゃべりができるんですよ。
ほんと？
ダンザブローおじいちゃん。
そっちは　楽しい？
いつも　ポン子たちのこと
見守ってくれて　ありがとう。
そんなに遠くには
つながりません。
そっか…。
（ポン子）ヤチヨちゃん
目の下　すごい　くま。
野良ダヌキみたい。
（ヤチヨ）昨日は　いつもより
充電時間が短かったので。
ですが
業務には　差し支えありません。
（ポン子）じゃあ　帰れなくなったら
ポン子が　おんぶするね。
♬～
ありゃ～…。
砂漠地帯が　こんなに。
マップ情報を更新します。
おやつ持ってくればよかったな。
（おなかの鳴る音）
業務中の
おやつの持ち込みは　禁止です。
ポン子さんのお昼は
用意しているので➨
安心してください。
（鳴き声）
出た！　これ　なんだっけ？
ラクダですね。
ラクダ　ウケる～。
ぶっ…。
怒ってましたね。
だろうね。
あっ…　ポン子たちが行くのって
あの森？
（ヤチヨ）はい。　ホテル周辺にはない
食材が取れるかもしれません。
（電子音）
（環境チェックロボ）確かに
異常は　出てるんだがな。
何も　ナッシングじゃねえか。
ヤチヨちゃん　ヤチヨちゃん。
これ　餌にしようよ。
それは　お客様からの贈り物です。
えっ！？　あっ…。
うあっ！
３秒以内だから　平気…　ねっ！
ん～…　んっ！
んっ！
ヤチヨちゃん　いっぱい釣れたね。
ポン子さん　初めてなのに
お上手ですね。
狩りは　生存の基本だからね。
ポン子さんと　一緒に来て
正解でした。
この分だと
他にも　いろんな食材が➨
手に入るかもしれません。
フフーン。
はむっ！　おいしいメニューが
出来るといいね。
はい。
皆さんに喜んでいただける物を
作りたいです。
おなかも　ポンポンになったし
他の食材も　探しにいこう！
（地響き）
（鳴き声）
（ポン子）何これ？
（ヤチヨ）ラクダの　こぶですね。
出してあげようよ。
はい。
せ～の…。
（２人）うわっ！
（地響き）
ヤチヨちゃん…　私の野性が
逃げろって　ささやくの。
心配ありません。
私は　ある程度の動物であれば➨
対処できるように
設計されていま…。
（２人）あっ…。
あ～！
あっ　だぜちゃんだ。
ギャー！
あっ…　ポン子さん。
走れ！　ラーン！
んっ！
あっ…。
バッキャロー！
デスりてえのか。
なんだ　あの
ばかでかい生き物は…　シャッ！
（うなり声）
（電子音）
（ヤチヨ）アーカイブを検索します。
地球上の生物に該当しません。
（咆哮）
（電子音）
（環境チェックロボ）この辺りじゃ
いちばん耐久性が高そうだ。
あのビルに逃げるぞ。
大丈夫ですか？　ポン子さん。
う～ん…。
もういない？　まいた？
いいえ。
まだ危険な状況には
変わりありません。
イグニッション。
俺の手の中に
貴様の死が宿ってるぜ。
食らえ…　オブリタレーション・レイ！
オー　シット！　ママのチェリーパイより硬いぜ。
（３人）あっ…。
（咆哮）
あいつ　相当に
ベリーハングリーみたいだな。
ヌデルも　腹ぺこなんだ。
んっ…　んっ？　ヌデル？
うん。
あれは　どう見ても
ヌデル・メリッサ・スコロペンドラだよ。
地球にも　いたんだね。
ポン子さん　ご存じなんですね。
名前くらいしか知らないけどね。
ヌデルが繁殖した星は
大抵　滅んじゃうから。
（３人）あっ…。
（破壊音）
Ｄａｍｎ　ｉｔ！
（咆哮）
ヌデルめ　ビルごと　俺らを
食らうつもりだぜ。
うそ…　なんとか逃げられない？
今日は　助かっても
あれを放置したら➨
そのうち　地球環境に
影響が出ちまうぜ。
そうなると
人類は　帰ってこられませんね。
なんとしても　ここで
しとめなければ　いけません。
（電子音）
《狩りは　生存の基本だからね》
釣りましょう。
はぁ？
へっ？
あそこに　釣りざおがあります。
これじゃあ　動きそうにねえな。
（扉の開く音）
私のバッテリーに接続します。
（ノイズ音）
おい　すごい音だぞ。
ヤチヨちゃん　昨日から
メニューのこと考えてて➨
寝不足なのに。
バッテリーが切れたら
帰れなくなっちまうぜ。
問題ありません。
嫌だよ。　絶対　一緒に帰ろうよ。
ですが…。
しゃあねえな。
出会って４秒で　合体かよ。
では　釣りを開始します。
（ポン子／環境チェックロボ）んっ？
釣り餌が必要かもしれません。
📱（ヤチヨ）ポン子さん
よろしいですか？
もったいないけど　しかたない。
ばれました。
シャリだけ　残すな。
こうなったら　最後の手段ですね。
はぁ？
私が餌になり
おびき寄せたところを➨
あのフックで　釣ります。
それは　正気の沙汰じゃナッシング。
そうだよ。
大丈夫です。　ポン子さんには
クレーンの操作をお願い…。
お願いしま…。
（電子音）
セーブモードに入ります。
えっ？
（電子音）
私が餌になり
おびき寄せたところを➨
あのフックで　釣ります。
おっ…　おかえり。
今日のお前じゃ　絶対　無理だぜ。
たとえ　無理でも
やるしかありま…。
（電子音）
またセーブ　入っちまった。
ポン子が行くよ。
はぁ？　お前さんみたいな
ビビりタヌキには　危険すぎるぜ。
私が餌になり
おびき寄せたところを➨
あのフックで　釣ります。
（３人）うわっ…。
うっ…。
ポン子　みんなで　ホテルに帰りたい。
だから　ポン子が生き餌になる。
生き餌　お願いします。
うん。
ポン子さん。
必ず　無事に戻ってきてください。
うん。
地球外生命体　起因による
労災の申請は　受理されません。
うん。
📱（ヤチヨ）それでは　ポン子さん➨
エイトトラップ作戦の概要を
もう一度　説明します。
まず　ポン子さんは
周回する　ヌデルを誘い出して➨
釣り針の射程圏内に
引き込んでもらいます。
あとは　私が　クレーンで釣ります。
ん～…。
📱（ヤチヨ）シンプルな作戦ですが➨
オペレーションを確実に実行できる➨
精神力と判断力が求められます。
１つの誤差も　許されません。
📱（ヤチヨ）無事に
戻ってきてください。
📱いいですね？
うん。
📱（ヤチヨ）それでは　カウントを始めます。
📱５　４　３…。
えいっ！　んっ…。
📱２　１…。
んっ！
レッツ　フィッシング！
（うなり声）
ハァハァ　ハァハァ…。
（咆哮）
ハァハァハァ…　んっ！
ハァ…　ああ…　ハァハァ　ハァハァ…。
ハァハァ　ハァハァハァ…。
ヤチヨちゃん…　今！
ヤチヨちゃん？
ウップス　根がかりか。
ヤチヨ　もう一度だ！
🔊充電してください。
ガッシュ…。
（電子音）
ギャー！
（咆哮）
ああ…　あああ！　ああ…。
ううう…　うぅ～…。
ハァハァ　ハァハァ…。
うわっ！
うそ！？　うわ～！
（咆哮）
ハァハァ　ハァハァ…。
あっ…。
（おなかの鳴る音）
やっぱり　おやつは　必要だよ。
ひぃ！
（物音）
（うなり声）
くっ…。
うっ…　ハァ…。
ギャー！
（咆哮）
♬～
くっ…　んっ！
（叫び声）
おい　大丈夫か！
生きてたら　返事くれ！
（うなり声）
食われるな。
（チェーンソーの音）
食うんだ！
冗談だろ？　おい！
（咆哮）
やっぱ　無理。
（うなり声）
あっ…　うぅ…。
（叫び声）
📱（ヤチヨ）ポン子さん。
おけがは　ないですか？
うん…　生きてる。
（ヤチヨ）よかったです。　やっぱり
ポン子さんの言ったとおりでした。
予備のバッテリーのおかげで
助かりました。
次回から　おやつは　５００ｋｗまで
持ち込み可能とします。
📱（ヤチヨ）ポン子さん。
おかえりなさい。
ただいま。
こいつ　どうするよ？
焼却するには　でかすぎだぜ。
（おなかの鳴る音）
（ヤチヨ／ポン子）んっ？
（チェーンソーの音）
お前の名は　ヌデルんるんだ。
うわ～　何これ？
見たことない　ごはんだ。
（マミ）本当に　おいしそうな
新メニューじゃない。
（ムジナ）いつもより　えらく豪華だね。
（ブンブク）これは　もう　食べる前から
おいしいのが　わかります。
一体　なんの料理なのか…。
ここ　ザギンではね…。
（ムジナ／マミ／ブンブク／フグリ）んっ？
目の前の命を頂くことに
感謝と敬意を込めて➨
前足をこうやって➨
いただきます
ごちそうさまって言うんだよ。
（ムジナ／マミ／ブンブク／フグリ）んっ…。
（プロチオーネ一家）いただきます。
おいしい！
長生きは　するもんだね。
マイウー！　なんか　もう
脱ぎたくなっちゃう。
（ブンブク）想像を　はるかに超える味。
これは　ひょっとして
銀河一　いや…。
（フグリ）宇宙一！
（ムジナ）脂が　くどくて　最高だね。
（フグリ）これなら　僕　茶釜いっぱい
食べられるよ。
ありがとう。
（マミ）う～ん　お酒が進むわ。
🔊エクストラミッション！
🔊新機能　プリティボイスが追加。
ご満足いただけて　よかったです。
（プロチオーネ一家）ごちそうさまでした。
みんな　ごはんだよ。
大きくな～れ。