(理沙)［私 君島 理沙は
インテリアコーデｨネートの会社➡
スカイデザインに勤めて➡
はや １年が
過ぎようとしていた］➡
［私は 社長である信介を
運命の人だと思い➡
一緒になる方法を考えていた］➡
［そこへ 突然 現れた
祥子という女］➡
［私は 祥子から
信介を奪い返すべく➡
祥子の旦那と不倫した］➡
［相沢家のリビングは
無事に完成］➡
［そんな矢先の出来事だった］
(信介)俺 理沙が
初めての担当 持ったら➡
言おうと思ってたことが
あるんだよね｡
(理沙)何？
俺は 理沙のことが好きです｡
付き合ってほしい｡
♬～
えっ？ どういうこと？
この１年 一緒にいて
気付いたんだ➡
俺には
理沙がいないと駄目なんだって｡
だからさ これからは➡
社長と 社員っていう
関係じゃなく➡
恋人として この会社を
一緒に守ってくれないかな？
ちょっと待って｡
分かんない｡
えっ？ どういうこと？
だから 俺は 理沙のことが好きだ｡
付き合ってほしい｡
あっ そういうことか｡ いつもの！
ちょっと 何やってんの！
いった～！
落ち着いて｡
違う｡ いつもの妄想じゃない｡
理沙 落ち着いて｡
え～ 分かんない！
じゃあ 何で 祥子さんと…｡
えっ？
いや 何でもない｡
あっ いや もちろん➡
すぐに返事をしてくれ
ってわけじゃないから｡
落ち着いて
ゆっくり 考えてほしい｡
いや
すご～く うれしいんだけど➡
うれしいんだけど…｡
理沙｡
ちょっと まだ
どうしていいか 分かんなくて！
(ドアの開閉音)
ハァ…｡
ヤバい｡
訳 分かんない｡ どうしよう｡
間違えた｡
(洋次郎)すてきなリビングだ｡
見違えたよ｡
あっ ありがとうございます｡
あの… 祥子さんは
大丈夫なんですか？
(洋次郎)ああ｡ ジム 行ったり
買い物 行ったりしてるから➡
夕方までは 帰ってこないよ｡
かと言って 家は まずいですよね｡
どこか行きましょ｡
(洋次郎)外の方が 危ないよ｡➡
もし 一緒にいるの
誰かに見られたら どうするの？
それは そうですけど…｡
(洋次郎)いいから おいで｡
(洋次郎)どうした｡
いや やっぱり
良くないな～と思いまして｡
えっ？
私のせいで➡
家庭 壊すようなことになったら
どうしようって｡
私 大変な行為を
してしまったんだなって➡
いまさら 気付いて…｡
とっても つらいけど➡
やっぱり 洋次郎さんのことは
諦めた方がいいのかなと｡
そんな勝手は
絶対に許さないから｡
うわわわっ… ちょちょちょっ…｡
待ってください 待ってください！
あれから ずっと➡
君のこと 考えてるんだ｡
忘れられないんだよ！
ごめんなさい！
ホント ごめんなさい！
言ったよね？
｢結婚する前に出会いたかった｣って｡
考えたんだ
本当に そうだろうかって｡
えっ？
人生に 遅過ぎることは
ないんじゃないかな？
はい？
今からだって 遅くない！
たとえ 妻と 娘を失っても…｡
ちょ～っと！ ちょっと待って｡
んっ？
どっ どういうことですか？
君のことが好きなんだ！
(鍵の開く音)
えっ？
(祥子)ただいま～｡
(洋次郎)お～ どうしたんだよ｡
(祥子)
今日 ジムのトレーナーさんが➡
急きょ 体調不良で｡
あれ？
すみません お邪魔してます！
(祥子)何で 君島さんが
いらっしゃるの？
弊社では
個人のお客さまだけでなく➡
商業施設や ｵﾌｨｽのｲﾝﾃﾘｱﾃﾞｻﾞｲﾝも
手掛けております｡
ぜひ 相沢さまの会社で
担当している物件を➡
ご紹介いただけないかと
思いまして｡
(祥子)ふ～ん｡
すみません お邪魔でしたね｡
今日のところは
これで 失礼いたします｡
前向きに ご検討
よろしくお願いいたします｡
なるほどね｡ そういうこと｡➡
君島さん➡
完成のお礼に 社長さんと一緒に
お食事にいらっしゃらない？➡
君島さんとも
色々 お話 してみたいし｡
いえいえ｡ そんな｡
私のような者が 祥子さんと…｡
(祥子)社長には 私から
連絡しておきますので｡
あっ そうですか…｡
では 楽しみにしております｡
(祥子)君島さん｡
んっ？
お忘れ物かしら？
すみません｡
(ドアの開閉音)
ハァ…｡
あのさ…｡
あっ ごめん｡ 先 どうぞ｡
いや 別に
私 大したことじゃないから｡
そっか｡
いや
この間の返事なんだけどさ…｡
全然 すぐじゃなくていいから｡
うん｡
すぐじゃなくていいんだけど
ちゃんと 答えは 聞かせてほしい｡
分かってる｡
うん｡
うわ～ すてきですね｡
祥子が
えらく張り切ってますから｡
(信介)
あっ これ つまらない物ですが｡
(洋次郎)
どうも ありがとうございます｡
いらっしゃい｡
もう少し お待ちくださいね｡
楽しみです｡
(洋次郎)これ 頂いたから｡
ありがとうございます｡
(洋次郎)どうぞ お掛けください｡
失礼いたします｡
お手伝いします｡
そうね｡ じゃあ…｡
はい｡
邪魔しないでもらえる？
えっ｡
座って待っててちょうだい｡
あなたが隣にいると
気が散るから｡
あっ… はい｡
(洋次郎)
しかし いい仕上がりですね｡
君島さんのセンスは
素晴らしいですよ｡
生活していても
とても 気分がいい｡
そう言っていただくと
うれしいです｡
私たちの仕事は
完成して終わりではないので｡
インテリアが出来上がって➡
実際に生活する
お客さまの声を聞けて➡
ようやく 安心します｡
(洋次郎)私も 祥子も
とても満足してますよ｡
ありがとうございます｡
本当に すごい料理ですね｡
おいしいです｡
お店で食べてるみたいです｡
よかった｡
祥子は 料理上手なんですよ｡
ホントですね｡ すてきです｡
(祥子)あら うれしい｡
君島さん お料理は？
こう見えて まったく｡
(祥子)フッ｡ あなた 自分が
どう見えてると思ってるの？
えっ？
(洋次郎)ハハッ｡
まあ いいじゃないか｡
今は そんな時間もないほど➡
お忙しいんでしょ？
ええ まあ…｡
君島は 職場でも
コンビニの弁当とか➡
カップラーメンとか
食べてますから｡
だって めんどくさいから｡
あなた やっぱり 変ね｡
何か ご趣味はあるの？
まあ これといって ないですけど｡
休みの日は 何してらっしゃるの？
個人のお客さまは
平日 仕事の方が多いので➡
土日も 打ち合わせとか
現場に出てることが多いですね｡
それ以外は… まあ 寝てます｡
料理もしない
休みの日も寝てるじゃ➡
男性も寄ってこないわよ｡➡
もう いい年なんだから
しっかりしないと｡
そのままじゃ いつまでたっても
結婚できないわよ｡
(洋次郎)
祥子 意地悪ばっかり やめなさい｡
だって 面白いんだもの｡
君島が忙しいのは
僕のせいでもありますから｡
やっぱり ちゃんと
リフレッシュする時間を➡
つくってあげないと駄目ですね｡
(祥子)そうね｡➡
君島さんが こんなに
あたふたして みっともないのは➡
社長さんのせいかもしれないわね｡
(洋次郎)祥子！
いいかげんにしなさい｡
(祥子)ごめんなさい｡
お酒が入っちゃって つい｡
何が言いたいんですか？
はあ？
さっきから 悪口ばっかり言って
人のことバカにして➡
何なんですか？
理沙 やめろ｡
だって！
いいから！
すみません｡
君島も 酔ってるみたいで
失礼なことを｡
いいのよ 社長さん 気にしないで｡
女同士って 色々あるの｡
♬～
あんまり
からかわないでくださいよ｡
いいじゃない
せっかくのパーティーなんだから｡
焦るじゃないですか｡
酔った勢いで 余計なこと
言っちゃ駄目ですよ｡
さあ？ どうかしら｡
さっきは 祥子が すまなかったね｡
あっ いえ いいんです｡
ちょちょちょっ…｡
やめてください！
いいじゃないか 少しぐらい｡
祥子さん 来ますよ！
(洋次郎)君だって こんなふうに
スリルを楽しんでたじゃないか｡
ん～ ん～…｡
いった！
もう！
何か すごい大きい音したけど
大丈夫？
大丈夫 大丈夫｡
何でもないから｡
あっ そう｡ 洗い物 手伝って｡
あっ うん｡
信介｡
｢信介｣って…｡
♬～
《超カワイイ！》
ちょっと 何よ それ！
あっ いや…｡
何で そのハンカチを
祥子さんが持ってるの？
ねえ 答えてよ！
あっ いや それは…｡
あなた いったい 何なんですか？
さっきから 人のことバカにして➡
しかも 今 ｢信介｣って
呼びましたよね？
２人で こそこそ会ってるの
私 知ってますから！
あんた 結婚してるくせに いったい
どういうつもりなんですか？
理沙 落ち着いて｡
いい年こいて
不倫なんか してんじゃねえよ！
(洋次郎)ふっ 不倫だと!?
祥子 その話 本当か？
本当かって聞いてんだ！
バカね｡
そんなわけないじゃない｡
私と 信介は…｡
(信介)祥子さん｡
僕から 話します｡
僕と 祥子さんは
昔からの知り合いなんです｡
祥子さんは 僕の高校時代の
家庭教師の先生なんです｡
はっ？
(祥子)
私だって びっくりしたわよ｡
昔からの知り合いが➡
近所で インテリアの会社
やってるんだもの｡
だから 急に
模様替えしようなんて言ったんだ｡
それは… あの子が
どうなってるのかなって➡
会ってみたくなったの｡
(信介)祥子さんが➡
初めて 会社に来たときは
びっくりしました｡➡
洋次郎さんも
一緒に いらっしゃったので➡
とっさに 初めましてって
言ってしまって｡
昔話をするために
２人で会ったのは 事実です｡
内緒にしていて
すみませんでした｡➡
でも それ以上のことは
何もありません｡
これだけは 命を懸けて言えます｡
祥子 本当か？
本当よ｡
ちょっと待ってよ｡
じゃあ どうして このハンカチを
祥子さんが持ってるの？
このハンカチは
信介が 私にくれた物でしょ？
何で 言えないのよ｡
やっぱり 何か あるんでしょ？
私 絶対 だまされないから｡
このハンカチはさ➡
私が好きだって知ってて
プレゼントしてくれたんだよね？
祥子さんにも
同じことしてるの？
私 １人だけ喜んで…｡
バカみたいじゃんか！
これはね ２人で お茶したときに
私が コーヒー こぼしちゃって➡
信介が
とっさに拭いてくれたの｡➡
それを洗濯するために
持って帰ったのよ｡
ださいよな｡
同じハンカチ持って
喜んでたなんて｡
疑われるようなことして
ごめんなさい｡
事情は よく分かった｡
ハハハ…｡
よし！ 今夜は もう 遅いし
もう これで お開きとするか｡
本題は ここからじゃない？
君島さん あなたからも
言うことがあるんじゃない？
あんだけ 私のこと 責めておいて
自分は 何もなかったなんて➡
フッ そんな話 ないわよね？
理沙 何か…｡
(祥子)信介は 黙ってて｡
言ったわよね？
何倍にもして返すって｡
(祥子)ハハハ…｡
あ～ 面白い｡
ちっ 違うんです…｡
何が違うの｡
私は…｡
何もしてません｡
ふざけんじゃないわよ！
あんたがしたことは
最低なことよ｡
自分で 白状しなさいよ！
ほら 早く！
言いなさいよ！
(洋次郎)ごっ ごめん！
俺から誘ったんだよ！
たまたま 二人っきりになる
チャンスがあって➡
何だか もう
我慢できなくなって…｡
カッコつけんじゃないわよ！
こっちは 全部 お見通しよ｡
あんた この人と 不倫したわよね｡
(祥子)ねえ！
はい…｡
(信介)理沙！ 理沙！➡
理沙 待って｡ 理沙 待てって｡
さっきの話 本当なの？
理沙が 洋次郎さんと
不倫してたって 本当なの？
違うの…｡
違う…｡
何で そんなことしたんだよ！
だって… 信介が
祥子さんに取られたと思って｡
だって… だって
私 信介のことが…｡
もう いいよ｡
聞いて｡
もう いいってば！
自分が どれだけのことやったか
分かるよね？
もう 会社には 来ないで｡
二度と 俺の前にも現れないで｡
ねえ ちょっと…｡
ねえ…｡
(泣き声)
信介…｡
私…｡
信介のこと 好きだよ…｡
♬～
(祥子)あの子は？
(信介)あの日から 来てません｡
(祥子)一生 一緒にいれる相手
見つけるのって 結構 大変なのよ｡
祥子さん➡
大っ嫌いです｡
ありがとうございます！
(信介)もう 無理だよ…｡
けど 私だって 一個だけ
言いたいことがある｡
♬～
待って｡
理沙 聞いて｡
いいから 待って｡
私 全部 TO DO 消化して
ちゃんと 幸せになるの｡
えっ？
私…｡
(理沙)［私 君島 理沙は
インテリアコーデｨネートの会社➡
スカイデザインに勤めて➡
はや １年が
過ぎようとしていた］
(理沙)ハァ…｡
(理沙)［私は 社長である 信介を
運命の人だと思い➡
一緒になる方法を考えていた］➡
［が しかし…］
(祥子)あんた
この人と不倫したわよね!?
(信介)
二度と 俺の前にも現れないで｡