♪♪（オープニングテーマ）
♪♪　Now listen ya’ll
♪♪　what you waitin’for is
The Noizy Tribe
♪♪～
♪♪　ふりほどきたくて
外す胸の安全装置
♪♪　ゆれる想いをつかまえて
そうkissをして
♪♪　そういつもプレッシャー
ぎゅうぎゅうに揺られた電車
♪♪　よどんだ目した人ゴミから
♪♪　みてろぜってーいつか
ほら電光石火
♪♪　飛び出しあのチェッカーフラッグ
手に入れる　そう信じて
♪♪　抱きたい夢がみえるでしょう
♪♪　この腕に感じたい　your soul
♪♪　This moment I can feel
前兆到来を知る
♪♪　このままいくぜ
I’m The Noizy Tribe
♪♪　Come with me,
come and cry with me
♪♪　Got to be， got to be,
now you got to be free
♪♪　Noizy tribe,
you’re my noizy tribe
♪♪　You can feel, you can feel,
you can feel in my love
♪♪　Come with me,
come and cry with me
♪♪　Got to be， got to be,
now you got to be free
♪♪　Noizy tribe,
you’re my noizy tribe
♪♪　You can break,
you can break
♪♪　you can break
coz you’re Noizy tribe
♪♪　Here come The Noizy Tribe,
we’re back
（ケンタ）うわあ　べっとべとだよ
（宮口）オイル染み込ませた新聞紙
どうするんですか？
（史浩）どっか広い所で燃やすから
まとめておけ—
残ったオイルは
大量の水で流すしかないな
バケツリレーで
川の水　くみ上げるぞ—
完全には
きれいにならないけどな
（涼介）一度　でかい雨が降れば
全部　流れてしまうさ
（ため息）
♪♪～
（スキール音と車の走行音）
（拓海）うう…
♪♪～
≪（車の走行音）
（宮口・啓介）ん？
（車のドアが開く音）
よう
（松本）
何か手伝うことありますか？
（史浩）あれ？　ケンタは？
（啓介）
群馬に部品の調達に行ってる—
それが届けば
なんとかなるかもしれねえんだ
≪（車の走行音）
（啓介）あっ…
（史浩）あれ？　何だよ
藤原まで起きてきちゃったよ
あの　何かできることありますか？
（車のドアが閉まる音）
（啓介）気持ちは　ありがてえけど—
お前は　夜に備えて
きちっと　休養　取っとけ—
それも仕事のうちだぜ
けど…
みんなにも言っておくけどさ—
こんなことやっても
無駄かもしれないのは—
自分でも分かってんだ—
でも　ここまで全勝で来てる
「Ｄ」の戦歴に—
俺のせいで　こんなくだらない
１敗が記録されてしまうのを
黙って見てるなんてできない
命を懸けてでも
俺は走ると決めた
（エンジンを吹かす音）
（宮口）ペースは
少しずつ上げていってください—
絶対に
無理は　しないでくださいよ
ああ
（宮口）傷めた左フロント側に
荷重のかかる—
右コーナーへの進入には
特に　注意が必要ですから
（啓介）
分かってるって　じゃ　行くぜ
（エンジンを吹かす音）
（啓介）《頼んだぜ　ＦＤ—
寝ないで　つきあってくれた
みんなのためにも—
俺の意地のためにも—
奇跡を起こしてくれ》
（ランエボチームのメンバーたちの
笑い声）
（ランエボⅤの男）
あいつら　顔面そう白だったよ
特に　あのＦＤのつんつん頭なんか
ブルブル震えちゃってさ—
口だけは達者でも
手出しは　できねえんだよ—
とんでもねえ　へたれだぜ
（ランエボⅥの男）もう一丁
ハチロクのドライバーの方も
びびらせてやれば
２つともいただきだな
（ランエボⅤの男）楽勝　楽勝　ヘヘヘ…
（メンバーたちの笑い声）
（啓介）《ブレーキング時に　嫌な
バイブレーションが出るけど—
左コーナーは
なんとか　いけそうだ—
問題は右
限界で　どんな挙動が出るか—
見ておかなけりゃ
話にならないしな》
（啓介）うっ
（啓介）チッ…　くっ
（スキール音）
（啓介）うう…　くそったれ！
（クラクション）
（啓介）
《80％程度のスピードなのに—
左フロントに荷重を移した途端
あっけなく回っちまった—
もう少し　なんとかなるだろうと
思ってたのに　甘かった》
（啓介）《どうすりゃいいんだ…
みんなに会わせる顔がねえ》
（啓介）ハァ
（啓介）《兄貴　ごめんな
泣きてえよ　俺》
（車の走行音）
あっ
ああ　やべっ　誰か来る
待てよ
これ　ロータリーサウンド？
あっ　はっ
（恭子）こんばんは
また　応援に来ちゃった
どうしたの？　こんなとこで
うわっ　あの…
（啓介）ふっ
うっ
（恭子）《お…　怒ってんの？—
ダーリン
私が　しつこいから？》
うっ…
（啓介）聞いてくれ
お前にさ…　頼みがあるんだ
えっ…
（啓介）レッドサンズ時代から—
借り物の車で
バトルしないってのが
俺たちの
暗黙のルールだったけど—
それを破る
勘弁してくれ　兄貴—
兄貴が認めてくれなくても
俺は走るつもりだ—
プロジェクトＤ公認の
バトルじゃなくてもいい
走らせてくれ　いや　どうしても
走らなきゃいけないんだ！
（ため息）
[端末]（操作音）
（啓介）うん？
（涼介）もしもし　涼介だけど
急で悪いんだが
例の車　いらなくなった—
ああ　そうなんだ　すまん
後で連絡する
[端末]（操作音）
（啓介）兄貴…　まさか—
ひょっとして　代わりの車を
手配してくれてたのか？
（涼介）あんまり気の利いた
やり方じゃないとは思ったけど
他に
どうしようもなかったからな
（涼介）俺だって　走らずに
負けを認めるつもりなんて—
さらさらないぜ—
今回みたいな相手なら
なおさらだ
（３人）あ…
（宮口・ケンタ）よっしゃー
でもなあ　涼介
相手が車の変更に納得するかな？
自分たちが有利になる条件は
平気で押しつけてくるくせに
少しでも
相手が有利になる条件には
目くじら立てて
ごねるやつらだからな
それに関しては
俺なりに確信がある
思い切って強気に出て
開き直ってみろ
多分　うまくいくはずだ
何だと？
いくら車種が同じだからって
別の車じゃねえかよ
ふざけんな　そんなの認めねえぞ
ほう　「ハチロクでも何でも
代わりに出せ」と
そんなふうに
言ってませんでしたっけかねえ
（ランエボⅤの男）知らねえな
言ってねえぞ　俺は　そんなこたあ
（史浩）Ｆ１なんかに　Ｔカーの
システムがあるじゃないですか
固いことは
言いっこなしにしましょうよ—
こっちは
初めて乗る　借り物の車なんだし—
圧倒的に有利なのは
そっちの方でしょうが
（２人）あっ…　んん
それでも認めてもらえないなら
俺たちとしては
今度の話は　なかったことに
してもらうしかないな
なっ…　あ…　うう…
（史浩）２台とも引き揚げて　群馬に
戻るけど　それでもいいですか？
（２人）うう…
（史浩）意外だったよ
涼介の言うとおり—
強気に出たら　うまくいった
（涼介）要するに—
何か裏があるってことさ
バトルには—
いやいや　つきあってやってるんだ
っていう態度の割には—
勝ち負けの定義には　不自然に
こだわるところがあったからな
（史浩）
見逃さないんだな　そういうとこ
何が何でも勝ちたい理由が
あるんじゃないのか
それも精神的なものじゃなく
もっと具体的なものだ
ん？　まさか…　金か…
（涼介）恐らくな
（史浩）それを聞いたら—
ますます　絶対に負けちゃいけない
って気になってきたぜ
（車のドアが閉まる音）
≪（ランエボⅤの男）みっともねえよなあ
（３人）ん？
他人の車　引っ張り出してまで
勝ちてえのかよ—
やだねえ　プライドのねえやつは
ハハハ…
挑発に乗るなよ　啓介
かっかしたら負けだぞ
分かってるよ
俺は　こうして　スタートラインに
就けたことが　うれしくてさ
その気持ちに比べたら
あんな安っぽい挑発なんて
気にもならないよ
（啓介）《感謝してる
みんなにも　あいつにも》
それじゃあ　始めるぞ—
スタート５秒前—
４・３・２・１
ゴー！
（ランエボⅤの男）《向こうが
慣れない車に戸惑ってるうちに—
一気に突き放す—
そのための１本目　先行だ
俺だって　ばかじゃねえからな—
ここは　確実に勝たせてもらう》
なあ　涼介
１つ聞きたいんだけどさ—
自分で手配した車の方を
キャンセルして—
あの車を使わせたことは
意外だよ—
お前にしては　珍しいじゃないか
そういう気の回し方は
それは
ちょっと勘違いしている—
同じ　ぶっつけ本番なら—
少しでも　啓介の負担が
軽い方がいいと思ったのさ—
分からないか？
ん？　そうか…　あの車とは
一度　バトルしてるから
そういうことだ—
限界領域での動きを
間近で　じっくり見ているし—
自分のＦＤと　どこが違うのかも
感覚的に理解できている
俺にとっては　有利に戦うための
選択意外　ありえない
そこには　ロマンチックな
意味合いは全くないんだ—
あの子が　今夜
この場所に現れてくれたことが—
啓介にとって　最高のラックだ
（啓介）《思ってたとおり
パワーは出てるし—
足回りも　癖がない仕上がりだ—
サンキューな　いい車だぜ》
（斉藤）
それにしても　びっくりだぜ—
恭子が他人のバトルに
ＦＤを貸すなんてな
（延彦）こう言っちゃあ何だけど—
ちょっと異常なくらいの
溺愛ぶりだったからな
あの車には
（恭子）自分でも不思議なの
私以外の人間に
あの車を運転させるのは
絶対に嫌だと思ってたけど
嫌どころか
すごく　うれしかったの
こんな気分になったこと
なかったよ
（恭子）《「私のＦＤが
ダーリンの役に立つなら—
喜んで乗ってもらいたい」って
思ったの—
私にとって　やっぱりダーリンは
特別なんだね—
負けないで　ダーリン》
（男性たち）うわあ
（男性１）すげえ！—
完璧なスライドコントロール
あのＦＤって　借り物なんだろ
さすが　高橋啓介は　ＦＤ使いの
スペシャリストだよな
それでも　じりじり
離されてるんじゃないのか？
厳しいよな
（男性２）どうやら　昨日の夜から—
このコースを
全く　練習できなかったらしいぜ
（男性１）そんな状況で
ランエボ相手にバトルかよ—
さすがに　やばいんじゃないか？
今回は
（ランエボⅤの男）《何かの車雑誌で
ジャーナリストが書いてたんだよな—
「一般公道で世界一　速いのは
ランエボだ」って—
ヘッ　ＦＤなんぞの
出る幕じゃねえんだよ》
（ランエボⅤの男）《けつ振って
遊んでる時代じゃねえんだよ—
いなくなりやがれ》
俺　思うんですけど　このバトルの
ポイントは　すごく単純ですよ
啓介さんには　でかいハンデが
２つありますよね
１つは　自分の車じゃないこと
もう１つは　このコースで
練習してないこと
普通なら　絶対　勝ち目のない
バトルなんですけど
ドライバーの能力に差があれば
ハンデは縮まりますよ
啓介さんの方が断トツに上だから
相手のやつより
（松本）
分かるのか？　そんなことまで
勘だけど　見てれば分かりますよ—
大したドライバーじゃ
ないことは—
啓介さんが普通の状態だったら—
もう今頃　終わっちゃってるんじゃ
ないのかな
（松本の声）なるほど
ハンデがあるせいで　バランスが
取れて　釣り合ってるっていうか
このヒルクライムは
そういう質のバトルですよ
（ランエボⅤの男）
《離れねえ　何でだ？》
♪♪～
（ランエボⅤの男）《気に入らねえ
こっちは　ランエボなんだぜ—
目ん玉　飛び出すぐらい
怖いのを我慢して—
高速コーナーで
アクセル踏んだってのに—
練習もしてねえやつが
何で　ついてこれんだよ？》
（啓介）
《ちんたら走ってんじゃねえよ
ランエボが泣くぜ》
ううっ…
（ランエボⅤの男）ううっ…
♪♪～
（ブレーキ音）
（啓介）んっ…
（啓介）《向こうは
センター付近まで膨らむ—
オーソドックスな
Ｓ字コーナーの通過ライン—
こっちは　インベタ気味に
タイトに立ち上がる—
ラインが苦しいとき　ランエボの
テールが一時的に離れるが—
次の左に対して
ワイドにラインを描いて—
コーナリングスピードを稼ぐ—
そして　コース最長のストレートで
ぶっちぎる》
（啓介）《栃木のR34とやった　あのときの
立ち上がり重視のコーナリング—
4WDの高速車　ランエボ相手に
そいつで勝負だ！》
（ランエボⅤの男）
《ばか野郎　知らねえのか？—
この先は　道路工事のバリケードで
道幅が狭くなってんだ—
２台　並んで通れっこないぜ》
それ以上　寄ってくんな　こっちは
もう　スペースがねえんだよ！
うわあ　ああ！　ばか野郎！
（啓介）《おい　何だよ？》
（おびえ声）
（車の走行音）
（車のドアが閉まる音）
≪（ランエボⅤの男）手前！
んっ？
（ランエボⅤの男）ふざけんな
何がプロジェクトＤだ
あんなのが　お前らのやり方か？
むちゃな幅寄せしやがって
俺が
あそこで引いてやらなかったら—
大変なことになってたんだぞ
（啓介）お前—
本当に　そう思ってんのか？
（ランエボⅤの男）何？
（啓介）状況が飲み込めてねえんだな
（ランエボⅤの男）何だと？
あそこは　ぎりぎり右へ寄れば
２台　並んで抜けられたんだ
それぐらい　ぱっと見て
瞬間的に判断できないようじゃ
話にならないぜ—
横Ｇかかってる状況ならまだしも
ストレートじゃねえかよ—
俺が左のバリケードに
２cmぐらいに寄せれば—
そっちには　ガードレールに—
５cmぐらいの隙間を
開けてやれる予定だったんだ
なっ…
いいかげんなことを言うな
話にならねえな
その程度の車両感覚じゃ
あうんの呼吸で
ラインを融通し合って
あそこは全開で来てくれなきゃな
こっちも拍子抜けだぜ
その後
改めて　トップスピードから
ブレーキング競争に持ち込むのが
本当のバトルってもんだ
（ランエボⅤの男）あ…　ああ…
そういうバトルを
俺はしてきたんだ
これ以上
お前と話すことはねえな
さすがだな
（斉藤）ああ
サンキュー—
いい車だったぜ
（恭子）あっ…
（ランエボⅤの男）うう…
ここは　反論できねえぜ
ギャラリーの目がある
くそっ
（ランエボⅥの男）《ヒルクライムで
負けたのは予想外だったが—
次の相手は　あの小僧だ
何とでもなるさ》
（ランエボⅥの男）フッ
（史浩）リアウイング
取っ払ってんのか　あのランエボ
エボいくつになるんだ？
あれって
Ⅵですね　手ごわいですよ
≪（ランエボⅥの男）始める前に
言っておきたいことがあんだけどな
随分　若いな　名前は？
藤原です
（ランエボⅥの男）藤原君か…—
ここだけの話なんだけどな…—
ちょっとやばいことに
なっちまってるぜ　お前ら全員
えっ？
（ランエボⅥの男）さっきのバトルで
負けたやつがさ　ちょっと切れちまってな…
悪い仲間を大勢　呼び集めてんだ
かなりの人数で　今　ここへ
向かってる途中なんだってよ
んん…
まあ　そう　にらむなって
俺だって野蛮なことは
好きじゃないんだ
フッ　お前は　いいやつだと思って
忠告してやったんだ
このバトル
あんまり頑張らない方がいいぜ
はっ
（ランエボⅥの男）そうすれば—
お前だけは
痛い目に遭わないように—
俺が　かばってやるからさ
それって　つまり…
「わざと負けろ」って
言ってるんですか？
（ランエボⅥの男）
そんなことは言ってねえだろう—
ただ　「頑張るな」って
言ってるだけだ—
俺は親切で言ってやってんだ
よく考えるんだな
（エンジン音）
全くよ　どっかの誰かが　絶対
安パイだと思ってたバトルに
負けやがるから
しわ寄せが　こっちに来るぜ
チッ
（ランエボⅥの男）《とりあえず
１つは勝っとかねえとな—
一応　種は　まいといたけどな》
（松本）どうした？　藤原
いつもより表情が硬いぞ
緊張してんのか？
松本さん　実は　さっき…
（松本）そんなこと言ってたのか
ええ　どう思います？
（松本）どうも　こうもないさ—
そんな安っぽい脅しに
乗せられてたまるか—
余計なことは忘れて
今は走りに集中するんだ
俺たちは　バトルに勝つために
ここに来てるんだからな
分かりました
俺も　そう思ってました
≪（史浩）よし　始めるぞ
（エンジンを吹かす音）
（史浩）スタート５秒前—
４・３・２・１　ゴー！
♪♪～
（涼介）《啓介にも　藤原にも
アドバイスはしない—
今回は
あえてフリーにやらせてみる—
あの　エボⅥ
思ったより　腕は確かだ—
ああいう　一見　地味な車は—
ダウンヒルでは
えてして　食わせ物なんだ》
（ランエボⅥの男）《こっちだって
まともなやり方で—
プロジェクトＤのダウンヒラーを
ちぎれるとは思っちゃいねえ—
気持ちよく走らせないことが
肝だぜ—
嫌な気分にさせて　めげさせる—
どんな人間だって
暴力には弱いもんだ—
それだけで　集中力は乱れる—
頑張るなってことさ—
何も面倒なことは
言っちゃいない》
（ランエボⅥの男）
《ただ　ちょっと
ぬるく走ってくれりゃいいんだ—
後は　俺が勝手に逃げるしな》
♪♪　戦場に咲いたローズ
♪♪　for The reason
They don’t know
♪♪　前にしか進めないキャタピラが
今日も踏みつぶした
♪♪　Hates and pain
憎しみだけ増やして
そんな世相　ライブ映像
♪♪　抱きしめていてね
もっとつよい手で
♪♪　不安な夜にあなたのこえ
♪♪　for The reason
They don’t know，
♪♪　世界はいつか血を流していて
all around The world
♪♪　そんなニュースを
忘れさせてよ解りたくない
♪♪　Nobody reason, nobody is
sure where is The end
♪♪　ああせめてもう少し
嘘でもいい　優しく歌って
♪♪　錯綜する情報は
マスメディア達に　もうほら
♪♪　劣勢が濃厚な大局の憂いを
伝えだす
♪♪　理性は可燃性
抑止力を欠いてる年齢
♪♪　どこまで洗礼
受け続ける全身全霊
♪♪　Nobody reason, nobody is
sure where is The end
♪♪　頼りない壊れそうな舟
漕いでるなら
♪♪　Nobody reason, no one
confess that it was wrong
♪♪　ああせめてもう少し
嘘でもいい　優しく歌って