♪♪（オープニングテーマ）
♪♪～
♪♪　飛び出せ　Wicked show
空気ビリビリ裂く　noise
♪♪　シバいて乗りこなせ
暴れん坊のバディー
♪♪　絶対退かない気迫
The　ドッグファイト
♪♪　ぶっといレッドゾーンの
悲鳴に痺れたい
♪♪　はかない閃光　like a 流星
一瞬の輝きでもかまわない
♪♪　垣間みた貴重な風景
いつか語りたい
♪♪　そういまは本能のまま
DOGFIGHT
♪♪　シビレたい夢ならココにある
カゲロウ破る風　Backfire
♪♪　昨日など捨ててきな
♪♪　今から　Rocket dance
（DOGFIGHT）
♪♪　叫べない願いが痛むなら
♪♪　すぐにおいで
You’re big time gambler
♪♪　愚かさは美しい曲線
Crazy game
♪♪（Break it, break it
strike it, shake it）
♪♪　Baby, this is your ecstasy
♪♪　ハハ、　騒音も　Everywhere
横殴り　５Ｇほどのヘヴィウェイト
♪♪　ギリで走行　ミリの攻防
Za-za-zan
♪♪　楽勝で踏んでいけるゼ
まだまだ
♪♪～
≪（スキール音）
（池谷）ああ？
よう！　拓海！　今日は休みか？
（拓海）ええ
（樹）拓海！　ついに　やったぜ
「やった」って　何を？
ターボだよ　ターボ
この前　言っただろ
「レビンに　ターボ　付ける」って
ああ
今　工場に行ってんだよ
アーハハ
帰ってくる日が　待ち遠しいぜ！
ついに　樹のハチゴーが
ドンガメから
ただのカメに昇格ってわけか
何　言ってんすか？　池谷先輩
言っときますけど
180馬力ぐらいに
なる予定なんすよ
そうなったら
もう　上りで先輩のS13にだって
ついていけますよ　カハハー
そんなに　出るのか？
やっぱり　すごいな　ターボって
（池谷）そんなことより　拓海
ん？
健二に聞いたぜ　東堂塾の
連中にも　勝ったんだってな
えっ？　まあ　一応
上りの　高橋啓介も—
それに　タイムアタックでも
勝ったらしいじゃないか
東堂塾　形なしってわけだ
やるよな　プロジェクトＤも
くーっ　俺も　ハチゴーターボで
Ｄに　スカウトしてくんねえかな？
アハハハハ　無理　無理
≪（車の走行音）
≪（ブレーキ音）
≪（車のドアが開く音）
（酒井）はっ
（大輝）智さん
（智幸）お前ら　負けたんだって？—
詳しい話　聞かせてみろよ
（東堂塾長）
フー　まあ　今度のことは
あいつらにとっちゃ
いい薬になったろう
こういう刺激が　大事なんだ—
走り続けていくかぎり—
いろんな壁に
突き当たるもんだ—
酒井にしても　大輝にしても—
今は　１つの壁に
来てるところだったのさ
（東堂塾長）
苦しんで　もがくやつだけが
壁を越えて上に行ける—
乗り越えられない壁に
出会ったときが—
ドライバーの限界ってわけさ—
だけどな　智幸—
お前が
今　突き当たっている壁は—
まだ　いくらでも
乗り越えられるはずだぜ
ああ　参ったな
分かってたんですか？　社長
それぐらいのことが
分かんねえようじゃ
東堂塾の塾長は　務まらねえよ
（智幸）厳しいですよ　俺の壁は
つくづく　レースって　資金が
全てだと　思い知らされましたよ
（智幸）ストレートで　負けるから
どうしたって　無理しちまうんで—
つまんねえミスやトラブルに
巻き込まれちまうんですよ—
チームのムードは悪くなるし—
不景気で
スポンサーも集まんないし—
お先　真っ暗です
俺一人の力じゃ　どうにもならない
壁かもしれねえけど
ホント　どうしていいか
分かんないんですよ
そりゃあ　違うぞ　智幸
お前　大事なこと　忘れてるぞ
えっ？
そりゃあ
間違いなく　お前自身の問題だぞ
分かんねえのか？
（智幸）社長
お前　やってみたら　どうだ？
公道レース
まじで　言ってるんですか？
「プロになったら　ストリートで
ばかなことやるな」って—
言ったのは　社長じゃないですか
（東堂塾長）ときには　ばかも必要だろ
だまされたと思って　やってみろ—
素人相手の
公道レースってやつを
（東堂塾長）今のお前が欲しがってる
答えが多分　見つかるぜ
≪（車の走行音）
（車のドアが開く音）
どう？
（ドアが閉まる音）
（文太）なかなかいいバランスだ
軽く　１本　往復してきたけど—
エンジン　積み替えたばっかりのころに
比べると—
下りは
気持ちいいぐらい　攻め込める
難しい足なんだが
よく　ここまで仕上げたもんだ
これなら
バトルも　やりやすくなったろう
そうでもねえんだよ
相手も
どんどん　すごくなるから—
いつまでも　勝ち続けることなんて
無理な気がするよ
当然だろ　ぼちぼち　負けてみ—
負けることから
得ることは　多いぜ
「負けてみ」って
そう　あっさり言われてもな…
チームで　戦ってんだから—
そう簡単に
負けるわけには　いかねえんだよ
そうは言っても　人は
実力以上のことはできねえよ
車だって
もともと持ってる　限界性能より
速くなることもねえしな
そりゃ　そうだけど…
それぐらいに考えていた方が
気が楽ってことだ
それにしても　この車
「半分」って言ってたけど—
すっかり
お前に取られた気分だな
俺が　いじる楽しみも
なくなったし…—
１台　買おうかな　別のやつ
ま…　まじ？
政志に頼んで　いい出物があったら
回してもらおうかな
何　買うつもりなんだよ？
車種は？
秘密だ
ん…
（啓介）兄貴　入るぜ
（涼介）ああ
（啓介のあくび）
（啓介）東堂塾から
再戦の申し込みが来たんだって？
（涼介）ＯＢからだ
（啓介）ＯＢ？
（涼介）そうだ
（啓介）受けるんだろ？
（パソコンの操作音）
[端末]（呼び出し音）
（京一）涼介か？
[端末]（涼介）ああ
（京一）須藤京一だ
[端末]（涼介）京一か　珍しいな
[端末]（京一）東堂塾のＯＢから—
再戦の申し込みが
行ってるだろ？—
その申し込みは
受けない方がいいぜ
「やめろ」と言っても
聞くようなやつじゃないことは
分かちゃいるが　よく聞け
今度の相手は
プロのレーシングドライバーだ
[端末]（京一）「舘　智幸」っていって
東堂塾の中でも—
あいつだけは　別格なんだ
（京一）さすがの　プロジェクトＤでも
100％　勝ち目はない—
どうしても　避けて通れないなら
涼介　お前が出ろ—
舞台が　ストリートであるかぎり
僅かな可能性があるとしたら…—
お前が　自分で走ることだ
（車の走行音）
（スキール音）
（大輝）すげえや—
ただでさえ速い
東堂商会のデモカーに—
ステアリングを握るのは
あの智さんだからな
見てるだけで　鳥肌　立ってくるぜ
あの隣に　一度でいいから
乗ってみたいもんだ—
俺たちが　一生　走り続けても
到達できないような—
異次元ゾーンなんだろうな
こうなると
もう　プロジェクトＤの—
リベンジが
どうこうじゃなくても—
今度のバトルは
絶対　見届けなきゃな—
レーシングドライバー　舘　智幸の
全開公道バトルなんて—
この先
二度と　見るチャンスないぜ
≪（車の走行音）
（ドアが開く音）
どうだい？
いいですね
もう
文句のつけようがないですよ—
これから先は
感性の領域っていうか—
ドライバーの
好みの問題になっちまいますね
お前の好みに合わせてやるよ
どうしたい？
（智幸）そうですか
でも
これだけ　戦闘能力のある車に—
そこまで
やる必要があるんですか？—
相手は　素人だってのに
公道レースだからって
手を抜いたら
やる意味がないんだぜ
いいか　智幸
余計なことは考えず—
本物のレースと
同じ気合で走るんだ—
お前が今できる　最高の仕事を
俺に見せてみろ
（智幸）はぁ…　分かりましたよ—
社長が　そこまで言うなら—
足回りに
いくらか　注文があります—
コーナーの入り口で
もう少し　リアが出るような—
セッティングにしてください
今の俺なら
その方がタイムを縮められます
よし　分かった　お安いご用だ
（エンジン音）
（史浩）ほう！
随分　印象が変わるもんだな
（車のドアの開閉音）
（史浩）ボンネット　１つで
（松本）
涼介さんからのアドバイスで—
ハチロクの軽量化に
取り組むことにしたんですよ
これから
少しずつ　やっていく予定です
（涼介）みんな　集まってくれ
ミーティングを始めるぞ
これが　今日　撮ってきたばかりの
コースのビデオだ—
これを見てもらえば
分かることだが—
上りと下りが　半々にミックスされた
複合ステージになっている
そういう場合は　俺と藤原の
どっちが走ることになるんだ？
それは
コースに着いてから決める
２台で　プラクティスをして
その仕上がりを見て　俺が決める
（啓介）《何だよ…
そんなの俺に決まってんだろ—
エースなんだからよ》
重要なことだから
初めから言っておく
今度の相手も　あの東堂塾だ
（ケンタ）えっ？
しかも　向こうは
プロのレーサーを立ててきた
あっ
（ケンタ）プロだって？　そんな…
（史浩）いくら何でも
そりゃ　まずいだろ　涼介
みすみす　向こうの　わなに
飛び込むようなもんだぞ
そうですよ　汚えな
（涼介）勝負は
やってみなけりゃ分からないさ—
俺なりに　考えたうえで
やると決めたんだ—
どんな相手だろうと
絶対に逃げない—
それが
プロジェクトＤのモットーだ
兄貴　俺にやらせてくれ—
上りと下りの
複合ステージなら　どう考えても—
パワーのある　ＦＤの方が
ハチロクより　有利なはずだ
（ケンタ）ですね
（涼介）啓介—
同じことを　２度　言わせるな
（啓介）えっ
誰が走るかは　「コースに
着いてから」と言ったはずだ
≪（大輝）智さん
（智幸）おお　大輝か
プロジェクトＤが　今日の夜から
プラクティスに入ります
どうします？
後で　ちょっと　見に行きますか？
明け方　近くまで　走り込んで
車　仕上げながら　コースに…
（智幸）まるで　レースごっこだな
（大輝）あっ
俺たちが
ふだん　サーキットで　やることと
同じようなことをやってるわけか
俺はなあ　正直　言って
社長が　何　考えてるのか
よく分かんないんだ—
多分
俺が　煮詰まってるのを知って—
気分転換の　きっかけを　作って
くれようとしてるんだと思う—
だがな　俺の方は
公道レースに
何かを期待してるわけじゃない
ただ　社長の好意には—
素直に　従うべきだと思うから
やるんだ—
「やる」と決めたからには　素人が
相手でも　手加減はしない—
プロとアマの間に
どれくらいの差があるのか—
お前らも　よく見ておけよ
（涼介）あらゆるタイプの
コースがそろっている—
タフなコースだ—
車の状態と
ドライバーのテクニック—
どちらも
高いレベルが要求される
（涼介）
いつものように　80％で５本だ—
ここは
東堂塾のコースではないが—
少なくとも
俺たちより走っているはずだ—
集中していけ
（スキール音）
気合　入ってるな　啓介さん
そうですね
こっちは
じっくり　マイペースでいこう
出番が　あるかどうかは
分かんないけど
きっちり
仕上げるだけは　しておこう
はい
いつものことだけど
俺たちの敵は　コースだからな
行きます
（スキール音）
（史浩）涼介　お前らしくないぜ—
一人で
コースに先乗りだなんて—
しかも
ＦＣまで　引っ張り出すなんてよ
自分の車を持ってきたことに
大した意味はないさ—
重要なのは　ステアリング　握って
コースを知ることだったんだ
だが　それが…
（史浩）どうした？
かえって
俺を混乱させてるけどな
えっ？
史浩
この後の指揮を代行してくれ—
ルーチンやるだけだから
問題ないはずだ
（史浩）そんな！
お前は　どうするんだよ？
眠る
（史浩）お…　おい
（涼介）臨床病理学のリポートに
かかりっきりで—
３日間
徹夜だったのを思い出した—
どうも　頭の回転が鈍いと思った
起こさないでくれ
（ドアの開閉音）
（史浩）あ…
≪（車の走行音）
（啓介の力み声）
（啓介）《なるほど
アップダウンが　きつい上に—
コーナーのバリエーションが多くて
バランスを取るのが難しい》
（啓介）《兄貴が
「タフなコース」と言ったのは—
そういう意味だろうな》
（啓介）《俺の実力が　プロを相手に
どこまで通用するのか—
それを試す　絶好のチャンスだ！》
（史浩）
一体　どうなっちまうのかな？
すごい不安になってきたよ
（松本）
また出たぞ　史浩さんの心配性が
そうじゃないんだ
今回は　本当に変なんだって
俺は
あいつと　長いつきあいなんだぞ
でも…—
ハッ　まさか　このコースで
ハチロクはないでしょう
（史浩）ああ　俺も　そう思う
（史浩）
《何　考えてるんだ？　涼介—
まさか…　な…》
（スキール音）
♪♪～
終わりました
（宮口）できましたよ　啓介さん
オーケー
（エンジン音）
♪♪～
≪（史浩）背中　痛いよ
ぐっすりと眠れないもんだな
車の中は
そこへいくと
涼介さんは　すごいですよね—
全然　起きないで
ぐっすりですからね
フッ　大物ですよ
（史浩）笑い事じゃねえよ　松本
ったく　あいつの存在が
いかに　でかいかってことを
昨日は
つくづく思い知らされたよ
（松本）えっ？
（史浩）チームのブレインが—
機能しないと　何をやるにしても
スムーズに進行しないよな—
みんなの士気も上がんねえし
ぎくしゃくして—
あいつ
そんなこと分かってるはずなのに
今回は
どう考えても変なんだよな
どういうことですか？
ここだけの話だがな　松本
涼介は　勝てるシミュレーションを
見つけられないんじゃないかな—
ありとあらゆる可能性を
模索したうえで—
それでも　勝てる見込みが
全くないとしたら…
（松本）さすがだな—
朝までかかって　仕上がらなかった
車のセットアップが—
夕方からの２時間で
なんとか仕上がった
一時は
どうなることかと思ったけど—
やっぱり　涼介さん　すげえや
≪（車の走行音）
来た！　東堂塾
（車のドアの開閉音）
（東堂塾長）ライト　持ってこい
ジャッキもだ
とうとう
ボスキャラが出てきやがったな
どいつが　今日のドライバーか
一発で分かったぜ
俺もですよ
やっぱ　違いますね
（啓介）うっ　ハァ
啓介　藤原　ちょっと来てくれ
（涼介）昨日からのデータを
見たうえで　俺の腹は決まった
今日は　ハチロクで　いくぞ
あっ
（涼介）お前だ　藤原
（松本）はっ　あっ
（史浩）はぁ
（啓介）ちょっと待ってくれ　兄貴
プラクティスじゃ　俺の方が
いいタイム　出てるんだぜ
それは分かっている
説明してくれなきゃ
納得できないぜ
なぜ　ハチロクなんだ？
（涼介）説明は後だ—
急いで
やらなきゃいけないことがある—
藤原
俺の車の助手席に乗ってくれ—
走りながら　レクチャーする
♪♪～
（啓介）《兄貴　そりゃないぜ》
啓介　気を落とすな
涼介のやることには
深い意味があるはずなんだ
（啓介）分かってるよ
（史浩）あっ　啓介
（啓介）《分かってるだけに
余計　情けないんだ》
♪♪～
（スキール音）
あっ　すげえ　ああ…
（大輝）俺も　一度でいいから
そういうの　着てみてえな
（智幸）ばか　これは
戦場戦闘服みたいなもんなんだ
こいつを着た以上
遊びじゃ済まされねえ
プロとしてのプライドを持って
戦う
（東堂塾長）
智　いくら　うちのデモカーでも—
ストレートでは　ＦＤに負けるぞ
油断するなよ
対策は考えてありますよ
そのために　車も
セッティングしてもらってるし
後は　俺に任せておいてください
（車のドアの開閉音）
ハチロクの準備は　できているか？
（松本）
ウオームアップも終わっています
いつでも　大丈夫ですよ
よし　始めるぞ
史浩
（史浩）ああ
（史浩）それじゃ　始めましょう
道幅が十分にあるので
ここは　並んでダッシュする
スタートで　いきたいんですが
（智幸）それでいい　全部　任せる
分かりました
それじゃあ　車　並べてくれ！
≪（エンジン音）
おい　何だよ？
まじ　ハチロクかよ？
予想もしてなかったことだな
どういうことなんですかね？
フッ　やってくれるぜ
群馬の兄ちゃんたちは
（東堂塾長）100％
ＦＤで来ると決めつけていた—
こっちの対応が
もろに　肩すかしを食らったよ—
非力な　ハチロクを出すとは
（エンジン音）
♪♪～
（ブレーキ音）
（東堂塾長）随分
なめられたもんだぜ　智幸も
だがな　それならそれで
面白いことになるさ
（酒井）よし　カウントいくぞ
（エンジン音）
（酒井）５・４・３・２・１　ゴー！
（スキール音）
（観客たちの　どよめき）
よっしゃ　頭半分　抜けた！
どっちだ？
どっちが先に
コーナーに突っ込むんだ!?
♪♪（エンディングテーマ）
♪♪～
♪♪　Hey　参上
New generation
♪♪　新しい時代到来を
いま提唱
♪♪　いつまで忘れた
♪♪　フリを
しているの？
♪♪（ちぎれそうな
ハートのテンション）
♪♪　胸の疼き
♪♪　その瞳の奥　抑えきれないモノ
♪♪（そうまとわりつく
このイメイジ）
♪♪　夜を睨む
♪♪　そう誰のココロに
手を伸ばして
♪♪（Who you wanna be,
who you wanna be）
♪♪　触れるすべも
（What you wanna see,
♪♪　what you wanna see）
♪♪　知らなかった二人
もうここから
♪♪（Hey　参上
New generation
♪♪　ほら　This will
blast your love）
♪♪　Blast
my desire,
♪♪　break off
The barrier
♪♪　眠った夢を叩き起こして
（切り裂くようなスキル）
♪♪　Blast
my desire,
♪♪　stronger
than fire
♪♪　時代を震わせて　Risky tune
（Break what you wanna break）
♪♪　Blast my desire,
（be what you wanna be）
♪♪　Blast my desire
（break what you wanna break）
♪♪（あたらしい時代到来をいま提唱
Be what you wanna be）
♪♪　Blast my desire,
（be what you wanna be）
♪♪　Blast my desire
♪♪（あたらしい時代到来をいま提唱
Break what you wanna break）
♪♪～