あのさ
掃除してもいい
無理しなくても
いや　無理っていうか
掃除好きだし
やりたいっていうか
ならどうぞ
眠りから目覚めたら
ひらかれたページの上にひとり
見回せど見えない
あても　出口も
そして聞こえたのは
名前を呼んでるあなたの声
手探りの言葉と歩き出した
ばらばらのリズムで
口ずさめたら　きいて
世界がほどける音がかけてくる　かけてくる　朝がくる
未来で振り向くあなたに手を振って
漕いで行く　漕いで行く
どこへ行こう
どこへでも
小説？
ほんとに書いてるんだ　小説
だったら
小説なんて…
あんたもう少し…
歌がうまい
日記なのか
あの
はい
それ開いてると　つい読んでしまって申し訳ないので
もう少しこそこそと
別にいいけど読んでも
いや　日記なんだから
そこはもっとこう…
夕飯にしよう
あ　はい
昨日も鍋だったような…
うち基本的に
鍋鍋　丼丼　しょうが焼きしょうが焼き
刺身で回してんだけど
回すって？
１週間
昼はうどん
何曜日が
毎日
「最近どう？」
同級生から
なんて返したらいいかなって
そういえば　私もそんなライン来てたな
なんて返したの
いや　まだ
そろそろ返すか
すっげえ
マジ突然の子持ちだ
すっげえっしょ
入って　寒いから
ういっす
朝ちゃんだよね
槙生から聞いた
醍醐奈々です
いくつ
15　ウケる
ねえねえ　あれ出してよ　煮出し紅茶
ウケた　どこが
シナモンが死んでなきゃいける
マジ？
いや　なんか片づいてるし
座れる　ほら
あなたオフショルってどうなのよ
ていうかシナモンって死ぬの
なんならもうミイラじゃん
この会話成り立ってるのかな
この会話成り立ってる
聞こえてはいる
で　シナモンって死ぬの
うっさい
わかってるんだ
えっと…
大人が友達してるとこってあんま見たことないなって
へ　お母さんは
だめな大人を見るのが初めてってことじゃん
あ　それか
普通の大人そんな笑わねえから
「笑わねえから」
ウケる
おなか減った
ごはん作ろ　ごはん
これは
デザート
てか君　ちゃんと自炊してんの
作ってるこの人
あっと…
お　鍋　鍋　丼　丼　焼き　焼き　刺身
ちゃんとしてんじゃん
十分じゃない
２人分作るのがまだちょっと…
そこは慣れだ　慣れ
君のお姉さん専業主婦？
知らない
知らない　ウケる
なるほどですね
これが大人の会話
わかりました
今日は君たちのために晩ごはんを
作ってあげるつもりだったんだけど
作ってやんない
いや　大人というか
もはや…
違う国の言語
ねえ　一緒に作ろ
ていうか　メインは君たち２人でやってね
ちょ…
大丈夫大丈夫
醍醐
すでに掃除までさせてしまっているのに…
はい　ややりたい　はい
掃除までさせてしまっているのに？
食事まで作らせるわけには…
包みたい　私ギョーザ包みたい
と言っておりますが
べ…別に絶対だめと言っているわけではなくて…
でも槙生ちゃんが迷惑なら別に
気まず
槙生君
私は君がまた自分はこんなこともできないとか言って
醍醐
泣くところを絶対に見たくないのね
はい
大人っぽくない
私には見せたことのない　槙生ちゃん
いい機会だと思いますよ
では我々ただいまより　パオ団を結成いたします
パオだん？
包む集団　その名もパオ団
ギョーザって中に何入れてもいいから　優秀よね
具のリクエストある
みょうが
今何月だと思ってんだよ
包む女たち
これレンチンして
１分でいいや
はい
槙生はなすのへた取って　キャベツのみじん切り
そういえば　醍醐んとこの犬
キャベツの芯好きだったよね
ああ　そう
ボリッボリ　いい音立てて食べんだよね
食べないよ
コーギー
いや　柴
鼻真っ黒の
黒くないし　鼻
縦に　そうそう
槙生　次なすレンチン
できんじゃん　みじん切り
調理実習のとき　やりたかったのに男子に取られて
なにそいつ
朝ちゃんのこと好きだったんじゃない
いや　あいつねぎが好きだった
急に槙生みたいなこと言わないで
じゃあ　ねぎをボウルに移して
さて　交ぜるぞ
そんな変なこと言わないけど
言ってたの　俺はねぎが好きだって
調味料は適当ね
ぐるぐるぐるぐる　一方向に
醍醐さんって　なんでこんなに
ギョーザに詳しいんですか
昔中華屋の店員さんに教えてもらったの
片思いしてた
止まってる
何それ　初耳
黒歴史ですから
ギョーザを作るたびに思い出す
彼の　あの
許さん
じゃあやめとけよ　ギョーザ
ぐるぐる　ぐるぐる　ぐるぐる
ぐるぐる　ぐるぐる
私は何を食べていたんだろう
毎日作ってくれてたのに
毎日おいしいと思っていたはずなのに
おいしい　朝
うん
思い出せない
うちのギョーザ何が入ってたっけ
では包みたまえ　パオ団よ
はい
その間に私が秘伝のたれを作って進ぜよう
秘伝？
門外不出だぞ　あとで教えたげる
ライン教えて
はい
ゆるゆる秘伝だ
ついでにそなたにも教えて進ぜるから
朝ちゃん　ライン転送してあげて
はい
いや　交換しろ
ラインの交換
ずっと家にいたから　使う必要が
さあ　包むのだパオ団
はい
にんにくしょうがオイスター
梅干しマスタード
しそみそたまねぎ酢
そして王道の酢じょうゆラー油と山盛り針しょうがね
うまそ
インスタ用？
インスタ用
よし　OK
いっただっき
柴
「最近どう」ね
その友達は朝ちゃんのご両親のことは知ってるの
知ってる
そっか
じゃあ優しいね
まふお
すごく言葉を選んでくれた感じがするから
「元気」「大丈夫」「そのあとどうなった」
それも正確に答えることはできないし
いかにも心配そうに聞くのも
なんでもないふうを装うのも　難しい
でもその子は「最近どう」って言葉に
頑張ってそういう気遣いを
全部詰め込んでくれた感じがする
だから　優しい
自分で言ってよ
いや　君のそういうとこ好きだわ
どうもです
手作りなんですか　これ
こんな地味なケーキ店で売れないし
で
結局なんて返事するの
「大丈夫だよ」とか
いいじゃん　いいじゃん
うまっ
今日はあんがと
いいえ
ねえ　笠町君に連絡してみたら
お金のこととか
だってあの食欲
絶対跳ね上がるぞ　エンゲル係数
笠町君か
君人生変わるね
エポックだ
尊敬するよ
終わったよ
ありがとう
じゃあ私仕事
はい
寝たくなったら言って
じゃあ
あ…あのさ
事故のあと　槙生ちゃんが言ってくれたでしょ
悲しくなったときに悲しめばいいって
あれね
ありがとう
悲しくないのは私が変なのかと思ってた
でも　あの言葉ですごくほっとした
槙生ちゃんのおかげで
あなたの感じ方は　あなただけのものだから
あなたがどう思おうと
それを責める権利はない
誰にも
うん
だから　悲しくなったら言うね
今は大丈夫
無理してない
わかった
私もだめなときは言う
お互い協力してやっていこう
うん
でも私は落ち込みやすいくずなので
圧は弱めでお願いします
圧？
ああ　圧か
お母さんがよく言うやつだ
「こんな当たり前のことも
できないの」みたいなやつ
わかった
かけない　圧
ちょっと出かけてくる
夕飯は何か買って
きれい
いつもと全っ然違う
どうも
サイン下さい　先生
笠町君さ…
相変わらず嫌そうな顔すんな
久しぶり
ごめん　突然
いや　君に呼ばれりゃあ
どこでも現れますよ　俺は
コーヒーお願いします
はい
なあ　ルビーって死んだの　最後
実は死んでませんでした的な含みがあっただろ
ちゃんと読んでるね　ほんとに
だって　おもしろかったから
ルビーのことは次が出れば書く
出ればか…
あんまり売れてないんだ　これ
かわいそうだけど
せっかくそこにいるのに
書かれないキャラクターがね
って気持ち悪いね　この言い方
気持ち悪かないだろ
キャラクターは君の子どもなん…
すいません
ホットサンド下さい
はい
聞けよ　話
子どもか…
ていっても中学生
15歳
あのさ　誤解のないように額面どおりに聞いてくれよ
まず俺は君とよりを戻したいとは思っていない
でも　子どもを引き取ったと聞いて正直ムカッとした
俺といたときは
子どもなんて一生いらないと豪語してた君がだ
どういうつもりだって
だから
まあ　自分で思ってたより
傷ついてたんだなって　そんだけの話
以上
で？
金の話だろ
はい
少なくとも就職するまで
何が必要で何をしてあげればいいのか　全然
引っ越しは
あのマンション２人じゃ手狭だろ
あれは買った物だから　すぐに出ていくつもりは
買った？あのマンション？
うん
いつ
６年前
めちゃくちゃつきあってたころだな
あんときやってたシリーズがポンと売れたから
知らなかった
ひとっ言も言わないんだな　そういうこと
自分の本がこんなに売れるのも
これっきりだと思ったから
誰かに言うと夢から覚める気がして
君らしいよ
君が君で　俺はうれしい
未成年後見人の申し立ては
何それ
生命保険をその子に受け取らせるために必要だ
証書はないの
わからない
まだ家の整理に行ってないから
なら一度戻って探したほうがいい
あとは　そうだな…
あの子すごく寝るんだよね
昼間少し動いて
あとは寝てるの　ずっと
本人に自覚はないみたい
そうやって
傷んだ自分を少しずつ１人で
消化しようとしているのかもしれない
そこを無理やりたたき起こして
区切りをつけさせるようなことをしていいんだろうか
それが怖い
改めて驚くよ
君は誰に対しも基本怖いってスタンスだろ
俺に連絡するのも内心びびってたはずだ
うるさいな
それがまさかな
だって
いや　怖いよ
怖いでしょ
ましてや15歳なんて
そんな柔らかい年頃
私のうかつなひと言で
人生を変えてしまうかもしれない
怖いよ
君は嫌がるかもわからんけどさ
俺の人生も君のひと言で変わったんだぞ
なんて言ったの　私
秘密
言っても思い出せないだろ
そうやって
いや　そりゃあまあ
槙生
また連絡するよ
俺も会いたい　その子に
うん
ルビーが死ぬ前に
家のことを考えるシーンがあったろ
最後のほう？
そう
あそこ好きでさ　何度も読んだ
「ルビーは　旅の始まりを思い出した」
「あのとき　逃げるように
駆け出したその最初の一歩も」
「今踏み出すこの一歩も同じ」
「家へ帰るための一歩だった」
「どこを歩いていても足跡は
いつだって家へ向かっていたのだ」
「帰るんだ　私は家に帰る」
「そう思って一歩踏み出した
ルビーの足は支えを失い」
「空を掻きそれすらできなくなって倒れ」
「頬に砂粒を付けて　赤子のように地面を這った」
「『いやだ』そう叫んだはずだった」
「だけど声は喉にからみ
目の前の砂粒さえ動かすことはなかった」
「届かない　私の声はこんなだっただろうか」
「あなたには　どんなふうに聞こえていたんだろう」
「聞きたいときに　あなたはいない」
「家といっても　屋根があるだけの…」
何を読んでいる
本
おかえり
ただいま
なに　その顔
あとで読も
朝
来週　あなたの家の整理に行こう
いつか見た風景　呆然と　いずれ見える流星
いつも見ていたい
いつか見た終演　当然と　いずれ見える運命
いつも見えていない
過去を掴み捨てて未来
出会いし続けて目を逸らしたい
あの自分よりも時空よりも
闇に日が差して手を伸ばしたい
あなたと今話したい
朝日を見て染まりだす
もう自由に　もう自由に
わたしは今目を覚ました
あなたと今話したい
愛すべき日が染まりだす
もう自由に　もう自由に飛ぶ