（テレビの音声）…を侵すものを
狼(おおかみ)は厳しく追い払います
（槙生(まきお)）ん？　あれ？
（テレビの音声）
狼の縄張りは
（槙生(まきお)）ん？　あれ？
広範囲に
わたりますが
（朝(あさ)）あっ…
ただ面積が
必要なのではなく
（槙生）朝
あなた 私の部屋に…
生息する獲物の
量によって決まります
入るわけないか
ごめん なんでもない
それは
群れの数にも影響し
おっかしいなあ
群れが隣接すると…
姉もさ
日記を残してたの
（笠町(かさまち)）日記？
（槙生）悪いなと思いつつ
残すべきか判断したくて
ちらっと中を見たんだけど
朝宛てだった
あなたが20才(はたち)になったら
あげようと思って
書きはじめましたって
姉には 二十歳になっても
結局 渡さないって選択肢も
あったと思う
あと５年も生きてたら
朝は 今も母親に会いたがってる
日記の中には
母親は生きてるでしょ
今こそ読みたいときかもしれないし
彼女自身が 読むときを
決めるべきかもしれない
（笠町）
いつ渡してやるべきか ねえ…
（朝）何 それ
勝手に死んだんじゃん
何？　日記って
お母さんも 槙生ちゃんも
私に隠して…
ムカつく
ムカつく！
（実里(みのり)）朝…
あなたの名前は
必ず来る新しくて美しいもの
という意味を込めて
一生けんめい考えました
あなたが誰からも愛されるよう
心から願っていますし
そのために きっと
何でもしてやろうと思います
あなたが
どんな人になって
何を選ぶのか
今は何もわからないし
ずっと先も わからない
かもしれません
でも あなたが あなたを
好きでいられる人であれば
それで十分だと思います
（朝）それは
大きな穴を
のぞき込むような作業で
その暗い穴の底には
本当は 母は 私を愛して
いなかったのではないかという—
怪物めいた恐怖が
潜んでいたのだった
朝 お母さんは
あなたのことが…
（朝）
分かんないじゃん こんなの！
ウソかもしんない
分かんないじゃん
なんだって書けるもん
分かんないじゃん…
分かんないじゃん！
（タイピングの音）
ただいま
♪～
～♪
（タイピングの音）
（槙生）んん～…
（実里）気に入った？
（朝）わあ～
（実里）お誕生日おめでとう 朝
ありがとう！
（朝）わあ…
（実里）大事にしてね
（朝）うん！
（槙生）うああ… ぐっ…
ううう…
んん…
（水道の水が流れる音）
（ドアの解錠音）
（槙生）ん？　もう行くの？
（ドアの開閉音）
朝 挨拶
いってらっしゃい
…ってきまーす
（槙生）ん？　なんだ？
（えみり）そうそう それがさ…
（大垣(おおがき)）楢(なら)さん
ちょっといいですか？
（えみり）はーい
（大垣）欠席なんだけど
連絡 取れなくて
（えみり）え？
風邪じゃないんですか？
（携帯電話の通知音）
はあ？
（女子生徒）
あっ 大垣先生だ
（えみり）槙生さん こんにちは
こんにちはー
きのうと今日 朝が欠席してるの
（大垣）こんにちは
また放課後 部活でね
わたしは 朝から
風邪だってきいてたんですけど
（女子生徒）はーい
わたしは 朝から
風邪だってきいてたんですけど
（槙生）
えっ… あっ…
（槙生）ちょっ…
朝…
（槙生）もしもし えみりさん
連絡 ありがとう
担任の大垣です
（槙生）あっ 朝の叔母の高代(こうだい)です
すみません お電話 出られず
（大垣）いえいえ
朝さんは 大丈夫ですか？
（槙生）ああ… それが その
昨日も今日も
普通に家を出ていったので
当然 学校にも行ってるものと…
（大垣）あっ あー…
そうですか
なるほど 分かりました
帰宅は
いつもどおりですか？
（槙生）はい
昨日は いつもと同じ時間に
あっ 夕方に
ああ もう どうしよう…
大丈夫です
これから対応していきましょう
（槙生）ああ…
あの 私も朝も ビビりだから
今まで 学校 サボるとか
なかったんですね
だから なんか
理由があると思うんです
たぶん 変なことは
しないと思います
私まで
ウソつかれてたのは
ちょっと
ショックだけど…
（槙生）ハァ…
そうね ありがとう
えみりさん
（えみり）はい
朝の行きそうなところ
教えてくれるかな？
とっ捕まえてくる
（えみり）えっ？
高代さん
今日も帰宅してくるようなら
それから話し合われても…
心配なので
じっと待ってることはできません
（電話から聞こえる
チャイム）
あっ もう授業だね
ごめんなさい
あとで ラインしてください
先生も ご心配おかけして
申し訳ありません
いえいえ 今度 面談ありますし
お話しましょう
（槙生）はい お願いします
では 失礼します
（通話が切れる音）
（えみり）大丈夫かな 槙生さん…
（大垣）楢さんは
田汲(たくみ)さんとは 幼なじみなのよね
あっ はい
（大垣）田汲さんの…
亡くなったご両親って
どんな方たちだったのかな
あー えっと…
お母さんは すごい—
きちんとした人でした
お父さんは
わりと 空気で…
でも 分かんないです
本当は どんな人かなんて
分かんないよなって
私も最近 思うから…
（大垣）フフッ…
楢さんて 大人
ええ？
（槙生）ごめん
こんなことで呼び出して…
（笠町）こんなことじゃないだろ
それに 思ったより
簡単だったんじゃないか？
（槙生）え？
人に頼るの
手伝ってって言うだけだったろ？
ん？　全然 難しいですけど
（笠町）ええ？
（車のドアが開く音）
（塔野(とうの)）高代さん
お待たせしました
（槙生）塔野先生 助かります
（塔野）
どこにいるか 心当たりは？
（槙生）行きそうな場所は
聞いたので そこを回ろうかと
すみません 大ごとにしてしまって
（塔野）あー…
いや 大ごとにしたほうが
いいのではないでしょうか
朝さんは いわば
後ろ盾をなくした状態です
子どもというのは たびたび
大人を試したがりますし
親でなくとも
これだけの大人たちが
自分を心配するのだと
ちゃんと見せたほうが
いいのではないかと
（槙生）ハァー… そうですね
とっちめてやる
君 怒ると怖いから
ほどほどにな
（朝）みんなは持ってるのに
私だけ持ってないとか
おかしくない？
えみりは 今年だけで
５センチも背が伸びて
千世(ちよ)ちゃんは
顔がかわいいのに 頭もよくて
飛鳥(あすか)ちゃんちは 超お金持ちで
私だけ なんにもない
ずるい　ムカつく
ずるい！
（朝の深呼吸）
（朝）全部 お母さんのせいじゃん
全部…
お母さんが
勝手に死んだからじゃん
（槙生）受け入れる準備が
でき始めたんだろうか
（笠町）ん？
朝　両親が亡くなったこと
そう… かもな
（槙生）あの子
すごく寝るんだよね
そうやって 傷んだ自分を 少しずつ
１人で消化しようと
しているのかもしれない
どう行動すればいいか
まだ分からない… のかもな
（槙生）私は薄情だから
父が死んだときも
ちっとも悲しくなくて
それは 今もなんだけど
嫌いでもなかったのに
少しさみしいなと思うくらいで
だから 朝にかける言葉が
見つからないんだよね
君が薄情？
冗談 言え
（槙生）ん？
（笠町）むしろ 激情家だろ
わりに怒りっぽいし
それは…
この辺ですか？
（笠町）ああ この近くの
駐車場に止めましょう
（車のドアが閉まる音）
（笠町）この先のタピオカ屋？
（槙生）そう
前に そこで
長居したことがあるんだって
（笠町）へえー
あの… 学校 サボって
タピオカ 飲みますか？
ていうか サボって何するのかね
私も分かりません
えっ
２人とも
学校 サボったことがない？
（塔野）ええ
（笠町）うん
（塔野）私は 早朝勉強会
というものに参加したかったので
（槙生）おお…
あっ 俺 １回だけあるな
高１のとき 友達に誘われて
ラーメン 食いに
へえー あるんじゃん
楽しかったよ
当然 バレたけど
先生は 軽く叱るくらいで
見逃してくれたし
でも
家に帰ったら
親父(おやじ)が俺を見て舌打ちして
（笠町の父の舌打ち）
お… お父さん ごめんなさい
うわ…
血の気が引いてね
それが 最初で最後
それ お父様に
抗議 申し上げたいですね
え？
対話すべきところを
舌打ち一つというのは
感心しません
そんな たった１回のことで
子どもの自尊心を！
反省してるにもかかわらず…
あっ すみません ご家族のことを
いや もっと聞きたいっすね
親父の悪口
ぜひ
（塔野）えっ？
（槙生）ハハハ…
だって 家族の悪口って なかなか
あっ…
（塔野）いましたね…
（笠町）タピオカ 飲んでるなあ
学校 サボって
（槙生）あんにゃろ…
（笠町）槙生さん 冷静にな
（吸う音）
（槙生）なんだ これ
すっごい弾力
重いな…
（笠町）そうなんだよ
俺も 差し入れで
食べたことあるんだけどさ
（塔野）これ
昼食代わりにできますね
（笠町）えっ？
（塔野）え？
（槙生）あ… 無理かも 完食
（笠町）なあ
若さって偉大だな 朝さん
（車の解錠音）
（笠町）すごく心配したよ
ウソだ
槙生ちゃんに
好かれたいだけでしょ
俺は 君も
大事な友人だと思ってるし
心配もするよ
そう言われるのは 悲しいな
（塔野）お待たせしました
行きましょう
２人で後ろに乗って
ありがと
（朝）なんで？
（槙生たち）ん？
なんなの みんな
学校
休みたいなら
休みたいって言えばいい
大勢にウソをついたことは
感心しない
ウ… ウソついてるのは
そっちのほうじゃん！
（槙生）私が？
（朝）日記　隠してた
お母さんのやつ
槙生ちゃんの
部屋の奥に隠してたじゃん
見つけたもん 私
（笠町）朝さん 勝手に
槙生の部屋に入ったのか？
それは 君 家族でも…
笠町くん
（笠町）悪い
親父みたいで最悪だ…
朝
あれは 隠していたわけじゃない
あなたには あれを読む権利がある
てか 部屋 汚すぎて引くんだけど
人の住む部屋じゃないから
それは今 関係ないし
ここで私を傷つけようとしても
なんの解決にもならない
まずは 対話をすること
忘れないで
（笠町）じゃあな 朝さん
話し合えよ
（塔野）では 私も これで
（槙生）本当に
ありがとうございました
（槙生）笠町くんも
また連絡するね
（朝）いいよね 槙生ちゃんは
（笠町）ああ
大事にしてくれる人が
いっぱい いて
（槙生）みんな あなたを心配して
手伝ってくれたの
（朝）でも
私が一番じゃないじゃん
誰かを一番に思うというのは
すごく大変なことだ
私には 想像もつかない
でも
あなたのお母さんの
日記を見たとき
これは そういうものだと思ったよ
（朝）読んだの？
（槙生）読んでない ムカつくから
処分すべきかどうか 確かめただけ
だから あれは
隠していたわけじゃなく
いつ渡すか決めかねていたの
どうぞ
こんなん読んだって
お母さんが 本当は
何を考えてたかなんて
分かんないじゃん
（槙生）ん？　そうだね
ん？　それが
引っかかってるの？
とりあえず お茶 いれようか
私が お母さんは
こう思っていたはずだと言えば
気が晴れるのかもしれないけど
それは できない
分からない以上
決めつけてはいけないから
亡くなった人には
弁明する機会もないし
へ理屈
（槙生）へ… へ理屈では…
まあ 私の言うことが
全て正解ではないからね
だから 今から言うことは
完全に臆測になってしまうんだけど
（朝）ハァ ハァ…
あなたのありようを見ていると
フフッ
あなたは
愛されて育ったのだろうなと
フフッ 朝
私は思う
（朝）
フフ… フフッ
もし そうなら 私の姉も
幸福だったんじゃないかと
そうだったらいい…
（実里）お誕生日おめでとう 朝
（槙生）私は そう思うよ
嫌いなのに？
（槙生）
それと これとは別
槙生ちゃん
大事な人が死んだことある？
ない
だけど とても悲しいことはあった
それを 誰かと
共有するつもりはない
なんで？
さみしいじゃん そんなの
（槙生）さみしくはない 私はね
私にとって 自分の感情は
とても大事なもので
それを踏み荒らす権利は
誰にもない
それに 誰も絶対に
私と全く同じように
悲しくなることはないから
だから 誰とも分かち合わない
全っ然 分かんない！
分かんないよ…
ともかく 少なくとも
誰かに何かを書き残すことは
大変なことだから
とても大きな気持ちがなければ
できることじゃない
は？　何 それ
槙生ちゃんの小説も？
（槙生）かもね
お茶 飲みなさい
買い出し 行ってくる
（ドアが閉まる音）
（朝）孤独は
彼女には寄り添うのに
私には ちっとも優しくなかった
んっ！
私は
絶対に正しい真実を欲しがった
なのに…
彼女は 決して
それを示そうとしなかった
（ページをめくる音）
（槙生）悲しみは
果てのない 長いながい浜辺を
歩くようなものだった
ずっと先で 砂と水と空とが
融(と)けあっていて
どこで尽きるかも
わからないような 美しい浜辺だ
一歩ごとに足が沈み
砂つぶが 指の間に入りこみ
寄せる波に 足首が濡(ぬ)れる
冷たい怒りが 足元を濡らすたび
はっとして 彼が
いないことを思い知る
俺の竜は 死んでしまった
もういない
これから どうすればいい？
忘れよう　いや 許せない
殺してやる　誰を？
話したい　誰に？
眠っていたい…
寄せては返す波ごとに
ルカの心は 小舟のように揺れた
この浜辺は
いつまで続くのだろう？
（朝）彼女は なぜ…
なぜ 誰もなくしたことがないのに
こんなものを書くのだろう
こんなものを書くのに
なぜ 私を真に理解しないのだろう
（朝）なぜ それを知っているのに
たとえ その場しのぎでも
欲しいウソを 決して
私にくれないのだろう
うあ… あああ…
あああ…
（朝）なぜ
（朝の泣き声）
（槙生）朝
どうした？
お父さんと お母さん…
死んじゃった…
（朝の泣き声）
（槙生）そうだね…
うん…
♪～
～♪