（創真(そうま)）あ〜 先生
勝負の前に ひとつだけいいっすか
先生って
ただの先生じゃないっすよね？
（鈴木(すずき)）さ〜て どうだろうな？
まっ 人間誰しも
人に言えない秘密くらい
持ってんじゃねえか？
ふ〜ん やっぱし
なんか隠してるんすか
じゃあ
この勝負で勝ったら
その秘密 話してもらえますかね？
（鈴木）いいぜ
そのかわり 俺が勝ったら
お前の持ってる包丁をくれよ
は？
♪〜
〜♪
（恵(めぐみ)）創真君 鈴木先生
どういうつもりなんだろうね
料理勝負に勝ったら
包丁をもらうだなんて
（創真）なあ！
美作(みまさか)みてえなヤツ
ほかにもいるんだな
まあ なんにしたって
いつもどおり
全力 出すだけだけどな
よし 仕上げだぜ！
（えりな）うっ うう…
おあがりよ！
チーズフォンデュロースカツ定食だ
定食！
すごく 創真君っぽい
（創真）ヘヘッ
（恵）チーズフォンデュ？
（鈴木）ふ〜ん
確か 青の前哨戦で
タクミ君も作ってたよね
そうそう
あれをヒントにしたんだ
この中にチーズが入ってるから
どっぷり付けてみてくれ
じゃあ さっそぐ
し… 審査させてもらうべさ
えっ？
黒い？　チーズじゃないの？
ヘヘッ まあ 食ってみろって
（恵）う〜ん！
（恵）なんて 軽い食感
噛(か)んだ瞬間に揚げ衣が
すうっと溶けていくみたい
そこに絡みつく
黒いソースの風味も たまらない
一見 ただのトンカツソース
真っ黒なペースト
その正体は…
ブラックチーズ･ソースだ！
七輪(しちりん)で表面を焼き焦がし
炭の香りを凝縮したナスのピューレ
そいつをチーズに合わせた
特製ソースなんだ
いや〜 七輪があってよかったぜ
（恵）そっか
チーズと炭の ほのかな風味が
ふわっと口に残って
すごく爽やかな後味
それで ここまで
品のある おいしさに
あとは隠し味として
黒ニンニクのピューレも
練り込んである
食べれば食べるほど
次の 一口が欲しくなるはずだぜ
でも ロースカツって
強烈な旨味(うまみ)があって
油っぽいはずなのに
どうして 繊細な風味を
しっかり感じられるんだろう？
（鈴木）肉の揚げ方だな
えっ？
（鈴木）幸平(ゆきひら)は 豚ロースを
常温の油から火入れしたんだ
急激に温度が変化すると
肉は どうしても固くなっちまう
だから 常温の油から
じわじわ温度を上昇させ
それを防いだ
そして 最後は火力を上げ
高温の油で
表面を 一気にカラリと揚げた
そうすることで
油分の存在を忘れさせるほど
軽やかなカツに仕上がり
繊細な風味と後味が
生み出せたってわけさ
まっ その揚げ技は
実家でも使ってたんでね
“食事処(どころ)ゆきひら”での
技術をベースに
遠月(とおつき)での研鑽(けんさん)を
がっつりのっけた一品(いっぴん)
それが この
ロースカツ定食っす！
フッ
（恵）
いくらでも食べ進められちゃう
私の中に この黒いチーズの味が
どこまでも染み込んでいく
この味は
とりま テンション鬼ブチ揚ゲ
みたいな
（恵）はあ〜
（創真）つうか 鈴木先生
自分の料理は どうなんすか？
ああ もうすぐ 仕上がるぜ
今 揚がるのを待ってるとこだ
ん？
（えりな）うう…
さあ 待たせたな
おあがりよ
これって ロースカツ定食
創真君と同じ料理
唯一 違うのは
（創真）白いソース
創真君！
ああ 見逃せねえな
あの！　“おあがりよ”は
俺のなんすけど
パクらないでくれます？
（恵）あっ まず そこなんだね
まったく 美作みたいだな ホントに
トレースが得意なんすか？
トレース？
ああ そういうのとは
レベルが違うな
俺の振るったナイフが
お前と同じメニューを選んだ
そういうことさ
（創真）ん？　まさか…
それに もちろん
俺の皿は ひと味も ふた味も違う
異次元の美味のロースカツだ
異次元？
（鈴木）幸平の皿は 所詮
ロースカツの域を出ちゃいない
信じられないなら
味わってみればいいさ
（２人）フウ フウ
（創真）うっ…
（恵）食感 風味
全てが軽い 軽いのに
（創真）噛みしめて
このソースの味が広がった
その瞬間
（恵）ううっ…
（創真）
濃厚なうまさの圧力が襲ってくる
こいつは ソース･シャンティー
四宮(しのみや)師匠に聞いた覚えがあるぜ
けど それを
トンカツに添えることは
思いつかなかっただろ？
くっ…
俺は 生クリームを
ふんわり軽くなるよう
泡立てたホイップに
刻んだらっきょうや エストラゴン
ケイパーといった
ハーブを混ぜ合わせ
ほんの少しの
タバスコなども加えて調味した
ふんわりの上に どっしりとした
存在感が加わるようにな
幸平 お前がカツの軽さを
極限まで追求した工夫は さすがだ
だが 揚げ物は重たいから
軽くしなきゃって先入観が甘い
俺のソースは その先を行く！
ロースカツの軽やかな食感は
そのままに
どっしりとしたコクも楽しめる
絶対に そっちのほうが面白(おもしれ)え！
（恵）
雲のような ふわふわの軽さなのに
そのパワフルな圧力で
アゲ〜！
（恵）
ブチ揚げ装備も
吹っ飛ばされちゃう〜！
（創真）軽いのに重い
（恵）どっしりなのに ふわふわ
（創真）確かに
異次元のうまさとしか
言いようがねえ
どうやら 勝敗は決まったようだな
（創真）
この先生 マジで何者なんだ？
膨大な経験値がなけりゃ
絶対 こんな皿は作れねえぞ
（鈴木）
じゃあ 約束どおり お前の包丁を
う〜ん なるほど
けど やっぱ いらねえわ
既に俺がゲットしてる業物(わざもの)の
下位互換に すぎなかったみたいだ
（創真）その包丁
創真君？
やっぱり そうだ
そいつは 親父(おやじ)の！
ああ 気付いたか
そう これは
ジョウイチローのナイフだよ
なんで お前が
それを持ってやがる？
決まってるだろ？
料理勝負で
ジョウイチローに勝ったからさ
（創真）うっ！
（鈴木）俺の秘密
特別に ひとつだけ教えてやるよ
名前の鈴木ってのはウソでな
（朝陽）朝陽(あさひ)っていうんだ
才波(さいば)朝陽
（創真）才波？
才波って 城一郎(じょういちろう)さんの旧姓
じゃあな 第一席
ん？
（創真）もう１回 勝負しろ
へえ〜
（恵）そそ… 創真君
くっ…
味がクロスして
別の次元に到達してた
ふむ
ハハッ
（えりな）うっ…
あっ…
お目覚めかな？　えりな姫
こっ… これは どういう？
（朝陽）えりな姫について
俺が 幸平に言ったこと
聞いてたんだろ？
あれ 本気だぜ
（えりな）えっ？
俺は君を娶(めと)る
はっ…
（緋沙子(ひさこ)）めめめ… 娶る〜？
それは つまり
えりな様と結婚すると？
まあ そういうことになるわね
（緋沙子）ままま… まさか！
（緋沙子）えりな様 了承を？
（えりな）そんなわけないでしょ！
丁重に きっぱりと お断りしました
（えりな）でも…
（緋沙子）でも？
彼が ほかの人にはない何かを
感じさせるとは
前から思っていたわ
一体 なんなのかしら？
この感覚は
ああ…
（着信音）
（えりな）あら
（操作音）
（えりな）もしもし
（堂島）ああ 堂島(どうじま)だ
（えりな）
堂島シェフ
先日の青の前哨戦
どうも
ありがとうございました
見応えある戦いだったな
BLUEも楽しみだ…
と言いたいところなのだが
その前に ひとつ
耳に入れておきたいことがある
はい なんでしょう？
才波朝陽という名を聞いたことは？
さいば？
（タクミ）サイバ朝陽？
（イサミ）
それが鈴木先生の
ホントの名前なの？
（恵）よく分からないけど
自分では そう言ってた
（タクミ）
つまり どういうことだ？
幸平の父上
才波シェフの関係者だというのか？
まさか 隠し子？
（恵）ええ〜！
（イサミ）兄ちゃん
確かな証拠もないのに
そんなこと言っちゃダメだよ
そっ… そうだな すまない
それで 幸平君は？
今日は実家みたい
たまには お店に
風を通しときたいからって
（創真）よしっと 上も開けとくか
あっ
ただいま
しっかし 親父のヤツは
何やってんのかね〜
どうせ また出ねえんだろうけど
（呼び出し音）
（着信音）
（創真）ん？
（２人）あん？
親父！
（城一郎）
お〜 なんだ いたのか 創真
（創真）なんで？
（城一郎）
いや〜 近くで仕事あってさ
そういや 銀(ぎん)が言ってたけど
お前 BLUE出るんだって？
ビビって 俺みたいに
棄権とかすんじゃねえぞ あん？
（城一郎）ぶ〜！
（創真）するかよ！
（城一郎）そっか 朝陽のヤツ
遠月に潜り込んでやがったのか
そんで お前は負けちまったと
（創真）まあな しかも
親父も負かしたって言ってたぜ
ああ それは事実だよ
つうか どうやら また お前に
俺のことで
迷惑かけちまったようだな
ん？　親父のこと？
どういう意味だよ
（城一郎）
あいつは… 才波朝陽はな
（堂島）才波朝陽は
城一郎が今までで唯一
弟子として扱った料理人だ
弟子ですか
（堂島）
ああ ２人が知り合ったのは
今から10年以上前
そのころ 城一郎は
日本とアメリカを
行ったり来たりしていたそうだ
あるとき アメリカの友人が
やってた慈善事業に
協力を頼まれてな
身寄りのない子供たちの施設へ
料理を作りに行ったんだ
あいつとは そこで会った
俺の料理に“うまい うまい”って
えらく感動してくれてさ
その施設に行くと
厨房(ちゅうぼう)を手伝ってくれるようになった
どこか ほっとけないヤツだったし
昔 置き去りにしてきた
極星(きょくせい)寮の後輩たちなんかも
思い出しちまってな
つい 面倒見ちまった
あちこち連れ回して
目利きやら 調理法やら
教え込んだよ
結構 筋も良くてさ
そのうち
本格的に料理人を目指して
町の食堂で働きだした
“サイバ”の名字を名乗りたい
って言われたのも そのころだ
ま いいかって思ったよ
よくできた弟子だったしな
けど 俺は あいつに別れを告げた
（創真）えっ？　なんで？
（創真）なっ… んだよ！
（城一郎）ヒヒッ
（創真）
人が質問してんのに
頭 わしゃってすんな
（創真）うっ…
（城一郎）決めたんだよ
帰る家があるのに
いつまでもフラフラしてねえで
ちゃんと“ゆきひら”のこと
やるってな
（創真）
俺が まだ小さいころか？
てことは
あのときか
ま そんなわけで
あいつとは
しばらく会ってなかったんだが
こないだ 突然 現れやがったんだよ
ニューヨークに
しかも 料理勝負を
挑んできやがった
俺の包丁を賭けて
フフフフッ
まっ お前も あいつに
負けてくれて よかったかもな
お前が勝ってたら 俺のほうが
弱いみたいになっちまうしよ
（城一郎）ぶ〜！
（創真）息子が負けて
（創真）
喜んでんじゃねえぞ くそ親父！
（城一郎）
あいつは あいつを捨てた俺に
復讐(ふくしゅう)したかったんだろうよ
お前に挑んできたのも その延長だ
すまねえな 創真
俺の因縁のせいで
また お前に苦労を…
はあ？　何言ってんだ 親父
（城一郎）あ？
親父の弟子だったってのは
分かったけど
あいつは 俺に勝負を挑んできて
俺は それに負けちまったんだ
だから これは もう
親父の因縁とかじゃねえ
俺の因縁だ
次は ぜってえに俺が勝つ！
そうだ 親父
今から料理勝負やろうぜ
それぐらいの時間はあんだろ？
おっ… おう
（創真）
んじゃ 厨房の準備しとくぜ
フッ
やっぱり
俺らの息子は大したもんだぜ
お前に似てな
珠子(たまこ)
（えりな）
才波様が かつての弟子に
敗北を喫したというのは
確かに驚きですが
（堂島）
それを城一郎から聞いたのと
時を同じくして
俺は別方面で
才波朝陽の名を耳にした
BLUEに招待された
“ノワール”の一人としてな
ノワール？
噂(うわさ)なら聞いたことがあります
確か“真夜中の料理人”
とも呼ばれている
（堂島）そのとおりだ
要人が秘密裏に集まる会食や
裏社会で行われる非合法な催しなど
まっとうな料理人を
呼べない場でのみ活動し
莫大(ばくだい)な利益を得ている連中
その正体は
社会から はみ出した ならず者や
法に触れてでも 美味を追求する
悪徳シェフなどだといわれている
そんな者たちが
BLUEに招待されていると？
（堂島）いかにも
BLUEを統括する最高責任者
ＷＧＯのトップが主張したそうだ
久々の開催となるBLUEだが
以前とは その意義が大きく異なる
全世界から 若き才を集め
次代の美食を担う者を決する
であるならば
“表”の料理人だけでは
不十分であると
しかし 裏社会に通じる者たちが
参加するとしても
行われるのは あくまで料理勝負
何も危惧することは…
（堂島）
そうであればいいと
俺も思っている
だが 裏と表が
入り乱れてのコンクール
何が起こるか 予測ができない
そして 何より不穏なのは
今現在
ノワールの頭(かしら)を張っているのが
才波朝陽だという事実
（緋沙子）
ノワールがBLUEに出てくる
というだけでも異例なのに
才波シェフの弟子だった男が
そのリーダーとは
幸平にも知らせておきます
田所(たどころ) 恵や
タクミ･アルディーニにも
（えりな）ええ お願いするわ
それと ノワールについても
調べてもらえるかしら？
どんな些細(ささい)なことでもかまいません
（緋沙子）分かりました では 早速
（えりな）ブックマスター
（えりな）あっ…
（朝陽）
俺たちについて
何を知りたいのかな？
なんなら 直接 教えてやるけど
あなた方は まさか！
（朝陽）そう ノワールさ
止まりなさい！
それ以上 近づいたら
（朝陽）安心してくれ
乱暴するために
来たわけじゃないんだ
えりな姫
鈴木講師！
（朝陽）
ああ だから 鈴木じゃないんだわ
えっ？
俺が才波朝陽だよ
さっき 俺のこと話してただろ？
才波… あなたが
そういうこと
で 今日は
姫に頼みがあって来たんだ
えりな姫 料理勝負して
もし 俺が勝ったなら
この俺の妻になることを誓ってくれ
料理勝負とは
BLUEのことを言っているのかしら？
（朝陽）
いや〜 当初は正攻法で
落とすつもりだったんだが
こないだの あの感じじゃ
望み薄かなって思ったんでね
料理で挑むほうが
話が早いかなってさ
この数か月 遠月学園を
中から見て思ったんだよ
あんたほどの女が
こんな所にいるなんて
もったいない
くっ…
どんくらいの実力があるのか
と思って試してみたけど
十傑第一席も
全然 大したことないし
青の前哨戦１位の彼女も
かなり低レベルだ
BLUEで ぶつかったとしても
俺たちの敵じゃねえよ
なあ 姫
あんなヤツらと関わってるより
俺と一緒になったほうが
幸せってもんだぜ
だからさ…
いいかげんになさい！
遠月の権威を軽んじるなど
許しませんよ！
そのうえ この私に
勝負を挑むですって？
（朝陽）フッ
（えりな）よろしい
（えりな）受けて立ちましょう！
遠月学園を侮辱した罪深さ
私の作る料理で
思い知らせてあげます！
（朝陽）ほほう
（朝陽）フッ
（えりな）あっ…
（えりな）くう〜！
とてつもなく美味なる香気
さすがは えりな姫
食べずとも
俺の料理の味を理解したようだね
（えりな）
身動きすらできないほどの
圧倒的な完成度
これが ノワールの実力！
（朝陽）
俺はBLUEで姫を破って優勝する
そして その場で
俺と姫が結婚を誓い合うのさ
たくさんの参列者が見守る中でね！
料理界の裏と表
俺が全て手中に収める
もちろん 遠月学園もな
なかなかの名案だろ？
（えりな）くっ…
それじゃあ 姫
BLUEで会おう
（創真）マジかよ！
ノワールだかなんだか知らねえけど
要するに 鈴木先生が
BLUEに出てくるってことか？
鈴木先生っつうか 朝陽がな
銀が言ってたことだから
多分 マジだろう
おおっ じゃあ
BLUEで勝ちゃいいじゃん！
サイバ朝陽だか
鈴木先生だか知らねえけど
BLUEでリベンジして
薙切(なきり)にも勝って
そんで優勝して てっぺん取る！
一石三鳥だぜ！
創真
（創真）うん？
お前には ちゃんと言ったこと
なかったけどさ
教えてやるよ
優れた料理人になるコツ
それはな
自分の料理の全てを
ささげたいと思えるような
そんな相手に出会うことだ
（創真）自分の料理の全てを
（恵）お母さん 私
頑張るね
（タクミ）
アルディーニの名にかけて
必ず 優勝してみせる！
（えりな）
ノワールに敗北すれば
遠月の未来も
私は決して
負けるわけにはいかない
（創真）
ぜってえ てっぺん取ってやる！
全てを手に入れるのは
俺たちノワールだ
いくぜ！　BLUE！
♪〜
〜♪
（恵）お母さん！
ＢＬＵＥは
恐ろしかとこだべさ〜