（鷹野(たかの)）赤崎(あかさき)がエスだと気づかれ
危険な状況にある可能性があります
（仁美(ひとみ)）私が助けに行きます
（佐久間(さくま)）
今 我々の狙いは葬儀屋だ
（長尾(ながお)）赤崎が動かなくなりました
（宇佐美）始末する
（鷹野）
救出は私の独断で行ったことです
（佐久間）捜査から外れろ
（氷室(ひむろ)）民共本部に 赤崎の病院と
病室が書かれたメモがあった
（荒い息遣い）
（心電図モニターのアラーム音）
（鷹野）すいません！
こちらも お願いします
（医師）はい
（看護師）
血圧68 SpO2 89 下がってます
-（医師）呼吸を補助します！
-（看護師）はい
（氷室）
防犯カメラの映像には
何も
残っていませんでした
サーバーが操作されていました
恐らく何者かが病院内を混乱させ
その隙に病室に
侵入したと思われます
では また ご連絡します
（救急車のサイレン）
（氷室）ガサ入れの時
本部にはいなかった民共の組織員を
絞り込むわ
（鷹野）
民共の連中なんでしょうか？
（氷室）どういう意味？
（鷹野）葬儀屋の犯行とは
考えられないですか？
（氷室）だとしたら…
赤崎は
もう生きていないでしょうね
ガサ入れの結果 葬儀屋の情報は
何も得られなかったわ
（鷹野）ひとつ
お願いしたいことがあります
（氷室）これで全部よ
ありがとうございます
（氷室）それらの事件が
葬儀屋のテロだということは
公安内部では伏せられている
公安部の
未解決事件扱いになってるわ
（鷹野）随分と情報が
塗りつぶされていますが？
（氷室）公安部にとって
葬儀屋というのは
隠しておきたい過去
９年前
葬儀屋のテロがなくなってから
公安部は
その歴史にフタをしたってこと
（鷹野）このすべてに
アメミトが描かれた石板が
置かれていたんですね？
（氷室）ええ
（鷹野）ですが その石板に
ヒエログリフはなかった
天秤(てんびん)も今回だけですね
そうね
（鷹野）遺体から心臓を取り出し
内臓を持ち帰るという事案も
ありませんね
（氷室）ええ
９年も身を潜めていた葬儀屋は
これまでにない手口で
犯行に及んでいます
この… 最後の事件だけ
未遂で終わっていますね
仕掛けられた爆弾は
事前に解除されたってこと
外にいる 終わったら連絡して
（鷹野）はい
（ドアが閉まる音）
（開錠音）
（鷹野）助かりました
（氷室）それで？
もう一度
捜査を原点に戻そうと思います
（塚本(つかもと)）以前も お話ししましたが
このように天秤が釣り合うと
死者は生前に罪がなく
楽園イアルへ行けます
しかし 傾けば
現世に罪があったとされ
このアメミトに心臓を食われ
死者は永遠に楽園には行けません
それは 地獄に
落ちるということでしょうか？
いえ ある意味
地獄に落ちるより怖いです
魂が消滅してしまって
二度と転生できないと
されていますから
なるほど
残された天秤は釣り合っていた
（塚本）そうですね
あの これくらいのヒエログリフが
書けるのは
どういう人なんでしょうか？
大学とかで ちゃんと学んだ方なら
書けると思います
あと 本なんかも出ていますから
時間をかければ
独学でも書こうと思えば
書けるんではないでしょうか
なるほど
最初の石板は
“この石板は
心臓の一部だ”
“私には悪魔の血が
流れている”
…で 次の石板は
“この石板は
心臓の一部だ”
“私は悪魔だ”です
この冒頭の
“心臓の一部だ”というのは
これ どちらにも
書いてありますけども
これは
どういう意味なんでしょうか？
古代エジプトでは こういった
言い回しか何かがあるんですか？
あー いや
私の知るかぎりは ありませんね
そうですか
この“私”というのは…
（塚本）はい
これは犯人の告白ということに
なりますよね？
（塚本）え？
被害者の心臓を載せた天秤が
釣り合っていたわけですから
被害者には
罪はないということですよね？
まあ 恐らくは
ということは“私は悪魔だ”と
言っているのは…
（塚本）
これを書いた犯人ですかね？
どうかしましたか？
違和感です
そうか
このヒエログリフは…
メッセージ…
つまり逆なのかもしれません
（塚本）
逆？　何が逆なんでしょうか？
お忙しいところ
ありがとうございました
失礼します
（鷹野）鷹野です これから
真藤(しんどう)議員の自宅に向かいます
やはり 被害者の２人には
何か接点があるように思われます
（氷室）了解
鷹野が 殺された真藤と笠原(かさはら)の
関係を洗い直すそうです
（シャッター音）
（ドアが開く音）
（秘書）お待たせしました
お休みのところ申し訳ありません
警視庁の鷹野と申します
（典子(のりこ)）真藤です
あの 主人を殺した犯人は
もう捕まったと お聞きしました
ええ
少し確認したいことがありまして
-（典子）どうぞ
-（鷹野）失礼します
早速なんですが…
この方は
明慶(めいけい)大学の笠原教授といいます
生前 真藤さんと この笠原さんに
お付き合いがあったとか
会話の中で笠原さんの名前が
出てきたことなどは
なかったでしょうか？
このお話なら以前 警察の方に
なかったと伺っています　ですが
もう一度
思い出していただけませんか？
ええ…
あなたは？
（秘書）いえ 私のほうでは
記憶にありません
あの ご主人と お知り合いに
なったのは いつ頃でしょうか？
主人が製薬会社で
働いていた頃からです
では 大学や高校の頃の話や
年賀状のやり取りなどで笠原という
名前が出てきたことは？
ええ… ございませんね
（秘書）あの…
以前にも警察の方が 先生の
アルバムなど見ていかれましたが
その笠原さんという方との写真は
１枚もなかったと
おっしゃってましたが
そうですか
ご協力ありがとうございました
お役に立てず すみません
いえ とんでもありません
大変な中 ありがとうございました
あの 奥様は
生け花の先生ですよね？
（典子）ええ
主人が あんなことになって
お教室のほうは しばらく お休み
させていただいてたんですけど
生徒さんたちが あれを
私のために生けてくださって
少し元気が出ましてね
その生け花教室というのは
こちらの家で
やられてるんですか？
いえ 今は銀座(ぎんざ)のギャラリーで
やっております
というと 以前は違ったんですか？
ええ 生徒さんが
それほど多くなかったので
別邸のほうで やっておりましたが
ん？　別邸というのは？
ええ…
目白(めじろ)に一軒家がございまして
たしか
真藤さんの所有する不動産に
目白という住所は
なかったかと思いますが
ええ そこは…
私名義のものですので
（典子）
誰も使っておりませんもので
今は空き家になっております
（鷹野）写真を撮らせて
いただいてもよろしいですか？
（典子）え？　ええ…
（シャッター音）
（鷹野）奥様の名義ということは
この家は
奥様が購入されたんですか？
（典子）いえ 主人が若い頃
知人から譲ってもらった家でしてね
わたくしが お花の教室を
開きたいと申しましたら
この家を使えばいいと
（鷹野）その知人の方というのは
奥様も ご存じの方ですか？
いえ 存じ上げません
（鷹野）それで 今は
奥様の名義になっている
ええ 詳しくは分かりませんが
主人が そうしろと
もしかして 何か問題でも？
いえ…
（秘書）
奥様 少し よろしいですか？
（典子）はい
主人のものが ほとんどね
残しておいても しょうがないわね
かしこまりました
（鷹野）
こちらも お写真 よろしいですか？
ええ どうぞ
小さいものから整理しておきます
ええ お願いします
（秘書）焼き物のほうは まだ
あと数点ありますので こちらに…
（典子）ええ
（シャッター音）
奥様 こちらは？
（典子）あら…
ちょっと よろしいですか？
ええ
こちらは ご主人ですか？
ええ 主人ですね
いつぐらいの写真でしょうか？
私と出会う前だと思います
この 他の３人は ご存じですか？
お会いしたことはございませんね
すいません この写真
お借りしてもよろしいですか？
ええ 何かのお役に
立てばいいですけど
（ドアが開く音）
（裁断音）
（ため息）
（溝口(みぞぐち)）出ました えー 登記簿には
昭和54年 山種(やまたね)喜一(きいち)という人物から
真藤健吾(けんご)へ譲渡されていて
平成２年に名義が
妻の真藤典子に変更されていますね
（鷹野）その山種って人の
現住所は分かるかな？
あの 佐久間さん
部屋にいるんですよ
もう…
出ました メールで送りますので
鷹野さん
くれぐれも僕が手伝ったって…
（不通音）
切るの早いな
（佳代）申し訳ありませんが
体調のこともありますので
お時間は10分ほどで お願いします
警視庁の鷹野と申します
２～３ お伺いしたいことが
ありまして
（佳代）
少し大きめに お願いします
少し お伺い…
（山種）お前…
はい
大きくなったなあ
また背が…
伸びたんじゃないか？
（佳代）ですから
ご協力は難しいと申し上げたんです
山種さん
この方をご存じですか？
民誠(みんせい)党の幹事長 真藤健吾さんです
ご存じのはずなんですが
以前 目白の一軒家を
この真藤さんに譲られていました
裏切り者が！
え？　裏切り者？
この真藤さんと何か
もめ事があったんですか？
（山種の荒い息遣い）
（佳代）山種さん！
山種さん
（佳代）山種さん 大丈夫？
落ち着いてください
大丈夫よ
（荒い息遣い）
あの… テレビに出てる
真藤さん 見ると
今みたいに怒りだしてしまうので
ご家族から なるべく
見せないようにと言われております
裏切り者とは
どういうことでしょうか？
そこまでは…
（鷹野）すいません
すいません
こちらは いかがですか？
（佳代）山種さん
この写真 知ってますか？
（山種）コモンカイか
こも… こもんかい？
“こもんかい”とは何ですか？
（佳代）山種さん？
山種さん
すいませんが これ以上は…
山種喜一は左翼の全革連合会の
元幹部でした
当時 本部だった目白の一軒家に
公安が ガサ入れをしたという
記録も残っていますね
なるほど
ありがとう 助かった
（携帯電話の振動音）
はい 鷹野です
（鷹野）
すいません お待たせしました
（仁美）
彼に何かあったんですか？
ただ 警備を強化しただけです
（仁美）強化しただけって…
本当ですか？
これは念のためです
もうウソは やめてください
彼は命を狙われてる可能性が
あるんじゃないですか？
私ですら
面会させてもらえないなんて
警察は かなり警戒してるって
ことじゃないんですか？
佐久間班を
招集していただけませんか？
（ドアが開く音）
始めろ 鷹野
はい
（鷹野）
では まず こちらをご覧ください
これは40年前
真藤議員が大学生の頃の写真です
この人物が真藤議員です
そして この奥にいる人物
こちらが…
第２の被害者である笠原教授です
ご家族にも確認を取りました
間違いありません
やはり この被害者２人には
接点があったようです
彼らは当時 全革連合会という
左翼系の団体に
出入りしていたことが分かりました
（能見(のうみ)）全革連合会…
1960年代から頻繁に
デモやゲリラを繰り返していた
極左集団だ
そこに真藤議員が
出入りしていたというのか？
はい
（国枝(くにえだ)）じゃあ 真藤さんは
学生の頃 左だったってこと？
民誠党の幹事長にまで
なった人が まさかね…
まさに黒歴史ですね
当時を知る全革連合会の幹部は
真藤議員のことを
裏切り者と呼んでいました
それって山種喜一ですか？
（鷹野）ええ
もう相当な じいさんでしょ？
当時は活動家として
名が通っていましたよ
彼らは その後 全革連合会を抜け
虎紋会(こもんかい)というグループを
作っていたようです
こもんかい？　何だ それは
（国枝）あー
虎に 紋章の紋で
虎紋会じゃないですか？
ご存じなんですか？
全革連合会から
独立した一派ですよ
彼らが
そのメンバーってことですか？
（鷹野）そうです
だったら
その虎紋会は政治結社なのか？
それが… データベースで
虎紋会はヒットしませんでした
（能見）しかし こんな写真を
どこで手に入れたんだ？
真藤議員の夫人名義の別邸です
奥さん名義の不動産ですか
それは確かにノーマークでした
お前
捜査を外されていたのに
また勝手なことを
しかし 結果的に
鷹野主任は １人で
これを見つけてきたわけですから
いえ
私１人では
この短時間で捜査することは難しく
許可なしに 公安部の力を
使わせていただきました
続けろ
はい
では こちらをご覧ください
心臓と真実の羽根が載せられた天秤
そして
ヒエログリフが刻まれた石板
これらの遺留品は
“被害者たちに生前の罪はない”
“犯人は悪魔である”という
犯人が残したメッセージだと
我々は考えていました
違うのか？
はい その逆の可能性があります
どちらの石板にも
ヒエログリフの冒頭に
“これは心臓の一部だ”と
書かれています
その石板を心臓の皿に載せる
釣り合った天秤に
石板の負荷が掛かれば……
死者は罪人となり
その心臓はアメミトに食べられる
死者の魂は永遠に消滅します
肉体だけではなく
魂まで殺した
それが葬儀屋のメッセージであり
今回の事件の動機です
40年前
同じ思想を持つ仲間で
結成された この虎紋会
その４人のうち
２人が続けて殺された
これは偶然なんでしょうか？
（能見）しかし…
真藤は世界新生教 笠原は民共
どちらも目の上の たんこぶだから
２人を消したんじゃないのか？
それを利用しようと
していたとしたら？
え？
葬儀屋は真藤議員と笠原教授を
敵視している組織を探し出して
殺害を持ちかけた
私も同じ筋読みです
どうして そんな回りくどい手を？
葬儀屋は存在を消す必要があった
存在や動機を消して犯行を続ける
根本的な理由は
まだ不明だけど 我々は
葬儀屋本来の狙いに
近づけたのかもしれない
その鍵を握るのが この虎紋会
残り２人の身元は？
はい
どちらも
免許証の写真と99.5％
同一人物であると判明しました
まず 堤(つつみ)輝久(てるひさ)
現在64歳
大学卒業後 証券会社勤務
今は退職して
個人投資家として活動しています
現住所も確認済みです
そして もう１人は里村(さとむら)悠紀夫(ゆきお)
そっちは運転免許の更新が
されてないんですか？
はい 免許証以外の情報は
つかんでいません
里村も同じく 現在64歳です
虎紋会の残りの２人
堤と里村をマークしていれば
葬儀屋は現れる
（佐久間）これより 虎紋会の
メンバー２名を徹底的にマークする
堤 輝久は氷室と鷹野
里村悠紀夫の足取りは
国枝さんと能見
溝口は そのフォローに回れ
現時点において本事案は秘匿とし
両名の捜索は佐久間班のみで行う
なお 葬儀屋と
遭遇する可能性がある
全員 拳銃携行
ここね
（インターホンの音）
（国枝たちの話し声）
（シャッター音）
（国枝）ちなみに あの奥は…
能見です
里村の免許証に記載されていた
住所を確認しました
ですが これといった手がかりは
ありません
（溝口）溝口です
渡航歴照会の回答が来ました
里村悠紀夫の名前で
渡航した記録はありませんでした
（能見）
引き続き 捜査を継続します
（車の走行音）
（鷹野）すいません
堤 輝久さんですね？
警視庁の者です
少し お時間を頂けませんか？
（鷹野）堤さん
民誠党の真藤健吾幹事長を
ご存じですよね？
（堤）ああ
この間 亡くなったらしいな
ニュースで見た
大学生の頃 真藤さんとは
よく会われていましたよね？
大学の頃は たまに会ってたかな
（鷹野）
それ以降は いかがですか？
卒業してからは 全くの疎遠だよ
（鷹野）では 明慶大学の
笠原繁信(しげのぶ)教授は いかがですか？
ああ？
（鷹野）笠原教授が
亡くなったことは ご存じですか？
それから…
虎紋会についても
お聞かせいただきたいのですが
堤さんも
虎紋会のメンバーでしたよね？
虎紋会というのは どういう
集まりだったのでしょうか？
ああ… フッ
よく覚えてないな
真藤さんと笠原さんは
何者かに殺されたんです
我々は同一犯の犯行だと
にらんでいます
昔の仲間であった
真藤さんと笠原さんが殺された
虎紋会４人のうち２人です
次は…
里村さんと堤さんが
狙われるかもしれません
もういい
あんたらに話すことは何もない
堤さん
警察に保護は求められますか？
フッ 冗談じゃない
なんで警察なんかに…
分かりました
では 里村さんだけ保護します
おい ちょっと待て
警察は里村を保護したのか？
それが何か？
いや…
何でもない
（車の走行音）
やはり動きだしました 行確(こうかく)します
（エンジン音）
堤は 虎紋会が狙われる理由を
知っているのではないでしょうか？
（堤）クソッ ああ…
（呼び出し音）
はい 氷室です
能見です 佐久間さんの指示で
今 そちらの車を追跡しています
何か分かったことがあったの？
（能見）里村の足取りは
まだ つかめていませんが
堤について
分かったことがあります
葬儀屋が
過去にテロを起こしたのちに
決まって堤は 関連した株で
大もうけしているんです
つまり 株価操作？
（能見）そういうことになる
堤と葬儀屋は
何か つながりがあった
（呼び出し音）
（佐久間）佐久間だ
里村の経歴が分かった
大学を出たあと
警察官になろうとしていたようだ
警察官に？
（佐久間）しかし 左翼団体に
所属していたことが判明し
採用はされてない
そのあと
里村は警備会社に入社している
その警備会社を33年前に退社
それ以降は行方不明になってる
33年前から行方不明
（佐久間）それと
もうひとつ 分かったことがある
里村が大学時代に研究していたのが
エジプト考古学だ
エジプトが つながりました
つまり 里村は…
葬儀屋
（佐久間）可能性は十分にある
里村を引っ張れば
その全貌が明らかになる
里村を必ず確保しろ
了解
（鷹野）了解
じゃあ 堤は？
我々が出たあと
里村に連絡をしたのでしょう
堤は…
里村と共犯の可能性があります
（つぶやく声）
（呼び出し音）
（能見）
こちら営業１ 今 後方についた
（氷室）営業２ 了解
営業２から営業１
マル対 まもなく左折する
（氷室）マル対 脇道に進入
（溝口）こちら 営業５
地図上では この先に
研修施設が確認できます
マル対はフェンス奥に
進入したもようです
里村が中にいる可能性がある
-（氷室）私と鷹野は中に入る
-（鷹野）はい
能見と国枝さんは周辺のチェック
別の車両がないか
他にルートがないかを確認
（能見･国枝）了解
（氷室）溝口は ここで待機
建物に誰か近づく者がいたら
一報するように
（溝口）了解
入ります
（能見）了解
（堤のつぶやく声）
（ドアが閉まる音）
（氷室）北西に進行中
マル対 まだ確認できない
（能見）了解
周辺に他の車両は確認できないが
要警戒
（氷室）了解
（国枝）建物裏口 異状なし
マル対が出た形跡なし
（氷室）了解
（堤）うわっ
（ドアが閉まる音）
（堤）チクショー
（物音）
（鷹野の荒い息遣い）
２人を殺したのが
堤と里村だとしたら
逃亡を図る可能性があります
急ぎましょう
堤です
（堤のつぶやく声）
マル対 １人で出口に向かった
確保せず再度 行確
（能見）了解
（缶が転がる音）
（物音）
マル対を確認
（鷹野）警察です
そこに誰かいますか？
（ネズミの鳴き声）
（氷室）
葬儀屋の新たな被害者ってこと？
（鷹野）
ここには天秤も石板もありません
葬儀屋をやめたかった
里村は戻ってきていますか？
葬儀屋はいない
しかし 葬儀屋が殺人を行っている
（氷室）里村は確かに ここにいた
（アオヤマ）ヤングボーイと
イッショに暮らしてたね
（氷室）不法滞在の件は追及しない
その代わり お願いがあるの
何者かというのは遺志を引き継ぐ者
これをずっと恐れていた
（氷室）
これより マル対の身柄を確保する
（鷹野）我々警察は
必ず真実を明らかにします
♪～
～♪