♪~
~♪
(首相)本来は 羽田(はねだ)で
お迎えせねばならぬところ...
(オズマ)ノープロブレム
ここは我が国の基地だ
(オズマ)
意外に早い再会となったね
大国の武力をもしのぐ
武力を持つといわれる腕力家
範馬勇次郎
近日中 この男の身に 1つの事件が起こる
その事件を我々は 支援したい
(警視総監)
範馬勇次郎については
当然 警視庁も 認識してはおりますが
国家レベルの武力を有する
オーガに 一体 どこの誰が?
(幹事長)せがれだよ
(3人の驚く声)
なるほど
ミスター・ボッシュを誘拐した
あのスーパーボーイか
(警視総監)あの事件の犯人?
あのレベル5(ファイブ)の厳戒態勢の中
堂々 正面から大統領を
さらった あの少年が...
すなわち その少年もまた⸺
国家レベルに近づきつつある
ということだな
(文部科学大臣)しかし...
いまひとつ理解できないのです
国家レベルと比喩される
2人ではありますが
言ってみりゃ
これは親子ゲンカですよね?
その...
放っておけばいいというか
勝手にやらせておけば
いいというか...
ねぇ?
(オズマ)ストップ!
その先は言わぬことだ
これを見てほしい
私の守り神だ
それは?
タール
(幹事長)せ... 石炭?
(オズマ)
正確に言うなら 石炭の粉
私がオーガへリクエストし
オーガにやらせたのだ
(一同)あっ!
そこまで驚くこともない
少なくとも 私はアメリカ...
(勇次郎)フッ...
フフフッ... フッ
(勇次郎)ほかにリクエストは?
プレジデント
(ナレーション)
屈強そうな男3名が正座していた
否... 正確に言うなら
3名が 3名ともに
失神していた
3名が共に無表情
その表情は まるで
失神していることに
気付いていないかのようだった
範馬勇次郎が この部屋に現れる
その意味するところ
(一同の戸惑う声)
この男は 忍び込まない
集まった首脳たちは
静かに納得するしかなかった
我が身を取り巻くセキュリティーは
壊滅したのだと
“私がオーガへリクエストし
オーガにやらせたのだ”
い... いや...
オズマ
ご... 誤解を... 私はただ...
(首相)なんという存在感
(幹事長)
う... これが 本物のオーガ!
(オズマ)う...
右手を出せ
(オズマ)ん? え...
あ...
あっ!
聖書を手に宣言した俺への誓い
今一度 神を前に繰り返せ
ああ...
(一同)あ...
(オズマ)せ...
宣誓!
我がアメリカ合衆国国家は
戦士 範馬勇次郎と ここに友好関係を結び
氏を尊重し
氏における一切の生活を
侵害することなく...
そこだ!
ううっ...
俺の生活の一切に関わらぬ野郎が
どの面下げて 我が家の
親子ゲンカに首を突っ込む?
あまつさえ政(まつりごと)に
身を置く立場にありながら
雁首(がんくび)そろえて 一民間人の 家庭問題に関わらんとす
貴様ら
俺んちにケンカ売ってんのか
ノー!
オーガ ひと言... 言わせてくれ
“一民間人” “家庭問題”
“親子ゲンカ”
その表現
へりくだるにも程がある
君たち親子の衝突は
国家間の衝突
すなわち戦争に匹敵する
...で ある以上 我々は 守らなければならない
人々を 人種の隔たりなく!
ンフッ
(一同)あ...
手のひらから神を捨て
初めて偽りなき言葉を口にしたな
視界には入るな 厳守しろ
(歩く足音)
(記者)
カイザーさん なぜ日本へ?
ビッグプロモーターであるあなたが
タイトル戦もないのに なぜ?
(カイザー)フヒッ
(カイザー)ケンカを買いに来た
(記者)ケンカ?
プロモーターのあなたが?
(記者)誰から?
誰に売られたケンカですか
カイザーさん
(会長)
いつから ああしてるんだ?
(深町(ふかまち))2時間前からですよ
ずっとです
縄跳びも シャドーも サンドバッグも
何一つせず
壁に向かって中腰のまま
いいのか?
いいわけないでしょ 会長!
けど スパーリングで 思い知らせようにも
勝てないんですから 誰も
(ため息)
麻仁(まに)が1発で のされ
ヘビー級のギャリーまでが
壊されたんですよ?
もう誰も闘いたがりません
恐らく国内では誰も...
えらいもんを しょい込みました
(練習生たち)ん?
(戸惑う声)
ウソだろ...
こんな弱小ジムに...
カイザーが?
(戸惑う声)
ミスター・カイザー
(カイザー)シャラップ
(会長)う...
(カイザー)ビューリホー
ボンクラのギャリーの話では
説得力もないが
一目で納得した
この世界で40年
これほどのヒットマッスル
お目にかかったことはない
“カイオー”と言ったな
少し話してもいいかな?
(烈(れつ))静かにせんかーっ!
稽古の邪魔をするなら出ていけぇ!
(一同の戸惑う声)
ビューリホー
アイムソーリー
ああ...
(カイザー)1つだけ
わがままを
聞いてもらえぬかな
1つだけ
君の力を見せてくれ
逃げずに 見せてもらえるかな
(グローブをはめる音)
(カイザー)片手?
最も大きなグラブでたたき
サンドバッグを揺さぶる
フンッ センスは人並みだな
ん?
(カイザー)シャドー? 素振り?
形(かた)?
(烈)はあっ!
あ...
(カイザー)
ビュ... ビューリホー!
(烈)
こうするしかなかったのか?
本当にそうか?
なぜ そのグローブを選んだ?
その一番大きく 一番古く
一番傷んだグローブを...
なぜ新品のグローブを選ばない?
破れやすいからだろう!
汗と打撃で傷んだグローブは
卑怯(ひきょう)な...
(ナレーション)いかに...
いかに烈が己の策略を責めようが
彼らボクサーは知っている
骨身に染みるほど知っている
グローブは破れない
ボロボロになるまで使っても
本革製のグローブは
決してヘコたれない
ビ...
ビューリホー!
(烈)やめよう
ボクシング 今日で...
(烈)失礼しました
ただのトリックです
強さとは何の関係もない
(カイザー)ノー!
誰でもいい
彼のまねをできる者はいるか?
(戸惑う声)
パンチでグローブを突き破る
これが いかに困難なことか ボクサーなら誰だって知ってる
ボクシングの象徴であるグローブ
彼はそれを破壊したのだ
ウォ~
そう 戦争だ
男同士がグローブをはめ
2つの拳だけで強さを競う
このシンプルかつディープな
ベストルール
クイーンズベリールールが
制定されて150年
その150年が たった今 踏みにじられた
中国4000年の手によって
ん... バカな 私はただ...
(カイザー)シャラップ!
レツ・カイオー
ミリオンダラーがダースで舞い込む
欲しくはないのかね?
どういう意味だ 私を侮辱...
(カイザー)そして
逃げだしたくなるような
モンスターたちもね
あ...
目の色が変わったな
やはり戦士(ウォーリアー)だ
私に任せてほしい
150年 オア 4000年
この絶望的マッチメイクに
世界は飛びつくさ
君は君のまま
ボクサー レツ・カイオーではない
4000年を代表する侵略者⸺
チャイニーズカンフー
レツ・カイオーのままでいい
レツ・カイオーのままがいい
無論 これは公式試合ではない エキシビション
見えるようだ
君の足元に ひれ伏す
歴戦の強者(つわもの)たち
なのに⸺
君の腰にはベルトはない
なくとも世界は知っている
君の腰に巻かれる見えないベルト
なぜ見えないのだろう?
まばゆすぎるからだ!
(ナレーション)
止めかかった運命の歯車
捨てかかった歯車に
カイザーという とびっきりの動力
(烈)あ...
(ナレーション)再び動き始めた
(カイザー)ミスター・レツ
同行してほしい
ステーツへ!
(深町)な... なんで俺まで?
(鳥のさえずり)
(荒い息)
(刃牙(バキ))さすがだね おやじ
ベーコンエッグ
わかめのみそ汁
さんまの塩焼き
山盛りのキャベツ
(刃牙)ご機嫌な朝飯だ
フゥ~
なんかさ...
しょっぱくね? このみそ汁
いや “なんで”って...
聞きたいのは こっちだよ
これ作ったの⸺
おやじなんだからさ
(うなるような声)
んん...
作ってもらったことには
感謝してるさ
“どうだった”って聞くから
(うなるような声)
味が分かるも分からないも
家庭料理だぜ?
うまい まずいは 家族が決めていいことだろ
...ってな
始まるわけだ
どこにでもある親子ゲンカ
えっ?
何?
(梢江(こずえ))誰 泊めてんの?
(刃牙)あ...
アッハハ なるほど
どうぞ 気の済むまで中を
いいよ
そんなに心配ならさ
もっと泊まりに来れば?
(梢江)そうする
(刃牙)ダメだ
硬い まるで硬い
筋肉(にく)が残っている
筋肉(にく)が溶けていない
液化
筋肉(にく)を... 液化する
んっ!
(刃牙)
これはこれは お久しぶりです
師匠
申し訳もなく
俺の力は いまだ あなたの 足元にも届かなく
いつの頃からか
あなたを見習い始めたのは
謎に満ちた あなたの運動能力
魅惑に満ちた運動力学の宝庫
嫌悪と拒絶に彩られた
あなたの歴史
ところがだ
スピードを旨とする
地球上の生物で
その中で唯一無二
最高速度から
スタートダッシュできる⸺
稀有(けう)な存在
加速の必要がない
いきなりマックス
そして その速度は
仮に彼らの体長が
人類並みだとするなら
あろうことか
時速270キロメートル
それが どれほどの偉業か
もし人類が 270キロで スタートを切ろうとするなら
そう... こうするしかない
すなわち 死
もはや筋繊維では届かぬ次元
たどり着けぬ高み...
ではない!
いつか目にした あなたの亡きがら
(刃牙)えっ?
(刃牙)大きなヒントだった
筋肉じゃない 繊維じゃない
中身は乳白色の液体
270キロの初速を支えていたのは
丈夫な筋繊維ではなく⸺
液体
足元には届いたか
(カイザー)ベガスに着いてから
ひと言も しゃべらんな
カイオー・レツ
ひょっとして
私の用意した この部屋
スペシャルスイートが
気に入らんのかな?
(烈)私も考えていたところだ
贅(ぜい)を凝らせた この街
一体 何が気に食わないのか
(カイザー)やはり気に食わんか
(烈)結論が出た
(カイザー)大体 想像はつくがな
この街には本物がない
何一つ 実物というものがないのだ
草木も生えぬ不毛の砂漠に
これほどの人工物
都市1つ 造り上げた情熱と努力
驚嘆を禁じ得ない
しかし どうだ?
この街の全ては偽物
至る所に散見する
育つはずもない観葉植物
大都市風の建造物
偽の女神
偽のエッフェル塔
偽の凱旋(がいせん)門
偽のスフィンクス
偽のピラミッド
(カイザー)
ただし 偽物の全てが一流だ
カイオー・レツ
本物であれば 実物であれば
全て事足りるのかね?
(烈)ん?
この世には カイオー・レツ
本物というだけの三流品が
いくらでも あるのだよ
いや...
むしろ そちらのほうが 多いかもしれんな
実物で伝統がある
というだけの粗悪品
見たこともないとは言えまい
お... おいおい...
なるほど カイザー氏の 言うとおりかもしれない
我が中国武術にも
おびただしい まがい物がある
いたずらに伝統を継承しただけの
粗悪武術が
(カイザー)偽物の街
ウェルカム トゥ⸺
ラスベガ~ス
お... おい いいのか?
これを飲むなら
リングへは上がらんぞ
そんときゃ酔拳を見せてやれ
(ゴングの音)
(歓声)
すっげ~
元チャンピオンだから
もちろん知ってはいたけど
実物 見ると 予想をはるかに
超えた代物だぜ こりゃ
彼のサイズは?
身長237センチ 体重151キロ
(深町)ん?
ふっ!
上がっちまったぜ
(アナウンサー)お?
レディース エン ジェルメン!
皆さん
クイーンズベリールールが制定され
時が経つこと実に150年
近代ボクシング最大の危機
最強の敵が現れたのです!
(観客たち)お~
中国武術4001年
ついにドラゴンが名乗りを上げた!
カイオォォォ・レツ!
(観客たち)ああ...
(観客たち)おお...
(深町)あっ あ...
(鼻息)
♪~
~♪