どういうわけか
彼女は本の試験の日があなたの死期だと思っていました
彼女はあなたの帰りを指をつまんで待っています
彼女はやもめが好きだ
Tシャツを持って養生金をもらう
清川に戻って逍遥して彼女に行く
少主
彼女はあなたの前で媚びていました
私は彼女があなたのことが好きだと思っています。
結局彼女はあなたに本気ではありませんでした
彼女はふるさとに帰るのを楽しみにしているだけだ。
未亡人になる
彼女があなたに優しくしてくれたのは
それもホスピスね彼女
彼女はあなたのことを気にしたことがありません
私はあなたに怒っていると言った
私はこのようにします
私たちは今すぐ彼女を拘禁した
ここにいるよ
私たちは彼女を殴った
あなたを怒らせる
もういい
彼女がでたらめを言ってもいい
いいえ
すべては本の試験が終わってからにしよう。
あなた
彼女は
降りろ
何だこれは
腹が立ってたまらない
行こう
マゼンタ差
女功を辱める
50文月賦する
棋力が希薄である.
夫の歓心を買うことはできない
50文月賦する
楽しみが全くない
聞くにたえない
ボタンで留める
50文差し引く
料理は全部用意されていますね
タブーに注意
よし
たくさん食べられない
妻の妻
今日は少人数の日だ
時もだいぶずれてきた
早く準備してください
本当に今日は
この前薬を送ったのが最後だった
妻の妻
何をぼうっとしているのですか
早く行きなさい
おかしい
これ
後で主人が帰ってくるのを待っています
試験の結果いかんにかかわらず
何個もいい料理を作る
ちゃんとお祝いしてあげて
必須
七人の兄
前回戴さんはそのポイントはどこだと言いましたか。
どうして見つからないんだ?
この文
まだありますか
そしてこの言葉
五番目の兄
父は何と言いましたか。
あなたは今回も私たちのために下敷きになることができるのではないでしょうか。
父は今度あなたをどう罰しますか。
私はできるだけ
できるだけ下敷きにする
行きます
行こう
準備に行こう
急いで
宣六少主の入内書を考える
主上を参照
本の試験が始まる
六少主選択問題
税金減免について
各川税政をいちいち語らなかった
一言で言えば墨丹金三川
なぜだろう
この三川だけは新川と同じ体量なので
鏡として見ることができる
特に墨川の状況は極めて特殊である
墨川は新川の関所を守っている
新川町着墨川後方
新川が農業税を減免しようとしても墨川に配慮しなければならない
だから私は主に文章の中で論述しました
この三川の減賦の策
参考にする
金川重商
新川重農
比較方法
新川都城坊市だけを見ると格式がある
もし庶民が後日重要な商売をしたいなら
その時にルールをカスタマイズする
むしろ事前に予約しておいたほうがいい
黛川産鉱
わが川にとっても重要である
なぜ触れなかったのか
黛川の状況は極めて特殊だ
黛川主が税金を決めて減賦しようとしても
各鉱山主とも相談しなければならない
しかし、私の新川は人に支配されることはありません
だから参考にする必要はない
マスター
これで何の問題もない
待って
笛を鳴らして文章を孤独に見せた
税金の無駄遣いをなくす気があるのか
夏と秋の2シーズンだけ課税される
かつ1世帯あたりの労働者から徴収することができる
老人や病弱者に対して
男やもめ孤独者はみな徴候を免除する
君は肝っ玉が大きい
老人も病弱で身障者でも孤独でも労働力がない
だから税金を徴収すべきではない
春には種を買って生産を始めなければならない
どの家にも余資がない
冬に田畑を耕すのをやめてもお金を払って年を越す必要がある
だから夏と秋の2シーズンだけが課税に適しています
本の試験が終わる
少ない試験はなんとすばらしいことか
まさに学習の奇才だ
妻の妻
あなたは何をしていますか。
早く外して
どうしてこんな格好をしているのですか。
脱ぎそう
今日は少将の大去の日だ
何が大きいの
でたらめを言うな
早くこの服を脱いで
あなたたちはあまりにも鮮やかに着ているでしょう。
少主に何を見せるか
助けて！
少主
妻の妻
家の本はどうしてあなたのところにありますか。
申し訳ありません
私の胃病はまだ私の命を奪うには十分ではありません
言っているのに
何を言ってるんだ
あと半月しか残っていない
それは本の試験が半月しか残っていないということだ
じゃ、試験は終わりましたね。
試験がすんだ
試験はどうでしたか。
私がトップです
おめでとうございます
少主英明神武
よし出て行け
私は妻と二人きりで話をした。
そしてあなた
しまった
何の用だ?
私は弱そうに見えますか。
何
弱そうに見えるから
あなたは私の命が近いと思っているのではないでしょうか。
正直に言うと
周りの人は私に本当のことを言うことはありません
でも本当のことを聞きたい
いいですよ
そう言えば
じゃあ私は
私は本当のことを言った
でも言ってもかまいません
少人数の主人は確かにいくらかいる
やや文弱である
それに私は人の言うことを聞く
あなたは体が弱くて病気が多いと言っています。
だから
だからね
だから大任にはなれない
お父さんはお母さんをかわいがらない
少数派の中で最も弱い
それから
それはない
私をどうしますか。
自分のことを好きにしよう
父母
私は死ぬ
あぜ道に花が咲く
私の棺はすぐに帰ることができる
おつまみの用意を心がける
牛肉の火入れは絶対に欠かせない
少主
彼女は昨夜あなたに何も言わなかったでしょう。
あなたたちが言わない本当のことをたくさん言った
外に見せたいことも確認させていただきました
彼らは本当に信じている
少主
どうしてそんなことが考えられますか。
本当のことを言わないわけにはいかない
蘇慎は天に誓った
あなたが嫡長主の杖の下から小人を救ってから
あの小人はあなたに対して赤誠の心です
天地可鑑
私が外の人の目に映っているのを見てください。
弱いか弱いか
弱くない
少主英明神武が弱いわけがない
少主は私の心の中にいる
特に天神様のように強い
何でもできる
私の若い主人への敬慕
いいですよ
あなたは劉宝泉に何かを学ばせて霊川料理を作ってもらいます
そしてそれは何ですか
牛肉のしゃぶしゃぶ煮
わたくしが敬愛する六少主
私の罪は許すことができない
罪は許されない
奥さんが帰ってきた
よかった
胃の病気が治った
川夫人が命じた
今晩はあなたと少主にあげます
穴をあける
何て言った?
早く来い
これ
誰が誰だ?
今夜は奥さんが少主人と一緒に円房を作ります
おばあさんがあなたに規則を教えてあげます
今夜は奥さんがシャワーを浴びて着替えた後
若主人はあなたの部屋に来ます
妻の妻
さっき祖母が言った
あなたは覚えているでしょう
わきの奥さんが気にしないでください
今夜は6人目にしたほうがいい
そして二人で
お前ら新川人もひどいだろ
私は死にそうだ
円屋に行ってやる
やめてよ奥さん
妻の妻
川夫人が命じた
あなたと若主人の結婚式を取り替える
あなたが彼の罪を犯したことを気にしていないことを示しています
さもないととっくに処分を報告している
あなたは死なない
そうだな
死なない
でも私はやはり人と円屋に行きます
妻の妻
心配しないで
私は6少主がとても上手だと思う
これは知りたくない
では、後日のことを考えてみてください。
はい
あなたは今、妻です
しかし我ら新川女子母は子貴より
一日も早くお子さんが生まれてくれたら
あなたには必ず一席の場所があります
だから努力しなければなりません
早く子供ができなければ
休まれる可能性が高い
何て言った?
前四少主に側夫人がいた
ずっと子供がいなかったので
そして一枚の休書に家に追い返された
私たちはあなたが戻ってくるのを恐れています
家に急ぐ
それはあまりにも惨めなことだろう
わかった
六番目の兄はすでにお辞儀をしたとはいえ
でもこの部屋の輪は
少なくはない
はいはいはい
騒ぐ
やはり君は幸せだ
いい子で優しくて思いやりのあるお嫁さんをもらった
決して腕相撲はしない
おめでたい日
五番目の兄、あなたのあの醜い家は外に出さないでください。
6番目の兄
あなたに新婚祝いの品を用意しました
やめて
持って
いいえ、結構です
諸君少主
ほら、もう遅いですね。
ここに送りましょう
リターンマッチ
戻ってきた
持ってよく勉強する
すぐに成功する
行ってきます
いってらっしゃい
どうしてこんなにたくさん食べたの。
うっかりたくさん食べてしまったのか
どうしたの
少主
奥さんは今日は都合が悪い
不便
少主
本当に不便です
うっかりして顔をこわしてしまった
あなたに会えなくなる
お許しください
先に帰りましょう
破相
どいて
私
私は急に麻辣羊肉が食べたくなった。
一人だけ我慢できなかった
台所に行って少し持ってきた
おばあちゃんが言った
破相者は少主に会えない
これは不敬です
だから
今晩は
やはり先に帰りましょう
急に胃が痛くなった
川奥さんに聞かれたら
ありのままに言いましょう
はい
少主
少ないのは主にこんなに興味があるからだ
他の人を探すことができます
あなたはとても英知に富んでいます
きっとそれを見つけることができて喜んで便利です
私はのぼせて不便だ
火をつけた以上羊肉は食べないでください
劉宝泉さんに側夫人を台所に近づけないように伝えてください
一定の
やっと丸太を使わなくなった
妻の妻
あなたはまた台所に盗み食いに来ます
私はのぼせて冷たい水を飲みたいです
（李氏の立ち入りは厳禁）
妻の妻
あなたは昨日唐辛子を盗んで羊肉を焼いて火をつけました。
規則に従って相を破る者は顔を出すべきではない
あなたは寝床につくことができませんでした
もし今日間違ったものを食べてしまったら
礼儀正しくできない
あの小人もこの差にしてはいけない
だめだ本当に食べたい
少主の命は違わない
奥さんがお帰りなさい
六少主は本当に個人ではありません
少主
ひざまずいて
どのように
彼女にひざまずいてもらう
あなたは心が痛む
差し支えない
奥さんがルールを教えてくれています
今朝の省
川上さんは病気だとおっしゃいました
芳如
片付けて宮殿に入る準備をして
母の病気の介抱に行く
カクカクはあなたより性格がいい
母親の世話をするのに適している
彼女を連れて行こう
どうもありがとうございます
君は彼女を行かせた
私の顔を殴ったんじゃないの?
病気の世話をして苦労する
彼女はひざまずけるんじゃないか
母親の前でひざまずいている
あなたが苦労しないように
最近は嫡長夫人がいじめていないでしょう
自分で選んだ主人と番頭
仕事に出たからには
苦労をするのは避けられない
あなたが本当に不快なら私に言ってください。
我慢すると我慢できなくなる
安心しろ大丈夫だ
カク娘は不機嫌だ
冗談を言ってやろう
昔ある
画面を開くな
みっともない
痛い
何してるのこれは
こんなにたくさんの人が
もし私が上官のように自在であれば
寝番のことを心配する必要はありません
あなたは寝たくない
だから病気に仕える
川奥さんが病気になった理由を知っていますか。
何か病気ですか。
三少主気の
火がついてまた寒さが吹いた
この三少主はすべての少主の中である
容姿が最も美しい人の一人
そして彼の生母は金川の貴人だった
彼に莫大な財産を残した
それです
剣眉星目
堂々たる風采
風流な三少主
彼だ
この三少主は幼い時に母を亡くした
だから新川主と川夫人は特に彼をかわいがった
幼い頃からこの鐘懿殿で育てられている
新川嫡庶は明らかである
三少主を除いて
最もかわいがられているのは嫡出である
二十二人の主人が少なくなった
やっぱり自分で育てた
甘やかされて甘やかされた
宮外で花を咲かせることができます
川奥さんをこのように怒らせた
でももし
三少主はずっと帰ってこない
私はずっと病気の世話をすることができます
奥まで泊まれるともっといいですね
小薇
言葉を慎む
川さんは今日疲れました
皆さんサプリメントを残して
先に帰ってください
君はさっき言った
これは誰が用意したのですか。
六少主の側夫人李薇です
彼女を呼び込む
川奥さんに会ったことがある
露ビワはなかなかいい
君は器用で手先が器用だ
きっと六番目のジンサーと和えることができるでしょう
川奥さんのほめ言葉に感謝します
私と六少主は元気です
しかし、あなたの体はこのように不快です
私が残ってあなたの世話をしましょう。
私を家に帰らせない限り、六少主と一緒にいてください。
牛になっても馬になってもいいですよ
お嬢さんは元気ですね
でも世話をしてくれればいいのに
帰って六番目の世話をしなさい。
早く彼と散葉しなさい
新川宮に子嗣を追加する
私のために心配してくれたのです
はい
誰も川夫人に会っていない
リーウェイに会った
そうだね
あの小さな蹄
彼女はビワ水を用意した
川夫人の歓心を買いに行く
あなたは愚かですか。
彼女はあなたを送ることができますか
ビワの水1缶だけ
台所はできませんか。
安心してください
李薇進殿前
私は彼女に私たちの家のためにもっと話すように念を押した。
川夫人に知らせる
私と奥さんは長い間殿の外で待っていた
君にも心があるんだ
幸いなことに、川夫人はあなたたちが行ったことを知っています。
後で私も父に話したいことがあります
夜は私が忙しくなったらあなたの部屋に行きます。
はい
三十八に2つ作る
気をつけて
直接地面に伏せて支えてください
一
二
病人かと思った
猛男とは思わなかった
九
十一
だめだ
私は部屋に戻ってドアをしっかり塞がなければなりません。
よし
呼吸を整える
宋の娘
こちらは私たちの側の奥さんの部屋です
動いてはいけません
側室のものをどうしたんだ?
私は動く
早く降りなさい宋さん
宋さんお別れ
あなたは
あなたはリーウェイ
この勢い
ノートには
彼女は私を引き裂こうとしているのではないでしょうか。
いいえ
私は玉缶です
たまつぼ
たまご
玉びん
たまつぼ
私たちはみな李薇の侍女です
用事がなければ
お先に失礼します
彼女はあなたの頭をいじめました
どうしてこのまま行ってしまったのですか。
妻の妻
これは私の大好きな部屋です
早くあなたのものを全部私に投げてください。
投げてくれ
私を引っ張るな
宋さん大丈夫ですか
起きて大丈夫か?
申し訳ありません
君はどうしてそんなに力が強いのか。
私は少したくさん食べました。
宋舞
どうしたの
リーウェイ彼女は私を押した
同前の兄
あなた
あなたは私のために必ず決めてください。
李薇
彼女はわざと私を押した
ほら私の砂糖の絵も砕いた
そう呼ぶのはよくないでしょう
やはり私を兄と呼ぶ
ほら手が皮だらけだ
この女は宋舞という
将軍の遺児だった
六少主の生母と夫人
前に知り合った義理の娘
もともと彼女は妻と一緒に住んでいた
しかし彼女は十一少主と犬猿の仲だった
だからここに居候した
以前はどうして聞いたことがありません
この間遊びに行きました
遊んで帰ってきたところだ
実は私は自分で来ることができます
峥兄私
どうして急にうまく話せなくなったの?
私はずっと
むしろ兄貴
あなたも私を知らない
突然結婚した
見かけ倒しの妻
しかも大好きな部屋に泊まっていて
あなたは私を痛くないのではないでしょうか。
宋舞は私の生母と夫人が養子にした義理の娘です
これは私たちの妹の名前です
私たちの妹
彼女は確かに少しわがままだ
どうかお許しください
お兄さん、私のために決めてくれませんか。
李薇です
彼女はわざと私を押した
もしあなたが私たちの部屋に来て邪魔をしなければ
彼女はどうしてあなたを押したのですか。
私たちの部屋
でもこれが私の好きな部屋です
前に約束したでしょ
書斎を作ってくれる
誰だよ
誰が承知した
私はこの部屋が好きです
私は好きです
私のところではあなたに悔しいようです。
あなたを私の母に送ったほうがいい
彼女と一緒に住まわせてあげましょう
君を送り返す
待って
家族である以上
どうして部屋のために和気あいあいする必要があるのか
妹が好きなら
じゃ、今晩は私と一緒に泊まりましょう。
少主
サイド夫人はどうして宋娘にこんなに親切なのか。
黒幕を下ろすのではないか
彼女は私が彼女の部屋に入るのを恐れているだけだ。
彼女の愛はどうだろう
あなたのこの2人の女の子は玉瓶玉杯と呼ばれています。
何か問題でも？
それから私の2人の女の子が呼んだ
金瓶のマリーゴールド
きんびん
次女
どうしたんだ?
ぐずぐず
あとは金瓶と呼んで
もう一つはマリーゴールド
あなたは彼女を知っている
はい
降りろ
君たちも降りて行け
じゃあ寝ましょう
私はあなたと寝ない
君は床で寝ている
私
行
あなたさえいれば私のところにいて寝てください。
このベッドはあなたのものです
でもこの布団は
私が今までカバーしてきたのです
シルク布団を探してあげましょうか。
だめだ
君はこんなに簡単に口を緩めてしまった
きっと不安だよ
わかりました
床で寝たいに違いない
これで峥兄に告げ口しやすい
いじめてるって
私は兄に告げようとするものがあるものか。
六少告訴状
私は彼に告げ口しようとは思わなかった
君はまだ彼を兄貴と呼ぶ気があるのか
それはあなたが呼んだのですか。
あなたのような人は私は宮殿でたくさん会いました。
私は一目であなたのそろばんを見抜くことができます
私の弱みを取ろうとしている
ふさがっていない
一緒に寝る
娘
お腹すいた
今日は川さんに会いました
黙って！
一日中あまり食べていませんでした
おとなしくしてくれ
私は寝ます
一晩中眠れなかった
揚げるぞ
リーウェイ起きてくれ
起きてくれ
太めのレンコン
昨夜は私が悪かった
この時間はあまりにも清らかで水が少ない。
お腹が空きすぎて
さあ
昨夜はよく眠れなかった
今からたくさん食べて
満腹になったら睡眠を補ってもっとぐっすり眠った
あとで私の部屋をあなたに譲ります
私はまたあなたの部屋に行きます
夢を見るな
私は一生あなたと一緒に寝ません。
お願いします
あなたが私の部屋に残って私と一緒に寝てくれるなら
何を言っても約束する
私はあなたがおかしいことに気づいた
どうして私があなたと一緒に寝なければならないのですか。
お願いします
お願い
あの人
娘にしてくれ
よく眠れなくて肩が痛い
しっかり握る
よし
あなたはご飯を食べていませんか。
力を入れる
私を殺そうとしてるの
私
私は生まれつき力が強い
すみません。
もういい
きんびん
これは
かんざし
はめる
何してるの
つけてくれと言った
ビビ気にしてるのか?
君の頭にはかばんがある
どんなかばんですか。
あなたはかぶらない
バカだな
調整してあげましょう
動くな
主に万安
三さんはどのくらい朝の省に来ていませんでしたか。
お父さん
三弟のことは確かに妥当ではない
彼は少将でありながら長い間朝廷しなかった
ずっと外でうわきしている
彼を糾弾する通帳は山のように積み上げられている
今では母はみな彼に腹を立てられている
子供たちは
三少主住を宮中に戻すように命令すべきである
一日中父の目の前にいる
彼も朝廷しないわけにはいかないだろう
この事は結局家事だ
それほど深刻ではない
彼はいつもあなたの下にいるのではないでしょうか。
君が行って彼に忠告したほうがよい。
本当のことは隠さない
子供たちは彼に何度も忠告した
しかし、彼は何度も教えてきた。
子孫は本当にどうすることもできない
四男は?
お父さん
三番目の兄は自分の考えを持っている
まして子供たちはかねてから兄に逆らう勇気がなかった
この任にはなりかねない
5番め，お前が行け
お父さん
あの
みんな知ってる
私は普段三番目の兄とはあまり付き合いがありません
私が彼に忠告するのはきっと聞かないに違いない。
みんな下がれ
はい
お父さん
子孫には一言ある
言う
もし三兄が自分で宮廷に帰ることができたら
そうでなければ旨を言わなくてもいいのではないでしょうか。
自分で帰ってくる
まさか
やってみたい
少主
車は全部用意してある
でも奥さんは見つかりませんでした
この天気は本当に暑いですね。
あなたの魚もあまり釣れません
先に帰りましょうか。
よくやってくれ
日焼けしたらどうする?
少主
同前の兄
わざとじゃない
彼女が昨夜行ったからだ
次は例にしない
彼は側室のために私にこんなことをしてくれたなんて。
義母が言ったのに私は彼の奥さんだ
そうでもないでしょう
奥さんに言ったのは、あなたがどうしても嫁に行けないなら
6少の主人にくよくよしてもいい
装うな
目を覚ます
どうやって私が装っているのを見たの?
さっき抱いても力が入らなかった
見るからに詰め物だ
私がもともと軽いのかもしれない
これは私が宮廷してからのことです
初めて遊びに来た
どこに行くんだ?
私たちは私の三番目の兄を探しに行きましょう。
彼を宮殿に呼び戻す
あなたがいると少し便利になります
父は私に控えめに行動させた
あなたがいるだけで
結婚後普通に訪問する
彼は赤い顔をしているそうだ。
節気をつけて名前をつける
まさか二十四節気をそろえるのではないだろうか
私は三少主を聞いた
自分の紅顔の知己を
二十四節気にちなんで命名された
まだ申し込みを待っている娘がたくさんいる
これは本当ですか。
それは聞いたことがない
私はまだ聞いています
三少主剣眉星目
ハンサムでスマート
玉樹が風に臨む
あなた自身が体験するまで待ってください
三少主
人が着いた
着いたら着くでしょう
私と一緒に迎えに行きましょう。
なんといっても6弟
体面的にもまずまずだ
先に行って
私は遅れて
情熱的になりすぎないように
待って
あの陜川に近づきすぎないように
近墨者が黒くならないようにする
かっこいい
やっぱり美男子はナルシストが多い
6番目の弟
お久しぶりです
3番目の嫁.
あっという間にあなたは結婚しました
これが六人きょうだいでしょう
ほんとうに美人だ
三番目の兄嫁に会ったことがある
三番目の兄嫁はやはり美人で質がいい
さすが最もハンサムな若主人の奥さん
その噂の三少主
どれだけかっこいいだろう
三少主到
申し訳ありませんが
さっき事務の処理が遅れた
6人の弟や妹は焦っているだろう
到着したばかり
内子はあなたを長い間慕っていた
途中で君のことを言った
ハンサムでスマート
玉樹が風に臨む
剣眉星目
堂々たる風采
みんなが公認した
しかたがない
絵師
それなのに
私はこれを
私の直筆サイン入り個人画像をお届けします
持って帰って大切にしよう
ありがとう
今日はあまり時間がない
さもなくば私は絵師に私たちを一緒に絵に入れさせます
記念にここにも掛けて
よし
すっかり見とれてしまった
3番目の兄
一人で話しましょう
いいでしょう
海棠は弟と妹の世話をよくする
私は6人の弟と行ってすぐ帰る
6番目の弟
どうぞ
この絵は気に入らなければ捨てなさい
彼が君と顔を見合わせてはいけない。
彼はわざわざ白状する
嫡長主は六弟を嫌っていると言う
私もあなたとあまり行き来しないようにしてください。
このように
三番目の兄嫁がこんなに気さくでありがとうございました
こうなったからには
私はあなたを困らせません
お先に失礼します
話はまだ終わっていない
だからこそ
私たちはすぐに決めます。
6人兄弟の妹と姉妹になるには
皆さん
ついてきて
これが噂の
節気の娘たち