つたや　じゅうざぶろう（蔦屋重三郎）ああ…。
しゅんしょう（ふじ）これは　春章先生ね。
いや　豊章って…。
こりゅうさいこっちも　湖龍斎先生じゃなく　豊章…。
う〜ん…。
これ…。
からまる唐丸か？
うん！
ばくち豊章先生は　博打がお好きなんすか？
大抵　頼む時は　この辺で。はあ…。
⚟丁！⚟半！⚟どっちも。
いた。丁方ないか　丁方ないか。
半！半方ないか　半方ないか。
丁！
あのお方ですか？
そろ駒　揃いました。
勝負！
四六の丁！
うう〜！（笑い声）くそ〜！
見込み違いだったか…。
ほうせいどう　きさんじつたじゅう（朋誠堂喜三二）蔦重。　きた山だよ〜。
待ってた　まぁさん　そら来た　ホイ！
（喜三二）１０作？へえ。
次の青本は　そのくれえ出したいんでねげお願えしやす！
いや…　いやいや　いやいやいや！
いくら何でも無理よ　一人で１０作なんて。
できれば今年を上回る数　出してえんですよ。
ほかの人にも頼んでよ！前　来てたの　いるだろ！
あんな苦労すんなら　嫌だって断られちまったんです。
お願えしやすよ〜！
お願いされても　無理なもんは無理よ！
じゃあ　何作なら書けます？
３作くらいかね。
う〜ん…。
「居続け」ならもう少し書けたりしません？
…居続け？
ええ。
居続けさせてもらえるってこと？
「居続け」とは女郎屋から帰らず　連泊することです。
限られた上客にだけは許される特別なサービスでした。
更に…➡
１作ごとに女郎屋を替えられるってのは　どうです？
だいもんじ松葉屋　扇　大文字。
まぁさん　１０作　書けます！
ありがた山です！
いちもんめ（喜三二）三味線…　一匁！➡
大極上の…➡
にんじん朝鮮人参の灰！
（松の井）まぁさん。うん？
あ〜ん。
（りつ）あんた　あれ払えんのかい？居続けなんて。
まぁさんで稼ぐ分を突っ込むような具合ですかね。
（りつ）そこまでして出す意味あんのかい？青本って。
正月の縁起物ですから。
おもしれそこで面白えもん出せば　名が売れます。
さっきから　何やってんすか？
（半次郎）ヘヘヘヘ！おおっ。
じろべえ（次郎兵衛）そば！　二人羽織！
にわか次の俄で　うちでも催しやれって。
へえ〜。盛り上がりそうだろ？
二人羽織で　そばの早食い比べ。
くだんねえ！（笑い声）
上　上　上　上！
そこ　そこ　そこ　そこ！　あっ！
（そばをすする音）
まさか…。
（戸の開閉音）
（豊章）ハハハハハ！➡
すてきちおい　よく描けてんじゃねえか　捨吉！
こりゃ　西村屋も喜ぶぜ。
あ　今日寂蓮さんが来るってぇから　頼むぜ。
（戸の開閉音）
（戸をたたく音）
（捨吉）はいはい…。
唐丸…。
唐丸だよな！
ハハッ！　背ぇ　伸びたなぁ！
いや　唐丸って年でもねえな。
（捨吉）…あの　どちら様で？
いいよ　覚えてねえふりは。
覚えてないふりって　何言ってんですか？
何言ってんですって　お前…。
（足音）
（捨吉）すいません。なじ馴染みが来ちまったもんで。
馴染み？
おい。
♬〜
また。
これ　あの時のか…。
あの時のって　どの時だよ。
今　あの時って言ったよな。
な！
そちらさんのでしたか。落とされてましたよ。
ふ〜ん…。　ま　いいや。
上がるぜ。ちょいと！
ああ…。
やっぱり　豊章の中身はお前だったんだな。
俺が描いたんじゃねえですよ。
うそ嘘つけ。
おり俺ゃ　見てたんだよ。
豊章は　来る時　持ってなかった紙を持って出てった。
ありゃ　お前が描いた絵だろ。
なあ　何があったんだ。　話してくれ。
俺ゃ　お前の力になりてえんだよ。
…何の話をされてんだか分かんねえですけど➡
俺ゃ　好きでこうしてるんで。
好きって　お前…。
俺ゃ　この暮らしが居心地いいんですよ。
なあ。
ないしょうちで仕事しねえか？　あいつに内緒で。
やりません。礼金　弾むぜ。
やりません。　お引き取りくだせえ！おい…。
♬〜
また来るな。
（戸が閉まる音）
あんた　捨吉の昔の色かい？
昔の色？ああ。
あいつは　どっちも客とるからよ。
ああ…　まあ。
なあ　あいつんとこに　よく来るお武家さんいんだろ。　５０がらみの。
ああ。捨吉…　とは　どういう関わりで？
世話する代わりに　商いさせてんだろ。
にんべつあいつ　人別もねえだろうしよ。
そうなりゃ➡
誰かにすがらなきゃ暮らしてけねえだろうな。
人別とは　今でいうところの戸籍　住民票のようなものです。
ああ　すいません。　お任せしちまって。
はんざえもんおせ（松葉屋半左衛門）遅えよ。おおっ。
何か　あったんすか？
（ふじ）まぁさんの筆が止まっちまったんだってさ。
書けてねえってことですか？
（次郎兵衛）そっちの筆じゃないよ。
腎虚になっちまったんだよ。腎虚…。
腎虚とは　この場合男性特有の病のことを指します。
有名なところでは　かの小林一茶翁も➡
ひどく恐れていたという記録がございます。
（松葉屋）かわいそうにこの世の終わりみたいな顔しちまってよ。
まぁさんにとっちゃ上の筆どころじゃねえですね。
はい　失礼しました。　ハハッ。
先生　どうです？
ああ　大事ないですよ。
まぁ　少しお控えになれば戻りましょう。
ですって！　よかったですね　まぁさん。
俺　若い頃から　随分と遊んで…。
その分　人より早くだめになっちまうってなぁ…。
ハハハ！　そんな！　ねえ？ねえ？
ハハハハハハハ！　大丈夫ですから。（戸が開く音）
ああ　来た　来た。
あっ　薬…　薬は　のんだんですよ！おうせいいちりゅうきんたん黄精も一粒金丹も！
合わなかったんですよ。
これは　今　私が平沢様のご様子も見て➡
平沢様に合うように合わせた薬ですから。
じいまぁさん。　先生の薬は　８０の爺さんまで元気にしちまったことがあんですよ。
ほんとか？
う〜ん…。
うう…。お〜　いい　のみっぷり！　ハハハ！
これで　しばらくしたら効いてくると思いますから。
んじゃあ　松の井。
先生　戻りんしょう。
うん。
お大事に。
（戸の開閉音）
先生　これは　何というお薬で？
ああ　これは➡
ただの眠り薬ですよ。
え？あの〜　それで　ほんとに治りますんで？
休めば治るはずですよ。　ハハハハハ！
これで治らなきゃ　まことの腎虚。
どうにもなりませんわなぁ！ハハハ！　では。
（松葉屋）先生　よく熱を出す子がいまして…。
（戸が閉まる音）
色って　ほんと疲れるもんですよねぇ。男にしろ　女にしろ。
（いね）そりゃ　そうさ。
だから　男は腎虚になるし　女は早死にする地獄商いって言われんじゃないか。
好きで　この商いする人っていねえじゃねえすか。
根っからの好色とか男が身を売るなら　話は違います？
戯作か何かのネタかい？
…まぁ　んなとこです。
体を売る暮らしが好きだって人はいますかね？
いないとは言い切れないけど…。
たま〜にいるのは　罰を受けたい子だねぇ。
罰を受けてえ？
自分のせいで色が死んだり　親が死んだり。
そういう子の中には➡
ひど自分は酷い目に遭って当然だからこの稼業も好きだ　ありがたいって➡
言いだすのは　いたよ。
自分なんて早く死んじまえばいいんだって➡
言ってたねぇ。
早く死んじまえばいい…。
（捨吉）俺ゃ　好きでこうしてるんで。
この暮らしが居心地いいんですよ。
あいつ…。
う〜ん…。
（松の井）おや　お目覚めで。
おいらん優しいねぇ　花魁。
わっちは先生の楽しいお話が好きでありんす。
花魁…。
（ツケ）
（松の井）まぁ　先生！
（喜三二）どうだろう　まぁ！
きゃ〜！
ああ…！
おおっ！おおっ！
何だい　こりゃ！？
（松の井）まぁさん！いってえ先生　こりゃ　一体…。
うわっ！
この方の類いまれなる好色の気がかような化け物を作ったとしか…。
好色の気？どうにかなんねえんすか？
気の元から断ち切るしか手はないかと…！
断ち切る！？
おいね！
私がやるよ！
ちょいと…　ちょいと待ってくれよ…。
こりゃ　殿方には　きつい仕事さ。
へえ！
まぁさん！
（松葉屋）先生！　居続けは続けていいですからね！
何があろうと　お世話しんすから！
ふざけんじゃねえ！おい…　やめてくれ…！➡
やめてくれ〜！➡
うわ〜！
夢かぁ　よかった〜…。
はあ…　これも夢だったりしねえかなぁ…。
これも　夢？
夢枕で…。
夢から覚めても　また夢？
♬〜
むかし　むかしの事…。
（足音）
重三郎　そろそろ帰るね。
ありがた山にございます。
♬〜
あんたは　どうしたって死なない➡
鬼の子だからね！
♬〜
（戸をたたく音）
（戸が開く音）（男）捨吉ってのは　おめえかい？
（捨吉）はいはい…。
♬〜
おじゃま山〜！
おい…　おい！
おい！　おい！　おい！
でえじおい　大事ねえか？
どうした？
押し込みでも入ったか？
気を失っちまったんだと思います。
荒いのが好きな客がいて。
お前　まずいだろ　んな客！
一歩間違ったら　死ぬぞ！
あんばい平気ですよ。　向こうも塩梅は心得てるし。
あのよ…➡
この暮らしがいいのは早く死にてえからか？
聞いてどうすんです　そんなこと。
俺ゃ　お前がいなくなって悔やんだんだよ。
いざとなりゃどこの誰だか分かんなくて…。
何で　もっと　しつこく聞いとかなかったのかって。
よたか俺のおっかさんは　夜鷹で➡
俺は　おろそうとしたけどどうやっても　おりなかった➡
そんな赤子だったらしくて…。
何で生まれてきたんだ➡
食ってくのも　やっとなのにって言われながら育った。➡
で　そこいらじゃ７つも過ぎたら　客に売られるんだ。
どうぞ。
いいかげん…➡
ぶちいいかげん　てめえの食い扶持ぐらい稼ぎやがれってんだよ！
さんざんいてえし　くせえし　散々だったけど➡
金を稼げば　おっかさんの機嫌がよくてね。
いい子だねぇ。
お乳でも吸うかい？
出てくるの　お酒じゃないの？
試してみるかい？
（捨吉）すぐに元に戻っちまうんだけどね。
その日も　ヤスが　てめえの稼いだ金でよその女を買ったって当たられて。
ヤスって　あん時の。
（捨吉）あいつは　おっかさんのヒモでさ。➡
まぁ　とにかく　その日もぶたれてここに　でけえたんこぶ作ってたんだ。
（老人）おい　いごくなよ。
（捨吉）そん時に　絵を描いてる爺さんがいて…。
これ　何？うん？
おめえ…➡
三つ目小僧か！
三つ目小僧？うん。
せきえん（捨吉）それが　鳥山石燕先生だったんだ。
あやか石燕って　あの妖し絵の？
石燕先生は　妖しを描きに来てたんだ。
この辺には　いっぺえ妖しがいるからって。
そこに　いんだろ。
ん？
おめえ　見えねえのか？
おじさんだけにしか見えないんじゃない？
いいから　お前も描いてみろ。
（捨吉）描けって言われたって妖しなんて見えるわけがない。➡
しかたねえから　先生が描いたもんをまねそのまんま真似して描いて。
それが　めっぽう楽しくて。
見て写して　見て写して➡
俺は　夢中になってって…。
三つ目。　おめえ　うちに来ねえか？
ちゃんと　絵をやってみねえか？
行く！
けど…➡
おっかさんが　そんなこと許すわけもない。
何　言ってんだよ！　誰のおかげで…➡
あんた　誰のおかげでここまで生きてきたと思ってんだよ！
これからはあんたが　あたいを食わす番だろ！
ああっ！　ああ〜！
とっくり（徳利が割れる音）
それから　しばらくして➡
あの火事が起こったんだよ。
（悲鳴と半鐘の音）
（せきこみ）
おっかさん…　おっかさん！
人呼んでくるから　離して！
てめえだけ助かろうってハラだろ！
あんたは　どうしたって死なない人の命を吸いとる　そういう子だからね！
鬼の子だからね！
（捨吉）死ぬ。➡
俺ゃ　このままじゃおっかさんに殺されるって思って…。
おっかさん…　ごめん！
（捨吉）逃げた。
俺ゃ…➡
おっかさんを助けてとは言わなかった。
それどころじゃなかったってのは言い訳で➡
逃げ出したかったんだ。
けど…➡
そのうちに　てめえのやったことが怖くなってきて➡
もう　何もかも　しまいにしたくなって。
そもそも　生まれてきたのが間違いだったんだって！
よしわら（捨吉）吉原は…➡
俺にとっては　夢みてえなとこだった。
蔦重は　ひでえって言ってたけど➡
ここで　唐丸として出直してえって…。
けど…➡
世の中　そんなに都合よくもいかなくてさ。
（ヤス）おめえが　どこの誰であの日　何をしたか。
（捨吉）ヤスに見つかった。
おしまいだよ　こんなの。
（捨吉）一緒に死ぬつもりだった。
つえでも　どんだけ悪運が強えのか…。
俺を助けたいみてえなこと言ってたけど➡
助けちゃいけねえんだよ俺みたいなゴミは。
さっさとこの世から消えちまった方がいいんだ。
そうだな。
俺ゃ　お前のこと助けらんねえわ。
けど➡
お前が生きてえってんならいくらでも手ぇ貸すこたできんぞ。
俺は　死んで償いてえのに➡
こいつに無理やり生かされてんだって。
ごうつくな本屋に見込まれて無理やり　絵　描かされてんだって➡
その言い訳にはなれる。
俺　人を…。
まぁ　そうなんだろうけどよ。
わり俺ゃ　お前が悪いとは思わねえ。
わり死んだやつらにゃ悪いけど…➡
お前が生きててよかったとしか思えねえんだよ。
ってことはよ　お前に石投げんのは別のやつの役目ってことだろ？
俺の役目は　お前を助ける。
俺は　お前を助ける。
♬〜
ん。
（母）あんたは　どうしたって死なない➡
人の命を吸いとるそういう子だからね！➡
鬼の子だからね！
べらぼうめ！　何　考えてんだ！
行くぞ！
♬〜
（転げ落ちる音）
うう…。
おやじ親父様　お願いしやす！
あとは　人別さえありゃいいんです！
するがや　　いちえもん（駿河屋市右衛門）あいつを養子なんて➡
何で　そんなこと俺がしなきゃなんねえんだよ！
今日まで　俺が生きてこられたのは親父様のおかげです。
どうか　親父様の慈悲をあいつに　頂けねえでしょうか。
（駿河屋）あんなワケあり　戻せっかよ！
もう何もねえと思うんでさ。
見かけも変わってるしそもそも　みんな死んだと思ってるし。
誰も気付きゃしませんって。
チッ。
（ふじ）ん。
これ…。
（ふじ）四郎兵衛でもらってきたさ。
おっかさん…。
（駿河屋）だめだ　だめだ　だめだ！
お前ら！　吉原に何かあったら…。
おおっ…。な…　何だい？
（ふじ）重三郎はあの子を　ずっと待ってたんだよ！
そんな大事な子なんだから➡
何があってもなんとかするんじゃないかね。
…んなこと言ったってよぉ！
分かるよ。
あんたは　大事に思ってんだよね➡
重三郎も　吉原も。
おっかさん…。
（次郎兵衛）旦那　旦那！　落ち着きなって。
だから　こいつは俺のもんなんだって！（次郎兵衛）落ち着いて！
（豊章）俺が　ずっと世話してきたやつなんだよ！
（次郎兵衛）ほんとか？けど➡
そいつは　俺の義理の弟なんで。
（豊章　次郎兵衛）弟？
「勇助」っていって。
にい義兄さん　覚えてねえすか？
女郎の　死んじまった玉野の子で駿河屋の養子にいた。
…ああ〜！　いた！　いた気がする！
急に　プイッといなくなった。そう！
絵が　うめえやつでねぇ。
豊章先生の絵　見て➡
これは「勇助」の絵じゃねえかって思ったんでさ。
ケッ！　よく　そんな出まかせを。
出まかせじゃねえっすよ。
ほら　人別。
（豊章）お前　これ　ほんとなのか！？
しかとは思い出せねえんですけど➡
「勇助」って呼ばれたら何だか　懐かしい心持ちが…。
少しずつ思い出していこうな　勇助。
おとうと今まで　義弟が世話になったようで心より　お礼申し上げます。
じゃあ　仕事くれ！
え？表に貼ってあんだろ！➡
ゆうべてえへん昨夜の負けが大変なことになってんだよ！
書けんすか？
そこは俺に　賭けてみようぜ。
へえ。（豊章）ヘヘヘ！
（捨吉）早速　迷惑かけちゃったね。
何が。探してたのは　物書きだったんだから➡
うまくいきゃ飛んで火に入る夏の武士ってとこよ。
（捨吉）そうだったんだ。
あ…　これ。
うん？
これ　ほんとに　俺が持ってていいの？
この人　戻ってきたら…。こねえよ。
親父様に耐え切れなくて飛び出しちまったんだから。
ああ…。
俺…　人別なんて初めてだ。
うたまろでよ　歌麿ってなぁ　どうだ？
（捨吉）え？お前の画号だよ。
歌麿…。ああ。
初め　歌丸はどうだって思ったんだけど➡
丸じゃなくて　「麿」ってすりゃあ➡
お公家さんの出だってうわさ噂が立つんじゃねえかって。
そしたら　いつの間にか　お前は➡
だね京のえれえ絵師の落とし胤って具合んなって➡
「麿の子やないか」ってお公家さんがやって来て➡
ついにはお内裏に絵を描くことになりまして。
そんなに　うまくいくわけあるかよ。
蔦重？
俺な　お前だけじゃなく誰も助けられなかったんだよ。
花魁も➡
源内先生も。
お前　助けることで➡
救われんのは…　俺でさ。
歌麿。
あの時の約束　守らせてくれ。
お前を　当代一の絵師にする。
だから　死ぬな。
俺のために生きてくれ。
義弟が…➡
義兄さんが言うことに逆らうわけにゃいきませんね。
♬〜
（歓声）
美しい！だいもんじやきれい大文字屋だ！綺麗だなぁ！
♬〜（三味線）
なんて美しい…。
綺麗だなぁ！
♬〜（三味線）
いやぁ　すげえや！
どうやったら　こんな　ふざけた話思いつくんです？ヘヘヘヘ！
この…➡
枕を貸して　夢を見せる商い➡
しかも　夢から覚めたらそれもまた夢だったって。
まぁ　ひと言でいやぁ息子のおかげかねぇ。
ハハ　息子さんの。
息子さん　近頃　お加減は？
それがよぉ！へえ？
近頃　めっきり　やんちゃになっちまってほうとうとんだ放蕩息子だぜ！
ハハハ！　そりゃ　何よりで。おっ　来た　来た！
（志げ）お待たせいたしました！（喜三二）おお　しばらく世話になるぜ。
たがそで（誰袖）次は　うちだと聞きんして。
うん。んふ。
どうぞ　兄さんもご一緒に。
じゃ　まぁさんあと　よろしくお願いしまさ！
おう！　任しとけ！へえ。うん。
じゃ。
では。うん。
では　参りんしょう。
うん。
蔦重が　着々と耕書堂を支える仲間を増やしていた　そのころ➡
田沼様もまた着々と派閥を固めておりました。
おきつぐでわのかみ（田沼意次）続いて　水野出羽守忠友を➡
老中格に…。（あくび）
いえはる（徳川家治）ああ　いや　すまぬ。
お鶴と夜更かしをしてしもうてな。
（笑い声）
お励みのこと　何よりにございます。（家治）うむ。
とのものかみつかまつ⚟上様！　主殿頭様！　ご無礼仕ります！
先ほど　西の丸にて知保の方様が毒をあおられた由！
上様に宛てて　こちらが！
♬〜
うろこがたや鱗形屋が店を畳む？
すわらや　　いちべえ（須原屋市兵衛）ああ…　とうとうな。➡
はんぎ細見の板木も売っちまったようだし。➡
また一つ　江戸生まれの本屋がなくなっちまうんだ。
鱗の旦那が　いなくなるのか…。
みんなが見たことねえ　見てみてえもんは見てみたくねえっすか？
はるまち春町先生は取れないのかい？
古くさいぞ　俺は。古いのでございます。
親父から。すまぬが　不義理をする！
何故ぬすっとよりによって　あんな盗人のところへ！
女たちが仕組んだ狂言かと。それだ！
終生　上様にお仕えしとう存じます！それだ！