｢誓いの言葉｣って
あるじゃないですか｡
結婚式のときに言う
｢健やかなるときも➡
病めるときも｣ってやつ｡
結婚式は 教会で２人だけで｡
ウエディングドレスは
着てみたかったし｡
でも あの｢誓いの言葉｣って➡
いいときも悪いときも助け合え
っていう 呪縛ですよね｡
｢その命あるかぎり
心を尽くす｣って➡
いい言葉ですよね｡
あのときは 何か
うるっときちゃいました｡
愛し 敬い 慰め 助け合う？
口では
何とでも言えるじゃないですか｡
神様には申し訳ないですけど｡
誓ったからには
守ってきたつもりです｡
男として｡
守れもしないことを➡
誓ったとてって 話ですよ｡
でも 優しい言葉の一つも
掛けてくれない相手を➡
愛せるか 助けられるのか
っていうと｡
せめて いてほしいときに
いてくれるとか➡
ここぞってときに
助けてくれれば｡
もう 無理ですよね｡
いまさら もう
どうにもならないんですけどね｡
♬～
［忍者とは 名だたる武将たちを➡
支え 守ってきた
影の軍団であり➡
その末裔は
現代社会でも活動を続けている］
［かつて 忍者は
幾つもの流派に分かれていたが➡
その中でも 名をはせたのは➡
三重県の伊賀一族と➡
滋賀県の甲賀一族］
［伊賀と甲賀は 現在に至るまで➡
相いれることのない
宿敵なのだった］
爆弾テロ…｡
(熊沢)今回の任務では➡
この会場で 爆弾テロを装って
甲賀をおびき出す｡
じゃあ 爆弾テロが起きるという
偽の情報を➡
甲賀に流すということですか？
(熊沢)そう｡➡
甲賀は 野党の未来党を
支持してるだろ？➡
その党首が パーティー会場で➡
テロリストから狙われてると
聞いたら➡
護衛に現れるはずだ｡
少し 単純過ぎませんかね？
(熊沢)赤巻議員殺害の
犯人の手掛かりが➡
見つからなくて 手詰まりな今
何もしないより いいだろ｡
今回の任務は
犯人を捕まえることですか？
犯人本人が現れるかどうかは
分からないが➡
甲賀の誰かは 現れるはずだ｡
そいつを捕らえる｡
でも
こういうセレブっぽいイベント➡
自分らが うろうろしてたら
怪しまれそうですね｡
(熊沢)
だから 今回は 郵便局の有志➡
つまり ここにいる
伊賀一族の われわれが➡
イベントを手伝うという名目で
潜入する｡
(前川)イベントの主催は
どこなんですか？
(熊沢)社会貢献に
力を入れている➡
西園寺グループだ｡➡
オークションの売り上げは
環境保護団体に寄付される｡
あくまで
任務に支障のない程度に➡
かつ 一般の人たちから➡
不審な目で見られないように
してくれ｡
(一同)御意｡
(熊沢)それと １つ 条件がある｡
手伝いといえど パーティーだ｡
それぞれ 家族同伴で➡
ちゃんとした格好で来るように｡
(一同)御意｡
あの…｡
(熊沢)んっ？
うちの妻は
不参加でお願いします｡
どうして？
えっと そういう社交的な場所は
苦手でして｡
まあ そこはさ 説得してよ～｡
何せ 今回 君は期待されてる｡
奥さんにも
陰となり日なたとなり➡
最大限
サポートしてもらわないとな｡
いや…｡
どうすりゃいいんだ…｡
素直に 頭 下げて お願いしろ｡
もう それしかない｡
そんなこと言ったって
離婚届 出そうとしてるのに…｡
あっ レンタル家族 頼むとか｡
局長 蛍さんの写真は
見たことあるだろ｡
そうだった…｡
あっ➡
確認だけど 離婚届
まだ 出してはいないんだよな？
うん｡ 昨日 書こうとしたけど
手が震えちゃって｡
よし｡ じゃあ それを使え｡
手伝ってくれなきゃ➡
離婚届 出さないぞって｡
それは 公私混同が過ぎるだろ｡
今度の任務で 甲賀者 捕まえて
手柄を挙げれば➡
奥さんだって
考え直してくれんじゃないか？
そしたら ウィンウィンだろ？
ウィンウィン…｡
宇良君 今のは…｡
あっ イ… イマジナリー忍者の
話だから｡
（スピーカー）(雀)声 ｶﾜｲｲ？ ありがと｡
(宇良)今 僕に 何か言いました？
えっ？
（スピーカー）(雀)みんな…｡
あっ いや…｡
(音無)うん｡
(３人の笑い声)
何か聞いてたの？
(宇良)あっ➡
推しの配信っす｡➡
バイト中は 動画ＮＧって
怒られちゃったんで➡
音だけに集中してて｡
んっ？
音だけでも 仕事中は駄目だろ｡
で 何が ウィンウィンなんすか？
聞こえてたのか？
そこだけ一瞬｡
マージャンの… 話だよ｡ うん｡
あ～ レトロ系っすね｡
うん…｡
ウィンウィンっす｡
(３人の笑い声)
(悟郎･音無)ウィンウィン～｡
（スピーカー）(雀)みんな
今日も 見てくれて ありがとう｡➡
それでは しのびぃ
これにてドロン｡➡
シュ～｡
(雀)シュ～｡
（携帯電話）(操作音)
この衣装 どう？
んっ？ あっ いいんじゃない？
ねえ 蛍ちゃん
ちゃんと見てないでしょ？
えっ？
爆弾テロ!? って 次の任務？
うん｡
このチャリティーイベントで？
そう｡
未来党の豊松党首が
挨拶するところを狙って➡
騒ぎを起こそうとしてるみたい｡
子供の絵のオークションとか
あるんだ｡
立食パーティーとか
チャリティーオークションとか➡
何か セレブっぽいよね｡
うん｡ 何か 楽しそう｡
私も連れてって｡
私だって どうやって出席するか
まだ 当てもないんだから 無理｡
それに
爆発が起こるかもしれないんだよ｡
そっか…｡
うん｡
爆弾テロか｡
も～
家の中で 気配 消さないでって➡
言ってるでしょ｡
そうだよ｡ 心臓に悪い｡
(竜兵)でも ここ 俺んちだし｡
家賃 払ってるの ほぼ私だし｡
(舌打ち)
今 舌打ちした？
した｡
娘に舌打ちとか ひどくない？
(雀)うん｡ あり得ない｡
蛍 気を付けろ｡
えっ？
テロ行為に見せ掛けた
伊賀の わなかもしれん｡
それは 私も考えた｡
未来党の護衛に付く甲賀を➡
おびき出そうと
してるんじゃないかって｡
それか こうも考えられる｡➡
伊賀は
一族の議員を殺された腹いせに➡
甲賀側の議員を殺そうとしている｡
いわゆる 敵討ち｡
そんな 戦国時代みたいなこと｡
令和の忍者が 殺して解決なんて
あり得ないでしょ｡
そう｡ あり得なかった｡
今まではな｡
けど 向こうは➡
甲賀が 伊賀を
殺したと思い込んでいる 今➡
戦いの火ぶたが
切られたのかもしれん｡
とにかく
まずは 週末 豊松議員を守る｡
やつらに見つかるなよ｡
うん｡
あっ そういえば お父さん➡
昔 爆弾テロを阻止したって
自慢してなかった？
そんなの 誰も覚えてないぐらい
昔の話だよ そんな｡
じゃあ 爆弾 作りそうな人とか
知ってるんじゃない？
お父さん それ 教えて｡
もし 爆弾が本当だとしたら➡
あらかじめ それを阻止したいし｡
そうだよ｡
お父さん 聞いてみてよ
蛍ちゃんのために｡
う～ん
もう 何十年も前の話だからね｡
どんな情報でもいいから｡
う～ん…｡
そうだ｡ 聞いてくれたら
ご褒美に これ あげる｡
ぴろぴろ ぴろぴろ～｡➡
ぴたっ｡
(竜兵)んっ？
雀➡
さすがに お父さんだって
そんなことで釣られたり…｡
分かった｡ 一応 聞いてみよう｡
えっ？
よろしく！
釣られてるし…｡
助けてくれるわけないよな｡
《離婚届 俺 書いて 出しとくよ》
《分かった》
あ～｡
何で
あんなこと言っちゃったんだ…｡
ハァ…｡
やっぱ 無理だ｡
いや… 行こう｡
行こう｡ よし｡
でも 怖いよ｡ 無理だよ｡
＜(智代主任)あらあら あらあら…
草刈さんの旦那さんじゃないの！
えっ!?
ちょちょ ちょちょ…｡
相変わらず いい男ね｡
あ～ いや…｡
(智代主任･悟郎の笑い声)
あっ 草刈さん お迎えよ｡
あっ はい…｡
いいわね いつも ラブラブで｡
離婚届は？ 出してくれたの？
あっ いや それは まだ…｡
じゃあ 何の用？
あのさ➡
これなんだけど！
これが 何？
うちの郵便局の有志で➡
手伝うことになって
家族同伴が必須だって言われて｡
離婚のこと
職場の人たちには言ってなくて➡
妻が欠席っていうのは
まずいみたいで｡
それで
もし よかったらなんだけど➡
手伝ってもらえないかな？
《やっぱ
ＯＫしてくれるはずないよな》
分かった｡ いいよ｡
えっ？
ちょっと手伝うだけなら｡
いいのか!?
チャリティーには興味あるし｡
《ラッキー｡
これで 現場に潜入できる》
ありがとう｡ 助かるよ！
《マジか？
蛍に そんな優しさがあるとは》
《これで
復縁 ワンチャンありかも》
このイベントだけね｡
《離婚話も 初恋女のことも
いったんはステイ》
《任務が最優先》
よろしく！
(竜兵)
おっ 蛍 家に帰ってくれるのか？
日曜 朝 早いから
あした 泊まるだけ｡
(竜兵)何だ…｡
私が➡
ここにいるの そんなに迷惑？
ああ｡
はっ？
あっ いや…｡
あっ そうだ｡
爆弾製作のルートって？
ああ 特に情報は入ってきてない｡
ホントに聞いてくれてるの？
＜(ノック)
こんな時間に 誰？
お待たせしました｡
頼んでません｡
犬と猫 どっち派ですか？
タヌキ派です｡
これ お使いください｡
♬～
あっ 爆弾？
えっと 爆弾の種類？
作った人？
グッドラック｡
ご苦労だった｡
(ドアの閉まる音)
あっ これ もしかして
お父さんが聞いてくれたから？
山田にしては 遅かったな｡
ごめん 私 疑ったりして｡
早く見てみろ｡
うん｡
カルロス…｡
♬～
♬｢飛沫 バイバイ 飛沫｣
♬｢飛沫 飛沫｣
♬｢バイバイ 水あか｣
♬｢水あか 水あか｣
♬｢バイバイ 水…｣
＜(チャイム)
おかえり｡
どうも｡
結構 奇麗にしてるだろ｡
まあまあかな｡
あれ？ 何 その荷物｡
あした 着る服 レンタルしてきた｡
えっ？
だって 正装してこいって
言われたんでしょ？
うん｡ だから
スーツ着てこうかなと思ってる｡
そんなことだと思って
悟郎さんのも借りてきた｡
ホント？
一緒にいる私まで
恥かくことになるから｡
ありがとう！
別に…｡
あれ？
どうしたの？
ちょっと
昨日 壁に ぶつかっちゃって｡
大丈夫か？
蛍 意外と抜けてるとこあるよな｡
うるさい｡
蛍｡
いいよ｡ 大丈夫｡
せっかく
あした おしゃれするんだし｡
自分でやる｡
じっとして｡
ＯＫ｡
どうも｡
あっ➡
あした 来る 職場の人たちのこと
教えといて｡
えっ？
私 音無さんしか
会ったことないから｡
他の人の名前と役職
悟郎さんとの関係➡
家族関係ぐらいは
知っといた方がいいでしょ｡
一応 妻的には｡
分かった｡
(おなかの鳴る音)
♬～
お皿 出して｡
はい！
いただきます！
いただきます｡
うん！ うまっ！
他の人のことは？
あとは 最近 インターンで来た
宇良 豹馬｡
来年 郵便局に入る
大学生 男性ね｡
そう｡ もう 世代が違い過ぎて➡
生意気っていうか
マイペースっていうか｡
いっつも 動画ばっか見てるし
何でも動画に撮ろうとするし｡
あるある 最近の子は｡
あしたは そいつ 来ないんだけど｡
はっ？
じゃあ 覚える必要ないじゃん｡
一応さ 俺の近況を伝えた的な｡
いらないし｡
けど 何か うれしいかも｡
蛍に 俺の職場の話 すんの｡
♬～
えっ？ 蛍 ソファで寝るのか？
私じゃないよ｡ 悟郎さんがね｡
えっ 何で？
離婚するのに
同じ寝室は 駄目でしょ｡
えっ？ そっか…｡
でも だったら じゃんけんとか…｡
協力してあげてるんだし➡
私 お客さんでしょ｡
あ～
久しぶりに ベッドで寝られる｡
おやすみ～｡
…すみ｡
ハァ…｡
(いびき)
(小夜)あの おじいさま｡
(城水)何だ？
小夜も たまには飲むか？
(小夜)いえ 私は｡
(城水)どうした？
明日 ホントに爆弾を仕掛けたって
本部長から聞いて｡
甲賀をおびき出すための
偽のプランではなかったんですか？
現場のことは
全て 松下に任せてある｡
私は 松下から そう聞いてるが｡
では 本部長を止めてください｡
イベント会場で爆発が起きたら
被害者が出てしまいます｡
それは 本意ではないですよね？
彼には
彼なりの考えがあるんだろう｡
でも このままだと
明日 また 殺人が…｡
だったら 小夜
自分で判断しなさい｡
伊賀一族のため
最善の方法で対処するように｡
期待しているよ｡
♬～
(時限爆弾のタイマー音)
(悟郎･蛍)えっ？
ちょっと どういうこと？
あれ？
正装って言われたんじゃないの？
ちゃんとした格好って
言われたかも｡
全然 ニュアンス違うじゃん｡
そうか？
バカなの？
ういっす｡
おう｡
ご無沙汰してます｡
どうも｡
杏ちゃん 元気そうだな～｡
(杏)ゴロー殿 久しぶりでござる｡
杏ちゃん
どうしたの？ その しゃべり方｡
最近 忍者のアニメに
はまっちゃってて｡
ニンニン！
ニンニン｡
(一同の笑い声)
蛍さん 久しぶりだね｡
はい｡
あの 正装って聞いて来たんで➡
こんな 気合い入った格好
してきちゃって｡
(音無)うん… びっくりはしたけど
２人ともカッコイイよ｡
だよな？
すっごく すてきです｡
あっ 恵美 初めてだよな？
悟郎の奥さんの蛍さん｡
初めまして｡ 音無の妻の恵美です｡
初めまして｡ 草刈が
いつも お世話になっております｡
お会いしたかったんです｡
ええ こちらこそ｡
杏ちゃん 初めまして｡
ちょっと｡
熊沢局長
熱が 39℃超えらしくて➡
今日 欠席だって｡
えっ？
えっ じゃあ リーダー代理は？
俺｡
えっ お前が？
チームリーダーの音無です｡
よっ チームリーダー｡
けど これで 今日の任務
絶対 失敗できなくなったわ｡
甲賀 捕まえようぜ｡
おう｡ でも どんな野郎なんだ？
一見 ぼ～っとした
おっさんとか？
いや 意外と理系男子風かも｡
♬(歌声)
草刈さんと蛍さんは➡
キャンプで
知り合ったんですよね？
あっ はい…｡
すてき｡
うちなんか 親の紹介で
いわゆる お見合いで｡
つまらないでしょ？
いえ そんな 全然｡
堅実で
いい ご家族じゃないですか｡
母上 父上とゴロー殿は？
トイレじゃないかな？
えっ みんなで？
え～？
あっ たぶん…｡
ったく｡ ホント➡
男って使えないんだから｡
えっ？
あっ すいません｡
つい 本音が漏れちゃって｡
私も そう思います｡
(前川の妻)ホント 言うことが➡
でっかいだけで｡
えっ？
皆さんのお宅も そうなんですか？
うちは もう➡
ホント 頼りにならなくて｡
(山本の妻)分かります｡➡
コップとか お箸の 場所も
分かんないから➡
ほっとくと
ず～っと同じの使ってて｡
甲賀者を見つけたら捕らえる｡
絶対 逃がすな｡
それが 今日の任務だ｡
(一同)御意｡
議員の近くを離れない｡
あるいは 議員の近くで➡
爆弾 探してる人物を
マークするように｡
爆弾は フェイクだとはいえ➡
甲賀が ここへ来たら
何が起こるか分からない｡
監視の目を
一瞬たりとも緩めないように｡
伊賀の名に懸けて｡
(一同)御意｡
いい大人が 仲良くトイレとか
気持ち悪いんですけど｡
たまたまだよ｡
（スピーカー）♬(音楽)
《この中に伊賀がいるかも》
《この中に甲賀がいるかも》
(山本の妻)ねえ これ おいしい｡
食べました？
(前川の妻)いや まだです｡
(山本の妻)ぜひ 頂いてください｡
＜(杏)母上～！
すごいでしょ？➡
あっ！
大丈夫？
かたじけない｡
立てる？
(音無)杏！
(恵美)杏 大丈夫？
(杏)申し訳ない｡
蛍さん ありがとう｡
いえ｡
もう 登っちゃ駄目だぞ｡
(杏)うん｡
蛍 今 めちゃくちゃ速かったよな｡
そっ そんなことないでしょ｡
(宇良)ヤッベ～！➡
ちょちょ ちょちょ ちょちょ…｡
マジ ヤバいっす｡
めっちゃカッコ良かったっす｡
もう ピュ～って風みたいで
動画 撮る隙も なかったっす｡
ちょっ… 何で ここにいるんだ？
(宇良)ちょちょ ちょちょ…｡➡
んっ？ 草刈さん!?
あっ
動画って もしかして 宇良さん？
あっ はい｡
もしかして
草刈さんの奥さん的な？
的なじゃなくて 奥さんだ｡
で？ 何で ここにいるんだ？
(宇良)あっ➡
親に 代わりに 絵 落札してこい
って頼まれちゃって｡
僕んち 結構 金 持ってるんすよ｡
(音無･悟郎)へ～｡
(宇良)あれ？ 音無さんも？
(音無)ういっす｡
何で
めんどくさいやつが来るんだよ…｡
ちなみに 奥さん お名前って？
あっ 草刈 蛍です｡
蛍さん｡ がち リスペクトっす｡
あ～ いいな 草刈さん
最高じゃないっすか｡
こんな 忍者みたいな奥さん｡
忍者？
あっ こいつ 忍者好きらしくて｡
ああ…｡
そう｡ 草刈さんと一緒っす｡
えっ？ 悟郎さんが？
えっ？ あっ いや…｡
あ～ 宇良君｡
(宇良)はい｡
受け付けしないと｡ なっ？
(宇良)受け付けしましたよ｡
(音無)
行こう 行こう 行こう｡ 行くよ｡➡
よし｡
(宇良)ちょちょちょ…｡
悟郎さんが忍者が好きとか
初耳なんだけど｡
そういうことにして
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ取ってるだけだよ｡
指導係として｡
へ～｡
ハァ…｡
セレブの世界｡ く～！
あ～！ すいません｡
(雀の せきばらい)
すいません｡
(宇良)あっ さあせん｡
平気っすか？
はい｡
あれ～？
(雀)何すか？
どっかで会ったことあります？
全然｡
そうっすか｡
あっ ちなみに これ➡
昭和の口説き文句とかじゃ
ないんで｡
じゃ｡
マジ どっかで
会ったことある気がすんだよな～｡
鋭いのに残念なやつ｡
すいません｡ お願いします｡
はい｡
雀 あんた
こんなとこで 何やってんのよ？
何で バレるの？
私の目が
ごまかせるわけないでしょ｡
やっぱり 気になっちゃって｡
だからって そんな格好までして
潜入しなくても｡
爆弾 昨日 解除できたんだよね？
うん｡
爆弾を設置した カルロスって男を
捕まえて｡
♬～
《あっ…》
《爆弾をどこに設置したの？》
《答えなさい！》
《あ～！》
《議員が挨拶するステージ…》
《解除方法は？》
(時限爆弾のタイマー音)
さすが 蛍ちゃん｡
でも 伊賀は 必ず
この会場のどこかにいるはず｡
爆発しなかったら
何をしてくるか…｡
そうなったら 私も手伝うから｡
そうならないことを祈る｡
どこにいる？ 甲賀｡
(小夜)悟郎君？
えっ？ 小夜！
(小夜)お疲れさま｡
おう｡ どうした？
皆さんに伝言があって｡
蛍…｡
あっ えっと…｡
初めまして｡
もしかして
悟郎君の奥さまですか？
(小夜)
《私も悟郎君が初恋の人だった》
あっ はい｡
私 悟郎君の幼なじみの
風富 小夜と 申します｡
すいません｡
今日 名刺を持ってなくて｡
あっ いえ｡
薬剤師さんなんですよね？
はい｡ 小さい薬局なんですけど｡
夫とは
長い お付き合いなんですね｡
ずっと会ってなかったんだけど➡
最近 音無と一緒に
久しぶりに会ったんだよ｡
そうなんですか｡
ここへは お仕事で？
はい｡ そしたら
悟郎君がいて びっくりしました｡
そうだったんですか｡
はい｡
あっ じゃあ 私
音ちゃんに挨拶してくるね｡
ああ｡
幼なじみとか初耳｡
小夜は 東京に住んでたんだよ｡
小夜…｡
夏休みの 泊まり込みの
サマースクールみたいなので➡
毎年 一緒で｡
へ～…｡
初恋の人だったりして｡
まさか…｡
何が 初恋だよ｡
（スピーカー）(音無)集合せよ｡
(音無)全員 揃ったな｡➡
今 本部から受け取った指令を
伝える｡➡
16時５分 この会場で
爆弾テロが決行される｡
えっ？ 爆弾って➡
甲賀をおびき寄せるための
フェイクだよな？
予定が変更されたということだ｡
間もなく 豊松議員が到着します｡
16時から
豊松議員が挨拶をします｡➡
爆弾は
スピーチ開始５分後に爆発します｡
ちょっと待ってください｡
そんな場所で爆発が起こったら
議員は…➡
良くて ケガ
最悪 亡くなりますよ？
もしかして それが目的ですか？
どうして 豊松議員を？
伊賀一族のためです｡
悟郎 理由は
俺たちには関係ないことだ｡
与えられた任務を遂行する｡
それが 俺たちの仕事だ｡
甲賀に邪魔されることがないよう
皆さん 警備を強化してください｡
(一同)御意｡
♬～
(男性たち)おはようございます｡
(豊松)おはよう｡
(拍手･歓声)
(男性)いつも
どうも お世話になっております｡
いや～ どうも｡ こんにちは｡
(男性)よろしくお願いします｡
何で 人の命を奪う手助けなんか
しなきゃいけないんだよ｡
俺だって 気持ちは同じだよ｡
じゃあ 今すぐ 爆弾を解除…｡
伊賀の指令に逆らったら
どうなるか 分かるだろ？
けど…｡
任務だって言われたら
甘んじて受ける｡
それ以外
忍びに選択肢はないんだよ｡
恵美に みんな ステージから
離れてるように 言ってくる｡
ああ｡
(司会者)それでは
豊松先生に ご挨拶いただきます｡
皆さん こんにちは｡
未来党の 豊松 豊前です｡
(拍手･歓声)
(豊松)
いや～ 本当に いい天気ですね｡➡
これは きっと 皆さんの…｡
(恵美)あれ？ 蛍さんは？
そういえば
さっきから見掛けないかも｡
そうね｡
(豊松)このような➡
素晴らしいイベントに
お呼びいただき➡
感謝 申し上げます｡➡
皆さん 環境問題の中で➡
最も深刻な課題は何か
ご存じですか？➡
地球温暖化です｡➡
私は 2040年度までに➡
温室効果ガスを 30％減らすことを
目標とし➡
国連に提出しました｡
(豊松)最大の課題である
地球温暖化対策に➡
全力で取り組む覚悟です｡
ご来場の皆さん…｡
ハァ…｡
(豊松)この 私 豊松 豊前と➡
温室効果ガスを 日本から➡
いや 全世界から減らすことを…｡
（スピーカー）(作動音)
（スピーカー）(小夜)爆弾 不発により
予備の爆弾が５分後に爆発します｡
えっ？
えっ 場所は？
議員が写真撮影をする場所です｡
(拍手)
(豊松)日本の未来のために
未来党党首 豊松 豊前を➡
今後とも
よろしくお願いいたします｡
（携帯電話）(通知音)
(雀)｢お父さんから連絡｣➡
｢カルロスが
予備の爆弾 仕掛けてる｣➡
｢15分に爆発｣
えっ!?
＜(歓声)
間に合わない｡
蛍！
(悟郎･蛍)うっ…｡
えっ？
大丈夫か？
あっ うん｡
よかった｡
俺 様子 見てくるから｡
分かった｡
いっ いった…｡
よかった～ 間に合って｡
えっ 雀がやってくれたの？
うん｡
(雀)《あ～ もう やだ｡
ないじゃん》➡
《爆弾や…》
(時限爆弾のタイマー音)
《あった》
＜(音無)《君 何してるんだ？》
(時限爆弾のタイマー音)
《貴様 ただ者じゃないな》
《何者だ》
＜(宇良)《何やってんすか！》
《音無さん!?》
(音無)《いやいや…》
《若い子に２人がかりでとか
汚過ぎっしょ！》
(音無)《そうじゃなくて｡
いや ちょ…｡ あっ おい！》
(時限爆弾のタイマー音)
(雀)《お願い》
《危なっ…》
あと１秒 遅かったら
アウトだった｡
すごいよ 雀｡ よくやった！
まあ たまには
甲賀の娘らしいこと しないとね｡
ありがと｡ ホントに助かった｡
でさ 聞いてよ｡
お父さんが これ｡
何 これ｡
お父さんがね…｡
(竜兵)《雀！》
(雀)《お父さん》
《雀 ここだ》
《えっ？》
《爆弾の場所》
《もう 終わったんだけど》
《えっ？》
《あっ えっ？》
お父さんに スマホ持たせないと｡
いや ホントだよ！ もう｡
＜(豊松)皆さん➡
落ち着いてください｡
大丈夫ですよ｡
警察と消防には うちの秘書が
すでに連絡を入れております｡
死んでたかもしれないのに
何にも知らないで｡
これが 忍びの仕事だよ｡
(パトカーのサイレン)
＜蛍！
警察の人が来たから
俺たちは帰ろう｡
うん｡
あれ？ 足 どうした？
もしかして さっきの？
あ～ でも 全然 大したこと…｡
乗って｡
いいよ｡ おんぶなんて恥ずかしい｡
痛っ！
いった…｡
蛍｡
ほら｡
家に湿布あったよな？
帰ったら貼ってやるよ｡
貼ってやるだあ？
ハハ…｡
ったく｡
《蛍！》
(悟郎･蛍)《うっ…》
《大丈夫か？》
《うん》
《よし》
《蛍！》
《うっ…》
《大丈夫か？》
《うん》
蛍｡
んっ？
ちょっと太った？
はっ？ 太ってませんけど！
そっか｡
そんなこと言うんだったら
下ろして！
ちょっと聞いただけだよ｡
自分で歩くから！
暴れるな 危ないから！
下りる！
危ない 危ない｡ 暴れるなって｡
下りるってば！
危ない！ ケガしてんだろ？
♬～
ごめんな｡
えっ？
今日 せっかく手伝ってくれたのに
危ない目に遭わせて➡
こんなケガまで…｡
ホント ごめん｡
別に あの事故は
悟郎さんのせいじゃないでしょ｡
そうだけど…｡
着替えてくる｡
手 貸そうか？
家の中ぐらい 大丈夫｡
そうか｡ 無理すんなよ｡
♬～
ありがと 助けてくれて｡
えっ？ 今 何て？
何でもない｡
♬～
ヤッベ｡
んっ？
そういえば…｡
《蛍！》
(悟郎･蛍)《うっ…》
何で あのタイミング？
ここって…｡
爆弾の…｡
もしかして…｡
爆弾があるって知ってた？
♬～