恋愛物は
ちゃんと見たことないですね｡
好きなのは 時代劇です｡
戦国時代が舞台なものは➡
だいたい見てます｡
恋愛物しか見ませんね｡
うち お姉ちゃんたち ２人とも
恋愛物 好きじゃないんで➡
すぐに チャンネル
変えられてましたけど｡
(楓)ん～ 見るのは➡
サスペンスとか
事件物ばっかりですね｡
ほら
１話完結で すっきり終わるんで｡
えっ？ 恋愛物？
フフ…
他人の恋愛に興味ないんで｡
フィクションには
生きる活力をもらいたいですよね｡
日々
自分の人生で 精いっぱいなんで｡
純粋な恋愛をしてる人たちを
見てると➡
心が洗われるじゃないですか｡
昔からの普遍的なのでいうと
『ロミジュリ』 最近だと『不時着』
もう かわいそうで
号泣しました！
人のこと かわいそうって
泣くなんて 失礼だと思いません？
まあ でも 人の不幸は蜜の味って
言いますからね｡
だけど 実際 禁断の関係の２人が
リアルで身近にいると➡
かわいそうとか 泣けるとか➡
そういう感情
超えちゃうんだな～って➡
実感してます｡
禁断の愛？ 私と悟郎さんが？
そんなんじゃないですよ｡
甲賀の私が結婚した相手が
たまたま 伊賀だったってだけで｡
そりゃあ まあ
許されない関係ですけど…｡
えっ？
それが 禁断の愛？
♬～
［忍者とは 主君に仕え➡
独自の忍術を駆使して➡
様々な戦いを 人知れず支えてきた
影の軍団である］
［忍びは 遂行した任務を➡
生還して主君に伝えることが
責務である］
［途中で命を落とし
報告ができなければ 意味がない］
［そのためには 生き延びること➡
戦いを避けて逃げることは
恥ではないのだ］
赤巻議員から
運転を頼まれることは➡
よくあったんですか？
どこに行ってたのか…｡
(浅川)
群馬県の上草村ってとこっすよ｡
(宇良)今 この村に レジャー施設
造ってるみたいっすね｡
(浅川)向こうで
人と待ち合わせしてたことあって｡
(宇良)この人って
あの 爆破テロ騒ぎのときの？
どうして 豊松議員が？
どういうこと？
急がないと時間がない｡
えっ？
逃げて！
悟郎さん？
早く逃げて！
風富 小夜さんに 会わせて｡
(小夜)ここに忍び込むなんて
さすが 甲賀の女ですね｡
(目覚まし時計の音)
《私は 一時的に
伊賀から解放された》
《ある条件をのんで…》
(小夜)《伊賀の任務を
引き受けてもらいたいんです》
《えっ？》
《任務の報酬は➡
悟郎君の自由》
《引き受けてくれれば➡
悟郎君に
一切 制裁は与えません》
《どんな任務なんですか？》
《この人を
殺してもらいたいんです》
《えっ？》
《どうして 豊松議員を？》
《伊賀では
任務の内容は伝えられますが➡
その理由や目的が 下の者に
伝えられることはありません》
《でも なぜ 私に その任務を？》
《あの爆弾テロ未遂事件以来➡
豊松議員は 警戒心を強めて
警備も厳しくなっているんです》
《でも
甲賀には警戒しないでしょ？》
《私は 面識ないですし➡
甲賀は
任務のたびに依頼を受けるので➡
特に未来党と というわけでも》
《もし 蛍さんが 断る もしくは➡
任務を引き受けても
失敗した場合➡
悟郎君は
制裁を受けることになります》
《私には 任務を成功させる以外➡
選択肢はない
ということですか？》
《受けていただけますか？》
《承ります》
いただきます｡
《出した物は片付ける➡
トイレのドアも 冷蔵庫も
開けたら閉める》
《電気は つけたら消す
こぼしたら拭く！》
《ハハハ…》
《でも 悟郎さん➡
何で
あのとき 逃げなかったんだろ》
♬～
《今は
任務を成功させるしかない》
(解錠音)
音無 蛍 どうなった？
(音無)ああ｡
ここに来たんだってな｡
で どうなった？
逃げられたよ｡
ホントか？
ああ｡
(音無)《蛍さんに 暗殺の任務？》
(小夜)
《そう｡ 受けてくれたから》
《蛍さん 何で そんな任務を？》
《悟郎君の解放を
条件にしたから》
《ハァ…
蛍さんは 悟郎の奥さんだぞ》
《甲賀の女よ》
《だけど➡
他のことならまだしも 殺人は…》
《伊賀の誰かの手を汚すより
いいでしょ》
《そんなこと 悟郎が知ったら》
《言わなければ知ることもない》
《けど…》
《あの２人➡
もう 会うことはないんだから》
悟郎｡
んっ？
あっ いや…｡
ちゃんと 飯 食えよ｡
ああ｡ 何か 食欲 出てきたわ｡
(ドアの開閉音)
(施錠音)
(宇良)すっげえ！
甲賀って めっちゃ最新っすね｡
何で 宇良君がいるの？
何すか？ いまさら｡ 俺たち…➡
バディじゃないっすか｡
(雀)蛍ちゃんのことを見捨てて➡
さっさと逃げてきたとか
あり得ないんだけど｡
逃げることは恥じゃないって
教わったんで｡
ドラマのタイトルみたいなこと
言うな！
(宇良)んっ…｡
それは 私も教わった｡
危ない戦いは避けて
生き延びるのが大事だって｡
(宇良)うん｡ やっぱ 忍者の神髄は
伊賀も甲賀も 一緒なんすね｡
ピースフル｡ ウェ～イ｡
それで 伊賀の任務って
具体的には？
豊松議員の暗殺｡
(宇良･雀)えっ!?
殺人ってこと？
(宇良)マジっすか？
うん｡
こないだ
伊賀が 爆弾で殺そうとした議員➡
ってことっすよね？
そう｡
(宇良)
豊松を殺そうとする理由は？
それは聞かされてない｡
(宇良)赤巻と豊松が
上草村で密会をして➡
とんでもない秘密を共有してた
ってことっすかね？
それか 赤巻を殺したのが豊松で
その復讐か…｡
その線あるかも｡
(竜兵)誰だ？ こいつ｡
(蛍･雀)お父さん!?
えっ… お父さんっすか!?
あっ… 話したよね？
伊賀の子と一緒に調べてるって｡
信用するなと言ったはずだ｡
それが 色々 助かってて｡
だからって この家に入れるな！
月乃家のお父上殿
拙者 宇良 豹馬と 申します｡
ご許可なき所へ
はせ参じましたこと➡
心より おわびいたします｡
ちゃんとした日本語も話せるんだ｡
忍者かウェ～イかの２択？
ホントに 伊賀の任務をするのか？
やるしかないから｡
けど あいつを助けられたとしても
お前とは…｡
うん…｡
いいのか？ それで｡
もともと 離婚したかったんだし｡
最初から間違ってたんだよ
この結婚は｡
んっ？
そういう素直じゃないところ➡
誰に似たんだろうな｡
お父さんじゃない？
フッ｡
フフ｡
じゃあ いってきます｡
蛍 必ず 生きて戻れ｡
御意｡
(ドアの閉まる音)
♬～
＜(男性)
昨日 お前らが捕まえたのか｡➡
例の甲賀の女｡
＜(男性)ああ｡ そうだ｡
蛍？
＜(男性)奇麗な人だったけど
どうなったんだろうな？
＜(男性)
まあ ただじゃ済まないな｡
＜(男性)かわいそうにな｡
くそ｡ 音無のやつ だましたのか｡
《蛍 すぐ助けに行く》
えっ？
宇良君 何で!?
忍法 隠れ身の術｡
やってみたかったんすよ
『ハットリくん』好きだったんで｡
(解錠音)
(宇良)あっ 開いた｡
いや そういうことじゃなくて
何で ここに？
あ～ そっちっすか｡
俺も伊賀なんで｡
えっ!? 君が伊賀!?
シ～｡ 蛍さんがヤバいんすよ｡
蛍が？
今 暗殺の任務に向かってます｡
甲賀が 誰を暗殺するんだ？
いえ 伊賀の任務っす｡
蛍が 伊賀の？
だから 急がないと｡
あっ… あっ ああ｡
行きますよ！ うん｡
早く早く｡
ああ｡
うわ！
(男性)あっ！
とう！
(男性)うわ！
(男性)何だ！
ホントに 忍者なんだな｡
行きましょう｡
(男性たちの せき)
♬～
すげえ…｡
行こう｡
御意っす…｡
シンポジウム 始まっちゃう｡
シンポジウムって？
そこが 暗殺実行の現場っす！
早く言えよ！
(司会)
名誉教授の 野崎 俊光さんです｡
(拍手)
(司会)続きまして 未来党党首
衆議院議員の 豊松 豊前先生です｡
(拍手)
(豊松)こんにちは｡ 豊松です｡➡
今日
この会議で取り上げる内容は➡
日本の未来のために 積極的に
活用していただきたいです｡➡
本日は どうぞ
よろしくお願いいたします｡
(拍手)
(音無)えっ？
ハァ…｡
ハァ…｡ チッ｡
あいつ…｡ ハァ…｡
行くぞ｡
御意っす｡
宇良君？
♬～
＜(男性)音無さん｡
こっちには いない｡
西側エントランスへ回れ｡
(男性たち)御意！
(宇良)こっちっす！
これ 宇良君の車なのか？
(宇良)親のっす｡
あっ 俺 免許ないんで
運転よろしくっす｡
おっ おう｡
蛍に殺人なんてさせない｡
(豊松)
温暖化による雨量の増加は➡
ＩＰＣＣの報告書にも
記載されてますし➡
大気中の水蒸気量が
増えていることも 事実です｡➡
皆さんは 台風19号の被害を
お忘れですか？➡
あのような被害は もう二度と
起こしてはいけないんです｡
(松下)草刈が逃げた!?
(小夜)どういうことですか!?
(男性たち)申し訳ありません｡
(小夜)でも どうやって？
誰かが協力しないと
逃げられないはず…｡
若い男が手引きしていて…｡
これを投げられました｡
伊賀の手裏剣じゃないか｡
草刈が隠し持っていたのか？
(男性)身体検査は
抜かりなくやったので➡
あり得ません｡
(松下)じゃあ どうしてだ!?➡
その若い男とは いったい…｡
抜刀許可を申請します｡
(音無)えっ？
(小夜)草刈 悟郎と 草刈 蛍を➡
逃がすわけにはいきません｡
たとえ 命を奪うことになっても｡
(男性たち)御意｡
(豊松)
ソフトなコンプライアンスを➡
つくろうという発想で進める…｡➡
それこそが…
公正で 持続可能な… 方法…｡
すいません｡ ちょっと 気分が…｡
(ざわめき)
(男性)先生｡
(雀)大丈夫ですか？
私が医務室へお連れするので
続けてください｡
(司会)はい｡
(ざわめき)
(司会)皆さま
ご静粛に お願いいたします｡➡
どうぞ ご静粛に｡
お願いいたします｡
先生 こちらへ どうぞ｡
♬～
(男性)あっ…｡
ご苦労さまです｡
どこが痛いですか？
胃が…｡
ちょっと触りますね｡
痛み止めの点滴 入れながら
病院に向かいますね｡
(サイレン)
♬～
うまくいったね｡
私たち 案外 任務に向いてるかも｡
そうよね｡
ん～ 修行してたとき以来だから➡
20年ぶりとかなのに➡
腕は なまってなかったわ｡
(雀)フフフ…｡
助かった｡
一番 緊張したのは 最初だよ｡
この人が
お茶 飲んでくれなかったら➡
どうしようって｡
(楓)フフ…｡
《フゥ… エアコンの温度を
少し下げてもらってくれ》
(秘書)《はい》
《先生 よろしければ
冷たいお茶 どうぞ》
(豊松)《ありがとう》
(雀)部屋を最大に暑くしといて
よかった｡
(楓)私のアドバイスが
功を奏したわね｡
アドバイスなんて
された覚えないんですけど～｡
しました～｡
(雀)してませ～ん｡
(雀･楓)フフフ…｡
どこだ？ ここは｡
鎮静剤の効きがいいみたいですね
豊松議員｡
(豊松)君たちは？ テロリストか？
とんでもない｡
(雀)一般市民です～｡
(豊松)何が目的だ？
お聞きしたいことがあって｡
先日 亡くなられた
民事党の赤巻議員との関係を➡
教えていただきたいんです｡
関係って…
同じ衆議院議員というだけだ｡
でも 昨年の10月に 上草村で
お会いになってますよね？
いや｡
お二人で➡
何のお話をされてたんですか？
会ってない｡
(楓)未来党の和田政調会長に➡
お話ししてもいいんですか？
豊松議員は
赤巻議員と 何かあるみたい｡
もしかしたら
殺しちゃったのかもって｡
はっ？
(楓)政調会長とは➡
馬主会で よくお会いするんです｡
そんなの信じられるか｡
じゃあ
メッセージ 送っちゃいますね｡
あっ この動画も
添付した方がいいんじゃない？
あっ いいわね｡
(豊松)動画って…｡
(雀)これ｡ 動画 撮ってま～す｡
ちょちょちょ…｡
(雀)そうだ｡
生配信にしちゃおっかな｡
(楓)いいわね｡
(雀)
ねえ｡ 視聴者数 結構 いくかも｡
１万人とか？
(雀)いや｡ もっと いくかも｡
(楓･蛍)いいね｡
(雀)でしょ？
やめろ！
それじゃあ…｡
(豊松)何だ？ それは｡➡
ちょ ちょちょ ちょちょ…
待て待て 待って待って…｡
(刺す音)
(豊松)うっ…｡
何を打った？
ハブの毒です｡
えっ？ ハブ？
ハブって
長～い毒牙を持ってるのよね？
ハブの毒には 筋組織を
壊死させる作用が あるんです｡
怖い｡ どうなっちゃうの？
激しい痛みから始まって➡
皮下出血して リンパが腫れて
意識が混濁｡
最悪の場合は 死に至る｡
そっ それを注射したのか？
はい｡ 私 薬剤師なので｡
(豊松)ふざけるな！
そろそろ 痛みが
出てくるころなんじゃない？
すっごく ものす～っごく
痛いんだろうな～｡
(豊松)おい｡
ただ➡
この血清を 30分以内に打てば
発症しません｡
早く｡ 早く それを打て｡
赤巻議員との関係
教えてくだされば すぐに｡
こんなことをしていいと
思ってるのか？
あなたを殺してほしいと
依頼されてるんで｡
誰が そんなこと｡
質問をしてるのは 私です｡
３分 経過｡
あと27分｡
どうします？
分かった｡
話す｡ 話すから…｡
(音無)ハァ…｡
(小夜)悟郎君➡
蛍さんを止めるつもりよね？
(音無)まあ そうだろうな｡
そんなこと 絶対にさせないから｡
小夜 どうしたんだよ？
悟郎と蛍さんを殺していいなんて
どうかしてるぞ！
裏切り者に制裁を与えるのは
当然のこと｡
悟郎が何をした？
ここから逃亡したのは ともかく｡
蛍さんが 赤巻議員を殺した
犯人じゃないなら➡
そもそも
捕らえる理由もないだろう｡
悟郎が好きになった相手が
甲賀の忍者だった｡
それだけで こんな…｡
(小夜)それが裏切りなの｡
悟郎君は
伊賀一族より 蛍さんを選んだ｡
それは 嫉妬か？
えっ？
悟郎は 小夜より
蛍さんを選んだっていう｡
私は 風富家の…➡
伊賀の後継者よ｡
(豊松)去年の８月➡
突然 赤巻さんに声を掛けられて➡
｢情報を買わないか｣って
言われたんだ｡
情報？
その情報があれば
民事党は 支持者を失う｡
そうすれば わが未来党が
政権を奪取するチャンスだと｡
党首の先生が総理大臣になれる
ってことね｡
ちなみに その情報
幾らで買ったんですか？
3,000万｡
15分 経過｡ 発症まで あと15分｡
その計画に
上草村が関係してるんですよね？
チッ…｡ あ～…｡
民事党の ある議員が➡
放射性廃棄物の処理場を➡
あそこに造る計画を進めている
という情報だ｡
えっ？
あそこには
大型レジャー施設を造るんじゃ…｡
その下に埋めるつもりなんだよ｡
(楓)
それって 住民をだましてるの？
ひど過ぎる｡
そうでもしないと
廃棄する場所がないのが 現実だ｡
その計画に
赤巻議員も 加担してたんですね｡
それは違う｡ 赤巻さんは
その計画に気付いただけだ｡
証拠をつかむために
何度も 村に足を運んだそうだ｡
もしかして 赤巻議員
それをネタに➡
計画を進めてた人を
脅してたんですね？
そういうことだ｡
最悪｡
(楓)赤巻議員➡
その首謀者からも この先生からも
相当 搾り取ったのね｡
馬主になろうとしてたんだもの｡
調子に乗り過ぎ｡
分かってくれたか？
俺も被害者なんだ｡
情報を買ったあなたも 同罪です！
誰なんですか？
工事を推し進めていた議員って｡
民事党ってことしか
聞いてないんだ｡
はっ？
(豊松)
待て！ ホントに知らないんだ｡
教えてもらえるはずだった矢先に
赤巻さんが亡くなったから｡
あなたが殺したんじゃないの？
(豊松)違う！
殺したって
私には 何の利益もない｡➡
そもそも
こんな中途半端な情報じゃ➡
民事党を脅すこともできない｡
3,000万
どぶに捨てたようなもんだ｡➡
これで 知ってることは 全部だ｡
早く 血清を｡
何をするんだ～!?
私利私欲でしか動けないような
政治家 さっさと消えてください｡
待ってくれ｡ 俺は死にたくない！
死にたくない！
残念ながら あなたは死にません｡
(豊松)でも…｡
さっき注入したのはブドウ糖です｡
えっ？
ただ 次は 本物の毒にするので
覚悟しててください｡
おい お前 ふざけるな！
蛍！
悟郎さん？
駄目だ 殺人なんて！
えっ？
伊賀の任務なんて➡
やらなくていい！
やらないけど｡
えっ？
悟郎さん 脱走してきたの？
うん｡ 蛍を助けなきゃと思って｡
ハァ…｡
伊賀には 任務が成功したように
見せ掛けて➡
悟郎さんを自由の身にしようと
思ってたのに 台無し｡
えっ… そっか…｡
でも よかった｡
(豊松)きっ 君 助けてくれ～！
(楓)静かに！ ハブ 打つよ｡
しのびぃさん！
えっ？ 何で ここが分かったの？
会場の前で 救急車と擦れ違って｡
そのとき 一瞬 しのびぃさんが
見えたんで 追っ掛けてきました｡
あっ ちょっと この辺で
一瞬 迷っちゃったんすけど｡
へ～ やるじゃん 意外と｡
初めて褒められた！
蛍 早く行きなさい｡
あとは任せて｡
ありがとう｡
悟郎さん 蛍ちゃんをよろしく｡
はい｡
じゃあ 俺も｡
空気 読め｡
(宇良)えっ？
うれしかった 来てくれて｡
ちょっとだけね｡
まずは 上草村だよな？
えっ？
宇良君に聞いたよ｡
２人で調べてくれたこと｡
宇良君がいてくれて
ホントに助かったよ｡
俺も｡ 宇良君が伊賀だったのには
びっくりしたけど｡
でも
ホントに いいの？ 悟郎さん｡
何が？
伊賀に反旗を翻したら➡
悟郎さんも ご家族も
後で どうなるか…｡
正直 先のことは分からない｡
でも 覚悟はできてる｡
どうなっても 後悔はしない｡
蛍と一緒だったら｡
＜(ノック)
ご依頼の猫ちゃん
見つかりましたよ｡
依頼したのは アライグマだ｡
それは 合理的ではないですね｡
(くしゃみ)
(猫の鳴き声)
俺は 猫アレルギーでな｡
こんな 世界一カワイイのに｡
手短に頼む｡
御意｡
伊賀が
月乃家の跡継ぎを捜しています｡
それは
｢赤巻殺しの容疑者｣ではなく➡
｢月乃家の娘｣ということか？
(山田)はい｡
それと 抜刀許可が出たらしいので
くれぐれも お気を付けて｡
(猫の鳴き声)
(竜兵)御意｡
ただいま～｡
(宇良)ただいま～｡
あ～ 猫ちゃんだ～｡
猫のためなら
どんな依頼も お受けしますよ｡
(宇良)あっ 例の山田さんだ｡
(雀)えっ？ えっ？
(宇良)えっ？ えっ 消えた!?
いない!? えっ？
(宇良)えっ いない｡
何で 伊賀が また来てんだよ？
僕 蛍さんのバディなんで｡
何で 蛍は お前なんかと…｡
あの お父さんには
言いにくいんすけど➡
｢お前｣って呼び方
パワハラ的に なしっす｡
｢お父さん｣って呼び方も
なしっす｡
あんたの話なんか
どうでもいいわ！
｢あんた｣も なしっす｡
(雀)うっせえ！
そんなことより
早く 斉藤 捜して｡
斉藤？
(雀)うん｡➡
あの斉藤だよ
お母さんを あやめた…｡
何で お前が？
(宇良)草刈さんに頼まれたんで｡
あっ？
(雀)この人 伊賀の上忍だから➡
親の人脈があるんだって｡
伊賀の人のデータベースとかも
見られるから➡
情報を つかめそうなの｡
草刈さん 言ってました｡
真犯人を捜して 蛍さんの潔白を
証明するだけじゃなくて➡
斉藤を見つけて糾弾しないと➡
伊賀に反旗を翻す意味がない
的なこと｡
カッコイイ～！
(宇良)マジっすか？
悟郎さんがね｡
(宇良)何だ…｡
それで お父さん
斉藤の特徴 覚えてない？➡
背格好とか 口調とか 声とか｡➡
何か
手掛かりになることないの？➡
服の趣味が悪いとか➡
顔に
印象的な ほくろが あるとか｡
ここに 傷があるはずだ｡➡
深くて 長い 目立つ｡
めっちゃ目印じゃん｡
手のひらに 傷…｡
何か 心当たりあるの？
あるような ないような…｡
思い出して！
(竜兵)思い出せ｡
何で 開けるの？
暑いから｡
寒いんだけど｡
蛍 ホント 寒がりだよな｡
悟郎さんが暑がりなんでしょ｡
寒かったら着ればいいのに｡
暑かったら脱げばいいじゃん｡
うん｡ じゃあ 脱ぐ｡
やめてよ｡
どっちだよ｡
悟郎さん その服 何日 着てるの？
あ～ そういや 何日だろ…｡
そんな顔しなくたっていいだろ？
後で 服 買って 着替えてね｡
(宇良)ん～…｡
あっ！
(雀･竜兵)思い出した？
(宇良)もしかしたら｡
いつだ？ 誰なんだ？
(雀)どこで？
あっ… ちょっと
パソコン借りてもいいっすか？
いいけど｡
たぶん これっす｡
(雀)15年前のパーティー｡
(竜兵)ここで➡
手のひらに傷がある男と
会ったのか？
はい｡ ケーキ目当てで
親に ついていって➡
伊賀の人たちと
挨拶したんすけど｡
(宇良)
頭 なでられたときに うわ～って｡
あっ まあ 失礼なんすけど➡
がきだったんで
傷って 正直 怖かったんすよ｡
ここに 伊賀の誰がいたのか
分かる？
はい｡➡
｢風富 城一郎｣➡
本部の ｢松下 昇｣ ｢坂本 良介｣➡
｢島崎 栄一｣➡
あとは 総帥の ｢風富 城水｣
あれ？
いないじゃん 斉藤｡
おかしいな｡
もう…｡
どういう設定で行く？
蛍と聞き込みとか…｡
フッ… 何か 照れるな｡
今日は 警察手帳のダミーも
持ってないから➡
刑事は無理でしょ｡
聞き出したいのは➡
ここに足しげく通ってた
国会議員が 誰かってことだよな？
村の人も
簡単には話してくれないよね｡
そうだよな…｡
あっ｡ こういうのは どう？
何？
すいませ～ん｡
ちょっと お話 いいですか？
(村人)何？ テレビ？
いえ NewTubeです｡
動画 撮ってま～す｡
今 この村に来た有名人選手権
っていう企画を やってて｡
よかったら
ご協力いただけませんか？
おっ… いいけど➡
この村で 芸能人なんて
見たことないよな｡
あっ
こないだ 奇麗な人 来たよな？
再現ドラマ出てるって言ってた｡
(村人)それぐらいだな｡
あっ 芸能人じゃなくても➡
有名な
スポーツ選手とか 小説家とか｡
国会議員とか｡
あ～
あの先生だったら よく見るよな？
あっ どなたですか？
名前 ど忘れしちゃった｡
あ～ 何ていったっけね？
風…｡ えっ 風～…｡
あっ 風が付くんですね？
風間 風早 風上？
風富？
あっ
そうそう そうそう そうそう！
風富 城一郎ですか？
(村人)あっ その人だ｡
(村人)あっ 風富 城一郎だ｡
あの先生のおかげで
この村の未来も 明るいよな｡
(村人)
ホント ありがたいよな～｡➡
こんな田舎に
大型レジャー施設 造ってくれて｡
悟郎さん
風富 城一郎を 知ってるの？
ああ｡
伊賀の総帥 風富 城水の 長男で
小夜のお父さんだ｡
小夜さんの？
ああ｡
民事党の衆議院議員で
環境副大臣まで上り詰めて➡
次期総裁候補とまで言われてる｡
その人が
この村の人たちを だまして➡
ここに 放射性廃棄物の処理場を
造ろうとしてるってことだよね…｡
何で…｡
それも
伊賀のためだっていうのか？
何なんだよ!?
(背中を たたく音)
(医師)残念ながら
ここ１週間程度がヤマかと｡
そんな…｡
手は尽くしたんですが…｡
城一郎…｡
（携帯電話）
（携帯電話）(松下)総帥
月乃家の娘が見つかりました｡
どこにいたんです？
（携帯電話）それが…｡
赤巻を殺したのが
風富 城一郎だとして➡
どうやって
地下室に侵入したのか｡
現場に 必ず その証拠がある｡
ああ｡ 捜し出そう｡
うん｡
♬～
(鍵の開く音)
事件以来 ここは使われてない｡
うん｡ 地下室に｡
♬～
小夜とは
まだ 連絡はつかないんですか？
(松下)申し訳ありません｡
(音無)失礼いたします｡
風富 小夜さんが 保管庫から
武器を持ち出したそうです｡
どういうことですか？
小夜さんが 抜刀許可の申請を｡
小夜を止めなさい 一刻も早く！
(松下･音無)御意！
（携帯電話）
あっ 来た！
(雀)何？ 何？ 何？
親に
メッセージを送ってたんすよ｡
15年前のパーティーに
斉藤って人がいなかったかって｡
(雀)うん｡ で 何だって？
え～ えっと…｡
えっ？ 嘘だろ？
どうしたの？
お父さん
斉藤の傷って これっすか？
間違いない｡
これ 誰なの？ ねえ 誰なの？
♬～
いったい どこから侵入したんだ？
あった…｡
ここなら出入りできるかも｡
ちょっと 狭くないか？
悟郎さんは 絶対 無理だね｡
私も 無理｡
風富 城一郎に 依頼を受けた
誰か｡
とにかく ここは引き揚げよう｡
うん｡ 長居は無用｡
（携帯電話）(バイブレーターの音)
えっ？
悟郎さん これ｡
(雀)｢斉藤の正体は➡
風富 城水っていう
伊賀の総帥だって｣
えっ？
伊賀の総帥が 斉藤って…｡
嘘だろ…｡
♬～
風富 城水…｡
小夜… 早まらないでくれ！
♬～
蛍！
うっ…｡
悟郎さん！
悟郎さん!?
悟郎さん!!
♬～