どこの家に生まれるかって
やっぱり 大事じゃないですか｡
特に 私たち忍者は｡
うち
甲賀では 結構 由緒ある家で➡
俺 意外と
ぼんぼん育ちなんですよね｡
子供のころは
普通の家が うらやましくて｡
だって 普通の家って
修行しなくていいんですよね？
天国ですよ｡
子供のころは➡
家族全員 最低限の修行はします｡
そこで生まれる絆ってのも
あるんですよね 忍びの家は｡
普通に楽しいことが
したかったです｡
たまに 家族で出掛けても➡
お父さんが任務で呼び出されて
みたいなことばっかりでしたから｡
家族が 一番 大事です｡
でも 現役の忍びは
任務が最優先ですから｡
ただ
それが全てだとは思っていません｡
だって
人生は一度っきりですからね｡
そういう経験があるから
普通の人と結婚して➡
普通の家族をつくりたいと
思ったんでしょうね｡
娘たちが結婚したいって相手は
基本 ウエルカムです｡
甲賀じゃなくってもいいし➡
仕事とか 経済力とか
そういうのも 全然｡
ただ ＮＧが１個だけ｡
まさか お父さんのＮＧに
当てはまっちゃうとは｡
伊賀忍者は駄目 絶対！
それだけは譲れません｡
私だって➡
伊賀の忍者と結婚したつもりは
なかったんですけどね…｡
♬～
［忍者とは 主君に仕え➡
独自の忍術を駆使して➡
様々な戦いを 人知れず支えてきた
影の軍団である］
［伊賀と甲賀は 丘陵を挟んで
南北に隣り合っている］
［山に囲まれ 東西を結ぶ交通➡
そして 軍事の面でも➡
重要な場所だった故➡
忍者が生まれ育ったと
いわれるが➡
両者は 最も近く 最も遠い
敵同士なのだ］
（携帯電話）(♬『運命』)
♬～
逃げなきゃ｡
(悟郎)何で？
甲賀では
『運命』のメロディーが流れたら➡
｢危険だ 逃げろ｣って合図なの｡
えっ!?
＜(チャイム)
どうしたんだよ？ 突然｡
話したいことがあって｡
どうぞ｡
適当～に座って｡
何 飲む？ ビール？ お茶？
お構いなく｡ 悟郎君も座って｡
そう？
蛍さんは？
友達と 飯 食ってくるって｡
そっか｡
やっぱり 俺
何か 飲み物 持ってくるわ｡
ハァ…｡
大丈夫かな｡
《あいつら 何で？》
《私を捕まえに来たのかも》
《えっ？ 何で？》
《取りあえず
私 ２階に隠れてるから》
《悟郎さんは 何にも
気が付いてないふりで 通して》
《分かった》
《バレないように演技してよ》
《おう！》
悟郎さん 嘘 下手だからな…｡
で 話って？
甲賀の背の高い女って
蛍さんだよね？
えっ？
それって➡
赤巻議員の家から逃げていった？
そう｡
犯人かもっていう？
あれが蛍って…➡
そんなの あり得ないだろ！
演技が くさい｡
防犯カメラで
甲賀の女を見たときから➡
悟郎君 様子 おかしかったでしょ｡
ハァ…｡ それが きっかけか｡
何度も見返してみると➡
蛍さんと シルエｯトとか しぐさが
似てるって 気が付いた｡
そうかな？
全然 気付かなかった…｡
それに 私 さっき 見たの｡➡
蛍さんが ストーカーの男
捕まえてるところ｡
えっ？
えっ…｡
(小夜)悟郎君も見てたよね？
棒手裏剣を持ってる時点で怪しい｡
しかも こんなに うまく
投げられるなんて➡
忍び以外 いないでしょ｡
(音無)ああ｡➡
これは相当な使い手だ｡
いやいや
何十年かぶりに投げたんだってば｡
これ… 手裏剣かな？
手裏剣でしょ｡
(音無)手裏剣だな｡
ごまかし方 下手過ぎ｡
そういえば 蛍➡
忍者体験学校みたいなの
行ったことあるって 言ってたな｡
はっ？ もっと ダーツが得意とか
砲丸投げの選手だったとか➡
ソフトボールの
ピッチャーだったとか➡
何か もっと こう…｡ ハァ｡
あ～… それに ダーツ 得意だし！
えっ？
聞こえてないよね？
ハァ…｡
(小夜)
この身のこなしも素人じゃない｡
この動画 見て びっくりしたよ｡
蛍さんとは思えない｡
だろ？ 俺も驚いたよ｡
知らなかったのか？
うん｡
そりゃ よく怒られてるけど➡
殴り合いのケンカは
したことないから➡
こんな姿 見たことなかったし｡
まあ そりゃ そうだな｡
いいよ その調子｡
それから 蛍さん
助けた あの女性と➡
親しいんだね？
えっ？
《もう大丈夫だよ》
お願い ごまかして｡
いや 全然｡ 知らない人だって｡
ナイス！
そうは見えなかったけど｡
蛍 正義感 強いとこ あるから➡
困ってる人 見ると
助けずにはいられないんだよ｡
でも 名前で呼んでたよね？
｢雀｣って｡
ここ｡
（携帯電話）雀！
(音無)言ってるな ｢雀｣って｡
ヤバい…｡
スズメ… が
いたんじゃないかな？
(小夜･音無)はい？
苦し過ぎる｡
鳥｡ あの チュンチュンの｡
ふざけないでよ！
ふざけてないよ！
ふざけてるのは小夜の方だろ｡
何で 私が？
だって 雀なんて ふざけた名前➡
人間に付けないだろ｡
そんなことないよ！
確かに｡ カワイイけど➡
まっ ふざけた名前だな｡
だよな？
ふざけた名前？ カワイイだろ！
(小夜)ちょっと どっちの味方なの？
(音無)いや だって…｡
(小夜)彼女は
ﾁｬﾘﾃｨｰｲﾍﾞﾝﾄで 爆弾を阻止した➡
甲賀の忍びなんだよ？
(音無)そうでした｡
バレてる｡
あのウエーターって男だよな？
骨格から分析しても
女性だってことは分かってる｡
甲賀は変装が得意だし｡
えっ そうかな？
ごまかそうとしても無駄だから｡
ごまかそうとなんて してないよ｡
(音無)あのさ 悟郎
本当に知らなかったのか？
蛍さんのこと｡
蛍の何だよ？
蛍さんが
甲賀の忍びだってことだよ｡
知るも知らないも
蛍は甲賀なんかじゃない｡
この状況を考えてみろよ｡
蛍は普通の人だよ｡
お前… だまされてるのか？
だまされてなんかない｡
(音無)だって➡
そういうことになるだろ？
どういうことだよ？
だから…｡
私たちだけで話してても
らちが明かないから➡
本人に 直接 聞きましょう｡
えっ？
蛍 何時に帰ってくるか
分かんないよ？
この家の中に いるんでしょ？
何 言ってんだよ？
シンクに ２人分の食器があった｡
それは昨日の…｡
お鍋が まだ温かかった｡
ついさっきまで
食べてたんでしょう？
家の中 捜させてもらいます｡
音ちゃん 行くよ｡
えっ？ ああ｡
♬～
いないみたいだな｡
だから いないって言っただろ！
♬～
ハァ…｡
(小夜)分かってるよね？
甲賀の女を
かばってたんだとしたら➡
悟郎君だけじゃない ご両親➡
草刈家まで
断罪されることになるって｡
分かってる｡
だったら…｡
小夜 俺に時間をくれないか？
(小夜)何のために？
蛍と ちゃんと話がしたいんだ｡
俺が蛍の口から聞く｡
甲賀なのか 赤巻議員のことも
全部｡
信じられると思う？
信じてくれとしか言えないよ｡
俺からも頼むよ｡
(小夜)えっ？
愛した女に
裏切られてたかもしれないんだ｡➡
悟郎にだって
気持ちを整理する時間が必要だろ｡
それで もし➡
蛍さんが 甲賀の背の高い女だって
分かったら➡
どうするつもりなの？
そのときは…➡
俺が 伊賀として
落としまえ つけるよ｡
じゃあ 明日の午前０時に
結果を持って 本部へ来て｡
御意｡
お父さん？
まだ帰ってきてないか｡
（携帯電話）
もしもし｡
蛍｡
大丈夫？
大丈夫か？
(蛍･悟郎)あっ…｡
こっちは何とか｡
こっちも｡
今 どこ？ そっち 行くから｡
盗聴器とか尾行とかＧＰＳとか
大丈夫？
ああ 確認した｡
それに あしたの午前０時まで
時間 もらったから➡
24時間は何もしてこないだろ｡
うん…｡
(ドアの閉まる音)
ただ今 帰りました…｡
お父さま!? お父さま！
どうした？
(小夜)お父さまが…｡
城一郎!?
しっかりしろ！ 城一郎！
(ノック)
蛍｡
取りあえず 入って｡
大丈夫だった？
うん｡
この…｡
ちょっと！
蛍 こいつは伊賀の忍者だ｡
ハァ…｡ そうだよ｡
えっ 知ってたの？
うん｡ 離してあげて お父さん｡
えっ おっ お父さん!?
蛍 お父さん
いないんじゃなかったのかよ？
嘘ついてた
甲賀だってバレたくなくて｡
そっか…｡
ごめん｡
初めまして！
蛍さんと
結婚させていただいてます➡
草刈 悟郎と 申します｡
伊賀との結婚を許した覚えはない｡
だから 知らなかったんだってば｡
知ったんなら別れなさい｡
そっ それは…｡
お父さん 聞いてください！
君のお父さんではない｡
でも 戸籍上は…｡
義理の親子だね｡
家族ってことだよね｡
離婚だ 離婚！
嫌です｡
はっ？
僕は蛍さんとは別れません｡
話にならん｡
お父さん！
だから お父さんじゃない➡
っつってんだろ！
お父さん！
一回 ちゃんと 話 聞いて｡
お願い｡
病気だってこと➡
おじいさまは
ご存じだったんですね｡
(城水)《余命は？》
(医師)《３カ月ぐらいかと》
(城水)うん｡ 城一郎は お前に
心配をかけたくなかったんだよ｡
でも… あと３カ月だなんて…｡
(城水)
今 助ける方法を探している｡
西洋医学でも 東洋医学でも➡
民間療法でも➡
城一郎の時間を
少しでも延ばしてくれるなら…｡
状況は分かった｡
ホント？
ありがとうございます！
はっ？ ｢状況は把握した｣と
言っただけだが？
｢理解した｣とか
｢受け入れた｣とかなんて➡
一言も言ってませんけど!?
すいません｡
悟郎さんが謝る必要ないよ｡
お父さんは すぐ
こういう へ理屈 言う人なの｡
お前な ｢娘の旦那が
宿敵の一族の男だった｣➡
なんて聞いて 納得できるか？
そりゃあ
私たちだって びっくりしたけど｡
お互い 全っ然 気付かなくて｡
バカなのか？ 普通 気付くだろ｡
はっ？ バカとは何よ？
バカはバカだろう｡
チッ｡ お父さんの飲み屋の付け代
二度と払ってあげませんから！
何だと？
きったねえな｡
それと これとは 話が違うだろ！
違いませんけど｡
あの！
気付かなかったのは➡
気付かれないぐらい お互い
忍べてたってことじゃないかと｡
そうだよね！ お互い
忍者として完璧だったってこと｡
そうそう！
ハァ…｡
蛍｡
結婚するとき 俺 言ったよな？
えっ？
｢お前が好きなら➡
相手は誰でもいい｣
｢伊賀以外なら｣
言われたけど…｡
甲賀と伊賀の因縁は➡
そう簡単に 払拭できないんだよ｡
ましてや➡
甲賀が伊賀を殺したんじゃないか
って疑われてる➡
一触即発の この状態で
相いれるわけないだろ！
こっちだけじゃない｡
君の家族も 何も知らないんだろ？
はい｡
だったら➡
このまま 何も言わずに
別れた方がいい｡
ごめんね｡
あの頑固親父 ホント 失礼だよね｡
お父さんの気持ちも分かるし｡
ハァ…｡
伊賀と甲賀って
何で そんなに駄目なんだ？
えっ？
そりゃあ 昔は 主君が敵同士
戦った歴史が あるとはいえ➡
ここんとこ 何も なかったんだ｡
本気で いがみ合う 必要
なくないか？
そうだよね…｡
甲賀でも
伊賀を本気で恨んでる人は➡
少ないと思う｡
じゃあ お父さんは どうして？
伊賀と 何か あったの？
(雀)《そんなことのために
お母さんは伊賀に…》
(刺す音)
(竜兵)《必ず 斉藤を見つけ出して
俺が決着をつける》
私も詳しいことは…｡
そっか｡
お父さんのことは置いといて
伊賀対策 どうする？
あっ うん｡
24時間で何ができるかな？
議員殺しの真犯人を見つける
っていうのは➡
現実的じゃないよな｡
そうだけど➡
私の潔白を証明できる方法
それしかないから｡
取りあえず 先延ばしにしよう｡
今回は 何とか逃げ切って
時間を稼ぐってこと？
その間に 赤巻議員殺しの真犯人を
見つけよう｡
でも 小夜さん
相当 疑ってたよね？
鋭いとこ 突いてきてたし｡
向こうだって 状況証拠だけで
確たる証拠はないだろ｡
まあ そうだけど…｡
俺 蛍は甲賀じゃないって嘘
貫き通すから｡
ホントに それで大丈夫？
俺は大丈夫だから｡
蛍って お父さん似なんだな｡
はっ？ どこがよ｡
顔も性格も違うでしょ｡
似てるよ｡
似てないし｡
お父さんに そっくり｡
私 お母さん似｡
ハハ｡
(城水)《小夜》
《このことは他言無用だ》
《われわれは いつもどおり➡
いや…➡
城一郎の分も
伊賀のために尽くしていこう》
《はい》
♬～
しっかりしなきゃ｡
（携帯電話）
やっぱり…｡
｢こっちもだ｡ 悪い｣
｢疑われないように
普通にしてよう｣
12時まで
待ってくれるんじゃないのかよ｡
（携帯電話）
もしもし｡
（携帯電話）(楓)蛍？ 雀 どこにいるの？
えっ？
（携帯電話）(雀)おっはよ～｡➡
今日も 一日 頑張るでござる｡
ニンニン｡
ニュー衣装もカワイイ｡
《お礼 言いに来た｡ ありがとう》
《じゃあ これにてドロン》
《シュシュ シュシュ シュ～》
《しっ しのびぃ？》
夢… 的な？
（携帯電話）
(宇良)んっ？
えっ!?
(宇良)《しのびぃからＤＭ!?》
(宇良)｢お礼されたいっす！｣➡
｢24時間 いつでも
あいてるんで！｣
（携帯電話）
はい！ 連絡 待ってます！
ずっと ず～っと 待ってます…｡
あっ｡ あっ…｡
宇良君 見てると
平和な気持ちになるよ｡
えっ？ 俺って
そんなピースフルな感じっすか？
おはよう｡
音無さん お疲れっす｡
(音無)おう｡
＜(ドアをたたく音)
うるせえな！
(竜兵)やっぱり 楓か｡
もう 信じられないんだけど！➡
雀が心配で 万障繰り合わせて
上京してきたっていうのに➡
あの子 しばらく 雲隠れしてる
っていうじゃない｡
｢ほとぼり 冷めるまで 東京 出ろ｣
って 俺が言ったんだ｡
そういうのは 来る前に言ってよ｡
(竜兵)
来るなんて言ってなかったろ｡
分かるでしょ｡ 私が どれだけ
雀のこと かわいがってるか➡
考えたら｡
(竜兵)分からないよ｡
何で お前は いつも そうやって
自分 自分 自分なんだよ｡
あら～｡
いいの？ そんなこと 言って｡
もしかして 何か 分かったのか？
(楓)まあね～｡
教えろ｡
(楓)う～ん どうしよっかな～｡
(音無)尾行？
ああ｡
(音無)ハァ…｡ チッ｡➡
小夜 単独で動いてんのかよ｡➡
あいつも 伊賀の中で
認められようと 必死みたいで｡
音無…｡
俺 伊賀のこと
信じられなくなってるかも｡
だからって
伊賀を捨てられるのか？
それは…｡
家族を捨てるってことだぞ！
ハァ…｡ 俺は➡
悟郎が ホントに 蛍さんが
甲賀の女じゃないと思ってるのか➡
分かってて かばおうとしてるのか
正直 分からない｡
ただ どっちだとしても➡
甲賀の殺人犯をかくまったと
伊賀が判断したら➡
そのときは 草刈の家が➡
一族から追われるぐらいじゃ
済まされないぞ｡
お待たせしました｡
弊社のハーブティーの
お取り扱いを➡
ご検討いただけたらと思いまして｡
あっ 検討させていただきます｡
日本のハーブティーのルーツ
といえば…｡
伊吹山ですよね｡
織田 信長の 薬草園｡
ご検討ください｡
承知しました｡
よろしくお願いします｡
♬～
お待たせしました｡ お大事に｡
(女性)ありがとうございます｡
自転車 置いて
タクシーで帰んのよ｡
すいません ご迷惑 お掛けして｡
いい いい いい いい｡
じゃあ
お先に失礼させていただきます｡
寝ても治らなかったら
病院 行くのよ｡
はい｡ ありがとうございます｡
(智代主任)うんうん｡ うん｡
♬～
(楓)赤巻議員が 各地の牧場に
偵察に来ていたのは ホントだった｡
赤巻は馬を買おうとしてたのか？
(楓)うん｡
｢ＧIで勝てる馬が欲しい｣➡
｢金なら ある｣とか
言ってたみたい｡
何で そんな 金回りがいいんだ？
殺された理由と 何か
関係があるのかもしれないな｡
そう？ 国会議員 イコール
お金持ちって感じするけど｡
あんな お屋敷に 住んで
六本木での目撃情報も多い｡
違法薬物を常用してるんだったら
法外な金が必要だろ｡
家が お金持ちなんじゃない？
下忍の家の出だ｡
(楓)下忍って？
伊賀で言う 一番低い位の階級だ｡
あそこ まだ そんな 階級とか
時代錯誤なこと 言ってるの？
(竜兵)赤巻ってやつは➡
そこから 手柄を立てて
出世したらしいが➡
珍しいらしい｡
(楓)ふ～ん｡
仕事はできる人だったのか
汚い手を使ったのか｡
後者だろうな｡
(楓)やっぱりね｡
あっ ちなみに 蛍の旦那も
実家は下忍だ｡
えっ？ えっ!? えっ 蛍の旦那？
えっ 旦那が伊賀ってこと!?
(竜兵)お前 知らなかったのか｡
えっ!?
(小夜)《甲賀の女を
かばってたんだとしたら➡
悟郎君だけじゃない ご両親➡
草刈家まで
断罪されることになるって》
(音無)《甲賀の殺人犯を
かくまったと 伊賀が判断したら➡
草刈の家が
一族から追われるぐらいじゃ➡
済まされないぞ》
（携帯電話）(呼び出し音)
（携帯電話）(悟郎の母)もしもし？ 悟郎？
あっ… うん｡
(悟郎の母)珍しいじゃない
悟郎から電話なんて｡
元気にしてる？
(悟郎の母)うん｡ ２人とも元気よ｡
そっか｡
あのさ…｡
(悟郎の母)今 畑 借りて➡
２人で 野菜 作ってるのよ｡
（携帯電話）えっ？
お父さん 伊賀の現役だったころ
いっつも ぴりぴりしてたけど➡
今
嘘みたいに穏やかになっちゃって｡
その分 今 悟郎が
大変な思いしてるんだよね｡
いや…｡
（携帯電話）でも
お父さん すご～く安心してる｡➡
小さいころ ｢忍者なんかに
なりたくない！｣って➡
泣いてた あんたが
立派に 跡 継いでくれて｡
そっか…｡
（携帯電話）近いうち
蛍さんと遊びに来てちょうだい｡➡
取れたての お野菜
ごちそうするから｡
うん｡
ああ｡
ギャンブル好きの山さんか｡➡
ああ｡ あっ 俺も 今から
そっち 行くわ｡ ああ｡
♬～
ヤバい！
おっ｡
ハァ… ハァ…｡
ありがとうございました｡
どういたしまして 弟君｡
えっ 弟？
私 蛍と雀のお姉ちゃん｡
えっ!? おっ おっ お姉ちゃん!?
楓です～｡ 初めまして｡
初めまして｡
フフフ｡
(竜兵)何で 連れてきた？
(楓)弟の顔 見てやろうと思って➡
郵便局に向かってたら
途中で会ったの｡
助けていただいちゃって｡
だからって 何で ついてきた？
蛍さんの家族と話したくて｡
そんなことしてる場合か！
今夜中に 蛍のことで➡
落としまえ つけろって
言われてんだろ！
そうなの？
それは➡
｢蛍さんは甲賀じゃない｣で
押し切ろうって 決めたんで➡
大丈夫です｡
どうだか｡
ただ… あの➡
実は 今 僕には
伊賀への不信感があって｡
それ 私たちにしていい話？
だからこそ ここに来たのかも｡
えっ？
聞かせてほしいんです｡
(竜兵)何を？
お父さんが伊賀を憎んでる
理由です｡
蛍さんが言ってたんです｡
｢よく 知らないけど
何か あったみたいだ｣って｡
断る｡
伊賀に 伊賀との因縁を話すバカが
いるか！ お門違いも甚だしい｡
これは
伊賀 甲賀としてじゃなくて➡
蛍さんの夫として
聞きたいんです｡
はっ？
知りたいんです 家族のこと｡
(男性)混じりっ気なしの上物だ｡➡
また欲しくなったら連絡してきな｡
(男性)ありがとうございます｡
♬～
何だ？ てめえ｡
赤巻って国会議員➡
あんたたちの客だよね？
(男性)やっちまえ｡
はい｡ おら！ うわ…｡
(男性)おら！ あっ！ あっ…｡
なめやがって！
さっさと答えなさい｡
こっちは時間がないのよ｡
５ ４ ３ ２…｡
こっこっ こっこっ…
顧客だったよ！
グッド ボーイ｡
じゃあ 25年前➡
伊賀の斉藤という男が 逆恨みで➡
お母さんを殺したってことですか？
家族を巻き込んだ俺の責任だ｡
何て言えばいいのか…｡
信じられないよね｡
伊賀も
殺人は100年以上してないって➡
聞いてたんでしょう？
はい…｡
信じるかどうかは 君の自由だ｡
今の話 蛍 知ってるんですか？
取引は いつから？
ちょうど１年前ぐらいからだよ｡
どっかから 噂 聞いたって
向こうから来て｡
赤巻議員 クスリのことで 何か➡
トラブルに
巻き込まれてなかった？
あっ？ さあ｡
俺も 本人に会ったのは
最初の１回だけだし｡
受け渡しは
いつも どうしてたの？
いつも ここで
手下の男が 代わりに来て｡
秘書？
知らねえよ｡
いつも 同じ男だった？
さあ｡
似たような男だったと思うけど｡
こっちも いつも おんなじやつが
行ってるわけじゃねえし｡
あっそ｡
じゃあ
その男の写真か動画 見せて｡
んな物 あるかよ｡
何か あったときのために
撮ってあるでしょ？
こんなふうに｡
これ 警察に持ってこうか？
ちょちょちょちょ… やめろ！
じゃあ 見せなさい｡
(男性)あ～…｡➡
客の取引履歴を保存した
ファイルの中に 動画が入ってる｡
やっぱり 撮ってた｡
顔を確認したら
この動画は消去する｡
お互い 秘密は守る｡
それで どう？
データは
うちの事務所に保管してある｡
連れてって｡
ついでにパソコンも借りる｡
悟郎さん どうするんだろ｡
さあな｡
ハァ…｡
ここに映ってるのが犯人かも…｡
（携帯電話）
悟郎さん 今 どこ？
えっ？ HATTORIビルの近くだよ｡
今から本部に行く｡
ちょっと待って｡
まだ もう少し 時間あるよね？
何で？
赤巻議員を殺した犯人
見つかるかも｡
ホントか？
うん｡ 今から それ 確かめるから｡
えっ？ どういう…｡
説明は後で｡ いったん切るね｡
あっ 待って！
何？
お父さんから聞いたんだ
25年前のこと｡
（携帯電話）俺 真実を確かめたい｡➡
伊賀って組織が
ホントに腐ってるのか｡
だから 俺も捜す
蛍のお母さんを殺したやつ｡
それは駄目｡
そんなことしたら 悟郎さん
伊賀を裏切ることになる｡
それでもいい｡
（携帯電話）よくない！
俺だって許せないよ｡
理不尽な理由で
蛍のお母さんを殺したやつ｡
そのせいで
悟郎さんが制裁を受けるのは➡
絶対に嫌｡
（携帯電話）闘うよ｡
えっ？
俺 伊賀と闘う｡
（携帯電話）もう 二度と…｡
伊賀に 蛍や家族を
傷つけさせたりしない｡
俺が守るから｡
一緒に闘う｡
私も悟郎さんを守る｡
だから 少し待ってて
すぐ連絡するから｡
分かった｡
うん｡
《それは いつ？》
(男性)《12月16日》
(男性)《ファイル名は｢赤｣だ》
（パソコン）(男性)
ご苦労さん｡ あんた 新顔だな｡➡
議員は よろしくやってんのか？
こいつだ｡
（パソコン）(電子音)
嘘｡
♬～
遅いな…｡
（携帯電話）
もしもし｡
悟郎さん 赤巻議員が殺された日の
ことなんだけど｡
えっ？ どうした？
音無さんと
赤巻邸を警備してたんだよね？
そう… だけど｡
ずっと一緒に行動してた？
《俺は 裏の方 見てくる》
《おう》
いや わかれてたときもあるけど｡
赤巻議員の遺体を
最初に発見したのは➡
音無さんだよね？
《赤巻先生？》
《先生 いらっしゃいますか？》
(音無)《赤巻先生？》
うん｡ 何で 今 その話？
音無さんに
犯行時のアリバイはない｡
証拠を隠すチャンスもあった｡
何 言ってるんだよ？
赤巻議員を殺したのは
音無さんかもしれない｡
えっ？
２人の間には
薬物を通じて接点があった｡
♬～
そこで
何か トラブルがあったのかも｡
音無が
そんなことするはずがない！
悟郎さん 行かないで！
でも もう 12時に…｡
わなかもしれない｡
詳しい話が聞きたい｡
(刺す音)
悟郎さん？
悟郎さん どうしたの!?
♬～