♪～
（ナレーション）人類が―
増え過ぎた人口を
宇宙に移民させるようになって―
既に半世紀がたっていた―
地球の周りの
巨大な人工都市は―
人類の第２の故郷となり―
人々は そこで子を産み 育て
そして死んでいった―
宇宙世紀 ００７９(ダブルオー･セブンティーナイン)―
宇宙都市 サイド３(スリー)は
ジオン公国を名乗り―
地球連邦政府に
独立戦争を挑んできた―
この戦いで
ジオン公国と連邦は―
総人口の半分を
死に至らしめた―
人々は
その自らの行為に恐怖した
（ブライト）
地球にいるジオンの空軍か…
（マーカー）ガウ攻撃空母の
１個中隊が 展開してます
かなりの数だな
（兵士１）相対速度 0,78(コンマ なな はち)マッハ
いいぞ その調子だ
（兵士２）
ところが よくはないんだよ
（兵士１）見えたぞ
進入角度 浅すぎるぞ
（兵士２）
分かったよ そのようだな―
１回で着艦したい いいな
（兵士１）了解した
レーザーロック スタンバイ！―
いつでも どうぞ
（兵士２）レーザーセンサー
開放！ 頼むぜ！
（兵士１）よし 上等 上等
ガルマ大佐
ムサイのカプセル 収容しました
（ガルマ）
よう シャア 君らしくもないな
連邦軍の船 １隻に てこずって
（シャア）言うなよ ガルマ いや
地球方面軍 司令官
ガルマ･ザビ大佐と
お呼びすべきかな？
士官学校時代と同じ
ガルマでいい
あれが木馬だな
うん 赤い彗星(すいせい)と
いわれるほどの君が
しとめられなかった 船とはね
わざわざ 君が出てくることも
なかったと言いたいのか？
いや 友人として 君を
迎えに来ただけでもいい シャア
大気圏を突破してきた 船である
ということを お忘れなく
ああ その点から推測できる
戦闘力を 今 計算させている
君は ゲリラ掃討作戦から
引き続きだったんだろう？
休みたまえ
お言葉に甘えよう
しかし ジオン十字勲章もので
あることは 保証するよ
ありがとう これで
私を一人前にさせてくれて…
姉に対しても 私の男を
上げさせようという心遣いかい？
フフ… ハハハ…
笑うなよ 兵が見ている
（兵士１）20ブロックの
修理部品が 足りないぞ
（兵士２）
電気系統だけは 手を抜くなよ
（兵士３）関節の油圧は異常なし
バランサーの計測に入る
（リュウ）不発弾が１発でも
あったら ただじゃ置かないぞ
（兵士４）大丈夫ですよ
（カイ）おやおや ハヤト君
ご精が 出ますねえ―
しかしね 目の前に
敵さんがいるのよ 間に合うの？
（ハヤト）ちゃかさないでください
（セイラ）カイ君 あなたは
タンクの整備の担当でしょう？
済んだよ
なら 第１戦闘配備のまま
待機してください
ほいじゃ あんたは？
ブリッジのモニターで あなたは
チェックできませんでした
ブライトの命令で
捜していたんです
（カイ）どうも
（リード）ガンダムを
出動させれば 事は済むんだよ
このジオン軍の壁を
突破するには それしかない！
（ブライト）
アムロには 休息が必要です
しかし 今までの敵と違って
戦力を そろえてきているんだぞ
敵の出方を 待つしかありません
私が指揮するんだ
コアファイターが１機
（キッカ）ん えい！
よいしょ ん～
ガンダムが１機
これで中央突破する
（キッカの歌声）
ええい！ やめないか 騒がしい
（キッカの泣き声）
（警告音）
見ろ！ ブライト 迎撃ミサイルを
各員 個々に迎撃しろ
ドップの編隊を
ホワイトベースに近づけるな
（ハンブル）この木馬野郎！
（マーカー）
ドップ 後方に回りました
我々の逃げ道を 塞ぐつもりです
ブライト！ 君は 命令違反を
犯しているんだぞ
命令を実行する前に
ドップが襲いかかったんです
（アムロ）ブライトさん 行きます
（ブライト）アムロ…
事情は
セイラさんから聞きました
（ミライ）大丈夫なの？
（フラウ）無理をすれば
敵に 隙を突かれるだけよ
（レツ･カツ･キッカ）
自信あんの？ アムロ
自信の問題じゃない
やるしかないんでしょう
ブライトさん
ああ
ブライト！ ガンダムを行かせろ
ガンダムは 空中戦用の
兵器ではないことを
お忘れなく
まして アムロです
んぐっ…
あの…
接近戦にはならないはずです
ガンタンクで狙撃するっての
どうでしょう？
アムロの負担も少なくなるし…
（アムロ）ハヤト
了解だ！ ガンダムから
ガンタンクへ換装 急げ
コアファイター２機は
迎撃要員として残せ
よろしいですね
突破できるんだな？
分かるものか
ハンブル！ お前たちは
そのまま敵艦を 追跡しろ
（ハンブル）了解！ 大佐
ゲビル隊が 前に回ったら
攻撃をかける
ゲビル！ 行け！
（ゲビル）ゲビル戦隊 行くぞ！
（ブライト）
ガンタンク 換装 急げ！
ブライト 敵が 攻撃を
控えているのは なぜかしら？
このホワイトベースを 無傷で
手に入れるつもりなのだろう
高度を下げろ ミライ
了解
ジオンに この船は渡せん！
（兵士）ガンタンクトップ移動！
（アムロ）タンクユナイト 確認
ブライトさん 指示を待ちます
ハヤト いいな 分かるか？
分かります 任せてよ
ガンタンク 発進位置へ前進
以後 待機のこと
微速前進！
完全にオーバーワークだわ けど…
（ハヤト）アムロ
ホワイトベースから出たら
なるべく離れてくれ
敵の隊列を混乱させよう
（アムロ）賛成できないな
そうだろう？
敵の狙いは ホワイトベースだ
離れたら 援護ができなくなる
違うんだ アムロ
ガンタンクなら 敵の注意を
十分に引けるから
敵の戦力を 分散させるために…
ハヤトは 敵を１機でも多く
撃ち落とせばいいんだ
山を盾にしようとて そうはさせぬ
地上部隊を前進させろ
敵艦を捕捉 占拠するぞ
対地高度105メートル
ホワイトベース 固定します
ガンタンク 発進オーケーです
アムロ 発進オーケー
バランス確認のうえ 降下！
了解！ 発進します
ハヤト いいな 行くぞ！
（ゲビル）何だ あれは？
戦車のようだが…
ハヤト！ どっちだ？
（ハヤト）右後方 旋回
な… 何という破壊力だ
（爆発音）
（アムロ）あっ な… 何だ？
ち… 地上部隊だ
山岳部を盾に
ガンタンクで切り抜けよう
編隊機も そう自由に
攻撃してくることもできまい
う… 何事か！？
（オスカ）敵の地上部隊です
何！？―
マ… マゼラアタックの部隊か
引け！ 後退だ いや転進しろ
ばか者！ どこを狙って撃っておる
前部主砲
マゼラアタックを集中攻撃！
貴様！ 後退せんのか！
ホワイトベースに関しては
初めて扱われる あなたよりは
私たちの方が 慣れています
貴様！ ぐ… 軍紀違反で…
敵の包囲網を突破して ご覧に
入れれば よろしいのでしょう？
よかろう
（セイラ）代わります
（カイ）大丈夫かい？
これを引くのですね
（兵士）すまん
すごい！ や… やったか
アムロ
敵は 僕たちが
ホワイトベースの前にいる以上
規則的な攻撃を
強めてくるばかりだ
ホワイトベースを
離れるわけにはいかない
このまま 突っ込んで
脱出路をつくるんだ
（無線の呼び出し音）
（ブライト）アムロ！
ブライトだ 君に頼みたい―
マゼラアタックに対して
ガンタンクは小回りが利かない―
ガンダムで…
ガンダムでやってくれるか？
ブライトさん
（ブライト）頼む ガンタンクの
方は リュウに操作させる
ブライトさん…
アムロ！ ブライトさんの
言うとおりだ
マゼラアタックは…
（アムロ）
１人の方が 戦いやすいか
了解です
ガンタンクは カイか
セイラさんに操縦させてください
セイラさんなら できるはずです
このままじゃ
袋だたきって わけか
ホワイトベースから離れて
戦力を 分散させるんです
（兵士）申し上げます
“あの戦車は 新型の
モビルスーツの １機のようだ”
…との 報告が入っております
モビルスーツ？ あれがか？
あれが 連邦軍の
モビルスーツだというのか
はっ！ 火力が
並の戦車のようではないと
モビルスーツには
モビルスーツでたたけ！
３機あるはずだな
（兵士）はっ！
包囲部隊に告げたまえ
海に逃がしてしまっては
連邦軍の制空圏内に
飛び込まれるかもしれぬ
これ以上 連中を
前進させるな とな よいな
はっ！ かしこまりました
コアファイターを
換装している時間はないわ―
アムロ！ 走って！
（アムロ）了解―
行ってくれるのか？
（カイ）しょうがねえだろう
（フラウ）飲んでって 栄養剤よ
こんなことしか できないけど
ありがとう
頑張ってね
（兵士）頼むぜ
（セイラ）リュウ
自信がなければ いいのよ
（リュウ）やむをえんでしょう
発進します
僕だって 自信があって
やるわけじゃないのに…
（セイラ）アムロ 何か言って？
いや
アムロ ガンダム発進します
（セイラ）急がないで ガンタンク
発進まで スタンバイです
もう これだ 全て これだ
（キャタピラ音）
（アムロ）あっ…
（シャア）ガルマが
苦戦して当然さ―
我々が２度ならず 機密取りに
失敗した理由を―
彼が証明してくれている
しかも 我々以上の戦力でな
（ドレン）ああ！
（シャア）ドズル将軍も 決して
私の力不足ではなかったことを―
認識することになる
（ドレン）なるほど
ガルマは
モビルスーツに乗ったか
（ドレン）いいえ
（シャア）そうか
ガルマは乗らなかったか―
彼がガンダムと戦って
死ぬもよし―
危ういところを 私が出て
救うもよしと 思っていたがな
（アムロ）ガンタンクが正面―
僕が 更に その前に
出るってことは…―
ハヤトの言うとおり
ホワイトベースから―
離れるってことか
（セイラ）ガンダム アムロ！
はい セイラさん
発進です
ザクが ３機 下りてきたわ
気をつけてね アムロ
はい
女に作戦を 聞くわけにはいかない
ブライトが
初めから はっきりしていりゃ
行きます！
あっ！ お… 落ちる
う… くっ… うっ
ん？ リュウさん
（リュウ）何？
何だ？ あれは
カイ 下がれ
後はガンダムがやる
頼むぜ！ ハヤトが
狙い撃ちされそうなんだ
こいつ―
ん！
リュウさん！ 後ろ 後ろ
（砲撃音）
（アムロ）あっ！
（ガバラ）敵のモビルスーツの
ビームライフルだ
あ… あんなにすごいのか
な… 何のまねだ
アムロ！ こいつ！
うわっ！ あ… うっ あ…
アムロ！
（アムロ）
やられるもんか やられる…
（ハヤト）敵に目標を分散させる
分散させる
（アムロ）よし やってみる
あそこだ
うわーっ！
捕まえた
このーっ！
ち… ちっちっち…
アムロ！ お前…
よーし
いやーっ！ あぁ…
ハァハァ…
基地へ帰還する
（兵士）このまま
帰還するんですか？ 大佐
（ガルマ）見ただろう
敵の威力を…―
私は あれを
無傷で手に入れたい―
あれは 今度の大戦の戦略を
大きく塗り替える戦力だ
が やつらを
大陸から 一歩も出すな
私の監視の目の中に
泳がせておけ
私は 必ず しとめる
ブライト
（ブライト）うん
山沿いに
大陸に入るしかないな
そうね
ガルマ･ザビに占領された
といっても まだ大陸には
連邦軍の 地下組織が
抵抗を続けているはずよ
どうやって 接触するかだな
ブライト 今は みんなが
あなたを当てにしているのよ
分かっている ミライ
さあ ガンダムの
戦士を迎えよう
アムロ お疲れさま
アムロ…
（リュウ）アムロ お疲れ！
（カイ）おーい アムロ
（ハヤト）お疲れさま
ちぇっ 気取りやがってよ
戦ったのは 何も
ガンダムばかりじゃねえんだよ
よしなよ そんな言い方
（キッカ）わ～い
（騒ぎ声）
（キッカ）アムロ キッカたち
お祝いのパイ 大急ぎで作ったのよ
（レツ）シャンぺンも
持ってきたからさ アムロ
（カツ）パイで乾杯しようよ
（ハロ）アムロ カンペー
アムロ カンペー
あ… １人にしてくれよ な…
（レツ）ええ？
何よ アムロ！ い～だ！
（シャワーの音）
シャア
（シャア）ガルマか？
なぜ あの機密のすごさを
教えてくれなかったのだ？
（シャア）言ったさ
ジオン十字勲章ものだとな―
次のチャンスを
狙っているんだろ
ああ 抜かりはない
（シャア）俺も協力する―
君の手助けができるのは
うれしいものだ
助かる
君の力を得れば 百人力だ―
これで キシリア姉さんにも
実力を示すことができる
キシリア殿は
君の直接の上司だったな
シャア
（シャア）何だ？
私は よい友を持った
（シャア）
水くさいな 今更 ハハハ…
（ナレーション）連邦軍本部と
連絡を取るため―
アムロは 敵陣を
飛び越す作戦を 実行した―
しかし シャアが
その作戦の 出ばなをくじく―
コアファイターは
ガンダムに換装して―
シャアに立ち向かえるのか？―
「機動戦士ガンダム」次回
“コアファイター脱出せよ”―
君は 生き延びることができるか？
♪～