♬～
あんの　うん
アーティファクト　ソウルキャリバー
（安野雲・ナレーション）
＜古代遺物　魂の口径によって➡
きおく
こ
ふうこ
アンディの記憶の中に
入り込んだ風子＞
＜目覚めたのは
１９世紀のアメリカだった＞
＜風子は　当時のアンディと
その仲間たちと出会い➡
ぬ
仲間入りのテストを
くぐり抜けるが➡
くわだ
ならず者の企てにより
仲間たちは　殺されてしまう＞
＜仲間を失ったアンディと共に
旅を続けることにした風子＞
けいけん
＜その長きにわたる旅は
風子に　アンディが経験してきた➡
多くの仲間との出会い
そして　死を共有させた＞
＜　ある夜　アンディが
死とは何かを　風子に問う＞
のう
＜アンディは　脳の思考が
止まったときこそ死であると言う＞
だれ
＜　だが　風子は　誰にも
覚えてもらえなくなったときこそ➡
死なのだと答える。
その答えは　アンディに➡
かいしゃく
新しい死の解釈を
もたらすものだった＞
とつぜん
す
う
＜突然　時が満ちたかのように
風子の体は透け　浮き上がり➡
ふたた
きおく
いどう
再び　記憶の時空を移動する＞
＜１８６５年４月１５日
ワシントンＤ．Ｃ．＞
＜気付くと
風子は　そこに立っていた＞
｟⚞（回想）
コツ　コツ　コツ…（足音）｠
（ジュイス）
｟ふっ。　ヴィクトル…　君はさぁ➡
りんね
輪廻って信じるかい？｠
（ヴィクトル）｟あっ？｠
たましい
（ジュイス）｟魂は　ず～っと生きてて➡
死んでも　また
新しい体に生まれ変わるんだよ｠
たましい
｟信じねぇよ。
そもそも　魂を信じてねぇ｠
のう
めぐ
｟人間は
脳に　血が巡って生きてんだよ｠
ぜったい
｟なんでさ？　信じなよ！
その方が　絶対いい｠
｟なぜだ？｠
｟なぜって…➡
だって　死んでも
また　君に会えるじゃないか。➡
ぼく
安心しなよ。　いつか
僕が死んで　新しい体になっても➡
ぜったい
わす
絶対　君を忘れない｠
♬～
カラーン　カラーン…
だれ
わた
ああ。　誰にも渡しはしないさ。
なあ　ジュイス。
カラーン　カラーン
♬～
いずも
（出雲風子）ここは…。
１８６５年４月１５日の
ワシントンＤ．Ｃ．。
きおく
おれ
ヴィクトル！
ここからは　俺の記憶だ。
う
失せろ。
あんたのでもあるけど
アンディのでもある。
わたし
私は　ここで何があったのか
知らなきゃいけないんだ！
なぜ　アンディが生まれたのか。
必要ない。
あっ！
今から　お前を殺す。
きおく
そうすれば　お前は
記憶の次の章に飛ばされる。
そして　飛んだ先でも
俺は　また　お前を殺す。
ぐっ！
この本には　２０２０年１２月までが
記録されている。
あぁ…。
俺は　お前を殺し続け➡
最終章まで追いやり➡
つぶ
お前を　本の中で潰し消す。
♬～
私を殺して　なんになるの？
きおく
もう二度と
俺の記憶をのぞこうなどと➡
考えないようにしてやる。
何より➡
せいしん
お前を殺せば
ヤツの精神は弱まる。
すき
その隙に　ヤツを乗っ取り➡
もど
俺は　俺に戻る。
♬～
んっ…。
んっ。
いい意気だ。
だが　俺にも
やるべきことがあるんでな。
のろ
アンラック
ヤツに会った不運を呪え　不運。
カラーン
に
せいぜい
最期まで逃げ回るといい。
パーツバレット　フィンガー　はっしゃおん
バン　バン　バン　バン　バン　バン…
（「部位弾」指弾の発射音）
あっ！　はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
あっ。　「新宿」…。
はっ！
ゆうどうおん
📢　ピッポ（信号機の誘導音）
あっ！
📢　ピッポ　ピッポ…
（心の声）≪ヴィクトルの
言ってたことが本当なら➡
チャンスは　もう　ここしかない≫
≪私は　まだ死ねない≫
≪死ぬわけにはいかない！≫
≪私は　まだ
あなたに　何も返してない！≫
アンディ～～‼
手間だ。　まとめて死ね。
♬～
うわ～！
ドドドドッ…
ドドドドッ…　ドン！
ザァーー…（血しぶきの音）
アンラック
これで　不運は死んだ。
のが
この日を逃せば
ヤツにも　もう会えまい。
待っていろ　ジュイス。
今度こそ　俺が…。
んっ。
ドーン！
テンツイスト
（アンディ）１０廻転。
たま
アホが。　こんな弾…。
いいね。　最高だ！
うっ　うぅ…。
うわ～ん！　アンディ～！
うっ　うっ…。
ずいぶん
なんだ？
随分　泣き虫になっちまったな。
だってぇ…。　っていうか
ごめん　くっついちゃった！
不運が～！　ああ～…。
はな
離れなきゃいいんだろ。
そのまま　くっついてろ。
あい～！
で…。
あれが
お前が　昔　話していたヴィクトル。
しゅじんかく
俺の主人格か。
うん。
ねら
はじめましてだな。
なぜ　風子を狙う？
かこ
その女が　勝手に
過去をのぞこうとするからだ。
よほど死にたいらしいな。
だが　好都合だ。
俺は　外に用がある。
表に出て　殺さなきゃならない
ヤツがいるんでな。
本の住人でない　その女は➡
たましい
あと数度　殺せば　魂が死ぬ。
いぞん
そいつに依存している
外のお前なら➡
すき
その隙に乗っ取れるだろう。
だから　殺す。
俺が外に出るために。
外の俺が　こいつを
どう思ってるかは知らねぇが➡
こいつのおかげで
今の俺は変われた。
とら
死の捉え方　未来への希望。
だから　俺は　ここにいる。
とど
こいつを　未来の俺に送り届ける。
こいつは　俺に必要だ。
死んでも守る！
そうか。　なら　あがけ。
ボキボキッ　ボキッ
つかまってろ。
あい！
ダダダダッ…
♬～
きっひひっ！
ぞこ
やるな　死に損ない。
さいせい
いどうほう
≪足をひねり　再生することで
加速する移動法≫
かくだん
≪以前の再生移動より
格段にスムーズになっている≫
ん？　へっ。
ちっ！
ほう。
ぎょうこ
血の凝固も　マスターしたか。
んっ！　んっ。
うお～！
ガキン！　ガキン　ガキン　ガキン…
♬～
んっ！
ふんしゃ
≪関節から　血を噴射させ
スピードを上げた≫
の
≪あの女との出会いで
ここまで伸びるか≫
≪だが　どれも　練度が足らん≫
やいば
するど
みつど
≪刃の鋭さも　密度も　パワーも≫
デッドライン
あっ！
「死閃」！
ぐわっ！
ああっ！
むだ
時間の無駄だったな。
へっへへっ。
♬～
ていど
１４０年程度で
よく　ここまで覚えたものだ。
りょううで
だが　両腕で
その程度の出力では　勝負ありだ。
ぐっ…　風子。
あい。
はな
俺から離れろ。
なっ…　ダメだよ。
離れたら　不運でアンディが…。
ぐっ！
だいじょうぶ
大丈夫だ。　俺を信じろ。
んっ。
お前のおかげで　俺は変われた。
こわ
お前が　ぶち壊してくれたんだ。
俺の死生観をな。
とっとと　ここから出て
未来の俺にも伝えてやれ。
まか
不運は　十分たまった。
後は　俺に任せろ。
わざ
試したい技が…。
んっ！
あっ。　ひひっ！
アンラックバレット
やるぜ　「不運弾」！
♬～
やったれ　アンディ！
ああ！　んっ！
アンラック
とくしゅせっしょく
≪不運の特殊接触≫
だいきぼ
≪じき　大規模な不運が来る≫
めんどう
ふ
≪面倒だな。　吹き飛ばすか≫
いくぜ。
バン！
♬～
なんのまねだ？
す
勝負を捨てて　やることが
指を飛ばすだけ。
んっ。
しょせん
フィンガー
つらぬ
≪だが
所詮　ただの指弾。　貫きもしない≫
ファースト
人差し。
ドーン！
ん⁉
ばくはつ
≪ガス爆発。
不運か？　なぜ　俺に…≫
たましい
指に　魂を乗せた！　てやっ！
んっ！
≪指に魂？≫
≪不運が
指に宿ったということか？≫
≪ありえん！≫
≪不運は　ヤツの本体だけに
作用していたはず≫
セカンド
中指。
グチャッ！
ガガガガッ！
あっ！　アンディまで…。　あっ！
さいせい
俺は
いつも　頭部から再生していた。
のう
それは　俺にとって　生きるために
必要なものは脳であって➡
にんしき
脳で思考できないことが
死だと認識していたからだ。
くだらん先入観だ。
ああ。　だから　変わった。
どうたい
さいせい
≪胴体から再生？≫
スリーツイスト
３廻転。
♬～
風子と出会い　旅をして➡
りくつ
理屈で　ただ生きるのでなく➡
自分の好きなように
この世界を生きていいと知った。
たましい
んっ。
不運は　魂に宿る。
ぬっ…。
人は　魂で生きている。
そういう世界だと　俺は信じる！
ほろ
だから　どう肉体が滅びようと➡
俺は　どこからでも　よみがえる！
はっ！
ドゴン！
ううっ！
ルール
とら
結局は
全て　理の捉え方しだいなんだ。
心から　そう信じさえすれば➡
のうりょく
はってん
能力は　いくらでも発展する。
たいげん
お前が　それを体現してくれた。
かんしゃ
せんじん
感謝するよ　戦神　ヴィクトール。
♬～
俺たちは　もっと強くなれる。
サード
薬指。
グチャッ！
ドドーン！
アンディ　あれ！
ああ。
フォース
小指。
たお
どうする？
どれだけ倒しても　また…。
ああ。　そうだな。
あっ。
ん？
つか
あれ　アンディが捕まったときの！
ふっ。　そういうことか　ジュイス。
たし
確かに　この２人なら…。
ふた
し
ガコン（蓋が閉まる音）
俺なら　こうすれば出られない。
きかくがい
やぶ
だが　ヤツは規格外だ。
じき　破られるだろうな。
そっか。
アンディ。　私　ヴィクトル…➡
さんと話したい。
なんでだ？
私は　アンディを知るために
ここに来た。
ヴィクトルも
アンディの一部でしょ？
だから　知りたい。
かこ
勝手に　過去をのぞくより
お話をした方がいいと思うの。
そうか。　だとよ　ヴィクトル。
出れんだろ？　どうせ。
ひぃ～！
いっ⁉　ふんっ！
みな
見慣れたもんだろが。
やめてやれよ。
慣れてない！
少しは　セーブしてほしい！
あの…。
なんだ？
ジュイスさんとは
どういったご関係で？
なにもん
≪ジュイス？　何者だ？≫
私　見たの。
♬～
だんぺんてき
断片的で
よく分かんなかったけど➡
あなたとジュイスさん２人が
ユニオンを作り➡
がんば
頑張ってたってこと。
よけい
アポカリプスか。　余計なまねを。
きおく
じゃま
あの記憶が本当なら
どうして　私たちの邪魔をするの？
えんたく
あなたも
円卓の１人だったんでしょ？
♬～
に
お前は　ジュイスに似ているな。
ジュイスさんと？
私の　どこが⁉　ないない！
かえり
自分のことなど顧みず
大切な者のために➡
か
たましい
全てを懸けられる魂がある。
♬～
お前たちを見ていると
昔の俺たちを思い出す。
最初のうちは　よかった。
こ
一歩一歩　課題を乗り越え
クリアに近づいていた。
だが　気付く。　勝てないと。
へ
これから　何百
何千　何万　何億と年を経ても➡
とど
神の命には届かない。
お
降りるべきなんだ。
どんなに続けたとて➡
おど
神の手のひらで踊らされるだけだ。
お
それでも　あいつは降りなかった。
さいぜんしゅ
一つ一つ　最善手を打てば➡
とど
いつか　神に届くと。
あいつは
アークに乗って　ループした。
何度も　何度もな。
バカなヤツだ。　不死じゃないんだ。
死んで楽になればいいものを。
だから
俺は　あいつを殺すと決めた。
なんで　そんな…。
ほ
惚れた女が苦しむさまを➡
見たい男が　どこにいる。
ヴィクトルさん…。
あきら
死ぬまで　あいつは諦めない。
今のお前と同じだ。
だが　気が変わった。
お前らが放った最後の不運➡
あれは　進化の予兆だ。
俺にとっての不運が
死ではないと知り➡
ほかく
よ
結果　捕獲道具を呼び寄せた。
今までは　肉体的な
ダメージばかりだった不運が➡
対象に合わせた不運へと変化した。
かたわ
おそらく　片割れとの旅を通し➡
りかい
対象への理解が
深まった結果だろう。
ふふっ。
うっ…。
りかい
つまり　神を調べ　理解すれば➡
とど
お前の不運は　神に届く。
んっ。
いしき
不運のコントロールを意識しろ。
かたわ
片割れにとっての死とは
何かを考えながらな。
ちょ…　ちょっと待って！
１８６５年は？　何があったの？
きおく
強くなったお前たちには
必要ない記憶だ。
ただ前を向き　進め。
それでも知りたいのなら
ジュイスに聞けばいい。
あっ…。　はっ。
きおく
っていうか
記憶の外への出方　知らない？
かたわ
片割れと　キスでもすればいい。
チークキスではなくな。
はえっ⁉　にゅっ！
わす
泣くなよ。　忘れなければ…　だろ？
で…　でも…。
俺は　未来の俺と一つになって➡
よりいい男になって
お前を口説く！
かくご
覚悟しとけ！
うん　楽しみ！
じゃあな。
ふっ。　うぅ…。
ズズーン…
今で会おう。
♬～
なが
かれ
＜永い永い旅の時間。
彼らの人生を見続けた＞
と
＜今こそ　筆を執るとき。
そして　運命は回りだす＞
＜次回　「アンデッドアンラック」　第２３話＞
さが
＜最高の死を探して＞
さくら
ふ
（桜）ケンカは最強。
落ちこぼれの吹きだまり。➡
俺は　そこで　てっぺん取る。
♬～
（桜）上等だ。
さっさと始めようじゃねぇの。
♬～