（ナレーション）
否定者(ひていしゃ)不治(アンリペア)との接触のため
リオデジャネイロへやって来た
風子(ふうこ)たちは
潜入用のドレスとスーツを
買いそろえると
その夜
目的の豪華客船へと乗り込んだ
船内の豪華絢爛(けんらん)な
装飾や料理の数々
美しく着飾った人々
しかし そこで行われていたのは
同じ人間である否定者さえ
商品として扱う
ブラックオークションだったのだ
人々のゆがんだ欲望が渦巻く
闇の世界
自らの境遇と重ねて 思い惑う風子
否定者にとって ユニオンと
オークションにかけられる今と
どちらがよいのかと
その思いを晴らすように語る
アンディ
出会いと自らの変化 決意
そこへ更なる深淵(しんえん)の闇に
生きる者たちが現れる
ジュイスが“否定者狩り”と呼ぶ
その者たちの目的は 世界への復讐(ふくしゅう)
戦いの幕は 今 切って落とされた
（タチアナ）大変だよ ゾンビ！
船の上層に侵入者
英語以外の言葉 しゃべってたの
（銃声）
（タチアナ）人数は４人
うち 最低２人は否定者だよ
（ジュイス）“否定者狩り”
（アンディ）
不可視(アンシーン)を盗(と)ったヤツと同じか
（ジュイス）恐らく
否定者を強引に集め
活動するという点では
我々と変わらない
違うとすれば 方針だ
神を殺し 理(ルール)から解放されようと
動いているのが
我らユニオン
対して ヤツらは…
世界へ復讐しようとしている
集める否定者も
使えなければ処分する
まあ その点では
うちと変わりはしないがな
（風子）変わりますよ
ジュイスさんが
私を殺そうとしたのは
大勢の人たちを守るためでしょ？
確かに 否定の力は
つらくて 悲しいけど
だからって…
世界を恨むのは間違ってる！
ヘッ…
行くぜ
うん！
（アンディ）チャージしとけ！
あい！
（アンディ）
一点突破にもってこいだ
（マフィア）あっ！
（マフィア）なんだ お前ら！
止ま…
ぐあっ！
（アンディ）タチアナ！
不壊刀(ふえとう)！
（タチアナ）はいはい
回収 大変だったんだからね
緊急連絡！　不審者がホールを通過
恐らく競売品を狙っている！
くっ… 止めろ！
殺してかまわねえ！
（銃撃音）
（タチアナ）なくさないでよ
（アンディ）ありがとよ
（どよめき）
あんたたちも言っとくけどね！
（マフィアたち）あっ！
私たち否定者は 物じゃない！
どいてろ
（爆発音）
アンディ 急ごう
否定者狩りに…
（リップ）ユニオンに…
（２人）否定者は渡さない
♪～
～♪
（爆発音）
これ どこに向かってんの？
アンディ
（アンディ）
競売品が置いてある倉庫だ
オークション前に
殴り込んできたんだ
連中も まっすぐ
そっちへ向かうはず
ヤツらより先に否定者を見つけ
助け出す
最悪 戦闘だ　腹 決めろ
あい！
（アンディ）Dynamite?
（電子音）
（爆発音）
（マフィア）うおっ！
（マフィア）
おい 上で何があった？
（格子戸が開く音）
あ？
（力(ちから)）いっ！
まえな！
（マフィア）競り前に逃げる気か…
（力）んんっ！
（力）ぎぎ… ぎっ…
ああっ！
（マフィア）
てめえ 止まらねえと撃つ…
んっ！
ぐぐ… ぐっ…
ハッ！
（力）どうする？
動けば止められないし
止めてたら逃げられない
クソッ なんで こんなことに…
不思議な力だって分かってた
だから ずっと隠してた
隠してたのに…
なんで！
（生徒たちの話し声）
（イヤホンから流れる音楽）
（涼(りょう)）Hey Chikara!
Have you finished
your homework?
Lemme copy before class.
Teacher'll call on me for sure.
Huh?
あ～ うるさい！
なんなんだ みんな
急に英語でしゃべりだして！
ドッキリなら もういいよ！
参った 参った！
てか うちのテレビ
いじったの 誰だよ！
映る人 文字 み～んな英語
何これ！　録画を流してんの？
あっ…
Uh...
What's going on with you?
You've been talking funny
since yesterday.
Why don't you
drop the act already?
Sounds pretty forced
if you ask me.
（力）え…？
（電気が流れる音）
がっ！
うう…
（生徒の悲鳴）
（マフィア）Secured one negator.
Ability unknown.
（マフィア）
The Union will be there soon.
Hurry and get out of there.
（マフィア）Copy that.
（生徒たちの騒ぎ声）
（力）で…
気付けば こんな状況！
牢屋(ろうや)に入れられ
ヤーさんっぽい人に
銃 向けられ
周りには変な生き物もいるし…
（ＵＭＡ(ユーマ)）キ～ッ！
ひいっ！
（力）ああっ ダメだ 足が震えて…
力が…
バカが やっと動けるぜ
手間かけさせやがって
お前は競りの大事な品だ
逃がすわけねえだろ
ううっ！
（マフィア）ハッ
しょうがねえ
ここは足でも撃って おとなしく…
（刺さる音）
（マフィア）うっ…
えっ？
あっ…
（リップ）
なるほど 他対象(たたいしょう) 強制かな
自分が動かない間
視界内の対象の動きを否定する…
とか？
面白い
念願の拘束型だ
お前は
あいつらユニオンには渡さない
ア… アイ キャント
スピーク イングリッシュ
はよねつせの…
（力）
誰？　味方？　助けてくれる？
ラトラ
こいつ 何語 話してんの？
（ラトラ）
日本語じゃない？　私 無理よ
困ったなあ
能力のこと 本人に聞きたいのに
（クリード）俺に任せろ
要は…
使えるか 使えないかだろ
ひいいいっ！
ヘッ…
今から お前を撃つ
死にたくなきゃ能力を使え
ひっ…
ちょっと勧誘が雑すぎない？
まあいいんじゃない？
意識的に使えないなら
確かに いらないし
何より 死ねば
別の人間に能力が移るわけだしな
（クリード）５(ファイブ)
（力）撃たれる？　なんで？
４(フォー)
（力）
助けに来たんじゃないのかよ！
動きを止める？　能力で？
３(スリー)
（力）ダメだ 体が震えて…
２(トゥー)
（力）クソッ！　この力のせいだ
この力さえ なかったら 今頃…
今頃…
（両親の笑い声）
（力の母）もう… フフッ
１(ワン)
（力）ごめん 父さん 母さん
（銃撃音）
死んだ？
ええ 100パー死んだ
ってこたあ…
（アンディ）ヘッ
へえ…
（風子）いやあああ！
うっ！
へっ？
（風子）なきぢろくむ？
（力）く… くん
もんぞ？
そえ！
タチアナ 倉庫だ 来れるか？
（タチアナ）了解 すぐ行く
えっ！　言葉が…
さて…
（リップのあくび）
（アンディ）１人目 ガトリング男
（アンディ）
弾倉がない　なぜ撃てる？
２人目 武闘家
手練(てだ)れだな
３人目 サポート型か？
軽装だな カウンターもありうる
あと１人
眼帯は…
（力）ひひひ… 人殺し！
（リップ）カードの…
傷が治るようだな
なんの否定者だ？
でも 関係ない
その傷は もう…
俺が死ぬまで治らない
んっ…
（リップ）それ以上は動かないよ
どんな能力かは知らないが…
その“斬る”という行為が
お前にとって
治す行為にあたるなら
それはムダだ
俺は付けた傷に対しての
いかなる治療行為も否定する
勝負ありだ
お助け～！
風子
あんたら ユニオンだろ？
そっちも否定者 欲しいのか？
残念だが うちが先約だ
そいつを渡せ
それは殺す
えっ！
能力は使えるからな
肝の据わった ほかのヤツに
能力を移したほうが有意義だ
お前らなんだろ？
言葉が変わったおかげで
逆に否定者を探しやすくなった
礼を言うよ
ハッ こちらこそ ありがとよ
おかげで はっきりしたぜ
ふん！
11人目は…
てめえじゃねえ！
（アンディ）部位弾頭(パーツバレットヘッド)！
（リップ）能力の対象外が介錯(かいしゃく)！
こいつら…
（タチアナ）ドカ～ン！
（ラトラ）ひいいっ！
クリード！　ファン！
問題ねえよ
うわ～！　今度は何？
タチアナちゃん！
（タチアナ）
遅くなってごめん 風子
こっちの２人は私が受け持つ
あんたらは そっちの２人を！
（アンディ）ああ
了解だ！
（アンディ）
再生抜刀(リペアブースト)！
ハハッ 痛そう
紅三日月(あかみかづき)！
（アンディ）なっ… 見切られた！
ひいっ！　腕がバラバラ！
すごい抜刀速度だ
回復の力を応用してるのか？
ハッ…
ひいっ！　何を…
ムダだな
あんたにとって それは治療行為
いくら自分で切断しようとしても…
物は試しだ！
あれ？
斬れた！　なんで？
ひいっ あああ…
（アンディ）部位弾前腕(パーツバレットフォアアームズ)！
危ない リップ！
（アンディ）軌道が変わった
あの女の能力か
（リップ）フフ… フフッ
面白いな
なんで そっちなんだよ
うちに来いよ 楽しいぜ？
あっ そうだ　ラトラ 鼻治して
（ラトラ）はいはい
（リップ）さっきの…
一見 治療行為と見せかけて
実は攻撃のための行為だったわけ
よって 俺のルール外になって
切断が可能に…
（ラトラ）せ～の えいっ！
（リップ）いっ！
（ラトラ）ううっ…
とにかく気に入ったんだ
だからさ…
断る
不治と聞いて
どんなもんかと思ったが
お前じゃ 俺は殺せない
だから お前に興味はないし
お前らのやっていることも
どうでもいい
ふ～ん 意外だな
あんたみたいなヤツほど
こっちだと思うんだけど
じゃあ そっちの
ショートのかわいい子は？
えっ… 私？
作戦とはいえ
躊躇(ちゅうちょ)なく 彼の首を切り落とした
いいイカれ具合だ
その点 そこの男はダメだね
ビビってばかりで
レアな拘束能力が
まるで生かせていない
恐らく“自分も動かない”
という条件を
体がすくんで満たせていない
能力は当たりだが 人がハズレだ
だから殺す
だから なんで…
俺たちは強い仲間を集めてる
誰のおかげで
この世界が回ってるのか
教えてやるためにな
メンツがそろいしだい
国盗(と)り合戦だ
（風子）
な… なんで そんなこと…
悪いのは
私たちで遊んでいる神であって
世界のみんなじゃないですよ！
だから 神を殺そうって？
ただでさえ面倒なもん
背負ってんのに
そんなもんに命を懸ける義理はない
（ラトラ）うっ！
ひいいっ！
あ～ん もう！
パーティーっていうから
メイク頑張ったのに！
（アンディ）刀はスカり
血は かかった
攻撃を否定してんのか？
（リップ）
さてと じゃあ…
死んでもらおうか ビビリ君
ひっ…
今度は当たりだといいな
（アンディ）
クソッ 再生で勢いを殺せねえ！
（アンディ）出るな 風子！
うっ！
え？
（アンディ）風子！
あ～あ
なんで かばうのかなあ そんなの
うっ…
（リップ）
カード男が威力を殺したから
貫通はしなくなったけど
もって あと１時間ってとこかな
そいつも もう使えない
大丈夫だよ アンディ
ごめん 急に飛び出しちゃって
でも アンディが
勢いを抑えてくれたから
そんなに深く刺さってないよ
だから 大丈夫
いつものアンディで…
ねっ！
ああ 分かった
すぐにヤツを殺し…
（マフィア）こっちだ！
（マフィア）急げ！
（マフィア）捜せ！
（リップ）残念だけど 時間切れだ
まあ ユニオンメンバー１人
削れたんだ
よしとするよ
じゃあな ヒーローズ
（マフィア）
競売品 めちゃくちゃにしやがって
どう落とし前つけるんだ？　ああ？
（力）ひいっ！
チッ 次から次へと…
（マフィア）動くんじゃねえ！
てめえらか
最近 うちのシマ 荒らしてる
否定者狩りってのはよお
（アンディ）動けば撃たれる
俺はいいが こいつは危ねえ
だが 動かなけりゃ
ヤツを追えねえ
どうする？
ん？
（力）あ… ごめん
止血って どうやれば…
危ないよ 近づいちゃ…
肌に触れるな
お前と同じ否定者だ
死ぬぞ
ええっ！　あっ…
き… 気をつけます
女の子がケガしたんです！　医者！
医者 呼んでください！
捕まってたのは僕でしょ？
この子は関係ない
早く医者に診せないと
出血がひどいんだ！
だから お願い…
（銃声）
（力）いやあああ！
ゴチャゴチャうっせえんだよ
クソ… クソ…
（力）父さん… 母さん
（力の母）ちーくん よく聞いて
これから ちーくんは
たくさんの人と出会う
もし その中に
自分に優しくしてくれる人がいたら
大事にしなさい
その人が困っていたら
一旦 立ち止まって
その人たちのために
もう一度 動いてみて
もういい てめえも死ね
（母）
そしたら きっと その人たちは
かけがえのない人になる
動くな～！
お前… 能力が…
（力）
何がなんだか分かんないけど…
ビビりまくってた僕のせいで
その子が傷ついたのは分かります
この力… 使えますか？
もうビビったりしないです
僕が ちゃんとすれば…
その子 助けられますか！
いいね
お前 最高だぜ！
♪～
～♪
（ナレーション）
その少女は友達をなくした
その少女は家族をなくした
その少女は鋼鉄の中で いつも一人
次回「アンデッドアンラック」
第13話「Tatiana」
最高の死を探して