♬～
（謳華）うわ～　きれい！
全然　変わってないわね！
（万里）そうね～。
ことの　それ運んだら➡
バーベキューセット
運ぶの手伝ってくれる？
（ことの）うん。
（清葉）タオルも　まだ車に。
（南）スイカも冷やしといたほうが
いいよね？
わっ　冷た～っ！
何あれ？　撮影かなんか？
この辺の子じゃないよね。
めっちゃ都会っ子って感じ。
（万里）昔は　よく来たっけね～。
（清葉）前回は
３年前の８月１１日です。
（南）よく覚えてるね。
（万里）ことのは　また
流されないように気をつけてね。
（謳華）この穴場感　最高！
たまに来る田舎で
人混み混ざりたくないもん。
あっ　ねぇ　あのジャンプ岩
まだあるかな～？
（南）あ～っ　行きたい！
（万里）謳華　好きだったもんね。
（志苑）そういえば　クラスのやつが
うちの姉妹たちと➡
海　行けるなら５万まで出せるって
話してたっけ　川だけど。
兄妹とはいえ　この特等席で
見られるのは幸せなのかもね～。
（新）ちっちゃい頃から
何度も見てきただろ？
（志苑）そう？　あそこまで
いい体じゃなかったと思うけど。
《ったく
何言ってんだ　志苑のやつ。
ただの　いつもの
奥軽井沢じゃねえか》
アハハハッ！
《クソ～ッ　ただの家族旅行！
ただの家族旅行だ～！
だ～！　だ～…》
♬～
（鳥のさえずり）
キャ～ッ！
プハッ　爽快！
謳華は　昔から好きだったもんね
これ。
（謳華）そうそう　このスーッと➡
頭　空っぽになる感じが
いいのよね～。
絶叫系を好む人は　統計的に
ＩＱが低い人が多く…。
何か言った？
でも　清葉も　昔は謳華と
一緒にやってたじゃん。
手をつないで　一緒に飛んでるの
かわいかったっけな。
子供とは　そういうものです。
新は？　やらないの？
べっ　べべ　別に俺は　いいよ！
何　めっちゃ　どもってんのよ？
《ったく　人の気も知らねえで》
南は？　好きだったでしょ？
（南）えっ？　あっ　あぁ…。
新兄が
一緒に飛んでくれるなら…。
んっ？
あっ　べ…　別に
嫌じゃなかったらってだけで。
全然　いいけど。
（南）やった～！
《おおっ　久々に来てみると
結構　高えな！》
おっ　おう！
うわぁ～！
プハッ！
アハハハッ！　ビックリした？
あ～　楽しかった～。
んっ？
（水しぶきの音）
プハッ…。
《にしても　こうしてると
昔に戻ったみてえだ。
体は　でかくなっても　心は
みんな　あのときのまんまで…》
((要：君たちは
本当の兄弟姉妹ではない))
《新：まるで　あの日のことなんて
なかったみてえに…》
あっ…。
んっ　どうかしたのか？
水着…。
えっ？
水着　流されて
しまったかもしれません。
えっ？　えっと…
着けているように見えるが…。
インナーです。
インナーに　もう一枚着てて。
この　ひらひらは　あくまで
デザインなので➡
水着としての防御力は　ゼロです。
慣れない飛び込みなど
するからですね。
反省してます。
辺りにありませんか？
いや　見当たらねえけど。
《待てよ？　水着　外れたって…
今　上　裸ってこと？》
あっ　あった。
えっ？
ほら　あそこ。
あるじゃないですか。
ちゃんと見てください。
《視野狭窄！》
取ってきます。
あっ　ああ…。
バカ！　じっとしとけ！
《防御力ゼロは　おめえだ！》
（新）ほら　これ！
（清葉）ありがとう。
《ただの姉の水着　姉の水着！》
じゃ　行きますか。
そうですね
こういう場合　姉としては➡
照れちゃってかわいい…　などと
言っておけばいいのでしょうか？
（新）やっぱ　完全に調子狂う。
（謳華）へぇ　こうするんだ。
こうして　内側に
新聞紙を入れた風呂敷に包むと➡
ひっくり返さなくても
おいしく蒸らせるのよ。
さすが　万里ちゃん！
よし　あとは　１５分待つだけ。
私も泳いできていい？
えっ？　ええ　そうね
ずっと準備してもらってたし。
じゃあ　ちょっと新　つきあって。
えっ？　お…　俺？
（万里）１人じゃ寂しいじゃない。
なんだよ
ずっと泳ぎたかったのか？
こう見えて　まだ
ピッチピチの女子大生なの！
自分で　ピチピチとか言うなよ。
（はしゃぎ声）
あ～　気持ちいい！
新も泳いだら？
俺は　さっきまで
ずっと遊んでたんだが？
なによ　若くないな～。
おい　見ろよ　あれ。
ヤバ…　あの子　グラビアアイドルかな？
《そうだよなぁ　客観的に見たら
容姿端麗　スタイル抜群。
こんな山奥にいたら
ひときわ　人目を引くっつうか…。
てか　家族旅行に着てくる
水着じゃないだろ》
おっ？
ちょっと　背中貸して。
な…　何言って…。
ほら　泳いで　泳いで。
重いって！
はっ？　失礼なんだけど～！
《つうか　当たって…》
彼女にそんなこと言ったら
嫌われるよ。
彼氏と　こうやって泳ぐの
夢だったんだ～。
だいぶ泳ぎにくいぞ。
ロマンがないわね～。
（新）男なんて
選び放題だと思ってたけど？
まぁね。
否定しろよ。
（万里）どう？
最近は悩みとかない？
（新）おんぶされてる側が
言うセリフじゃねえな。
（万里）アハハッ　確かに。
これでも
いろいろ心配してるんだよ。
お姉ちゃんなんだから。
《さすがに
あのことは言えねえな》
頼りがいのある弟になれるように
頑張るよ。
((守るよ　弟だから))
((ことの：私　新お兄ちゃんと
結婚したい！))
やっぱり近づくと
滝の迫力　すげえな～。
ねぇ　もっと近づいてみようよ！
はっ？
ほら　早く早く！
（新）わっ　ちょっ…
動くなっつうの！
どこまでだよ！
もっと！
いや　もっとって…。
ほら　もっと！
だっ！
キャッ！
プハッ！　ハァ　ハァ…。
好き。
って言ったら　どうする？
はぁ？　何言ってるか聞こえねえ！
いいの　聞こえなくて！
はぁ？　それも聞こえねえ！
ふぅ！
ほらほら～。
やめろって！
あっ　お兄ちゃん…。
おぅ　ことの。
どうしたの？　ここで。
肌寒くなってきたからな
上着を取りに。　ことのは？
飲み物が足りなくなったみたいで
自販機に…。
（新）そうか　１人で平気か？
うん。　あっ　やっぱり…。
やっぱり　一緒に来てくれない？
《そういや　自販機
結構　遠かったっけ…》
《まぁ　そりゃ無言…　だよな。
正直　いまだに　どう距離
取っていいのかわからん。
でも　ことのから　やっぱり一緒に
って言ってきたんだよな。
何か話したいことでもあるのか？
バカか俺は…　妹に変な気　遣って》
暗くなってきたし
川には気をつけろよ。
えっ？
あったろ　前に一度。
あの川で溺れたこと。
もう中学生だから…。
《新：まぁ　そりゃそうか。
ことのも➡
いつまでも子供じゃない。
大きくなってくんだもんな》
《クソッ　あれ以来　めちゃくちゃ
いろいろ意識しちまう。
謳華のせいだ！
はぁ…　何やってんだ　俺は…
自分が嫌になる》
よし　こんなもんか。
じゃあ帰るか。
ことの？
あの　お兄ちゃん…。
んっ？
あっ　うん…　えっと…。
ううん　なんでもない。
えっ？
《なんだ？　今　明らかに
何か言おうとしたよな？
やっぱ何かあるのか？》
話したいことがあるなら
何でも話せよ。
えっ？
ねえから…。
俺に言っちゃいけないことなんて。
えっ？
うっ…。
えっ　なっ…　ちょっ…。
おい　どうした？　大丈夫か？
ご…　ごめんなさい
きっと私のせいなの。
謳華ちゃんが
いなくなっちゃったの…。
私が変なこと言ったから
それで　困らせて…。
変なことって　何を？
私　いつもそう
思いつきで行動して…。
それで　みんなに
迷惑かけてばっかり…。
ごめんなさい！　ごめんなさい！
（新）バカ言うなよ。
お前は　俺の妹なんだ。
妹が兄姉を困らせるなんて
当たり前じゃねえか。
何があったかは知らねえけどさ➡
それを迷惑だなんて
思ってるやつは➡
きっと一人もいねえよ。
いいか　当然なんだ
みんながお前を支えるのは。
《ことの：いつも…　いつも
心のどこかで思っていた。
自分は　お母さんの記憶も
きっと誰よりもないし➡
お父さんとも　ほとんど
話したことがない》
((要：万里　弟妹たちの
面倒をよろしくな。
はい　お父さん。
（要）清葉は　学業の研さんを。
はい。
（要）新は　今度
海外出張に同行してみるか？
後継ぎとして。
はい。
（要）謳華は　その笑顔で
周りを明るくするように。
はい　パパ！
（要）志苑は
ちゃんと　新を支えるように。
はい。
（要）南は　引き続き　テニスの鍛錬を。
は～い！
ことのは…。
そうだな…　お前は
毎日が幸せなら　それでいい))
《ことの：お姉ちゃんたちは
みんな　きれいで　すごくて…》
((今日　山口さん　お出かけだって。
じゃあ私　料理するわね。
なら　私は　掃除を。
ことのは…　まぁ　ことのは
そこにいるだけでいいからね。
かわいいし))
《ことの：そこにいるだけでいいは
いなくてもいいと➡
同じなんじゃないかって
でも…》
((万里：えっ！
ことのが川に落ちた？
う…　うん！
わ…　私　お父さんを呼んでくる！
ことの！
えっ？
新！
（２人）ハァ　ハァ…。
ごめんなさい　お兄ちゃん！
私のせいでお兄ちゃんまで➡
危ない目に！
バ…　バカ言うな！
当然なんだ！
俺がお前を助けるのは。
お前は　俺の妹なんだから！
だから　もう泣くな))
《ことの：でも
お兄ちゃんは違った。
少なくとも　あの瞬間
私を　一番に思ってくれた。
きっと　あのときから私は➡
ずっと期待してたんだ。
この人が　私のお兄ちゃん
じゃなければいいのにって》
（万里）あれ　２人　一緒だったんだ。
暗くなってきたから
もう帰ろうかって話で。
いや　自販機　結構遠いぞ。
このタイミングで　追加　頼むほうが
おかしいだろ。
（万里）まぁ　車の中で飲むでしょ。
じゃ　帰ろっか。
あさっての夜だよね　教会。
そっ　最終日恒例の　キャンドルナイト。
（謳華）わぁ　きれいね～！
サマーキャンドルナイト！
ここに来るのも久しぶりね
高原教会。
キャンドル　前より
増えてるんじゃない？
キャンドルライトの数は　２，０００個と
先ほど牧師さんが説明を。
この辺りの森一帯　これだもん
すごいよね～！
軽井沢旅行も　今夜で最後か。
でも　ラストを飾るには
ピッタリの場所よ。
《キャンドルナイトか。　この教会も
小さい頃　何度か来たっけな。
確かに　ここに来ると
旅行も終わりって感じがするな。
親父と来たときも　そうだったし。
いろいろあったけど
なんだかんだ➡
いい旅行だったかもな。
みんな　落としどころ見つけて
うまいことやってる…。
現実なんかに壊させやしない。
こうして　ずっと　何年でも…》
とはいえ…。
《あのことだけは　なんにも
片づいてない気がする。
どうすりゃいいんだ！》
《でも　やっぱり　このまま
放置はできねえ。
少なくとも　あれは何だったのか
謳華に聞かねえと。
もし本気だったら
俺は　どうするんだ？
いくら本当の兄妹じゃないって
わかったからって➡
そんなふうに見れんのか？
いや　無理だ。　たかが３か月で
到底そんな気持ちには…。
でも　このまま放置したって➡
そんなの　なおさら
謳華のためにはならない。
ケリつけねえと　何かしらの…》
（ことの）ご…　ごめん！
《３人で　いったい何を！？》
私のせいで
２人に　すごい迷惑を…。
南ちゃんは　大切な時期だったし➡
謳華ちゃんが　いろいろ
悩んでるのも　私　知らなくて…。
《そうか　あのときの話…。
自分で　ケリを…　偉いぞ　ことの！》
本当にごめん。
私が　お兄ちゃんを好きなのは
本当だけど　あのときに➡
あんな形で　あんな話
するべきじゃなかった。
実は私　南ちゃんが送った
メッセージを見ちゃったの。
謳華ちゃん　お兄ちゃんに
ウィズミーで言ってたこと…。
でも　誤解だったって　わかって…。
子供だからって
許されたくなかった！
お兄ちゃんのことも
子供だからじゃないから…。
だから　本当にごめんなさい。
勝手だけど　わかってほしくて。
私も　新兄のことが好き。
はっ？
えっ？
えっ　南　あなた何を…。
ごめん　本当のこと。
はじめは　勘違いかなって
思ったけど　もう隠しておけない。
南ちゃん？
ごめん　ことの。
これからは　嫌でも
ライバルになっちゃうけど➡
お互い　正々堂々と…。
私も…。
私も　新のことが好き。
お…　お　謳華ちゃん！
ごめん　ことの。　この間の話は
ちょっと強がっただけ。
自分でも変だと思うの。
１７年間　双子だと思って
過ごしてきて…。
でも　気づいちゃったの。
私は　ずっと新のことが
好きだったんじゃないかって。
心のどこかで
ただの兄妹じゃないって➡
思ってたんじゃないかって。
そんな　でも…。
正直　私たちの気持ちは関係ない。
大事なのは　新兄が
どうするかだと思う。
何があっても２人は　私の大切な
お姉ちゃんと妹だから。
誰が結ばれても
文句は言いっこなしだよ！
♬～