（シャワーを浴びる音）
((新：俺は　お前を
尊敬してるんだ！
すべてにおいて
報われてほしいと思う！
妹にとっては　将来と同じくらい
この試合が大切なんです！
お願いします！！
言ったろ？
もうウソはつくなって。
悲しいときは　泣け。
（南）くぅっ…。
うまくなりたいよ～！！
強くなりたいよ～！！
うわぁ～っ！！))
（謳華）ん～…
いや　絶対あれは入ってたわ。
（清葉）何日も前のことを
よく怒れますね。
だって　私　見たんだもん！
絶対入ってた！
白線のギリギリ内側を
南の打ったスマッシュが　ビシッて！
うやむやにはできないわよ！
あの誤審から
流れがおかしくなった！
つまり　南は勝ってたのよ！
（万里）確かに押してたし
負けちゃうとはね～　あの南が。
ねぇ！　新もこっち派でしょ！？
結果は問題じゃないだろ？
俺たちにとって大事なのは
「南に後悔が残らなかったか」。
それだけだ。
さすが　新。　いいこと言う。
発言が　おやじ臭いのよ。
達観ぶって。
あぁ？　おやじ臭いって
どういう意味だよ。
（謳華）そのままの意味だけど～。
あっ　南！
あなたも思うでしょ？
あのスマッシュは入ってたって！
ま～　どっちでもいいかな～。
なんでよ！　あなたの試合でしょ！！
インターハイじゃ
ヒューマンエラーは　つきものだし➡
そのあと崩れちゃった
私の甘さだよ。
ケガの悪化も見られなかったし。
そもそも大事な時にケガなんかした
私が悪いのは確か！
私的には　かなり満足してるんだ！
ホントみんなのおかげ！　ありがと！
これで怒ってたらチンピラですね。
ただのクレーマーになっちゃうわね～。
なによ！
妹に勝ってほしいと思うのは➡
そんなにいけないわけ！？
（清葉）そんなこと
ひと言も言ってません。
（謳華）うぅ…。
（新）ちゃんとあったまったか？
体は冷やすなよ。
治りが遅くなるぞ。
う　うん…。
うん…。
（謳華）ダメ！　納得いかない！
今ここで！　再現します！！
成り下がりましたね。
モンスターペアレントね～。
ここを白線としたら　こう！
ここ！
ほら　１ミリ残ってるでしょ！！
（清葉）というか　力が強すぎでは。
（万里）すごいショットね～。
あ～っ！　もう納得いかな～い！！
（万里）まぁまぁ。
ってか　志苑は　どこなのよ！？
（清葉）裕ちゃんとデートだそうです。
（謳華）あのクソリア充！！
というか　今日の謳華は
どうしちゃったんでしょう。
ご乱心ですね。
謳華にも　そんな日はあるわよ。
そういうことじゃ…！
あっ　南　危な…。
えっ？
ナイスキャッチ　さすが新。
わっ　ごめん　南。
（新）気をつけろよ。
インターハイ無理させたのは
俺たちなんだから。
フンッ！　新に当たればよかったのに。
はっ！？　なんでだよ。
平気か？　南。
うん。
((謳華：好き。
（ことの）私は　お兄ちゃんのこと
男の人として好きなの！))
ベーッ！
お前は　いつもそういうことを…！
《そんなことも…　あるのかな…》
（謳華）悔しかったら
反論してみなさいよ！
このこの～。
((私　新お兄ちゃんと結婚したい！
逆に何かあんのか？　変なこと))
はい。
（ノック）
えっ！？
ちょっと　話があるんだけど。
よし　完成。　さっ　次　次。
ねぇ　ベルゼクル。
（ベルゼクル）ワン。
そういうことがあっても
いいのかな…？
何があってもいいんだ？
な　なんでもない！　おやすみ！
おやすみって　まだ９時だぞ…？
（謳華）相変わらず
かわいい部屋ね！
いろんなものが
ちゃんと配置されてる。
ことのは　昔から
家具のセンスもいいし。
おっ　アイドル雑誌。
韓流から宝塚まで。
ことの
昔から好きだったもんね～。
う　うん…。
（謳華）あっ　このボーカルユニット
最近　キテるよね～！
あ　あの…　話って…。
（謳華）例の話？
ほら　この間言ってた➡
「新のことが～」ってやつ。
何か追い込まれてる
みたいだったし➡
どうして突然
あんなこと言ったのかなって。
別に　ただの気まぐれだなんて
言う気はないけど➡
もし本気なら…。
どこまでかは
聞いておかなきゃって思って。
私は一応　真ん中だけど➡
あなたのお姉ちゃんでも
あるわけだし？
中間管理職的な？
何か困ったことがあるなら
相談に…。
（ことの）知ってるの…。
えっ？
私　知ってるの。
謳華ちゃんが新お兄ちゃんに…。
「好き」って言ったこと。
えぇ！？
私　見ちゃったの！
万里ちゃんと南ちゃんが
トークルームで話してるの！
ウィズミーで謳華ちゃんが
新お兄ちゃんに➡
「好き」って伝えてるの
南ちゃん見たって！
なっ…！
それに　私　この前の
ゲームルームでのことも見ちゃった。
２人　まるで
恋人みたいに手をつないで…。
なっ　なんで！？　あの時　誰も…！
そっ　それは　あの…　えっと➡
その日は　考え事をしに
クローゼットに…　えっと…。
《謳華：あぁ…　クローゼットの妖精！？》
だから　その…　私…。
《なるほど…　それで追い込まれて
あんなこと…》
ちょっ　ちょっと待って！
それは勘違いよ！
ウィズミーでのあれは
あくまで双子としてって話で…！
新も
そのつもりでいると思うけど？
かっ　勘違い…？
ゲームルームでのことだって
ただの事故。
見てたのならわかるでしょ？
その時　私　告白まがいの
話をした覚えはないけど？
ほっ　本当に！？
本当に全部勘違い！？
きょうだい
２人は　あくまで兄妹で➡
謳華ちゃんは　新お兄ちゃんのこと
好きじゃないってこと！？
ちょ　ちょっと…！
そうよ。
よかったぁ…。
勘違いしてごめんね　謳華ちゃん！
（謳華）別に…。
（ドアの開閉音）
♬～
（謳華）お風呂　は～いろ。
お願い　このとおり！
と言われましても➡
私は　これから
勉強の予定がありますので。
私も。　模試近いし。　ごめん。
（万里）うぅ…。
志苑も南も
まだ帰ってきてないし➡
ことのは　図書館に
寄ってくるって言ってたし…。
（新）ただいま。
（ドアが開く音）
ハァー　あっつい。
さっさとシャワーでも…。
（万里）新　いいところに！
えっ…　なに…？
ここが万里の通う看護大学か。
初めて来た。
というか　コソコソ警備員の目を盗んで
潜り込むとは思わなかった。
（万里）しかたないでしょ。
この時間だと　部外者を中に入れる
手続きなんて取れないし。
（新）１人で来ればよかったじゃん。
（万里）それができたらしてる！
大学の友達に頼むとか。
みんな予定あるって！
もう　そんなに
お姉ちゃんのことが嫌いなの！？
わかった　悪かったって。
（新）忘れ物ねぇ。
（万里）そうなの　ついうっかり。
（新）まぁ
万里の気持ちもわかるよ。
夜の校舎って不気味だよな。
なんか出そうっつうか
特に医療関係だとなおさら。
ちょっ　やめてよ！！
私がお化け苦手って知ってから➡
みんな　実習室で
何々を見た～とか➡
どこどこの病院では
こんなうわさが～とか➡
学校の七不思議とか…
もうホントやめてほしい…。
実習とか行けなくなっちゃう…。
そういう話には事欠かないな
病院って。
けど　そんなに苦手なら
なんで看護大学選んだんだ？
そっち系の話がつきものだって
わかってただろ。
それは　そうなんだけど…。
《ん？　言いにくいのか？》
まぁいいや。
それで忘れ物って何なんだ？
さっさと拾って帰ろうぜ。
ちょっ　ちょっと待ってよ！
置いてかないで！
ん～　あ～っ　ダメ　気分が乗らない！
こういうときは休憩休憩。
気分転換。
何かおもしろい動画ないかな～？
ひゃあっ！？
（風で窓が鳴る音）
か　風だよ　風。
風で窓が鳴っただけ。
（万里）わ　わかってるけど…。
《っていうか…
この感触は　ヤバい…！》
ちょ　ちょっと歩きづらいから
離れてくれないか。
やだやだ！
なんでそんな意地悪言うの！？
《ダメだ　これ以上は逆効果…！》
わ　わかったから行くぞ。
や～だ～！
（万里）ねぇ　新。
（新）んっ？
（万里）何か話してよ…
怖いから…。
話ってどんな？
なんでもいいから。
と言われてもな…。
（万里）じゃあ　歌　歌って。
歌　明るい曲。
（新）あのな
何のためにこうやって…。
（万里）だって…。
もう決めた…　私　もう二度と
学校に忘れ物しな…。
んっ　ん～っ！
シッ　静かに。　誰か来る。
（足音）
《ふぅ　ビビった…。
あれ　でも待てよ。
万里は　在校生だし➡
忘れ物を取りにきたって言えば
別に怒られることでも…。
だったら　なんで隠れたんだ？》
（万里）ねぇ…。
そろそろ　離してくれる…？
あっ！
わ　わりぃ。
《新：子供の頃は
当たり前のように➡
じゃれ合ってたのに
何年もたって…。
想像以上に細くて…
あんなに　やわらかい…》
（万里）ねぇ　新？　どうかした？
行こう？
お　おう。
（新）ここは…？
私の入ってる
サークルの部屋みたいなものよ。
（新）サークル入ってたのか。
（万里）言ってなかった？
お　おい。
大丈夫。
ここは　建物の中でも
端のほうだし➡
警備員さんも
さっき回って帰ったところだし。
《コソコソして来た意味が…。
サークルって聞くと　浮ついてたり
チャラいイメージあるけど➡
そんな雰囲気ないな。
きれいに片付けられてるし…》
あ～　よかった　あった～。
（新）人形？
この子だけ完成してなくて
今晩中に仕上げようと思ってたの。
けど　課題とか　いろいろあって
忘れちゃってて。　よかった。
でも　なんで人形？
そんな趣味あったか？
私　この大学に入ってすぐの頃
授業の一環で実習先になる➡
大きな病院へ
見学に行ったことがあるの。
そこの小児科には➡
長期入院している子供たちが
何人もいて➡
明るく過ごしている子もいれば
さみしそうにしている子もいた。
そして　そんな子たちに➡
看護師さんでも
親御さんでもないのに➡
分け隔てなく接している人も。
それが　この大学の
ボランティアサークルの人たち。
（新）えっ　じゃあ…。
（万里）そっ。
この部屋を使ってる
私が入ったサークル。
病院での活動を見て
すぐここへ来て話を聞いたの。
いろんな病院の小児科を回って
慰問してるって聞いて➡
即入会を決めた。
この人形は　明日　慰問する病院で
プレゼントするものなの。
１つでも足りなかったら➡
それだけ悲しい思いをする子が
いるかもしれないって思って。
焦っちゃった。
そうだったのか。
新　なんで私が看護大学を
選んだのかって聞いたよね？
あ　あぁ。
私は　みんなより少しだけ上だから
よくお父さんと一緒に➡
お母さんの入院している病院へ
お見舞いに行ってたわ。
でも　お母さんを残して
帰っちゃうことが悲しくて➡
ずっと一緒にいられないことが
さみしくて…。
よく病院の隅で１人で泣いてた。
でも　そんなとき
その病院の看護師さんが➡
声をかけて　優しくしてくれた。
そんな看護師さんの姿に憧れて
私は　看護大学を選んだ。
だから　これは　私の夢の第一歩。
それなら早めに言ってくれれば
よかっただろ。
忘れ物の中身も
理由も　志望動機も。
アハハー　この子たちのほうは
焦り過ぎちゃってて➡
少しパニクってたから。　ごめん。
志望動機のほうは…
夢の根っこの部分だからかな。
話すのが恥ずかしかったのかも。
きょうだい
兄弟だから特に。
まぁ　わからなくもないけどな。
でも　いいこともあったでしょ？
腕に押しつけられた
やわらか～い感触。
廊下で
押し倒されそうになったときは➡
正直やりすぎたかな～って
思ったわ。
刺激が強すぎたかな～って。
あら？
待って！　冗談！
ホントに置いてかないで～っ！！
わぁ～！
かわいい！
ありがとう！
📱
では　この間の
模試の結果を返します。
出席番号順に取りに来てください。
だりい。
見たくねえ。
うわ　マジか～。
おっ　やった。
上がってた？
Ｂ判定。
謳華。
んっ？
どうだった？　結果。
あぁ…　まぁ　ぼちぼちっ。
え～っ　じゃあ　またＡ判定か～。
いいな～　ホント勉強できて。
ヘッヘー。
成績優秀！　運動神経抜群！
しかも　あの紫雲寺家の三女！
来年の生徒会長候補筆頭。
スペック１個分けてほしい！
んっ？
謳華。
やたらデカい荷物だな。
どっか行くのか？
山梨。
えっ…　はっ！？
山梨！？
山梨行くの！？　なんで！？
いいでしょ　別に。
じゃあ　いってきます。
（ドアが閉まる音）
《急に山梨？
どういう風の吹き回しだ？
親戚とかいなかったよな…。
まぁ　今日　土曜日で
月曜も祝日の３連休だし➡
別に悪いってことはねえけど…。
ここんとこ　いろいろあったから➡
１人で考える時間が欲しい
ってことかな…》
《まぁいいか》
♬～
クソッ！
ハァ　ハァ…。
（志苑）この３連休
どこ行こっかぁ？
＜新：しかし　その３日後。
登校日の火曜になっても➡
謳華が
帰ってくることはなかった＞