（水を口に含む音）
（うがいの音）
（吐き出す音）
（新(あらた)）ん…
（ドアが閉まる音）
おっ…
（ことの）お… おはよう
（新）おう おはよう
フゥ…
ことの…
あれから何度か 顔 合わせたけど
いつもどおりって感じだな
聞き分けたってことか？
（清葉(せいは)）ぼーっとしているのは
思春期特有の症状が出たのですか？
（新）うおっ！　いたのか 清葉
ちゃん
ん？
せめて ちゃん付けなど
かわいらしく
呼んでほしいところです
清葉… ちゃん
（清葉）まあ 及第点でしょう
おはよう
おう おはよう
やはり ことのとは
何事もなくはいきませんか？
別に そんなんじゃねえよ
だいたい 調べて
俺に異常はなかったんだろ？
まあ そうですね
-（南(みなみ)）昇龍拳(しょうりゅうけん)～！
-（新）イデッ
何なんだ？
朝っぱらから
（南）いやー
昨日 新兄(しんにい)とやった
格ゲーの名残で つい
そんなもん名残(なご)るな
昨日は 15勝５敗
たくさん負けちゃったねー 先輩
（新）んんっ…
え？　先輩？
（南）ん？　まあ 人生の？
（新）ん？
そういうのは 精神年齢が上の人に
使うものですけどね
アハハハ 辛辣(しんらつ)ー
（清葉）どっちが年上なのかしらね
（南）まあまあ
細かいことはいいじゃん
（新）クソ…
朝から何でこんな目に
♪～
～♪
（らら）勉強会かあ
（女子生徒）うん
すっごいためになったよ
（らら）へえ そうなんだ
私も 今度 誘ってよ
（女子生徒）もちろん！
-（謳華(おうか)）好き
-（新）ん？
なっ！
（ため息）
（謳華）って１回くらい
言ってみたの？　ららちゃんに
はあ？　言うわけねえだろ
彼氏いるんだぞ
えっ そうなの？
ふーん… ってことは
気持ちもちゃんと伝えられないまま
一方的にフラれたんだ
ダッサ…
ぐっ…
（女子生徒１）謳華ちゃーん
次の教室 行こう
あっ うん！
待って～　行く 行く！
（女子生徒１）え～！
あした ウィズミーシー行くの？
（謳華）うん！　妹の誕生祝いでね
（女子生徒２）いいなあ
（女子生徒３）
写真 撮ったら 送って！
（謳華）送る 送る！
あっ お土産は何がいい？
（新）あいつ いつも
誰かに囲まれてんな…
（謳華たちの話し声）
何だかんだいっても人気者なんだ
（謳華）新～！
ちょっと 聞いてんの？
家での凶暴さを
バラしてやりたいけど
新 こら！
新 新 新…
そんなことしたら殺されるな…
志苑(しおん)くんとは タイプ違うけど
新くんもイケメンだよね
-（謳華）え？
-（女子生徒２）確かに！
ガタイいいから 圧はあるけど
彼女いるの？
告っちゃおうかなあ
（女子生徒３）結婚したら
謳華ちゃんの義理の姉だね
（謳華）いやいや
やめた方がいいって！
え？　何で？
だって新って 女の子の扱い
全然 分かってないし
スケベだし 筋トレゴリラだし
そのくせ 変なとこ きちょうめんで
ノートとか 似合わないくらい
キレイにとってて！
あと 長男だからって
“お前らは １人残らず
俺の兄弟姉妹(きょうだい)だ”とか
かっこつけるし…
あっ いや 褒めてるんじゃなくて
えと…
とにかく そんなんだから！
（女子生徒３）謳華ちゃん
耳 赤いよ？
（謳華）えっ？
あ… 何か暑くない？　ここ
は… 早く次の教室 行こう！
謳華ちゃん 待ってよ～
（新）あしたは
ウィズミーシーか…
さすがに何も起こらねえよな
（謳華）むふ～っ！
ひっろー！
さすがの人混みですね
（万里(ばんり)）みんな
はぐれないようにね
-（南）ウィズミーだ！
-（謳華）わーい！
（南と謳華のはしゃぐ声）
２人とも
ことのの誕生祝いだってこと
忘れちゃダメよ
（清葉）忘却のかなたですね
（志苑）お小遣いももらえたし
ことのに感謝だね
（ことの）あっ… ん…
楽しい～！　ウィズミー最高！
もうおなかすいてきたー！
もう しょうがないなあ
じゃあ 私 みんなの食べ物
買ってきてあげよう
新 手伝って
おっ おう
いねえ…
アハハ…
やっぱり あの子たちに
“動くな”は 無理ゲーだったか
（新）ったく
そそっかしい きょうだいだな
（携帯電話の呼び出し音）
ダメだ　たぶん 何か乗ってんな
そっか～
（タップ音）
（携帯電話の呼び出し音）
よし！　じゃあ
２人でデートしよっか
はっ？　デートって…
ほら 行こう！
み… みんなは？
そのうち会うでしょ
た… 食べ物は？
（新）フゥ…
ヤベ… 腹 タプタプ
ウフッ さすが食べ盛り！
（新）長女 万里
頼れる姉ではあるけど
-（万里）何か乗ろうか
-（新）ちょ… 腕 離せよ
いいじゃん
いいじゃん！
何か いっつも
調子 狂うんだよな…
私だって こんな
イケメン高校生と
デートする機会なんて
そうそうないんだから
（新）うっ…
イケ… って 弟だろ！
周りには そう見えてないかもよ
ちゃかすなよ！
（万里）ウフ
（新）つーか ずっと当たって…
（万里）あ…
ん？
（万里）あれ～？
何だか右肘の辺りに
とっても柔らかい感触が
（新）んっ… 当ててたのかよ！
当ててたわけじゃないって～
お姉ちゃんも手に負えなくて…
（新）んっ…
ちょっと 童貞くんには
刺激 強かったかな
（新）うっ…
よくない！　そういうの
ホント よくないと思う！
（万里）アハハ！
顔 真っ赤 かわいい～！
まあまあ こんな美人のお姉ちゃん
連れて歩けるなんて
弟の特権でしょ
感謝してもらわなきゃ
（新）自分で言うか？
でも確かに さっきから
痛いくらい男の視線を感じるし
クラスにファンも多いって聞いたし
美少女姉妹の中でも
ひときわ美人って感じだよな
ん？
（万里）まあ おうちで
ちょっとなら触らせてあげるから
なっ！　んぐぐ…
アッハハ！　すごい顔
からかいやがって…
マジで… 調子 狂う
あの子たち いないね
（新）う…
クソッ いちいちソワソワする！
見んな 俺！
うわっ…
うっ！
（キャスト）お… お客様
大丈夫ですか？
（新）
ぐおお… かっこわりい！
（キャスト）救急箱
持ってきますね！
もう 何やってんのよ
しかたないわね
はい 新くん
ウフッ かわいい～
（南）新兄たち 今 どの辺だって？
（志苑）冒険エリアにいるみたい
（清葉）パークの真逆ですね
じゃあ 当分 会えそうもないねー
万里のことだし
“デートしよ”とか言って
新のこと からかってそう
（南）分かるー
（清葉）共通認識なのが
ヤバいですね
（謳華）ん？
ことの 楽しめてる？
（ことの）えっ あ… うん
（謳華）まったく…
誕生日の妹を置いて
どこをほっつき歩いてるんだか
（清葉）ほっつき歩いているのは
私たちの方だと思いますが
今日は ことのが主役なんだし
ことのが乗りたいやつ
全部 乗ろ！
ことの スペースコースター
乗りたいって言ってたよね
あ… ありがと
（謳華）よーし
いざ スペースコースターへ！
（南･志苑･清葉）おー！
あ～ 楽しかった！
結構 乗ったね
みんなに会うかと思ったけど
なかなか会わないものね
もう１回 電話してみる？
（万里）まあ 便りがないのは
元気な印ってね
（新）生き別れた
きょうだいみたいに言うなよ
おなかすいたし
これ 食べちゃおっかな
半分こする？
（新）いや… 俺はいい
ってか 当分 見たくない
（万里）アハハ
じゃあ いただきまーす…
ん～！　おいしい！
（新）ったく ホント
こういう時だけは
少女みてえに笑うよなあ
（母親）１人で大丈夫？
気をつけてね
（女の子）大丈夫！
そういや 姉ちゃん
おやじの話 どう思ってんだろ？
その… 姉ちゃんは平気か？
まあ さすがに驚いたけどね
私だけ うつ 決め込めないし
おいおい 詳細
聞いてみてからかなあ
（新）冷静だな…
何かあったの？
珍しいじゃん
しおらしく
（新）全部は話せねえけど…
いや… そりゃまあ
不安にもなるだろ
あんなこと言われりゃ
何か きょうだいが
変わっちまわないといいなって…
ええーっ 何？　かわいい～！
弟って感じ！
いっつも 謳華たちに泣かされては
（新の泣き声）
私の所に泣きついてきてたもんね！
（新）いつの話 してんだよ！
（万里）まあ そりゃ
まだ みんな 中高生だしね
心配ではあるけど
今までも 何だかんだ
支え合ってきた
それに 私 決めてたことがあるんだ
物心がついて
自分が この家の長女なんだって
知った時から
このきょうだいだけは
私が死んでも守るって
だから いつでも
みんなの力になる
新は 心配いらないよ
（新）そうだった
昔から ずっと
この人は…
（万里）ちょっと！　あんたら
また新のこといじめたの？
-（謳華）げっ 万里だ
-（南）うう…
逃げろー！
いつでも かっこいい
-（万里）こら 待ちなさーい！
-（謳華）やだー
大切な 姉ちゃんだった
-（万里）じゃあ 行こっか
-（新）ああ
（女の子）あっ… わっ！
（新）ん？
なっ… 新？
（女の子）おっとっと…
あ… ごっ ごめんなさい
ああ 気にしなくていいから
ケガしなかったか？
は… はい！
もう… 大丈夫？
ビショビショじゃない
何 バカなことしてんの？
もう これじゃあ
洗っても染みに…
（新）俺も守るよ
（万里）え？
守るよ 弟だから
俺は 姉ちゃんの弟だから
（万里）
ちょっと大人になったのかな
-（謳華）ああーっ！
-（万里）ん？
２人とも いた！
ホントだ
ってか
ビショビショじゃない
ジュースこぼして
どうこぼしたら
そうなんの？
もはや浴びてますね
だ… 大丈夫？
まあ 問題ねえだろ
やっと合流できたね
じゃあ 次 乗りに行こう！
万里も行こう！
（万里）あっ うん
（謳華）あと
何 乗ってないんだっけ？
（南）えーと…
（万里）ねえ 新
手 握っていい？
（南と謳華の話し声）
え？　何でだよ
わっ！
（万里）いいじゃん
お姉ちゃんなんだから！
（謳華）キラッキラー！
映画の中みたーい
（南）
謳華 プリンセスみたいだね
まるで 黄泉比良坂(よもつひらさか)ですね
この世と黄泉(よみ)の国の間の？
怖いわ…
踊っていただけますか？　王子様
（南）喜んで
喜ぶなよ
（新）んっ…
ああ… 俺 ちょいトイレ
俺も～
（ことの）あっ 私もトイレに…
りょ
このタイミングに
話しておきたいことが
（万里･謳華･南）ええーっ！
ことのが新に？
何… 何？
ちょっと どういうこと？
確かなの？　清葉
（南）ちょ… ちょっと 詳しく！
お風呂で ことのから
抱きついたようです
新にも確認済みなので
間違いはないかと
だ… 抱きついて？
お風呂で？　それってヤバくない？
新は何て？
（清葉）対応は
妹をいさめる兄そのものでした
ちなみに 新に男女的な興奮が
なかったことは立証済みです
立証って どうやって？
（清葉）実際に似たようなことを
え？
（清葉）密着して
拍動を調べましたが
特別な異常は
なかったように思われます
密着って何したのよ
馬乗りになっただけです
ええっ！
馬乗り…
へえ それで新
ドキドキしなかったんだ　意外…
感心してる
場合じゃないでしょ！
ちょっと理解が追いつかないわ…
ことのは 裸でくっついて
清葉は 馬乗りになったと…
私のはテストです
１つ屋根の下の乱脈ですし
事態は急を要したかと
つまり この件は
ことのの一方的な衝動
なので 姉妹で平和な解決案を
と思い 共有を
まあ 本気とは思えないけど
同感です
ホルモンに
振り回されているだけかと
あいつ ああ見えて
謎に思い切りいいからなー
でも 解決案って…
とがめるわけにもいかないし
ことのには
私たちが知っていることは
しばらく黙っていた方が
よさそうですね
そうね
余計 混乱させるだけかも
（謳華）んー…
（南）ん… どうしたの？　謳華
あっ うん…
以前の事件 あったでしょ？
（清葉）ああ ゲームルームでの
実は あれも きっかけは
ことのからなんだって
新は ことのをかばって…
じゃあ これで２回目？
あちゃー 前科があったか
ことのは 本気ってこと？
いや そうとは限らないよ
一過性の可能性も
まだ大いにあるし
でも 文脈は はっきりしたのかも
血のつながりがないという話が
もともとくすぶっていた
ことのの思いに油を注いだ
（万里･謳華･南）あ…
まあ とはいえ
本気だなんて考えにくいって
急に“本当の家族じゃない”
なんて言われたら
誰でも 訳 分からなくなるでしょ
私も お父さんと
少し話してみたけど
まだ納得いくには
さすがに時間がかかるっていうか…
（謳華･南･清葉）え？
何の話を？
私の生い立ちについては
ちょっと聞いた
私たちは 基本 孤児で
私に関しては
親も分からないってことだった
まあ とにかく
ことののことは様子見で
新に その気がないなら
みんなで気をつけてれば
おかしなことにはならないでしょ
（清葉）それはそうですね
今回の件 整理ができてる人なんて
いないのかもしれませんし
あっ いた！
何してたの？
マップ見てたの
次 どこ行こうかなーって
はいはーい！
私 幽霊マンション行きたい
（清葉）それは 私も
（万里）わ… 私はパスかな
（南）あ～　結構 遊んだねー
乗り残したの ない？
ことのは平気？
ことのの誕生祝いなんだし
（ことの）うん 大丈夫
グッズショップは この先ですね
（南）ウィズミーフィギュアは
絶対 買う！
（清葉）私は ぬいぐるみを
（ことの）むう…！
（万里）何だか鬼気迫るわね…
（新）ハァ…
何かちょっと疲れたな
ことのも いつもどおりだったし
落ち着いたみたいでよかった
（要(かなめ)）君たちは
本当のきょうだいではない
（新）やっぱ あんなこと言われて
きょうだい みんな
それなりに戸惑ってんだろうな
そりゃ 俺も初めは耳を疑った
でも ふたを開けてみれば
こうして何事もなくつるんで
いつもどおり遊んで
おやじも不安だったんだろうか？
きょうだいの絆みたいなもんが
壊れるんじゃないかって
そうだよな
どんな経緯があるにせよ
今まで隠すのだって簡単じゃない
安心しろ おやじ
何も変わらないよ 俺たちは
おお～ 花火！
（歓声）
もうそんな時間ですか
たーまやー！
キレイ…
（ことの）わあ…
♪～
～♪
（女性）ええっ うれしい！
お店の予約 取ってくれたの？
（新）ビビった…　横山(よこやま)かと
何やってんのよ？　１人で
べっ 別に！
俺 グッズに興味ないから
え？　驚きすぎじゃない？
多少の収集癖くらいあった方が
人として面白みがあるってもんよ
じゃあ 買ってくればいいだろ
（謳華）あなたと
ちょっと話そうと思って
え？
まあ つい３日前まで
双子だったわけだし
積もる話もあるでしょ
（新）やめろよな その言い方
俺は 今もこれからも
お前のこと 双子だと思ってるよ
（謳華）真実には適応しないと
バカを見るわよ
（新）具体的には？
（謳華）ん？　ないけど
でも 覚えてる？
小さいころから
同じ腹の中にいたんだからって
以心伝心あるって
思い込んでたっけね
何となく相手が考えてることは
分かるような気になってたし
ジャンケンで
10回連続 あいこが出て
周りからも
“さすが双子”なんて言われて
べっ 別にいいだろ それは
（風の音）
（謳華）好き
（新）えっ？