（鳥の鳴き声）
⚟アンタ　そろそろ
暑い季節になるわよ。
（佐山）ハァ…。
うっせぇな。
わかってるよ。
＜佐山：人には　大なり小なり➨
コンプレックスや　隠しておきたいものが
あるだろう。
それを守るため
髪の色を変えたり➨
ピアスをつけたり＞
ねぇねぇ　あの動画見た？
マジ　ウケんだけど。
＜佐山：ウソをついたり
何かしらの自衛手段をとる。
マスクは　俺にとっての壁であり➨
蓋だ＞
♬～
憂鬱だ。
＜佐山：目立たないように➨
不用意な発言は　しないように➨
自分なりに　うまく
やってきたつもりだったのに＞
＜佐山：こんなにも
憂鬱な気分になるのは…＞
もう帰りてぇ…。
ハァ…。
うっ！
（才川）おはよ。
＜佐山：才川綴…
コイツが待っているからだ＞
ハァ…。
眠い。
調子乗って　レベル上げ➨
粘りすぎたかな。
（才川）ノーコンなの？　魔球なの？
（蕨）うるせぇ！
（浦和）悔しかったら
キャッチしろよ！
ドキュンどもが
朝から　うるせぇ。
滅びろよ。
（蕨）ヤベッ　そっち　階段！
（才川）うわっ！
ん？
あっ…。
はぁ？
（ぶつかる音）
ん…。
《ここ　保健室？》
うっ！
（カーテンが開く音）
よう　悪かったな。
後ろ　見てなくてさ。
《はぁ？　なんだよ　それ！
だから　ドキュンは嫌いなんだよ！
後ろどころか　目の前も
見えてねえんじゃねぇのか？》
（才川）お前
同じクラスの佐山だよな。
体でも悪いの？
（佐山）普通だけど。
じゃあさ　なんで　いつも
マスクつけてんの？
《なっ！　コイツ…》
別に
何かあるわけじゃないんだろ？
だったら…。
よ…。
えっ？
ざけんなよ！
マジ　テメェ　最悪だな！
人のこと落としといて
謝罪は軽いわ　マスク取るわ➨
死ねよ　カス！　離れろ！
ドキュンは残らず絶滅しろ！
テメェも　漏れなく死ね！
ハァ　ハァ　ハァ…。
プッ　ククク…。
ん！？
佐山って　結構しゃべんだね。
意外。
そんで　口
メチャクチャ悪いんだね。
《佐山：目…　笑ってねえ》
へぇ
すごいね　その指さばき。
残像が見える。
《佐山：あれから才川が何かと
絡んでくるようになった》
でも　運動神経は超悪いよね。
バスケなのに　佐山だけ
サッカーしてるみたいだったもんね。
《佐山：これだよ》
⚟テストを返す。
６０点未満は追試な。
ヤバい…。
ハハ　ハハハ…。
（蕨）お前　できるもんなぁ。
ヤバい　ヤバい　ヤバい…。
このままじゃ
親に　ゲーム機　没収される。
俺のライフワークが…　えっ。
あっ！　えっ　あぁ！
えっ　何　佐山って➨
ガチで勉強　ダメな子だったの？
やっめろ！　返せ！
勉強　教えてやろうか？
お前にだけは絶対頼まねえ！
あっ　いたいた。　才川！
おっ？
こっちこっち！
ちょっと待ってて。
何　何？
《佐山：ヤダねぇ
顔面と　背の格差社会。
速やかに革命されろよ》
えぇ　それ　ヤバくない？
マジ　マジ。
《佐山：お前
友達　いっぱいいんだろ？
なんで俺に絡んでくるんだよ。
あ～あ　ニヤニヤしやがっ…》
悪い悪い。
アイツら　なかなか➨
解放してくれなくってさ。
ん？
気持ちわりぃ。
えっ　何それ　ひどくない？
目が笑ってねえんだよ　全然。
佐山はさ　意外と
人のこと　よく見てんだね。
でも　自分が　どう見られてるか➨
全然わかってない。
はぁ？
ねぇ　知ってる？
口は第二の性器とも➨
呼ばれてるって。
そうやって隠されたら➨
気になっちゃうって
わかんない？
鳥肌立ってる。
《佐山：地雷を
踏み抜いたのかもしれない》
うっ！
（佐山）ホンット　いい性格…。
よく言われる。
性格いいよねって。
《佐山：訂正！　やっぱり死ね！》
《後ろの席の
目の合わないヤツ➨
くらいの印象だった》
((おい　大丈夫か？
う…。
マスクなんかしてちゃ…。
あ…))
《才川：人の秘密を暴いて
楽しむ趣味なんてない。
嫌がることをして
楽しむってのもない。
なのに…。
こういう感覚は初めてだ》
へぇ　ゲーム機　没収どころか➨
資源ゴミにされそうなんだ？
おう。　だから俺に
勉強教えてくれていいぞ。
《佐山：ライフワークを守るためだ。
背に腹は代えられねえ》
教えてほしけりゃ　お願いしてよ。
えっ？
この前　言ってただろ。
聞いただけ。
《クッソー！》
オネガイシマス…。
いいよ。
えっ。
けど　そのマスク…。
うっ。
取れとは言わないって。
その代わり
俺のお願いも聞いて。
「見返り」って　わかる？
み…　見返り？
（佐山）ハァ…。
もう　ヤダ…。
しばらく「Ｘ」とか「Ｙ」とか➨
見たくない。
予想以上に　できなくて➨
びっくりした。　さすが佐山。
テメェは口もげろ。
でも　その調子で頑張れば
なんとかなるんじゃない？
その前に　知恵熱　出るかも。
どれ…。
えっ。
そういえば　見返りだけど…。
えっ？
フッ　取らないってば。
《才川：佐山　メチャクチャ緊張してる。
ちょっと興奮する》
さっ…　やめっ…。
うっ…　おえっ！
ゲホッ　ゲホッ…。
ヤバい　超楽しい。
殺す。
ハァ…。
《まだ残ってる。
才川の　生暖かくて➨
硬い関節と　短い爪の感触が》
《マスクの中　触られたの　初めてだ》
（才川）佐山。
えっ。
はい　これ。
ヤマセンから預かってきた。
ちょ…　わざわざ来んなよ。
机に置いとけばいいだろ。
見返り　忘れるなよ。
《佐山：逃げんなってことかよ？》
で…　何してんの？
別に。　ひっくり返ってたから
直してただけ。
（才川）そんなの
誰も見てないとこでやったって➨
メリットなくない？
ハァ。
お前みたいに　見返り求めて
動く人間ばっかじゃねえんだよ。
どけ。　手洗いたい。
佐山　あのさ…。
（浦和）佐山　ちょっと！
ん？
えっ？
あっ。
手…。
あぁ　いや…。
なんだ　これ…。
《佐山：あの日から
才川が　やたらと➨
グイグイ来るようになった。
学校でも
平気で見返りを求めてくる》
んっ…。
やめる？
なら　勉強教えないけど。
ここでは嫌だ。
((才川：ねぇ　知ってる？
口は
第二の性器とも呼ばれてるって))
《佐山：あの　才川の言葉が➨
ずっと耳の奥に　こびりついて
離れてくれない》
んっ！　うぐっ…。
うっ…。
《なっ　なんで！？
まずい…　まずい！》
ぶはっ！
何？　急に。
あっ　佐山　お前…。
《佐山：バ…　バレた！》
離せ…。
《佐山：そんな顔　ずるいだろ…》
さいか…。
《才川：もっと見たい。
もっと知りたい　コイツのこと》
ん…。
《佐山：嫌じゃ…　ない？》
《佐山：そっ　そこ！
上顎　ヤバい！》
んっ　ん…。
《佐山：ダメだ　イク…》
んっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
《佐山：最悪だ…》
《ハァ…　昨日　あんなことして
どんな顔で会えってんだ》
おはよ。
うっ！　おっ…　おは…。
《あっ　あれ？　普通だ》
んっ！
《顔見ただけなのに…》
ん…　んっ。
ハァ…。
ハァ　ハァ…。
《佐山：結局
拒めなかったのは➨
才川に触られると
気持ちいいって➨
知ってしまったから…》
ん…。
ん…　んぐっ…。
《佐山：ヤバい！》
うっ！
（佐山）ハァ…。
こんなの
知ってるのと違う…。
《佐山：横暴で　意地悪で➨
性格　最悪で
俺のコンプレックスを➨
オモチャみたいに　グチャグチャにしてく➨
そんな才川のことが…。
認めたくないけど➨
たぶん　俺は➨
好きなんだ》
《佐山：ダメだ。
まだ頭が　フワフワする》
（小林）あっ。
あっ。　ごめ…。
佐山くん？
ハッ。
((佐山：うるせぇ　ブス！))
《佐山：間違いない。
でも　なんで　ここに…》
ハッ。
（小林）あっ…。
あ…。
佐山？
ハッ…　才川。
どうした？
（足音）
今の　隣のクラスに
先週　転校してきた➨
小林さん…　だっけ？
佐山の知り合い？
し…　知らない。
《バカだ　俺…》
でも　さっき　お前の名前呼んで…。
あっ　おい！
《人を傷つけてばっかの俺に➨
誰かのこと
好きになる資格なんてないだろ！
才川のことが好きとか
何言ってんだよ！》
佐山。
んっ。
ん？　ん…。
へっ？　あっ…。
これだろ？
ん…。
ん？　あ…。
《あれから　ずっと
才川のことを避けてる。
くっ　結局　また俺は…》
あっ。
避けてるよね？
ん…。
嫌になった？
ちがっ…。
今更
やめようなんて思うなよ？
《佐山：ダメだ。
拒まなきゃ　ダメだ！》
チッ。
うっ…。
《佐山：才川のキス　久しぶりだ。
マスク越しでも　わかる。
唇の熱さも　息遣いも…。
こんな
欲しいみたいなキスされたら➨
ダメだって思ってても
好きになっちゃうだろ…》
やめろよ！
からかうだけなら必要ないだろ➨
キスなんて！
からかってないよ。
《そんな顔　初めて見た》
佐山…。　うっ…。
《どうしよう…
どうしたらいい？》
あ…。
あっ。
うわっ！
おっ！
何やってんだよ。　ほら。
《佐山：ホント　才川には
情けないとこばっか➨
見られてる》
（佐山）小学校のとき　クラスメートが
たわいもない話　しててさ。
（佐山）アニメに出てきた
エロい女キャラのホクロが➨
俺のホクロに似てるって
からかわれて。
そんとき　小林さんが俺のこと
かばってくれたんだけど…。
((気にすることないよ　佐山くん。
そのホクロだって　その…　私は➨
や…　やらしくなんて
ないと思うよ。
うっ…　うるせぇ　ブス！
あぁ…　あっ…。
う…。
うわぁ…))
（佐山）俺の口は悪い口だ。
蓋してしまえ。
それから
マスクするようになって➨
壁を作ることで　自分も　周りも
守ってる気になってた。
バカみたいだろ。
こんなつまんねえことでって。
そんなの
俺が決めることじゃなくない？
つまるとか　つまんないとか➨
それは佐山が決めることでしょ。
本当は　怖い。
おっ　大声出すのも
マスク取るのも…。
《佐山：また傷つける》
取ったら…　取らなくても➨
俺は余計なことを言う。
《佐山：好きな相手なら
なおさら　怖い》
佐山さ　最初は俺に　死ねとか
カスとか言ってきたじゃん。
最近は　おとなしくなっちゃって
物足らないくらいだった。
なぁ。
デッ！　テメェ　何…。
もっと好きに言えよ。
思ったこと
俺には聞かせてよ。
そういう強気そうな顔も
憎まれ口も➨
俺は嫌いじゃないよ。
《あぁ…。
やっぱり　才川が好きだ》
なぁ　泣くなよ。
俺が泣かせたみたいじゃん。
フッ　素直。
今日の見返りは…。
今かよ！？
手でもつないで帰る？
あ…　あっ。
これじゃ　見返りにならない。
なんで？
だって　これ　俺➨
嫌じゃ　ない…。
ん…。
わっ！
あぁ　好きだわ　佐山のこと。
はぁ？
今のどのへんで　そうなった！？
しようがないじゃん。
今わかったんだから。
《佐山：そう言って　才川が
うれしそうに笑ったから➨
少しだけ
自分を許せた気がした》
《佐山：俺は
誰かの隣にいて　いいのかな》
お…。
《今なら
踏み出せるかもしれない》
ん？
あれ？　それ　たしか
小林さんが持ってたやつ…。
えっ。
どうする？
俺が渡す？
俺が渡すよ。
《きっと大丈夫だ》
いたか？
いなかった。
そのクマ　お前みたいだな。
風邪ひいてんのかな？
（才川）かわいいじゃん。
そうだな。
佐山がだよ。
えっ。
《俺の言葉を欲しがってるのは
わかってる》
《佐山：でも
もう少しだけ待ってほしい。
これを乗り越えられたら
言える気がするんだ》
あっ　いたぞ。
えっ。
《くっ…
言わなきゃ　ダメなのに…》
大丈夫だ。
小林さん！
あ…。
これ！　落ちてた！
ありがとう！　投げて！
（佐山）そっ　それと！
ん？
あのときは　ごめん！
ありがとう！
フッ…　うん！
またね　佐山くん！
ハァ…。
⚟今の本当に佐山？
なっ　大丈夫だっただろ。
《佐山：これで　やっと…。
やっと言える…》
ん…　どうし…。
才川➨
好き。
へっ？
えっ…
聞いてなかったのかよ！？
も…　もっかい言って。
えっ。
だから
好きって言ったんだよ　バカ！
ハッ　ハハハ…。
才川？
ヤバい　うれしい。
今までで　いちばんうれしい。
佐山　好き　好きだ…。
俺も　好き。
《佐山：好きになって　よかった。
好きになってもらえて　よかった》