(雨粒が落ちる音)
♬～
(雨の音)
(葉月)
♬～
ハァ…
アッ…
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
<彼女は
夢に出てきてはくれなかった>
やっぱり いた
(華)あっ… 葉月 おはよ
校了の翌朝は大体ここだもんね
お握り作ってきた
ああ あんがと
後で もらう
お茶は？
調子に乗んな
フフッ
どうよ？ そっちの お嬢ボス
お嬢ボス？
『アンジェ』の副編から➡
うちの編集長…
あっ つまり 夫の七光りで➡
企画室長に大抜てきされた
オサレおばさん
とげが すごい
真冬にモヘアのノースリーブ
こ～んな
ピンヒール履いちゃってさ
ハッ 『プラダを着た悪魔』かよ
彼女の社内企画が通ったの
ていうか ひどくね？ その格好
社畜に 女子力つける暇ないから
帰んの？
ううん 午後から また取材
そっか…
とりあえず仮眠するわ
うん じゃあね
じゃっ
ハァ…
♬～
(栞)仕事 早いわね
じゃあ これ 経理に出してきて
はい
ソシュール…
あっ 室長の香水…
女性がオム付けるのって
いいですね
鼻が いいのね
すいません
見たこともないような深爪
君原さん 遠慮して
一歩 引いちゃうとこあるでしょ
もっと前 出ないと
能力あるのに もったいない
はい
フフッ
失礼します
(澤田)あっ 華
この前 結婚した
元アイドルの秋月ルナ➡
あいつの不倫ネタあるんだけど
お前やる？
マジっすか？
まあ ガセの可能性もあるけどね
やりますよ 全然やります
おっ やる？ やってくれる？
尾行なら任せてください
もはやストーカー並みなんで…
ンッ…
ちょっ… 編集長
ちょちょちょ…
ちょっと 編集長…
ンッ…
ちょっと…
徹夜明けってさ➡
妙に ムラムラしない？
社内っすよ
さすがに コンプラとか
ちょっと ヤバい… アッ！
華ちゃ～ん
(あえぎ声)
華ちゃんだけなんだよ～
今どきの若いやつってさ…
もう やれ セクハラが どうとか➡
パワハラが どうしたとかさ
もう うるさくてさ…
(華)ンッ…
(あえぎ声)
(澤田/華のあえぎ声)
(ﾉｯｸ)
華 お茶 持ってきた…
(あえぎ声)
華ちゃん いいよ 華ちゃん…
へっ 編集長…
華ちゃん…
華ちゃん アッ いいよ…
(華のあえぎ声)
澤田…？ マジか
華ちゃん
(あえぎ声)
アアッ…
ヤベえ！ ちょっ アッ アアッ…
ハァ… ハァ…
アッ アアッ…
手に… 手に出ちゃった
ティッシュ ティッシュ
ティッシュ頂戴
もう… 取ってきますね
ミュージシャン インフルエンサー
アイドル 芸人
この企画室では
枠組みに とらわれることなく➡
マルチな才能を発揮しうる人物を
ピックアップし➡
全く新しい感覚の小説を
世に出すことによって➡
新たな読者層の獲得を…
(机をたたく音)
危機感なさ過ぎだから！
結果 出せるなら
寝ててもいいけどね
(田中)すいません
それぞれの担当
分かってるでしょう？
もっと責任感 持って
(部員たち)は～い
解散
♬～
フォロワー数 100万人超えの
インフルエンサー MIKOTO
最近 大手事務所と
契約したばかりだから➡
認知度も上がってくるはずよ
確か 室長の
お知り合いなんですよね？
母親のほうとね
MIKOTOなら
きっと いいものが書けると思う
フォローお願いね
はい 分かりました
(薫子)
結構 焦ってたよね お嬢ボス
(田中)あの格好で
危機感とか言われても…
(梓)私の担当 芸人の北沢だよ
芥川賞芸人 比賀 聡の
二番煎じが露骨すぎ
上がってきた原稿 ひでえし
こっちも作文レベル
まあ 企画室が駄目でも
旦那に尻拭いしてもらって➡
本人 おとがめなしって感じ？
マジっすか？
俺ら ヤバいじゃないっすか
えっ お前 今頃 気付く？
最初っからヤバいんだよ
お嬢ボスが企画室長の時点で
ヒールで踏まれたら
確実に粉砕骨折
(薫子)踏まれろ～
(部員)痛て 痛て
(部員たち)アハハハハ…
(尊)君原さんって
過去に恋愛のトラウマあるでしょ
えっ？
血が にじむほど
短く切られた深爪は➡
人を傷つけることを
極端に恐れる心理
または 深い罪悪感の表れ
観察しない 真剣に読んでるのに
栞さんにチクらないでね
昔からの知り合いなんでしょ？
室長と お母様
あんまり話したくないな
身内のこととか
ふ～ん…
あっ
｢きっと いいものが書ける｣って➡
室長が
当てになるのかな
ああ見えて実は あの人…
あ… 天然！
天然！
アハハッ
ウフフッ
分かる 天然だよね
フフッ…
(ﾄﾞｱが開く音)
あ～ 疲れた 疲れた
LINEしたよね？ 今日 排卵日
不妊治療の先生に言われてるから
ねえ こっちは校了で
徹夜続きだったんだからさ
知ってるよね 栞も
校了だからって
３日も続けて うちを空ける？
まあ 前にもあったけど
そんなこと
あのさ 俺も もう年なの
年々 世の中のスピードに
ついてくのが やっとなの
分かってると思うけど
私 リミット 迫ってるから
治療費だって
ばかにならないのに
栞もさ
室長になったばっかじゃん
もっと落ち着いて考えてみたら？
それとも…
(指を鳴らす音)
室長 辞めたくなっちゃったとか？
真面目に話してるの
また そんな怖い顔する
冗談だって 怒んなよ
何で結婚したのか
分かんなくなるから
子供 作らないんだったら
何のために…
あっ そう
じゃあさ なめてよ
ええっ？
排卵日とか言われて
ほいほい立つような年じゃないの
俺 食べたいときに
食べたい物をお届けする➡
デリバリーじゃないから
ほら 音 立てて
今夜の俺は マグロおやじ
ンン…
♬～
(しゃぶる音)
ハァ…
♬～
(あえぎ声)
ハァ…
臨場感ないな
リアリティーがない
自分のこと書かせてみようか
いっそ 私小説
尊君 そういうのは…
身内の話 したくないって…
彼の新刊本が
企画室 第一発目なのよ
あと４か月後には店頭に並ぶの
恥をかくのは彼なのよ
ねえ 今夜
ホテルセントリアルのロビー 18時
俺 取材先から直行するから
分かった 後で
悪いね
美人妻 同伴のほうが はくが付く
おっ その髪形 似合ってるね～
フフフッ
(ため息)
ここを17時には出るから
あと お願い
はい
あっ 予報だと
夜にかけて雨みたいです
(雨の音)
室長 傘…
ありがとう
パーティー
行く気 無くなっちゃったよ
風邪ひきますよ
(くしゃみ)
ねえ 部屋でシャワー浴びない？
えっ
♬～
(ｼｬﾜｰの音)
<先に入った室長の
ソシュールが香った>
♬～
変な夢 見た
パーティー会場でね➡
卵子の入った紙コップを手に
澤田のこと追いかけて➡
｢早く！ そこら辺で｣って
フフッ 確かに 魚みたいに
体外受精できたら楽なんだけど…
フッ… おかしくって
電話かメール
しなくていいんですか？ 編集長に
時間とっくに過ぎてるし
分かるでしょ
大丈夫なんですか？
女がいるのよ 澤田 多分
１ミリも興味ないのよ
相手が誰かなんて
でも プライドだけは傷つく
やっかいでしょ？ 夫婦って
室長…
最初から そういう人だって
分かってて結婚したから➡
若いときには
気にならなかったんだけど
年取ると
コンプレックスが増えるのかな
いろいろなことが
こたえちゃって…
ごめんなさい こんな話
いえ
周りに どう思われようと➡
なりふり構わず仕事してきて…
気付いたら妊娠リミット
フフッ…
私じゃ駄目ですか？
君原さん 私 そんなつもりじゃ…
分かってます
でも…
好きなんです 室長のこと
♬～
ハァ ハァ…
ただ…
目をつむっててください
誰か
男の人のことを思ってても… いい
ハァ ハァ ハァ…
アッ…
(あえぎ声)
アア…
力 抜いて
室長 すごく ぬれてる
(あえぎ声)
痛くないですか？
ハァ…
(あえぎ声)
気持ちいいですか？
ハァ ハァ…
♬～
泣いてるの？
うれしかったから
室長が感じてくれて
<情事が終わると
室長は すぐに帰った>
おはようございます
おはよう
<ゆうべのことは
なかったことにする>
♬～
ハァ…
ハァ ハァ…
ネタ売るなんて
ろくなやつじゃないんだよ
(華)ですよね～ 初見だし
おお 葉月 お～い
あっ…
お前に 女友達なんていたんだ
同期っす 企画室の君原葉月
企画室…
ねえ うちの奥さん どう？ 怖い？
あ… 室長には
いつも お世話になってます
ハハッ マジになんないでよ
大丈夫 大丈夫
言いつけないから
あっ ホントに
お世話になってるので
あっそ…
ああ 今夜の女子会
予定どおりで大丈夫だよね？
うん
ＯＫ
失礼します
うまくいってんの？
ん？
男のほう 彼氏とか…
フフッ いないよ そんなの
何 言ってんの？
ごめん 私 見ちゃったんだ～
校了の翌朝
あ… お茶 持ってって あのあと
つい 何か…
あっ そうなんだ
うん
最初は
おいしいって思ったんだよね
ほら 編集長の そばにいれば
ネタ回してもらえたり➡
飲み屋で昔の武勇伝？ 聞いたり…
会社の裏事情とか…
うん
お嬢ボスと
うまくいってないみたいだし
みんな そう言うんじゃない？
不倫してる男って
まあね
でも
今の仕事のモチベーションって➡
編集長に
認められることだけだから
分かる
フフッ
で？ そっちは？ どうなの
え？
いや 男だよ 男
お と こ
まあ…
フフッ ちょっと ずるくない？
私ばっか
ん～…
今 絶賛 片思い中
えっ マジ？
でも… 嫌われたかも
何か 避けられてるっぽい
えっ えっ 告ったんだ？
あ～ 告んなきゃよかった～
ウワッ さくっと告ってるし
えっ ちょちょちょ…
ねえねえねえ 誰よ ねえ 誰よ～
言えるわけないじゃん
振られたし
いやいやいや
こっちは不倫ですけど 何か？
あ～…
えっ？ うそ
まさか そっちも？ 不倫？
マジか～！ アハハハ…
じゃあ そろそろ日本酒いきますか
ハッ ごまかし方 えぐっ フフッ…
私小説…
そのほうが リアリティー
出るんじゃないかって 室長が
自分のトラウマ切り売りしないと
商売にならないレベルってわけ
尊君
思い出したくない記憶って
あるでしょ？
それが どんなに
温かい記憶だったとしても
♬～
(雷鳴)
ねらいどおりね
リアリティーが全然 違う
書くペースも 早くなってきてます
時間ある？ これから
行ってみたいワインのお店
あるんだけど
あっ…
はい
少し… 酔った
初めて飲みました
あんな高いワイン
♬～
ちょっと…
待っててもらってもいいですか？
♬～
室長？
ううん
変ね 私…
♬～
目をつむっててください
この前みたいに
♬～
ハァ…
肌に…
肌に痕をつけないで
♬～
(あえぎ声)
ハァ…
アアッ… アアッ！
(あえぎ声)
(２人のあえぎ声)
♬～
やだ こんな時間
帰るんですか？
あなたは 朝まで
ここにいて いいわよ
帰らないで
何 言ってるの？
帰っちゃ駄目！
ちょっ…
どういうつもり!?
≪(足音)
遅かったね
どう？ 企画室は
まあ 何とか…
ん？
部屋に入っても
スカーフをしたまま
さては 浮気でも
してきたんじゃないの～？
まさか…
ヤッベ… 久々にムラっとした
あなただって してるでしょ？
浮気ぐらい
誰としてきたんだよ おい なあ
ちょ…
浮気相手と
どんなことしてきたんだ？
アッ アアッ…
アアッ…
こういうの 興奮しない？ ねえ
やめて
え？
ぬれてる
こんなに 感じやすかったっけ？
なあ
(あえぎ声)
(２人のあえぎ声)
嫌…
ンンッ…
(あえぎ声)
夫婦だよな？
俺たちさ まだ 夫婦なんだよね？
ウウッ ウッ…
(あえぎ声)
ハァ ハァ ハァ…
(２人のあえぎ声)
子供 欲しいんでしょ？
欲しいって 言ったよね？
(あえぎ声)
ハァ ハァ…
ウッ！
アアッ…
ハァ ハァ ハァ…
アアッ アア…
ハァ…
今夜は 居間で寝るわ
おやすみ
ハァ…
(ﾄﾞｱの開閉音)
企画書籍 第一弾まで
あと１か月を切りました
その後も順次 出版していきます
まずは君原さん
MIKOTOと打ち合わせ お願いね
はい
☎(着信音)
(呼び出し音)
事務所も連絡 取れてないみたい
どうしよう…
あの子 ある時期➡
自分のアイデンティティーを
見失ってたときがあって
もう乗り越えたと
思ってたんだけど
そういえば
思い出したくない記憶があるって
うちが無理やり私小説なんか
書かせたからだって➡
すごい けんまくで事務所が
上には自殺まで におわせて…
自殺？
大丈夫 そんなに弱い子じゃないわ
あのときも
こんなふうに突然 姿を消したの
だから大丈夫よ
すいません 私が付いてて…
あなたのせいじゃないわ
先方は
尊が企画を降りるにあたって➡
うちの かしにしたいだけだから
ハァ…
企画…
中止になると思う
室長…
そういう所だから ここは
♬～
(２人のあえぎ声)
アア そこ
アア そこ もっと もっと…
そこ アッ アア…
アッ アア いく いく…
(２人のあえぎ声)
アッ いく…
♬～
いいの あなたの痕をつけて
えっ？
知ってるの 澤田も
もちろん相手が誰かなんて
知らないけど
ハァ ハァ…
どうしたの？
ズルいんですね
男も…
女も…
ずっと気になってた その爪
深爪になる前に➡
あなたが傷つけた
他の誰かのことも
私が…
殺した
亡くなったの？
忘れられないのね
違う…
違うんです
いいの
私に嫉妬する権利なんてない
澤田の子を… 妊娠したの
えっ…
セックスレスじゃ…
なかったんですね
分かってる
私 勝手なこと言ってる
♬～
帰ります
(ﾄﾞｱの開閉音)
(泣き声)
♬～
確か 君は…
企画室の君原です
いいですか？ 今
何？
別れてもらえませんか？
華と
フッ… 乗る？
(車のﾛｯｸの解除音)
(車のﾄﾞｱが開く音)
学生時代 よく いたなあ
君みたいな子
やめてください 子供扱い
こういうことをするのは
正義の味方か子供だ
妊娠してるんですよね？
室長
まだ華と不倫 続ける気ですか？
で？ そっちは？ 別れた？
は？
ソシュール 栞と同じ香りだ
廊下で会ったとき気付いた
俺は見かけより繊細なタイプでね
ハハハハ…
カマだよ カマ
カマをかけたの
カマ？
同期のために
普通そこまでしないだろう
そうか そういうことか
こりゃいい 傑作だ
別れました 室長とは
へえ～…
証明できるの？ 別れたこと
ホテルフォーラム…
分かります？
別れた証明のつもりか
室長とは いつも このホテルで
会社の こんな近くで
大した面の皮だな
このベッドでも…
君には感謝してるよ
初耳だった
栞が妊娠したなんて
は？
教えてくれて ありがとう
後で訴えられても面倒だ
今なら やめてもいいよ
どうする？ やめる？ 続ける？
どちらでも
ンンッ…
ンンッ ンン…
ン… ンンッ
フフッ いいね
そういう 無意味に頑張るところ
ねえ 何て呼んでたの？
うちの奥さんのこと
室長？
ンンッ ンン…
アアッ アッ…
ねえ 知ってた？
後ろが好きなんだよ 栞 ねえ
女同士じゃさ
こういうの できないでしょ ね？
初めてか？
男とは
どうだった？
身も蓋もないんですね
男と女って
ホントだ
(泣き声)
ハァ ハァ ハァ…
ウッ ウッ…
大丈夫？
(すすり泣き)
すいません
取り乱してしまって…
どうしたの？
別れたんじゃなかったんですか？
私たち…
怖いの
本当に この子を産んでいいのか
相談する相手
違うんじゃないんですか？
分かってる
でも 聞きたくて あなたに
私を いかせたこともないくせに
分かったの こんなとき
そばにいてほしいのは…
私 編集長と寝ました ここで
｢別れたことを証明できるのか？｣
そう言われて
フッ フフッ…
爪切り 貸して
シャワー 浴びてきて
♬～
(指輪が落ちる音)
室長…
名前で呼んで
栞さん
もう一回
栞さん…
アッ…
大丈夫？
気持ちいい
私じゃなきゃ駄目
栞さん…
好きよ 葉月
♬～
(すすり泣き)
今日は このまま…
ずっと ずっと…
(泣き声)
今夜は一緒にいよう
朝まで
♬～
(すすり泣き)
(泣き声)
愛してる
何だ まだいたのか？
終電 大丈夫か？
タク送 出ないぞ
別れてください 奥さんと
おい… どうした いきなり
私なら…
私なら絶対 編集長を大切にします
無理だ
子供が… 出来た
そういうことだから
奥さん 不倫してます！
相手は…
同期だろ？ お前の
安心しろ
今までだって あいつが
俺のものになったことなんかない
ずっと一方通行だよ 俺の
だから お前に 甘えてしまった
すまなかった このとおりだ
謝らないでよ！
見たくない
そんな編集長 見たくなかった！
(泣き声)
寝たフリしてた
ここに初めて来た日
え？
｢一緒にシャワー浴びよう｣って
言ったのに➡
｢室長 先にどうぞ｣って
葉月に断られたから
で 寝たフリ？
あざとい
(２人)ウフフッ
産んでください
この子
(部員)ヤバいよ 何か…
(部員)えっ ヤバ…
(部員)いや ヤバくない？
(部員)来た来た来た…
(部員)おい おい…
(部員たちが ささやく声)
君原さん
私たち 全っ然 気にしてないから
ねっ
そうそう だから気にしちゃ駄目
えっ
君原さん ここ 空いてます
(梓)行こう
え… 何か あったんですか？
えっ 読んでないの？
社内一斉メール
一斉メール？
これです
発信元は編集部の水島 華
確か 同期だよね？
(足音)
LGBTの人を中傷するって
信じらんないわよね
(梓)出版社の社員なのに
人権侵害なんて ありえないでしょ
(田中)それを社内スクープって
どうなんすか？
あっきれ果てた人権意識
(梓)同性愛嫌悪
(少女)女同士で何やってんの
(少女)声が聞こえたって
(少女)何の声？
(少女)キモッ
(少女)気持ちいいんでしょ
(少女)やだ～
(少女)やめてほしい
あの子も
編集長と うわさあったよね
(梓)会議室で やってたって
自分も社内不倫してんじゃん
あっ でも
室長のほうがヤバいんじゃない？
管理する側だからね
うちらと違って
あっ でも
LGBTって触れづらいっすもんね
そうか マイノリティーだし
情状酌量の余地ありってことで
許されるかも…
うるさい！
同じ不倫でも➡
女同士の不倫なら
スルーするわけ？
♬～
キモい
キモいんだよ
私も 先輩も
♬～
(えずく音)
ハァ ハァ…
♬～
触らないでください
関わらないほうがいいです
私なんかと
もう関わってる
♬～
ありがとう 連絡くれて
無事でよかった
さすがに謝らないとなと思って
どこにいたの？ この２年間
いろんなとこ
そっか 聞かないでおく
文藝出版に おわびに行ったら
｢２人とも退社した｣って言われて
栞さんも？
君原さんが辞めた少しあとに
そうだったんだ
辞表を出したのって➡
やっぱり 不倫を告発する
一斉メールのせい？
尊君のせいじゃないって
フォローの意味で➡
文藝出版の人が教えてくれて
大変だったね
巻き込んじゃったから
室長 ノンケなのに
室長の寂しさに つけ込んだ
離婚したらしいよ 栞さん
離婚？
今 どこにいるか 分かる？
僕も聞いたけど 分からないって
僕の母親も 本来
女の人しか愛せない人なんだよね
親の反対で➡
死ぬほど好きだった女の人と
別れて➡
逃げるように お見合いをして…
僕を産んだ
両親が離婚するときに
初めて聞かされて
中２だったから
アイデンティティー ヤバくて…
しれっと結婚生活してた母親が
許せなかった
しれっとなんかじゃないよ
ずっと 死にたかった
でも 破滅することすら
できなくて…
毎日 毎日➡
普通に生きるしかなかった
強くないよ 人なんて
僕の母親の元恋人
誰だか分かります？
元恋人？
本当に好きだったと思いますよ
栞さん 君原さんのこと
身も心も
何だかんだ言って
生まれてきてよかった
そう思えたから また会いに来た
♬～
好きよ 葉月
葉月
好きよ
♬～
愛してる
(雨の音)
<新型コロナウイルスの影響で➡
東京オリンピックが延期になった>
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
雨 やんでますよ
(月人)ママ
お久しぶりです 栞さん
葉月の育った町に行ったわ
忘れないであげて 彼女のこと
お名前は？
月人
月人？
｢月人｣の月は ｢葉月｣の月
あなたが… 産めと言ったから
♬～
(雨の音)