(郁子)すみません｡
《ﾊｧ… 今日も疲れた｡
結婚したい｡
給料上がらないのに
仕事は増える一方だし➡
物価は どんどん上がるし➡
年金 足りないらしいし…》
《ましてや 私➡
今年で とうとう 30だし…》
貝ひもが… ない｡
《疲れて
飲みに行く気力もない私の➡
ささやかな楽しみが奪われた…》
《このままじゃ 老後が不安だ》
えっと…｡
｢僕は ｽｲｰﾂが好きで➡
有名ﾊﾟﾃｨｼｴの店を
食べ歩くのが趣味です｣｡
｢今度 一緒に行きませんか｣｡
ふぅん…｡
あっ ｢45歳➡
会社経営➡
年収 1, 500万｣！
ｲｴｽ！
(浩次)おっ 郁子｡
おかえり｡
はい 貝ひも｡
あっ｡
金曜日は必ず これで➡
一杯やってたろ？
一緒に飲もう｡
あっ｡
おぉ ちょちょ… ｳｿだろ？
ｲﾃﾃ… この寒空の下
何時間 待ったと思ってんだよ｡
知らないよ 入ってこないで！
あぁ ｲﾃﾃﾃ…｡
潰れる 大事なところが…｡
うるさい 潰す！
潰れる 痛い 痛い…｡
ｱﾝﾀとは もう 縁切ったんだから！
浩次！
これだけ置いてけ！
いやいや 貝ひもと 俺は
もれなく ｾｯﾄです！
はぁ？ 貝ひもと ﾋﾓ男が
ｾｯﾄって 笑えないんですけど｡
ちょっと待て 郁子｡
俺… ちゃんと➡
仕事 見つけたんだって｡
えっ？
えっ じゃあ 今 仕事してんの？
ううん｡ もう ｸﾋﾞになった｡
はぁ!?
ｽﾙｯ｡
ちょっと…｡
ちょっと 何それ… ねぇ！
《ｸﾀｸﾀに疲れた金曜日の23時➡
うちに住み着いていた
ﾋﾓみたいな男が➡
貝ひもを持って私を待っていた》
うまい？
うまい｡
《浩次とは ２年前➡
飲み屋で
声をかけられたのが始まりで》
｟ねぇ 一緒に飲まない？
えっ？
えっ なんですか 突然…｡
ﾅﾝﾊﾟは突然するものでしょ｡
まぁ それもそっか｡
ﾌｯ… 納得早っ｡
はい乾杯｡
いや あの…｡
まぁまぁまぁ｡
隣の席に座ったのも➡
何かの縁だし｡
っていうか単純に➡
好みなんだけど｡
えっ 好み？
うん｡ すっごい好み｡
おい 浩次！ ｲﾁｬつくな！
うるせぇよ｡
あっち行ってろ｡
監視してんなよ｡
何？
いや 別に…｠
《私も単純に すごい好みだった》
《気付いたら つきあってて➡
このままじゃ ﾔﾊﾞいと思って
追い出しても➡
ひと月ほどすると
また ﾌﾗｯと戻ってくる》
郁子 痩せた？
仕事 忙しいの？
ん？
おなかすいた｡
夕飯まだだし｡
あっ 俺 しょうゆ味｡
注文しないでもらえる？
麺硬めで｡
だから…｡
で… どこにいたの？
ん？
うち出て➡
どこで寝泊まりしてたのかって
聞いてんの｡
他に行く当てあるなら
もう私のとこ来ないでよ｡
ん…｡
あっ 胸は痩せてないな｡
触んないでよ｡
まぁまぁまぁ｡
やめてって｡
ｱﾝﾀとは もう
縁切ったんだから｡
ﾎﾝﾄに？
《ﾊﾞｶ｡
ﾊﾞｶ》
《ﾊﾞｶﾊﾞｶﾊﾞｶ》
ｲｯﾃ…｡
見ないでよ｡
なんで？
ﾑｶつくから｡
これじゃ
どこ触ってるか わかんねえよ｡
そこ やめて…｡
どこ？
だから➡
そこ…｡
ねぇ もう諦めれば？
郁子 俺のこと
かなり好きでしょ｡
はぁ？ あっ…｡
《ﾑｶつく｡
こういうことだけは
ﾒﾁｬｸﾁｬうまくて➡
ﾎﾝﾄ ﾑｶつく！》
ﾊｧ…｡
ため息出るほど よかった？
うるさいなぁ｡
ねぇ なんで ｸﾋﾞになったの？
仕事｡
あぁ うん｡
配達の仕事だったんだけどさ➡
ｹｶﾞした ばあさん
病院に連れてったら ｸﾋﾞになった｡
おんなじじゃん｡
えっ？
あのときと おんなじ…｡
｟うっ…｡
ん？ どした？
吐きそう…｡
えっ？
あぁ でも 吐けない…｡
こんなとこで吐いたら迷惑…｡
確かに｡
笑い事じゃない｡
うちまで もたないかも…｡
え…｡
ほら｡
これなら いいだろ｡
気にしないから 出しちゃいな｡
うっ… うぅ…｠
《この男なら
つきあってもいいかと思った》
《ｼｬﾂを ｹﾞﾛまみれにしても➡
怒らない男なら…》
条件で選んだ男なら
簡単に切れるのに…｡
ん？
なんでもない｡
ねぇ 郁ちゃん…｡
もっかいしよ｡
えぇ…｡
あっ ねぇ ちょっと…｡
ねぇ…｡
ん…｡
《そんなわけで➡
翌日の土曜日も
翌々日の日曜日も➡
情熱的な時間を… いや➡
だらしない時間を
ずるずる一緒に➡
過ごしてしまったわけで》
郁ちゃん｡
ん？
今 何時？
えぇ…｡
６時｡
朝？ 夜？ どっち？
え…｡
ﾔﾊﾞい！
ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい！
汚い！ もう… 違う｡
ｼｬﾜｰ浴びよう…｡
あぁ いい天気だなぁ｡
仕事行ってる間に
出てってよ！
まぁまぁまぁ｡
今日は 晩飯作って待ってっから｡
どうせ ｶﾚｰしか作れないくせに｡
ちょっと この辺
片づけといてよ｡
でも 郁ちゃん
俺が作ったｶﾚｰ好きだろ？
うまいうまいって
いつも おかわりするし｡
困るんだけど｡
えっ 何が？
変な男が うちにいる間は
婚活できないでしょ｡
婚活？
そっ｡ 今… ｱﾌﾟﾘで➡
何人か やり取りしてんの｡
今度 会ってみようと思ってる｡
いや ｳｿだぁ｡
だから➡
さよなら｡
なんで…｡
なんで？
なんで俺のことが好きなのに
他の男と結婚したいの？
もう疲れたの｡
疲れた？ 何が？
いつまでも独身で
将来一人で不安でいることに｡
ﾎﾝﾄは好きな男と
一緒にいられるほうが➡
いいに決まってるけど…｡
ちょっと
着てるとこ脱がさないよ｡
だって 郁ちゃんが
かわいいこと言うもんだから｡
ﾊﾞｶじゃないの｡
《ﾎﾝﾄ ﾊﾞｶなのかも➡
私…》
(ノブ)はい 次の資料をご覧ください
♪≪ふっと やなことが≫
あぁ！違う！違う！
♪≪頭をかすめて～≫
♪≪情けない気持ちが≫
あぁ！！ なに～！？
♪≪広がってゆく≫
(渋谷)痛っ～ はっ！
♪≪そんな気持ちはイチキューロックで≫
うわぁぁ～
♪≪無糖がうまいイチキューロックで≫
♪≪どかーんと一発≫
♪≪やってみようよ～≫
コク
＜座面が広い ゆったりチェア＞
＜広々自由な 丸みのあるテーブル＞
＜リビングダイニングの楽しさ 広がる＞
♬～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
(ﾅﾅ)白石さん
なんか いいことありました？
えっ なんで？
(ﾅﾅ)なんでって➡
潤いが滝のようです｡
そっ そうかな？
もしかして
ﾖﾘ戻したんですか？
例のﾋﾓ男と｡
いや べっ 別に…｡
引きます｡
いや 戻してない｡
ひとまず うちにいるだけだから｡
へぇ～｡
ｴｯﾁだけは うまい男と
うちに一緒にいるだけですか｡
へぇ へぇ～｡
引くよね やっぱ…｡
いや いいんじゃないですか？
いや
いいって言わないで ﾅﾅちゃん｡
もっと私を責めて｡
まぁ でも➡
今日
白石さんのｺﾝﾃﾞｨｼｮﾝがいいのは➡
ﾀｲﾐﾝｸﾞよかったかもしれませんね｡
えっ？
中国支社から
戻ってくるみたいですよ➡
あの男が｡
あの男？
(青山)はい お土産｡
青山さん！
ありがとう｡
ありがとうございます｡
お久しぶりです｡
おかえりなさい｡ わぁ｡
ｱﾙｳﾞｨｴのﾘｯﾌﾟ｡
それ 今 人気なんですよね？
はぁ さすが青山さん｡
わかってますね！
白石さん 元気でしたか？
うん｡
青山くんも元気そうでよかった｡
おかえりなさい｡
ただいま｡
中国語 話せるようになった？
ﾍﾟﾗﾍﾟﾗです｡
なんか言ってみてよ｡
えっ ﾆｲﾊｵ｡
ﾊﾊ…｡
白石さん｡
ん？
調査報告 送っておきました｡
は～い ありがとう｡
ん？
｟ﾅﾅ:青山さん 今 彼女なしです｡
私が見るに 明らかに
白石さんに気があります｡
ﾋﾓ男は さっさと捨てて
乗り換えましょ｠
はぁ？
｟ﾅﾅ:潤いが満ち満ちてる
今の白石さんなら➡
速攻で ｹﾞｯﾄできます｠
何言ってんだか｡
白石さん｡
おっ｡
今夜 時間あったら ごはん
つきあってくれませんか？
久々に
ふじ緒のお寿司が食べたくて｡
えっ ふじ緒のお寿司？
今日は
ごちそうさせてください｡
《ﾅﾅちゃんの調査報告
あなどれん》
お～い しのぶ｡
おい いるんだろ？
俺俺！
お～い 開け…｡
(しのぶ)うるさいわね！
ｱﾝﾀの荷物
この中に まとめておいたから➡
これ持って
早く出ていきなさいよ！
さすが 話が早いね｡
少年野球で ｴｰｽと➡
万年補欠の仲だったもんな｡
万年補欠 言うな！
ｱﾝﾀ 郁ちゃんち
追い出されるたびに➡
毎回毎回 うちに来るの
やめてちょうだい！
まぁまぁまぁ そう言うなって｡
郁ちゃんも よく こんなﾔﾂと➡
つきあってられるわよ｡
ｱﾝﾀ うちの店で ﾅﾝﾊﾟしてから➡
もう 何年よ｡
ﾍﾍ…｡
このままで いいのかしらねぇ｡
郁ちゃんなら➡
もっと ちゃんとした男と
つきあえるだろうに｡
二度と戻ってくんな！
浩次！
(子どもたち)浩次！
おぉ｡
おい… おぉ
気をつけて帰れよ｡
あぁ どうも｡
浩次 ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ｡
｟浩次 今日の試合
すごかったなぁ｡
うん！
いいﾋﾟｯﾁﾝｸﾞだったよ｡
今日のﾋﾟｯﾁﾝｸﾞは何点ですか？
100点！
100点？ すごいじゃん｡
よかった｡ でもさ
４回の裏の満塁のﾋﾟﾝﾁ➡
緊張した？
緊張してない！
緊張しなかったんだ！
すごいな お前｡
そっか 浩次なら きっと
甲子園のｽﾀｰになれるぞ｡
うん！ 絶対なる！
ﾊﾊﾊｯ そっか｡
宿題もしなきゃ ﾀﾞﾒだよ｡
ﾔﾀﾞ！
なんでだよ｡
勉強して 野球やって
甲子園行って➡
ﾌﾟﾛ野球選手になる｡
うん！｠
ちゃんとした男か…｡
なんで断っちゃうんですか！
ふじ緒のお寿司ですよ？
自腹じゃ めったに行けない➡
高級なお寿司ですよ｡
でも それって➡
ﾅﾅちゃんの報告によると
ﾃﾞｰﾄのお誘いってことだよね｡
もちろんですよ｡
だったら➡
気を持たせないほうがいいでしょ｡
お試しのﾃﾞｰﾄくらい いいでしょ！
でも ふじ緒のお寿司より➡
おうちのｶﾚｰ
食べたいなぁって｡
えっ？
じゃあ お疲れさま！
まったく
きれいで 仕事もできるのに➡
男を見る目は ﾏｲﾅｽ1, 000点｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
私は回転寿司より
ふじ緒のお寿司が➡
食いたいんじゃ！
黄田さん お疲れさま｡
青山さん あの…｡
ん？
《あぁ… あぁ もう｡
ｶﾚｰなんて
いつでも食べられるのに…》
ただいま～｡
いないじゃん｡
おっ 郁ちゃんも 今 帰り？
浩次 ｶﾚｰは？
貝ひもで 全財産
使い果たしたこと➡
忘れてた｡
ｱﾝﾀを信じた私が ﾊﾞｶだった｡
えっ？
もう金輪際
私の前に顔を見せるな！
ちょっと 郁ちゃん…｡
(落とす音)
俺 働くから｡
家族で
野球ﾁｰﾑできるくらい働くから｡
俺と結婚しよう｡
ん？
結婚したいんじゃなかったの？
何それ…｡
ﾊﾞｶじゃないの？
いや 俺は ちゃんと真面目に…｡
私… そんな産めないし｡
郁子…｡
野球ﾁｰﾑとかじゃなくて…｡
私と 浩次で十分だし…｡
♬～
う～ん！
おいしい｡
おいしいよね｡
あっ 白石さんの彼氏って➡
これなんです｡
ん？
ﾋﾓみたいな男｡
えっ そうなの？
でも さすがに そろそろ➡
将来考えられる相手
探したいみたいなんで｡
青山さん ｲｹるかもしれませんね｡
いくか｡
いきましょう！
大ﾄﾛ お願いしま～す｡
≪はい 大ﾄﾛ｡
いくか｡
＜好きな男と結ばれることは➡
必ずしも
幸せなことではないんだよ➡
郁子＞
(ｱｲﾅ･ｼﾞ･ｴﾝﾄﾞ)♪いつかは また
♪晴れる日が
♪来るから
♪ああ 川の流れのように
(2人)将来予報です。
(今田)山崎さん！
将来の見通しが 曇り模様かも。
(山崎)えーーー！？
そこで 第一生命の｢とわサポート｣！
幅広いリスクを一生涯で保障！
色々なタイプが
選べる！
将来の不安が晴れるでしょう！
♬～
(山田)《｢ヱビス｣は１３０年の歴史の中で→
何度も完成してきた！ と言う》
《なんだ 完成って→
一度きりじゃなくていいんだ》
《ニュー｢ヱビス｣》
(ノブ)はい 次の資料をご覧ください
♪≪ふっと やなことが≫
あぁ！違う！違う！
♪≪頭をかすめて～≫
♪≪情けない気持ちが≫
あぁ！！ なに～！？
♪≪広がってゆく≫
(渋谷)痛っ～ はっ！
♪≪そんな気持ちはイチキューロックで≫
うわぁぁ～
♪≪無糖がうまいイチキューロックで≫
♪≪どかーんと一発≫
♪≪やってみようよ～≫
今回から
ゆいちゃみが参加しま～す！
いらっしゃいませ～
はじめまで～す
(拍手)
ゆいちゃみです
お願いしま～す イエーイ！
(拍手)
この…
ありますよ～ でも…
…逆に はい
へぇ～
えっ ロイくんは
はじめまなんですけれども…
(ゆいちゃみ)はい
あの なんか ゆうちゃみ氏は➡
何回かお仕事で 会ったこと…
あぁ 知ってます…
えっ あの なんか…