高野会館？
ああ かなりの規模だが
今現在 なぜかわからないが➡
自販機を１台も設置していない｡
１台も？ もし自販機を置けたら➡
ﾛﾝﾛﾝが
独占できるってことですよね｡
大役よ 大丈夫？
お猿には
ちょっと早いんじゃないか？
やってくれるか 猿川くん｡
はい 僕に任せてください｡
高野会館の激辛度は…｡
えっ｡
た 高野会館って ま まさか…｡
空手道場っす
そこそこ有名らしいっすよ？
世界大会にも
何人か出たことあるって｡
か 空手 空手だけは…｡
(一同)押忍！
うわっ｡
押忍！
うわ～ 感動っす
押忍って本当に言うんすね｡
あっ ﾊﾟｲｾﾝの
得意分野じゃないっすか｡
大学で応援団やってたんすよね
押忍押忍！
応援団と空手は 全然別や！
そっか… けどﾊﾟｲｾﾝなら楽勝っすよ
ｲｪｲ！
はぁ…｡
あ あっ 亮介くん
ここの激辛度は？
１？ あ いや２辛くらいか｡
５辛っす｡
(かけ声)
頑張れ！
あれが 大山田館長っす｡
気持ちだ！
おい 正座正座｡
ご用件は？
は はい｡
お お時間いただき
ありがとうございます｡
私 ﾛﾝﾛﾝ東京支社 営業促進室の
さ 猿川健太と申します｡
本日は 我が社の製品の
ご紹介に伺いました｡
あの あの… こちらの道場には
自販機がないと伺いまして｡
よ よろしければ
我が社の自販機を➡
置いていただけないでしょうか｡
練習中の水分補給に
ぜひ ご活用いただきたく｡
断る｡
えっ？
うちは練習中 水以外 口にしては
いけないことに なっている｡
えっ なんでですか？
うちのやり方に
文句があるのかね？
あ いやいや そういう意味では｡
押忍！
押忍 失礼します｡
あ あの よろしければ
試飲だけでも…｡
うちのｽﾎﾟｰﾂﾄﾞﾘﾝｸは
空手の稽古にも最適だと思います｡
君は空手の何を知っているのかね｡
何も知らないで 適当なことは
言わんでいただきたい｡
休むな！
押忍！
これ以上 何か？
い いえ 失礼します｡
帰るぞ｡ 帰るぞ 早く｡
すみません すみません｡
ﾔﾊﾞくないっすか あのおっさん
後ろ見てなかったっすよ｡
背中に目でも付いてるんすかね｡
この案件 諦めよう｡
ですね… って早っ！
なんでですか？
実は
空手がどうしても苦手なんだ｡
昔 いろいろあってさ…｡
へぇ 何があったんすか？
いや それは まぁ…｡
教えてくださいよ～
ﾊﾟｲｾﾝと俺の仲じゃないっすか｡
｟今日の授業
全然わからんかったんやけど｡
いや ﾎﾝﾏに難しかった｡
なぁ 教えてや｡
えっ いいよ いいよ｡
ﾏｼﾞで？
ﾃｽﾄ近いし｡
ﾀｹちゃん…｡
えっ？
俺の彼女と何やってんだ!?
あっ いや
由美ちゃん 俺の彼女ですけど…｡
なんだと？
ちょっとやめて ２人とも｡
やんのか？
えっ？
やんのかって聞いてんだよ｡
押忍！
押忍…｡
押忍… なんなん ちょっと…｡
はぁ？｠
それで 由美ちゃんは
ｿｲﾂのところに…｡
それ以来 空手も
空手をやるようなﾔﾂも➡
どうしても苦手なんだよ｡
顔はいかついし 拳は平らだし
道着 くせぇしよ➡
いや そもそもよ
押忍ってなんやねん？
あっ ここだ｡
えっ？
室長に言われてたんすよ
気になる店があるから➡
帰りにﾁｪｯｸしてこいって｡
ここがそうっす｡
いらっしゃいませ｡
あれ？
やっぱりいた お疲れっす｡
抜け駆けはさせないわよ｡
大河内さんも
気になってたんだって この店｡
さすがっすね｡
亮介くん…｡
さっきの話は…｡
わかってますよ｡
まぁ 座ってくださいって｡
(咳払い)
じゃ 乾杯｡
ｲｴｰｲ｡
ﾊﾟｲｾﾝ ﾊﾟｲｾﾝ
どうしたんすか？
いや 今日は
激辛の気分じゃないんだけど…｡
そんな言い訳
うちでは許されませんよ｡
お待たせしました｡
ｻﾞｰｻｲ失礼します｡
ありがとうございます｡
失礼しま～す｡
で どうだったの？
高野会館は｡
あっ いや それが…｡
あっ そういえば ﾊﾟｲｾﾝ
さっきの話なんですけど➡
例の由美ちゃんとは
どうなったんすか？
亮介くん 亮介くん！
さっき言ったよね｡
あっ 内緒でしたっけ｡
何なに なんの話？
おもしろそうじゃない｡
なんでもありません｡
なんだよ お猿 隠すなよ｡
お待たせしました～
地獄谷の麻婆豆腐でございます｡
はい 失礼しま～す｡
わぁ！
失礼しま～す｡
これよ これ
これが食べたかったのよ｡
これが有名なやつっすね｡
失礼しま～す｡
僕たちは もちろん
いちばん辛い 60辛｡
おぉ｡
《ﾋﾞｯｼﾘと表面を覆う唐辛子｡
ﾏｸﾞﾏのように沸き立つ 灼熱のあん｡
まさに…》
地獄や…｡
《無理やろ こんなん》
いただきます｡
実食｡
う～ん…｡
お待たせしました｡
麻婆豆腐 失礼します｡
ありがとうございます｡
それって 普通の麻婆豆腐？
あっ 僕 初めての店は
ｽﾀﾝﾀﾞｰﾄﾞから いきたいﾀｲﾌﾟなんで｡
いただきます｡
その言い訳は通るんかい…｡
つべこべ言ってないで
早く食べなさいよ｡
《鬼や… この地獄には鬼がおる》
《鬼たちが
今か今かと待ってやがる｡
俺が足を踏み入れる そのときを》
《怖すぎるやろ…》
(亮介)あれ…
もしかして ﾊﾟｲｾﾝ ﾋﾞﾋﾞってます？
なっ… んなわけ ないだろ！
いただきます｡
《鬼や…》
お待たせしました｡
ﾗｰ油ごはん 失礼します｡
ありがとうございます｡
う～ん… ここのﾗｰ油 最高｡
炭水化物は任せた｡
♬～
《なんで あんなうまそうに
食えんねん！》
《そうか… この卵 溶けば
味が ﾏｲﾙﾄﾞになるんやな｡
なんで もっと早くに
気づかんかったんや？》
《ん!?》
うっ… あぁ…｡
《変わらんやんけ…》
お待たせしました｡
中華風ｺﾞｰﾔﾁｬﾝﾌﾟﾙでございます｡
(山崎)待ってました！
こちら 春巻きでございます｡
ﾀﾚ こちらに置いておきますね｡
失礼します｡
はい みんなも食べて｡
うわ～！ うまそう｡
はい ﾊﾟｲｾﾝもどうぞ｡
あぁ ありがとう｡
あぁ… うん｡
えっ…｡
う～ん…｡
ﾊﾟｲｾﾝ！
全然 減ってないじゃないっすか｡
そんなこと ないよ…｡
ったく…
何 恐る恐る食べてんのよ？
ちゅうちょしちゃ だめ｡
一気にいかないと｡
《唐辛子の辛みが
ｱﾂｱﾂの餡とあいまって➡
容赦なく 舌を痛めつけてくる｡
追い打ちをかける
山椒の突き刺すような刺激｡
辛い 辛すぎる｡
もう限界や》
ん？
《なんや この優しい舌触りは｡
あぁ 豆腐か！
まるで 地獄で見つけたｵｱｼｽ｡
しびれた舌が癒やされていく》
あれ？
《ちゃんと味わってみると➡
辛みの奥に
ｼﾞｭｰｼｰな肉の旨みが》
《うまい… かも》
♬～
最高…｡
いや～ 仕上がった仕上がった｡
うまかったっすね｡
仕上がった…｡
どう？ もう１軒｡
ｲｪｲ！
僕はここで｡
えっ ﾊﾟｲｾﾝも行きましょうよ｡
ちゃんと
味わってみようと思うんだ｡
失礼します｡
せい！
何の用だ？
えっ？
あ あの…｡
この道場に入門させてください｡
(一同)わっしょい わっしょい…｡
あぁ いってぇ…｡
せいっ！ うぅ…｡
４！
(一同)はい！
５！
(一同)せいっ！
受け！
１！
(一同)はい！
２！
３！
(一同)はい！
４！
５！
(一同)はい！
気合いが入っとらん！
(一同)押忍！
蹴り！
１！
(一同)はい！
２！
３！
(一同)はい！
４ ５ ６ ７！
８！
(一同)はいっ！
(２人)せいっ！
うらっ！
おらっ おらっ…｡
しゃあ！
うらっ うっ…｡
あぁ…｡
らぁ！
押忍！
本日は ここまで｡
(一同)押忍！
お前ら
まだまだ気持ちが足らんぞ！
おい…｡
どうした!?
どけっ！
大丈夫か？
脱水症状だな
おい 誰か水持ってこい｡
押忍！
どいて…
これを！
脱水なら
水よりも こっちです｡
あっ…｡
おいしい ありがとう…｡
♬～
いてっ…｡
では お先に失礼します｡
最近 帰るの早くない？
営業にも出てないみたいだし｡
やる気 なくしちゃったかな？
やはり 高野会館は早かったか…｡
あの 僕
心当たり あるんですけど…｡
ちょっと
様子を見てきてくれないか？
押忍！
やっぱり｡
しゃあ！
加藤！
押忍！
しゃあ！
猿川！
押忍！
♬～
せいっ！
ぐっ…｡
残念だったな｡
あっ 押忍…｡
よくうちの厳しい練習に
耐えてこられたな｡
その根性は認めてやろう｡
押忍！
このﾊﾟﾀｰﾝは もしかして…｡
が 瓦をすべて割ったとしても➡
高野会館に
自販機を置くつもりはない｡
お前の魂胆など
最初からわかっていた｡
根性のあるところを見せれば➡
わしの考えが変わるとでも
思ったのだろう｡
そううまくはいかないか｡
そうではありません｡
ん？
では 何のために
うちに入門した？
実は 僕 あることがあって➡
空手も 空手をやる人も
大嫌いになったんです｡
上っ面だけを見て 勝手にﾋﾞﾋﾞｯて｡
でも 気づいたんです｡
それから逃げたら
もったいないことだって｡
｟地獄や｠
見た目が どんなに恐ろしくても➡
ちゃんと味わえば
そのよさがわかる｡
館長も おっしゃいましたよね｡
｟君は
空手の何を知っているのかね｡
何も知らないで➡
適当なことは
言わんでいただきたい｠
だから ちゃんと
味わってみようって思ったんです｡
おかげで あんなに怖かったものが
すっかり大好きになりました｡
そうか｡
本日は 以上だ｡
(一同)押忍！
あの…｡
１つだけ聞いてもいいですか？
実際にやってみて➡
どうしても
わからないことがあるんです｡
なんで 水しか
飲んじゃいけないんですか？
ｽﾎﾟｰﾂﾄﾞﾘﾝｸじゃﾀﾞﾒなんですか？
あんな甘いもの
体に悪いに決まっとる｡
体に悪くないですよ｡
うちのｽﾎﾟｰﾂﾄﾞﾘﾝｸは
他社に比べて糖分が控えめで➡
含まれる成分が
水分の吸収を助けてくれるので➡
練習中の水分補給には最適です｡
せめて ひと口だけでも｡
ﾀﾞﾒなものはﾀﾞﾒだ！
押忍！
う…｡
な… なんだ これは お前！
す… すみません！
間違えました！
ちゃんと味わって決めてください｡
押忍！
ん？
うん…｡
ｲｴｲ｡
なんとか 無事 契約取りました｡
新規契約おめでとう｡
君ならやってくれると
信じていたよ｡
激辛麻婆豆腐が
気づかせてくれたんです｡
激辛の味は➡
時に人生との向き合い方を
教えてくれるからね｡
まさか 彼女を
寝取られた過去があったとはな｡
空手が嫌いになるのも
ﾑﾘはないか｡
ちょっ… ちょっと！
なんでそれ知ってるんですか？
ﾎｳﾚﾝｿｳは社会人の基本っすからね｡
はぁ…｡
でも そもそも悪いのは
君の彼女でしょ？
二股かけてたんだし｡
相手の男から見たら
浮気相手は猿川のほうだしな｡
言わないでくださいよ｡
考えないように
してたんですから！
あっ いい思い出だって
たくさんあるんですよ？
猿川くん 学んだはずだ｡
激辛から目を背けてはいけないと｡
人生は激辛の連続だ｡
しっかり味わい
己の糧にするんだ｡
過去の思い出くらい➡
甘くしたって
いいじゃないですか｡
はぁ…｡
ざんねんないきものとは
一生懸命なのに➡
どこか残念な
いきものたちのことである｡
実は我々人間の中にも
残念ないきものがいるんだよ｡
《りく:父が公園に誘ってきた｡
理由は簡単｡
母の機嫌が悪いから｡
こうして私は
つきあわされている｡
しかし 思春期にさしかかった
私を相手に➡