（女子）フランクフルト
いかがですか～？
（女子）
２年２組 お化け屋敷やってま～す
（虹夏(にじか)）いや～
初日から すごい盛り上がりだね
うちらの高校とは全然 違うね
（女子１）ねえ どこから回る？
（女子２）う～んとねえ
（女子１）
２組のお化け屋敷 行ってみたい
（女子２）いいね！　行こ行こ
（リョウ）おお～
郁代(いくよ)みたいなのがウジャウジャいる
（虹夏）
とりあえず ぼっちちゃんのクラス
近そうだし 見に行こうよ
（虹夏）おっ ここっぽい
やっほ～！　ぼっちちゃん いる？
ぼっち もてなせ
（喜多(きた)）あ… 先輩
あれ？　喜多ちゃんも
メイド服ぼっちちゃん見に来たの？
（リョウ）
どこ？　メイド服ぼっちちゃんは
それが…
（虹夏）
ええっ！　ぼっちちゃんが消えた？
（クラスメイト１）
メイド服着せたら
トイレに行くとか言って
それっきり
（クラスメイト２）そんなに嫌なら
言ってくれたらよかったのに
メイド服で校内逃げ回るほうが
恥ずかしい気がするけど
とにかく捜しに行こう！
はい！
（リョウ）ええ～
そこ めんどくさがらない！
（虹夏）ぼっちちゃん いないね
どこ行ったんだろう
とりあえず 女子トイレ
片っ端から捜すか
えっ 全部？
（喜多）いや…
後藤(ごとう)さんは そんな四六時中
人のいる所には行きませんよ
ふむ じゃあ どこを捜せば？
教えて 喜多博士
（喜多）
では 解説していこうと思うわ
まず 人がいなくて
ジメ～っとしていて
ナメクジが隠れそうな所を
捜すんです
こういう 石の裏とかに
張り付いているのですわ
（ちびひとりの鳴き声）
（リョウ）ナチュラルに鬼畜だな
（ひとり）無意識に
ウソついて逃げてきてしまった
迷惑かけるし 戻らなきゃ
でも こんな格好
バンドのみんなに見られるの
恥ずかしすぎる
こんなときに
完熟マンゴーがあれば…
（ひとり）
あっ おかえりなさいませ～
あの段ボールの暖かさが恋しい
ダメだ
このままではメンタルが
完全に どうにかなってしまう
現実逃避しよう
ネットの世界に逃げよう
最近 バンドの練習 忙しくて
久しぶりに見たけど
やっぱり 私の動画のコメント欄は
あったかいな～
優しいコメントしかな… ん？
（男性の声）“失踪したの？”
（女性の声）
“チャンネル登録 外そうかな…”
（男性の声）
“ギターヒーロー ××だか～”
（ひとり）あっ はがが…
ヤヤヤ… ヤバい！
早く動画上げなきゃ 居場所が…
ネットでの居場所がなくなる！
♪～
～♪
（ひとり）あっ あれ？
最後に動画上げたの いつだっけ？
ああ 最近 毎日忙しくて
上げる余裕が…
文化祭終わったら
すぐに何か上げよう！
ほら いましたよ 後藤さん
（ひとり）うわっ！
（虹夏）おお～
（ひとり）ハッ
（虹夏）ぼっちちゃん
クラスの子 心配してたよ
（ひとり）ああっ つっ…
（リョウ）本当に ナメクジの
いそうな場所にいた
（喜多）ゴミ箱とかタンクの中
捜したかいがありましたね
（虹夏）全く人捜ししてる気分に
なれなかったけどね
ほら 早く戻ろう
（ひとり）はい…
（虹夏）おっ！　あっ 見て見て～
ほら ここ！
あたしたちの名前
載ってる～
（シャッター音）
（虹夏）って 当たり前か アハハハ
（喜多）学校の中で
結束バンドの名前見るの
変な感じしますね
（ひとり）あ… はい
今から緊張してたら ムダに疲れる
あっ ですよね
今日は純粋に
文化祭を楽しみましょう
ねっ 後藤さん
あっ うう…
（ひとり）喜多さんと違って
こういう学校行事
楽しかった記憶が一度もない
（女子）２年２組 お化け屋敷
最後尾 こちらで～す
（女子）お一人様 入りま～す
（虹夏）実は ここ 気になっててね
ちょっと寄り道したいな～って
私も行きたいです
評判いいらしいですよ
（ひとり）えっ
（お化け役）ブワアアア～！
（２人）きゃあ～！
ブワアアア～！
（虹夏たちの悲鳴）
（ひとり）うわっ
（虹夏）寄り道 またいい？
（女子）
こちらチョコクレープで～す
（虹夏）チョコバナナ？
いや しょっぱい系もいいか
（リョウ）
両方買って ひと口 頂戴
（喜多）もちろんです！
（虹夏）
お～い ナチュラルに たかるな～
（喜多）わあ～！
（虹夏）おお～
（リョウ）フッ
（ひとり）あれ？
（虹夏）
これ ぼっちちゃんじゃない？
（ひとり）なんか…
いっくよ～ ほいっ！
（喜多）おお～
（女子）おめでとうございま～す
（虹夏）イエイ！
（ひとり）みんなで回る文化祭も
（ひとり）悪くないかも
（リョウ）私のために ありがとう
（虹夏）
いや リョウのじゃないから これ
（ひとり）それに…
（ひとり）
つ… 次は どこ行きます？
（虹夏）おお いいねえ
このまま
全出し物 コンプリートだ～！
（喜多）さすがにハメ外し過ぎです
後藤さんも…
“このまま遊び続ければ”
“メイド喫茶に戻る時間が
どんどん遅れて いいかも～”
みたいな顔しないで！
（ひとり）バ… バレた！
１年２組のメイド喫茶へ ようこそ
おかえりなさいませ～
（クラスメイト３）
こちらの席へ どうぞ
後藤さんのクラス
気合い入ってますね
みんな かわいいね
（喜多）後藤さんも堂々と立って
接客 頑張ってますね
（虹夏）うちでのバイトの経験が
役に立ったかな？
（リョウ）違う
（虹夏）え？
（リョウ）
あれは立ったまま気絶してるだけ
（虹夏）ホントだ！
（来場者たちの おびえる声）
あっ ヤバい
（虹夏）ん？
（リョウ）世紀末的風貌の輩(やから)が
（虹夏）なんで 中 入(はい)れたの？
（ひとり）ううう…
（世紀末男子１）ふん
（世紀末男子１）
お嬢ちゃん
看板持ちしてるくらいなら
俺らと遊ばない？
（うなり声）
なっ…
こいつ 俺たちのガン飛ばしに
びくともしねえ！
（世紀末男子２）
それどころか 変顔する余裕まで！
ただ者(もん)じゃねえぞ！
（うなり声）
うっ ぐぐっ…
（ギタ男）んっ
（２人）すみませんでした～！
（喜多）後藤さん すごい！
とっても役に立ってる
（虹夏）そっ そうだ… ね？
（虹夏）
ぼっちちゃん 注文 お願いしま～す
ハッ！
ごっ ごごご… ご注文は！
（虹夏）ん～っとねえ
ん… ってか
それにしても ぼっちちゃん
メイド服 似合いすぎじゃない？
後藤さんは こういう
甘い系の服 似合いますね
（虹夏）分かる～
ジャージ以外も着ればいいのに
いや それは…
（リョウ）ふむふむ
（ひとり）ど… どうしました？
（リョウ）ビジュアル方面で
売り出すのもありか
（ひとり）えっ？
ぼっちは
ダイヤの原石だったのか～
（ひとり）
えっ リョ… リョウさん？
（リョウ）
ＭＶは ぼっちを水着にしよう
（ひとり）ええっ！
（リョウ）今のバンドは
動画サイトの再生数こそ正義
再生数稼ぎには多少の犠牲も必要
（ひとり）むむむむ…
（リョウ）それかガムテープ巻いて
海の上で弾かせよう
（虹夏）ぼっちちゃんで
お金もうけしようとしないで！
あっ な… 何か頼んでください
（虹夏）ああ そうだね
（リョウ）誰か お金貸して
（喜多）わあ～ おいしそう！
（虹夏）あっ これ
この“ふわぴゅあ
とろける魔法のオムライス”って
どんなの？
ただのオムライスですね
“ユニコーンのゆめかわ
きらきらオムライス”は？
これも普通のオムライスですね
“もうむりまぢむり
やみかわオムライス”
ただのオムライスですね
（虹夏）
これ メニュー名 違うだけで
中身 全部一緒？
メイド服で予算なくなったらしくて
（ひとり）あっ“ふわぴゅあ
とろける魔法のオムライス”です
（虹夏）すみませ～ん
この“美味(おい)しくなる呪文”ってやつ
１つ 下さ～い
（ひとり）
えっ！　あっ いや それは…
お客様は神様
メイドさん お願いしますよ～
２人とも とっても楽しんでる
（ひとり）ふ…
ふわふわ ぴゅあぴゅあ
みらくる きゅん
オムライス おいしくなれ…
パサついてる
（ひとり）あっ 冷凍食品なので
後藤さん もっと愛情込めて
唱えないとダメよ！
（ひとり）えっ…
（喜多）見ててね　こんな感じで…
ふわふわ～！
ぴゅあぴゅあ～！
みらくる～ きゅん！
オムライスさん
おいしくな～れ！
キタ～ン！
キタ～ン
（虹夏）ケチャップの程よい酸味と
ソースの甘さが溶け合い
温かな家庭を感じる味に
変わった！
（リョウ）まろやか！
エヘヘヘヘッ
喜多ちゃん
よかったら うちらのクラス
手伝ってくれないかな？
（喜多）ホント？
実は着てみたかったの それ
どうかしら？
（クラスメイトたち）きゃ～！
喜多ちゃん 似合ってる
（虹夏）完全に着こなしてるね
あっ 先輩たちも思い出作りに
着させてもらいませんか？
えっ いいの？
もちろんです！
エッヘヘ～
（クラスメイトたち）
ヤバ～い かわいい！
いや 待ってください！
先輩はお姉様スタイルで！
いや あえて男装スタイルってのも
（喜多）
我ながら すばらしいコーデね！
あたしとの熱量の違い
ヤバくない？
いや でも この３人のビジュアル
強すぎでしょ
（虹夏）おっ？
あの ちょっとだけ
手伝ってもらってもいいですか？
いいよ～！
接客業のバイトしてるし
自信あるんだ 任せて！
（クラスメイトたち）
ありがとうございま～す
（２人）おかえりなさいませ～！
（虹夏）今日は どのバンドを
見に来られましたか？
（喜多）伊地知(いじち)先輩
（ひとり）すごい…
（喜多）メイド喫茶です
（ひとり）喜多さんと虹夏ちゃんの
圧倒的適応力 接客力！
（世紀末男子１）すぁ～せ～ん！
水 お代わり お願いしゃ～す
（喜多）あっ リョウ先輩
あっち お願いします
（リョウ）ああ？
ドリンク？　自分で取りに来て
（２人）すすすす… すいません！
ここはライブハウスじゃないです！
でも すてき！
（ひとり）リョ… リョウさんも
よく分からないすごさがある
（リョウ）フン
（世紀末男子２）ウッス！
（虹夏）お～い！
団体のお客さん連れてきたよ～
えっ ヤバ！
おかえりなさいませ
こちらへ どうぞ
（クラスメイト３）
あっ 後藤さん 休憩入っていいよ
あっ はい
（ひとり）この扱いの差…
明日のライブが今から想像できる～
（クラスメイト１）すご～い！
もうオムライス完売しちゃうとか
（クラスメイト３）売り上げ
絶対 うちのクラスが１位でしょ
これも 喜多ちゃんと
バンドの皆さんのおかげです
ありがとうございます
いやいや こっちも楽しかったよ
ありがと
明日のライブ 絶対 見に行きますね
やった うれしい！
それで ギャランティのほうは？
（クラスメイトたち）えっ？
まさか タダで
人を使おうってわけじゃ…
（虹夏）ほ～ら 練習しに行くよ！
（リョウ）ぐわ～
（喜多）あっ その前に
ちょっといいですか？
（虹夏）ん？
（喜多）帰る前に ライブする所
みんなで見ておきたくて
（虹夏）お～ きれいな体育館だね
マックス1000人ってとこか
さすがに そんなには
来ないと思いますけど
でも たくさん
来てくれるといいわね
あっ うん
たくさん来るよ
喜多ちゃんパワーもあるし！
（ひとり）あっ はい！
（ひとり）明日 ここに立つのか
結束バンドのみんなで！
前から思ってたけど
ぼっちちゃんのギターって
年季入ってるよね
（ひとり）えっ
私も気になってた！
フレットも さびてるし
クラックもある
相当 使い込まれた
ビンテージものだよね？
（リョウ）売れば相当な…
（虹夏）こら～
すぐ お金に換算しな～い
あっ えっと お父さんが
若いころから使ってるやつを
借りてるので
結構 古いやつかと
（虹夏）
お父さんたち 明日 来るんでしょ？
あっ はい
前は台風で
ライブ来られなかったので
張り切ってます
ビデオカメラ買ったりして
（虹夏）
アハハッ めっちゃ想像つく～
私の友達も 楽しみにしてるって
さっき LOINE(ロイン)来てました
（虹夏）
じゃあ 尚更 頑張らなきゃだ！
（ひとり）で… ですね
あっ そうだ
明日のライブＭＣ どうする？
（喜多）メンバー紹介と曲の紹介
それに 何か ひと言
って感じですかね
（ひとり）あっ いいと思います
いや 今でも十分なんだけどさ
売れてるバンドのライブみたいにさ
ＭＣでも面白く
盛り上がらないかな～って
（リョウ）
面白いバンドのＭＣなんかない
えっ？
ファンが空気読んで
愛想笑い
してくれてるだけ
（虹夏）辛辣(しんらつ)すぎる！
人気が出れば そのうち
クソＭＣでも大爆笑になる
安心して
むっ それ慰めてんの？
けなしてんの？
（ひとり）解散の危機！
（手をたたく音）
（喜多）はい
（喜多）ケンカは なしです
最後の練習 頑張りましょ
ごめんごめん 頑張ろ
じゃあ いくよ～
（演奏 終わる）
フウ～
（虹夏）うん いいんじゃない？
（ひとり）あれ？
（リョウ）うむ
（喜多）よかったです！
（ひとり）喜多さん なんか…
（喜多）ん？
どうかした？　後藤さん
やっ あの…
ライブ 少しでも
盛り上がるといいですね
（喜多）うん！
絶対 楽しんでもらえるって
（リョウ）いいね　強気の姿勢
（虹夏）
ぼっちちゃん 頼りにしてるよ～
（喜多）
私たちが自信持たなきゃですから
みんな 後藤さんに
びっくりしちゃうかもね
（ひとり）えっ いや それは…
絶対する！
だって後藤さんは すごく…
あ…
ううん なんでもない
頑張ろうね
えっ… あっ はい！
じゃあ 今日は これまで
明日の本番に備えて
各自 早く寝ること
（喜多）は～い
（ひとり）おっ お疲れさまです！
（カラスの鳴き声）
秋の空気ですね
ホントは今頃には ミニアルバム
作ってる予定だったのに～
少しずつでも前に進んでるから
いいじゃないですか
（ひとり）いよいよ 文化祭ライブ
学校の人の前での 初めてのライブ
喜多さんみたいに“絶対”とか
言えないけど
少しでも楽しんでもらいたい
（バンドの演奏）
（虹夏）
今日 お姉ちゃんも来るって
へえ～ そうなんですか！
（ひとり）自信を持つんだ 私
きっと 全部 いい方向に行く
もっ もしかしたら…
（歓声）
（ひとり）観客の中に
レコード会社の人がいたりして
（ギタ男）すんばらしい！
YOUたち 即デビュー
（ひとり）現役女子高生バンドの
サクセスストーリー
ニュースに取り上げられたり
伝説になるかも！
（クラクション）
ヘヘッ ウヘヘ ウヘヘヘ…
（喜多）
また 一人の世界に入ってますね
（虹夏）ぼっちちゃん 行くよ～
（ひとり）あっ はい！
（バンドの演奏）
（虹夏）
前のバンド 盛り上がってるね
（喜多）
この曲 今年ヒットしましたしね
（リョウ）バンドのライブで
ペンライト振り回すとか…
ああっ 緊張してきた！
喜多ちゃん 深呼吸！
ぼっちちゃんは大丈夫？
はい！
ぼっちちゃん 半年前までは
完熟マンゴーだったのに
こんな強い顔
できるようになったんだね
（太鼓のような音）
（虹夏）ん？
（リョウ）このバンド
ドラムだけ異常に うるさいな
（速くなる鼓動）
（喜多）後藤さんも深呼吸！
（喜多）吸って～
（スタッフ）
結束バンドさん まもなくです
（虹夏）は～い
よし！
じゃあ 円陣でも組んどく？
あっ 手 合わせて
“お～っ！”ってやつ しよっか
いいですね やりましょう
（ひとり）え…
（リョウ）暑苦しい
（虹夏）みんな 左手ね
（喜多）はい
（リョウ）ええ～
（虹夏）いいから！
（喜多）後藤さんも
（ひとり）あっ はい
じゃあ 頑張ろ！
楽しも！
せ～の！
（一同）お～っ！
（楽器を鳴らす音）
プルルルルル…
（スタッフ）続いてのバンドは
結束バンドの皆さんです！
（ひとり）んっ
（幕が上がる音）
（拍手）
（観客）きゃ～ 喜多ちゃ～ん！
（観客）せ～の
（観客たち）喜多ちゃ～ん！
（喜多）は～い
（観客）きゃ～ 喜多ちゃ～ん！
（ひとり）
やっぱり予想どおりの事態に…
（ふたり）お姉ちゃ～ん！
（ひとり）あっ
（直樹の嗚咽(おえつ)）
（ふたり）頑張れ～！
（ファン１号･ファン２号）
ひとりちゃ～ん！
（ファンたちの声援）
（ひとり）あっ 私のファンたち
（ひとり）同じクラスの人たちも
予想どおりじゃなかった
（きくり）お～い！
（ひとり）あっ
（きくり）
ぼっちちゃん頑張れ～ ヘヘッ
あっ 見て見て
今日は特別にカップ酒～
エヘヘヘ…
かっこいい演奏 頼むよ
ウェ～イ！
（女子）酒くさっ
（女子）ヤバい人 入ってんじゃん
（きくり）って あれ？
ぼっちちゃん なんで無視すんの？
きくりおねえさんだよ～
（ひとり）呼ぶんじゃなかった
（きくり）ほらほら～
（星歌(せいか)）てめえは
そろそろ いいかげんにしとけ！
（きくり）
あっ ひいい… 先輩 ギブギブ！
（きくり）ぐうっ
（喜多）アハハ…
え～ 私たち結束バンドは
ふだんは学外で活動してる
バンドです
今日は 私たちにも
みんなにとっても
いい思い出を作れるような
ライブにします
それで もし興味が出たら
ライブハウスにも
見に来てくださ～い！
（拍手と声援）
（喜多）
それじゃ １曲目いきま～す！
結束バンドで…
♪～
～♪
（結束バンド）見てください！