♬～
(満洲男)困るって言ったって
困ってんのは僕のほうなんですよ
とにかく 一日 延ばしてください
じゃあ 天気を どうにかして➡
飛行機を飛ばしてくれる
っていうんですか？
急がないと 死亡広告の訂正が
間に合いませんよ 新聞の
僕には
おじい様より大事な人なんです！
とにかく よろしくお願いします
(受話器を置く音)
(律子)輝道さんの所なら
私一人で よかったのに
電報は 僕宛てに来たんだ
居所を知ってたのも僕だけだ
♬～
僕たち 何だったんだろうな？
いや 必ずしも 君と僕だけって
意味じゃないんだけど
汽車だと 向こうへ いつ着くの？
新幹線で３時間
大阪で霧島に乗り換えて
鹿児島へ着くのが➡
あしたの8時19分
船が出るのが 夕方の６時
船の中で一晩を過ごして
島へ着くのが…
私 行くの よそうかしら
え？
そんなに長い時間 耐えられないわ
輝道君の電報➡
うそかもしれないじゃないか
自分で自分の…
あの人
うそつくような人じゃないわ
ホントだとしたら➡
残ってるのは 君と僕だけ
フッ
そりゃ あなたは おじい様と同じ
89歳ぐらいまで生きるでしょうよ
もっとかしら？ 100歳
ばかにしてんのか？
真面目よ
真面目な お話
じゃあ 君は
僕たちを何だと考えてるんだ？
親戚
それだけか？
結婚式や お葬式のときにだけ
会える
そうか
律子さん
君は 輝道君にも
今と同じことが言い切れるのか？
<結婚式や葬式のときにしか
会えない>
<初めて会った 子供のときから➡
僕は ずっと この律子のことが
好きだった>
<君がいなければ
僕は その気持ちを➡
現実の事柄としていた
かもしれない>
<君がいなければ
僕の人生は変わっていた>
親戚の人
<昭和22年の正月が
過ぎたばかりだった>
<僕と母が
桜田家へ近づいたとき➡
村の人から 父が１年前に死に➡
その日が一周忌だということを
知らされた>
<｢今日から２人で生きようね
それでいい？ 満洲男｣>
<僕たちが
家に背を向けて歩きだしたとき➡
君たちが追いかけてきたんだ>
<せっかく
ロシア人や満人や朝鮮人に➡
捕まらずに逃げてきたのに>
<日本に帰るってことは➡
日本人に捕まる
ってことだったんだ>
(一臣)ロシアの兵隊は
鬼だ鬼だと聞いておったが➡
真実 そのように
恐ろしいものであったか？
(ｷｸ)は？
(一臣)血の巡りが悪いな
淫売のように扱ったかどうか
聞いておるんだ
(ｷｸ)
そのような目に遭われた方も…
(一臣)お前のことだ
ロシアでないとすれば
満人か鮮人か
そのようなことがあれば
生きて帰りませんでした！
(一臣)では なぜ逃げた？
もう お世話にならずに
生きていこうと思いました
(一臣)何を言う！
桜田家にとって
満洲男は 掛けがえのない子供だ
(鈴の音)
(読経)
おお 忘れとった
あれは… お前の弟は どうした？
まだ大連にも着かないうちに…
そうか
致し方のないことであった
満洲男は 死んだ弟と２人分
生きねばならないな
<僕は なぜか
父の写真のほうは見なかった>
<だって 写真の顔 見たって
なぜ死んだか➡
分かるわけないもんな>
<僕に分かっていたのは
大事な仕事があると言って➡
父が戦争に負ける少し前➡
昭和20年の6月に
満洲から東京へ帰ったことと➡
戦争に負けた よくとし➡
昭和21年の正月が
過ぎたばかりのときに➡
自殺したということだけだった>
<それ以上のことは
誰も教えてくれなかったし➡
僕も 聞こうとはしなかった>
<僕が 特に ひねくれ者だと
思わないでほしい>
<あのころは 戦争とか軍人とか
死んだ人のことや何かは➡
あんまり話したがらない
空気だったじゃないか>
(戸が開く音)
お母さん
一人で洗うから いいよ
(節子)
お母さんは 休んでらっしゃるわ
私が代わりに
(節子)満洲男ちゃん
おばさんのこと 覚えてる？
僕 一人で洗いますから
忘れちゃったかしら？
もう７～８年にもなるわね
覚えてます 節子おばさんのことは
私➡
お父様が あなたぐらいのときから
知ってるのよ
さあ しゃがんで 風邪ひくわよ
僕 恥ずかしいな
(節子)どうして？
だって あかが ひどすぎるから
何 言うの？ 私たち親戚じゃない
(節子)ウフフ…
何が おかしいんですか？
私にも かかっちゃったわ
お母様ったら
私も洗ってくださらないのに
(忠)満洲おとこ
君は誰だ？
(忠)浮浪児 戦争犯罪人の子
(輝道)
のぞき見なんかするんじゃない！
<輝道君 君の言葉を借りれば
僕の前に座ってる おじい様こそ➡
東条なんかと一緒に
巣鴨の監獄に➡
当然 たたき込まれるはずの
人だった>
<チビが言った戦犯は
ずっと位の下の戦犯だった>
<まだ中国に
捕まってるという話だった>
<その人は 僕の父の弟
でも腹違いだ>
<もう一人の
腹違いの おじさんが いる>
<嫌な感じだな 演説の合間に➡
節子おばさんの膝なんか
たたいて>
<後で聞いたことだけど➡
あれは 共産党の徳田球一の
まねだったんだって>
<でも 戦争中も節を曲げなかった
偉い人だと 君は言ってた>
<この共産党のおじさんだって
僕には戦争犯罪人に見えた>
<それだけじゃない
写真の中の僕の父も➡
ここで お酒を飲んでいる
他の人たちも➡
大人の男は みんな
戦争犯罪人にしか見えなかった>
満洲男
お母さんの具合は どうだ？
(ちよ)
だいぶん弱られてますから➡
ひとつきや ふたつきぐらいは…
(しづ)看護婦だった人が➡
そんなに長く寝てるって法
ありませんよ
私の嫁ですからね
あしたからでも立ち働かせます
でも あの体じゃあ…
(富子)いずれにしても➡
急いで 栄養を
とらせないことですね
インドの飢えた子供が
一度に がつがつ食べ過ぎて➡
下痢の垂れ流しというような
ものになってしまって➡
頓死したという お話も
あることですから
満洲男さんもね
お母様は
いつも お召し上がりが少なくて➡
お元気ですものね
満洲男さんも
この田舎のうちの➡
おばあちゃんの子になると いいわ
東京へ帰ったって➡
進駐軍が 豚に食べさせるような
物しか ないからね
はい
(一臣)バカ者！
満洲男は
わしが東京へ連れて帰って➡
韓一郎に代わって 立派に育てる
(勇)お父さん 満洲男は➡
ホントは お父さんの…
(一臣)何？
(勇)ホントは
お父さんの子供なんでしたっけ？
何を言うか！
(勇)だって…
｢だって｣ 何だ？
(勇)
ありえないこっちゃないでしょ？
だって 僕と戦犯の進は➡
籍を入れてもらってるから
いいようなものの 妾の子だし➡
守さんだってね！
輝道君なんか
かなり確かな線だし➡
節子だって 娘の律子だって
分かったもんじゃない
締めくくりとして
あそこに７つの忠もいる
(一臣の笑い声)
共産党から見ても わしは
それほど大人物に見えるかね？
お前の共産党は
共に産まれるという 共産党か？
看護婦上がりの女が➡
ひとつきも ふたつきも
寝込むなんて
う～む ロシア ロシア
やっぱりロシアは共産主義だ
お前のほうの
ヘヘヘ…
(富子)満洲男さん
ロシアの兵隊は
赤い服を着てましたか？
いいえ
(守)ハハハ どうもなんだな
キクさんとロシア兵の間に
何かあったように➡
みんな
思い込んじゃったみたいだな
(しづ)
つまりロシア兵っていうのは➡
おじい様みたいな男だと
思えばいいのね
デマだ！ ひどいデマだい！
デマゴーグだ！
ロシア兵は優しかった
な？ そうだろ 満洲男君
な？ そうだろ？ 優しかったろ？
満洲男さん 何か おっしゃい
僕は…
僕は 黒いパンは もらいました
それから あれは
ロシア語で何て言ったっけな？
(勇)ザ… ザ… ザクースカって
いうんじゃないか？
(しづ)結局
もらったことは もらったのね
はい
(節子)フフフ…
う～む
満洲男
お母さんも 何か もらったか？
分かりません
(一臣)お前 お母さんと
離れていたことが あるか？
収容所とか何とか
(一臣)そうか やっぱり
(ちよのすすり泣き)
こんな子供の前で…
(すすり泣き)
満洲男君
君の服 僕にも ぴったりだ
何をなさってんの？ 輝道さん
消毒 消毒
日本中が
消毒して出直しなんでしょ？
おじい様たちだって
お酒を おつぎします
(一臣)うむ
僕も頂戴します
(一臣)よし
大きいので やろう
ありがとうございました
君も頂くか？
<あれが
僕の生まれて最初の酒だった>
<どんな味だったか
僕は 全然 覚えがないけど➡
とにかく
僕は ひっくり返ってしまった>
<僕は つまり 君という強い酒に
酔ったんだろうな>
≪(女性)もっと寝てたほうが
いいんじゃないの？
♬～
何？ 何？
モグラ？ ヒキガエル？
満洲男さん どいてよ
私にも聞かせて
何だ 何にも聞こえないじゃない
聞こえるんだ
何よ 何が聞こえるのよ？
君 満洲で蛇でも食ったのか？
♪赤い夕陽の満洲で
満洲男は蛇を食べちゃった
聞こえるのか？
何が聞こえるんだ？
立てよ 君は もう子供じゃない
埋めたんだ
何を？ 大事な物？
誰を埋めたんだ？
弟だよ
まだ少し息のある赤ん坊を
埋めたんだ
土を かぶせたけど
まだ泣いてるような気がして
その上に 耳を つけてた
お母さんが 僕の手を
ものすごい力で引っ張った
それから僕たちは 夢中で駆けて➡
前を行く人たちの列に
追いついたんだ
♪赤い夕陽の満洲で
満洲男は 土…
忠 今の話
誰にもするんじゃないぞ
男の約束だ
私も 男の約束に入れてくれる？
満洲男君
お母さんにも よく言っとくんだ
この話は
誰にもしては いけないって
<君は
満洲にも野球があるかと言った>
<だって 僕は
満洲で 中澤不二雄さんに➡
コーチしてもらったことだって
あったんだから>
<無論 僕の球は
律子や忠には打てなかった>
<さすがの君も
ミットをはめた左手を➡
痛そうにしていた>
<僕が君に好意を持ったのは
このときが最初だ>
<その前 おぼろげながら
僕が知っていたことは➡
君の亡くなったお母さんが
僕の父と結婚するはずの人>
<おばあ様が 一人息子の嫁は
絶対に いいおうちからと考えて➡
用意された人だということ
だけだった>
<だから
小さいときから 君と僕は➡
変な立場で 競争相手に
立たされてしまっていたのだ>
<だけど 君のお母さんが➡
どういう人と結婚して
君が生まれたのか>
<なぜ 君が
一人で桜田家にいるのか>
(節子)ストライク！
ボールよ お母さん
満洲男さん➡
もっと打ちやすい球
投げてくれなくちゃ つまんな～い
満洲男さん いけないわ
もっと力いっぱい投げなくちゃ
あなたの そのグローブで➡
あなたのお父様は
三高相手に投げたのよ
私も応援に行った
１点差で負けて 私は泣いたわ
代わりましょう
眠れた？
変な夢ばっかり
どんな？
あなたには関係ない夢
もっと寝てきたら？
僕は ちょっと考え事をしてるから
あんまり考えたりしないほうが
いいんじゃない？
僕の おやじの一周忌の日
野球したこと覚えてるか？
一周忌？ あの22年の
野球なんかしなかったでしょ？
だって 君がバッターボックスに
立ってたじゃないか
輝道君がキャッチャーで
うそよ 何かの思い違いよ
野球なんかやったのは あなただけ
あなた一人よ
違うよ
君のお母さん 節子さんが
アンパイアだったじゃないか
僕の球を褒めてくれた
あなたは 母の影響で➡
今みたいになったとでも
おっしゃるの？
ハァ…
<あなたは
見ててくれましたよね？>
野球は やめます
野球は もう やめます
野球なんか もう やめます
お母さん 野球は やめます
<僕は
あなたの目を背中に感じていた>
<母の死に目に
あえなかったことを➡
おじい様はじめ
誰に とがめられようと➡
覚悟はしていたが➡
節子さん➡
あなたに この始末を
見られてしまったことが➡
僕の心の中に
染みのように残った>
<恥ずかしいことだけど➡
それは 僕の肉体にも 何か
甘美な衝撃を残したようだった>
<昭和27年➡
第34回全国高等学校野球大会
東京代表➡
投手 ４番 桜田満洲男>
<準々決勝の前夜 甲子園の宿で
母 危篤の電話を聞いた>
<ちょうど そのころ
母は息を引き取ったのだった>
(一臣)満洲男
思えば 苦労だけの
かわいそうな女であった
あれは 夫の死に目にもあえず➡
お前は
あれの死に目にもあえなかった
因果なものだな
満洲では 母は幸せそうでした
(一臣)どうかな それも
(しづ)いいえ とんでもない
大変な幸せ者ですよ
だって 桜田家のお墓に
入れていただけるんですもの
輝道さんのお母さんは➡
娘のときから そのつもりでいて
入れなかった
桜田家のお墓に入るのが
幸せですかね
(一臣)女は どこの墓に入ろうと
大した事柄ではない
問題は 輝道 満洲男 君たちだ
日本は独立した
敗戦によって 一旦 ゆがめられた
国家の方向を➡
君たちで
しっかりと正していくのだ
(勇)ハハハハ…
片腹どころか大腹が痛くならあ
幽霊 幽霊
満洲男君も輝道君も➡
この おじい様や 満洲男君の
お父さんのような道は➡
二度と
歩まないようにするこったな
(節子)フフフフ… 何だか
火炎瓶でも飛んできそうな➡
怖そうな お話
ハハハハ…
(節子)
満洲男さん あなたのお父様は➡
赤いものを見たら すぐに
飛びかかっていく牛みたいな➡
単細胞の軍国主義者
だったわけではないのよ
(勇)嫌んなっちゃうなあ いまだに
一高のエースに ほれてんのか
(節子)あら嫌だ 勇さんこそ
早く お嫁さんをおもらいあそばせ
(勇)あんたが空き家なら
いつでも押しかけていきますよ
ハハハハ！
(守)それで 律子ちゃんは➡
満洲男君か輝道君の
お嫁さんになんのかな？
(しづ)そのようなことは
決して ありえません
桜田家は 戦争や何かで
大事な人が欠けてしまって➡
満足なカップルが一つもないから
こんな変な話ばかり
(一臣)
満足なカップルは一つだけある
わしと お前だ
(一同の笑い声)
(しづ)
９年間も別居していてもですか？
(一臣)いや お前は 今日かぎり
このうちに戻る
(しづ)いいえ
私は輝道さんの教育のために➡
今までどおり ２人だけの…
(一臣)輝道の教育のために➡
わしの手元で暮らすのだ
(勇)輝道君
君も おじい様みたいに
東大法科 高文 内務官僚か
嫌らしい教育だね
大学は もう やめました
(勇)そうか
君は つまり 労働者になって
実践活動するか
(守)実践活動って何ですか？
実践活動っていっても
勇おじさんのは あれだから
僕のは いい手本がありますから
子供を たくさん作る
ということにでもしますか
(一臣)ハハハハ…
(しづ)
あっちの女にも こっちの女にも…
(一臣)輝道 何歳になった？
二十歳です
満洲男は？
19です
おばあ様
私 16です
さっき 決して ありえませんと
おっしゃいましたね？
ホントに あっては いけないこと
なのでしょうか？
(守)
つまり 律子ちゃんは あれだな
どっちかを
好きになったっていうわけだな
ハハハハ…
<あのあと
あなたと律子さんの間に➡
どんな話が交わされたか
僕は知らない>
<でも➡
あなたは あのまま 律子さんを
帰してしまわれたようだった>
<あなたは あの夜➡
あれから起こることを
予感していたのですか？>
♬～
そのグローブも
燃しておしまいになるの？
それ 私に下さい
代わりに いい物をあげます
いい物って何ですか？
ホントに これで すっぱりと
野球を やめてしまうことが➡
おできになるの？
できると思います
来年は大学ですし
あしたの朝刊には➡
｢甲子園の花 亡き母に誓う
涙のマウンド｣とか何とか➡
そんなふうに 満洲男さん
書かれてしまうんじゃないかしら
そんなこと 僕には関係ない
もともと 野球なんか➡
嫌だ嫌だと思って
やってただけです
(節子)でも そのことが 逆に➡
一つの
心の支えだったんじゃないの？
まるで これからの僕に➡
何の支えも無くなってしまう
みたいな おっしゃり方ですね
きっと
私じゃ支えにならないでしょうし
いいえ
いえ 私は駄目
でも その代わりに…
あなたのお父様
桜田韓一郎様の遺書
あなたが成人したら渡すようにと
お預かりしておりました
もちろん 私は内容は知りません
(一臣)なぜ わしに隠して➡
その胸元などに
丸６年間も温めていたのだ
別に隠してたわけでは
ございません
死の直前に 私の所に
おいでになった韓一郎様が➡
私から
じかに お渡しするようにと➡
おっしゃったものですから
韓一郎は わしには
何の遺書も残さなかった
わしは
あれが最後に何を考えていたか➡
知る権利があった
(節子)私は ご本人の
ご遺志のままにしただけですから
何の関係もございません
関係がないとは何事だ！
死の直前に 韓一郎は お前の所を
訪れていたのではないか
それが そもそも
人倫に外れた行為だ
汚らわしいことだ！
人倫は初めから外れておりました
我が子が愛してる女との仲を
引き裂くこと
その女を
自分のものにしてしまうこと
これは 人倫に…
(一臣)黙りなさい！
満洲男 後で呼ぶ
(一臣)そのあとは 何だ？
私は 韓一郎様を愛しておりました
韓一郎様も 私のことを…
私は あなたの腹違いの姉が
家を出奔して➡
誰とも知れぬ男との間に産んだ
私生児でした
あなたは そのことを理由に
結婚は許さぬと おっしゃいました
泣いて訴えに行った19の私を
あなたは力ずくで…
お前は 何が言いたいのだ？
だからこそ わしは
お前を わしの養女にして➡
支那の親日派の要人の元へ
かしずけたではないか
いえ 私が
今 申し上げようと思うのは➡
そのあとのことです
大陸へ渡ってから➡
私は
度々 韓一郎様と お会いしました
でも お互いの体に➡
手を触れ合うことは
ありませんでした
そんなことが当てになるか
死を決意された韓一郎様が
私を訪ねて見えたとき➡
私たちは 22の若者と
19の娘に帰って もう一度…
そんなことが何の自慢になるか
別に自慢してるわけでは
ございません
ただ 事実を
ありのまま申し上げてるだけです
では
事実の決着をつけようではないか
節子 ここへ来なさい
行ってもようございます
だけど
行って 決着が どう つきますか？
そんなことは分からん
最後の決着という以上
わしも覚悟している
<僕は もう それ以上
立ち聞きする勇気は なかった>
<あなたを救いに
中へ飛び込む勇気も なかった>
<飛び込むことが あなたにとって
救いになるかどうか>
<僕は 今でも
自分を あざ笑うことがあります>
<僕の最初の恋人が
あなたであったという事実を>
(戸が開く音)
おじい様
これが教育の始まりですか？
お前には分からんだろうが
ある教育の終わりなんだ これは
では
ここで見学させていただきます
これをもって 決着としようか
僕の最初の先生になってください
唇
胸
♬～
こっちの胸も
駄目 慌てないで 落ち着くのよ
♬～
(たたく音)
わっ！
帰ってきたのか
そうよ
だって 結婚式とか お葬式とか
っていうときは➡
面白いことがあるんですもん
見なきゃ損よ
君の お父さんって 誰？
何よ
何で そんなこと急に聞くの？
満洲にいた頃
僕の父が 君の所へ行ったかい？
見えたわ ３回か４回
正確には覚えてないけど
それが どうしたのよ？
嫌だわ 満洲男さんったら
お父様と 私の お母さんが…
私が その子供だなんて➡
そんなこと
考えてんじゃないでしょうね
そんなことは
ありえないことだと思うけど
ありえたって いいじゃない
どうして
ありえちゃ いけないの？
ありえたとすれば…
兄妹ね
すてき 直球とか カーブとか
ドロップとかいう他に➡
満洲男さんって
いろんなこと考えんのね
いいわ 私 妹でも
兄妹…
そうよ
兄貴らしいこと 何か言いなさいよ
僕は 今
言葉なんか出ない状態なんだ
じゃあ 実践活動ね
キスして
兄妹のは ここ
駄目じゃない
兄妹じゃなくなっちゃうじゃない
<おじい様が
自分の生き弔いを出したと➡
人々が言うほどだった>
<追放解除になって すぐ➡
新しく出来た公団の総裁という
公職に就かれた おじい様の所へ➡
人々は おめでとう おめでとうと
言って➡
集まってきていた>
<父は 僕が成人する頃は
日本は麻のように乱れて➡
きっと共産主義の天下に
なっているだろう>
<お前は 私の子として
同志を糾合して これと闘え➡
というようなことを
遺書で言っていたが➡
その予想は 外れたわけだ>
<昭和21年の1月1日に
天皇が人間宣言をされたので➡
日本は これで終わりだと考え➡
父は それと最後を共にして死ぬと
書いてあったが➡
その気持ちも 今の僕には
ひどく そぐわないものだった>
<僕は むしろ
大学へ入ったら 野球をやめて➡
本当の実践活動に入ろうと
思っていた>
<でも そのことが あなたに
原因があったとは思いたくない>
<あなたは 母の ひつぎの前で
長く泣いていましたね>
<あれは 一体
誰のための涙だったんだろう>
♬～
少しあるけど
時間があるから 歩こうか
どうしたの？
えっ ううん
船に乗ったら
もう引き返せないからな
それは 私に言ってるの？
そう
人は とかく引き返すべきときに
引き返さないで➡
後で後悔することが多いからな
それは あなたのこと？
僕もだけど
じゃあ 君は 一回も
後悔なんかしたことないのか？
フッ あなたとキスしたことかしら
何？
船酔いの
私 酔ったりなんかしないわ
一昼夜以上だからな
経験済みだわ
引き揚げの船は
もっと もっと長かったじゃない
だって あれは ずっと昔の…
昨日のことのように思えるわ
往復なのね
行って また帰ってくる
だって 当然…
まさか 君…
まさか 何よ？
フッ 輝道さんが生きていたら➡
私には帰りの切符は要らない
律子さん
それが 君の引き返さない➡
後悔したことがないという
人生の終点になるのか？
嫌だ 怖い顔して
引き返すことだって あるわよ
どうせ 私たちは引き揚げから
始まった人生じゃない
<引き揚げということが
大日本帝国の後悔だとすれば➡
僕たちは みんな 大日本帝国の
後悔から生まれた子なんだ>
<そして
あの戦争犯罪人の子 忠も>
♪さアさア お次の番だよ
♪出そうで出ないは
おやじの小使い
♪婆あの月経 それそれ
(男性)花婿！
(男性)花婿～！
(男性たちの騒ぎ声)
(拍手)
♪うれしい歌 悲しい歌
♪沢山聞いた中で
♪忘れられぬひとつの歌
♪それは仕事の歌
♪ヘイ この若者よ
♪ヘイ 前へと進め
♪さあ みんな前へ進め
♪イギリス人は 利口だから
♪ゴムや紙を使う
(男性たちの笑い声)
♪ロシア人は指を使い
♪みずから慰める
もう指なんか使わなくても
いいぞ！
(男性たちの歓声)
♪やって来るぞと勇ましく
♪勇んで家を出たからにゃ
♪３発やらずに やめらりょか
♪太陽５つに見えようとも
♪腰の骨が抜けようとも
♪酒もビールも飲みあきた
♪しばし美人の膝まくら
♪夢に出て来た阿部 定に
♪切ってやるぞとおどかされ
♪醒めてにらむは臍の下
(男性たちの歓声と拍手)
♪一ツ出たホイノヨサホイノホイ
一人 一つずつだ
わしが歌う
第一高等学校
第十二回紀念祭 寮歌➡
『嗚呼玉杯に花うけて』
(男性たちの歓声と拍手)
♪嗚呼玉杯に花うけて
♪花うけて
(せきばらい)
♪嗚呼玉杯に花うけて
(節子)♪緑酒に月の影やどし
♪治安の夢に耽りたる
♪榮華の巷低く見て
♪向ヶ岡にそゝりたつ
♪五寮の健児意気高し…
♪五寮の健児意気高し
進 次は お前だ
さあさあ まあ １杯 景気つけて
中国の監獄のことなんか忘れて
♪シナの夜
…なんて どうかね？ え？
進は まだだよ
己が中国で犯した罪悪と➡
今や 反省して
毛首席の教えの下に➡
新しい民主主義者として
生まれ変わった➡
己との相克に悩んでいて
歌どころじゃない
(女性)進さん
今日から 私が ふつつかな姉に
なるわけでございますが➡
お互い
平和と独立と民主主義のために➡
励まし合っていきたいと
思いますので
♪起て飢えたる者よ
♪今ぞ日は近し
♪醒めよ我が同胞
♪暁は来ぬ
(守)あ～ やめ やめ やめ やめ…
うん
律子 日本の歌いこう 日本の歌
よっ
(拍手)
♪あなたのリードで 島田もゆれる
♪チークダンスの なやましさ
♪みだれる裾も はずかしうれし
♪ゲイシャ･ワルツは
思い出ワルツ
(歓声と拍手)
満洲男さんは？
♪心猛くも
♪鬼神ならぬ
♪人と生まれて
♪情けはあれど
♪母を見捨てて
♪波乗り越えて
♪友よ兄等と
♪いつまた逢わん
それは何の歌だ？
馬賊の歌だったかな？
どういう意味だ？
別に意味はありません
じゃあ 今度は 進が歌わないから
息子の忠だ
忠 歌え！
(忠)♪ここは御国の何百里
♪離れて遠き満洲の
♪赤い夕日に照らされて
♪友は野末の石の下
♪思えば悲し昨日まで
♪眞先かけて突進し
♪敵を散々こらしたる
♪勇士はここに眠れるか
♪ああ戦の最中に
♪隣におったこの友の
♪にわかにはたと倒れしを
♪我は思わず駆け寄りて
♪軍律厳しい中なれど
♪これが見捨てて置かりょうか
♪しっ…
はっきりしてくれよ！
僕は ７つのときから
会ってないんだぜ
僕は おやじが どんな人間だか
分からないじゃないか
何か言ってくれなきゃ
さっき 勇おじさんの言ったことは
うそだろ？
中国で自己批判書 書いた
っていうのは ごまかしなんだろ？
答えてくれよ！
毛 沢東の中国って
いい国なのかい？
少なくとも 今の日本よりは
ましか？
もういいや
おやじだと思わなきゃ
何も聞くことなんかないんだ
♪御国のためだかまわずに
♪遅れてくれなと目に涙
<昭和31年
そういう時代だったんだよ>
<僕は歌わなかったけど
歌うとすれば➡
｢原爆許すまじ｣といったふうな➡
ふやけた
うたごえ運動の歌だったかな？>
<戦後は終わったって
言われた年だった>
<そんなときに 君の お父さんは➡
中国で
戦争犯罪人としての刑期を終え➡
釈放されてきた>
<戦争の最後の亡霊というか➡
新しい時代を予感させる
何かであるのか➡
それは 僕たちは無論
お父さん自身にも➡
はっきり分かっていなかった>
<だから お父さんは黙っていて➡
いろはの いの字も
言いたくなかったんだろうな>
<でも 君は
せっかちに問い詰めた>
<あんな駄目な時代でも➡
あれは
君が抱き締めなければならない➡
君の青春のときだったんだ>
ウイスキーって
そんなふうに飲むもんじゃないよ
忠は みんなの目の前で
おやじを殺したんだからな
あんなことじゃ足りないよ
どうしても しゃべらないやつに
しゃべらせるには➡
どうすればいいんだ？
拷問だよ
どういうふうにやれば いいんだ？
桜田家じゃ
大抵のやつは知ってるよ
おじい様は
内務省でやったほうだし➡
勇おじさんなんか
こっぴどく やられて➡
二度と非合法やる気
無くしちゃったしさ
僕の おやじは 最初は やられて
後で やる側に回ったんだ
つまんないなあ
今は どいつもこいつも
ニコニコ歌なんか歌いやがって
呼んでこいよ
誰を？
おやじか？
バカ
こんなに荒れてる男だけじゃ
酒は まずい
女っていったって…
だから ずばりだよ
二十歳過ぎたら 女じゃない
じゃ 律子さんを
拷問か何かするわけ？
それは そのときの空気でね
(ふすまが開く音)
まだ こんな程度なの
偵察に来るほどもなかったわね
これから本格的に荒れるんだ
じゃあ しばらく
おつきあいさせていただくわね
お酒のほうの腕も上がったのね
君のほうこそ
いつから飲むようになったんだ
例えば 恋人が さ… 酒飲みで？
恋人なんか いないわよ
忠じゃ どうかね？
え？
フッ ありえないことでしょうね
この世の中に
ありえないってことは ないんだ
なるほど
今夜は 忠が荒れてんだよ 頼むよ
満洲男さん
あなた 私に
そんなこと頼んで いいの？
女なんかじゃ足りないよ 俺は
本物のずぶりか？
変ね 色気のない話
せっかく
おつきあいしてあげてんのに
殺してえや
持ってるのか？
そんなんじゃ
ただの愚連隊と同じじゃないか
忠
そんな持ち方じゃ駄目だ
こう 両手で握って➡
相手の心臓部を目がけて
体ごと ぶつかる
でなきゃ 人間なんて
ちょっと突いたぐらいじゃ➡
簡単に殺せるもんじゃないぜ
殺したがってる人がいても
いいけれど➡
死にたがってる人も いるんだな
誰だ!?
お母さん
節子おばさんか
俺たちに関係ねえや
関係がある！
節子さんが そんなことを
言ってるとしたら 関係がある
絶対に関係がある！
何で死にたがってるんだ！
とにかく死にたいって
言ってんのよ
寝言だ！ 関係ない！
関係がある！
どこが どう関係あるか
言ってみろよ！
輝道君 君が…
僕は 節子さんと
君のお母さんのお葬式以来➡
４年間 会っていない
今の節子さんの気持ちを
知るわけはない
その４年前の日が
問題なんじゃないか
(忠)俺が いなかったときのことか
つまんねえ 行くぜ！
(うめき声)
俺に
貸してくれたんじゃねえのかよ！
こんな古くさい物じゃ 殺せても
１人や２人が せいぜいだ
お前の気持ちは そんなことで
治まるほど 安っぽいもんなのか？
皆殺し 天下を取る
世の中ひっくり返す
それぐらいのことを
するんでなきゃ 武器なんか持つな
そのときの武器は鉄砲だ！
痛えよ！ もう放してくれよ！
頭 冷やしてこい
私 もう 死にたがってる人と
一緒に寝るの嫌だから➡
今晩
ここで雑魚寝させてもらおうかな
そのほうが ４年前か何かの
ややこしそうな お話も➡
ゆっくり聞けるでしょ？
それ 俺の布団だ
だったら どうぞ
私たち 兄妹の誓いをしたじゃない
４年前の話で思い出しちゃった
これじゃ 不公平か
さあ 始めましょう
どうぞ どちらからかしら？
そう言われると やりづらくなるな
男らしく やりなさいよ
あなたが言いだしっぺじゃない
僕が そうなりたいと
思っていた立場に➡
輝道君が立ってしまったんだ
僕の目の前で
駄目よ 具体的に言ってよ
例えば こういう部屋で➡
私の左側に満洲男さん
右側に輝道さんが寝ている
今 輝道さんの足が
私の足に絡んだ
…というような具合に
おじい様が節子さんを抱いていた
抱いて 何をしていたの？
愛ぶ
どんなふうに？
そこへ 輝道君が入ってきた
おじい様が出ていかれた
あのとき 節子さんは
畳の上に あおむけに寝ていた
僕は お願いした
お願いしたの？
節子さんは優しかった
どんなふうに優しかったの？
僕が そうしてほしいと
思っていた優しさで➡
君のお母さんが 輝道君を…
そうか
それを見たあとだったのね
あなたと私が兄妹になったのは
兄妹なんかじゃない！
僕は 節子さんという人に➡
優しくしてもらったとは
思っていない
ある優しい女性に 優しくして
もらったんだと思ってる
僕は あのとき➡
ある女性的なるものを
求めていたんだ
それは 単に肉体だけのことか？
君は 女性的なるものを
ただ肉体だけだと考えてんのか？
君の言うことが分からない
それに 律子さんが…
私に遠慮することないわよ
私も その女性的なるものって何か
知りたいわ
君は娼婦を買ったことがあるか？
僕は野球部だから 先輩に
誰も 娼婦の所へ➡
女性的なるものを求めて
行きはしない
間違って求めて行ったとしても
恐らくは 失望して帰ってくる
難しいわね
一方 男性的なるものってものも
あるはずだし
そっちのほうが
難しくないと いいけどね
輝道君 君も起きてくれ
男性的とか女性的とか➡
そういう一般論を
言ってるんじゃない
それじゃあ 節子さんの気持ちも➡
４年前と それから 今と…
満洲男さんは
その４年前の一夜と➡
今の お母さんの死にたい
っていう気持ちが➡
結び付いてるって考えるわけね
無論➡
単純に直線的に つながってるとは
思わないけど
だったら あっさり お母さんを
呼んできて➡
一緒に雑魚寝しながら
話を聞いたら どう？
女性的なるもの
または 男性的なるものの探求
呼んできていい？
僕が…
呼んできてくださるの？
いや 僕は 探求じゃなくて➡
節子さんの気持ちが
知りたいだけなんだ
そのことが 今 分かった
そう 私にも分かったわ
４年前の あの日から
直線的に つながっていたのは➡
あなたの お母さんに対する
気持ちだけだったんだ！
持ってらっしゃいよ！
満洲男さんの その気持ちと➡
桜田節子の
死にたいっていう気持ちが➡
直線的に結び付いてしまうことも
ありえないことではないわ
ただし これは 念のためによ
<君は僕が節子さんの部屋へ
入っていくのを見ていたね>
<僕が部屋へ入っていったとき
節子さんは 静かに眠っていた>
<枕元に座って➡
節子さんの寝顔を見つめていた
僕の気持ちの中で➡
さっきまで渦巻いていた
激しいものは➡
いつの間にか消えて➡
あの４年前から この日までの
自分自身のことを➡
思い起こしていた>
<僕は あの次の春
京都の大学へ入った>
<輝道君が
おじい様の秘書として➡
あの家に
住み着くようになったことが➡
東京を離れたいと思う
原因の一つだったかもしれない>
<もっとも
輝道君は秘書といっても➡
何もしないで
本ばかり読んでるという➡
風のうわさだったが>
<あれほど断念するつもりだった
野球の世界に➡
またまた
引きずり込まれてしまっていた>
<本当に 一直線に
つながっていたのかもしれない>
<初めて
三角ベースをやった日から➡
節子さんに対する気持ちは>
<君は そんな僕の心に
浮かんでいたことを➡
知る由もないだろうに➡
随分 長く 辛抱して
立ち聞きしていたね>
<もっとも あれが
青春の証しなのかもしれない>
<僕は もう その地点から
かなり遠い所にいた>
フフフフ…
満洲男さん それは律子の冗談よ
それを真に受けるなんて
もっと 若い娘の気持ちの裏が
分からなくちゃ
(節子)でも➡
私にだって
だんだん 老いが やって来るわ
もし これから➡
人を好きになるようなことが
あったら➡
その人に
一緒に死んでくださいって➡
お願いするようなことが
あるかもしれないわね
もう一つだけ答えてください
その人が 輝道君だというわけには
いかないんですか？
何か おっしゃってました？
あの方
はい
どう おっしゃったか
知らないけど➡
私は 若い男性の求める何かに
なってあげただけよ
あのときだけのこと
あのときは まだ 私
若いとはいえないにしても➡
そういうことに
心 動かされるものがあったのね
節子さん
(節子)何か？
僕は 今まで 何一つ
大したことはしてこなかったし➡
これからだって ろくなことが
できると思えない たちの人間です
死んでもいいんです
困った人ね
お父様 満洲男さんほど
お優しくはなかったわ
あのときなら 私も…
10年 私が長く生き過ぎたために➡
いろんな方に ご迷惑をかけて
しまったかもしれないけど➡
満洲男さん
この次辺りは きっと私のお葬式よ
でも これは… お気持ちだけは
ありがたく頂いときましょう
まさか 一人で？
いいえ
ただの護身用に
♬～
(泣き声)
<忠 君は 僕が去ったあとも➡
節子さんの部屋を
のぞいていたのか？>
<だったら
あのあと 何が起こったのだろう>
<翌朝 節子さんは
裏山で死体になって発見された>
♬～
<自殺だと言う おじい様に
言葉を返す者は 誰もいなかった>
(進の叫び声)
忠 持ってみろ
<むしろ
冷笑してるようにさえ見えた>
<忠 君は➡
節子さんの死の本当の原因を
知っていたのではなかったか？>
<節子さんは 自殺ということで
手厚く葬られた>
<しかし おじい様が 節子さんを
殺したのだという疑いが➡
僕の心に いつまでも残った>
<だからといって➡
僕は そのことで
おじい様を憎んだわけではない>
あと５時間ちょっとで島に着く
島に着いたら➡
君は 永遠に僕から
失われてしまうような気がする
この手
この髪
唇
僕に 小さいときから
皮肉ばかり言ってた唇
『さまよえるオランダ人』
という話を知ってるか？
神の呪いを受けて➡
ただ一人
永遠に死ぬこともできず➡
７つの海をさまよう 船長の話だ
僕も ある種
つまらない呪いにかかった人間だ
このまま 君と２人で
永久に海の上をさまよっていたい
揺られていたい
あなたは呪われてなんかいないわ
呪われたいと思ってただけの人よ
(せきこみ)
私も いい皮肉が
言えなくなっちゃったわ
(せきこみ)
(ﾄﾞｱが開く音)
(せき)
風に当たりに行こうか
律子さん
もし
輝道君の電報が ホントだったら➡
僕と結婚してくれるか？
(せきこみ)
♬～
(進のささやく声)
盲腸!?
(進)ええ
今 薬で散らして 注射もして
何とか…
どうぞ お静かになさってください
万一の場合…
おはようございます
何か 今 そこで➡
花嫁さんが急性盲腸炎だと
伺いましたが
忠
(忠)あっ 失礼しました
これは
しゃべってはならぬことでしたか
そうではない その服装は何だ？
警視庁巡査の略式礼装であります
ここは公務の場所ではない
着替えなさい
私は 24時間 全てを
公務にささげておるつもりです
従って 制服以外は
下着と寝巻きのみであります
じゃあ 君は
桜田家の私事である➡
今日の式には
列席しなくてよろしい
忠 洋服を用意するから
すぐ着替えろ
ホントに盲腸で
立ってることもできなかったら➡
式は どうなるんですか？
(一臣)そんな心配は➡
しなくてよろしい
早く着替えなさい！
僕は
着替えるつもりはありません！
♬～
切ってしまったのか
手術したんなら
すぐ病院のほうへ 誰か…
いや 絶対面会謝絶というか➡
とにかく
お見舞い その他のことは➡
一切 私に任せていただいて…
(勇)式は 一体 どうなるんだ？
手術する前に ひと言ぐらい…
花嫁さん 逃げておしまいに
なったんじゃないかしら？
(進)いえ！ そんなようなことは…
前から その気味がありまして
緊張のあまり その…
逃げたという言葉が不穏当なら➡
永久に来る気を無くしてしまった
ということは ありえますね
いえ 正真正銘の盲腸でして
まあ ５日もすれば…
人間には
便利なものが ついていますねえ
フフフ…
<僕の前に鏡がなかったから➡
僕は 花嫁に逃げられた男の顔を
見ることは できなかった>
<律子さん
一体 僕は どんな顔をしてた？>
<28で 自分の意思でもなく➡
おじい様に言われたとおりに
結婚しようとして➡
その上 その花嫁に
逃げられてしまった僕は>
<しかし
ホントは ほっとしてたんだぜ>
<僕のほうこそ
逃げたいくらいだったんだ>
<ちょっと みっともないけど➡
会社から10日間の休暇も
取ってあったし➡
一人で旅行 どこへ行こうかな
なんていう考えが➡
頭の中をかすめていた>
式も披露宴も 予定どおり行う
(守)あちらさん なしで？
各方面からの立派な列席者の方が
お見えになるんだ
その方々に披露すれば➡
つまり その もう決まりだ
盲腸炎が治られたら➡
私たち内輪の者だけで
お迎えすればよい
(しづ)
捕まえる自信が おありなのね？
(勇)しかし 潜ったやつってのは
なかなか捕まらんもんですよ
お前が潜行しておった時代とは
時代が違うんだ
今 日本の警察力は世界一だぞ
そのとおりであります
忠！ お前 まだ その格好か！
♪～
<あれは もう
戦後の混乱の時代じゃなかった>
<僕一人
相手なしの三々九度という➡
混乱の時代にあっただけだ>
♪～
(武世)では 引き続き➡
新婦のご紹介を
させていただきます
ここで ひと言➡
お断りせねばならぬことが
ございます
新婦は 戦後➡
外国から入ってまいりました
あしき風習に➡
一点 染まるところなき➡
純粋むくな日本女性で
ございまして➡
今日の この よき日のために➡
１か月前… いや 数か月前から➡
身も心も精進潔斎
これ努められましたところ➡
その緊張のあまり➡
本日 朝
ご両親と最後の別れを告げて➡
まさに家を出られようとした
そのとき➡
急性盲腸炎になられました
しかし 新婦は けなげにも
痛みをこらえて➡
式を全うしたいと
申されましたが➡
式は一日のこと
結婚生活は
生涯にわたることでございます
親戚一同 ご相談のうえ
入院させられました
この決断は
新婦の美しい心掛けと共に➡
称賛さるべきものと
愚考する次第であります
(拍手)
<僕は 僕の隣にいない人のことを
初めて親身に考えた>
<純粋むく 真の日本女性と
言われてみると➡
そんな気が ふと してくるのが
妙だった>
<その人は
今頃 どこに潜ってるのだろう？>
<日本の警察のことなんか
まさか 考えていないだろうな>
(司会)では 新郎新婦に➡
ウェディングケーキに
ナイフを入れていただきます
ケーキにナイフが入りましたら
拍手をお願いいたします
(拍手)
(司会)では ただいまより➡
新婦が お色直しのために
退席いたしますので➡
しばらくの間
お食事でも召し上がりながら➡
ごゆるりと ご歓談ください
♬～
(司会)新婦が お色直しから
お帰りになりましたので➡
新郎は
入り口まで お迎えください
(司会)新郎は
お迎えをお願いいたします
恥だ！ いつまで
こんな茶番劇をやってるんだ
日本を毒してる政財界のやつらと
しかたがないじゃないか
こんなもの インチキだってこと
言えよ！
あんたが やんないのなら…
(拍手)
♬～
｢新日本国家改造計画案｣
｢一つ 天皇｣
｢天皇は これを｣…
<このとき 僕と あなたの間には
遠い距離があった>
<見えない花嫁との結婚式と➡
この小さな混乱だけで
あの日が終わったとしたら➡
僕は ともかく 君や輝道君は➡
ホテルから そのまま
自分の生活の場所へ➡
戻れたはずだった>
<しかし
あのあと起きた 一つの事故が➡
僕たちを また
顔と顔を突き合わせて➡
話さなければならないような
状態に引き戻してしまった>
<忠が ホテルの前の道で
車に はねられ➡
あっけなく死んだのだった>
(うめき声)
ウウ…
(泣き声)
｢６ 蜂起計画｣
｢１ 武器の入手｣
｢イ 同志警察官が
各自 所有の拳銃は➡
蜂起部隊の基本的武器たること｣
｢ロ 警視庁弾薬庫勤務の➡
同志… 同志警察官｣ ウウ…
同志警察官…
分かってる 分かってる
まあ つらいだろう まあ 飲め
一生の不覚っていうが
なにも お前が悪いわけじゃない
逃げたのは向こう様なんだから
まあ 泣け
(勇)泣くんじゃない！
忠は
あんなバカな考えに かぶれて➡
バカなこと しでかしたんだ
死ぬのが当然だ
生きてられるわけがない
あれは 忠は自殺なんかじゃない！
誰かに ひき殺されたんだ！
共産党とか
そういうやつらに殺されたんだ！
殺されたとすれば 警察にだ
監視がついてるに決まってる
殺したとか殺されたとか
そんなこと言うもんじゃない！
あれは ただの交通事故だ
全く事故なんだ ありゃ
花嫁が その日になって
急性盲腸炎になったのも➡
交通事故みたいなもんだな 満洲男
ありゃ 潜ったんだ！
逃げたんだ！
満洲男は花嫁に逃げられた男だ
そうだ
僕は満洲おとこじゃないんだ
逃げられ男なんだ
(しづの笑い声)
通夜と初夜が一緒になって
訳が分からなくなって➡
泣きたくなる気持ちも分かるけど
フフフフ…
笑い事なんかじゃありません！
｢７ 攻撃目標｣
｢１ 首相以下 一切の
国務… 国務大臣｣
だけど 泣いてばかりいるわけにも
いかないでしょう
やっぱり おかしくって
ハハハハ…！
ねえ 満洲男さん ウフフフ…
考えようによっちゃ
逃げられて よかったんだ
新婚旅行に行ってたら
初夜のベッドから➡
呼び戻されたところだ
その意味じゃ➡
運が良かったと思って
気を取り直すんだな
<僕は 一体
なぜ泣いていたんだろう>
<忠の突然の死が悲しかったのか➡
あの屈辱的な結婚式のことで➡
自分が惨めに思えて
しかたがなかったのか>
<何分 酔っ払ってしまって➡
自分の気持ちも
よく分からないくらいだった>
<律子さん
君は 何も言わなかったけど➡
気持ちだけは 僕と
一緒でいてくれたような気がする>
<そんな僕の耳に
おばあ様と守おじさんが➡
昔の初夜が どうのこうの
といったようなことを➡
話してる声が聞こえてきた>
(２人の話し声)
<どうして あんなことをする気に
なったのか➡
自分でも分からない>
フフフフ…
あん中には ほら➡
花嫁さんの懐に入ってる
はこせこの中には➡
初夜のときに こうしろとか
ああしろとかいうような…
何も書いてありませんよ フフフ
お懐紙が入ってるだけです フッ…
初夜の床で
おじい様のを見たとき➡
こんな大きなものが
どこへ入るの？ って…
(２人の笑い声)
おばあ様 その羽織を
どうなすったの？
貸してください
落ち着いて
怖がらなくていいんだよ
体を楽にして
僕に任せてくれれば
満洲男さん
僕の初夜です
(勇)おい！
気が狂ったんじゃないだろうな！
あんまり いろんなことが
あったんで
真の日本女性さん
純粋むくの日本女性よ
この乳房 かわいい おっぱいは
僕の？ 本当に僕のもの？
(笑い声)
医者 呼びましょうか？
あの せ… 精神病の
(しづ)およしなさい
そんなことが外へ知れたら
やっと
二人きりになれたんじゃないか
恥ずかしがらなくて いいんだよ
愛してるよ
そんなに足に力を入れちゃ
駄目だよ
(笑い声)
(２人)ハハハハ…！
ハハハハ…！
(進の泣き声)
何の騒ぎだ？
ご自分の目で
この孫の姿をご覧になったら？
純粋むくな日本女性さん
僕の体は君のもの
君の体は僕のものだよ
満洲男
野球しか能のないやつだとは
思っていたが➡
これほどバカとは知らなかった
この桜田一臣の孫か
真の日本女性よ
何をする！ 狂ったのか貴様！
狂ってなんていませんわよ
真の日本女性よ！
ええい 放せ！
ええい やめんか！ 放せ…！
純粋むくな日本女性！
さあ 足の力を抜いて！
いいかげんにせんか！
初夜まで
責任 持ってあげなさいよ
いずれにせよ
おじい様は責任者ですから
｢攻撃目標｣
｢１のロ
首相以下 一切の国務大臣➡
一切の国会議員は 死刑｣
｢１のハ 本省課長以上➡
地方自治体部長以上の
一切の官僚➡
および 過去において
その職にありし者は｣…
(うめき声)
｢無期限強制労働｣…
さあ 力を抜いて
痛かったら痛いって
言っていいんだよ！
ハッ… ハハハハ…！
何するんだ!?
(しづ)まあまあ
いろんなことを
しでかしてくれますわね
さっきから
変だ変だと思ってたけど➡
お前 まさか本物の…
出ろ！
(進の泣き声)
(守)おばあ様！
出るように言ってください！
気が違ったのなら 出しても
しかたがないでしょうし➡
違ってないのなら
出ろと言っても出ないでしょう
(進の泣き声)
(守)ひどい あまりにも ひどいよ
ウッ…！
おい 手を貸せ！
(守)それどころじゃない！
(進の泣き声)
満洲男さん
もういいわ
律子さん
君が僕と
結婚してくれてさえいたら…
でも 私は もう とっくに
初夜を済ませてしまったわ
輝道さん
♬～
満洲男君 律子さんの手を握れ
今 僕たちは つながった
だけど
僕も あの音を聞きたかったな
あれは 一体 どんな音なんだ？
輝道さん まさか…
これっきり ここから…
律子さん
君が僕と
一緒になっててくれたら➡
僕は このうちから
本当に出ていくことが できたのに
満洲男君 約束してくれ
僕が この家を出ていくまで
律子さんを つかんでてくれ
輝道さん
行くわ 行ってしまうわ
私… 行っちゃう！
<僕は輝道君に言われたように
君を しっかりと捕まえていた>
<君は 僕の手を振り払って➡
追いかけようと思えば
追いかけられたのに➡
まるで 輝道君の魔法に
かけられたように➡
じっと身動きもしなかった>
<そう 輝道君は➡
僕が結婚して
この家に住むのと引き換えに➡
おじい様の元を去るという
約束をしていたのだった>
<そんな約束が➡
輝道君と おじい様との間に
出来ていようとは➡
僕は無論 律子さん
君も知らなかったんだね>
(一臣のすすり泣き)
(床をたたく音)
<律子さん あの夜以来➡
輝道君は東京の
おじい様の家から姿を消した>
<そのあとで僕は 輝道君が➡
おじい様が僕の父と
結婚するはずだった人に➡
産ませた子供だということを
初めて聞いた>
<輝道君を かわいがり育てた
おばあ様も➡
それから すぐ亡くなった>
<僕は 心待ちに待っていたが➡
その お葬式には
輝道君は ついに現れなかった>
<現れなかったといえば➡
僕から逃げてった花嫁さんも
ついに現れなかったというわけさ>
<それから10年
同じ東京にいながら➡
あなたと僕も
顔を合わせることが なかった>
この度は おじい様には…
ご丁寧に
どうぞ
お久しゅうございました
律子さんも お変わりなく
皆さん もう おそろいですか？
おじ様たちは 大体
<10年ぶりに会った律子さんとも
僕は話をしてる暇もなかった>
<僕は とうとう
この桜田家で行われる➡
恐らく最初で最後の大きな葬式の
喪主になってしまってたんだから>
<政治家が来た
偉い お役人が来た>
<財界の人
田舎から上京してくる人たち➡
一人一人に 同じ言葉を繰り返す
機械のようなものだった>
<おじい様が
病院で危篤になってから➡
もう三晩 ぶっ続けで➡
昨日は お通夜の準備
今日は お通夜>
<おじい様の死に対して
僕は 何か考えを持とうとしても➡
そんな暇は
全く ありはしなかった>
<ただ この４～５日の間に➡
僕は 僕の 今までの人生を➡
そっくり もう一回
生き直したくらい疲れ果てた>
<そういえば
僕は 今までの人生で➡
この桜田家が課する
重い責任から➡
逃れよう 逃れようとして
生きてきたのだ>
<野球も
京都の大学を選んだことも➡
一旦 勤めた会社を辞めて➡
母校の野球部の監督になったのも
そのためだったような気がする>
<それだのに
昨日から いろんな人たちが➡
何をしている？
野球なんか やめて➡
おじい様の跡を継ぐような
仕事に就け➡
その用意はしてあると繰り返す>
<おじさんたちは 早く結婚して
跡取りを作れなどと言い立てる>
君…
かわいそう
満洲男さん かわいそう
僕は かわいそうなんかじゃない
いいえ
あなたは かわいそう
許して
やめてくれないか
どうして そんなふうになさるの？
重いんだ 苦しいんだ
土が上から降ってくる
土？
僕は うずめられるんだ
うずまっていく
だんだん
息が できなくなってくる
やっぱり
満洲男さんは かわいそう
苦しいんだ
息が詰まる
でも いい気持ちなんだ
嫌だ
僕は うずまっていくんだ
♬～
目が塞がる
土だ 土のにおいがする
耳が塞がる
口が…
♬～
口が 土で いっぱいだ
体中の毛穴が詰まる
もう土で 僕の皮膚が 詰まる
土の上で➡
誰かが僕の声を聞いている
僕の兄だ
いや 僕だ
♬～
<僕らが岸辺に降り立ったとき➡
輝道君の小屋は
南東の夜明けの光の中に➡
死という言葉と
全く関係ないように➡
温かく存在していた>
<担がれたと僕が思った瞬間➡
｢生きてる｣と律子さんが叫んだ>
<そして
その場に うずくまってしまった>
<しかし➡
僕が小屋の前まで行って
輝道君の名を呼んだとき➡
返事はなかった>
<律子さんは
ゆっくりと近づいてきた>
<だが 驚いたことに
戸は全て くぎづけにされていた>
<初めて律子さんが
｢輝道さん｣と声を上げた>
<それは もう
死者を呼ぶ声であった>
<それから２人は
狂気のようになって➡
戸をたたき壊し
靴を脱ぐことも忘れて➡
中へ飛び込んだ>
<輝道君は 自分の生活の痕跡を
全て消し去って➡
ただ一個の死体として
そこに横たわっていた>
<おじい様の死を報じた新聞に
重ねて➡
遺書が一通だけ置いてあった>
<僕が声を上げて読もうとすると
律子さんが止めた>
<｢真に桜田家を継ぎうる者は
僕だけだ｣>
<｢僕は 自らを殺すことによって
ここに桜田家を滅ぼす｣>
満洲男さん
船の時間に遅れるわ
お帰りになって
あなたは 東京で
お葬式をしなければならない人
私は ここに残って…
律子さん
君は ここで死ぬつもりだな？
はい
でも 自分一人で
きちんと始末をつけられますから
バカ！
そんなことが分かってて
帰れるもんか
じゃあ 私が死ぬのを
見届けてくださるんですか？
♬～
(すすり泣き)
ストラーイク
♬～
球は見つかるかい？