マクロス7とは
人の住める星を求めて 銀河へ飛び立った
巨大な移民船団のことだ
しかし 宇宙では何が起こるか
分からない
地球を旅立ち７年後 船団は突然
謎の敵の攻撃を受け
シティ７だけが はぐれてしまった
この敵は 破壊も行うが
主な目的は スピリチアと呼ばれる
人間の精神エネルギーを奪うことで
人々を廃人同様にしては どこかへ
帰っていくという恐ろしい奴らだ
また シビルという さらに凶悪な敵が現れ
漂流中のシティ７に潜入した
シビルは ファイアーボンバーの
ボーカリスト 熱気バサラの歌を聞き
苦しそうな表情を浮かべたが
彼のことを“アニマスピリチア”と呼び
特別な興味を抱いてしまったらしい
はぁーあ 眠いぜ
とっとと片付けちまおうぜ
ん？ あ… ああ！
あ！ お
あああー！
おいっ どうした！
うわあああ！
ああ…
ノーマスピリチア
ん？
おはようございます
シティ７の音楽ファンの皆様
モーニングサウンドタイムの時間です
まずは朝一番のホットな情報から
今シティ７で人気沸騰中の
“ファイアーボンバー”が
-新しいアルバム制作のため
-あ！
レコーディングを始めました
すごい人気ですからね ファンの人達には
たまらないかも しれません
アニマスピリチア
ねえ まだー？
バサラー！ ちょっと
違う
だめ
押さないでって
なんであんな背が高いんだよ
だめ
これ！
あー！
ああ！
ちっ…
うわあ…
あれだ！
やだー
レコーディング中はバサラ達を
集中させたいの
だから 取材とかは一切断ってちょうだい
分かりました
とにかく ファイアーボンバーにとって
大切な時だから
みんなも気を抜かないようにね
はい！
あっ！
あ…
アキコさん そろそろテストやりますけど
アキコさん
え？
うむっ
ん
ん ああ…
はっ
ああ…
そうだ 録音テストに行くんだったわ
なんだよー？
バサラのリズムが遅いのよ！
ここは８分の１音符なんだからあ！
音符は記号じゃねえーんだ 心なんだよ
バサラの気分次第でやられたら
こっちが困るのよー
グチャグチャ言ってないで
俺に合わせりゃいいだろ
なーに言ってんのよー！
アキコさんどう思います？
そうねえ… まあとにかくバサラに
合わせてみたら？
えー！
それで いいわよね？
だってえー！
まあ １度バサラの言うとおり
やってみようぜ
もう…
トーレの奴 いったい
どこ行っちまったんだ？
あれ？ さっきアキコさんを呼びに
行きませんでした？
知らないわよ
またどっかで昼寝してんじゃないの？
全く困った奴だ…
それじゃあ そろそろ始めますか
Ahhhhhh!
24時間うごめく街を
Tonight Tonight 駆け抜ける
非常階段 瞳の群れが
Sign of the times 探してる
目がくらみそうな 蒼いダイヤも
-ガラスに変わってしまう
-あっああ…ああ…ううっ
-キ・ヲ・ツ・ケ・ロ
-うっ…
はあ はあ はあ はあ…
何… このゾクゾクした感覚は…
はあ
あと５時間で 補給及び出撃準備 整います
おせえーんだよ！ 分かってんのか！
てめえー達！
あと３時間以内に 全ての作業を
終わらせないと ただじゃすまねえぞ！
ギギル司令 ゲペルニッチ閣下がお呼びです
ゲペルニッチが…
ギギル司令が また無断でサンプル達を
攻撃しました
そして今 出撃準備を整えております
サンプル達は無傷で手に入れたい
お前が見張れ
はっ
閣下 お呼びだそうで
これからは全て この者に伝える
ギギル お前はこの者に従え
おっ お… う
ちっ…
それじゃあランチタイムにしまーす
微笑んだら君はもう
傷だらけの…
ミレーヌさーん お客さんですよー
ん？
ガムリンさん！
レコーディング大変でしょう？
うわあ
ありがとう！
これ差し入れ スタッフの皆さんでどうぞ
どうも！
うちのママ パイロット教官の時は
厳しかったんでしょう？
それはもう…
１つのミスも許されませんでしたよ
才能のかけらもないって言われて
何人の新人パイロットが
辞めさせられたことか
なーんか目に見えるようだわ
ミリア市長は 家庭でも
厳しい人なんですか？
それはもう うるさいくらいよ
目に見えるようだ
うふふふ うふふ…
想像以上のパワーだわ 気に入った！
市長自ら こんな危ない物に
乗られなくても…
市民を守るのは市長の仕事
それに これを乗りこなせるのは私しか
いないでしょう？
し しかし…
そうだわ！ 機体を赤く塗り直しておいて
目立つように
い… しかし これは軍の…
いいのよ うふふふ…
ん…
ふぅー
んぐっ！
うっふふふ…
んっ ふう…
びっくりした？
え？
ふふっ バサラでも
びっくりすることがあるのね
な なんか用すか？ アキコさん
ちょっと話がしてみたくて
お 俺とすか…？
そうよ 他に誰と話すの？
ええ まあ…
でしょ？
はあ… で話ってなんすか？
そんなに あらたまったもんじゃないわよ
例えば… レイとはどこで知り合ったの？
え？ 聞いてないんですか
知ってるでしょ あの人は言わないの
そういうこと
そうですねえ… まあ…
あなたも そうね
えっ？
話さないでしょ？
ええっ そうすか？
そうよ どこか似ているわ
ん 何が…？
あなたとレイ そっくりよ
おっ あ… あっ ちょ あ…
あっ！
あ ああ！
ふふっ
うわあ…！
な 何だよその目は！
ふふっ…
は…
もーっ！
あ あ…
熱気バサラ！ お前という奴は！
お前という奴は… ん 何なんだよ？
バサラ？
どうしたの？
アキコさん 俺のホットドッグ踏んでます
えっ？
とにかく今は シティ７の発見に
総力をあげて のぞむつもりです
この映像を見て下さい
資料で送ったとおり これがシティ７で
捕獲した捕虜です
驚いたことに地球人であり
バロータ星系第４惑星 特務調査隊に
所属していたことまでは 分かっています
では 次の映像を見て下さい
宇宙空間を超高速で移動する
エネルギー体と思われる
新たな敵の出現です
超高速で移動するエネルギー体？
敵の新兵器か？
-そう決めつけるのは早計かと
-プロトデビルン
では いったい何なのだ？
手をこまねいていても仕方ありません
バロータ星系第４惑星への
調査隊派遣を提案したいのですが…
-では調査隊派遣について人選及び機材の搬入を
-バロータに なにかがある…
本当にもう あきれちゃうわ
この前はレックスっていう
暴走ギャルに手を出すし！
他の女性にも？ 何て奴だ
手当たり次第なんだから
バサラというのは ああいう男なんですよ
今のではっきりと分かったでしょう？
あんな誠意のない奴とは
絶対関わらない方がいいんです！
ミレーヌさんも言い寄られたでしょう？
え？ 私は… ないけどぉ
それは幸いです
あいつは根っからの
プレイボーイなんですよ
純愛だとか一途な思いとか
あいつには全然関係ないんです！
本来 男女というのは１度好きになったら
えー… う 上手く言えないんですけど…
ガムリンさんは そうなんですか？
えっ！ あ だからその… 愛っていうのは…
あっ とにかく！ バサラとは
関わらない方がいい！
私も同感です
ああ！
あんたは いったいどこから
わいてきたの？
私は虫じゃありません
似たようなもんよ
まいりましたなあ
関係ないんだから引っ込んでなさいよ！
ミレーヌさん 始めますよ
はーい！
それじゃガムリンさん また…
んんっ
いやあ あなたのような方がいて
私は心強いです
あ はあ…
なあレイ 今日のアキコさん
なんか おかしくねえか？
そういえば なんか変だなあ
ふん！
どうした 体調でも悪いのか？
え？ 何が？
いや ちょっとな…
あら 心配してくれてるの？
それじゃあ テストの曲
聞いてみましょうか？
Ahhhhhh!
24時間うごめく…
うっ
ははは…
ふははは… うははは…
はははは…
はあっ！ あ…
あ はっ ああ！
う…
お？
アキコさん！
…蒼いダイヤも
はあ はあ はあ はあ…
アキコさん？
大丈夫ですか？
え ああ 大丈夫よ
冷たい物でもどうぞ
ありがと
疲れてるんじゃないですか？
平気よ
よかった
今アキコさんに倒れられたら大変だもの
ん 大丈夫よ
ふふ
ねえ アキコさん
何？
ちょっと聞いてもいいですか…？
どうぞ
えっと… あのー…
あ だから… どう言ったらいいのか…
あのー 上手く… 言います！ バサラ！
え？
ア アキコさん あの あたし
バサラと重なって…
いや あはは
あたし何言ってんだろう
それじゃあ失礼します！
邪魔な奴…
シビル… 来てやったぞー！
ギギル司令 お待ち下さい
ゲペルニッチ閣下は このような命令は
うるせえーな！
戦闘に来たわけじゃねーよ
シビルを探しに来たんだ！
しかし…
おめえは黙ってな！
なっ！
いったい誰がこんなことを…
いいでしょ
気に入ってもらえた？
市長！
出撃よ ガムリン
市長には VF-17を操縦するのは無理です
なーに言ってんの ついてらっしゃい
あなたに本当のドッグファイトを
教えてあげるわ
Ｄ１からＤ２へ フォーメーションF
遅れないように
市長！ 待って下さい 私は
ダイアモンドフォースです
私の指示に従ってもらいます！
私はあなたの教官だったのよ？
それは昔のことです 私は
ダイアモンドフォースとして立派に…
私の愛機を壊しておいて よーく
そんなことが言えるわねえ
ぬっ… ですから それに関しては
何度もお詫びしたはずです
私は市長なの いいから私の命令に
従いなさい！
軍の規律に従ってもらいます！
とにかく私の邪魔だけはしないように！
ギギル司令 戦闘はしないと…
うるせえ！ 敵が来たんだから
追い払うんだよ！
待たせたな！
貴様など邪魔だ！ 女の子のご機嫌でも
取っていればいいだろう
あー？
プレイボーイめ！
なんのこった？
ミレーヌさんに手を出したら
俺が黙っていないぞ
戦闘中 何を言い争っているのですか！
しかもミレーヌのことで
いえ… こちらのことで…
誰がとめようが 俺は歌うぜえ！
なんか てんでバラバラ…
スピリチア…
さあ始まるぜ SATURDAY NIGHT
はっ！ う くっ… うう…
う はああっ！
ビートを感じるかい
ここは空飛ぶパラダイス
忘れかけてるエナジー
ギギル司令 おやめ下さい
これではゲペルニッチ閣下に背くことに
うるせえなー 分かったよ！
分かっていただければ…
まるで夢のように
いちいち俺に命令してんじゃねえーよ！
ギギル司令 なぜ…
奴は敵前逃亡しようとした
そんな野郎には死あるのみだ！
はっ！
光をめざせ
踊ろうぜ
DANCIN' ON THE PLANET DANCE
あきらめの SAD SONG 嘘つきは歌う
NO THANKS! お呼びじゃないぜ
ガムリン ５時の方向に敵機！
分かっています！
…星座と見えない汗と涙が
INTO MY HEART 勇気をくれる
NO MORE WASTIN' LOVE
愛を無駄にするな
全機撃ち落としてやるわ
誰かが見つめてるはず
市長！ 接近しすぎです！
ドッグファイトっていうのはね
こうするのよガムリン！
BODY
心のままに叫ぼうぜ
JUMPIN' ON THE PLANET DANCE
YEAH YEAH YEAH OH...
ああ！ あああーっ！
市長ー！
NO MORE WASTIN' LOVE
おまえを愛したい
明日へとなげつけるこのビートを
Ahhhhhh!
何て奴らだ たった２機で… ちっ！
光をめざせ
俺の歌を聞いたのかよー！
本当か
はい ギギル司令が直接手を下したと…
ギギルめ 分からぬようだな…
お疲れ様！
市長お見事でした
しかし危ないので 操縦はひかえめに…
あなたが来なくても
全機撃ち落としていたわ
ママ もしかしてガムリンさんに
助けられたの？
あ
うっ んん…
ママを助けてくれてありがとう
ママったら気難しいから…
あ いえ 当然のことをしたまでですから
ママったらよっぽど悔しかったのねえ
ふふっ
ああ シティ７が燃える星に
引き込まれちゃう！
ファイアー！ 燃えてきたぜえ
バカ言ってないで！
シティ７が溶けちゃうよ
死ぬまで歌うぞ！
次回 「熱き炎の男たち」
過激にボンバー！