eｄ
相変わらず嬉しそうに付けるね
だって恭也君からのプレゼントだもーん
本当はずっとつけてたいけど
ペンダントは隠せても
プレスレットは目立つもんね
でも　気をつけたほうがいいよ
何を
ああ見えて　佐田君ってねちっこそうだからね
無くしでもしたら
この俺が与えてやったものをなくしただと
地球の裏側まで探しに行ってこい
死ぬ気でな
なんて　あれ
あ　ありうる
さ　さんちゃん
地球の裏側って行くのにいくらかかるかな
片道30万ぐらいじゃない
帰るぞ
恭也君　あたし頑張る
泳いで地球の裏側に行ってくる
夏休みの予定か
愛あることなんて　求めたりしないよ
ただあなたに従うの
愛のあの字なんて　元から知らないよ
ただあなたといたい
ホワイ～
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
そのぐらい楽にやるわ
良いboyfriendの振りは
それぐらいにしてさ　あ～
あたしときたら　嘘つき合うオオガミた
でも真実に変えてみせるわ
ホワイ～
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
そのぐらい楽にやるわ
良いboyfriendの振りは
それぐらいにしよう
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
- 诸神字幕组 -
日听 hotaru      听校 叶隐    翻译 basara  春绯
校对 有明の月    时间轴 葛蔓   压制 coolkid
ったく地球の裏側とか
いちいち大袈裟なんだよ
だって本当に大事なんだもん
なくしたらきっと立ち直れない
まあまあ　それよりさ
皆は夏休みどうすんの
さんちゃんは家族で旅行だっけ
来月の頭にね
それ以外は今のところ予定はないかな
だったらいっぱい遊べるね
そうだね
俺もお盆は島根のぱあちゃんとこ行くけど
それ以外空けるから遊んで
一生島根にいれば
皆家族と出かけるんだね
あたしなーんも予定ないよ
だからすっごい暇
気楽でいいじゃないか
家族団楽なんて煩わしいだけだし
そういえば　お母さん離れて住んでるんだよね
休みの間に会いに行ったりしないの
しねぇな　近づきたくもないね
そ　そっか
あたしまた無神経なこと言った
言ったよね
もっと考えて喋れよ
それは知らなかったな
このバカ
お母さんどこ住んでんの
神戸
いいじゃん　観光がてら遊びに行けば
なんで行かないの
も　もういいじゃん
人には色々あるんだし
念のため言っとくけど
幼少のことのトラウマとか
捨てられて憎んでるとか
仲違いで埋まらない確執とか
そういったもんは一切ないからな
前にも言っただろ
何とも思ってないって
じゃあ　どうして
別に話すことじゃ
いい　もう一回言ってあげる
百パーセント幸せにする自信があるなら
あんたの誘いに応じてあげてもいいって言ってんの
そ　そりゃもちろん
俺なりに　どんな夢でも見させたげる
今の時点でマイナス百ね
「俺なり」だって　ダメだった時の保険でしょ
自信ありませんって言ってるようなもんじゃない
中途半端な覚悟で私を口説こうなんて
一世紀早いわ
不快だから　さっさと消えて
何だよブス
はいはい　さよならブス専さん
とことんみっともなっ
マイナス千ねあれは
み　見た見た
こえー
声かける相手完っ全にミスったね
でも　まあ　正論だよね
ちょっとかっこいいかも
恭也君
恭也
知り合い
なんでお前いるんだよ
お前
この愚弟が
相変わらず姉に対する口の利き方がなってないわね
あ　姉
改めて初めまして
佐田怜香です
恭也はいつもお世話になってます
超ビックリですよ
佐田君にお姉がいるとか
あたし　いないことにされてたの
まあ　母と神戸で暮らしてるし
こっちには年に一　二回しか戻ってこないからね
それにあたしが連絡しても全然返事しないし
エリカ　知ってた
お姉さんいくつなんですか
まったく
21になったところよ
勝手に一人っ子だと思い込んでた
じゃあ　大学生なんですか
ええ
とても大人っぽくて素敵ですね
じゃあ　　この人将来あたしのお姉さんになる人
あなたたちも恭也のお友達
いえ　あたしはクラスメイトです
あ　あたしは
何をぼけっとしてんだあたしは
恭也君のご家族の前に
恭也君の彼女やらせてもらってます
篠原エリカと申します
こちらこそ弟さん
お世話にされっぱなしで
その　えっと
よろしくお願いします
以上です
ふっつーのことしか出てこなかった
馬鹿な子だと思われたかな
彼女
恭也の相手してくれてありがとう
可愛がってやって
はい
じゃ　そろそろ行くわね
帰ってやることもあるし
荷物
あんたが持ってきて
うちに来る気がよ
何　文句あるの
ほら　早く
タクシー　使えよ　めんどくせー
嫌ならいいよ
断っても
先帰ってあんたの服全部バラバラに切り刻んどいてあげる
前みたいね
似ている
むしろ更にひどい
横暴な奴
じゃあな
メールするね
なかなか強烈なお姉さんだね
それに　あんな佐田君　ちょっと予想外
お姉さんのこと言いたがらなかった理由
分かった気がする
お父さんは
海外出張中
相変わらず仕事の虫か
会えない家族のために働いて虚しくないのかしらね
そんなもんだろ　父親って
ま　ちょうどよかった
お父さんの部屋使えるし
あたししばらくこっちにいるから
なんにためんだよ
観光よ　観光
久々にこっちに戻ってきたんだから　遊び倒すの
あんたの彼女　エリカたんだっけ
見た目で釣られちゃう子相変わらず多いのね
あんたみたいなガキを好きになるなんて
例え弟じゃなくてお願い下げだわ　あたしは
そりゃ　こっちのセリフだ
何か言った
別に
あんただってどうせ気まぐれとか
やりたいだけなんでしょ
さっさと別れてあげなさいよ
気の毒だから
何かと思えば
あんたに口出しされるようなことは
してねぇだよ
口出しするわよ
最低な弟なんて耐えられないの
だから　気まぐれじゃなきゃいいんだろ
まさか　本気だって言いたいの
うそでしょうお
あんたなんか
「恋愛なんてごっこ遊びで幸せに浸るとか馬鹿すぎる
自覚してままごとやってる幼稚園児の方が何倍もマシぜ」
なんて中二病全開だったくせに
うるせーな
そんな話どうだっていいだろ
荷物さっさと片せ
後でやるわよ
あたしに命令しないでくれる
恭也君がねぇ
誰
はい
エリカちゃん
ごめんね　寝てた
いや　誰です　か
あたしです　恭也の姉の
はい　どうもです
おはようございます
いえいえ　全然大丈夫です
どうしたんですか
エリカちゃん　今日何か予定あるの
いえ　特には
ホント　ならあたしとデートしない
59点　テレビで見た時はすごい行列だったから
期待してけたど
ヤラセだったのかしらね
そうですね
テレビの情報を鵜呑みにしちゃダメですよね
まぁ　食べれないこともないけどね
そうですね
ごめんね　付き合ってもらっちゃって
いえっ　とんでもないです
こっちに親しい友人もいなくて
後　個人的にエリカちゃんに会いたかったの
やっぱり　品定めだ
顔普通
ウエスト普通
足首普通
マイナス500点
弟にふさわしいか
見極める気でいらっしゃる
で　でも同時に
お姉さんの懐に入り込むチャンス
あたしもお姉さんとまたお会いしたかったんで嬉しいです
今日はとことんご一緒させてください
いいの
優しいのね
じゃぁ　どんどん行こうか
はい
ありがとうございました
これ楽しみだったのよ
どこかで座って食べましょう
公園とか
はいっ
かわいっ
見た目よしっ
すごい食べますね
そんな細いのに
そう
普通だと思うけど
美味しー　90点
エリカちゃんも食べてごらんなさいよ
さすがにもう苦しい
これってもしかして
俺の酒が飲めねってのかい
こういうこと
はい　いただきます
うまそうだね
一口ちょうだいっ　なんつって
女の子だけで寂しいじゃん
俺らとどっか行かない
動物園にでも行ってきたら
あんた達なんかでも相手にしてくれる
メス猿がいるかもよ
そ　そうっすよね
こりゃ失礼いたしました
ホント世の中いい加減な男ばっかりね
手厳しいですね
当然
あたし　軽いナンパって大嫌いなの
あわよくばなんて気持ちで
どうこうしようなんて
完全に女を馬鹿にしてるわよねぇ
蹴りあげてやりたくなっちゃう
どこを
遊びで満足してるような人は
男とは呼べないわよね
単なるお子様よ
恭也だってそう
あたしにしたらまだまだガキんちょ
それって　恭也君がいい加減な気持ちで
あたしと付き合ってるって言いたいんですか
そうはいってないけど
姉としてはにわか信じなれなくてね
大丈夫ですよっ
確かにだらしない時期もあったけど
今は改心して
お前だけだって行ってくれました
なにそれ
恭也のセリフ
そんな安っぽいドラマみたいな
あたしが悪い男に騙された時も
本気でそいつをボコボコにやっつけてくれました
うそでしょ
少女漫画のヒーローじゃないんだから
これだって　恭也君が
お前は俺のもんだって証にくれたんです
犬じゃないし
こないだなんか耳元で大好きだよって囁いてくれました
やめてっ
もういいからやめて
おかしい
悪いけど有りえない
あの子のそんな姿
想像するだけで気持ち悪いわ
嘘じゃないし
気持ち悪いじゃない
何がおかしいの
家族だからって何でも分かってるつもりなんだろうけど
恭也君だってちょんと本気で人を好きになれるんです
あなたこそ馬鹿にしないで
自分で言ってて恥ずかしくない
じゃあ　真剣な人を笑うことは
恥ずかしくないんですか
いうじゃない
でもいいのかな
あたしにそんな口きいて
いくらお姉さんだからって
彼氏の悪口言われたらむっとします
いいわね
勝負しない
もしもエリカちゃんがあたしに勝てたら
誤ってあげるけど
服きざむとかすげーな　お前のお姉ちゃん
そりゃ俺んちに逃げてきたくもなるわ
笑うことじゃないよ
昔っから迷惑してんだ
しかも年々ひどくなる
まぁ　兄弟なんてそんなもんだ
俺も朝起きたら　これだぞ
あいつだ
お姉ちゃんだ
出ないのか
どうせろくでもないことだろ
でも　電話出ないと後で大変じゃないか
もしもし
だから　今すぐクルトンホテルに迎えに来なさい
何でわざわざ俺が　自分で帰って来いよ
あんた馬鹿
それができないから言ってるんでしょ
お金もないし
動ける状況じゃないの
そりゃ吉報だ
一生そこにいればいい
あっそ
可愛い彼女を見捨てるわけね
エリカが一緒なのか
何で
何でもいいでしょ
とにかくエリカちゃんの方が重症なのよ
あいつと何かあったのか
別に　噛みついてきたから
可愛がってあげただけ
いい　分かったらさっさときて
エリカちゃんどうしたんだ
恭也
遅っ
あたしを待たすなっていつも言ってるでしょ
あいつは
今はだめなの
あんたは大人しく
あっちか
ちょっと
ダメだって言ってるでしょ
うるさい　どけ
何　あたしに逆らうの
あんた　どうなるか分かってる
好きにしろよ
場合によっては　俺も黙ってない
な　何よ　カッコつけて
お客様っ　大丈夫ですか
気持ち悪っ
すみません
まさか恭也君まで来てくれるなんて
あたしが呼んだのよ
それより　大丈夫
はい　だいぶ楽になりました
何かあったんだ
や　実は　あれ
お姉さんに食べ比べ勝負を挑んだけど
限界突破しちゃって
それで
なんだそりゃ
恭也
いっていな　このクソ
だから言ったでしょ　ダメだって
女の子に恥かかすんじゃないわよ
ほら　さっさと財布よこしな
まだお会計済んでないんだから
一万円お預かりします
エリカちゃん　なかなかやるじゃない
場合によっては　俺も黙ってない
いっちょまえに男の顔してんじゃないわよ
気持ち悪っ
で　何で勝負なんてことになったんだよ
それは　お姉さんが恭也君のことを馬鹿にするから
それで
そんだけ
何だそら　小学生か
だって　ムカついたんだもん
いくらお姉さんとはいえ
いわしときゃいいんだよ
めんどくさいことになるんだから
じゃあ　もしあたしが馬鹿にされても
恭也君は黙ってるの
当然　二度と口聞けないようにしてやるよ
ラブ
って言って欲しいんだろ
どうせ罠だと思ったよ
わざと引っかかってやったんです
そうか　成長したな
くそう　油断した
最近いい思いばっかだったからな
でもね　お姉さん　すぐにわかると思います
恭也君もちゃんと人を好きになれるって
だって家族だもん
いい子じゃない　エリカちゃん
根性も度胸もあるし
好きだな　あいう子
まあ　根性はあるかな
それでね　一度神戸に連れて行ってあげようと思うんだけど
いいわよね
来ちゃった
神戸
ママ　着いたよ
恭也君のお母さんって
どういう人なの
どうなって　普通のおばちゃんだよ
もっと具体的に
大丈夫だよ　エリカちゃん
試験だとかそういうつもりは全っ然ないから
ママもきてくれたんだ
恭也君の　お母さん
ばらばら　雨揺れてるのに
今僕たちには無関係
ずっと知らなかった
一人じゃ知れなかった
こんなにこの世界は
光が咲く
嘘みたいな嘘で
君に出会ってしまった
魔法ゾーンに掛かるように
君に染まってゆく
嘘みたいな嘘で
君に恋してしまった
もっともっと弄んで
このオオカミハート
夢中にさせないで
秘められた過去　失われた絆
すれ違う思い
夏の夜空に
狼少女　最後にして最大のうそが花開く
次回　愛及屋鳥　I LOVE YOU
全ては愛の名の下に