(ﾌﾐﾅ)ｾｶｲ君たら
いつまで練習してるんだか｡
もうすぐ 食事の時間なのに…｡
あっ…｡
あ ｾｶｲ君！
あの子は…｡
(ｾｶｲ)選手として
大会に出場してたんだな｡
(ｼｱ)ﾌﾌｯ… 驚いた？
そりゃ驚いたけど それより…｡
なんで 俺に ｶﾞﾝﾌﾟﾗの直し方を
教えてくれたんだ？
ｾｶｲのｶﾞﾝﾌﾟﾗが きれいだったから｡
きれいなものが壊れてたら
誰でも直したいと思うでしょう？
そりゃ そうかもしんないけど｡
けど… 俺のﾁｰﾑは全国大会で➡
ｶﾞﾝﾌﾟﾗ学園と
戦うかもしれないんだぜ？
なんで
敵に塩を送るような真似を…｡
ｾｶｲに強くなってほしかったから｡
なんで？
私 強い人が好きだから｡
それが理由じゃ ﾀﾞﾒ？
こ こ こ こ…｡
告白!?
ｾｶｲは強くなりたいんでしょう？
なら 私が
きれいなｶﾞﾝﾌﾟﾗを作ってあげる｡
別にいいよ｡
俺には ﾄﾗｲﾊﾞｰﾆﾝｸﾞがあるから｡
私のｶﾞﾝﾌﾟﾗで戦えば➡
今までより
もっともっと強くなれる｡
ｵｰﾌﾟﾝﾄｰﾅﾒﾝﾄで➡
ﾜｰﾙﾄﾞﾁｬﾝﾋﾟｵﾝになることだって
夢じゃない｡
ねっ？ そうしよう｡
勝手に決めるなって｡
あぁ もう… 我慢できない｡
ちょっ…｡
(悲鳴)
(ｶｵﾙｺ)あぁ… せ せ…｡
ｾｶｲ君 隣にいる子 誰？
どんな関係なの!?
あ…｡
どんなっていわれても…｡
《この子 ｶﾞﾝﾌﾟﾗ学園の…》
ｾｶｲ…｡
《何よ…
その かわいらしい仕草は｡
これは
いろいろと やばい感じだわ｡
私の中の何かが
第一種 戦闘配置を告げている｡
この子を ｾｶｲ君に近づけてはﾀﾞﾒ｡
え～い！
こんな女の侵入を許すなんて➡
ﾌﾐﾅさんは 何をしているの！》
どうしたんだ ｷﾞｬﾝ子｡
ｷﾞｬﾝ子？
おかしな名前｡ ｳﾌﾌ…｡
なっ… 何が おかしいのよ!?
あなた ｷﾞｬﾝを侮辱する気!?
落ち着けって ｷﾞｬﾝ子｡
ｾｶｲ君 この子の肩を持つの？
そんなんじゃないって…｡
うぅ…｡
(ﾄｼﾔ)おやめなさい｡
往来の前で みっともないですよ｡
誰？
あんたら…｡
新潟の統立学園｡
(ﾄｼﾔ)しかし
ﾁｰﾑ･ﾄﾗｲﾌｧｲﾀｰｽﾞは余裕だね｡
(ｶｽﾞﾔ)この様子じゃ 二回戦
軽く勝てそうだ｡
そうか！
あんたらが二回戦の相手か！
(ﾄｼﾔ)だからね➡
今日中に
帰り支度をしておくといいよ｡
ｶﾐｷ･ｾｶｲ君｡
何だと！ ん？
ﾌﾝ！ その言葉
そっくりそのまま お返しするわ！
ｾｶｲは強いもの！
負けたりなんかしないわ｡
そのとおり｡ 勝つのは…｡
(ｼｱ)私たち｡
(２人)ﾁｰﾑ･ﾄﾗｲﾌｧｲﾀｰｽﾞよ！
俺のｾﾘﾌ 取るなよ～！
うぅ…｡
出るﾀｲﾐﾝｸﾞ
完全に逸してるんですけど｡
(ﾕｳﾏ)ｾｶｲのために ｶﾞﾝﾌﾟﾗを作る？
ｶﾞﾝﾌﾟﾗ学園の あの子が
そう言ったのか？
だよね？
女の子って
何考えてるか わかんねえ｡
敵である 俺のｶﾞﾝﾌﾟﾗ
直すのを手伝ったり➡
ｶﾞﾝﾌﾟﾗ作ってやる
とか言ってきたり｡
ｾｶｲ君
あの子の気持 わかんないの？
先輩には わかるんですか？
まぁ それは…｡
なら 教えてください！
言いたくない！
どうしてですか？
言いたくないものは
言いたくないの！
ｾｶｲ… つまり ﾎｼﾉ先輩は➡
ｶﾞﾝﾌﾟﾗ学園の その子…｡
冷静に解説しないで！
すみません｡
(ﾗﾙ)おしゃべりは
そのくらいにして➡
ﾐｰﾃｨﾝｸﾞを始めるとしよう｡
二回戦で戦う
新潟代表 統立学園は➡
文字どおり 強敵だからね｡
統立学園の一回戦の戦い
改めて見て どう思うかね？
はい！
うん ｾｶｲ君｡
なかなか手ごわいと思います！
もう少し 具体的なのを頼むよ｡
連携が見事ですね｡
地区予選で戦った
成練高専と同じか➡
それ以上の…｡
あの ＳＤの構造…｡
機体に なんらかの
仕掛けがあると見ましたが｡
私も そう思うよ｡
だが それ以上に
注意しなければならんのは➡
彼らの戦術だ｡
おそらく 相手は
我々の機体特性を調べ尽くし➡
対応策を練ってくるだろう｡
彼らの戦術の上を
いかないかぎり➡
勝機は ないと思いたまえ！
(３人)はい！
(ﾄｼﾔ)ｺｳｻｶ･ﾕｳﾏが操る
ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞｶﾞﾝﾀﾞﾑ ﾌﾙﾊﾞｰﾆｱﾝ｡
ﾎｼﾉ･ﾌﾐﾅが操る ｽﾀｰｳｲﾆﾝｸﾞｶﾞﾝﾀﾞﾑ｡
どちらも
予選大会で使用した機体の改修型｡
ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞは 出力が
33.4ﾊﾟｰｾﾝﾄ ｱｯﾌﾟ｡
ｳｲﾆﾝｸﾞは 新規に
ﾌｧﾝﾈﾙを搭載してるけど➡
それ以外は 予選大会と同じ
支援ﾀｲﾌﾟだと考えていいね｡
ｶﾐｷ･ｾｶｲの ﾄﾗｲﾊﾞｰﾆﾝｸﾞｶﾞﾝﾀﾞﾑの
対応策は？
この映像を見てくれ｡
(ｶｽﾞﾔ)ﾆｰﾙｾﾝ･ﾗﾎﾞで ｷｼﾞﾏ･ｳｨﾙﾌﾘｯﾄﾞと
対戦したときの映像か｡
(ﾉﾌﾞﾔ)この技…
いくら世界ﾚﾍﾞﾙのｶﾞﾝﾌﾟﾗとはいえ➡
ここまでの性能を
発揮するなんて｡
(ﾄｼﾔ)この現象は ｱｼﾑﾚｲﾄだよ｡
(ﾉﾌﾞﾔ)ｱｼﾑﾚｲﾄ？
(ﾄｼﾔ)ああ｡
自分に強い暗示をかけ
ﾌｧｲﾀｰの五感を➡
ｶﾞﾝﾌﾟﾗと同化させているんだ｡
その ﾌﾟﾗｼｰﾎﾞ効果により➡
機体性能は
優に３倍を超える｡
(ｶｽﾞﾔ)ﾌｧｲﾀｰによる ﾄﾗﾝｻﾞﾑｼｽﾃﾑ｡
精神力が持続するかぎり➡
稼働限界時間も
ないということか｡
しかし 弱点もある｡
西東京予選の決勝後の映像だ｡
なぜ ｹｶﾞを？
ﾌﾟﾗｼｰﾎﾞ効果の反動｡
ﾉｰｼｰﾎﾞ効果によって➡
ｶﾞﾝﾌﾟﾗが受けたﾀﾞﾒｰｼﾞが
ﾌｧｲﾀｰの肉体に跳ね返ったんだ｡
ｶﾞﾝﾌﾟﾗが 強くなればなるほど➡
ﾌｧｲﾀｰが受けるﾀﾞﾒｰｼﾞも増幅される｡
ｶﾞﾝﾌﾟﾗの関節を逆に曲げるだけで➡
ﾌｧｲﾀｰは 激痛に苦しむだろうね｡
楽勝じゃないか｡
諸刃の剣と言うには➡
その刃がもろすぎるね｡
(ﾄｼﾔ)だが 念には念を入れ
あれを使う｡
えっ…｡
本気かい？
二回戦程度で
つまづいては いられないさ｡
万全の状態で勝ちにいくんだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ただ今より
二回戦 第四試合➡
西東京代表｡ 聖鳳学園中等部
ﾁｰﾑ･ﾄﾗｲﾌｧｲﾀｰｽﾞ 対➡
新潟代表 統立学園
ﾁｰﾑ･ＳＤ-Ｒとの試合を行います｡
(ｼﾓﾝ)
統立ってのは 強豪なんだろ？
それでも ｾｶｲ君たちが勝つわ｡
《ﾐﾅﾄ:ﾕｳﾏ わいとあたるまで
負けるのは許さんで》
(ｳｨﾙﾌﾘｯﾄﾞ)始まるな｡
うん｡
相手は 高度な戦術を使う強豪｡
２人とも気を引き締めていくよ！
了解！
はい！
ｵｰｹｰ！ ﾁｰﾑ･ﾄﾗｲﾌｧｲﾀｰｽﾞ！
(３人)ｺﾞｰ ﾌｧｲﾄ！
さあ いくよ｡
(２人)うん｡
ﾒｲｼﾞﾝ･ｶﾜｸﾞﾁの予想は？
(ﾕｳｷ)
ﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾙﾄﾞ次第といったところか｡
状況によっては
一方的な展開になるとみた｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｶﾞﾝﾌﾟﾗﾊﾞﾄﾙ ｺﾝﾊﾞｯﾄﾓｰﾄﾞ ｽﾀｰﾄｱｯﾌﾟ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾓﾃﾞﾙﾀﾞﾒｰｼﾞﾚﾍﾞﾙ ｾｯﾄ ﾄｩ Ａ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾌﾟﾘｰｽﾞ ｾｯﾄ ﾕｱ ＧＰﾍﾞｰｽ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾋﾞｷﾞﾆﾝｸﾞ ﾌﾟﾗﾌｽｷｰﾊﾟｰﾃｨｸﾙ ﾃﾞｨｽﾊﾟｰｻﾙ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾌｨｰﾙﾄﾞ３ ﾌｫﾚｽﾄ｡
暗いわね 暗視ｾﾝｻｰに
切り替えるの忘れないで｡
はい｡
了解｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾌﾟﾘｰｽﾞ ｾｯﾄ ﾕｱ ｶﾞﾝﾌﾟﾗ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾊﾞﾄﾙ ｽﾀｰﾄ｡
ﾎｼﾉ･ﾌﾐﾅ ｽﾀｰｳｲﾆﾝｸﾞｶﾞﾝﾀﾞﾑ！
ｺｳｻｶ･ﾕｳﾏ ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞｶﾞﾝﾀﾞﾑ ﾌﾙﾊﾞｰﾆｱﾝ！
ｶﾐｷ･ｾｶｲ ﾄﾗｲﾊﾞｰﾆﾝｸﾞｶﾞﾝﾀﾞﾑ！
ﾁｰﾑ･ﾄﾗｲﾌｧｲﾀｰｽﾞ いきます！
出ます！
いくぜ！
な なんだ!?
あれが…｡
戦いの場所？
まるで
あつらえたようなﾌｨｰﾙﾄﾞだね｡
ｼｽﾃﾑに感謝しないと｡
勝ったね 僕たちは｡
かなり大きいな｡
先輩 やっぱ 敵は中でしょうか？
ええ｡
城の中なら ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞの狙撃と
機動性が封じ込めるもの｡
総員 近接戦闘の準備を！
本当に入るんですか？
当たり前じゃない｡
早くしないと➡
相手にﾄﾗｯﾌﾟを仕掛ける時間を
与えることになるわ｡ 急いで！
了解！
なんか おっかねえ雰囲気だな｡
ほんと｡
ﾘｱﾙだったら
ちょっと怖かったかも｡
ﾎｼﾉ先輩｡
何？
実は…｡
僕は お化けが苦手です｡
え～っ！
今 それ言う？
すみません！
♪♪～
で… 出た～！
何すんだよ ﾕｳﾏ！
うわ～！ お化け！
ﾕｳ君 落ち着いて！
壁が崩れただけよ！
ﾁｯ 人騒がせな｡
かっこつけてる場合か！
早く離れろ！
わかっている！
離れないと動けないだろ！
わかっては いるんだが…｡
敵よ！
(警告音)
なんでお前 飛ばないんだよ！
体が言うこときかないんだ！
ｾｶｲ君！ ﾕｳ君！
今 助けに…｡ あっ！
あっ!?
穴が!?
いかん！
(ﾐﾅﾄ)分断されよった！
どこかに
地下に通じるﾙｰﾄがあるはず！
あそこから！
地下に続くﾙｰﾄは どこに？
ﾄﾗｯﾌﾟ!?
道が塞がれた！
短時間で こんな罠を｡
(警告音)
時限装置！
ｸｿ！ 完全に塞がれてる！
ｾｶｲ 出口は？
見つけたけどﾀﾞﾒだ！
俺たちのｶﾞﾝﾌﾟﾗじゃ通れない｡
それに 先輩と連絡が…｡
通信妨害まで！
囲まれた!?
油断するな ｾｶｲ！
何だ？
機体が急に重くなって…｡
ｸｯ！
ﾋﾞｰﾑを吸収した!?
あのｼｽﾃﾑは！
(ﾗﾙ)第７回 世界大会で
ｾｲ君が初めて使用した…｡
(ﾕｳｷ)ｱﾌﾞｿｰﾌﾞ･ｼｽﾃﾑ！
(ﾄｼﾔ)その強化型だよ｡
目標地点の粒子を吸収し続ける｡
ﾋﾞｰﾑはおろか
空間に漂う粒子さえも｡
ﾋﾞｰﾑがﾀﾞﾒなら！
あぁっ！
やらせないよ｡
ｸｿｯ！ 俺がやる！
うお～！
力が… 吸われて…｡
あれでは燃え上がることができん｡
ｾｶｲ！
(ﾄｼﾔ)終わりにするよ｡
ﾕｳﾏ｡ ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞが！
構うな！ ﾎｼﾉ先輩が来るまで…｡
それまで耐えるんだ！
もう時間がない｡
崩落の危険はあるけど！
ｶﾞﾝﾋﾞｯﾄ 出力最大！
いっけ～！
なんだ？
時限爆弾のﾀｲﾑﾘﾐｯﾄだ｡
ｽﾀｰｳｲﾆﾝｸﾞは消えたよ｡
なに!?
ﾕｳﾏ！
残るは ｶﾐｷ･ｾｶｲのﾄﾗｲﾊﾞｰﾆﾝｸﾞのみ｡
誰が消えたですって！
ﾊｲﾊﾟｰﾋﾞｰﾑｷｬﾉﾝ！
(ﾄｼﾔ)なに！
ｾｶｲ君 ﾕｳ君！
(２人)先輩！
(ﾄｼﾔ)どうやって…｡
私のｽﾀｰｳｲﾆﾝｸﾞをなめないで！
いっけ～ ｽﾀｰﾌｧﾝﾈﾙ！
動けるぞ！
ﾄｼﾔ ｱﾌﾞｿｰﾌﾞが…｡
わかってる｡
ｱｼﾑﾚｲﾄが来る！
勝負はここからだ！
(ﾄｼﾔ)ﾉﾌﾞ ｶｽﾞ 奥の手を使う｡
(ﾉﾌﾞﾔ/ｶｽﾞﾔ)了解｡
今までの借りを
まとめて返してやる！
いくぞ 次元覇王流！
なんだ？
まぶしい…｡
ｶﾞﾝﾌﾟﾗが光りだした！
どうして？
あの粒子放出量は…｡
さっきまで吸い取った粒子を
自分のもんにして…｡
(ﾄｼﾔ)ﾉﾌﾞ 粒子貯蔵量は？
(ﾉﾌﾞﾔ)93ﾊﾟｰｾﾝﾄ｡ いけるよ｡
ｶｽﾞ｡
(ｶｽﾞﾔ)各ﾊﾟｰﾂ良好だ 問題ない｡
ﾄﾞｯｷﾝｸﾞする｡
(ﾉﾌﾞﾔ/ｶｽﾞﾔ)了解！
(３人)ＳＤ-Ｒﾌｫｰﾒｰｼｮﾝ！
統立のｶﾞﾝﾌﾟﾗたちが…｡
分離して…｡
合体した！
なんだ？
あれは…｡
あの姿は…｡
こ… これが統立学園の…｡
ｶﾞﾝﾌﾟﾗの本性…｡
こ こいつは…｡
これが 対ｶﾞﾝﾌﾟﾗ学園用に…｡
(ﾉﾌﾞﾔ/ｶｽﾞﾔ)僕たちが開発した
究極の機体｡
その名も…｡
(３人)ｽﾅｲﾊﾞﾙ･ﾄﾞﾗｺﾞ･ｷﾞﾗ！
(ｳｨﾙﾌﾘｯﾄﾞ)これが
統立学園のｶﾞﾝﾌﾟﾗ…｡
我々に復讐するための獣｡
復讐？ 何かあったの？ 兄さん｡
(ｱﾗﾝ)統立のﾁｰﾑﾘｰﾀﾞｰ ｼｷ･ﾄｼﾔ｡
彼は ｶﾞﾝﾌﾟﾗ学園への入学に
失敗している｡
その恨みが 積もりに積もって…｡
(ｱﾗﾝ)魔物となったか｡
(ｱｷﾗ)気のせい？
(ﾉｿﾞﾑ)ｱｷﾗ｡
あっ！
(起動音)
お前 誰だ!?
やめろ！
あぁっ！
(ｱｲｱﾝﾏﾝ)何者だ!?