ずいずい　ずっころばし
ごまみそ　ずい
アー　ごまみそ　ずい
身分 用向きを偽る
その旅の侍が持っていたのが
これだ
これは駿河大納言様の
企てるご謀反に
加わる大名の誓詞と見た
事を未然に防がなければ
世を挙げての大乱となる
その方 急ぎ駿府城に忍び入って
ご謀反に加わる大名どもの
誓詞を奪え
行け
肝心な話が残ってる
何？
ハッ　そうか
礼金の話が まだであったな
金100枚でどうかな？
100枚だと？
駿河大納言といえば
当代将軍家の実の弟君
徳川幕府の存亡を懸けた
陰謀のネタが
たったの金100枚とは笑わせる
まあ断る
相も変わらず計算高い奴
では いくら欲しいというのだ？
金500
いかに天下の大陰謀でも
内密のことに そうは出せん
300枚で辛抱せい
勘定高いはそちらのようだ
しょうがない　まけておこう
乱世 戦国の夢 さめやらぬ時代を
己の力と技でたくましく生きる
１人の男
その名は忍者 鷹
お前 また金で請け負ったのか
おう
その誓詞とかっていう紙切れの
束を持って帰るだけで金300枚
不景気の近頃 悪くない話だ
その代わり ちょっとヤバいがな
これほどの大仕事なら 今度こそ
聞き届けてもらえたかもしれぬ
何だ またその話か　そもそも
戦に負けて散り散りになったのは
俺の生まれる前の話だ
俺には関係ない
関係ないって
一族がお取り立てになれば当然
お前が死んだ親父様の後を
継ぐことになる
お朱鷺殿を女房にもらってか？
そいつは なおさら 考えもんだな
口うるさくて見識高くて
焼きもちやきの
かかあ天下ときたら
六十年の不作だわ
鷹
ごめんなさい 遅くなって
あー よかった 間に合って
百舌鳥…
お前は呼ばなかったはずだ
あら　だって お仕事で
朱鷺様がお出かけになるのに
私がご一緒するのは
当たり前でしょ
今度の仕事はお前には危ない
あら　それはおかしいわ
だって朱鷺様がおできになるのに
私ができないはずないもの
私にもできます
お黙り
ろくに修業も積んでないくせに
何を言うの
待て待て けんかをしても始まらん
まあ とにかく江戸へ帰れ
いいえ　連れてってくれなければ
１人でもついていきます
ダメだ
私の手助けがなければ
仕事は失敗よ　きっと殺される
鷹は死ぬ
何？
死ぬって言ってるのよ
死なん
死ぬ
黙れ！
ちょっと放して　痛いわよ　嫌！
キャー！鷹　何すんのよ
放して　嫌！
嫌！痛い　何すんのよ
嫌！放して　ねえちょっと　嫌！
行くぞ
鷹！
連れてって　ねえ
アー！きちがい　人殺し　死ね！
放して　痛いのよ　鷹
いかん 誰かが様子をうかがってる
えっ
一足先に駿府へ走れ
どうした？女　何か探し物か
いいえ　あの…
その探し物は拙者らしいな
どうして拙者に目をつけた？
訳を言え
どうしたんだ お前
何 慌ててんだよ
おい　見てみろ
女 笑ってるぜ
唇がいいねえ
どうやら一目惚れらしいな
女はそれを待ってんだよ
やれ　やれ
やれって 早く
貴様　何者だ？
作法にないが教えてやる
風魔の薊
そんなかわいい顔して
やっぱり風魔の忍者か
がっかりしたぞ
さすがは不知火ノ鷹
よう この駿河の領へ入ってきた
だが幕府老中の雇われイヌを
ただ見逃すわけにはいかぬ
運の尽きと諦めてもらおう
そうか
そういうところは
やっぱり敵方だな
お前１人ぐらい
私が料理できぬわけではないが
お前の相手を負う暇が惜しい
斬り捨てい
駿府でまた会おう
駿府城主 駿河大納言忠長は
三代将軍 家光の実の弟に当たる
かつて兄 家光と将軍の座を争い
敗れた忠長は
その うつうつの日を
この城に過ごしている
ハハッ
ハハハ
キャー
つげ
はい　でも…
ええい　つげと申すに
何をいたしておる
殿　表では御家来衆が
お出ましをお待ちにございます
昼間はご政務を
お執りになりませぬと
政務だと？ハッ
高の知れた駿河50万石
余が直々に執ることはない
見ておれ
日ならずして
世がひっくり返る騒ぎが始まるぞ
では どうあっても
御公儀にご謀反を？
おう　我が兄ながら
今の将軍家はな
天下を掌握にするには
器が小さすぎる
やれ 戦のない世の中が望みだの
庶民の暮らしが大事だのと
あれが天下の実権を握る者の
申すことか
あのような腑ぬけ者に
天下を任せておけるか
御宿
何者だ？
はっ　この者は
公方様お抱えの忍びの者で
風魔の薊と申します
こちら様のお企てのお手助けに
まかり越しました
それは大儀
だが駿河50万石にも
人がそろっておる
その方の手を借りることはない
それが油断と申すもの
公儀では お企てのことを
うすうす察し
当駿河城下へ隠密忍者を
忍び入らせ
証拠を握ろうといたしております
何？御宿　それは誠か？
はっ　手前も たった今
そのことを聞き
驚き入っております
まさか そのようなことが
ただ今 風魔の手の者が
ご城下を探索いたしております
程なく捜し当てて
ご覧に入れましょう
それといま一つ
何じゃ？申せ
そちらの御側室様
このたびのお企てに
疑念をお持ちのご様子
いえ　私はそのような
それならば結構
｢千丈の堤も蟻の一穴から｣の
例えもございます
利口ぶった諌言など
なさいませぬように
奥向きのこと以外に
差し出た振る舞いをなさいますと
今日からは風魔の目が
光っております
お忘れなさいますな
風魔　どこにいる 怪しい奴は？
相手も忍者
そうたやすく姿は見せません
あの寺男は気のいい老いぼれでな
隠密忍者をかくまっているとは
思えんが
アテッ　アテッ　痛い 痛い　痛っ
誰だ いたずらするのは？
アハハハ　ほら見ろ
ただの老いぼれだ
朱鷺殿か？
鷹　そちらの首尾は？
まあな　探れるだけは探った
敵はここに奥御殿を建てた
おい　一向におらんではないか
待て　あの赤い花 椿のようだが
どうやら正体がバレたらしい
私も下りて戦う
バカ言え　１人でたくさんだよ
今夜 亥の刻
巽門外の番小屋で待ってる
その老いぼれだ　引っ捕らえろ
はっ
待て
この男 わしが相手しよう
忍者づれには惜しい腕だ
どうだ わしの太刀を受けてみるか
ウアー　ダーッ！
堀の水中に鳴子縄を埋めました
ご苦労　うちの手勢は？
丑寅の木立に15人
陣を張っております
おい 風魔　丑寅の堀が
まるで手薄だぞ
どうなっとるんだ
ご安心ください
あそこは誘いの隙です
あの堀を越えてくれば
風魔の必殺陣が
待ち構えております
しかし来るかな あやつら
相手に正体が知れたら
即刻 行動を起こす
忍者の常道です
そうあってほしいものだ
あと10日 遅くとも15日のうちには
あとの外様大名の誓詞もそろう
それまでは何としても この秘密を
守り通さなければならんのだ
御宿様
何だ？
このたびの企てに大納言様は
何をお望みでしょうか
例えば
将軍職にお就きになったら
何をなさるか
そのようなものがあるものか
有り様は兄君に成り代わって
天下第一の者になりたいと
いうだけのことよ
およそ 上つ方というのは
そういうものだ
だがな
事が成就した暁には
日の目を見る者がおる
例えば
このわしだ
遅いぞ お主
どうやら堀に鳴子縄を張り
中には手勢を控えてる様子
そうらしいな
丑寅の堀が一番手薄だ
あそこを通ろう
いや ここを通る
ここを？
この巽門は一番警戒が厳しい
そんなムチャな
だから ここに決めたんだ
一番厄介な所を抜けないと
面白くない
ご老女 藤崎様付御末 さざなみ
お宿下がりである　通してやれ
はっ
その行列 待て
何だ？何用だ その方
拙者 堀外の者だが
見れば お主ら 荷も改めんと
通すとは不用心極まる
そんなこっちゃ 外を守ってる
我らは責任は持てん
バカなことを言うな
怪しい者を入れんための
手配りだ　お城を出るのは構わん
それが油断だと言うんだ
相手は隠密忍者だぞ
どんな手を使うかも知れん
まあとにかく調べてもらおう
黙らっしゃい
そこへ直れ
何をする
バカバカしい　外に出る者に
どんな策略があるというのだ
必要はない
分かった
こんな押し問答やっていても
らちが明かん
拙者が調べる代わり 何かあったら
手柄はもらい受けるぞ　いいな？
お許しください　私 奥仕えの者
怪しい者ではございません
黙れ！このような時に
お城を忍び出るとは
来い　厳しく調べてやる
アッ
見ろ　このザマだ
後は任す　根こそぎ調べろ！
さあ急ぐんだ
何も存じません
コラ　邪魔するんじゃない
待て　おい 待て待て待て
ええい　どこへ行く？
奥の御年寄 藤崎様のお使いの
帰りで通りますけど よろしい？
早く通れ
おい　怪しい品物はないか？
あきれたもんだ
あっ　これ お待ちなさい
はい
あの… 私でしょうか？
そう　そなた いずれへ参る？
はい　あの… 藤崎様のお部屋へ
それなら この部屋でしょ
あら そうそう　私
そそっかしいったらありゃしない
それにしても今時分 何の用です？
はい　それがおかしいんですのよ
藤崎様ったら
急に おはぎが召し上がりたい
なんておっしゃって
それは本当におかしいですね
でしょ？さあ 早く
持って上がらないと大変
あー これ　そのように
急がずともよい
え？
私が奥年寄の藤崎です
え… ご本人でしたの？
あっ　とんだ失敗ね
ごめんあそばせ
ごめんなさい　ごめんなさい
ごめんなさい
戻れ
嫌！
くせ者　お出合いなされ　くせ者
くせ者　くせ者じゃ
お出合いなされ　お出合いなされ
キャッ！
くせ者　くせ者じゃ
くせ者
キャッ
図に乗りやがってバカもんめが
痛い　痛っ　アー！
助けて
キャッ　た…
キャー　助けて
嫌っ　嫌っ　離して
嫌！離して
人殺し！助けて
お待ちなさい
何のご用です？
見れば年端もいかぬおなご
そのくせ者は私が調べます
藤崎　連れてくるがよい
はい
しかし これは公儀隠密
そなた 私に
奥向きのことだけに心を使うよう
申したはず
ここは奥御殿
ここでのことは
私が取り仕切ります
そなたは下がってよい
しかしそれは…
御側室 小尾の方様に対して
口答えとは無礼であろう
さあ早う行け
これはうぐいす張りといって
床板の下に
共鳴の仕掛けがしてある
風流と用心を兼ねた
日本古来の造りである
何者だ！
おかしい　確かに音がしたぞ
誰もおらん
猫だ
え？
何だ
猫が音を立てたのか
奥御殿の女中どもめ
今夜はエサを忘れたな
それに違いない
代わりにエサをやるか
後でモテることだろうに
ええい 無駄だ
それ！
おいおいおい　さあさあ
では御公儀に頼まれて
殿のご謀反の証拠を
取りに来たというのですね？
案外 すらすらと
ようしゃべる おなごじゃ
さあ この上は残らず白状して
お方様のお慈悲を願うがよい
もう知ってることは
みんな話しました
だって私たちは雇われの上に
私は置いてけぼりなんですもの
そうたくさんは知りません
それにしても御公儀は一体
殿のご謀反を
どうするつもりでしょう
ご心配でしょうねえ
分かりますわ
何が分かるというのじゃ
証拠がなければ御公儀は
手の出しようがない
ご謀反は成功するかもしれない
でも成功して ここのお殿様が
将軍様になったら
お方様はご不幸なことに
なりますものね
何を言う　殿のご出世が
どうして私の不幸です？
だって将軍様になったら今より
もっと女遊びができるでしょ
お公家様の姫様でも
お大名の姫様でも
そう言っては悪いんですけど
お方様は田舎の神社の神官の娘
お黙りなさい
なんという無礼なことを
ごめんなさい　でも私
お方様に同情してるんです
うまくいってもお払い箱
失敗すれば殿様と同罪の
打ち首 さらし首
そなた 私に何が言いたいのです
助かる道は ただ一つ
私を助けてください
そうすれば御公儀に話して
お方様のお命を
助けていただくように きっと
申し上げます
大御番頭 御宿源心様が
先程のくせ者を
お引き渡し願いたいと
まかり越しましてございます
侍衆に知れたのでは
仕方あるまいのう
お立ちなさい
さあ入れ
痛いって言うのに
入れ
嫌！
余の意に従わぬおなごというのは
これか？
はっ　家中徒士頭 高塚甚兵衛 娘
千枝にございます
フフフ　これは面白い
どこまで強情を張り通せるか
試してみい
おい やれ
どうだ 小尾　そちにも
このような時があったな
忘れはすまい
余のものとなった女の中で
そちが一番強情を張りおった
逆さはりつけ 水攻め
皆 一通り覚えはあるはず
余が不服ならば いま一度
その身に試してみるか？フハハハ
殿　奥に公方様が参られました
おお　参られたか
一体何者でしょうな
忍者など雇いおる老中とは
土井大炊や酒井のような
老いぼれではないな
すると若手では松平信綱か
なるほど 知恵伊豆かもしれません
フフフ
誰であろうと
証拠が手に入らぬ以上 手は出せん
それだけに諸大名の誓詞には
くれぐれも用心が肝要じゃ
心得ました
わしもな お手前とは別に
各地で謀を設け
せいぜい世を騒がし
今の幕府の土台を揺すぶるよう
努めておるのじゃ
今の将軍家が明るみの公方なら
差し詰め わしは
闇の公方かもしれぬ
フフフ
あの闇公方 何者だろう
よほどの奴だな 大納言の様子では
ハッ　帰る
顔見たいと思ったのに
注文以外に手を出すな
異常ありません
うん
うん　忍者づれに何ができよう
この石は10人以上かからねば
動かんのだ
どうあっても盗みようがあるか
おい　例のもんは あの石の下だ
どうやって取る？
あんなもん 持ち上がるわけがねえ
鷹　どうする？
まあ待て
いくら待ってても無駄だ
できっこない
そうせかすな
あっ　分かった
え？何が？
あの石を持ち上げる手だ
まず百舌鳥を捜そう
ア… ア…
どうやら この次はお前だな
ねえ どんなことするの？教えて
鞭打ち　逆さづり
後ほど ひどくなる
お前などは裸に裂かれる口だな
まあ いやらしい
ウハッ
カーッ
鷹　助けに来たのね
それどころじゃねえんだ
こいつを頼む
いいかい　大声で騒ぐんだよ
待って　ひどい
私を置いてく気？こっから出して
お前がここに入ったのは
身から出たさび
これで勝手になさい
頼むぞ
不人情者　そっちこそ
勝手にくたばるといいんだわ
火事よ　火事！
あっ 届かないわ　火事よ
誰か来て
どうしよう 届かないわ
ねえ 誰か　人殺し
火事　火事よ　ねえ
火事だ
ねえ 火事　誰か来て
そこ 開けろ
届かない　火事
火事だ　出合え
出合え
火事だ
火事だ　出合え 出合え
火事だ 火事だ
出合え 出合え　火事だ
出合え
なんたる不覚だ
高の知れた火事騒ぎで
大切な持ち場を離れるとは
あ… 誓詞だ
いずれの大名の分か分からんが
誓詞に間違いはない
おい　皆を呼び集めろ
石を開けてみるんだ
はっ
出合え
誓詞を奪われたぞ
殿　殿
殿
殿？
お方様
そなたは…
大切な誓詞を奪われたようね
この辺で見切りをつけないと
謀反人の殿様と同じように
首を斬られます
さあ逃げましょう
いいえ　どんなことになろうと
殿様と一緒に死にとうございます
何を気取ってんのよ
今更 殿様に
義理立てすることはないでしょ
こんな所にいたら 命が
３つもあっても足りやしないわよ
さあ早く早く　逃げるが勝ちよ
嫌でございます
何を言ってんのよ　ほら お方様
よいしょ…
よいしょ
よっ…
よいしょ…
よいしょ
あっ あった　無事だ
無事ですぞ 誓詞は
どれ 余に見せい
確かだ　数もそろっておる
とすると その破れた誓詞は…
おっ
ウッ…
くせ者だ　出合え　出合え
くせ者だ　出合え　くせ者だ
(せき込み)
逃げるんだ　逃げるんだ
御宿　御宿
御宿　誓詞が… 誓詞がない
ずいずい　ずっころばし
ごまみそ　ずい
おのれ
貴様　１枚横取りしたな
それは何だ？
これか？これはうちの殿様が
大納言様に宛てた盟約書
闇の公方のか
おのれ　御宿 そやつを斬り捨てい
御意
公儀のイヌめ
今度こそ始末してやる
ヤーッ
待て　お前に邪魔はさせん
剣は瞬息なり
剣の勝負は太刀行きの速さで
決まるという
光と影の交錯
これが かげろう殺法の神髄である
よいしょ　よいしょ
よいしょ
それっ
ダーッ！
(扉をたたく音)
もうちょっとマシな刀を買え
商売道具だろ
あの音が聞こえぬか？
もうここからは逃げられはせぬ
鷹　どうする？どうして逃げる？
そうせかすな　考えてるところだ
あの殿様 人質にしたら？
そいつはダメだ
この女は殿様を殺してでも
拙者たちを斬らせるだろう
そういう女だ
そうだろ！
殺すか？
殺してやりたい気もするが
そういうことは
あいにくと注文にない
黙れ 外道　将軍家の
弟たる余の命を狙うとは
許しがたき所業
身の程知らずの無礼者
何が将軍の弟だ
でけえ口たたきやがって
天下の将軍になろうなどと
のぼせるな！
朱鷺　急げ
百舌鳥　百舌鳥
ええい　戻って様子を見てくるか
まったく世話の焼ける小娘だ
それ 私のこと？
百舌鳥
まったく お前っていう奴は
負けたよ
ねえ　私 御公儀に話して
お方様の命をお助けする約束を
したんですけど
そいつは困ったな
そういうことを条件に入れると
こっちの立場か難しくなるんだ
まあ しょうがねえ
とにかく逃げてもらおう
すいません
なあに
さあ ご赦免のご処置があるまで
どっかに隠れているんだ
それっ
さあて こっちは二本足で
突っ走るぞ
どうやら これで
駿河大納言の謀反は
望みなしと決まったようだな
お役目 果たせず
申し訳ございませぬ
公儀の雇われ忍者め
なかなかにやりおる
まあ 致し方がない
次の機会を待つとしよう
その時こそ必ず抜かるなよ
はい　必ず
ずいずい　ずっころばし
ごまみそ　ずい
ちゃつぼに　おわれて…
寛永９年１月
謀反の企み破れた
駿河大納言忠長は
改易に処せられ
同年12月 上州高崎において
自刃し 相果てた