（子供たちの遊ぶ声）
（ゲーム音）
（ゲーム音声）ゲームオーバー
（アキツ）未来を知りたい…
仲間を救いたい…
そんな超能力が あればいいのに…
♪～
～♪
（ゴロー）
結局 これって何なんだよ
（ラル）お前は既に
あの包丁肉女と
ガスマスク野郎の２人を撃破した
（ラル）参加者全員を
ぶっ倒したやつが真の神様になれる
分かりやすいだろ？
（ゴロー）俺 まだ
戦うって決めたわけじゃねえし
そもそも 何なんだよ 神様って
そんな訳 分かんないものに
なってまで やりたいことねえし
そうじゃねえ
選ばれた段階で もう
このゲームからは逃れられねえ
死ぬか 神になるか
それ以外に選択肢はねえんだよ
（ゴロー）参加するってことは
戦いたくないやつとも
戦わなきゃいけないってことだろ
（ラル）ああ
（ゴロー）だったら…
やっぱり俺には無理だ だって…
（アキツ）な～に ブツブツ
独り言 言ってんだよ！
（ゴロー）うおっ！
ゴローきゅん！
何なんだよ お前 気持ち悪い！
失礼なやつだな！
こちとら一緒に帰ろうと思って—
校舎中 捜し回ってたんだぜ？
（ラル）ハァ…
（ゴロー）
やっぱり気持ち悪いじゃねえか
で 何 感傷に浸ってたわけ？
（ゴロー）ん？　あっ いや
あの例のバトルのこと
考えてたっていうか
（アキツ）ああ
ネットにも
全然 情報上がってねえし
相当 怪しいよなあ
警察に相談するとか…
どうなんだろうな
（アキツ）
バカだな ゴローきゅんは
こんな とんでも技術盛り盛りの
ヤベえゲーム
絶対 バックに ヤバい連中が
関わってんに決まってんだろ
それを お前
俺たちみたいな弱々なやつらが
警察にタレ込むとか…
いや 消される 消される！
た… 確かに…
今は おとなしく言われたとおりに
するしかないんじゃない？
（ゴロー）お前
マジで言ってんのか？
殺し合いってことは お前とも…
いってて…
落ち着けって
（ゴローのうめき声）
ってか そんなにケガ ひどいの？
（ゴロー）ハァ…
ケガより 力 使ったあとの
代償のほうがヤバいっていうか
代償？
力 使ったら使った分だけ
“不幸”になるんだってさ
はあ!?　具体的に
どんな感じになんの？
（ゴロー）え？
うーん… 一生 女の子に
モテなくなる… とか
（アキツ）あ…
アッハハッ 何だよ それ
めっちゃ おもれえじゃん！
アハッ いや～
一生 童貞確定とか…
いっそ 笑いの神とか
目指したほうがいいんじゃね？
（ゴロー）ひとごとだと思って
好き勝手 言いやがって…
（アキツ）まっ そういう
ある意味 ブレないとこも
お前らしくて ラブなわけだけど
…けど 何だよ？
そんなことばっか
言ってられねえか…
-（ゴロー）ん？
-（アキツ）ん～
（アキツ）フッ
-（アキツ）えいっ
-（ゴロー）ああっ！
ダメだなあ ゴローきゅん
油断しすぎじゃな～い？
返せよ おい！
うあっ 悔しかったら
取り返してみ～！
（ゴロー）あっ ちょっと待てよ！
-（アキツ）ヘヘッ
-（ゴロー）おい！
（ゴロー）いいかげんにしろって！
（アキツ）あっ
ちょっと止まったほうがいいぜ
はあ!?
何 訳分かんないこと言っ…
うあっ!?
-（ゴロー）痛(いて)っ
-（アキツ）あちゃ～
だ～から言ったろ
ほいじゃ おっ先～
５秒先の未来が分かる力か…
あいつ めんどくさい悪ふざけ
始めやがって
（ラル）
何 ボサっとしてんだ ゴロー
早く追いかけろ！
何 慌ててんだよ
（ラル）スマホを取られるなんて
気 抜きすぎだ！
あれがねえと 候補が近くにいても
分からねえどころか
能力のほとんどが使えねえんだぞ!?
取られたっていったって
アキツだぞ？
こんな ただの悪ふざけ…
お前 本気で言ってんのか？
どうして あいつが
敵じゃないなんて言える？
そ… それは…
（ラル）
下手すりゃ友達のふりをして
お前を
油断させようとしてるのかも…
-（ゴロー）おい お前…
-（ラル）今だって そうだ！
悪ふざけのふりして もしかしたら
お前のことを殺そうと…
そんなわけねえだろ！
（ラル）あっ
あいつは
そんなやつじゃねえ
（男子生徒）マジ？
鈴木(すずき) まだ入院してんだろ？
（男子生徒）突然 椅子持って
暴れるとか？　ヤバッ
（男子生徒）
うわっ 小野(おの) 学校来たんだ
（女子生徒）怖～っ
（ゴローの母）何で私がそんなこと
しなくちゃいけないのよ!?
（ゴローの父）
向こうの親御さんも—
謝罪すれば示談にしてくれるって
言ってるんだ
お前も頭ぐらい下げろよ
（ゴローの父）チッ ハァ…
だから子供なんて
いらないって言ったんだ
（ゴローの母）私だって
こんなことになるくらいなら
欲しくなかったわよ！
（カラスの鳴き声）
-（アキツ）よお 暴れん坊将軍！
-（ゴロー）わっ！
（ゴロー）何？　っていうか 誰？
あれ 知らない？　３組のアキツ
（ゴロー）ごめん 知らない
んっ… いや～ 俺も鈴木のこと
ムカついてたんだよ
ほら あいつ人気あるけど
陰で めっちゃいろんなやつ
いじめてたじゃん？
そういうこと言わないほうがいいよ
（アキツ）えっ… 何で？
俺 ヤバいやつで…
だから 俺の味方にならないほ…
-（ゴロー）うわっ！
-（アキツ）ほいっ！
（アキツ）ちょっと顔がいいとか
運動できるとか…
そういうので
何しても許されるみたいなの
俺 超嫌いなんだよね
そっ そうなんだ…
（アキツ）フッ… ん
お前 自分のために
殴ったんじゃないだろ？
（ゴロー）うっ
あいつが お前の親のこと
バカにしたから怒ったんだ
-（ゴロー）何で知って…
-（アキツ）あの時—
お前のことを かっけえって
思っちゃったんだよね
みんな 自分のことばっかなのに
お前は他人のために悪者になった
（ゴロー）うっ… ぐうっ…
えっ!?
（ゴローの泣き声）
（アキツ）何で急に泣いてんの!?
（泣き声）
（アキツ）って お前…
泣いてる顔 ヤバッ！
（ゴロー）くっ… 見るなって
（アキツ）ダ… ダメだ
（アキツ）ダハッ ツボ入った！
アハ～ッ ハハ…
（ゴローの泣き声）
おい こっち見んなって バカ
誰も助けてくれなかった時
あいつだけは俺を避けなかった
だから あいつが
俺を裏切るなんて ありえない
（ラル）俺は… 俺は お前の能力だ
お前が決めたことに従う…
ようにする
それでも… 心配だから言ってんだ
スマホ返してもらったら
あいつと
これからのこと ちゃんと話すよ
-（ラル）う～ん…
-（ゴロー）お前にも相談する
（ラル）
スマホ 返してくれなかったら
どうすんだよ？
だから… あいつは違うって
（ラル）結局 逃げられちまったし
街じゅう歩き回って
捜すつもりかよ
いや… 大体 分かるよ
あいつの行く場所なんて
（ドアの開く音）
（足音）
（アキツ）お～ 遅かったじゃん
（ラル）気 抜くなよ
あっ… って おい！
-（ゴロー）んっ
-（アキツ）ぐっ… いったあ!?
ちょっ… グーじゃ
何も解決しないわよ!?
（ゴロー）うるせえよ！
分かった 分かった 悪かったって
-（アキツ）ほら！
-（ゴロー）あ…
-（ラル）むう…
-（ゴロー）ああ 許してやるよ
（ラル）んん？　ふ～ん…
油断すんなよ フン
（アキツ）は～あ 追いかけっこも
捕まっちゃったし どうする？
一発 対戦でも やっとく？
（ゴロー）
ちょっと 真面目な話 していいか？
（アキツ）フゥ… つきあえよ
なっ？
（ゴロー）んっ…
（アキツ）おおっ ヤッベ！
お前 相変わらず めっちゃうめえな
俺 考えたんだけどさ
おお 何 考えた？
俺たち２人で
どっか逃げられないかな
ん～？　何で？
何でって…
だって おかしいだろ？
殺し合いとか
やっぱ 訳 分かんないし…
だから２人で
例えば…
どっか外国とか逃げようぜ
外国 いいな～
グアムとか行ってみてえ
だ… だろ？
もし追いかけてくるやつがいても
その時は この前みたいに
一緒に戦えばさ
-（アキツ）だあああ～！
-（ゴロー）あっ
やっぱ 勝てねえか～
ってか 俺
お前に勝ったことなくね？
は～あ 普通にヘコむわ
（ゴロー）おっ おい！
俺は真面目に話して…
分かってるって
お前が真面目に考えてるってのも
お前が めちゃくちゃ
いいやつだってことも分かってる
最高の友達だと思ってるよ
（ゴロー）なっ 何だよ 急に…
（アキツ）
俺も戦うとか性に合わないし？
お前が 他のやつに殺されたり
するのも見たくないしな
アキツ…
（アキツ）だからさ 悪いけど
ん？
お前のこと
ここで殺しとくわ
えっ？
（切断音）
（ゴロー）うっ…
-（ゴロー）ぐああっ！　うううっ…
-（ラル）うっ ゴロー！
ゴロー！　うっ…
（ゴローのうめき声）
（アキツ）ホンット
（ラル）
ゴロー… ゴロー
お前 バッカだよなあ
そこが かわいいとこでも
あるんだけどさ
（ゴロー）ぐっ…
（ラル）油断してた
俺のせいだ… ごめん
（ゴロー）何してんだよ お前
どうして こんな…
どうしてって…
いや 相手 殺すゲーム
やってるんだから
こんなん普通じゃね？
ああっ！　俺の能力のことか
悪(わり)い 悪(わり)い
全部は話してなかったよな
（ラル）うっ… ダメだ ゴロー
このままじゃ死ぬ！
（ラル）“愚者の聖典”を…
友達のよしみだ
特別に教えてやるよ
“可逆時計”
（ゴロー）ハァッ…
うっ…
（アキツ）俺の“可逆時計”は
万物をタイムスリップさせる力だ
自分の意識を未来に飛ばせば
未来も読めるし
過去 そこに存在したものを
今に持ってくりゃあ
現代にある物体を押しのけて
出現させることもできる
-（ゴロー）うっ…
-（アキツ）どう？
（アキツ）
結構 すごくね？　俺の力
ってわけで まあ
お前も そろそろ本気出して…
（ゴロー）冗談… なんだろ？
は？
お前 何 言って…
（ゴロー）また いつもの
冗談なんだろ？　なあ
（アキツ）あのさあ ゴロー
俺が冗談で 友達を殺すやつだと
思ってるのか？
くっ… うっ くっ…
ぐ… クソが！
“愚者の聖典”
（ラル）大丈夫なのか？　ゴロー
ラル…
代償のことは気にしなくていい
とにかく今は
あいつを止める力を…
フッ… んっ
（逆再生する声）
何だ!?　今 何て言った？
（アキツ）お前の能力 何かと
連携しないと使えない力だろ
何で…
（アキツ）そりゃ
友達が ふだんから
空中に向かって話しかけてりゃ
誰でも変に思うだろ
それを候補がやってるってことは
口頭でしか
コミュニケーションできない—
“依(よ)り代(しろ)”を持ってるってことだ
お前の能力は ヤバそうだが
１人じゃ使えねえなら
依り代との連携を
ずらしちまえばいい
お前を数秒でも
タイムスリップさせりゃ
お前の言葉は伝わらないからな
うあっ
ぐっ… くっ！
（ラル）ゴロー！
ちなみに今のは ここを建てた時に
使われたクレーンな
さっきの鉄板も
過去に そこにあったってわけさ
（ラル）ゴロー 攻撃するんだ
“愚者の聖典”！
（逆再生する声）
（ラル）ゴロー 攻撃するんだ
はっ…
（ラル）何やってんだ？　ゴロー
フッ １人じゃ何もできねえな
クソッ… ゴロー ヤベえぞ
（アキツ）ちなみに これは
俺が３歳のころ
ヤクザだった親父(おやじ)が
ここで撃ち殺された時
-（チンピラ）死ね オラァ！
-（ゴロー）うっ
（ゴロー）うっ… ううっ
うああっ！
-（ラル）ゴロー！
-（アキツ）そんで 次は
おふくろがキレて
９歳の俺のこと殺そうとした時
はっ！　うっ
-（ゴロー）うああっ！
-（ラル）ゴロー！
（アキツ）んで…
そのあと おふくろが自殺した時に
使ったひもが これな
えっ？　うっ
（ゴローのうめき声）
お～ うまく かかるもんだなあ
どうだ？　やっぱり首つりって
苦しいもんなの？
って さすがに しゃべれねえわな
ああ… クソッ！
ゴロー 諦めるな！
（ゴローのうめき声）
（ラル）ゴロー！
（ラル）はっ…
ゴロー！　ゴロー!!
（アキツ）フゥ… じゃあな ゴロー
（ラル）普通に生まれたかった…
だけなのに
（ゴロー･ラル）
一躰(いっく)双心(そうしん)四手(しじゅ)八経(はっきょう)
尾囉爾(びらじ)尾馱麼儞(びだまに)三畔若儞(さんばんじゃに)
拝み奉りて
罪障を打ち払わん 娑嚩賀(そわか)
（アキツ）すっ… げえな
うっ
フン いいね
やる気満々じゃん！　うっ
ううっ… ふっ だあっ！
（アキツ）ああ…
ぐっ がはっ…
過去どころか…
“初めから
なかったことにする”力？
反則だろ そんなん
アキツ…
-（ゴロー）アキツ…
-（アキツ）ハァ…
おいっ アキツ！
（アキツ）うっ うう…
また… 勝てなかったかあ…
うっ… お前 ホント
ゲーム強(つえ)えな
うっ… ハァ
力を手に入れたあと…
未来を見たんだ
はっ
（アキツ）未来って
めちゃくちゃ数あってさ
でも… どれも最悪だったよ
どんな未来が来ても
俺も お前も
ひでえ殺され方… してた
そんな大事なこと どうして
話してくれなかったんだよ
（アキツ）話したからって
変わるもんじゃねえからさ
くっ… ああっ ハァ…
でも １つだけ希望があった
それが… お前だ
はっ！
（アキツ）
無限の未来の中に１つだけ
まともな未来があった
今は まだ
分からねえかもしれねえが きっと
お前なら たどり着ける
クソみたいな世界の仕組みを
変えてくれる… ぐはっ
（アキツのせき込み）
おいっ もうしゃべるな
（アキツ）うっ… うう…
（ゴロー）うっ
（アキツ）
一緒にいてやれなくて悪(わり)い
ケガさせて 悪(わり)い
でも このやり方でしか…
未来をずらせなかったんだ
うっ んっ…
-（ゴロー）うっ
-（アキツ）誰でもじゃねえ
（アキツ）かっけえ お前にだから
託すんだぜ
ハァ おい…
こいつのこと… よろしく頼むぜ
当たり前だ！
ってわけで
油断すんなよ ゴロー
この先も うっ
第２ 第３のアキツ… が…
アキツ アキツ…
アキツ！
ううっ うっ…
うわああああっ！
（ゴローの泣き叫ぶ声）
♪～
～♪