《るる：私が　この学校に転入して
２か月。
学校の生活には
だいぶ慣れたけど→
１つだけ
気になることがあります。
それは　担任の先生のことです。
どうして　みんなは
不思議に思わないのかしら？》
《だって　あの先生…。
私たちの担任の先生は…》
（土瓶先生）はい　注目！
ここはテストに出すからな。
よ～く覚えるんだぞ！
＜彼の名は　土瓶先生。
なぜか　土瓶をかぶっている→
この先生により…＞
（歓声）
＜勝太が　まさか
このような運命に→
巻き込まれようとは…＞
♪♪～
＜　このときの勝太には
知る由もないのであった！＞
（勝太）はぁ？　なんで先生が
土瓶をかぶってるかだって？
だって　変じゃない？
気にならないの？
別に。　似合ってるから
いいんじゃね？
（ぶっちゃけ）ぶっちゃけ
俺が気になるのは→
ハラグロＸのエリカちゃんだけなんだな！
エリカ！
俺が気になるのは龍解だな。
デッキ　どうも　まだ
しっくりこねえんだよな。
《るる：あっ　先生…》
こうなったら　先生に
直接　聞いちゃおうかしら。
用があるなら　来たまえ。
（るる）あっ　いや　別に…。
おいしいお茶をいれてあげよう。
Ｖ中！
ファイ　オー！　ファイ　オー！
あっ　キモ！
ふんっ　ふんっ！　さぁ　どうぞ。
本当にお茶が入ってるんですね？
はは…　土瓶にコーヒーが入っていては
おかしいではないか。
《いや
そういうことじゃなくて…》
で　私に　どんな用だね？
あっ　いえ　その…。
これが気になるのは　当然か。
まぁ　土瓶をかぶっている
教師など→
この世に数えるほどしか
いないだろうからな。
《るる：絶対あんただけだよ》
どうだね
静かな空間に身を置くと→
不思議と
心が落ち着いてこないか？
はぁ…。
私が土瓶をかぶっている理由も→
それと同じだ。
え？
この土瓶の中に　茶道という
無限の小宇宙があるのだよ！
どうだい　かぶってみるかね？
いえ　けっこうです！
そうか…　これをかぶると
頭がすっきりして→
思わずアイディアが
ポンポン浮かんだりするんだがな。
本当ですか？　それ。
もちろんだとも！
それなら　かっちゃんが
かぶればいいのに。
最近　デッキの改造で
悩んでるからな…。
何のことだ？
はっ！
なんでもありません。
ごちそうさまでした！
切札勝太君か…。
教師として　ほうっておけんな。
どう？　龍解うまくいきそう？
俺もマナ武装　取り入れて→
新しい呪文とか入れてみたけど→
まだ　いまいち
ピンとこねえんだよなぁ。
龍解　難解。
（土瓶先生）なるほど　龍解のカードを
使いこなせず　悩んでいたのか。
ん？
わっ！　って　いつの間に！？
ふぅ…。
さて！　ここへ行けば
キミの悩みが解決できるはずだ！
しっかり学んでくるんだぞ
切札君。
そこ　窓！
は～っはっはっは！
なんだったんだ…。
ちょっと見てよ　かっちゃん。
プロレスのジム？
ぶっちゃけ　プロレスとデュエマって
何の関係があるんだな？
まぁ　とにかく　行ってみっか。
どうやら　ここのようね。
誰か　いますか？
ぶっちゃけ　留守みたいなんだな。
（３人）うっ！？
はっはっは！　よく来たな！
とうっ！　はっ！
熱い心は　リングの中に！
おもてなしの心は　土瓶の中に！
我が名は　土瓶マスク！
愛と正義のデュエマヒーロー　土瓶マスクだ！
（３人）土瓶マスク！？
いくぞ！　はあっ！
月　火　水　木　金　どっび～ん！
（るる）先生　何やってるんですか？
どびっ！
な…　何の話だね？
先生なんて知らんぞ　私は。
（るる）頭に土瓶かぶってるのに？
どびっ！
そんな変な人
土瓶先生しかいないんだな。
だ…　誰が何と言おうと
私は土瓶マスクだ！　どっび～ん！
そんなんで　ごまかされる人なんか
いませんよ。
ねぇ　かっちゃん？
か…　かっこいい！
ええ～っ！？
待っていたぞ　勝太君。
私は　デュエマヒーロー　土瓶マスクだ。
キミの悩みを
どびっと解決してあげよう。
どっび～ん！
よろしくお願いします！
か…　かっちゃんってば…。
ぶっちゃけ　先生だって
まったく気づいてないんだな。
まずは　キミの実力を知るために
対戦だ。
デッキは持ってきているかね？
もちろん！
よ～し　勝負だ！
（ゴング）
負けました…。
かっちゃんが　あっという間に
負けちゃうなんて…。
土瓶先生って
いったい何者なんだな！？
今の対戦で　キミの弱点は
よ～く　わかった。
だが　心配するな。
そこを直せば　キミは
もっと強くなるだろう。
で…　でも　どうしたら
強くなれるんですか？
いい質問だ。
デュエマが強くなる方法　それは→
プロレスだ！
（るる）んなわけないでしょ！
とうっ！
というわけで　今から　キミに
熱血レッスン３か条を教える！
まずは　これだ！　どっび～ん！
プロレスは　相手をよく観察することが
大事なのだ。
とうっ！　たあっ！　はあっ！
ふええ…　どわっ！
プロレスは　技が命。
すべての技を把握しなければ
強くはなれん。
体で覚えるんだ！
ぎえ～っ！
いいぞ　この調子だ！
ぐおっ！？
技の一つひとつに熱血を込めて
把握するんだ！
うぎゃ～っ！
いっただきま～す！
ふふ…。
先生！
先生ではないが　何だね？
先生って　すごいんですね。
プロレスも茶道もやって
おまけにデュエマも　すごく強くて。
先生ではないが…。
私は　小さい頃から
デュエマが大好きだった。
しかし　決して強くはない。
かっちゃんよりも強いのに？
上には上がいるということだ。
いくら強くても　私は
チャンピオンになれなかったからな。
だから勝太君には
頂点を目指してほしい。
私の果たせなかった夢を
つかんでもらいたいのだ。
キミたちの先生も　きっと
そう願っているのではないかな。
（るる／ぶっちゃけ）土瓶先生…。
話は終わりだ
キミたちも食べなさい。
（るる／ぶっちゃけ）はい！
《るる：あの日以来　先生と→
かっちゃんとの特訓は続きました。
毎日　毎日
ハゲしくアツかりし練習に明け暮れ。
そして　ある日…》
はっ…。
《るる：かっちゃんは　なんと→
本物のプロレスラーに
なっていたのです》
かっちゃん…。
[ﾏｲｸ]ここでジャンセン　四の字固めだ！！
ぎゃあ～！！
勝太君　ピンチこそチャンスだ！！
[ﾏｲｸ]切札選手の毒霧攻撃！
[ﾏｲｸ]おっと　これはカレー粉だ！！
[ﾏｲｸ]ジャンセン　激辛のカレー粉で悶絶！！
今だ！！
お～し　いくぜ！　でやっ！！
必殺　カレーパンバスター！
[ﾏｲｸ]出た！
カリッとスパイシーに揚がったジャンセンが→
マットにたたきつけられる。
ワン　ツー　スリー！
（ゴング）
[ﾏｲｸ]ここで試合終了。
[ﾏｲｸ]チャンピオンのジャンセンを下したのは→
なんと！　中学２年の切札勝太！
[ﾏｲｸ]新チャンピオンの誕生です！
勝太君　ナイスファイト！
へへっ　楽勝　楽勝。
そんなことより…。
デュエマはどうしたのよ！！
[ﾏｲｸ]赤コーナー　カレーパン大好きデュエリスト
切札勝太。
[ﾏｲｸ]青コーナー　愛と正義のデュエマヒーロー
土瓶マスク！
少しばかり
プロレスに熱中しすぎたようだ。
俺もな。
これまでの特訓によって→
キミは間違いなく
強くなっているはずだ。
きたまえ！
（２人）デュエマ　スタート！
＜２人の戦いは第８ラウンド…。
失礼　第８ターンが終わっても
五分と五分。
土瓶マスクは
勝太の猛攻をしのぎつつ→
じっくり試合を組み立てていた＞
さぁ　準備運動はここまでだ。
ゆくぞ勝太君。
どっび～ん！
必殺ウルトラ　四次元殺法ドロー。
[ﾏｲｸ]ここで土瓶マスク選手が
華麗な空中殺法！
すっ　すげえ…。
とう！
けど　まったく無意味な動きだわ。
地味なプロレスなど
プロレスではないのだ！
どっび～ん！！
爆鏡ヒビキを召喚！
ターンエンドだ。
って　もう終わり？
[ﾏｲｸ]終わりです
動きが派手なわりに→
激しく地味なターンでした。
ふふ　お楽しみはこれからだ！
だったら俺も！　はあ！
[ﾏｲｸ]負けじと　切札選手も跳んだ！
熱血カリカリカレーパンドロー！
[ﾏｲｸ]カレーパンだけに　華麗な舞いだ！
しゃ～！　この呪文で→
小型クリーチャーを
まとめて破壊してやるぜ！
あははは。
何が　おかしいんだよ！
いや　キミが
何も見えていないようなのでな。
あぁ？　それは　どういう…。
((ダメだ　ダメだ！
相手をよく見るんだ　勝太君。
相手を見る？))
勝太の奴
気づいたみたいなんだな。
えぇ　爆鏡ヒビキは→
呪文を唱えるたびマナを破壊する。
しかも　それが２体。
かっちゃんが　むやみに
呪文を唱えれば→
大変なことになってたわ。
へへ　あのときの特訓は
こういうことだったのか。
せっかく　ためたマナが
ムダになるとこだったぜ。
なら　作戦変更だ！
爆炎シューターマッカランを召喚！
マナ武装３発動で
ヒビキと強制バトルだ！
でもって　こっちも強制バトルだ！
とりゃ！
[ﾏｲｸ]あっと　ここで
デュエマと無関係のドロップキック！
へへ～ん　ちゃんと
俺の動きを見てなきゃダメだぜ。
ひどいわ　かっちゃん。
土瓶先生も　カンカンなんだな。
見事な蹴りだ…
その調子だ　勝太君！
（２人）受け入れてる！？
じゃあ　遠慮なく
いかせてもらうぜ！
スピア・ルピアとギャノバズガ・ドラゴンで攻撃！
シールドを連続ブレイクチョップだ！
とうっ！
は～！　はっ！
やるな　だが　シールド・トリガー発動！
呪文　ドリルトラップ！
マッカランを破壊！　どび～ん！
へっ　こっちのシールドは無傷！
俺が有利なのは変わらないぜ！
確かに　そのとおりだ。
しかし　プロレスラーとは　常に
奥の手を用意しているもの。
それを　今からお見せしよう！
どっび～ん！
[ﾏｲｸ]また跳んだ！
チャージ完了！
超必殺　まつたけの土瓶蒸しドロー！
料理のメニュー？
いい匂いなんだな。
ははは　みなぎるぞパワー！
どっび～ん！
はい！
きた～！
私のギャノバズガを
超熱血フルボコ・ドナックルに進化！
おう　よっしゃ！
そのまま　勝太君のギャノバズガを攻撃！
とおりゃ！
あっ！
（土瓶先生）まだだ。
えっ！
まだまだ終わらんぞ。
フルボコ・ドナックルが勝ったときの能力
それは　シールドを２枚ブレイクだ！
土瓶パンチ！　及びキック！
クッ…　シールド・トリガーはなしか。
フルボコ・ドナックルは　バトルに勝つと
アンタップされる！
（るる）ドラゴンが　よみがえった！
つまり何度でも　よみがえる。
不死鳥のごとき進化ドラゴンなのだ。
スピア・ルピアを攻撃だ！
♪♪～
バトル勝利　能力発動
シールドをダブルブレイク！
シールド・トリガーはなしか。
だが　スピア・ルピアの破壊時能力で→
山札から１枚を
手札に選ぶことができる。
撃英雄ガイゲンスイをゲット！
ほう　ガイゲンスイか。
しかし　どんなに強力なドラゴンを
手に入れようと→
私は痛くも　かゆくもない！
これじゃ勝てねえ
どうする　どうする！
《勝太君　山札を見た今こそ→
特訓を思い出すんだ》
あっ！
((プロレスラーは体が資本！
食って食って食いまくるのだ))
カレーパン　カレーパン　カレーパン…。
違う違う　そっちじゃなくて。
なわけねえか。
ほっ。
さっき見た山札に
逆転のヒントがあるはず。
考えろ…　いや　感じるんだ。
♪♪～
もしかして！
((プロレスは技が命！
すべての技を把握しなければ
強くはなれん！
体で覚えるんだ！))
シールドは残り１枚。
これだ　これっきゃねえ！
勝太君　何やら気づいたらしいな。
だが遠慮はせん！
フルボコ・ドナックルでシールドブレイク
どっび～ん！
[ﾏｲｸ]あっとこれでシールドは０！
[ﾏｲｸ]あと１撃で終わりだ！
かっちゃんのシールドが。
ふっ。
きた～　読みどおりだぜ。
シールド・トリガー　天守閣　龍王武陣だ。
どび？　読みどおりだと？
あぁ　俺はデッキに→
天守閣　龍王武陣を
２枚入れといたからな。
でも　山札には１枚しかなかった。
ってことは　つまり！
残りの１枚はシールド。
かっちゃんには　それが
わかっていたのね。
呪文　天守閣　龍王武陣。
山札の上５枚から
火のクリーチャーを１体選び→
こいつのパワー以下の
相手クリーチャーを破壊できる。
ＧＥＮＪＩを選択
パワー７０００以下のヒビキを破壊だ！
しゃ～！　これで　このターン→
俺にダイレクトアタックは　できないぜ！
どびび…。
そしてマナ武装５発動。
ＧＥＮＪＩを手札に。
さぁ　ここから逆転だ。
特訓の成果を見せてやるぜ。
うぅ…。
マナを１枚チャージ
これで火のマナが７枚。
召喚するのは　もちろん
撃英雄ガイゲンスイだ！
♪♪～
ガイゲンスイをマナ武装７で　パワーアップ。
スピードアタッカーのガイゲンスイで
フルボコ・ドナックルを破壊だ！
♪♪～
はっ　これで厄介なドラゴンは
いなくなったぜ。
やった～！
《見事な読みからの連続コンボ。
キミの成長
この目で見せてもらったぞ》
だが　私はプロレスラー。
スリーカウントを聞くまでは　諦めん！
熱血龍バトルネードを召喚　どっび～ん！
[ﾏｲｸ]まだまだ諦めない土瓶マスク選手！
最後に意地を見せるか？
（るる）
気を抜かないで　かっちゃん！
わかってるって
このターンで決める！
ドロドロドロ…　ドロー！
来やがったぜ　俺の切り札
勝った～！！
龍覇グレンモルトを召喚だ！
♪♪～
グレンモルトの登場時能力で
ドラグハート・ウェポンを装備！
来い　銀河大剣ガイハート！
♪♪～
ガイゲンスイでシールドをダブルブレイク！
更に　スピードアタッカーのグレンモルトで
シールドをブレイク！
これでシールドは０だぜ！
ターン中に２回の攻撃！
ぶっちゃけ　龍解の条件が
整ったんだな！
銀河大剣ガイハート！
これが俺の龍解！
目覚めよ　熱血星龍ガイギンガ！！
ガイギンガの龍解時能力で
バトルネードを破壊！
これで　とどめだ！
《そうだ　来い　勝太君。
私を踏み台にするんだ》
必殺！
カレーパンバスター！！
どびしゃ～。
ワン！
ツー！
[ﾏｲｸ]スリー！！
（ゴング）
勝太君　ナイスファイトだ。
土瓶マスク！
龍解は　確かに強力な武器だが→
それだけに頼ってはダメだ。
私の教えで　キミはそれに気づき→
見事に勝利した。　合格だ。
え？
これは　私からの卒業証書だ。
将龍剣ガイアール？
そのカードで　キミは更に
強くなるだろう。
しかし　デュエマの道は
１日にしてならず。
まだまだ先は長いぞ　勝太君。
はい　ありがとうございました！
うむ！　では　勝太君の
卒業を祝って→
皆さんもご唱和ください。
いくぞ～！
月　火　水　木　金　どっび～ん！！
さらばだ！　は～っはっはっは！
土瓶マスク　また　どこかで
会えるよな　きっと…。
ぶっちゃけ　明日
学校で会えるんだな。
ふふ。
＜　かくして　将龍剣ガイアールを
手に入れた勝太。
新たなカードを武器に
更なる高みを目指すのであった＞
今日のハゲしく　アツかりし
クリーチャーは　こいつ！
こいつとコンボを決めるのは…。
（ブライノックス）ひるむな！　撃ち返せ！
うわ！
（ブレイヴン）突撃だ！
（ライデンドール）わかった。
（トリビュトン）援護する！
（ヴァローン）俺も行くぜ！
は～！！