＜史上最高に ﾊｹﾞしく ｱﾂかりし
ｶｰﾄﾞﾊﾞﾄﾙ ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ＞
＜ この日 ﾃﾞｭｴﾏ甲子園とは別に➡
もう１つの
ﾊｹﾞしく ｱﾂかりし決戦が➡
勝太たちを待ち受けていた｡
そう 今日 ２月14日は あの…＞
(るる)ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝﾃﾞｰよ
かっちゃん｡
今日は 女の子が
気になる あの人に➡
ﾁｮｺﾚｰﾄを贈る 大切な日｡
え？ 私は誰にあげるのかって？
や～だ かっちゃん
私に言わせないでよ！ もう！
(勝太)ｸﾞﾚﾝﾓﾙﾄでｼｰﾙﾄﾞ｡
(ぶっちゃけ)ﾄﾘｶﾞｰ ﾗｲﾌ｡
って かっちゃん？
ｱｲﾗで ｼｰﾙﾄﾞ｡
ねぇ かっちゃんってば｡
龍解 ｴﾘｶｯﾁｭ 破壊で…｡
どういうこと？
そっか！ ２人とも ふざけて
私をﾄﾞｯｷﾘさせようって作戦ね｡
もう びっくりさせないでよ｡ え？
ｶﾞｲｷﾞﾝｶﾞで ｼｰﾙﾄﾞ｡
ｽﾄﾗｲｸ･ﾊﾞｯｸで ｵﾁｬｯﾋﾟｨ｡
無視？
かっちゃん かっちゃん！
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
聞け こら～!!
ﾄﾞﾛｰ｡
そ そんな… これでも反応なし？
＜ いったい 勝太たちに➡
何が起こったのか!?
真相は このあとすぐ＞
ねぇ かっちゃん
私のこと見えてないの!?
なんでよ！
(ﾎｶﾍﾞﾝ)それは るるちゃんが➡
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝの話をしたからだべ｡
どうして ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝのことを話すと
こんなことになるのよ？
(ﾎｶﾍﾞﾝ)なぜなら ２人は
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝのない世界へ➡
脱出してしまったからだべ｡
脱出？
(ﾎｶﾍﾞﾝ)勝太君と ぶっちゃけは➡
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝにﾁｮｺをもらったことが
なかったべ｡
生まれてこのかた １回も｡
期待を裏切られ続けた２人は
ついに 編み出したんだべ｡
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝの存在しない世界へと
気分的に脱出する究極奥義…｡
龍回避じゃなくて？
要するに いじけて ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝから
目を背けてるってことね｡
そうとも言うべ｡
じゃあ ﾎｶﾍﾞﾝさんが話しかければ
応えてくれるんじゃない？
ﾌｯ 残念ながら それは無理だべ｡
ﾎｶﾍﾞﾝさん！
私のﾁｮｺ 受け取ってください！
ちょっと私が先よ！
私よ！
子猫ちゃんたち おらのために
争わないでほしいべ｡
(みんな)ｷｬ～！
い… 意外とﾓﾃﾓﾃなのね｡
(２人)ｷｰｯ！
って やっぱり➡
聞こえてるんじゃない｡
(ｺｼﾞﾛｰ)どけどけ！
ｺｼﾞﾛｰ君？
(ｺｼﾞﾛｰ)ｼｯ 静かに！
見つかったら殺される！
(ｻｿﾘ)ｺｼﾞた～ん どこや？
うちのﾁｮｺ 絶対食べてもらうで｡
というか うちを食べて～！
危ないところだった…｡
ﾁｮｺくらい
もらってあげればいいのに｡
ﾊﾞｶﾔﾛｰ！ そんな恐ろしいものを
受け取れるか！
(ｺｼﾞﾛｰ)俺の４代前の先祖
佐々木ｺｼﾞ衛門は➡
ﾁｮｺをもらって以来➡
恐ろしい災難に
見舞われるようになったんだ｡
女に手を握られたり➡
女にﾃﾞｰﾄに誘われたり！
いや それ災難じゃないんじゃ…｡
だから かっちゃん
聞こえてるでしょ！
えっ え～？
(２人)この机は重いぜ｡
でも 俺は引く！
(２人)ﾁｮｺﾚｰﾄ ﾄﾞﾛﾄﾞﾛﾄﾞﾛﾄﾞﾛｰ！
ﾁｮｺがな～い｡
１個もない！
だから 全然 ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝから
逃げられてないじゃない｡
もう そんなに
落ち込まなくたって➡
かっちゃんには
私がﾁｮｺをあげるのに｡
え!?
あっ 戻った｡
べっ べつにﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝとか
興味ねえけど➡
そんなに言うなら
もらってやってもいいかな うん｡
もう 素直じゃないんだから｡
べつにﾁｮｺなんか欲しくねえし｡
あぁ 困ったもんだよ
なっ ぶっちゃけ｡
ふふふ…｡
(２人)あ！
やれやれ こんなに食べたら
虫歯になっちゃうべ｡
痛みを感じてないわ｡
心の痛みが
それを上回っているんだ｡
はぁ…｡
うわ～!!
てい！ ﾘｱ充 爆発しろなんだな！
はぁ やっぱり➡
ﾁｮｺがもらえないのは
俺だけなんだな｡
もう ちゃけ
私のこと忘れちゃﾀﾞﾒじゃん｡
(ぶっちゃけ)ｴﾘｶｯﾁｭ！
(ｴﾘｶ)ﾁｮｺなら私があげるよ｡
ｴﾘｶｯﾁｭ！
そんな気を遣わなくても
いいんだよ｡
＜ このｴﾘｶの正体は ただのｶｰﾄﾞ｡
ぶっちゃけにしか見えない
妄想なのだ＞
≪あかり 何してるの？
(あかり)え!?
なっ なんでもないよ｡
あっ ぶっちゃけじゃん｡
また独り言 言ってる｡
あはは ほんとｷﾓいよね
ぶっちゃけ！
ｴﾘｶｯﾁｭがいれば
もう何もいらないんだな｡
私も ちゃけがいれば
何もいらないよ｡
(ﾚﾅ)もう口元にﾁｮｺついてるわよ｡
(ﾍﾞﾝ)あはは これは計算外｡
はい もう一つ あ～ん｡
あ～ん｡
ｴﾘｶｯﾁｭ！
＜説明しよう ﾘｱﾙ恋愛ｵｰﾗの前には
ぶっちゃけの妄想ｴﾘｶなど➡
ひとたまりもないのだ＞
憎い ｴﾘｶｯﾁｭさえも奪っていく➡
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝﾃﾞｰが憎いんだな｡
≪そのとおり
こんな商業主義に染まった➡
悪しき文化は
存在してはならない｡
≪いや ここはあえて率直に➡
感情的な言葉を
使わせてもらおう｡
≪ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝなど滅びるべきなのだと｡
そっ その声は…｡
＜襟斗偉色 かつて ぶっちゃけと
ｱｲﾄﾞﾙ論を戦わせた➡
最強のｱｲﾄﾞﾙｶｲｻﾞｰである＞
襟斗先輩 先輩のｱﾘｽは
どうしたんだな？
(襟斗)ｷﾐのｴﾘｶと同じさ｡
ﾘｱﾙ恋愛ｵｰﾗを防御する手段は
この天才である僕にも➡
いまだ発見できていなくて…｡
なんて残酷な！
すべての悲劇の根幹に
存在しているのは➡
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝに他ならない｡
ぶっちゃけ君
僕の同志にならないか？
同志？
僕は決意したんだ｡
この世から
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝの存在を抹殺すると｡
世界を変えるために
力を貸してくれないか？
も… もちろんなんだな！
(襟斗)ﾊﾗｸﾞﾛとﾓｰｺﾘ
２つのｱｲﾄﾞﾙのﾌｧﾝが➡
手を組んだﾄﾞﾘｰﾑﾁｰﾑ➡
ﾊﾗｺﾘ連合軍の結成だ！
＜ なっ なにやら
嫌な予感がするのは気のせいか＞
《私には秘密のﾒﾓ帳がある》
《その１ ﾁｮｺを細かく刻みます｡
その２ 湯せんでﾁｮｺを溶かします｡
その３ ﾁｮｺを
冷蔵庫で冷やします》
よし 完成｡
さあ ここからが いよいよ本番｡
《その４ 邪魔なﾎｶﾍﾞﾝ君を
川へ流します｡
その５ 邪魔なぶっちゃけ君を
山に捨てます｡
その６ かっちゃんを捕まえます｡
その７ ２人っきりになったら
告白の言葉もそこそこに➡
ﾁｮｺをかっちゃんの口に
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！》
う～ん 完璧！
さぁ まずは手始めに
あのﾎｶﾍﾞﾝ君を…｡
って ない！
襟斗隊長
ﾁｮｺを一本釣りしたであります｡
ぶっちゃけ隊員 この調子だ｡
我ら ﾊﾗｺﾘ連合軍が➡
今年のﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝを
終わらせてやるのだ｡
(２人)出発進行!! ﾌﾞｰﾝ！
ｺｼﾞた～ん｡
あぁ～！
作戦完了！
返さんかい ｺﾗ！
はい あ～ん｡
あ～ん｡
よし 作戦完了！
あぁ… あっ…｡
なんだべ？
作戦完了なんだな｡
≪いや～ ﾁｮｺがない！
≪逃げろ！
ﾊﾗｺﾘ連合軍の痛電車が来たぞ！
≪うわ～ あっちいけ！
(ぶっちゃけ)
ははは 逃がさないんだな｡
よくやってくれた｡
これでこの町から➡
悲しみと憎しみの元凶が消えたよ｡
ついに ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝが終わるんだな｡
あぁ ぶっちゃけ隊員｡
襟斗隊長！
あんたたちね ﾁｮｺを盗んだのは！
(ﾍﾞﾝ)なんてひどいことを！
(ﾎｶﾍﾞﾝ)ﾁｮｺ返すべ！
ふふふ… 返すものか｡
このすべてのﾁｮｺを使い➡
八尾町に
巨大ｱﾘｽ像を建てるのだ！
(ぶっちゃけ)
巨大ｴﾘｶｯﾁｭ像もなんだな｡
なんてどす黒い野望なんだ
ﾁｮｺだけに｡
まあまあ たかがﾁｮｺじゃないか｡
あはは…｡
ﾑｶっ この裏切り者が！
ﾁｮｺは絶対に返さないんだな｡
もういらないわよ！ あんたたちの
汚い手が触れたﾁｮｺなんて｡
汚いだと…｡
さすが るるちゃん
精神攻撃でﾀﾞﾒｰｼﾞ与えたべ｡
私は新しいﾁｮｺ作るから➡
あんたたち勝手にしてちょうだい｡
そうはいかないんだな｡
これ以上 ﾁｮｺなど作らせるものか｡
何が何でも私の丸秘ﾚｼﾋﾟの完成を
邪魔しようっていうのね｡
なら…｡
ﾃﾞｭｴﾏで勝負よ！
望むところなんだな｡
ぶっちゃけ隊員
彼女たちを使ってくれ｡
これは ﾓｰｺﾘのｶｰﾄﾞ｡
ﾊﾗｺﾘ連合軍が無敵だということを
証明するのだ｡
隊長の思い 受け取ったんだな｡
(２人)ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
＜ ぶっちゃけは
ｴﾘｶｯﾁｭを召喚し…＞
Ｘ！ ほいっ｡
＜先行してｼｰﾙﾄﾞを破壊！
一方 るるのﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝには
ｸﾘｰﾁｬｰがいない｡
ぶっちゃけの優勢＞
ｴﾘｶｯﾁｭ 今日は
一段とｷｭｰﾄなんだな｡
あいつ また１人で
しゃべってやがる｡
おらたちには見えないものが
見えているんだべ｡
見えるはずだよ ｷﾐたちにも｡
(勝太たち)うわ～｡
な なんだ？
(ﾍﾞﾝ)この とんでも空間は？
＜ これは
ぶっちゃけと襟斗先輩の➡
惑星規模の妄想が生み出した
幻想宇宙｡
勝太たちは
妄想のﾋﾞｯｸﾞﾊﾞﾝに飲み込まれ➡
ｺｽﾓを感じたのだ＞
ﾁｮｺは この場で作らせてもらうわ｡
させないんだな｡
ﾏﾘﾆｬﾝを召喚！
(ﾏﾘﾆｬﾝ)ﾆｬﾊｯ｡
ﾔｯﾎｰ！
神秘の集う遺跡
ｴｳﾙ･ﾌﾞｯｶを ﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝへ｡
ﾊﾗｸﾞﾛのｽﾃｰｼﾞは
ここから始まるんだな｡
こいつは ﾄﾞﾗｸﾞﾊｰﾄ｡
ｴﾘｶｯﾁｭの効果で 山札からﾏﾅﾁｬｰｼﾞ｡
あっ…｡
更に ｻｴﾎﾟﾖを１ﾏﾅで召喚｡
お待たせ｡
(３人)Ｘ！
ﾊﾗｸﾞﾛのﾒﾝﾊﾞｰが勢揃いだ｡
ﾅｲｽﾁｰﾑﾜｰｸだ ぶっちゃけ君｡
ｴﾘｶｯﾁｭで ｼｰﾙﾄﾞを攻撃！
ﾁｮｺなんて作らせないよ えい！
危ない… もう何すんのよ！
ﾊﾗｸﾞﾛの３人が揃った今
俺は無敵なんだな ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
ﾁｮｺの完成は邪魔させないわ｡
閃光の精霊龍 ｳﾞｧﾙﾊﾗ･ﾏｽﾀｰを召喚！
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞよ｡
今 るるちゃんには
ﾌﾞﾛｯｶｰがいない｡
厳しい戦いになってきたぞ｡
俺のﾀｰﾝ｡ 自然のｸﾘｰﾁｬｰが
２体以上いるので➡
ｴｳﾙ･ﾌﾞｯｶの龍解条件成立｡
(みんな)それにより…｡
俺はできる｡
(ｴﾘｶｯﾁｭたち)何ができる？
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝを破壊できる｡
龍解！
遺跡類神秘目 ﾚｼﾞﾙ･ｴｳﾙ･ﾌﾞｯｶ！
続けて ﾄﾞﾛｰ！ ふふ…｡
おぉ きたようだね｡
(ぶっちゃけ)ｶｵｽ･ｳｨｯﾁ ｱﾘｽ召喚｡
あれは…｡
襟斗先輩のｱｲﾄﾞﾙｶｰﾄﾞだ｡
ちゃけ様のために
私がﾛｺｺを お呼びします｡
ありがとうなんだな｡
ｱｸｱ鳥人 ﾛｺｺを召喚｡
ﾏｽﾀｰちゃけ 協力いたしますわ｡
(３人)ﾊﾗｸﾞﾛＸ！
(２人)ﾓｰｺﾘ娘！
(みんな)我ら ﾊﾗｺﾘ連合軍
華麗に参上！
夢の競演 ｷﾀｰ！
いけ ｴﾘｶｯﾁｭ｡ ｼｰﾙﾄﾞをﾌﾞﾚｲｸ！
任しとけ！
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ ｸﾞﾛｰﾘｰ･ｽﾉｰ！
まだまだ｡
ﾚｼﾞﾙ･ｴｳﾙ･ﾌﾞｯｶで ｼｰﾙﾄﾞをﾌﾞﾚｲｸ！
ﾁｮｺが危ない！
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ ﾄﾞﾗｺﾞﾝｽﾞ･ｻｲﾝ｡
奮戦の精霊龍
ﾃﾞｺﾃﾞｯｺ･ﾃﾞｺﾘｱｰﾇ･ﾋﾟｯｶﾋﾟｶⅢ世！
(ﾋﾟｯｶﾋﾟｶⅢ世)お菓子作りの邪魔は
私の上腕二頭筋が許さないわよ｡
これが私のﾁｮｺの守護天使よ｡
天使って… おっさんじゃん｡
ｶﾓｰﾝ！
ｷﾓいですわ｡
怖い…｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞなんだな｡
私のﾀｰﾝ｡
ｶﾞｶﾞ･ﾋﾟｶﾘｬﾝを召喚｡
更に ﾇｰﾍﾞﾙ･ﾊﾞｳﾗを召喚｡
ｳﾞｧﾙﾊﾗ･ﾏｽﾀｰで ｴﾘｶｯﾁｭを攻撃！
ｳﾞｧﾙﾊﾗ･ﾏｽﾀｰの攻撃時能力
ｽﾊﾟｰｸのつく呪文を➡
ｺｽﾄなしで唱えられる｡
よって 呪文 ｽｰﾊﾟｰ･ｴﾀｰﾅﾙ･ｽﾊﾟｰｸ｡
ﾚｼﾞﾙ･ｴｳﾙ･ﾌﾞｯｶを超次元ｿﾞｰﾝへ！
いや～っ！
ｴﾘｶｯﾁｭ！
ごめん 私が
ふがいないばっかりに…｡
そんなことないんだな｡
ｴﾘｶｯﾁｭは頑張ってくれたんだな｡
ありがとう｡
今度 生まれ変わったら一緒に…｡
ｴﾘｶｯﾁｭ！
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ 小娘どもには負けないわ｡
ねぇ ちゃけ あのﾃﾞｺ 怖いよ｡
早く倒してしまいましょう｡
で… でも➡
今 攻撃したら あのおっさんに…｡
どや！
ちゃけ 私に行かせて｡
ﾏﾘﾆｬﾝ そ そんなことしたら…｡
いいよ ちゃけのためだもん！
うっ… ﾏﾘﾆｬﾝで ｼｰﾙﾄﾞを攻撃！
ﾋﾟｯｶﾋﾟｶⅢ世で ﾌﾞﾛｯｸ｡
ﾏﾘﾆｬﾝ！
ちゃけ… 楽しかったよ…｡
これ 毎回 やるべか？
ﾋﾟｯｶﾋﾟｶⅢ世は ﾌﾞﾛｯｸ時
相手ｸﾘｰﾁｬｰを１体 ﾀｯﾌﾟできるわ｡
よって ｻｴﾎﾟﾖを ﾀｯﾌﾟ！
おやすみ～｡
ｻｴﾎﾟﾖまで!!
やるじゃねえか ﾃﾞｺちゃん！
しかし るるちゃんには
ﾌﾞﾛｯｶｰがいないばかりか➡
ｼｰﾙﾄﾞが１枚しかない｡
ぶっちゃけには➡
まだ 攻撃可能なｸﾘｰﾁｬｰが
２体も残ってるべ｡ 大ﾋﾟﾝﾁだべ！
みんなの敵は 絶対にとるんだな！
ｱﾘｽで ｼｰﾙﾄﾞを攻撃！
やべえ！ ｼｰﾙﾄﾞが
なくなっちまった!!
これで ﾃﾞｭｴﾏもﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝも
終わりなんだな！
まだよ｡ ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ ﾏｽﾀｰ･ｽﾊﾟｰｸ！
なに!?
相手のｸﾘｰﾁｬｰを ﾀｯﾌﾟ状態に！
おやすみなさいませ…｡
そ そんな～！
更に１枚 ﾄﾞﾛｰ！
うぅ… ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞなんだな｡
《このﾀｰﾝで なんとかしないと
勝てない！
私と かっちゃんのﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝは➡
絶対に 誰にも
邪魔させないんだから！》
このﾄﾞﾛｰは 重いわ！
でも 私は 引く!!
ｷﾐに届け！ 私の胸の
ﾊｹﾞしくｱﾂかりし このﾄｷﾒｷ！
ﾒｷﾒｷﾒｷﾒｷ…｡
うぅ～！
ﾄﾞﾛｰ!!
ｷﾀｰ！ 私の切り札！
ﾇｰﾍﾞﾙ･ﾊﾞｳﾗを
聖霊龍王 ｱﾙｶﾃﾞｨｱｽＤに進化！
なに!?
ｱﾙｶﾃﾞｨｱｽＤで ﾄﾘﾌﾟﾙﾌﾞﾚｲｸ！
更に ｳﾞｧﾙﾊﾗ･ﾏｽﾀｰで ｼｰﾙﾄﾞを攻撃！
でも 攻撃もここまで｡
すべてのｸﾘｰﾁｬｰを合わせても
俺を倒すには足りないんだな｡
甘いわね！
ｳﾞｧﾙﾊﾗ･ﾏｽﾀｰは ﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝに➡
相手のｱﾝﾀｯﾌﾟされている
ｸﾘｰﾁｬｰがいなければ➡
ﾀﾞﾌﾞﾙ･ﾌﾞﾚｲｶｰを得るのよ｡
なに!?
まだまだ！
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ ｽﾊﾟｲﾗﾙ･ｹﾞｰﾄ！
残念でした｡ ｱﾙｶﾃﾞｨｱｽＤの効果で➡
光以外の呪文は唱えられないわ｡
えぇ～っ!?
乙女の怒り 思い知りなさい！
ｶﾞｶﾞ･ﾋﾟｶﾘｬﾝで ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！
うわ～っ!!
ﾁｮｺﾚｰﾄ 完成｡
＜ かくして ﾁｮｺは
持ち主のもとへと返された｡
みんなも 嫉妬は
ほどほどにしようね＞
はい かっちゃん これ｡
おう！
ありがとよ ﾃﾞｺちゃん｡
おいしくできたかな？
あぁ！ すっげえ うまいぜ!!
かっちゃん…｡
なに～!? ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝ限定
激辛ﾁｮｺｶﾚｰﾊﾟﾝだって！
えっ？
それは 甘いのか辛いのか➡
確かめてみなくっちゃな！
お～い!!
結局 ｶﾚｰﾊﾟﾝ!?
やっぱり 俺だけ
ﾁｮｺをもらえないんだな…｡
僕の存在を
忘れてもらっては困るね｡
ｷﾐは ひとりではない｡
ﾊﾗｺﾘ連合軍は➡
永遠に不滅だ｡
(ぶっちゃけ)襟斗大将！
うん？
ほんと ｷﾓすぎ｡
僕には ｴﾘｶｯﾁｭもいるんだな｡
襟斗先輩！
ﾀﾞﾌﾞﾙﾃﾞｰﾄ 行くんだな！
あぁ！
今日のﾊｹﾞしく ｱﾂかりし
ｸﾘｰﾁｬｰは こいつ！
こいつとｺﾝﾎﾞを決めるのは…｡
(ｸﾞﾚﾝ)みんな ｼｸﾞﾏﾓｰﾄﾞだ！
(みんな)ｵｰｯ！ あっ…｡
(ﾌﾞﾗｲﾉｯｸｽ)撃て 撃て！ 奴らに
ｼｸﾞﾏﾓｰﾄﾞになる隙を与えるな!!
(ﾋﾞｰｸﾞ)ひるむな！ ﾃﾝｶｲﾅｲﾄを
お守りするんだ！
(みんな)ｵｰｯ！