♪～
～♪
（奥山真澄(おくやま ますみ)）のだめ！
（峰龍太郎(みね りゅうたろう)）早くしろ
（真澄）千秋(ちあき)様のコンチェルト
始まっちゃうわよ
（野田恵(のだ めぐみ)）でも のだめ
まだ着ぐるみ着てて
いいから そのままで来なさいよ
もう立ち見になっちゃってるわよ
（恵）ええっ！
席 もう ないんですか？
（観客の拍手と歓声）
（河野(かわの)けえ子(こ)）キャーッ
千秋君 ステキ！
やっぱり王子様だわ うううっ
（佐久間学(さくま まなぶ)）千秋真一(しんいち)…
巨匠の弟子とか言ってるが
どうせ親の七光りじゃないのか？
ルックスいいのは認めるが
これで ヘボだったら大笑いだ
（フランツ）
さあ 楽しい音楽の時間です
♪～
（佐久間）
一瞬にして引き込まれた
人を緊張の糸で縛りつけて—
いきなり横殴りするような
ピアノの序章から—
繊細ながらも力強い
心臓を突き刺すようなアルペジオ
そして…
オーケストラの津波
ああっ
なんて美しいラフマニノフ
本物だ
本物の巨匠が そこにいる
そして 彼も…
なんでだ？
なんで彼が無名なんだ？
（女性教授）おい…
あっ
（千秋）もっと…
もっと教えてほしいことがあった
もっと聴いて
感じていたかった…
この人の… 音楽を
～♪
（フランツ）千秋 タバコ取って
自分で取ってください
これでお別れだって
いうのに—
それが師匠に対してする
態度ですか？
（千秋）
もう いい年なんだから—
酒とかタバコとか女とか
適当にして—
長生きしてください
フフ…
酒とタバコと女がなかったら
私は死にます
フッ…
（千秋）ジジイ…
（男子学生１）すごかったな
うちのオケ やるじゃん
（男子学生２）
千秋も すげえよな　驚いた
（男子学生１）
なんであんなに弾けるんだよ
余裕で指 回る回る
（男子学生２）
でも 指揮者 目指してるんだろ？
（男子学生１）
何 考えてんだ もったいねえ
（男子学生２）やっぱ ああいうのを
“天才”って言うんだろうな
（河野）佐久間さん
気持ちは分かりますけど
いいかげん帰らないと
（佐久間）ねえ
（河野）はっ？
今月の僕の連載の原稿
まだ差し替えって可能？
あ… はっ！？
俺たち… ２位だったな
ええ　いいじゃない
また頑張れば
あんたには もう１年あるんだし
ああ…
（恵の荒い息）
ピアノ…
ピアノを弾かなきゃ！
♪～
ハア…
（拍手）
あっ
（フランツ）とても変わった
ラフマニノフだけど—
なかなか面白いです
（恵）ミルヒ！
でも それではオーケストラとは
合わせられません
なんで？
のだめもオーケストラと
コンチェルトやりたいです
ミルヒ
のだめにも やらせて！
今のままでは無理ですよ
のだめちゃん
もっと音楽に
正面から向き合わないと
本当に心から音楽を
楽しめませんよ
はっ…
のだめ 楽しんでますよ
なんで そんなこと言うんですか！
んん…
ああ そろそろ時間です
行かないと
（恵）ミルヒ？
のだめちゃん 元気でね
また会えるのを
楽しみにしています
待って ミルヒ！
（フランツ）戸締まりは
きちんとしましょうね
ミルヒ！
はっ！
ん… 夢？
ひィ！
ひィ　うわあ　なっ…
（志保子(しほこ)）
あらっ おはよう真ちゃん
昨日は楽しかったわね
コーヒー飲む？
（千秋）そうだ…
あの学祭から４日間
俺は巨匠に…
（一同）カンパーイ！
（千秋）クラブ…
（フランツ）あ～
（千秋）京都…
（フランツ）トリャ！
（千秋）ブハッ
（千秋）
温泉と引きずり回され
昨日は また
六本木のクラブで飲んで
流れて巨匠のホテルの部屋に
あの… ジジイは？
ミルヒは 朝方 外国人の—
怖いおねえさんに
連れていかれたわよ
（千秋）エリーゼが？
（紙がこすれる音）
（千秋）あっ
“千秋 君に願いを” ジジイ…
（千秋）“クリスマスに発売される
安斎(あんざい)めいの写真集”
（フランツの声）
“「レースクイーン狂詩曲」を
送ってください”
うっ くくっ
（フランツの声）“フランツ・
フォン・シュトレーゼマン”
（千秋）おい…
（オペラ曲の歌声）
（教官）ストップ！
（多賀谷彩子(たがや さいこ)）あっ
（教官）もっと不安定な
ドラベッラの心情を出して—
感情豊かに歌わないと
学園祭の時の
菅沼(すがぬま)さんみたいに
（彩子）また 菅沼！
（携帯電話の着信音楽）
（菅沼沙也(さや)）その着メロ いいね
（山本(やまもと)）だろ？
（菅沼）
ねえ 私もまねしていい？
（山本）ああ いいよ
（菅沼）ウフッ ありがとう
（菅沼）ねっ
どこからダウンロードしたの？
山本君！
お昼 外に食べに行かない？
う… うん！ 行くよ 行く
菅沼さんも一緒に行く？
私 午後一でレッスンあるから
そう じゃあ 頑張ってね
（彩子）菅沼沙也
去年 私から〝魔笛〞の
主役を奪った女
彼に恋してダイエットしたらしい
バカみたい
彼が私に気があるって
分かってるくせに
（山本）今日のレッスン
ずいぶん時間がかかったね
最近 先生の演技指導が
うるさいの
彩子ちゃん すごく歌 上手(うま)いのに
ドラベッラは苦手なの？
あっ
（山本）彩子ちゃん？
（彩子）菅沼のせいよ！
あの見ていて恥ずかしくなるくらい
いやらしいドラベッラが—
強烈に頭に残ってて…
私は あんなドラベッラ
絶対イヤ！
（谷岡肇(たにおか はじめ)）大丈夫？ 千秋君
（彩子）ん？
うん　いいよ 無理しなくて
今日は ゆっくり休みなさい
じゃ お大事に
（彩子）谷岡先生 あの…
え？
今の真一… 千秋君ですか？
あっ ああ…
彼 どうかしたんですか？
いやあ なんか
風邪をひいたから—
今日のレッスン
休ませてほしいって
（彩子）真一が 風邪？
（インターホンを連打する音）
（千秋）
いいかげんにしろ のだめ！
あ… 彩子
何よ その態度は
風邪だって聞いたから
薬と食べ物 買ってきてやったのよ
…って あれ？
どうして そんな格好してるの？
（彩子）ええっ 二日酔い？
（千秋）
だから 今 帰ったばっかりで
（彩子）
信じらんない 巨匠と４日間も？
飲む？
（千秋）飲む
あっ そういえば 見たよ
学園祭のコンチェルト
すっごい よかったよ
真一のピアノ
俺も見たぞ　オペ研(けん)の
“コシ・ファン・トゥッテ”
（彩子）
えっ！ ホント？ どうだった？
うん なかなか よかったよ
お前 低い音
よく出るようになったな
そう？
フィオルディリージのアリアの
あの低いとこ
Ｂ(べー)とＡ(アー)の音が きれいに出てて
うん うん
でも—
あのドラベッラ役の子のほうが
インパクトあったな
（彩子）クウウッ…
お前のほうが
テクニックはあるけど—
あの子のほうが
大胆で若々しくて—
小さく まとまってないというか
お前はさ 何を歌っても
きれいで つまんないんだよ
せっかくいい声してんのに
もっと その底意地の悪い性格を
さらけ出すようにしたら？
（彩子）あ…
あー 俺 風呂
酒 抜いてこよう
（彩子）こういうやつだった
いつも私より 音楽 音楽
音楽の前では 私も他人もなく
平等に厳しくて—
私たちは
いつもケンカばかりしてた
でも 真一は
誰よりも才能あるくせに—
誰よりも自分に一番厳しくて
一緒にいて つらかった
だから 私は…
もうすぐ 大学も卒業
私が音楽をやめれば 私たち—
もっと上手く
つきあえるんじゃないかしら？
私が歌をやめれば…
あ… 彩子  帰ったのか？
フウ…
ダアーッ！
戸締まり 用心
の… のだめか？
（恵）のだめです
ま… また 仮装やってんのか？
やってません
せっ 先輩！
Ｓオケで のだめに
コンチェルト弾かせて！
先輩が弾いた曲
のだめ 練習したんです
えっ？
（恵）のだめも
あの曲 弾きたいんです
（彩子）誰？
（恵）先輩みたいにピアノ…
のだめ… 臭い
えっ？
お前 何日
風呂 入ってないんだ？
“何日”って…
今日は何日ですか？
今すぐ風呂 入ってこい！
（恵）ガスが止まってますう！
またか！ もう…
いいから うちの風呂 入れ
（恵）でも 着替えが
（千秋）
お前が この前 忘れてった服
（恵）ほわあ 洗濯してある
（千秋）あいつ
俺のコンチェルトを聴いて—
それから ずっと練習してたのか
あんなになるまで
（千秋）ほら 食え
チーズとキノコのリゾットだ
（彩子）
なっ 何よ これ？
のだめ 食欲ないです
（千秋）いいから 食え！
（恵）ぎゃぼー
（彩子）あああ…
（千秋）
食え 食わなきゃダメだ　食え！
（彩子）
何なの？ 何なの これ？
（千秋）かんで 飲んで
♪～
～♪