♪～
～♪
（野田恵(のだ めぐみ)）できたーっ！
（千秋真一(ちあき しんいち)）
のだめ  そろそろ学校行くぞ
（恵）はーい
…ったく 人の家で
ネットするんじゃねえよ
先輩のうち 光ケーブルだし
それにうち 今 電話止まってるし
また それか
しゅごい どしゃぶりですね
♪～
あれ 開かない
ん… よいしょ
あらら
先輩 相合い傘しましょう
イヤだ
そんなこと言わずに
先輩
（千秋）定期公演から１か月
梅雨の終わり 最悪の季節だ
～♪
（峰龍太郎(みね りゅうたろう)）ああ クッソ
ジメジメして いい音 出ねえ
（奥山真澄(おくやま ますみ)）
この曲は絶対 皮のティンパニーで
やってみたかったのに
湿気のせいでベロベロよ
（鈴木薫(すずき かおる)）
なんで エアコンついてないの？
（男子学生１）故障中らしいよ
ハア… じゃあ もう１回
第１楽章を通したら
今日は終わりにしよう
Ｃから
（手をたたく音）
（フランツ）
ムダ ムダ ムダで～す
（千秋）来たか 妖怪
こんな日に
いくらやってもムダです
…というわけで皆さん
今日は合コンしましょう
（メンバーたち）えーっ！？
…つうか マエストロ
Ｓオケ
脱退したんじゃなかったんですか？
（フランツ）んっ
そうよ そうよ
どうせ また
セクハラするだけでしょ
ハア…
分かりました それでは…
合コン行く人 この胸とーまれっ！
（千秋）えっ
（女子学生たち）ああ！
キャアーッ！
（玉木圭司(たまき けいじ)）やられた…
（橋本洋平(はしもと ようへい)）
女が行くなら俺たちも行く
なんで 俺まで
弟子は師匠の言うこと
逆らっては いけません
だったら何か教えろ
（恵）先輩！
のだめも合コン行きます
ごはん… ぎゃぼっ
うわーんっ
おニューのワンピースが
何が おニューだ
もう３日も着てるくせに
おお かわいそうに
のだめちゃん
渋谷に行くついでに
私が服を買ってあげます
ラブリー のだめちゃん
そーですか？
いいぞ マエストロ
初めて いいことしたあ
おい あれ水着じゃねえか
水着だろ
それじゃ のだめちゃん
野球拳やりましょう
えー？ でも のだめ
ミルヒが脱ぐの 見たくないです
じゃ 私が負けたら千秋が脱ぎます
（恵）受けましょう
（千秋）受けるな！
なあ 改めて思うんだけどさ
あれって本当に
シュトレーゼマンなの？
私も それ ずっと
モヤモヤしてんのよねえ
全く威厳がないし
激しくスケベだし
非人道的だし—
偽者だって うわさもあるのよ
（峰）
本物だって証拠もないしなあ
（千秋）本物だよ
指揮 見りゃ分かる
そうかあ？
（千秋）
あれは本物のシュトレーゼマンだ
でなきゃ 誰が弟子なんかに
（千秋）そういえば—
海外では シュトレーゼマンが
日本にいること—
話題になってないんだろうか？
なっ…
何だ このフォントは？
あー 見つけましたね
そのフォント
のだめが作ったんですよ
すごいでしょ
〝みそ字〞っていうんです
かわいがって
くださいね
（千秋）こんなクソ字 読めるか
（恵）ぎゃぼー
元に戻せ
（恵）なっ… 慣れれば…
読めます
いいから戻せ
イ… イヤん
何が“イヤん”だ
（恵）せ… 先輩
クソッ のだめのくせに
フォントなんか作りやがって
おっ アルファベットは結構読める
うん…
え？
（千秋）“マエストロ
シュトレーゼマン 失踪”？
“２月８日 ロンドン公演の翌日に
滞在先のホテルから突如 失踪”
ウソだろ
（男子学生２）何だ？
（女子学生１）ヘリ？
（男子学生３）うちの学校に
ヘリポートなんかあったか？
ぎゃぼ…
（フランツ）ヘーイ 千秋
いたいた 捜したよ
この“ピンク・ザ・ガーデン”って
お店の記事 読んでくれる？
（千秋）何やってるんだ あんたは
えっ 行きたい？
だったら２人で一緒に
（恵）ううっ
（エリーゼ）フランツ！
（３人）あっ
（エリーゼ）
捜しましたよ マエストロ
エ… エリーゼ
（フランツ）ウワーッ！
（恵）あっ 逃げた
（エリーゼ）オリバー
（オリバー）ヤー フラウ
（エリーゼ）まったく！
最近おとなしくなったと思ったら
これだから
（携帯電話の着信音）
（オリバー）捕獲しました
じゃあ そのままヘリに乗せて
すぐ出発するわよ
（千秋）ちょっと待ってください
（エリーゼ）ん？
失礼ですけど
あなたは いったい？
マエストロ シュトレーゼマンの
秘書 マネージャーですけど
マネージャー？
マエストロについて何か
訴えたいことがありましたら—
こちらの弁護士のほうへ
（千秋）いえ そうじゃなくて
なぜ 彼が日本に… この大学に
いることが分かったんですか？
フフッ 勘ね
その根拠は？
理由は これよ
ミナコ モモダイラ
シュトレーゼマンの
学生時代の友人よ
わおー きれいな人
この大学の理事長です
えっ？
（エリーゼ）マエストロは—
その写真を
後生 大事に持っていました
理由は それだけです
さようなら ミルヒ
ウ… ウソだろ
（峰）ふうん
結局 女に会いに来たんだ
すっげえ 分かりやすい理由だな
でも ミルヒ ちゃんと理事長に
会えたんですかねえ
理事長って—
病気で長いこと
どっかに入院してるらしいぜ
（恵）えっ そうなんですか？
じゃ まだ会ってないかも
だろう あの様子じゃ
そんなあ ミルヒ かわいそう
まっ いいじゃねえか
あんなエロ巨匠 いなくなっても
なっ 千秋
げ… 元気出せよ
のだめのカレー 食べますか？
（千秋）
あんなエロ巨匠でも—
教えてもらえることは
たくさんあったのに
（峰の父）あの理事長が
そんな絶世の美女だったなんてね
え？ 親父(おやじ)
理事長のこと知ってんの？
（峰の父）ああ 昔からよく
出前に行ったからなあ
写真だってあるぞ
10人前 完食記念
（恵・千秋・峰）お…
♪～
（フランツ）
繊細で美しく情熱的なピアノ
そして 誰もが目を奪われる
彼女は まさに東洋の宝石だった
～♪
（千秋）
シュトレーゼマンが帰国して２日
俺は また師匠を失ったのか
千秋先輩 元気出してください
先輩には
のだめがいるじゃないですか
言うな  余計 落ち込む
（恵）えー なんで？
（フランツ）おはよう 千秋
いいとこ 来た
120円 貸してください
えっ？
（恵）ミルヒ？
ドイツに
帰ったんじゃなかったんですか？
（フランツ）帰ったけど
また すぐに戻ってきたんですよ
自家用ジェットをハイジャックして
（千秋）
あの追っ手を振り切って…
どうして そこまでして
また日本に？
（峰）そりゃあ
あの理事長に会いたくて… だろ
でも 理事長って どっかの病院に
入院してるんでしょう？
それに会いたかったら とっくに
病院に見舞いに行ってるんじゃ
どっちにしろ 近いうちに
退院して戻ってくるらしいぜ
親父 情報によると
ええっ
じゃあ 初恋の人と ご対面ですね
えっ？
でも…
会ったらすぐ帰国に 20ユーロ
俺 30ユーロ
（恵）愛の芽生えに ３ユーロ
（千秋）ハア…
♪～
（フランツ）
ストップ ストップ！
～♪
今のとこ さっきから
どうして ちゃんとできないの
千秋の言ってるのと違うでしょ
そこは ターラッタッタッパーン
ですよ 分かった？
（千秋）な… 何だあ？
それから千秋
ここんとこ勉強不足です
ブラームス
ナメてんじゃないですよ！
（千秋）確かに ここは…
昨日 眠くて記憶が…
じゃあ 第１楽章
もう１回 最初から
ほら千秋 さっさと始めて
♪～
（千秋）何なんだ 急に
いつも合コンしか口にしない男が
～♪
ハア…
（ミーナ）ブラボー
今のは とってもよかったわ
久しぶりに 元気な
オーケストラの生の音が聴けて—
私も生き返るようだわ
ミーナ！
フランツ！
（フランツ）ああ…
（ミーナ）久しぶり
また 会えてうれしいわ
（峰）ええっ
45年ぶりぐらいかしら？
立派になって
ミーナ
君こそ相変わらず美しい
あれが理事長？
きれいになってる
病気痩せ？
驚いたわ
まさか あなたが
じきじきに来てくれるなんて
君のためなら 何でもします
だから結婚してください
（メンバーたち）おおっ
（男子学生４）すげえ
（男子学生５）
さらっとプロポーズしたぞ
まあ冗談は よし子さん
（千秋）さらっと
かわされてんじゃねえか
（ピアノの演奏）
違う 違う
君は上げる時のほうが速い
もっと力を抜いて
指揮とは これ 人生
ウフフ
アハハ
一日一善です
ウッフフ
アハハ
（峰）あのジジイ
何だ あの変貌ぶりは
女を落としたら
さっさと帰るつもりじゃねえのか？
まあまあ いいじゃないの
45年の時を経ても消えなかった恋心
（真澄）ステキじゃない？
（峰）フンッ
そういえば理事長って
結婚してるんじゃなかったっけ？
いいや 大昔に離婚してるらしいぜ
親父の情報によると
（真澄）へえ
じゃあ 障害ないじゃない
（千秋）えっ 何ですか？ これ
それが 君の新しい課題です
しばらくＳオケの指揮は
私がやりますから—
君は その曲のピアノを
１人で練習してください
（千秋）
ラフマニノフ
ピアノ協奏曲 第２番
こんな難易度の高い曲の
ピアノを俺が？
（女子学生２）千秋様がピアノ？
今更 俺が
協奏曲のピアノなんて
君はピアノ科の生徒です
ピアノをやって何がおかしい
（千秋）でも…
師匠に いちいち
逆らうんじゃありません！
さあ 今日は
第４楽章まで通しますよ
千秋は さっさと
練習室へ行きなさい
♪～
（千秋）まさか理事長の前で
いい格好したいがために？
（千秋）ふざけるな！
何が師匠だ
（千秋）結局
Ｓオケなんか作ったのも—
俺に指揮を
やらせたりしたのも—
女と会うまでの遊びか
場つなぎだったんじゃねえか
訳分かんねえ
（エリーゼ）
なんで怒ってるの？ 千秋
え？
（エリーゼ）君でしょ？
シュトレーゼマンの弟子 千秋って
～♪
ジャーキー 食べる？
♪～
～♪
（拍手）
ああっ
（フランツ）ブラボー ブラボー
うきゅ ミルヒ
ずいぶん変わった
ショパンだったけど—
よかったですよ 楽しそうで
そうですかあ？
のだめちゃんは
将来 何になりたいの？
ええっ いきなりクイズですか？
クイズじゃなくて希望です 希望
そうですね
うーん 希望は…
あっ 幼稚園の先生です
おお
でも最近は 千秋先輩の
お嫁さんにもなりたくて
だからあ
千秋先輩のお嫁さんをしながら—
幼稚園の先生をするのが
一番の夢です
ぎゃはあ 言っちゃったあ
ふーん 千秋ねえ
でも のだめちゃん
今のままじゃ
千秋とは一緒には いれないね
え？
一緒に いれないよ
（エリーゼ）フランツは
学生時代 ピアノをやってたのよ
でも サボってばかりで—
色事にも目覚めたどうしようもない
状態だったらしいわ
今も変わんないけど
彼の家は裕福だったし—
ピアノじゃ 真面目で優秀な
お兄さんがいたから なおさら
でも ある時…
（ミーナ）
あなたは すごい才能があるわ
そう 指揮よ
指揮者になったほうがいいわ
（エリーゼ）
それが当時 大学内で１番の
ピアノの名手でマドンナだった—
ミナコ モモダイラ
フランツは
電撃的に激しく恋に落ちた
でも彼女は そのころ既に
ピアノの才能を認められてて—
その美貌で 世間でも
有名になりつつあったピアニスト
雲の上の存在になりつつある
彼女を追って—
フランツも指揮の勉強を
必死にやりだした
ところが 彼女は指の病気にかかり
ピアノをやめ 日本へ帰国
知り合ったばかりの
小説家と結婚してしまった
…らしいわ
その話は巨匠から？
調べたのよ
伝記出したら売れると思って
じゃあ あの２人の関係って
昔も今も ただの友達よ
でも 巨匠は今でも恋を
それは ないわね
そんなんじゃないのよ もう…
じゃあ なんで今更 日本に？
彼女に会いに来たんでしょ？
私も最初は そう思ったけど—
彼女に頼まれたから
来てんでしょ 指導者として
はあ？
だって ちゃんと教えてるじゃない
（千秋）え？
しかも あなた
フランツが
弟子にしてくれたんでしょう
彼が弟子を作るなんて—
そんなの どんなに頼まれたって
１度もないことなのよ
まったく もう
あんた 本気じゃないなら
フランツ 返してよ
…ったく いい営業妨害だわ
どう？ うちの学校
面白い子 結構いるでしょ？
まれに見る豊作の年なのよ
だから僕を呼んだんですか？
あなたが来てくれるとは
思ってなかったけど
よかったわ あの子
もう見つけてくれたのね
おかげで
ちょっと遊びに来たつもりが—
帰れなくなったよ
あの子 日本から出られないのよ
どうにかならないかしら？
どうにかしなきゃいけないのが
もう１人 いるんですけどねえ
え？
（フランツ）まるで
昔の自分を見ているような—
切ない気持ちにさせてくれる
困った子です
（恵）ずっと一緒です
（千秋）はあ？
一緒ですう
（フランツ）
面白いことになってくれれば
いいんですけどねえ
…というわけで
夏休みは みんなで
高原に行きましょう
（峰・真澄・千秋・恵）ええ？
なんで高原？
長野で夏の音楽祭があります
私は そこで１ステージと
公開セミナーの指導します
エリーゼのために
そのくらい
やってもらいます！
皆さんも ぜひ
水着を持って参加してください
（エリーゼ）水着は なしです
（フランツ）えっ
（フランツ）ええーっ！
♪～
～♪