多分、小倉優子さんが
以前コリン星にいて
コリン星を
爆破したことがありますよね。
そのうち、りゅうちぇるさんも
ちゅるちゅるランド
爆破するんじゃないかと。
でもしばらくは
いけると思いますよ。
(雷鳴)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(のだめ)ひぃー｡ できたー｡
(千秋)のだめ｡
そろそろ 学校 行くぞ｡
はーい｡
ったく｡ 朝から
人んちで ﾈｯﾄすんなよ｡
だって 先輩のウチ 光だし
今 ウチ 電話 止まってるし｡
また それか!?
(のだめ)わぁー！
どしゃ降りですね！
あっ…｡
(千秋)えっ？
ああっ！ あれ？
あっ｡ 先輩 相合い傘しましょ！
嫌だ｡
そんなこと 言わずに！
嫌だ！
先輩！
(千秋)＜Ｓオケの
初舞台から １週間｡➡
のだめは 相変わらず
俺に 寄生している＞
＜そして 桃ヶ丘音大には 今年も
学園祭の 季節がやってきた＞
仮装ｵｰｹｽﾄﾗ!?
(峰)そう｡ 来週の学園祭｡➡
まだ ﾎｰﾙの 空きがあるらしいから
俺らも 参加しようぜ｡
(のだめ･真澄)わぁー！
で？
(峰)えっ？
それで 何で 仮装なんだ？
(真澄)はいはい はいはい！
わたし ﾄﾞﾚｽ 着たい｡ お姫さまﾄﾞﾚｽ｡
じゃ わたし 着ぐるみ 着ぐるみ！
着ぐるみ 作ります！
(峰)ああ 何でも着ろ 何でも作れ｡
(桜)あの！ わたしも
参加したいんですけど｡
桜ちゃん！
(岩井)何？ 何？➡
Ｓオケ 何かやんの？
(橋本)俺も！ 俺もやる！
(玉木)俺も！
(一同)やりたい やりたい！
ようし！ じゃあ Ｓオケで
有志を集めて 仮装ｵｰｹｽﾄﾗだ！
(一同)わぁー！
だから 何で 仮装なんだよ!?
(峰)何 着る？
わぁー！
(ﾐﾙﾋｰ)ワォ！ ワォ！ ワォ！
(峰)あっ！
(ﾐﾙﾋｰ)皆さん！
盛り上がってますね？➡
ということで 今日は みんなで
久しぶりに 合コン しましょ！
(一同)えっ!?
(峰)つーか 巨匠➡
Ｓオケ 脱退したんですよね？
そうよ そうよ｡ 裏切り巨匠よ！
どうせ また
ｾｸﾊﾗ するだけでしょ!?
(玉木)誰が行くか｡
エロじじい｡
(非難する声)
(峰)帰れよ｡ 帰れよ｡
(真澄)帰れ 帰れ｡
わたし とても 傷つきました｡
帰ります｡
(峰)あっ｡
合コン する者 この胸 とまーれ！
はっ!?
(女たち)きゃー！
(真澄)行くーっ！
わたしも…｡
(峰)なあ なあ なあ…｡➡
改めて 思うんだけどさ➡
あれって ﾎﾝﾄに
ｼｭﾄﾚｰｾﾞﾏﾝなのか？
本物だよ｡ 指揮 見りゃ 分かる｡
(峰)そうか？➡
１回しか 振ってねえじゃん｡
しかも 練習で｡
分かるんだよ 俺には｡
でなきゃ 誰が 弟子なんかに｡
あれは 本物のｼｭﾄﾚｰｾﾞﾏﾝだ｡
さあ みんな！ そろいましたね！
合コン 行きましょう！
♬｢合ｺﾝｺﾝｺﾝ！ 合ｺﾝｺﾝｺﾝ…｣
(静香)ええー 千秋さまはー？
千秋 後から来ます｡
心配 ご無用！
≪[TEL]
ばすけっとぅび ぜったー！
ぶっけすか！ かってすきゃ！
おいしそう！ 何ですか？ これ｡
ﾊﾟｽﾀ･ｲﾝ･ｸﾚｰﾏｰ･ﾃﾞｨ･ｸﾞﾗﾝｷｴ･ｶﾞﾝﾍﾞｰﾘ｡
呪文料理！
でも 先輩 合コン 行かなくて
よかったんですか？
師匠に逆らったりして｡
フン｡
師匠なら
教えろっつーんだよ｡
《そういえば 海外では
ｼｭﾄﾚｰｾﾞﾏﾝが 日本にいること➡
話題に なってないんだろうか？》
あっ｡ 先輩 冷めちゃいますよ｡
先に 食べてろ｡
何だ!? これは！
ふーん｡
ﾌﾌﾌ｡
先輩 見つけましたね｡
これで いつでも
のだめに会えますよ｡
何が ｢会えますよ｣だ！ クソ！
えっ？ えっ？
元に戻せ！
い… 嫌です！
いいから 元に戻せ！
い…｡ い…｡
いやん｡
ぐっ！
ほげー｡
何が ｢いやん｣だ！
ふぅー｡
あっ｡ 嘘だろ…｡
《｢ﾏｴｽﾄﾛ ｼｭﾄﾚｰｾﾞﾏﾝ 失踪｡➡
先月の ﾛﾝﾄﾞﾝ公演後
突如 行方をくらました➡
世界的に有名な指揮者
ﾌﾗﾝﾂ･ｼｭﾄﾚｰｾﾞﾏﾝ｡➡
関係者らは 『いつもの ﾊﾞｶﾝｽ』と
痴ほう説を 否定しながらも➡
警察に 捜索を依頼｡➡
現在 ﾖｰﾛｯﾊﾟを中心に
その行方を 追っている｣》
(峰)あっ？ 何だ？
(ﾄﾞｲﾂ語の会話)
オー！ 千秋！
ちょっと いいですか？
のだめも｡
この ｢ﾍﾙｽ･ｻﾞ･ｶﾞｰﾃﾞﾝ｣➡
新宿店 六本木店 どう違う？
ｴｯﾁ！
ほっほー｡
何やってんだ？ あんたは｡
あんたのせいで 今➡
どんなことになってるか
分かって…｡
千秋｡
何 怒ってる？
一緒に行きましょう｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾄﾞｲﾂ語の会話)
(ｴﾘｰｾﾞ)ﾏｴｽﾄﾛ ｼｭﾄﾚｰｾﾞﾏﾝの秘書
兼 ﾏﾈｼﾞｬｰですけど｡
ﾏﾈｼﾞｬｰ？
(ｴﾘｰｾﾞ)ﾏｴｽﾄﾛについて➡
何か 訴えたいことなど
ありましたら➡
こちらに ご連絡ください｡
女性関係とか ｾｸﾊﾗとか｡
いや そうじゃなくて｡
なぜ 彼は 日本に来たんですか？
どうして ここの大学にいることが
分かったんですか？
勘ね｡
勘？
(ｴﾘｰｾﾞ)これは ｼｭﾄﾚｰｾﾞﾏﾝの
学生時代の友人 美奈子 桃平｡
へぇー｡ きれいな人｡
(ｴﾘｰｾﾞ)この大学の 理事長です｡
えっ!?
ﾏｴｽﾄﾛは いつも この写真を
大事そうに 持っていました｡
ここにいると 思った理由は
それだけです｡
さよなら ﾐﾙﾋｰ！
《あんな エロじじいでも➡
教えてもらえることは
たくさん あったのに》
《俺は また 師匠を失った》
♬『ﾍﾞｰﾄｰｳﾞｪﾝ 交響曲 第７番』
(真澄)うん!? 松ちゃん 結婚!?
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢ﾁｴｺさんのどんなところに
ひかれたんですか？｣
(松本)｢いや でも 全部ってしか
言いようがないですね ﾎﾝﾄに｡➡
かわいいなぁ…｣
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢かわいいですよ｣
(松本)｢そんなに
かわいくないですよね？｣
(真澄)くっだらないわね
こんなもの｡➡
元気 出して 千秋さま｡
のだめの 麻婆 煮込み野菜丼
食べます？ あーん｡
(峰)しかし あの
じじいらしいよなぁ｡
結局 昔の女に 会いに
来ただけだってことだろ？
でも ﾐﾙﾋｰ ちゃんと
理事長と 会えたんですかね？
そういえばさ 理事長って 最近
めっきり見かけないわよね？
(龍見)へぇー 驚きだねぇ｡➡
あの 理事長さんと
ｼｭﾄﾚｰｾﾞﾏﾝさんがねぇ｡
親父 理事長のこと 知ってんの!?
(龍見)そりゃ 何十年も
ここに 店 構えてんだから｡
彼女 もともとは 優秀なﾋﾟｱﾆｽﾄで
おまけに あの 美ぼう｡
当時は ｢東洋の宝石｣なんて
いわれたらしいよ｡
へぇー｡
で 理事長 今 どこにいんの？
確か 長期出張中だって
先生方 言ってたな｡
ええー？ すれ違い？
ﾐﾙﾋｰ かわいそう｡
(真澄)恋とは えてして
そういうものよ｡
何やってるんですか!?
(峰)まあ いいじゃねえか！➡
あんな エロ巨匠
いなくなったってさ！➡
なっ？ だろ？
いらっしゃい！
あああーっ！
ﾐﾙﾋｰ！
あれ!?
のだめちゃん！
ﾄﾞｲﾂに
帰ったんじゃなかったんですか!?
飛行機から 飛び降りました｡
ええーっ!?
ケガはないんですか!? ケガは!?
嘘に決まってるじゃない！
《なぜだ？ そこまでして
理事長に 会いたいのか？》
離れてください｡
(峰)あれ？
(ﾐﾙﾋｰ)千秋｡ これが 君の 新しい
課題です｡
えっ？
この ﾋﾟｱﾉの曲を
一人で 練習してください｡
ﾋﾟｱﾉ？
ﾗﾌﾏﾆﾉﾌ!? 『ﾋﾟｱﾉ協奏曲 第２番』
こんな難曲を 俺が!? そんな｡
何で 今更 『ﾋﾟｱﾉ協奏曲』なんて…｡
君は ﾋﾟｱﾉ科の学生です｡
ﾋﾟｱﾉをやって 何が悪い!?➡
今度の学園祭で
わたしの指揮する Ａオケと➡
ﾋﾟｱﾉ競演してもらいます｡
えっ…｡ Ａオケ!?
でも 俺には Ｓオケが…｡
師匠の言うことに➡
いちいち
逆らうんじゃありませーん！
Ｓオケの指揮は 降りなさい｡
(峰)えっ!?
(一同)ええーっ!?
(橋本)千秋が Ａオケ!?
クソ あの じじい｡
千秋も 千秋だよ｡➡
あっさり Ａオケなんかに
乗り換えやがってさ｡
(真澄)いいじゃない！
千秋さまが ﾗﾌﾏﾆﾉﾌ｡
すてきよ！ ﾛﾏﾝﾁｯｸよ！
絶対に 王子さまよ！
えっ？ それって
鼻血ブーですか!?
ﾌﾞｰﾌﾞｰよ！
(萌)千秋さま ﾗﾌﾏﾆﾉﾌ 弾くの!?
(薫)見たーい｡
(峰)ああー！ ﾐｰﾊｰどもが！➡
絶対 Ａオケには負けねえ！
(岩井)つーか 俺ら やんの？➡
仮装オケ｡
当たり前だろ！
(岩井)指揮者 どうすんだよ？
いや それは…｡
≪(大河内)ちょっと 待ったー！
フッ｡
僕でよければ
やってやってもいいけど｡
あっ？
(二人)はっ？
誰？
さあ｡
(清良)ﾊﾊﾊ｡ ありがとう…｡
(清良)ああ 千秋君｡ 聞いたわ｡
よろしくね｡
ああ｡
それにしても
何 考えてんのかな ﾏｴｽﾄﾛ｡➡
急に まじめに
Ａオケの 指導するなんて｡
あの｡
(ﾐﾙﾋｰ)千秋｡
理由を教えてください｡
何で 俺が ﾋﾟｱﾉを？
ﾐｰﾅ｡
えっ？
ﾐｰﾅ！
♬～
(ﾐﾙﾋｰ)ﾐｰﾅ！ ﾐｰﾅ！
(理事長)ｱﾊﾊﾊﾊ！
(ﾐﾙﾋｰ)ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
(理事長)やっと会えたわね｡
何十年ぶりかしら？
立派になったわ｡
オー｡ ﾐｰﾅこそ｡
相変わらず 美しい｡➡
ﾐｰﾅのためなら 何でもできます｡
(理事長)相変わらずね
ﾌﾗﾝﾂったら｡
ﾎﾝﾄです｡
今度の学園祭で➡
あの ｴﾘｰﾄ ｵｰｹｽﾄﾗ｡ このｼｭﾄﾚｰｾﾞﾏﾝ｡
そして その弟子｡➡
ﾐｰﾅのために
ﾗﾌﾏﾆﾉﾌ 『ﾋﾟｱﾉ協奏曲』 演奏します｡
ぜひ 聴いてほしい｡
わたしが いちばん好きだった曲➡
覚えててくれたのね！
ｵｵｰ｡ 失神寸前…｡
《要するに あの じじいは
自分が 理事長の前で➡
いい格好 したいがために
俺に ﾋﾟｱﾉを弾かせるのか》
(千秋)クソ！ 何が師匠だ｡
ふざけんな！
えっ？
(ｴﾘｰｾﾞ)君でしょ？
ｼｭﾄﾚｰｾﾞﾏﾝの弟子 千秋って｡
あっ！ ﾐﾙﾋｰ！ Ａオケの練習
終わったんですか？
あの 千秋先輩 どこにいますか？
千秋？
はい｡
のだめも 学園祭
出ることになったんです｡
先輩にも お知らせしたくて｡
さあ 知りません｡
そうですか｡
ありがとうございました｡
(ｴﾘｰｾﾞ)ﾌﾗﾝﾂはね 学生時代
ﾋﾟｱﾉを やっていたのよ｡➡
でも そのころは サボってばっかで
色事にも 目覚めた｡➡
どうしようもない
状態だったらしいわ｡➡
今も変わんないけど｡
はぁ…｡
でも あるとき…｡
(美奈子)⦅ﾌﾗﾝﾂ｡ あなたには
すごい才能があるわ｡➡
そう｡ 指揮よ｡
指揮者に なったほうがいいわ⦆
(ｴﾘｰｾﾞ)それが 当時 大学内の
ﾏﾄﾞﾝﾅだった 美奈子 桃平｡➡
ﾌﾗﾝﾂは 電撃的に 恋に落ちた｡➡
でも 彼女は そのころ すでに
ﾋﾟｱﾉの才能を 認められてて➡
その美ぼうで 世間でも
有名に なりつつあった｡
(ｴﾘｰｾﾞ)雲の上の 存在になりかけた
彼女を追って➡
ﾌﾗﾝﾂも 指揮の勉強を
必死に やり始めた｡
♬(演奏)
(ｴﾘｰｾﾞ)ところが 彼女は
指の病気にかかり➡
ﾋﾟｱﾉをやめて 日本に帰国した｡
(美奈子)⦅さよなら⦆
じゃあ あの二人の関係って…｡
(ｴﾘｰｾﾞ)もし 彼女が
病気に かからなかったら➡
ﾋﾟｱﾉを続けていたら 二人は
結ばれていたかもしれない｡➡
でも 結局は 今も昔も
ただの友達よ｡
でも ﾏｴｽﾄﾛは 今でも 恋を…｡
(ｴﾘｰｾﾞ)それは ないわね｡
そんなんじゃないのよ もう｡
じゃあ 何で 今更 日本に？
理事長に 会いに来たんでしょう？
(ｴﾘｰｾﾞ)わたしも 最初は
そう思ったけど 違ったのね｡➡
彼は彼女に頼まれて 指導者として
やってきた｡
はっ？
だって ちゃんと
教えてるじゃない｡ あなたに｡
ﾌﾗﾝﾂが 弟子を取るなんて
そんなの➡
どんなに頼まれたって 今まで
一度も なかったことなのよ｡
えっ？
(ｴﾘｰｾﾞ)あんた 本気じゃないなら➡
ﾌﾗﾝﾂ 返してよ！
いい営業妨害だわ！
(理事長)どう？ うちの学校｡
結構 面白い子 いるでしょ？
だから わたしを呼んだんですか？
まさか ﾎﾝﾄに 来てくれるとは
思わなかった｡
でも うれしいわ｡
あの子 もう 見つけてくれたのね｡
お陰さまで
ちょっと遊んで 帰るつもりが➡
帰れなくなりました｡
あの子 日本 出られないらしいの｡
どうにか なんないのかしら？
(ｴﾘｰｾﾞ)⦅ﾌﾗﾝﾂが 弟子を取るなんて
そんなの どんなに頼まれたって➡
今まで 一度も
なかったことなのよ！⦆
(ﾐﾙﾋｰ)どうにかしなきゃ
ならないのが➡
もう一人 います｡
えっ？
(ﾐﾙﾋｰ)まるで
昔の自分 見てるみたいに➡
とても 切ない
気持ちに させてくれる➡
困った子です｡
(ﾐﾙﾋｰ)あの二人
面白いことに なってくれたら➡
とても うれしい｡
♬『ﾗﾌﾏﾆﾉﾌ ﾋﾟｱﾉ協奏曲 第２番』
＜ﾗﾌﾏﾆﾉﾌ 『ﾋﾟｱﾉ協奏曲 第２番』➡
深い 心の病から 立ち直った
ﾗﾌﾏﾆﾉﾌが 最初に作った協奏曲＞
♬『ﾗﾌﾏﾆﾉﾌ ﾋﾟｱﾉ協奏曲 第２番』
＜憂うつに始まり
それに 打ち勝って➡
最後には 全身で 生きる喜びを
歌い上げた 大曲＞
♬『ﾗﾌﾏﾆﾉﾌ ﾋﾟｱﾉ協奏曲 第２番』
♬～
(怜奈)あっ いた！
(真紀子)のだめ！➡
何やってんの!?
Ｓオケの練習 始まるよ！
でも 中に 千秋先輩が！
(怜奈)いいから 行くよ！
♬～
(千秋)《そういえば Ｓオケ
どうしてるんだろう？➡
のだめ 今日も 飯を
待っているんだろうか？》
⦅おなか へった⦆
泣いてるかもな｡
≪(のだめ)千秋先輩ー！
のだめ｡
会いたかったー！
まだ 学校 いたんだ｡
はい｡
あっ それでね 先輩｡
悲しい お知らせです｡
えっ？
のだめ これから しばらく
峰君たちと➡
学園祭の準備で 忙しくなるので
帰りも 遅くなると 思うんです｡
だから 寂しいだろうけど 当分
一人で ご飯 食べてください｡
ﾌﾌｯ｡ ごめんなさい｡
何が 悲しい お知らせだ!?
ぎゃぼーっ！ うう 痛い 痛い…｡
のだめのくせに 断りやがって｡
それは こっちの ｾﾘﾌなんだよ！
二度と ウチに来るんじゃねえ！
先輩ー！
♬『ﾋﾟｱﾉ協奏曲 第２番』
♬～
(ﾐﾙﾋｰ)ｽﾄｯﾌﾟ！
(ﾐﾙﾋｰ)皆さん｡
少し 休憩しててください｡
すごい｡ 初めて 聴いたけど
千秋君 やっぱり うまい｡
(ﾐﾙﾋｰ)千秋！
何ですか!? 今の弾き方｡
えっ？
ここは いちばん
盛り上がるところです！➡
もっと 体 全身で
音楽 表現してください！
いや｡
でも 俺は そういうﾀｲﾌﾟじゃ｡
(ﾐﾙﾋｰ)千秋｡ 君は 自分のこと
全然 分かってない！
観客への みせ方
これも 大切な勉強です！
みせ方？
もっと 美しく もっと ﾛﾏﾝﾁｯｸに！
もっと 切なく もっと 色っぽく！
例えば こう もだえるみたいに！
何で 俺が ﾗﾌﾏﾆﾉﾌで ｸﾈｸﾈしなきゃ
いけないんですか？
ｸﾈｸﾈではない！ もっと
音楽に 没頭しろと言ってます！
没頭？
君は この大学で➡
４年間 ﾋﾟｱﾉの勉強をしてきました｡
その集大成を 見せる｡
その指揮をするのは
この わたしです！
これは なかなか 得ることの
できない 貴重な経験｡➡
そして 勉強です｡
半端は わたしは許しません｡
それじゃ もう一度｡
９番 頭から｡
はい｡
♬『ﾋﾟｱﾉ協奏曲 第２番』
《確かに これは すごい経験だ｡➡
演奏者として
ｼｭﾄﾚｰｾﾞﾏﾝと 共演できる｡➡
俺だって 半端は嫌だ！》
♬『ﾋﾟｱﾉ協奏曲 第２番』
♬～
できた～！
次は 布 布｡
(萌)のだめちゃん 何 作ってるの？
着ぐるみの 型紙だって｡
(四人)へえー｡
(真澄)しっかし すごい
こだわりようね あんなものに｡
いや 真澄ちゃんもね｡
(真澄)えっ？
(ざわめき)
☎
(講師)はい 桃ヶ丘音楽大学です｡
えっ？ 千秋 真一ですか？
はいはい 出ますよ｡ 学園祭｡
(講師)はい ｼｭﾄﾚｰｾﾞﾏﾝと｡
はい｡ 今回こそ ちゃんと出ます｡
(講師)どうなってんだ!? 一体！
(講師)はい 桃ヶ丘音楽大学です｡
(沙也)あった！
(友人)出てる 出てる 千秋君！
(友人)ﾎﾝﾄだ！ ｢ｸﾗｼｯｸ･ﾗｲﾌ｣に
学生が 取り上げられるなんて➡
すごいね～｡
(一同)すごいよー！
(友人)彩子！ 見て 見て｡
あんたの 元 だんな｡
(彩子)えっ？
(沙也)ほら～！
｢ﾋﾟｱﾆｽﾄ 千秋 雅之の息子で
ｼｭﾄﾚｰｾﾞﾏﾝ 唯一の弟子｣ですってよ｡
多賀谷さん 惜しいこと
したんじゃなぁい？➡
ねえ？ この ｢ｸﾗｼｯｸ･ﾗｲﾌ｣の記者
絶対 女よねえ｡
(けえ子)はーっくしょん！
あー｡ ああ すいません｡➡
あっ 大丈夫です｡
それで 佐久間さんも➡
お時間あればと 思いまして｡
はい｡ 今月の 13日です｡➡
ぜひ 佐久間さんにも
見ていただきたいんです｡
♬～
あれ 父兄じゃないですよね？
Ｓオケです｡
はあー｡
えーっ!? ちょっと！
何よ？ その格好！➡
仮装は どうしたのよ!?
仮装は 全然➡
格好よくないから やめた！
はあ!?
(玉木)俺は 格好よかったのに
ｱﾑﾛ｡
(由貴)わたしたちだって
ﾒｲﾄﾞ服だったのに｡
(橋本)自分が 電柱が嫌だからって
何で 俺たちまで｡
(真紀子の泣き声)
(峰)うるせえよ！➡
俺が目指す 仮装オケは
格好いい オケのことなんだよ！
でなきゃ あの千秋に 勝てるか｡
(岩井)まあ 格好いいかは別にして
なかなか いいかもな これ｡
(金井)目立つし｡
(萌)親に 借りられたから➡
お金 かからなかったし｡
(薫)ねっ？
(峰)だろー？ なっ？
これで いいんだよな！
(真澄)ちょっと！
ちょっと 待ちなさい！
わたしは どうするの？
一人だけ ﾄﾞﾚｽ？
(峰)いいじゃん 真澄ちゃんは
それで｡ せっかく作ったんだしさ｡
すごい 似合ってるよ｡
そう？
≪(のだめ)あの～｡
(一同)うわあっ！ ああっ！
わたしも これでいいんですか？
(怜奈)誰!?
のだめです｡
(一同)えっ！
(真紀子)それ 何？
ﾏﾝｸﾞｰｽです｡
(峰)わ… 分かんねえ！
何で ﾏﾝｸﾞｰｽ？
あっ｡ これは ハブです｡
ハブ｡ ｼｬｰｯ！ ﾍﾍｴｰ｡
≪♬『ﾋﾟｱﾉ協奏曲 第２番』
《みせる 色っぽく
もだえるように｡➡
分からない｡ ﾏｴｽﾄﾛは
俺に 何をさせたいんだ？》
≪(ドアが開く音)
《ｼｭﾄﾚｰｾﾞﾏﾝも
俺もいない Ｓオケ｡➡
あいつら 一体
何を やるつもりなんだ？》
(開演のﾌﾞｻﾞｰ)
♬(ﾋﾟｱﾆｶの調音)
《ﾋﾟｱﾆｶ？
何で ﾋﾟｱﾆｶが ﾁｭｰﾆﾝｸﾞ？》
♬(調音)
(歓声)
(観客たち)かわいいー！
《のだめ？》
♬『ﾗﾌﾟｿﾃﾞｨ･ｲﾝ･ﾌﾞﾙｰ』
《のだめだ》
♬～
《『ﾗﾌﾟｿﾃﾞｨ･ｲﾝ･ﾌﾞﾙｰ』
和製 ﾋﾞｯｸﾞ ﾊﾞﾝﾄﾞか》
♬～
《おいおい｡ 格好いいじゃねえか｡
曲の ｱﾚﾝｼﾞがいい》
♬～
《ﾋﾟｱﾆｶなんかも ちゃんと
ﾊﾟｰﾄ分けしたりして 芸が細かい》
《うっ！ あれは…》
♬～
《みせる｡ なるほどな 峰》
《ちょっと バカみたいだけど
お前らの 本領発揮だ》
♬～
(拍手･歓声)
《Ｓオケ なかなか
いいものを 見せてくれたな》
(拍手･歓声)
《俺も 自分を信じて
俺らしい 演奏をすればいい》
《悪いな 峰｡
トリは 俺さまなんだよ》
(佐久間)何なんだ？
この 人の多さは｡
(けえ子)そりゃあ 生で
ｼｭﾄﾚｰｾﾞﾏﾝが 見れるんですから｡➡
それに 千秋君｡
(佐久間)ｼｭﾄﾚｰｾﾞﾏﾝの 弟子ね｡➡
でも まだ ただの学生でしょ？
ﾋﾟｱﾉの ｺﾝｸｰﾙ歴もないし｡➡
ﾎﾝﾄに うまいの？
まあ ﾋﾟｱﾉの実力は➡
どうだか 分からないですけど｡
でも 佐久間さんの好きな➡
ﾗﾌﾏﾆﾉﾌだし｡
(佐久間)ﾌﾌﾌ｡ まあねえ｡
でも 僕は 何も書かないよ｡
たかが 大学の
学園祭のことなんて｡
はあー！ ふう～｡
千秋先輩 見てくれたかな？
(拍手)
ﾐﾙﾋｰ！
随分 変わった ｶﾞｰｼｭｳｨﾝでしたけど
とても よかった｡
とても 楽しそうで｡
ﾎﾝﾄですか？
うん｡
のだめちゃん｡
はい｡
のだめちゃんは
将来 何になりたいの？
え～！ いきなり ｸｲｽﾞですか？
ｸｲｽﾞではない｡ 将来の希望です｡
希望は 幼稚園の先生です｡
ほう！
でも 最近は 千秋先輩の
お嫁さんにも なりたいから｡
だから 千秋先輩の
お嫁さんをしながら➡
幼稚園の先生 するのが
いちばんの夢です｡
ｷﾞｬﾊｰ！ 言っちゃった！
恥ずかしい 恥ずかしい｡
ﾊﾊｯ｡ ほう｡ 千秋ね｡
うん？
でも のだめちゃん｡ 今のままでは
千秋とは一緒に いられない｡
えっ？
一緒に いられないね｡
おう｡ もう 時間です｡
のだめちゃんには
お世話に なりました｡
これ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄです｡
♬～
ﾐﾙﾋｰ？
(ﾐﾙﾋｰ)なかなか いい傾向です｡
髪の毛 少し 立ててみますか？
タイも 外してみたほうが
いいかもしれませんね｡
言っておきますけど 俺は
俺なりの 演奏をしますから｡
そんなこと 当たり前です｡
はあ!?
色気 出せだの もだえろだの…｡
それは もう いいです｡
大事なことは 君が この曲と➡
どれだけ 真剣に
向き合ったかということです｡
もう 十分です｡
さて わたしも 愛する ﾐｰﾅに
いいとこ 見せなきゃね｡
これで しばらく
日本とも お別れですから｡
えっ？
さあ 行きますか｡
楽しい 音楽の時間です｡
♬(調音)
(佐久間)千秋 真一ねえ｡
まあ ﾙｯｸｽがいいのは 認めるが➡
これで ヘボだったら
大笑いだぞ｡
佐久間さん｡
まだ 言ってるんですか？
(峰)うーう｡
おっ！ うん？ あれ？
(峰)真澄ちゃん？
のだめは？
(拍手)
♬『ﾋﾟｱﾉ協奏曲 第２番』
♬～
(真澄)のだめ！
もう 何やってんのよ？
千秋さまの ｺﾝﾁｪﾙﾄ
もう 始まってるのよ！
あっ｡ でも まだ
のだめ 着ぐるみ 着てて｡
いいから 早く 来なさい！
あんたはね もう 立ち見だから｡
いいね？ 分かった？
♬『ﾋﾟｱﾉ協奏曲 第２番』
♬～
《嫌だな｡
もうすぐ 終わりだ》
《もっと
教えてほしいことがあった｡➡
もっと 聴いて
もっと もっと➡
感じていたかった》
《この人の音楽を》
♬～
千秋ーっ！
(拍手･歓声)
(ﾐﾙﾋｰ)あー｡ 千秋｡
そこのﾀﾊﾞｺ 取って｡
はあー｡
自分で 取ってください｡
これで お別れだというのに➡
それが 師匠に対する
態度ですか？
もう いい年なんだから｡
酒とか ﾀﾊﾞｺとか 女とか➡
適当にして
長生きしてください｡
酒と ﾀﾊﾞｺと 女がなければ
わたし 死にます｡
♬～
《じじい…》
(けえ子)佐久間さん｡
気持ちは 分かりますけど➡
いいかげん 帰らないと｡
(佐久間)ねえ？➡
今月の僕の連載
｢夢色☆ｸﾗｼｯｸ｣の原稿➡
まだ 差し替えって可能？
えっ？
♬～
のだめも…｡
(橋本)ｼｭﾄﾚｰｾﾞﾏﾝ やっぱ
帰っちゃうんだってな｡
(玉木)今度こそ ﾎﾝﾄに
終わりなのかなぁ？ Ｓオケ｡➡
まあ どうせ 俺たちは
あしたから 就職活動だけどな｡
清良は どうするの？
また 留学とかするの？
ﾌﾌｯ｡ うーん｡
ちょっと いろいろ 考えてて｡
ふーん｡
うん｡
♬～
(ﾐﾙﾋｰ)⦅今のままでは
千秋とは一緒に いられない⦆
♬～
うがっ！ ぎゃうー！
(のだめ)《ﾋﾟｱﾉ｡
ﾋﾟｱﾉ… ﾋﾟｱﾉ 弾かなきゃ！》
むっぎゃあああーっ！
♬『ｶﾞｰｼｭｳｨﾝ ﾗﾌﾟｿﾃﾞｨ･ｲﾝ･ﾌﾞﾙｰ』
♬～
(白石富生)ノルマ達成しましたよ｡
(黒田)えっ？
昨日 今日 駆けずり回って｡