（ほたる）どうしたんですか？
（美晴）いい感じの➡
キッチンペーパー貸して　一生のお願い。
カレー？
お取り込み中？　ってか彼氏？
（慎吾）違います。いや　コーラが…。
爆発して。そちらは？
カレーこぼした。
だからキッチンペーパー貸して。
誰？鍵谷美晴さん。
えっ　ご本人！？声がでかい。
ねえ　キッチンペーパー。
まあ　入りぃよ。
え…　ちょっと。
＜彼女は気付いているのだろうか。
どう見ても　汚れは広がっている＞
あの…。
＜指摘してくれるのか？＞
何で白シャツでカレー食べてたんですか？
え？
いや　カレーに真剣に向き合ってる人は
白シャツ着ないっていう➡
持論がありまして。
えっと…。
カレーには　ちゃんと真剣に
向き合ってたと思います。
じゃあ　何で？
着たかったから　白シャツを。
えっ　でも　その結果
このような事態になってるわけですよね。
何この人。　めちゃくちゃめんどくさい。
あの…　さっきから汚れ拭けば拭くほど
広がってますよ。
え？　えっ　嘘！　何で！？
そちらも汚れ　染み込み期を越えて
次のフェーズに入ってる気がしますけど。
え？
この辺にクリーニング屋とかないの？
着いた。　ここ。
え？
よっ。
（聡美）よっ。
聡美さん　こんばんは。
こんばんは。
ふふっ。　派手にやりましたね。
カレーパーティー？
（聡美）ごめんね　やらせちゃって。
いえいえ。
時間外労働なんで。
（慎吾）押しかけたのは僕らなんで。
じゃあ　まずは　これ。
秘伝の染み抜き剤です。
汚れの端から　ちょっとずつね
このくらいの範囲に➡
３回くらいスプレーして下さい。　はい。
あとは　ブラシで汚れをたたいて
スプレーしては　たたく。
その繰り返しです。　はい。
はい。
そこの青年。
このＴシャツは　何ですか？
持て余していたので　差し上げます。
聡美さん　昆虫好きなんですか？
昆虫はね➡
どこからやって来たのか
そのルーツさえ　謎な生き物なんです。
そういう謎って　「どうだ　解いてみろ」と
地球から言われてるみたいで➡
テンション上がります。
染みが抜けたら呼んで下さい。
えっ　聡美さん？
⚟（ゲームの音）
＜聡美さんって
人との距離のとり方が絶妙な人だ＞
映画　見てて…。
（慎吾）何の映画？
「タイタニック」。
えっ　マジ？　「タイタニック」？
俺　あれベストムービー。
えっ　私も。
今日も夕飯食べながら見てて
涙拭こうと思ったら➡
カレーこぼしちゃって。
えっ　もしかして
同じ映画で何回も泣ける人？
もうね　あれは理性じゃないから。
本能やから。
ほかに　どんな映画好きなの？
え～　何やろ。　踊る系？
大捜査線？
じゃなくて　本当に踊るやつ。
ミュージカルとか　インド映画とか。
あっ　インド映画　俺も最近見た。
あの…　あれ　大学生の。
「きっと、うまくいく」？
それ！
実は俺　次の公演でダンサーの男を
主人公にしようと思ってて。➡
確かダンスサークルやったよね？
そうやけど。
（慎吾）役作りの参考にしたいから
ちょっと話聞かせてよ。
え～　参考になる？
なるなる。
どんなジャンルやってんの？
いろいろやけど…。
⚟（ゲームの音）
基本はヒップホップかな。
（聡美の笑い声）
（慎吾）かっこよさそう。
目に浮かぶね。
本当に？
（慎吾）元からダンス好きやったの？
う～ん　興味はあったかな。
体動かすの好きやし。
ずばり　それほどまでの
ダンスの魅力とは？え～　何やろ。
自分が自分じゃなくなる感覚？
みたいなのが楽しかったんよね。
（慎吾）どういうこと？
だって普通に生きてたら　音楽に合わせて
激しく踊ることなんてないでしょ？
ってか急に　そんなことしたら
変な人でしょ？
（慎吾）うん。
でも　スポットライト浴びてる時間は
むしろ　そういう自分が求められてて。
こういう自分も　自分の一部なんや
みたいな感覚？
うまく言えへんけど。
（慎吾）新しい自分に出会える
みたいな感じ？
近いかも。　ふふっ。
なるほどね。
ほら　せっかくやから　ほたるも何か。
＜最悪＞
大事にしてることとか？　ダンス踊る上で。
曲とか振り付けを通して感じたことを
なるべく　そのままの状態で➡
心にしまっておくとか。
まあ　しまうって言っても➡
奥のほうじゃなくて
いつでも取り出せるとこに。
いつ取り出すの？
本番。
何かね　そうすると
うまく踊れる気がする。
…やって。
何？　ちょっと。
＜乾燥肌になってしまえ＞
乾きました？
（慎吾）ああ　大体。
よかったです。
ありがとうございました。
（ほたる　美晴）ありがとうございました。
よし。
人は　なぜ　シャツの染みを
消そうとするんでしょうね。
起きてしまった過去を
なかったことにするのに➡
なぜ　そこまで必死なんでしょう。
真っ白に戻ると　なぜ安心するんでしょう。
まあ　その気持ちのおかげで➡
わたしは
ごはんが食べられてるんですけどね。
そもそも　「染み」イコール
「消さなきゃいけないもの」って➡
誰が決めたんやろね。
模様と何が違うんやろ。
（慎吾）確かに。➡
これ　どこですか？
（聡美）あっ　２階です。２階。
めっちゃ　すっきりした。
よかったね　カレー落ちて。
うん。
すごいな　秘伝の染み抜き剤。
お騒がせしました。
こちらこそ。
じゃ。
いや　あなたはまだ➡
話終わってないから。
ええっ。
次の公演の主人公
ダンサーの男なんて嘘でしょ。
黙秘します。
沈黙という名の肯定だ。
だって面接で深掘りされるんでしょ？
ああいうこと。
それはそうやけど。
面白い人やったね　鍵谷美晴さん。
やいてんの？
んなわけないでしょ。
俺　別に「タイタニック」好きじゃないよ。
え？
ああ　いや…
さすがに好きじゃないは嘘か。
でも　ベストムービーではない。
どんなに好きな映画でも➡
同じ映画では涙流せない。
うん。
でも　勝手なことはしないでほしい。
じゃあ　どうすんの？
このまま内定出なかったら。
何で　そんなこと言うの？
留年すんの？
今からでも留年ってできんの？
フリーターしながら就活すんの？
それとも大学院　行くの？
だから　何でそんなこと言うのって。
すっごい心配してるんよ　俺。
ほたるのこと。
お茶…　飲む？
うん。
うあ～。
どうした？
何か　足元
めっちゃベトベトしてるんやけど。え？
うあ～。　おお…。
コーラやわ。　残ったコーラ。
のコーラ？
のコーラ。　ちょっ　雑巾は？
ない。　…から　キッチンペーパーぬらして。
から拭きするね。
はい。
きちゃな～。
あのさ。
ん？
自然に受け流したけど
「のコーラ」って何？
「残ったコーラ」の略。
いや　それは分かるけど。
えっ　言わへん？
言わへんよ。
言うの。
＜空気が少し和らいだ。
ありがとう。　のコーラ＞
どこ捨てたらいい？
そこ。はい。
そろそろ帰るわ。
うん。
じゃ。
じゃ。あっ！
ありがとうね　今日は。
ううん。
また。
＜慎吾は　いい人だ＞
どうしたん？
何それ？
ビタミンＤ３。➡
最近　雨続いてたから。
えっ　それでいけんの？
＜久しぶりの青空に感動できるし＞
「乾杯」。
「見て　この
ビールとチキンのマリアージュ」。
えっ　ほぼ骨やん。　全然違うんだけど。
「ビール　チキン。　いいよ　まねして」。
＜フライドチキン食べるの
異常にきれいだし＞
あっ　すいません。
５号館って　どこですか？
５号館？　５号館ね…。
＜よく道聞かれるし＞
右曲がって　左側に見えてきます。
ありがとうございます。
すいません。　１０号館って　どこですか？
１０号館？　１０号館ね➡
ちょっと遠いんですけど　大丈夫ですか？
お願いします。
＜いい人を心配させてしまった時➡
人は　それなりの覚悟をもって
反省しなきゃいけない＞
♬～
＜わたしは決めた＞
＜過去をなかったことにはしない。➡
罪悪感は
簡単に消せるものじゃないけど➡
でも　今は…➡
今だけは
このまま　前に進んでみようと思う＞
＜というわけで
カレータイムリミット作戦は➡
４日目の昼に終わりを迎えた＞