（葵）私を食べて。
私を食べたいのなら
食べていいよ。
どうせ　もうすぐ死ぬから➨
そのときは…　だから　そばにいて。
離れないで　お願い！
＜幼い頃　私は
あやかしに命を助けられた。
絶対に忘れない
とても心優しくて➨
とても懐かしい　あやかし＞
ハァ　ハァ　ハァ…。
＜物心ついた頃から
この世ならざるものたち➨
あやかしが見える。
目を合わせると
危ういものが多いけれど➨
中には　害のない
むしろ　愛らしい連中もいる＞
ん？
（チビ）しゅ～。
あざとい…。
葵しゃん
ありがとうございましゅ。
《ホント　あざとい》
あ…。
あっ…。
（大旦那）ああ　腹が減った。
腹が減ったな。
ハァ…。
食べる？
お腹空いてるんでしょ？
空きすぎて
人を襲ったりしたら困るし。
じゃあね。
おいしいよ　葵。
私の名前…。
＜幼い頃から
日々　彼らが見えるせいで➨
私は　母から疎まれ…　捨てられた。
施設に預けられていた私を
引き取ってくれたのは　祖父だ＞
((史郎：お前は
料理を覚えなければいけないよ))
＜　その祖父は　先日　亡くなった＞
＜でも　まあ　一人には慣れている。
祖父は　最低限　食べていける
くらいの蓄えを残してくれた。
贅沢は言わない
空腹に苦しむことがなければ➨
それでいい＞
へぇ　律儀にお礼？
わぁ　きれい！
案外　いいあやかしだったのかも。
この手ぬぐいも…　ん？
あっ…　あっ！
((史郎：あやかしの見える人間は
狙われやすい。
気をつけるんだよ　葵。
おじいちゃん　私　油断した…。
ようこそ　隠世へ
僕の…　花嫁))
あっ！
葵。
あやかし…。
《鬼…　でも　この顔　どこかで…》
気分はどうだい？　花嫁殿。
えっ　は…　えっ！？
君のことだよ　葵　僕の花嫁殿。
は…　花嫁って…　え～っ！？
ちょ　ちょっと待ってよ！
（暁）大旦那様！　おそれながら➨
やはり　おやめになったほうが
よろしいのでは。
そのとおりだ。
こんな人間の小娘など。
ブサイクなうえに　貧相だわ。
《ひ　ひどい言われよう…》
（暁）大旦那様には
とうてい釣り合いません。
（暁）あっ！
あっ　あ…。
あ…。
何　これ…　ここ　どこ？
隠世だよ。
隠世…。
そう　あやかしの住む世界　隠世。
そして　ここは　隠世の宿
天神屋だ。
天神屋…　天神屋！？
《あの写真の…　おじいちゃんの
遺品の中にあった…》
何なの？　あなた。
僕は　この天神屋の主人。
鬼神とか
大旦那とか呼ばれてるね。
写真見たわ。　ねぇ
祖父と知り合いだったの？
あやかしが見える人だったけど
ここにも来てたの？
そうだ　僕は　かつての彼の友。
そして　君の夫となる鬼だ。
また　花嫁だの夫だの➨
勝手にわけわかんないこと
言わないでよ！
おい！　何だ　その態度は！
勝手なことではない。
これは　史郎…　君の祖父殿と
交わした約束に基づくことだ。
ウソ…　自由気ままな人では
あったけど　でも➨
そんな約束するわけないわ。
史郎は　人が住む現世と
この隠世とを➨
好き勝手に行き来できた
希有な人間だった。
あるとき　この天神屋で
呆れるほどの豪遊をして➨
たいへんな借金を作ってね。
もし　返せなければ　孫娘を
嫁に差し出すと約束したんだ。
いわば君は　借金のかただね。
えっ　おじいちゃん…。
そんな…。
だから　君は僕に
嫁入りしなければならない。
嫌よ！
いきなり初対面で
そんなのありえないわ。
それ以前に　鬼と結婚なんて
絶対に嫌よ！
絶対に嫌…　か。
花嫁殿には
身の程を知っていただこうか。
えっ…。
花嫁に　地獄の折檻コースを。
じ　地獄の折檻コース！？
（松）熱湯ぜめでございます。
えっ？
（竹）皮はぎにございます。
（梅）縛りあげでございます。
えっ？
《どこが折檻？
あやかしって謎だわ》
どうだい？　天神屋は。
僕の花嫁殿は　我が
天神屋の浴衣がよく似合うね。
花嫁じゃないわ。
まだ　そんなことを
言っているのかい？
だいたい　なんで私を
そんなに嫁にしたいのよ。
あ…。
霊力の高い人間の娘というのは
食うと　とてもうまいんだ。
食うって…。
うまいがゆえに　いとおしく➨
いとおしいがゆえに　食えない。
なので　憎らしく思うし
なおのこと　食いたくなるが➨
でも　食えない。
この葛藤が
極上の快楽となるのだそうだ。
な　何よそれ。
そのうえ君は　あの史郎の孫娘だ。
史郎は　あやかしの間で
有名人だからね。
実のところ　それだけでも
価値があるというものだ。
どういうこと？
いずれ　わかるよ。
さあ　観念して　僕の花嫁におなり。
いくらなの？
ん？
借金　おじいちゃんの。
およそ　１億円というところだ。
はぁ！？
私が返すわ。　働いて返す。
ん？
結婚する代わりに➨
働いて借金を返すって言ってるの。
無理に決まってるだろ。
やってみなきゃわからないでしょ。
従業員たちも
反対してるみたいだし➨
その…　とりあえず働いてみて➨
結論は　じっくりと…。
なるほど　なるほど
僕と駆け引きをするつもりかい？
小娘め。
ならば　この天神屋で
仕事を探すがいいさ。
ただし　働くというなら
君は花嫁ではなく　従業員。
もう客室には泊まれないし
僕の庇護は受けられないよ。
誰かに取って食われても
文句は言えないということだ。
本性を現したわね　鬼が！
お前が　それを望んだのだ。
《おじいちゃん…》
((史郎：食べることは
人にも　あやかしにも大切だ。
腹を空かせたあやかしは
人を食いに来ることがある。
お前のように霊力の高い人間は
特に狙われやすい。
そういうときは　先に
料理を振る舞うといい))
《いい加減なところも
多かったけど➨
私　おじいちゃんのこと
大好きだった。　なのに…》
((いわば君は　借金のかただね))
《おじいちゃん…
本当は私のことなんか➨
どうでもよかったの？　ねぇ
おじいちゃん…》
お腹空いちゃった。
あっ。
（銀次）うわっ！
お腹が空いていると思って
お夜食をお持ちしました。
おいなりさん！
大旦那様には内緒ですが。
あっ
毒などは入っておりませんので。
私　この天神屋の若旦那を
務めております➨
九尾の狐の　銀次と申します。
銀次さん　若旦那ってことは
大旦那の息子さん？
えっ　いや　めっそうもない。
大旦那様とは
年もそう違いません。
私は　変化の術で
９つの姿になれますので。
あっ　さっきいた　狐の面の…。
はい　この姿のほうが　葵さんを
怖がらせないかと思いまして。
おなごのほうが
よかったでしょうか？
す　すごい！
それとも➨
すこぶる　モフモフですよ。
ああ　かわいい！
（お腹が鳴る音）
あ…。
いただきます。
おいしい！
よかったです。
いろいろと　ご心配は
おありかと思いますが➨
大旦那様は
すばらしい鬼ですよ。
え？
冷徹で残忍　かつ➨
懐の深いお方です。
矛盾してない？
いえいえ　従業員にも
慕われていますし➨
この隠世でも　指折りの力と
地位をお持ちの鬼神様なのです。
とにかく　私はあの人…
いえ　あの鬼と➨
結婚するつもりはないわ。
でも…。
働くの。　働いて
おじいちゃんの借金を返すの。
できるかどうかは　わからない。
でも　やってみなきゃ
わからないでしょ。
葵さん…。
私　お料理ならそこそこ得意だし➨
厨房の下働きとかなら…。
厨房は　女人禁制です。
えっ？　でも　きっと
何か見つけるわ。
私も考えてみますね。
ありがとう。
ごちそうさま。
お口に合って　何よりです。
私は　それしか作れませんので。
銀次さんの手作り？
ええ。
ありがとう！
本当においしかったわ。
二度目よ。
えっ？
あやかしの食べ物。
あ…。
一度目は　遠い昔。
とても　心優しいあやかしだった。
そう…　ですか。
ええ。
よし！　仕事探し　頑張るぞ！
（お涼）嫌よ　人間の小娘なんかに➨
天神屋の仲居が
務まるもんですか。
あの　頑張りますから…。
（お涼）お断り。
あ…。
だいたい　アンタみたいな貧相で➨
乳臭い小娘が　大旦那様の
花嫁候補だなんて　ありえない。
この若女将のお涼が
絶対に許さなくてよ。　フン！
お願いします！
（静奈）間に合ってます…。
ごめんなさい　ごめんなさい
ごめんなさい。
あ…。
ここも無理　やっぱり厨房に。
立ち去れ！　女人禁制だ！
ダメだ…　働けるところなんてない。
私　全然　必要とされてない。
ハァ…　やっぱり
鬼の花嫁になるしかない？
それは嫌！
えっ？　あ…。
えっ　な　何？
ついていっていいやつ？
それとも　危ない？
♬～
こんにちは。
お店なんだ。
（銀次）葵さん！
えっ！？
だ　誰！？
私です　銀次です。
えっ？
ああ　そっか。
これが　ふだんの姿です。
葵さん　どうしてこんな
へんぴなところまで？
仕事　全然見つからなくて。
あ…。
お店ですよね　ここ。
お店でした。　２日前まで
小料理屋だったんですが➨
閉店して　建物自体も
取り壊すことになったんです。
取り壊す？
こんなにすてきなのに？
ここはね
鬼門中の鬼門といいますか➨
何をやっても
うまくいかない場所なんです。
茶屋　土産物屋　遊技場➨
そして　小料理屋も
すべてダメでした。
いいと思ったんですけどね
小料理屋。
本館の格式高い料理だけでは
飽きてしまうという声を➨
よく聞くので。　でも　ダメでした。
なんとか　お客を集めたいと
工夫もしたのですが。
工夫…　あっ。
《あれは　逆効果だったかも》
そんなわけで　備品や
残った食材の➨
片づけをしているところなんです。
残った食材？
使えるものは　本館の厨房に➨
引き取ってもらおうと
思っているんですが。
これ　少し使っちゃダメですか？
えっ？
そろそろ　お腹空きません？
ゆうべ　おいなりさんを
ご馳走になりましたし➨
あの　よければお礼に　私が何か。
えっ　いいんですか？
もちろん。
というか　ぜひ　お願いしたいです。
料理を作ると元気が出るので。
おお！
現世のもので
食べたいものってありますか？
あっ　なら　オムライスというものが
食べたいです。
オムライス？
聞いたことがあるんです。
現世には　いなり寿司に似た
オムライスというものがあると。
ああ　包むところが
確かに似てる。
じゃあ　オムライス作りますね。
はい！
♬～
出来ました。
ケチャップがなかったので
お醤油を使った　和風オムライスです。
いい匂いです。
どうぞ。
では。
おいしい！
ホントに　おいしいです。
ウフフ。
葵さんの味付けは
実に　あやかし好みです。
おじいちゃんに
教えてもらった味よ。
甘いお醤油とか　九州の味で。
隠世の調味料も　同じ味ね。
ああ　おいしいな。
そうだ。
葵さん　ここで　食事処を
開きませんか？
えっ？
え～っ！？
（乱丸）天神屋に
人間の嫁が来ただと？
（葉鳥）さっき　知らせが届いた。
（乱丸）おもしれえじゃねえか。
儀式を控えた　この時期に。
（葉鳥）ああ。
♬～
私が　食事処を！？
大変です！　葵しゃんが
さらわれてしまったでしゅ。
僕のごはんは
どうなるんでしゅか！？
葵しゃん　早く帰ってくるでしゅ！
（大旦那）
そう　あやかしの住む世界　隠世。
そして　ここは　隠世の宿
天神屋だ。
いわば君は　借金のかただね。
さあ　観念して　僕の花嫁におなり。
（葵）結婚する代わりに　働いて
借金を返すって言ってるの。
（銀次）葵さんの味付けは
実に　あやかし好みです。
おじいちゃんに
教えてもらった味よ。
ここで　食事処を
開きませんか？
え～っ！？
＜祖父のお葬式は
どこか　お祭りのようだった＞
((ひどい人でしたね。
そうそう　クズの見本みたいな。
君だけだよ　君が一番だって。
言ってるときは
本気なんですよね　あれでも。
いつも　フラフラ　フラフラと。
自由すぎる人でしたね。
フフフ…。
殺しても死なないって
思ってたのに。
階段で転んで　頭打って。
あっけなかったわね。
もう　文句も言ってやれない。
最後に顔を見てやろうと思って))
＜弔問の長い長い列は
まるで　絵巻物で見る➨
百鬼夜行のようだった＞
＜　あ然としているときには
料理をして気を落ち着ける。
そして　私は今
１９年の人生の中で➨
いちばん　あ然としている＞
((えっ！？　食事処なんて
私には無理よ。
でも　これ　すごくおいしいです。
いいと思うんですけどね。
では　私は出かけますが
この離れは好きに使ってください。
それから…　食事処のこと➨
考えておいてくださいね
ごちそうさま))
鶏の肉じゃが　豚と大根の煮物➨
ナスの味噌炒め　ごぼうの酢の物。
銀次さんに食べてもらいましょう。
《食事処　思い切ってやってみる？
ここじゃ　他に　仕事なんて
見つけられそうにないし。
料理は好きだし　現世でも➨
何度も　あやかしたちに
食べさせてきたし。
でも…　好きと仕事は
違う気がする》
えっ！？
（爆発音）
⚟ふざけるな！
⚟何！？
うわっ！
えっ！？
この　ダルマが！
外道天狗め！
地獄に落ちろ！
ええい！　とっとと　いにやがれ！
（暁）おやめください　天狗殿
板前長殿も。
（松）番頭様…。
（竹）大丈夫ですか？
（梅）どうしましょう。
脳みそ筋肉の　デカブツめ！
その鼻　へし折ってやる！
いったい何があったの？
（春日）あっ　天狗様たちがさ➨
うちの料理はつまらないって
文句つけたのよ。
えっ？
食べたくない
全部　取り替えろって➨
宴会で酔っ払って
お膳ひっくり返してさ。
え～　ひどい。
でも　うちのお得意様だし➨
天狗の長老は
隠世の有力者だしね。
立場的には
うちの大旦那と対等…。
あっ　大旦那様！
あっ！　女将と若女将もいる！
はは～っ！
女将と　若女将…　痛！
なんて無作法なの。
大旦那様の前だというのに➨
頭も下げないで。
（お涼）
しかたがありませんことよ➨
女将様　人間の娘ですもの。
目障りだ　津場木葵。
あっ。
お前は　この天神屋にとって
多額の借金を抱えた➨
迷惑な人間でしかない。
揉め事を
興味本位で覗かれては困る。
わ　私はただ　すごい音がしたから
心配に…。
今すぐ　ここから去れ。
出なければ　食うぞ。
天狗に差し出してもいい。
フッ。
《やっぱり無理だ…》
ああ　もう！
こうなったら　やけ食いよ！
（物音）
今度は何！？
あっ。
（松葉）うぅ…。
あ…　酔っ払ってる？
よいしょっと。
うぅ…。
思い出すな　おじいちゃん。
ん？　ここはどこじゃ？
わしは…　あいたたた…。
おじいさん　大丈夫？
誰だ？　お前は。
お水　飲む？
ここは　どこじゃ？
ここは　天神屋の離れよ。
天神屋！？
あっ　大丈夫よ　ここには
私しかいないから。
ここは天神屋に
見捨てられた場所だもの。
何？
ねぇ　おじいさん
お腹空いてない？
お惣菜　たくさん作ったの。
ヘッ　わしを誰だと思っておる。
小娘の作った飯なんぞ食えるか。
（お腹が鳴る音）
食う。
（松葉）うまい！　実にうまい！
おい　足りんぞ
もう他にはないのか？
鶏の肉じゃがと
ナスの味噌炒めがあるけど。
どっちも出せ。
お前　名は？
葵よ　津場木葵。
津場木…。
ん？
お前　もしや
あの津場木史郎の娘か？
えっ　惜しいわね
私は　津場木史郎の孫よ。
ほう　孫娘か。
おじいちゃんを知っているの？
知ってるとも。　ああ
よく知ってる　フンッ。
おじいさん？
（笑い声）
わしの名は　松葉じゃ
松葉様と呼べ。
あ…　松葉…　様。
津場木葵　お前の料理はいい！
天神屋の料理には
ちと飽きてしもうたからのう。
飽きたって…。
あの料理長は　頑固者でな➨
毎度　毎度　同じ料理を出す。
いくらうまくても
飽きるというもんじゃ。
で　違うものを出せと言ったら
カンカンに怒りおった。
あの大喧嘩は
そういうことだったのね。
フン！
ん？
葵　お前は　史郎によく似ておるな。
えっ？　自分では　そんなに
似てる気しないんだけど。
顔　雰囲気　何より
霊力がよく似ておる。
霊力？
フッ　史郎は
むちゃくちゃな人間だった。
単身　この隠世に乗り込んできて➨
多くのあやかしに慕われ　更に➨
多くのあやかしに
命を狙われとった。
アハハ　おじいちゃんらしいわね。
わしはな　葵　史郎に命を
助けられたことがあるんじゃ。
えっ？
もう　６０年も前のことじゃな。
酒に酔いつぶれたわしは
隠世を横断する大甘露川に➨
落ちてな。　そのとき
川に飛び込んで➨
助けてくれたのが　史郎じゃ。
まだ青年　いや　少年といっても
よい年だったな。
へぇ　運よく居合わせたってこと？
ああ　釣りをしておったのだ。
ちなみにな　大甘露川は
太古の昔より➨
釣り厳禁の川じゃ。
あ…　さすが　おじいちゃんね。
でも　助けるために
川に飛び込むなんて➨
意外に　いいところもあったのね。
いやいやいや　助けたからには➨
何かくれと　ねだってきおった。
アハハ…　それで　何をあげたの？
うむ　そのときは
何も持っておらなんだので➨
あとで
うちわを与える約束をした。
うちわ？
天狗の宝じゃ。
へぇ～。
だが　アイツはその約束を➨
忘れてしまったのか　結局
礼を受け取ってはくれなかった。
何もかも
おじいちゃんらしいわね。
アイツは　本当に自由人で➨
ちゃらんぽらんなヤツだった。
その場　その場で生きている
適当な人間。
そうそう
いつだって　行き当たりばったり。
ああ　わしは　史郎を
気に入っておった。
あやかしの大半は
アイツは　あやかし以上にゲスでクズ➨
などと言っておったがな
それもまた　愉快痛快じゃった。
あやかし以上に　ゲスでクズ…
まあ　否定はできないわ。
だろうな。
おじいちゃんが教えてくれたのよ。
ん？
お料理　私に。
（松葉）ほう。
おじいちゃん好みの味と
あやかしの好みの味➨
似てたのね。
そりゃ　妙だな。
ん？
いや　アイツは　隠世の味を➨
薄くて食えたもんじゃないと
言っていたが。
えっ？
まあ　アイツも年を重ねて➨
好みが変わったということか。
して　今はどうしておる？
あ…。
（松葉）元気か？
（松葉）ん？
死んでしまったわ。
年も年だったけど➨
転んで病院に運ばれて…
あっけないものね。
そうか　惜しい人間をなくした。
人間とは
とかく脆弱な生き物じゃな。
１００年も生きられんとは。
あ…。
馳走になったな。
《おじいちゃん　すごいね。
一人で隠世に来て
めちゃくちゃで　自由で…。
孫娘を　借金のかたにするのは
どうかと思うけど…》
((史郎：最後の食事は
葵の手料理がいい))
＜　だけど　最後のごはんは
病院食だった＞
食べさせてあげたかったな
私の手料理。
《すごく落ち着く
ここにいると。
ここの空気　好きだな。
でも　もうすぐ
壊されてしまうんだ…》
（銀次）葵さん！
（扉を叩く音）
葵さん　来てください。
あ…。
えっ？
とにかく急いで。
どうしたの？
えっ！？
な　何！？
葵　お前　天狗のご隠居様に
飯を出したな？
あっ　はい…。
《えっ　松葉様のこと？
ごはん出しちゃいけなかった？》
（松葉）おお！
ん？
葵！
ゆうべは　世話になったな。
えっ！？
ま　松葉様。
また会えてうれしいぞ。
ゆうべ　わしは
空閣丸から落ちてのう。
えっ　空閣丸？
天神屋の遊覧船だ。
昨日の騒ぎのあとで
非礼のお詫びをすべく➨
大旦那様が
一席　設けられたんだ。
遊覧船…。
あっ。
（松葉）少々飲みすぎたうえに➨
船の揺れで　余計に
酔いが回ってな。
つい　うっかり
落ちてしまったというわけじゃ。
葵　お前は　倒れていたわしを
けなげにも介抱し➨
うまい飯を食わせてくれた。
わしは　お前を気に入ったぞ。
でだ　葵　これを受け取ってくれ。
《えっ　葉っぱ？》
（春日たち）え～っ！？
《えっ！？　な　何！？》
《あっ　大旦那様まで…。
これって
そんなにすごいものなの？》
ゆうべ話しておった
天狗の宝のうちわじゃよ。
本来は　史郎のものだ。
ああ　でも　いいの？
周りの反応からして➨
すごいものの気がするんだけど。
よいから　よいのだ。
（春日たち）あっ！
あ…。
それより　お前は
借金のかたとして➨
ここにいるそうじゃないか。
なんと哀れな。
こんな場所で働くくらいなら➨
朱門山へ来い。
朱門山？
天狗の住まいじゃ。
借金は　うちで払おう。
なんなら　うちの息子に
嫁入りするがいい。
松葉様。
（銀次）それはいけません　松葉様。
なぜだ　九尾。
葵さんは　この天神屋の
大旦那様の➨
ご婚約者でもあります。
フンッ　あのような物置のごとき
小屋に追いやっておいて➨
何が婚約者だ。
史郎の孫娘は
わしの孫娘同然じゃ。
葵　うちにおいで。
ごめんなさい　私　行けないわ。
なぜだ？
津場木史郎は　私の祖父だもの。
あの人のやらかしたことは
私がなんとかしたいの。
それに　そこの鬼に　働いて
借金を返すと約束したのだもの。
勝手に破るわけにはいかないわ。
まあ　そこの鬼は
さっさと借金を➨
返してもらったほうが
いいのでしょうけどね。
ごめんなさい
このうちわも　もらえないわ。
いや　それだけはもらってくれ。
史郎の借金を背負うなら➨
史郎のものになる約束だった
これも　葵のものだ。
約束は　お前に引き継がれたのだ。
約束？　では　これはありがたく
いただくことにします。
ああ。
何に使うのかな？
あっ　お料理の下に敷くと
かっこいいかも。
鬼神よ。
何でございますか　松葉様。
婚約者だというのなら
もっと葵を大事にしろ。
お前と史郎の因縁は知っておるが。
（松葉）孫娘に罪はなかろう。
いじめるのではない。
はて　いじめた覚えは
ございませんが。
とぼけおって。　まあよい
葵のうまい飯に免じて➨
昨日のことは　水に流そう。
ありがたいお言葉です。
我々も　少々やりすぎた。
葵　お前の料理を食うと
元気が出る。
力が湧いてくる。
あの場所で　小料理屋を開くといい
わしが通おう。
そう　松葉様の
おっしゃるとおりですよ。
葵さんは　あの場所で
食事処を開くべきです。
待って　銀次さん。　松葉様も…。
冗談じゃないわ！
人間の小娘が！
認めるわけにはいかん。
待て。　すべては僕が決めることだ。
だが　今ではない。
松葉様　このたびのご逗留
誠にありがとうございました。
またのお越しを
心よりお待ちしております。
うむ。
すごいね！　アンタ。
天神屋のピンチを救ったんだよ。
ん？
松葉様の行方不明で
天狗たちは　カンカン。
もう　関係修復はできないって
みんな言ってたんだから。
えっ！？
あっ　私は化け狸の春日よ。
ああ　よろしく。　津場木葵です。
知ってるって。　ねぇ　アンタの料理
食べてみたいな。
えっ？
だって　あの松葉様が➨
あそこまで大絶賛なんだよ。
元気出るって言ってたし➨
食べたい！　絶対食べてみたい！
あっ！
あのう。
なんだ？
私　あの離れで
食事処をやりたいんです。
私の料理を食べたいって
思ってくれる人➨
少しはいるかもしれない。
祖父の借金を　自分で返したい。
お願いします。
来い。
あっ。
わぁ　飛んだ！　飛んでる！
これが隠世…。
並大抵なことではないぞ。
人間が　隠世であやかし相手に
店をやっていくのは。
でも　私　働きたいんです。
お願いします。
わかった　やってみなさい。
はい！
（チビ）え～　あおいしゃん　隠世で
小料理屋を始めるでしゅか？
僕以外にキュウリをあげるなんて
ダメですよ。
（大旦那）ここは　隠世の宿
天神屋だ。
さあ　観念して　僕の花嫁におなり。
（葵）結婚する代わりに　働いて
借金を返すって言ってるの。
（銀次）ここで　食事処を
開きませんか？
（松葉）わしの名は　松葉じゃ
松葉様と呼べ。
お前の料理はいい！
でだ　葵　これを受け取ってくれ。
並大抵なことではないぞ。
人間が　隠世であやかし相手に
店をやっていくのは。
わかった　やってみなさい。
((何が望みか？
名前…　名前を呼んで。
葵。
他に　望みはあるか？
お腹が空いた…　お母さんの
カレーライスが食べたい。
それは　難しい。
だが…))
♬～
きれい　隠世って
自然がいっぱいなのね。
自然もあれば　大きな街もある。
広いのね。
天神屋があるのが　北東の端➨
つまりは　鬼門。
鬼門…。
都を中心に　八葉と数えられる
８つの土地があり➨
それぞれを治めるあやかしもまた
八葉の肩書きを持つ。
もしかして　松葉様も？
朱門山を治める八葉の一人だ。
へぇ。
松葉様のことは　よくやった。
お前の料理が
天神屋を救ってくれたのだ。
礼をしたいと思ってな。
礼？
（松たち）さあ　さあ　葵様。
アンタたち　いたの！？
（松）髪を結いましょう。
（竹）お化粧をいたしましょう。
（梅）お着替えをいたしましょう。
わぁ　こういうの
自分じゃ絶対選ばないけど…。
（松）なんと　お美しい！
大旦那様が
見立ててくださったんですよ。
えっ　な　なんで　大旦那様が？
（竹）フフッ　あのブリッコの
若女将が見たら➨
きっと悔しがります。
若女将？
（梅）若女将は　大旦那様に
ゾッコンですから。
（竹）大旦那様の愛人って➨
自分で勝手に
言いふらしてるくらいですから。
（松）これこれ　ホントのことを
言いすぎですよ。
（竹／梅）は～い。
アハハ…。
ほう　やはり　お前には➨
赤い椿がよく似合うな。
気に入ってくれたみたいで
うれしいよ　葵。
た　確かに　すてきだと思うわ。
ありがとう…。
さっ　これも。
おお　とてもよく似合うね。
あれ？　つぼみ
なんだか膨らんでない？
紅水晶だからね　少しずつ動く。
そのうち　大輪の椿の花になるよ。
花が咲くの！？
ああ　そして最後には➨
散ってしまうんだよ。
えっ　散るの？
ウソ　これ
なくなっちゃうの！？
フッ。
あっ　うぅ…。
その花が散るまでが
借金返済の期限だ。
まっ　頑張りたまえ。
（３人）フフフ…。
さてと　そろそろ着くぞ。
どこへ？
すごい！　ここはどこ？
ここは　隠世の都　妖都だよ。
ようと？
ああ　あやかしの都と書いて
妖都。
あやかしの王が住む街だ。
あ…。
わぁ…。
天神屋の大旦那様だ！
相変わらず　立派な鬼だね。
有名人なのね。
僕のことより➨
葵　しっかり面を被ってないと
人間だとバレて危ないよ。
わかってるわ。
なんだか　お祭りみたいね。
♬～
妖都切り子というんだ。
妖都切り子？
現世から伝わった技術を元に
隠世独自に生まれたものだ。
へぇ　きれいね。
それが気に入ったのかい？
買ってあげよう。
えっ　い　いいわよ。
遠慮するな。
嫌よ。　タダより怖いものは➨
ないって言うでしょ。
ふ～ん。
何よ。
では　おいしいご馳走を➨
おごられるのも嫌だと？
えっ！？
うわぁ！
おいしい！　このモツ。
炙りモツだ。
へぇ　初めて食べたわ
ホント　おいしい！
ねぇ　大旦那様の
いちばんの好物って　モツ鍋？
モツ鍋？　いや　惜しいな。
違うの？
しいて言うなら➨
若い人間の娘の生き血とか
臓物とか。
うぅ…　聞いた私がバカだったわ。
⚟（鈴蘭）失礼いたします。
ん？
入れ。
（鈴蘭）お久しぶりでございます
天神屋の大旦那様。
葵　こちらは
都でも人気の芸妓　鈴蘭。
番頭の暁の妹だ。
えっ！？
い　妹？　あの番頭の？
鈴蘭　こちらは　津場木葵。
津場木史郎の孫娘だ。
まあ　史郎様の？
では　史郎様も隠世に？
あっ　おじいちゃんは…。
史郎は　ここにはいないよ。
来ているのは　葵だけだ。
そうですか。　久しぶりに
お会いしたかったのですけど。
葵様は　どこか
史郎様に似ていらっしゃいますね。
さっ　鈴蘭　久しぶりに
君の三味線を聞かせておくれ。
はい。
♬（三味線）
ああ　とってもすてきだった！
鈴蘭さんの三味線。
モツ鍋も最高においしくて…
ごちそうさま。
どういたしまして。
甘いものでも食べに行くか？
行く！
いいね　素直で。
《あやかしの視線…　私を見てる》
あっ。
ボサッとしてんじゃねえ！
あっ　あ…　はぐれた？
あっ　あ～っ！
あっ　痛…。
氷？
あっ。
人間だ。
人間の娘。
うまそうだ！
ヘヘヘ…。
いや～！
うわぁ～！
《す　すごい
すごいものだったのね　これ》
待ちなさ～い！
えっ　雪女！？
（お涼）どいてよ！
なんて野蛮なの！
それは　こっちのセリフよ。
氷張ったり　雪玉飛ばしたり➨
あやかしたちに
食べられるところだったじゃない。
フンッ　食われればよかったのよ。
人間の小娘が大旦那様と
出かけるなんて➨
千年早くてよ。
そういうことですか。
な　何よ。
もしかして　アンタ
勝手に海閣丸に乗ってきたの？
秘密よ。
⚟待て～！
⚟逃がすな～！
鈴蘭さん！？
お　大旦那様は！？
⚟この先にいるぞ！
こっち！
⚟おい　どこ行った！？
⚟向こうだ！
⚟クソ！　捜せ！
大丈夫？　何があったの？
あの　私…。
よくも私を置いて行ったわね。
脅かさないでよ。
鈴蘭を追いかけてた連中➨
八幡屋の一反木綿たちよね？
八幡屋？
大呉服屋の老舗よ。
金も権力もあるわ。
鈴蘭　あなた何したの？
私…　売られたんです。
八幡屋の若様に言い寄られて
困っていたのですが➨
先ほど　芸妓屋に戻ると
八幡屋に嫁ぐよう命じられて…。
大金を積まれたらしいんです。
えっ　ひどい。
ホント　八幡屋のバカ息子➨
女好きで最悪だものね。
天神屋でも　好き勝手されて
迷惑だったわ。
金持ち男のストーカーみたいな感じ？
スト…　何？
なるほどな。
（鈴蘭）大旦那様！
えっと…。
雪女　大旦那様に見つかる前に
天神屋に戻るつもりだったの？
うるさいわね
アンタには関係ないでしょ。
まあ　そのとおりだけど。
こっちだ。
⚟いたぞ！
やはり港に来たな。
天神屋！
来たか　一反木綿ども。
一反木綿って　ヒラヒラした
布切れじゃないのね。
どんなあやかしだって
人の姿を持っている。
鈴蘭は　先に乗っていなさい。
はい。
おい　コラ！　待て！
若様！
（反之介）
おやおや　お久しぶりです➨
天神屋の大旦那様。
鈴蘭を引き渡していただきたい。
八幡屋の跡取りである僕が➨
正規の手続きにより
もらい受けることとなっている。
これはこれは　八幡屋の若旦那様。
鈴蘭でしたら
うちの番頭の妹ですので➨
たまには
兄妹水入らずの時間をと➨
天神屋に
迎えるところにございます。
ええい　しらじらしいことを！
それに　若君　どうも鈴蘭は
あなたが好きではないようです。
無理な婚姻を
取りつけるというのは➨
少々
自分勝手ではないでしょうか。
ア　アンタが　それを言う！？
な　なんだと！
侮辱しやがったな！
もう許さない　宣戦布告だ！
えっ！？　私たち乗ってないのに。
（反之介）あっ　待て！
（反之介）やってやれ！
あ…　あっ！
お～っ！
♬～
えっ　ちょっと　ヤバい！
うっ　うわぁ～！
おお　僕を守ってくれたのか　葵。
いや　自己防衛よ。
ホントすごいわね　これ。
あっ　あれは　天狗の宝扇！
なぜ　あのような小娘が！？
こ　小娘　だ…　誰だお前は。
て　天狗なのか？
いや　誰だと言われましても…。
彼女は　津場木史郎の孫娘
津場木葵。
天神屋の大旦那である僕の
いいなずけである。
あ…　あの　津場木史郎の孫娘が➨
て　天神屋の鬼神の…　嫁！？
♬～
ああ…。
なんてすごい悲劇なんだ！
隠世の終わりだ！
天神屋の鬼嫁だ！
えっ　そこまで言うこと？
鬼嫁！
なんなのよ！　それは！
♬～
ただいま。
（暁）鈴蘭！
兄さん！
どうしてここに！？
大旦那様に
助けていただいたのです。
私…　私…　兄さん…。
鈴蘭　大丈夫か？　どうした？
⚟お涼！
お前　どこに行っていたと
いうんだい？　この大変なときに。
も　申し訳ありませんでした。
何なの　その態度は。
アンタを見込みがあると思って➨
若女将に推薦したのは　私です。
その私の顔に泥を塗るだなんて。
わ　私は…　あの…。
お涼　天神屋の留守を頼むという
僕の言いつけを➨
お前は　なぜ守らなかった？
私はただ　大旦那様が心配で…。
お前が　妖都で
葵に何をしたか気づかないほど➨
僕は　愚かな鬼ではない。
お前には　若女将は
早すぎたようだ。
え…。
今回の処分が決まるまで
部屋での謹慎を命ずる。
やっぱり　ここが落ち着くなぁ。
（銀次）おかえりなさい　葵さん。
あっ。
どうでしたか？　妖都は。
大旦那様と　楽しいひとときを
過ごせましたか？
楽しいも何も　さっきまで
すごい修羅場だったのよ。
はっ？
（銀次）そうでしたか…
それは大変でしたね。
食材がいっぱい。
はい　そろそろお店のメニューを➨
考えたほうがいいと思って
いろいろ持ってきました。
そうね　いろいろなあやかしたちが
喜んでくれるメニューを➨
考えないとね。
これ　飲んでみてください。
お酒なの？
いえ　ジュースです。
おいしい！　さくらんぼのジュース。
中に　さくらんぼの甘煮が
入ってるのね。
この辺りは
さくらんぼの産地でして。
うちの土産物屋の
人気商品なんです。
天狗様たちと　ダルマたちの争いで➨
ラベルが汚れたものを
もらってきたんですよ。
これを使って　何かデザートを
作ってみたいわ。
はい　ぜひ。
他には　どんなメニューがいいかしら。
本館の食事は
伝統的なものですからね。
ここでは　まだ隠世で
知られていないような➨
現世の料理を
出すといいと思います。
隠世で知られていない料理？
はい　葵さんが作ってくれた
オムライス　とてもおいしかったです。
なるほどね　他には何かある？
そうですね…　カレーライスとか➨
葵さんも　お好きですし。
カレーかぁ　フルーツを入れて
あやかし好みに➨
少し甘くするといいかも。
いいですね。
楽しみにしていますよ。
それでは　私は仕事に戻りますね。
あ　ありがとう　銀次さん。
ホント助かるなぁ。
あれ？　銀次さん
私がカレーが好きって知ってた…。
（春日）お～い！　葵ちゃん！
春日…　えっ　何なの！？
（春日）お涼様が倒れたの！
（チビ）隠世も　現世と同じくらい
厳しい世界でしゅね。
でも　大丈夫ですよ
雪女さんにも　キュウリをあげれば➨
仲よくなれます。
（葵）ちょっと！　なんでここに！？
（春日）熱で倒れちゃったの。
ぶっちゃけ　お涼様のこと
みんな嫌いだから➨
誰も介抱しようとしなくって。
取り巻きがいたじゃない。
（春日）お涼様が若女将だったから
ゴマすってただけ。
敵のほうが多いのよ。
嫌な話　聞いちゃった…。
（春日）んで　葵ちゃんなら➨
暇かなって。
むっ。
（お涼）ハァ　ハァ　ハァ…。
熱！
お涼様は　もともと体が弱いって
聞いたことがあるよ。
じゃ　私　仕事に行かなくちゃ。
解熱剤　ここに置いとくね。
えっ…。
うぅ…　大旦那様…。
あった　雪女。
「雪女の発熱　火に当たりすぎると
発熱することがある」。
ハァ　ハァ　ハァ…。
「対処法は　とにかく冷やすこと。
温かい食事は避け
冷たい水分の摂取と➨
冷たい食事　氷菓子など特によい」。
氷菓子って　アイスクリームとか
シャーベットのたぐいよね。
といっても　生クリームもないし。
豆腐？
たしか　ミキサーが…。
あった！
豆腐で　アイスを作ってみたの。
少し食べて　薬を飲まないと。
（お涼）いらないわよ。　アンタなんかに
恵んでもらう筋合いはないわ。
それだけ強気なら　大丈夫そうね。
それより　仕事に行かなくちゃ。
何言ってるの　熱があるんだから
今日は寝てなくっちゃ。
うるさいわね！
私には　若女将しかないのよ！
それなら　大旦那様を
怒らせるようなバカなこと➨
しなければよかったのに。
アンタさえ隠世に来なければ➨
こんなことには
ならなかったのよ。
食べないと　お薬も飲めないわよ。
食べたら　解熱剤飲んでね。
春日が　せっかく
持ってきてくれたんだから。
（襖の開閉音）
食べてくれるといいけど…。
♬～
⚟ねぇ　さくらんぼ味のアイスも
作ったんだけど　いる？
いる。
アンタって　最近　若女将になったの？
春日に聞いたのね。
敵を大勢作って
そうまでして➨
どうして
若女将になりたかったの？
認めてほしかったのよ
大旦那様に。
喜んでもらいたかった
立派になったって…。
若女将になるのって　大旦那様に
喜んでもらえることなの？
そりゃそうよ。　大旦那様は
欲と成長のない者を嫌う。
野望を叶えるために努力できる
者を求めているわ。
野望…。
このお宿は　誰もが自分の実力で➨
仕事を勝ち取れるのよ。
《食事処を開く許可は
もらったけど➨
この店が認められるかどうかも➨
これからの
頑張り次第ってわけね》
なんで私の世話なんて
しているのよ。
それは　春日に頼まれたから。
おかしな女。
普通　憎らしい相手が弱ってたら
復讐するでしょ。
そんな　めんどくさいこと
しないわよ。
あやかしがそういうもんだって
わかってるし。
見下されたもんね。
そもそも　私を殺したくなるほど➨
大旦那様が好きなの？
はぁ？
当然よ　今の私がいるのは
あの方のおかげなんだから。
ん？
私が生まれたのは
この北東の地と隣り合う➨
北の地でね。
家が貧しかったから
子どもの頃　町に出されて➨
住み込みで働いたの。
行儀も知らない田舎娘だから➨
お屋敷のご主人様には
叱られてばかり。
それでも　空腹に飢える暮らしより
ずっとマシでね➨
つらいとは思わなかった。
働き始めて　何年かした頃➨
ご主人様のお供で
初めて　天神屋を訪れた。
私　そのとき　ご主人様が
大旦那様に贈ろうと➨
現世から持ち帰った高価な皿を
割ってしまって➨
怒ったご主人様に
叱られてるところを…。
鬼神の大旦那様が
助けてくださった。
大旦那様は　私の傷を手当てして➨
天神屋の仲居として
働けるように➨
万事　取り計らってくださった。
へぇ　大旦那様
優しいところもあるじゃない。
知らないと思うけど
大旦那様に助けられたのは➨
私だけじゃないわ。
番頭の暁もそうだし➨
芸妓の鈴蘭だって。
あの兄妹は　もともと現世出身の
あやかしだったのよ。
ああ…　私　大旦那様を
失望させてしまった。
言いつけを破って　大旦那様に
バレないって思ったの？
わからない…。
大旦那様に認めてほしくて
頑張って自立したのに…。
ちっとも
かまってくれなくなって…。
そんなところへ
アンタがやってきて…。
なんで私　嫌いなアンタに
こんな話を…。
きっと熱のせいよ。
((お涼：それでも　空腹に飢える
暮らしより　ずっとマシでね…))
((葵…。
外へ出てはダメよ　葵。
誰かが来ても　開けてはダメ。
うん。
お母さん…。
（雷鳴）
お母さん…　早く帰ってきて。
お母さん　お腹空いた…
お母さん…))
さてと。
あっ　何これ？
あっ。
ああ！　妖都切り子じゃない。
((大旦那：それが
気に入ったのかい？
買ってあげよう。
えっ　い　いいわよ))
大旦那様？
《そういえば　鈴蘭さん
どうしたかな…》
ハァ　ハァ　ハァ…。
（竹）鈴蘭様がいらっしゃるのは
こちらです。
（暁）現世へ行くだと！？
ん？　何の騒ぎ？
蜘蛛のけんか！？
（暁）目を覚ませ！　鈴蘭！
（鈴蘭）私にかまわないで！
バカなことを言うな！
何よ　兄さんのバカ！
兄さんのバカ！
うぅ～！
まさか　この蜘蛛って…。
（竹）鈴蘭様と　番頭様の
兄妹げんかです。
うわぁ～！
ああっ！
うわぁ！
史郎は　もう死んだ！　それでも
現世へ行きたいのか！？
もちろんです！　もう一度
史郎様と過ごした➨
現世へ行くため　私は必死に
お金を貯めていたのです！
うぅっ！
鈴蘭の勝ちだな。
あっ　あ～っ！
ん？　葵…。
まさか　妖都切り子の鉢を
かぶとにされるとは➨
思わなかったな。
私だって　かぶるとは➨
思ってもみなかったわよ。
アハハハ！
お前は　本当におもしろい娘だな。
♬～
体は温まったかい？　葵。
ええ。
今　お茶をいれるから
そこの豆大福でも食べておいで。
暁と鈴蘭さんのことだけど➨
あの２人　どうしてあんな
けんかになってしまったの？
暁と鈴蘭が現世出身のあやかしで
あることは知っているか？
うん。
あれは　史郎が　現世と隠世を➨
行き来していた
４０年ほど前のことだ。
当時　現世で　居場所を求めて
さまよう蜘蛛のあやかしが➨
人間を　次々襲う騒動があった。
それを起こしていたのが　暁だ。
そこへ　現世と隠世を
ふらりふらりと行き来していた➨
史郎が現れてな。
その後　兄妹は　しばらく
史郎の世話になったようだ。
でも　暁は　おじいちゃんのことを
相当嫌っていたわよ。
ああ　暁は言ってたな。
「あんなヤツの世話は
もうこりごりだ」と。
まあ　想像はつくけれど。
鈴蘭は今でも
史郎に恩義を感じているし➨
史郎を好いている。
そのようね。
史郎に　２人のことを頼まれ➨
隠世へ連れ帰ったあとに➨
暁は　この天神屋で働き始め➨
鈴蘭は　都で芸妓の修業を始めた。
史郎は　よく鈴蘭の舞や
三味線を楽しみに➨
都に出かけていたが➨
鈴蘭の話では　ここ１０年　史郎は
会いには行かなかったようだ。
１０年…　鈴蘭さん　本当に
現世へ行くの？
本人は　そのつもりのようだ。
猛反対してる暁は　どうするの？
鈴蘭も　もう子どもではない。
自分で働いて稼いだ金で
行くというものを➨
誰が止められる？
それは　そうかもしれないけど…。
《現世のあやかしたちは　みんな
暮らしにくそうにしているし➨
お腹を空かせてる。　暁が
心配するのも無理ないわ》
そういえば　お涼が
世話になってるそうだね。
ただの発熱よ。　薬は飲んだから➨
あと　一日は寝ておかないとね。
いただきます。
お涼は　やっぱり
若女将を降ろされちゃうの？
気になるのかい？
だって　お涼は　ただアンタが
好きなのよ。
父のように慕ってるんだわ。
だから　私に嫉妬して
あんな勝手な行動に…。
僕は　お涼の父ではない。
お涼は　一人前の若女将か
僕への甘えが許される立場か➨
どちらかを選ばなくてはならない。
そうだけど…。
自分に危害を加えた
あやかしの世話をするなんて➨
葵も　史郎譲りの変わり者だな。
アンタだって　いいって言ったのに
妖都切り子の鉢を➨
買ってくれたじゃない。
気に入らなかったかい？
気に入ったわよ。
そうかい。
とっても気に入った。
それはよかった。
ねぇ。
ん？
大旦那様の　いちばんの好物は何？
また　その質問か。
妖都切り子のお礼もしたいし。
いちばんの好物を
簡単には教えない主義でね。
弱点にもなりかねないからな。
弱点って何よ。
ウフフ。
さっ　今日は疲れただろ　葵。
もう　離れに戻ってお休み。
離れには　お涼がいるのよね。
私　どこで寝ようかしら。
僕の部屋で寝るかい？
枕を　もう一つ用意するよ　花嫁殿。
結構よ。　それなら
野宿をしたほうがマシだわ。
ほう　ならば明日からは
ちゃんと働くことだな　無職の娘。
ねぇ　大旦那様　少し頼みがあるの。
それは珍しい。
その抹茶
少し分けてもらえないかしら。
豆腐アイスの抹茶味を作りたいの。
やった～！　うれしい！
ありがとう　大旦那様！
今までの　どの贈り物よりも
葵がうれしそうだ。
フフフ！　フフフ！
あっ　ねぇ　今　鈴蘭さんは
どこにいるの？
別室を用意した。　明日には
大椿の間の修理も終わるだろうが。
そう。
お前も　現世に帰りたいか？
現世に未練があるのかい？
そりゃあ　私は人間だもの➨
いつかは
帰らなければとは思うわよ。
なぜ？
なぜって…。
史郎も死んで　現世には
もう家族もいないだろ。
ずいぶん意地の悪いこと聞くのね。
現世にいるのが普通でしょ
私は学生だし。
お前の気持ちを
聞いておこうと思ってね。
いたた…　寝違えた。
熱　下がったわね。
フッ　う～ん。
えっ！？
アンタ　もしかして　暁！？
俺の名を呼ぶな。
俺に話しかけるな！
もしかして　昨日からここに？
去れ！　俺にかまうな！
あっ　おい！
番頭の土蜘蛛様も
たいしたことないわねぇ➨
妹に負けるだなんて。
やめろ　キサマ！　離せ！
食ってやるぞ！
アンタこそ　醤油と砂糖で
甘辛く煮詰めて➨
佃煮にして
ごはんのお供にしてやるわよ！
それか　大鍋で素揚げにして
脚からバリバリ食べてやる！
うっ…。
「怪我をした土蜘蛛の治療法は
主に　３通り。
その１　治るまで放置。
その２　霊力治療を行う。
その３　高い霊力を内蔵する者を
体内に取り込むこと。　以上」。
ねぇ　蜘蛛って
何を食べるの？　虫？
虫なんか食うか！
お腹が空いたわ～
葵　何か作ってよ。
何よ　いきなりフレンドリーね。
何が食べたいのよ？
冷たい料理？
雪女だって　元気なときは
何でも食べるわよ。
今　私　ガッツリ親子丼が食べたいわ
大盛りで。
太っちゃっても知らないわよ。
もういいのよ　どうでもいいの。
どんぶりを食べさせろって
言ってるのが➨
聞こえないのかしら！
そうだ　土蜘蛛も食べてみる？
史郎の孫娘の食い物など　誰が！
ん？　やだ　暁なの！？
（お涼）葵の料理には
霊力を回復する特別な効果が➨
備わってるの。　アンタも食べないと
霊力回復しないわよ。
（暁）うるさい　雪女！
若女将を降ろされたくせに➨
俺と対等のように話しかけるな。
だから　アンタはダメなのよ　ダメつき。
私の料理に　そんな力がねぇ…。
腐っても
史郎さんの孫娘ってことよ。
（暁）チッ。
霊力回復の効果があるなんて
褒められても　実感ないなぁ。
人間で言う
体力が戻るようなもの？
というか　味はどうなのよ？
味は　まあ　悪くないってくらいね。
ごちそうさま。
じゃ　私はもう一度寝るから。
えっ！？
お涼　ヤケになってるの？
今日の私は
若女将じゃないんだもの。
謹慎を食らった　ただの雪女よ。
な～んにも
我慢する必要はなくってよ。
（チビ）ハァ　アイス　おいしそうでしゅね。
僕も　お腹空いたでしゅ。
葵しゃんに会いたいでしゅ。
（葵）気が向いたら　食べなさいね。
鈴蘭さんのところに
行ってくるから。
（暁）キサマ　鈴蘭に手を出すな！
ほら　食べないから
霊力が戻らないのよ。
お前の顔は　実に
史郎を思い出させる。
生意気そうで
腹立たしいったらない。
汚らわしい　史郎の孫娘め！
鈴蘭さん　あのう　葵です。
お口に合うといいけど。
（鈴蘭）まあ　すてき！
兄さんが　葵さんのところで
お世話になっていると聞きました。
その…　なりゆきで。
少し休めば
元気になると思うんだけど。
ありがとうございます。
このアイスも　おいしい。
私　史郎様が買ってくださった
現世のアイスが好きでした。
おじいちゃんとは
どこで出会ったの？
現世です。　私たち兄妹に➨
史郎様は　とても親切に
してくださいました。
親切に？
家族を　人間に殺された私たちは➨
安心して暮らせる居場所を探して
日本中を転々としていました。
人間を恨んでいた兄さんは
人を襲うたび➨
霊力を高めていったのです。
それは
私のためでもあったのですが…。
そんなある日
史郎様が現れたのです。
（鈴蘭）ふらっと現れた史郎様は➨
大妖怪になった兄さんを
いとも簡単に…。
史郎様は　私たち兄妹を連れ帰り
食事を与えてくださいました。
へぇ～　おじいちゃん
あやかしに慈悲深かったのね。
で　何を食べたの？
水餃子です。
おじいちゃんの水餃子
確かに　おいしかったわよね。
((わぁ…。
（暁）おい！　鈴蘭に何を！
兄さん　おいしいよ！
史郎様が作ってくださったの。
（史郎）ウフフ))
（鈴蘭）そして　史郎様は　私たちに
居場所をくださいました。
((鈴蘭：私たち
この家にいてもいいのね？
兄さんも　お名前書いて。
（暁）人間なんか信用できるか！))
（鈴蘭）史郎様は　まだ若い
あやかしだった私たちを使役し➨
調教し　奴隷と呼んで
家事をさせ➨
そばに置いてくださったのです。
えっ！？　調教　奴隷！？
もしかして　鈴蘭さん➨
おじいちゃんに
ひどいことをされたんじゃ…。
ウフフ…　私は　簡単な家事を
担っていただけです。
たまに　兄さんが料理をすると…。
味付けのことで
よく叱られていました。
((いいか　けんかってのはな➨
勝ちゃいいんだ　勝ちゃ。　よっ！
うわっ！
飯にするぞ))
（鈴蘭）兄さんは　史郎様に
こき使われていましたが➨
私は　たくさん甘やかして
いただいたと思うのです。
((あっ！　史郎様！　見て見て！
これ。
鈴蘭　よせ！
やめろ　鈴蘭！))
（鈴蘭）それは　私たちが
親元を離れて　初めて味わう➨
穏やかな日々でした。
でも　ある日…。
((史郎様？))
（鈴蘭）史郎様は　私たちに
隠世へ渡るよう➨
言いつけたのです。
((なぜだ！　理由を言え！
嫌です…　嫌！
（史郎）現世は生きにくい。
いつでも会いに行く　約束する))
（鈴蘭）隠世へ行く算段を
整えてくださったのが➨
大旦那様でした。
最初は　私も　ここで
仲居をしていたのですよ。
へぇ…。
史郎様がよく➨
都に現れると聞いて　ここを辞め➨
都でいちばんの芸妓になるべく
励みました。
満足のいく三味線を
奏でられるようになった頃➨
史郎様は　ぱったり
来てくれなくなりましたが…。
それ　きっと　おじいちゃんが
私を引き取ったせいだわ。
史郎様は　ずっとお一人でした。
だからこそ　私は
あの人のそばにいたかった。
お孫さんと
暮らしていると聞いて➨
ああ　もう一人ではない➨
史郎様には
家族がいるんだなって。
鈴蘭さん　現世へ行くって本当？
ええ　ずっと思っていましたから。
おじいちゃんは　もういないよ。
人間とは　こんなにもすぐに
死んでしまうものなのですね。
史郎様ほどの人でも。
史郎様の墓があるなら
そのそばで➨
史郎様と過ごした土地で
強く生きてみたいのです。
暁は？　このまま
けんかしたままでいいの？
しかたがありません。
私も兄さんも
とても頑固なのですよ。
《このまま　兄妹が
離れ離れになるなんて➨
悲しすぎる…》
この　頑固者め！
うわっ！
これを飲むのよ！
うっ　何だそれは！
元気の出る　スムージーよ！
嫌だ！　そんな
おどろおどろしい液体！
さっさと飲みなさい！
うぅ…　うぉ～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
鈴蘭さん　現世へ行くわよ。
（暁）そんなこと言われなくても
わかってる。
見送ってあげないと
後悔するわよ。
おじいちゃんだって
死んじゃった　本当にあっけなく。
私　何もしてあげられなかった。
でも　あなたは違うでしょ！
なぜ　今もアイツに
振り回される…。
勝手に死んだアイツに！
後悔してほしくないの。
あなたは旅立とうとしている
鈴蘭さんを➨
勇気づけることも
見送ることもできるじゃない！
チッ…。
じゃあ　お料理を作りましょうよ。
はぁ？
（銀次）
葵さん　おはようございます。
頼まれていたのものです。
ありがとう　銀次さん。
私が買いに行けたら
よかったのだけど。
（銀次）ついでもありましたから。
史郎さん直伝の　水餃子ですか？
いいですね。
これは　暁と鈴蘭さんのためよ。
ええ　もちろん。
あっ　やっと来たわね。
来ないと　うるさいからな。
さっさと　それつけて。
俺に指図をするな。
まるで　たんきり飴のようだな。
そうね　これを丸く伸ばすのよ。
って　なぜ叩くの！？
次は　みじん切りにしてね。
みじん切り…。
うぉ～！
ス　ストップ　ストップ！
なんだ　みじん切りは速さが命と
史郎が言っていたんだ。
それはたぶん　嫌がらせよ。
史郎め！
やるじゃない。
さっ　いよいよ包むわよ。
左利きなのね。
そうそう。
難しいな。
う～ん…。
そのうち慣れるわよ。
私だって　最初から
料理ができたわけじゃないのよ。
私も　おじいちゃんと一緒に
こうやって水餃子を作ったの。
史郎は　あやかしの好む
味付けを嫌った。
辛くて　濃い味付けが
好きだったんだ。
えっ？
味薄いだの　甘いだの➨
何度もちゃぶ台を
ひっくり返された。
おじいちゃんは私に➨
少し甘くて　薄味のほうが
好きだって言ってたけど。
それは…　きっとお前を
あやかしから守るためだろ。
自分の好みを偽って
あやかし好みの味付けを➨
私にさせてたってこと？
さあ　どうだろうな。
おじいちゃんも
私の身を心配したなら➨
退魔術でも教えてくれれば
よかったのに。
それはきっと　借金の代わりに
孫娘を嫁にやる➨
大旦那様との
約束があるからだろう。
ああ…。
史郎が借金をしたのは➨
俺が見習いで
仕事を始めた直後だった。
ふらっと現れて
好き勝手に飲み食いして➨
暴れたあげく
国宝級の壺を割りやがった。
国宝級…。
俺は　いたたまれなかった。
しかも　その借金のかたに➨
自分の孫娘を提示して
大旦那様は何を思ったか➨
それを了承したわけだ。
んっ　いい感じ。
どう？
この味だ。
史郎に救ってもらった日に
これを　鈴蘭と食べた。
お前が　鈴蘭のところに
持っていけ。
俺が作ったことは
絶対に言うな。
えっ　ちょっと　土蜘蛛？
それと　俺は天神屋の番頭　暁だ。
だって　アンタが名前で呼ぶなって…。
これからは　暁と
名で呼ぶといい。
片づけもしないで　偉そうに。
これは確かに　史郎様の水餃子。
おいしいです　とても。
この味は　私がいちばん幸せだった
ときの象徴のようなものです。
もしかして　これ
兄さんも作りました？
えっ　どうしてわかったの？
ひだの向きです。
兄さんは　左利きなので。
してやられたわね。
私　口止めされてたの。
ウフフ　兄さんは頑固ですからね。
暁のことは　このままでいいの？
私を現世に
向かわせたくないのは➨
兄さんの本心。
史郎様の味を
思い出させてくれただけで➨
私は　十分
兄さんの愛情を感じます。
離れ離れになっちゃっても
いいの？
もう大人のあやかしですもの。
兄さんには
兄さんの居場所と夢があり➨
私は　天神屋の番頭として働く
兄さんを尊敬していますよ。
兄妹っていいな。
なんだかんだと心配し合っても
絶対的な味方なのね。
あら　葵さんだって
兄さんと私と➨
きょうだいみたいなものでは
ないですか。
えっ？
だって　同じ史郎様に
育てられたのですから➨
家族も同然ですよ。
＜　そして　鈴蘭さんが
現世に旅立つ日が来た＞
お世話になりました。
葵さん　ありがとうございます。
まもなく　牛車の支度が整います。
（物音）
（反之介）鈴蘭はどこだ！
あれは　妖都のストーカー。
（銀次）鈴蘭さん　こちらです。
（反之介）天神屋の大旦那に告げる。
今すぐ　鈴蘭を出せ！
葵　お前に頼みがある。
えっ？
鈴蘭は　私が
嫁にもらうことになっている。
邪魔だてすれば
天神屋に火を放つぞ！
うるさいぞ！　一反木綿ども！
うわぁ～！
うわっ！
フンッ。
兄さん！
私が　鈴蘭さんと一緒に？
お前は　現世をよく知っているし➨
鈴蘭を目的の場所へ
連れていくことができる。
葵さんも　乗ってください。
ちょっと　これを忘れては➨
現世で　いろいろと
大変なのではなくて？
お涼　気が利くじゃないか。
（お涼）
若女将たるもの　このくらい！
どういうことなの？　大旦那様。
鈴蘭を頼んだぞ。
お前みたいなヤツに
鈴蘭を嫁になんて出すか➨
この変態野郎。
ひぃ～　じいや！　じいや～！
フッ。
（鈴蘭）申し訳ありません
私の事情に巻き込んでしまって。
それはいいのよ。　鈴蘭さんが
現世にいた時代とは➨
変わっているでしょうからね。
♬～
ふっ！
暁！
（２人）あっ！
♬～
暁だ。
兄さん　お達者で！
《戻ってきたのね…　現世に》
私　史郎様の
お墓参りに行きたいです。
わかったわ。
お久しぶりです　史郎様。
《おじいちゃん　鈴蘭さんが
来てくれたよ》
♬（三味線）
《鈴蘭さんは　上手になった
三味線を聴かせるために➨
おじいちゃんとの
約束を果たすために➨
来てくれたんだよ》
♬（三味線）
((史郎：葵　今日からお前は
おじいちゃんと暮らすんだ))
《私が　あやかしたちに
食われないよう➨
渡り合えるように
自分の好みを偽ってまで➨
あやかし好みの料理を
教えてくれた。
そうなの？　おじいちゃん…》
これ　鈴蘭さんに作ってきた
お弁当なの。
まあ　うれしい。
このお弁当　史郎様に
供えてはいかがです？
おじいちゃんに？
史郎様は　葵さんの手料理を
食べたいと思うのですよ。
((史郎：人生最後の食事は
葵の手料理がいい))
で　でも…。
大丈夫です。　日が暮れて
夜になったら➨
もったいないので
私がいただきますよ。
それまでは
ぜひ　お気持ちだけでも➨
どうか　史郎様に。
ありがとう　鈴蘭さん。
葵さんは
これからどうするのですか？
誰かが迎えに来なければ
隠世へは戻れないしね。
（鈴蘭）葵さん
連れてきてくださって➨
ありがとうございました。
♬～
晩ごはん　何だと思う？
((鈴蘭：大旦那様は　葵さんを➨
現世に返してくれたんじゃ
ないかなって思うんです))
やっぱり　そうなのかな…。
《そもそも私は　隠世へ
戻るべきなのか　戻りたいのか…。
どうすればいいのかな
おじいちゃん…》
《考えたって　しかたない。
そう　私は約束を守る。
それだけでいい》
もう　どうするのよ
こんなに買っちゃって。
（チビ）葵しゃ～ん！
しゅっ！
ア　アンタ　大丈夫？
うぅ…。
葵しゃんが　ずっと来なくて
人生　ハードモードなのでしゅ。
お腹空いてるの？　今　あなたの➨
食べられそうなもの
持ってないのよ。
ガ～ン！　でしゅ。
じゃあ　私と一緒に来なさいよ。
葵しゃんのごはんが
食べられる場所へ行きましゅ。
ねぇ　カレー食べる？
大旦那様は　カレーって好き？
現世のカレーは好きだよ。
いかにも　家庭の味という感じで
好きだ。
天神屋に戻ったら作るわ。
食べてくれるわよね？
隠世へ　また来てくれるのかい？
何を言ってるのよ。
私はまだ　約束を果たしてない。
おじいちゃんの借金を
返してないわ。
ようこそ　隠世へ。
サクサク　サクサク　サクサク　サクサク。
わぁ！　やっぱりキュウリは
最高でしゅ！
葵しゃん　これからは
ずっと一緒でしゅ。
（銀次）夕方から開くから
夕がおとは　いい名前ですね。
（葵）うん　松葉様に
お礼言わなきゃ。
((松葉：どうじゃ～！))
あっ　暁！　もうちょっと右！
はい　みんな　お疲れさま。
（お涼）マヨネーズ…　まろやか　こってり
不思議な味。
（銀次）こちらの黄色いのは
何ですか？
ああ　それはカレー味で。
えっ　カレー！？
（春日）私も　カレーって好き！
ちょうだい。
アハハ…。
ホントにカレーだ　おいしい！
（お涼）あっ　ねぇ　これは何味？
それは　食べてからのお楽しみ。
（お腹が鳴る音）
（暁）おい　俺の分！
（春日）おいしい！
あっ。
大旦那様も食べる？
どう？
（大旦那）うまいよ。
本当かしら。
いよいよ　明日から開店か。
（銀次）はい　葵さんも
準備を頑張ってくれました。
（チビ）葵しゃん！　葵しゃ～ん！
あっ　チビ　どこ行ってたのよ。
（チビ）向こうの池で
泳いでたんでしゅ。
皿に水を補給しないと
干からびてしまうでしゅからね。
でも　鯉に
食べられかけたでしゅが。
あら～。
ほら　これ食べて傷治して。
うわぁ！　梅キュウでしゅ～！
やったでしゅ　やったでしゅ！
葵しゃん　さすがでしゅ！
ああ　海閣丸。
今日は　どんなお客様が
乗ってるのかしら。
ん？
ん～？　バナナの…　皮？
楽しみだ
あの娘が転ぶところが楽しみだ。
ごろんっとな。
引っかからないわよ。
（３人）うわぁ～！
いつからそこに！？
厨房の仕事は終わったの？
うるさい！　オイラたちには➨
偵察という
大事な任務があるのだ！
（２人）あるのだ！
はぁ？
万が一にも　お前が作った料理が➨
板前長の料理よりうまいことは
ないだろうが➨
目障りなものは　目障りだ！
目障りだ！
開店早々　天狗の予約が
あるんだってな。
まっずい料理でも出して
店が　ぺしゃんこになるまで➨
暴れてもらうといい。
いい気味だ。
いい気味だ！　ワハハハ！
ハァ…。
そんなに私のことが
気に入らないの？
あっ　ちょっと！
片づけてから行きなさいよ！
（３人）やなこった！
もう…。
こんなに…
わざわざ食べたのかしら？
あっ。
お命　ちょうだい！
えっ！？
何！？
うぉっ！
葵殿！　葵殿は　安全なところへ！
《えっ　えっ！？　というか　誰！？》
早く！
は　はい！
♬～
危ない！
えっ！？　うぅっ！
うぉ～！
あっ　ごめんなさ～い！
うっ！　クッソ…。
逃がしたか…　でござる。
おケガは　ないでござるか？　葵殿。
ええ…　っと
あなたは　いったい…。
あっ　そ　そうでござった。
（サスケ）拙者　天神屋にて
お庭番を務める➨
カマイタチのサスケと申すでござる。
カマイタチ？　お庭番？
お庭番とは　我ら　カマイタチ一族の
家業なのでござる。
仲間たちと交代交代に
おもに　朝と昼は　庭掃除を➨
夜は　警備をしているでござる。
庭掃除？
（指笛）
♬～
うわぁ　そういうことだったの。
（サスケ）でござる。
（笑い声）
はい　これで大丈夫。
これくらい
いつものことなのでござるが。
ダメよ　バイ菌が入っちゃうでしょ。
かたじけない。
あっ　お礼を言うのは　こっちよ。
あなたがいなかったら
今頃　串刺しだったし。
いや　こちらが
不届き者の侵入を許したことが➨
そもそもの原因でござる。
いったい　何者だったの？
それは…。
（お腹が鳴る音）
し　失礼したでござる。
ウフフ　全然。
そうだ　もしよかったら
メニューの味見をしていかない？
行く！
で　ござる。
うん！
お待たせしました。
これは？
ロコモコ丼に　ポテトサラダを添えてみたの。
温かいうちに　どうぞ。
いただきますでござる。
めちゃくちゃ　うまいでござる！
（チビ）にゅ～　お客様がいるでしゅ。
あら　チビ。
同じ緑色のあやかしでしゅ。
同盟を組むでしゅ。
ちょっと　チビ　サスケくんは➨
とても強いのよ　同盟だなんて…。
強いんでしゅか？
（チビ）う～ん…。
う～ん…。
でも　同じ虚弱な匂いが
するのでしゅ。
（チビ）緑色のあやかしは
か弱い　愛らしい➨
守ってもらわないとダメ
そういう類いのものなんでしゅ。
サスケくん　にぎにぎしていいわよ。
了解でござる。
ああっ！　裏切り者でしゅ！
同盟を組んだ覚えはござらん。
ガ～ン　でしゅ。
アハハハ！
あ　葵しゃん…
キュウリをくださいでしゅ。
やけ食いでしゅ。
サクサク…。
（サスケ）ごちそうさまでござる。
とっても満たされたでござる。
よかった　またいつでも
食べに来てね。
育ち盛りの若者には
いっぱい食べさせてあげるわ。
それは　ありがたいのでござるが➨
拙者　葵殿より
ずいぶんと年上でござるよ。
えっ！？
史郎殿と同世代でござる。
ウソ！？　こんなにかわいいのに？
拙者　生まれたときから
かれこれ８０年以上➨
ここに奉公しているでござる。
８０年！？
しかし　若い頃　それが嫌で
反発したことがござって…。
史郎殿には　ずいぶんと
支えていただいたでござる。
おじいちゃんが？
一緒に厨房へ➨
つまみ食いしに行ったり
お客を脅かしたり➨
女湯を覗いたり…
あっ　最後のは➨
史郎殿のたしなみでござったが。
でしょうね。
何度も　史郎殿とともに➨
怒られたものでござる。
でも　拙者にとって史郎殿は
憧れでござった。
あやかしを恐れぬ度胸
ねじ伏せる力➨
周囲を黙らせるほどの口達者➨
まさに　男の中の男！
カマイタチ顔負けの　流水のごとき
逃げ足の速さも➨
見せつけてくれたものでござる。
葵殿。
ん？
あなたは
とてもよく似ているでござる➨
史郎殿に。
また言われた。　ハァ…。
ここらは　護衛を固めるので➨
安心して
おやすみくださいでござる。
では。
ありがと…　あっ。
さすが　カマイタチね。
私も
また何かあったときのために➨
うちわの素振りでも
やっておこうかしら。
刺客…　何者だ？
突き止めようと
他の者が追いましたが➨
不覚にも　見失ったとのことで。
フゥ～。
なかなかの手だれだな。
葵は無事か？
はい　ご馳走を
振る舞ってくださいました。
そうか　アイツらしいな。
引き続き
葵と夕がおのことは頼む。
はっ！
葵。
少し出かけよう。
えっ　でも　今夜の仕込みがまだ…。
少しだけだ。
いいもの　食べたくないですか？
おっ！
う～ん！　おいしい！
あら　大旦那様！
へぇ～　ここが銀天街か。
空から見かけたとき
気になってはいたんだけど。
あ　葵さん！
一人で先に行っては
迷子になりますよ！
大丈夫！　天神屋も見えるし
いざとなったら　うちわもあるし。
やはり　恐ろしい娘だ。
ええ　史郎殿譲りで…。
聞こえてるわよ！
（お園）はい　新茶だよ　って　アンタ
鬼嫁さんじゃないか。
えっ？
ほら　これ。
げっ！　記事にされてる。
（お園）大旦那様の婚約の話は➨
ここの婦人会でも
すごい話題になってね。
あわよくばと思ってた
若い娘も➨
みんな　ガッカリして
３日は寝込んだって話だよ。
罪な女だな　鬼嫁は。
私が寝込みたいわよ。
鬼が多いのね。
（銀次）この土地を治めてるのは
大旦那様ですからね。
ここらでは　鬼が人気なんです。
へぇ～　あのお面はあるかしら？
ないな…。
葵さん？
♬～
あっ！
なんだ　娘。
人間の娘…　この匂い　もしや…。
何をしている。
おっ　こ　これは　これは
天神屋の。
いつもお世話になっております。
えっ　知り合い？
こちらこそ　いつもお世話に
なっております　六助さん。
葵　こちらは　天神屋に
野菜や果実を卸してくれている➨
水巻農園の六助殿だ。
えっ　野菜や果物って➨
もしかして…　六ちゃんの
さくらんぼジュース？
（六助）はい。
あなたが…。
大旦那様　こちらの方
ウワサの若奥様ではありませんか？
若…　奥様…。
よくわかったな。
うちのキュウリの霊力を感じましてね。
ん？　キュウリの霊力？
人間のようですし➨
そうではないかと…
では　私はこれで。
今後とも　ごひいきに。
あっ　はい　お願いします。
フゥ～。
なぜ　一人で行った？
いらっしゃいませ！
お待たせしました
とり天ご膳でございます。
六助殿だったから
よかったものの➨
気性の荒いあやかしだったら
食べられていたぞ。
すみません…。
まったく　勝手に歩き回る➨
幼子をみる母親の大変さを
痛感しているよ。
誰が幼子よ　誰が母親よ！
ここでは　僕のそばを離れるな。
まあまあ　大旦那様　このへんで。
葵さんも
反省なさっているようですし。
ああ　ほらほら　とり天も
冷めちゃいますよ。
わぁ！　いただきま～す。
（銀次）いただきます。
うん　この鶏おいしい
あっさりしてて。
食火鶏は　ここらの名産なんだ。
よかったら　夕がおでも
食火鶏のメニューを出しますか？
そうね　考えてみるわ。
ところで➨
なぜお前は　その姿なんだ？
えっ？　アハハ…。
どういうこと？
銀次は　変化の術を使い分けて➨
他人の懐に飛び込むのが
うまくてな。
アハッ。
僕に飯をおごらせたいときは
いつも　この姿になる。
《いつもなんだ》
（銀次）いやぁ～　アハハ…。
大旦那様と銀次さんって　とても
気心が知れているようだけど➨
どれくらい一緒に働いているの？
私は
天神屋での勤務歴は浅いです。
５０年も　お勤めしていないかと…。
でも　５０年。
銀次はもともと➨
商売敵の宿にいたんだ。
そこを　僕が引き抜いた。
そうなの？
いろいろありましてね。
あ～　おいしかった。
しっかし　長い石段ね。
食後の運動には　いいでしょ？
ここの鬼門岩戸神社には
縁結びのご利益がある。
今のお前が参るのに
ちょうどいい。
えっ　縁結び？
ここの縁結びは
商売的なつながりや➨
良縁に恵まれるという意味での
縁結びなんです。
そうなんだ…。
葵　商売繁盛とは　金が稼げれば
いいというものでもない。
大切なのは　商売をするうえでの
出会いや関係を➨
いかに大事と思えるかどうかだ。
出会いや　関係…。
夕がおも
良縁に恵まれるといいですね。
うん。
あっ　わぁ！
わぁ…。
《今日　ここに来るまで
たくさんのあやかしに会った。
きっと　これからも　いろんな
あやかしに出会うんだろう。
夕がおが　みんなに喜んでもらえる
お店になりますように》
皆さん　今日は来ていただいて
ありがとうございます。
おかげさまで
開くことができました。
どうぞ
楽しんでいってくださいね。
（松葉）うん　ええ　それでは➨
かわいい葵と　夕がおの
末永い繁栄を祈って…　乾杯！
（みんな）乾杯！
お～　アハハ！
♬～
（松葉）嫌じゃ　嫌じゃ！
わしゃ　葵とここに住むんじゃ！
嫌じゃ～！　嫌じゃ～！
また来てくださいね。
（松葉）嫌じゃ～！
ハァ～　疲れた～。
宴会　大成功でしたね。
((葵の料理は　うまいのう！))
うん。　ホントに
喜んでもらえてよかった。
これからも　みんな
楽しんでくれるわよね？
この調子で　頑張るわ。
（銀次）はい。
あれから１週間…
誰も来ないでしゅ。
言わないでよ。
もう　キュウリ屋に変えちゃおっか。
やったでしゅ！　やったでしゅ！
キュウリ屋でしゅ！
早く改名するでしゅ！
（銀次）た　大変です　葵さん！
ハァ　ハァ…　お帳場に　お呼び出しを
くらってしまいました。
えっ？
あっ　え　えっと…。
（白夜）お初にお目にかかる。
私は
天神屋の会計を預かっている➨
お帳場長の白夜というものだ。
（白夜）以後　お見知りおきを。
ひぇ～！　なんか
怖い人が来たでしゅ！
えっ　夕がおが
なくなるんでしゅか！？
葵しゃん！
なんとかするでしゅ～！
♬～
（葵）会計の方…。
（白夜）若旦那殿。
（銀次）はい！
夕がおには
もうあとがないということを➨
お知らせしておく。
（銀次）そんな！
待って。　夕がおは
私がやりたくて始めたのよ。
責任は私に…。
なら　今すぐ大旦那様に
嫁いでもらいたい。
君には　それしかできまい。
ハァ…　これだから
金と商売を知らない人間の小娘は。
あ…。
突拍子がなく　考えなしで➨
とても津場木史郎に似ている。
あ…。
津場木史郎…　思い出しても
はらわたが煮えくり返る。
いつも　いつも　天神屋に
損害ばかりを出して。
金がないのに
他の客に酒を振る舞い➨
調理場に出入りしては
つまみ食いし➨
踊り狂っては
ふすまや障子を破壊し➨
あげく　フロントにあった
国宝級の壺も　あの男が！
ハァ　ハァ　ハァ…。
失礼。
（咳払い）
とにかく　なんとかしないかぎり
夕がおは閉める。
早急に結果を出したまえ。
（２人）ハァ…。
さすが　お帳場長
血も涙もありませんでした。
まだ始めたばかりなのに
あとがないなんて…。
とにかく　今月中に
なんとかしましょう。
うん　まだ諦めないわよ。
と　言ったものの
どうすればいいのかしら…。
（お涼）葵！　いる？
何よ　お涼　もうタダ飯は
あげられないわよ。
やあねえ　残り物を
もらってただけじゃない。
むしろ　喜んでほしいくらいよ
捨てなくて済んだんだから。
うぅ…　何も言い返せない。
それより　お願いしたいことが
あるんだけど。
えっ？　お客様にお弁当？
ちょっと困ったお得意様でね。
人気の作家さんなんだけど
こんなのも書いててね。
ときどき　うちに泊まって
仕事をするの。
『薄荷坊の日々彼是』。
でも　あまり
原稿が進んでないみたいで➨
食事しないのよ。
そんな　倒れでもしたら➨
天神屋のせいになるんじゃ…。
それで　お弁当ならどうかしらって
思ったってわけ。
でも　食べるのが面倒なら
お弁当でも同じじゃない？
そこは　腕の見せどころでしょ。
どんなに面倒でも
食べてもらえるものを。　ねっ？
う～ん…。
１週間だけだから　お願い。
え～！　そんなに？　う～ん…。
う～ん…　食事が面倒な人に
食べてもらうなんて➨
どんなのがいいのか…。
今日も　お客さん来なさそうね。
ん？
待って！　待って　大旦那様。
（大旦那）ん？
葵。　どうしたんだい？
傘もささずに。
ありがとう。
どこに行くのかなって➨
追いかけてきちゃった。
えっ　僕を？
うん　何かおかしい？
いや。
上だよ。
裏山…
そういえば　まだ行ってない。
一緒に行ってもいい？
えっ。
ついておいで。
あそこだよ。
えっ？　わぁ！
こんなところに
温泉があったのね。
ということは
温泉に入りに来たの？
フフ…　一緒に入ろうか。
はっ？
あれが　９０℃　向こうが　１００℃以上。
これが　６５℃。
そもそも
人間には入れないじゃない。
それに　なんだか真っ赤だし。
朱ノ泉だ。
特に　害があるものじゃない。
むしろ
いいものが浸かっているよ。
噂をすれば…。
ん？
あっ！　それって
もしかして温泉卵！？
どうしたんだい？　急に。
だって　温泉卵よ　温泉卵。
しかも　ちゃんと
温泉で作られてるやつ。
うわぁ！
葵の反応は　おもしろいな。
えっ？
葵　こっちへおいで。
ん？　あっ…。
こんなに濡らして
すまなかったね。
そ　そんなことは…。
あっ　座って　大旦那様。
ん？
ここに　座ってちょうだい。
あっ　ああ。
今度は　私が拭いてあげるわ。
葵は　律儀だな。
角が邪魔ね　これ取れないの？
ハハッ　角あっての鬼だというのに
恐ろしいことを言う。
《あ…　着物がこんなに…。
傘　私のほうに
傾けてくれていたのね》
あっ。
な　何？
この角度から見るのは
初めてだと思ってな。
はっ…。
み　見つめるに耐えうる顔は
してませんけど。
ありがとう　葵。
どういたしまして。
そろそろ食べようか。
えっ？
冷めてしまう。
あった　あった。
それって…。
ラムネだよ。
隠世にも　ラムネがあるのね。
この山に湧く　天然の炭酸水が
詰めてあってな。
昔から親しまれている。
さて　今日の具合はどうかな。
わぁ～。
少し　塩をかけるといい。
私　温泉卵とラムネの
組み合わせなんて　初めてだわ。
ここらでは　これが
夏の風物詩なんだ。
夏には　まだ少し早いけれどね。
う～ん！
どっちもおいしい！
だろう？
この組み合わせ　ニクいじゃない。
フフッ　気に入ったならよかった。
必要があれば　卵もラムネも➨
夕がおに好きなだけ
持っていっていい。
えっ　いいの？　ありがとう。
いつも　こうやって
温泉卵を食べに来てるの？
そうだな　ここは僕の
離れみたいなものでね。
ときどき
一人になりたいときに来ては➨
ぼんやりしているんだ。
そうなんだ…　悪かったわね
ついて来ちゃって。
そんなことはない　意外だったよ
お前がついて来たのは。
えっ？
だって　お前は僕を…。
いや…。
たまには　２人というのも
悪くないな。
あ…　きっと
お庭番のカマイタチが➨
どこからか見てるわよ。
２人きりとは程遠いわね。
フッ　そうだな。
葵　夕がおはどうだい？
うん…　難しいわね　いろいろと。
でも私　諦めてない。
やれることは
まだまだあるはず。
そうか。　でも　無理は禁物だ。
いつも　あまり寝ていないだろ。
えっ？
店が終わっても
明かりがついているし➨
起きるのも早い。
な　なんで知って…。
葵　僕は　あの場所も
葵の武器だと思っているよ。
何かのきっかけさえあれば
隠れ家的な場所になるはずだ。
だから　焦らなくていい。
お前の料理は
確かにうまいのだから➨
コツコツがいちばんだ。
大旦那様…。
ありがとう。
やっぱり　大旦那様は
すごい鬼だったのね。
そんな僕の花嫁になるのは
嫌かな？
せっかくの感動を返して。
よし　焦らず　コツコツ頑張ろう。
まずは　お弁当作りから。
どうして食べるのが
面倒なのかしら？
原稿書くときって　こう…　ん？
あっ　そうだわ。
出来た　これなら
原稿を書きながらでも➨
食べられるわね。
この調子で　１週間やるわよ。
あ～っ！
えっ？
《このお面…》
（薄荷坊）あっ　すみません
すみません➨
小生　入道坊主の
薄荷坊と申します。
えっ？
あす　ここを発ちますので➨
ご挨拶にと思いまして。
ああ…。
突然　おじゃましてしまって➨
すみません。
いえ　お会いできてうれしいわ。
入道坊主って　もっと
大きいものだと思ってたけど。
ああ　あれは　ムジナが
人の姿に化けたものです　はい。
そうなんだ。
いやぁ　この１週間➨
うまい弁当ばかりだったのです。
原稿を書きながらつまめるのも
すばらしかったです　はい。
よかったわ　喜んでもらえて。
ん？　このお面が
どうかしましたか？
あっ　いえ…　ここらって
鬼のが多いでしょ。
ああ　これは　南の地で
買ったものですから　はい。
南の地…。
よろしければ　差し上げますが。
あっ　いえいえ。
《南の地か…》
（薄荷坊）
おお！　これもうまそうなのです。
どうぞ　召し上がって。
うん　おいしいです　はい。
ウフフ　ありがとう。
天神屋に　こんなすてきな人間の
料理人がいるなんて➨
初めて知りましたです　はい。
私　最近来たの。
薄荷坊さんは？
天神屋は長いの？
はい　幼い頃から
お世話になっております。
ゆえに　デビュー作の主人公は
大旦那様をモデルにしました。
えっ！
おかげで　今の小生があります。
だから　原稿が進まなくなったとき
必ずここへ来るのです　はい。
そうだったの。
しかし　今回は➨
新たな出会いもありました。
よろしければ　お名前を
教えてください　弁当の君。
私？　津場木葵よ。
津場木！？
えっ？
うぅ…　びゃ～！　きた～！
なに！？
いやはや　あなたが　あの➨
津場木史郎のお孫様　そして
大旦那様のいいなずけで➨
天神屋の鬼嫁！
えっ　え～っ！？
津場木史郎といえば
一時期　小説界で➨
彼をモデルにした悪役が
大流行したものです。
いわば　名悪役　ダークヒーロー！
あ…　はっ？
そんな　津場木史郎の孫娘が➨
好敵手であった大旦那様の
花嫁とは　なんと数奇な運命。
たぎる！　そそる！　導かれる！
ええ～っ！？
こうしちゃおれない。
原稿が　小生を呼んでいる！
待っておれ　原稿！
ちょっと　薄荷坊さん！　お面！
（チビ）もう　うるさいでしゅ。
何事でしゅか？
わからない　でも…。
焦らず　コツコツ　また頑張ろう。
（銀次）お客様の数
なかなか伸びませんね。
ホント…　来てくれるのは
従業員ばっかり。
お涼とか　お涼とか　お涼とか。
何か新しいメニューでも
作ってみようかしら。
甘味なんてどうですか？
甘く煮たあずきは
あやかしの好物ですよ。
あずきか…　いいかも。
葵さんは　いつも前向きですね。
落ち込んでても
しかたないもの。
やれることはやらなきゃ。
それに　大旦那様にも➨
焦らずコツコツがいちばんだって
言われたしね。
そうですか…。
う～ん　隠世になさそうなものが
いいわね。
以前　現世で　クリームあんみつ
なるものを食べたのですが➨
あんことクリームの組み合わせが
とてもおいしかったです。
確かに　あれは黄金コンビよね。
でも　こっちに生クリームってあるの？
はい
牛乳の仕入れ先に交渉すれば。
お願いできる？
もちろんです。
あんことクリーム　いける　流行る！
出来てる　出来てる。
銀次さん　戻ってこないかな…
味見してほしいんだけど。
ん？
（鈴の音）
《えっ　いつのまに…》
こんにちは　迷子かな？
あずきの匂い。
えっ？
茹でたあずきの　甘い匂い。
お腹が空いてるの？
あずきが食べたい。
どうぞ。
これは？
あずきミルク寒天よ。
初めて作ったから
お口に合うかわからないけど。
ようかんではない。
いつも食べる寒天とも違う。
おいしい。
よかった～。
これは　隠世にはない味だ。
お前　何者だ？
ただの人間よ。
現世から
鬼に連れてこられちゃったの。
鬼に…　なぜ？
う～ん…。
ひと言で言ったら
おじいちゃんの作った➨
借金を返すためね。
借金…。
鬼に嫁げば　チャラにしてくれる
らしいんだけど➨
それが嫌で
こうして食事処をやってるの。
なぜ嫁がない？
天神屋の鬼といえば➨
大旦那のことだろう
気に入らないのか？
そういうわけじゃないんだけど…。
そうね　私　状況に流されるのが
嫌なんだわ。
ここも　今ピンチで…　でも➨
できることは　まだあるはずって
抵抗しているところよ。
諦めたくなくて。
ん？　何かついてる？
いや。　礼だ
実にうまい　あずき菓子であった。
えっ　あなたの
おもちゃなんじゃ…。
また食べに来るよ　葵。
あれ　あの子は…。
確かに　いたわよね…。
葵さん　生クリームの交渉
成立しました！
えっ。
これで　ホイップクリームも➨
アイスクリームも　バターも作れますよ。
そう…　よかった。
どうかしたんですか？
その少女
座敷童かもしれませんね。
えっ　座敷童？
手まりをくれたということは
気に入ったってことです。
座敷童の加護は
商売繁盛のご利益ですよ。
座敷童って　黒髪だと
思ってたんだけどな…。
そうだ　あの子にちなんで
金箔もかけてみよっと。
名前は…　金時みるく寒天ね。
（春日）
は～い　お待たせいたしました。
なんで急に　こんなに…。
（春日）いやぁ　今日も満席だね。
最近　毎日じゃない。
う…　うれしいけど➨
いったいなんで？
（お涼）葵！　これよこれ！
えっ？
（お涼）ちょっと前のなんだけど➨
夕がおのことが書いてあるの。
あ…　これって
薄荷坊さんのコラム。
天神屋の　うるわしい鬼嫁殿。
先日は　突然帰宅してしまい
申し訳ありませんでした。
あなた様のお弁当のおかげで
原稿は　無事完成しました。
「また近々　夕がおへ伺います。
おいしい現世のお料理を
ご馳走になりたいものです」。
じゃあ　みんなこれを読んで…。
薄荷坊さん。
ねぇねぇ　もとはお弁当を頼んだ➨
私のおかげなんだからね
忘れないでよ。
♬～
この調子で　来月以降も
続けるといい。
よかった～。
お話は　それだけでしょうか？
いや　本題はここからだ。
ある方が　あのコラムを
お読みになってな。
宮中から依頼が来た。
えっ　宮中って…。
妖王家の…。
うむ　縫ノ陰殿と奥方様の
結婚記念日に➨
料理を振る舞ってほしい。
待ってください。
王家って　そんな高貴な方に
私の料理を？
奥方の律子殿は　もともと
現世の人間であらせられる。
えっ。
（白夜）律子殿が
夕がおの評判を聞いて➨
ぜひにと言ってきたのだ。
おそらく　懐かしい現世の料理を
楽しみたいのだろう。
やってくれるか？　葵くん。
わかりました。
やります　そのおもてなし。
夕がおも
賑やかになったでしゅね。
座敷童しゃんに
入道坊主しゃんが来てくれて➨
葵しゃん　今度のお客さんも
気合い入れて頑張るでしゅ。
（白夜）うむ　縫ノ陰殿と奥方様の
結婚記念日に➨
料理を振る舞ってほしい。
（葵）待ってください。
王家って　そんな高貴な方に
私の料理を？
奥方の律子殿は　もともと
現世の人間であらせられる。
えっ。
（白夜）律子殿が
夕がおの評判を聞いて➨
ぜひにと言ってきたのだ。
おそらく　懐かしい現世の料理を
楽しみたいのだろう。
やってくれるか？　葵くん。
わかりました。
やります　そのおもてなし。
《縫ノ陰様と
律子様のおもてなし…》
《記念日なんだから　これまでの
いい思い出がよみがえるような➨
この先の思い出にもなるような➨
そんなメニューができるといいな。
でも　律子さんって　どんな人？
今　おいくつくらい？
どうして隠世に
お嫁入りなさったの？
まさか　借金のかたってことは
ないだろうけど》
（ため息）
《考えてても　わからないよね。
やっぱり　あの人に聞くしか…》
((うぅ…))
ハァ…　でも　聞きに行くしかない。
ん？　子猫？
（鳴き声）
わぁ！　か　かわいい！
猫のあやかし。
あっ。
（白夜）アハハ　よしよし➨
こら　やめろって。
あっ！
まったく　お前は
本当に食いしん坊だな。
エサは　まだまだあると
言ってるだろう。
あっ　おい　そっちは危ない。
ほらほら　こっちへ来い。
あっ。
え？
えっ。
えっ！？
あ…。
うわぁ～！　あ　葵くん！
いつからそこに？
ハハハ…　よしよし　こら　やめろって
あたりから。
うっ　うわぁ…。
いやいや　べ　別に私
何も見てませんから。　では。
人間の女の人だね。
いい匂いだね。
人間なんて珍しいね。
いやぁ　ホントだね。
この子たち　白夜さんが
育ててるの？
違う　コイツらは管子猫といって
野生のあやかしだ。
管子猫…　白夜さん
この子たちのこと➨
とっても好きなんですね。
ち　違う。
好き嫌いの問題ではない。
非力な連中だから
守ってやらなければならない。
それだけだ。
もう　めちゃくちゃ好きだよね。
何がおかしい。
あっ　私　現世で➨
手まり河童たちに
エサをあげてたことがあって。
それを思い出しちゃった。
あの子たちも本当にひ弱で➨
守ってあげるなんてことは
できないけど➨
せめて　お腹を空かせて
つらい思いをさせないようにって。
人間好き。
女の人　好き。
ニャ～！
えっ！？　うわぁ～！
うぅ…。
（白夜）こら　お前たち　筒へ戻れ。
（管子猫たち）は～い。
白夜たまの命令なら➨
しかたないね。
でも　もうちょっと
遊びたかったね。
ねぇ。
あ～　びっくりした。
よいしょっと。　ハァ…。
管子猫たちにとって　人間の小娘は
マタタビのようなものだ。
マタタビ…。
気をつけろ。
あっ　ちょっと待って　白夜さん。
なんだ？　まさか今のことを➨
言いふらすつもりじゃ
ないだろうな？
えっ？
弱みを握って➨
この私を脅そうというのか？
津場木史郎のように！
お　おじいちゃんに
何か弱み握られてたの？
う　うるさい！
《握られてたんだ》
違うのよ　私　例のご夫妻のことで
聞きたいことがあるの。
はぁ？
（暁）あ～　腹減った…　うわっ！
あら　おはよう　暁。
（暁）あっ　おう。
番頭か　早いのだな。
え　ええ　おはようございます。
なぜ　お帳場長がここに？
見てのとおり　サバのみりん干し
朝食膳を食している。
あの…　お帳場長殿も
ものを食べるんですね。
私を何だと思っている。
一日　３食　これは基本だ。
（暁）ですよね…。
それで　何が聞きたい？
あっ　メニューを決めるのに
ご夫妻のことが知りたいの。
律子さんは人間だそうだけど
現世にいたのって　いつ頃なの？
（白夜）昭和初期の生まれの方だ。
昭和初期か…。
（白夜）長崎出身で➨
女学生時代は
福岡に住んでおられた。
縫ノ陰様とは
その頃　現世で出会ったのだ。
現世で？
ああ　お二人はよく➨
その頃　流行りだった洋食屋で
あいびきをなさっていた。
洋食屋さんでデート！　じゃあ
ビーフシチューやカツレツなんてどうかしら。
あっ　でも　隠世じゃ
材料が揃わないかな…。
（銀次）それならば心配ありません。
えっ！？　銀次さん
いつからいたの！？
フフッ　話は聞かせていただきました。
洋食の材料であれば　東の地の
異界珍味市で手に入るかと。
異界…　何？
異界珍味市　現世や　その他の
異界の珍味を取り揃えた市だ。
ちょうど今　東の地で
開催されている。
そうなのね。　そこに行けば
洋食ディナーが作れるわね。
ああ　さてと…　葵くん
馳走になった。　私はこれで。
いろいろと　ありがとう。
また　気軽に寄ってね。
裏山へ用があるときとか。
お　おい！
（２人）ん？
（咳払い）
（銀次）お帳場長殿の
あんな焦った顔➨
初めて見ましたね　私。
（暁）葵　お前　お帳場長殿に
何したんだ？
どういう意味よ！
（暁）あれは　史郎みたいな外道に➨
脅かされている表情だった。
失礼ね。　銀次さん
東の地のお買い物➨
明日　行きたいんだけど。
ご一緒します。
が　まずは　大旦那様に
お話ししなければ。
あ…　わかったわ。
（大旦那）明日　東の地に？
ええ　ご夫妻の記念日の➨
お料理のために　ぜひ
食材を買ってきたいの。
ふむ…　僕も行けるといいんだが。
明日は無理だ。
妖都の八葉夜行会に➨
出なければならない。
八葉…　隠世の８つの土地を➨
治める　あやかしのことよね。
ああ　その大切な集会だ。
どんな大妖怪といえど
ないがしろにはできない。
じゃあ　残念だけど
東の地には　銀次さんと２人で➨
行ってくるわ。
いや　僕が行けない以上➨
それは心配だ。　お前は前にも
命を狙われているし。
大丈夫よ　大旦那様ってば
過保護すぎるわ。
まるで　おじいちゃんみたいよ。
え…　僕は…　そんなに
老けて見えるだろうか…。
えっ？　いえ　別に…　って
何百年も生きてるくせに➨
今更　老いを気にしてるの？
違うわよ　私は➨
私のおじいちゃんに
似てるって言ったのよ。
なっ！　史郎に…。
フンッ　私なんて
いっつも言われてるんだから。
その苦痛をわかってもらえて
うれしいわ。
ねぇ　どうしても行っちゃダメ？
ああ　東の地の話か。
銀次一人に行ってもらったのでは
ダメか？
大切な記念日のお料理だもの➨
食材は　自分の目で見て
選びたいわ。
お許しが出るなら　お礼にと思って
お弁当を作ってきたんだけど。
あっ。
でも　そうよね　ダメよね。
というわけで
これは持って帰って➨
私が　やけ食いします。
あっ　ちょ　ちょっと待て　葵。
落ち着け。
私は　落ち着いているつもりよ。
あ？
あった　これだ。
何をしているの？
あ…　あっ。
これでよし。
あ…　きれい。
わぁ…。
僕の鬼火を閉じ込めた石だ。
肌身離さず持っているように。
お守りってこと？
そうだよ。
そして　銀次のそばを
離れてはいけないし➨
決して
一人になってはいけないよ。
それじゃあ…。
約束を守れるなら　明日➨
東の地に赴いてもいい。
ありがとう　大旦那様。
ということだから　それを。
わかったわ。
うれしいよ　葵が僕のために➨
作ってきてくれるなんて。
そんなにお腹が空いていたの？
腹の減り具合でいえば　普通だ。
僕はただ　葵が僕のために…。
（雷鳴）
おや　雷獣が上を通ったかな。
うちの火も　ヤツの起こす雷雨には
めっぽう…。
葵？
ご　ごめんなさい…　大旦那様。
私　雷には少し弱く…。
（雷鳴）
うぅ…。
葵。
あ…。
大丈夫だ　もう何も怖くない。
((大丈夫だ　もう何も怖くないよ))
《いつか　どこかで聞いた…》
ありがとう　大旦那様
きれいな火ね。
葵にも
恐ろしいものがあるのだな。
フフッ　情けないでしょ。
あ…。
葵が　それで安心するのであれば➨
羽織のシワなど
いくら増えてもかまわないよ。
あのね　大旦那様　私　昔ね…。
いえ…　なんでもないの。
ありがとう　大旦那様。
明日は　楽しんでおいで
おやすみ。
おやすみなさい。
((外へ出てはダメよ　葵。
誰かが来ても　開けてはダメ。
お母さん…))
（雷鳴）
あっ！
また　あの夢…。
温かい…。
あっ…　大旦那様…。
「角煮が　たいへん美味であった。
雷は去ったけれど
他に恐ろしいものなど➨
山ほどある。　今日はできるだけ
早く　天神屋に戻るべし」。
炭酸水で煮ると
おいしくなるのよね。
気に入ってもらえてよかった。
心配性で　過保護で…。
やっぱり　大旦那様
おじいちゃんに似てるな。
嫁とか言いながら
子ども扱い？
まあ　いいけど。
まるで保護者みたい。
（白夜）まるで保護者のようだ。
そこまで心配であるならば
なぜ東の地へ行くことを➨
許可されたのか。
彼女は　かごの鳥ではない。
それに　本当に真剣に
食材を求めていた。
葵は　きっと全力を尽くす。
あれは　そういう娘だ。
そろそろ　東の地に到着する頃か。
わぁ！　海が見える！
海は　隠世も現世も　同じね。
ん？
やっぱり　隠世は隠世ね。
葵さん
東の地が見えてきましたよ。
あっ。
♬～
銀天街とも　妖都の大通りとも
全然　雰囲気が違うわね。
隠世に洋館があるなんて。
この東の地の別名は
海門の地といいます。
かいもん？
海の門です。
昔からここは
貿易が盛んな港なんです。
なるほど
お魚のお店がいっぱいね。
（銀次）ええ　天神屋の厨房も➨
魚介類は　この街の市場から
仕入れているんですよ。
へぇ～。
あっ　見えてきましたよ。
あれが　異界珍味市が
開かれている建物です。
わぁ　立派な建物ね。
すごい！　キャンディーにビスケット！
あっ　チョコレートがこんなに。
まだ　一般的ではありませんが➨
富裕層には大人気なんですよ。
少し　買っておきましょうか。
でも　高いわよ。
現世の何倍もの値段がついてる。
今回は　予算もたくさん
いただいていますし➨
３枚くらいなら。
ありがとう　私　今度
チョコレートのお菓子作るわね。
あっ　じゃなくて　ちゃんと
目的のものから買わないと。
あっ　そうですね。
まずは　ビーフシチューの材料。
ブイヨンを買って　ソースから
手作りしようと思うの。
洋食の材料は　あっちです。
薄力粉と強力粉　発見！
小麦粉は　何かと必要だしね。
あっ　ドライイーストもある。
それは何です？
パンを焼くときに使うの。
パン？　パンが作れるんですか？
ええ　高校生の頃
いろいろ研究したの。
銀次さんのおかげで
牛乳やバターが手に入るじゃない。
結婚記念日のお食事に
おいしいバターロールが出せたらなって。
乳製品　手配した甲斐が
ありました。
あった　あった　スパイスも。
（銀次）あっ　カレーライスの素が
ありますよ。
えっ？
葵さんが隠世へ戻ってきたときに
振る舞ってくれたカレーライス➨
とてもおいしかったです。
ウフフ。
あれは　カレールーがおいしいの。
高いけど　買っておく？
ええ　ぜひ。
銀次さんって　カレーが好きなの？
えっ？　ああ　いえ　私は…。
その…　葵さんが
カレーがお好きなのかなと思って。
《銀次さん　前にも同じこと
言ってたよね》
((お腹が空いた…。
お母さんのカレーライスが食べたい…))
《まさか…　ね》
あっ　葵さん　葵さん！
ほら　あそこ。
お酒。
これで　ビーフシチューは完璧よ。
いいですねぇ　異界の酒
個人的に買ってしまいそうです。
銀次さん　お酒好きなの？
お酒　好きですね
葵さんは？
飲んだことないの
二十歳になったばかりだから。
ならば　今度　酒盛りをしましょう。
大旦那様も交えまして
葵さんの飲酒デビューを➨
華々しく祝いたいです。
え～　銀次さん
自分が飲みたいだけなんじゃ…。
ち　違います。
ふ～ん…。
ち　違いますってば。
ウフフ。
お腹空いちゃったわね。
おいしい海鮮料理　行きますか。
行く！
あ…。
海はいいですね。
南の地にいた頃のことを
思い出します。
そこのお宿で働いていたのよね。
ええ　折尾屋といって
海辺のきれいなお宿ですよ。
わぁ　いつか
行ってみたいかも。
そういえば　薄荷坊さんが
お面を買ったのも➨
南の地だって言ってたっけ。
あっ。
フフッ。
あ…。
待って。
（銀次）葵さん！
《足が止まらない…
どうして？》
♬～
フフッ　少しお眠り。
雨…。
えっ　私…。
どこ？　ここ…　海の匂い…。
物置…　閉じ込められた！？
そうだ　松葉様の…。
ない！
((そうだよ　そして銀次のそばを
離れてはいけないし➨
決して　一人になっては
いけないよ))
誰か！　誰かいないの！？
せ～の！
誰か！
誰か！　誰か！　誰か～！
⚟うるさい！
⚟お前には　ふた晩ほど
ここにいてもらうぞ。
えっ！？
⚟妖王家夫妻の結婚記念日が
過ぎるまでな。
ちょっと！　待って　待ってよ！
♬～
（チビ）あ～　東の地は
楽しそうなところでしゅね。
でも　葵しゃん
どこに行っちゃったでしゅ？
葵しゃん　葵しゃ～ん！
（白夜）宮中から依頼が来た。
（葵）えっ　宮中って…。
（銀次）妖王家の…。
（白夜）うむ　縫ノ陰殿と奥方様の
結婚記念日に➨
料理を振る舞ってほしい。
待ってください。
王家って　そんな高貴な方に
私の料理を？
奥方の律子殿は　もともと
現世の人間であらせられる。
えっ。
（白夜）律子殿が
夕がおの評判を聞いて➨
ぜひにと言ってきたのだ。
おそらく　懐かしい現世の料理を
楽しみたいのだろう。
やってくれるか？　葵くん。
わかりました。
やります　そのおもてなし。
物置…　閉じ込められた！？
⚟お前には　ふた晩ほど
ここにいてもらうぞ。
えっ！？
⚟妖王家夫妻の結婚記念日が
過ぎるまでな。
ちょっと！　待って　待ってよ！
うぅ…　ああ…。
（雷鳴）
((うぅっ！
誰？　私を食べに来たの？
怖くないのかい？
助けを呼ばないのかい？
うん　全然怖くないよ。
だって　どうせもうすぐ
死ぬんだもん。
大丈夫だ　もう何も怖くないよ。
なぜなら君は　死なないから))
寒い…　雨のせい？
《まさか　ここ
冷蔵庫的な場所？》
あっ。
大旦那様にもらった…　温かい。
うっ！
♬～
ああっ！
出して！　ここから出して！
私には　やるべきことがあるの！
怖い…　助けて！
《息苦しい…　暗い…　冷たい…》
（大旦那）葵！
葵　無事かい？
大丈夫だ
もう何も怖くないよ。
《これは　あの夢の続き？》
《大旦那様…？》
《私　死んだの？》
（チビ）目が開いたでしゅ！
（春日）葵ちゃんが起きた！
（お涼）やっぱりアンタって
悪運強いのね。
人間のくせに
それなりに頑丈にできてること。
あ…　はっ！
葵ちゃん
まだ寝てたほうがいいよ。
今は　いつなの？
昨日　東の地まで行ったのは➨
覚えてるでしょ？
今は　次の日のお昼過ぎ。
ご夫妻のお祝いの準備
急がなきゃ。
はぁ？　アンタ　死にかけたのよ。
えっ？
若旦那様からの連絡で➨
大旦那様ったら　妖都で開かれてた
八葉の夜行会を欠席して➨
葵ちゃん助けに行ったんだから。
((あとのことは
任されてくれるね？
ハァ…　もう何も言いますまい。
白夜は　本当に頼りになる))
大旦那様が　私を助けてくれたの？
《あのときは
意識が朦朧として…》
葵ちゃんを閉じ込めた犯人➨
うちの厨房の
見習いダルマたちだったんだ。
えっ　そうなの？
ひどい話だよ。
市場の地下にある蔵に
閉じ込めたりしてさ。
ずっと使われてないオンボロだから
保冷機能が誤作動したって➨
言うんだけど
ホント危ないところだったんだよ。
人間の娘は　ひ弱だからね。
大旦那様たちは　今どこ？
わしの監督が不十分だった。
コイツらを許してくれとは言わねえ。
バカなヤツらだが　しかし
わしのために➨
やったことだというのは
わかるんだ。
わしが　ここの板前長を辞める。
天神屋を出ていく。
ダメよ！　そんなの。
板前長が天神屋を辞めるなんて
ダメだからね。
ほう　自分を危機に陥れた者たちを
かばうのかい？
はぁ？　だって　このまま
板前長が辞めたら➨
私が天神屋の会席料理を
食べられないままじゃないの。
え…。
辞めるなら　私がアンタの会席料理を
食べてからにしてよね。
あっ　あ…。
ハハハ…。
ちょ　ちょっと➨
そこまで
笑わなくてもいいじゃない。
葵　お前は怒っていないのかい？
怒っているわよ。
でも　しかたないじゃない。
板前長の会席料理が
食べられなくなるほうが➨
嫌なんだもの。
（お腹が鳴る音）
ん？　ハハハハ！
このわがまま　へりくつ
横暴な物言い➨
史郎の孫娘に違いねえや。
何がおかしいのよ。
ああ…。
ぎ　銀次さん…　無事でよかった。
私のことなど…
本当にすみません➨
私がそばにいながら。
何言ってるの　私は元気よ。
あ…。
お前の居所を
僕に教えてくれたのは　そいつだ。
これが？　私を助けてくれたの？
もともと僕の鬼火は
使い魔のようなものでね。
あとは　火が消えるだけだよ。
あったあった　ほら葵　お食べ。
なんで　そんなところに
どらやきが！？
さて　板前長　お前は責任をとり
辞めてけじめをつけると言うが➨
僕の鬼嫁は　そんなことでは
物足りないと言うのだ。
実に　恐ろしい。
僕も　かわいい花嫁のお願いには
逆らえない。
だから　お前たちには
まだまだ　ここで働いてもらおう。
厳しい処分であるが
これが　罰則だ。
大旦那様…。
わかった　そこの鬼嫁殿には➨
今度　うちの
天神会席を食わせてやろう。
えっ　タダで？
もちろん　アハハ　ぬかりないな。
葵　お前はしばらく
静養したほうがいい。
今回のことは僕に任せて
何も気にせず　おやすみ。
ダメよ　私を甘やかすのは➨
結婚記念日のお料理が
済んでからにして。
確かに　予定どおりのお料理は➨
間に合わないかも
しれないけれど➨
できるかぎりのことを
しなくては➨
あの場所で食事処を開いた
意味がないじゃない。
縫ノ陰夫妻がお見えになるのは？
夕がおには　６時半に。
（銀次）今は　午後２時半ですから。
ビーフシチューは　もう無理だわ。
いつもの　葵さんのお料理で
よいのではないでしょうか。
えっ　いつもの？
葵さんのお料理は
その場にある食材で➨
あっという間に
出来てしまうのに➨
とてもおいしいと
思ってしまうのです。
葵が作ってくれた弁当は
うまかった。
とろけるようにやわらかくて。
とろける？
葵さん。
ん？
豚の角煮のこと？
でも　豚バラ肉がないわ。
うちの厨房の肉を使え。
いいの？
そのくらい　させてくれ。
他に必要なものがあったら
何でも言え。
板前長　ホントにありがとう。
早速　夕がおに戻らなくちゃ。
言っとくけど
そっちは　まだ許してないから。
（ダルマたち）あっ！
だから　アンタたちは➨
今すぐ裏山へ行って
ラムネと温泉卵をとってきなさい！
（３人）は　はい！
ありがとう　銀次さんの言葉が
すごく　頼もしかったわ。
いえ…　私の注意が
不十分でした。
葵さんを危険な目に…。
恐ろしかったでしょ
あんなに暗くて➨
狭くて　寒い場所…。
空腹だって　葵さんは…。
銀次さん？
厨房に戻ったら　まず
何か食べたほうがいいですよ。
豚バラ肉が届くのに
少し時間がかかるでしょうし。
あっ　葵ちゃん　おかえり。
お涼は　もういないの？
仕事に行ったよ。
ん？
それは　お涼様が握ったの。
冷凍してた残りごはんを
温め直して使ったって。
（春日）こっちのかまぼこは
天神屋のお土産の。
賞味期限近いやつを
もらってきたんだ。
何よ　アンタたち…。
私も　そろそろ仕事に行くね。
あ…　気ままな彼女たちが
無償で人のために…。
♬～
もうすぐ６時半…
もう時間がない。
熱い…。
いらっしゃいました。
あっ。
♬～
本日は　ようこそ
おいでくださいました。
（縫ノ陰）お出迎えありがとう。
突然の申し込み
引き受けてくださって➨
感謝していますよ。
結婚記念日という➨
大切なお祝いの席に
夕がおを選んでくださいまして➨
誠にありがとう存じます。
ああ　あなたが　薄荷坊さんの
お弁当の君ですか。
はい　あの　津場木葵と申します。
では　お席にご案内いたします。
いいなぁ　すてきだなぁ。
隠れ家という感じだね
りっちゃん。
（律子）ですね　縫様。
恐れ入ります。
キ　キュウリとオクラの
梅味噌マヨネーズ和えです。
あっ　マヨネーズというのは…。
まあ！　縫様　縫様➨
マヨネーズ和えですってよ。
久しぶりに食べるな。
マヨネーズをご存じなのですか？
ええ。
でも　私が現世にいた時代に
入手は困難でした➨
戦時中で。
今は安く手に入りますが➨
隠世では難しいので
私が作りました。
まあ　あなたが？　すごいわねぇ。
お願いします。
はい。
（銀次）お待たせいたしました➨
揚げナスの　おろしポン酢和えです。
まあ！
おっと　手を止めるわけには
いかないわ。
お待たせいたしました
豚の角煮です。
《もしかして　苦手な料理？》
（律子）う…。
ん？
うぅ…。
《やっぱり…》
あ　あの…。
（律子）懐かしい味。
え？
まさかここで　豚の角煮を
いただくことになるなんて➨
思わなかった。
あ…。
りっちゃんの現世の故郷の
料理だね。
あ…。
驚かせてしまって　ごめんなさい。
とてもおいしかったの
故郷の長崎には➨
よく似たお料理があって➨
フッ　こんなおばあちゃんになって➨
ふるさとの味を
思い出してしまうなんてね。
《もしかして　大旦那様➨
わかってて角煮を
勧めてくれたの？》
りっちゃん　おいしいね。
ええ　縫様。
あのう　白いごはんを
いただけますか？
あっ　はい。
おいしいわね。
ああ　もうおかわりかい？
ハァ…　さて　デザートだわ。
これが　最後のお料理です。
フルーツポンチです。
なんてきれい！
宝石のようだわ。
（律子）ね？　縫様。
（縫ノ陰）本当だ➨
これは　いったい何だろう？
フフフ。
葵は　よく頑張ったね。
申し訳ありません　大旦那様。
私がついていながら。
今日のお前は
そればかりだな　銀次。
この　むちゃばかりする娘の面倒を
お前にみさせているのだから➨
あまり気にするな。
顔を上げろ　銀次。
本当に　それでよいのですか？
大旦那様。
何がだ？
私への処分が軽すぎます。
僕の決めたことに
不満があるのかい？
し　しかし…。
まっ　天神屋に白夜が戻れば…。
「それでは甘い」と
言うかもしれん。
覚悟しておいたほうがいい。
謹んでお受けします。
すごいお嬢さんですよ。
縫ノ陰のご夫妻も　お料理を
本当に楽しまれて➨
涙するほど感謝してくださって。
今回　葵を狙った者は➨
本当に　見習いのダルマたち
だけだったと➨
お前は思うのかい？
いいえ。　あれは
金縛りの術と➨
神隠しの術とみて
間違いないでしょう。
そんな高等な術を
見習いのダルマたちが使ったとは➨
思えません。
お前が言うのだから➨
相手は　相当な大物とみて
いいだろうな。
（銀次）以前　葵さんを中庭で
襲った者も➨
今回の事件と
関係があるのでしょうか？
その可能性は高そうだな。
うちの者か　更に　その上か➨
八葉か…　更に　その上か…。
はたまた　折尾屋か…。
ん…　私…。
葵さん　目が覚めたのですね。
銀次…　さん？
あ～っ！
もしかして　やらかした！？
縫ノ陰ご夫妻のお料理　最後まで
ちゃんとできなかったんじゃ…。
ああ　落ち着いてください　葵さん。
すべては
とてもうまくいきましたよ。
そっか　私　厨房で…。
ご夫婦は　特に奥方の律子様は➨
とても喜んで
お帰りになられましたよ。
熱　下がりましたね。
（お腹が鳴る音）
ああ　また…。
フッ　私もです。
表で待ちますね。
あっ。
うわぁ…。
フゥ…。
アンタ　そんなところに？
葵しゃんの寝相が悪くて
危うく圧死しかけたでしゅ。
あの狐しゃんが一生懸命➨
熱にうなされる葵しゃんを
布団に戻していたでしゅ。
葵しゃんがずっと寝ていて
僕　腹ペコでしゅ。
キュウリが冷蔵庫にあったでしょ。
食べててもよかったのに。
葵しゃんが起きるの
待ってたでしゅ。
あっ　ごめんごめん
すぐに何か作るわ。
サクサク…。
これ　ぜ～んぶ　異界珍味市で
買ってきたんでしゅか？
そう　ビーフシチューの材料や小麦粉や➨
カレー用のスパイス。
これからたくさん
使うことになりますよ。
また新しいメニューを
考えていかないと。
そういえば　あの子
何だったんだろう？
あの子？
前に　ここへ来た
座敷童の女の子。
私　東の港町で
あの座敷童の女の子に➨
誘われるように…。
金髪の…　女の子。
金髪の…　座敷童…。
銀次さん？
いえ…　珍しいですからね
金髪の座敷童なんて。
♬～
葵しゃん　頑張ったでしゅね。
え？　ご褒美でおいしいものが
食べられるんでしゅ？
わ～い！
天神屋のキュウリ　フルコースでしゅ！
（葵）わぁ　いい匂い！
（銀次）はい　おいしそうです。
（白夜）失礼　葵くんは
目を覚ました…。
あ…。
（白夜）よくぞ　今回のもてなしを
成功させてくれた。
お二方とも　君の料理を
褒めてらっしゃったぞ。
あっ　ありがとうございます。
体は　もういいのか？
はい　すっかり元気になりました。
明日からまた　お店を開きます。
よろしい　では　励みたまえ。
（銀次／葵）はい。
あっ　ちょっと待って　白夜さん。
これ　どうぞ。
何だ　これは。
バターロールよ。　よかったら
あの子たちと食べて。
そうだ　若旦那殿。
（銀次）はい。
宮中で
折尾屋の連中に会っただろ。
今回の事件　折尾屋が
一枚噛んでるかもしれないな。
そう…　ですか。
こんなもんかしら。
（律子）まあ　きれいな笹飾り。
律子さん！？
（律子）ありがとう
明日の七夕祭り　楽しみね。
あのう　律子さん
先日は　すみませんでした。
私　お見送りできなくて。
事情は　白夜さんから聞きました。
こちらこそ
むちゃをさせてしまって。
今日は　お礼をと思って
来たんです。
受け取ってくださいな。
（律子）開けてみて。
これは？
羽衣です。
妖都の宮中の女性なら
皆　身にまとうもの。
えっ　そんな高級なもの…。
いいのよ。　故郷の味を
思い出させてくれた➨
お礼なんだから。
高熱が出たにもかかわらず➨
大変だったでしょ。　私も
命を狙われることはあったので。
あのう　律子さんは
どうして隠世に嫁いだんですか？
ああ　そうですね…。
私が　隠世に嫁いだとき
現世は戦時中でした。
当時　私は　長崎の親元を離れて➨
別の町にある女学校に
通っていました。
本が好きで
毎日　書店に通っていて。
そのとき出会ったのが
現世にお忍びで来ていた➨
縫ノ陰様です。
私たちは　本の話をして
よく一緒にいるようになり➨
やがて　思いが通じ合いました。
けれど　ある日　縫ノ陰様は
理由も告げずに➨
私の前から姿を消したのです。
それから　まもなく
あの暑い夏の日に➨
私は　故郷と家族を失い➨
一人になってしまったのです。
でも　そんなときでした。
縫ノ陰様が
再び私の前に現れたのは。
縫様は　一生大事にすると言って
私をさらいに来たのです。
そうして私は　隠世へと
嫁いできました。
後悔はなかったんですか？
ええ。
大変なこともありましたけど➨
縫様は　一生大事にする
という約束を守って➨
いつも味方になってくれました。
実は　あの方　見た目の年頃を➨
私に合わせて
くださっているんですよ。
えっ？
あやかしと人間は➨
本来　生きる時間が
違う生き物ですから。
でもね　人間も隠世にいると➨
少しだけ　長生きになるのです。
えっ　そうなんですか？
隠世の食べ物を
食べ続けることで➨
少しばかり　あやかし的な存在に
近づくのです。
え～っ！？　私　結構　こっちの食べ物
食べてるんですけど…。
でも　人間であることに
変わりはないわ。
私たちのほうが
先にこの世を去りますし➨
これは　人間とあやかしの夫婦なら
必ず通る道です。
葵さんもね。
律子さん　私まだ➨
嫁入りするって
決まったわけじゃ…。
フフッ　そうでしたね。　でも➨
先のことは　わからないわ。
だから　備えあれば憂いなし
ということで…。
この羽衣は　人間という
圧倒的な弱みを➨
少なからず覆い隠してくれます。
そんな力が…。
葵さん。
この先　あなたが大妖怪の
花嫁になったとき➨
悪意を持ったあやかしたちに
つけいる隙を与えないようにね。
フフッ　こちらへ来て。
わぁ！　きれい！
この羽衣の名は
七星羽衣といって➨
季節によって
味わいが変わるのです。
すてき。
いつか　使ってあげてね。
はい　ありがたく
ちょうだいします。
♬～
ごちそうさま
そうめん　うまかったよ。
ありがとうございます
お祭り　楽しんで。
わぁ　きれい。
そうだわ　たまには➨
空を見ながら…。
（大旦那）葵。
ん？
あら　大旦那様　どうしたの？
なに　お前の顔が見たくなってね。
いいの？　みんな忙しいのに
大旦那様がサボって。
心配いらない　催しはすべて
滞りなく終わった。
あとは　天の川を見ながら
そうめんを食べないと➨
僕の七夕は終われない。
はいはい　ちょっと待ってて。
（風鈴の音）
お待たせ。
ありがとう　今日は腹が減った。
あれ？　あやかしって
ひと月くらい何も食べなくても➨
生きていけるんじゃないの？
葵　お前は僕を➨
ギリギリのところで
生きながらえさせるつもりかい？
あ…　ほら　たくさん食べて。
ああ。
ねぇ　大旦那様。
なんだ？
地下蔵から助けてくれたのって➨
大旦那なんでしょ？
その…　お礼を
言い忘れていたなと思って。
ありがとう。
僕は
自分の花嫁を助けたまでだよ。
当然のことだろう。
今日は
突っ込まないでいてあげる。
私って　本当にあやかしに
助けられてばかりだわ。
命を狙われてばかりだろ。
まあ　そうなんだけど。
《このこと　大旦那様に言ったら
どう思うかな…》
あの…。
そうめんはいいな。
いくらでも食べられそうだ。
おいしいよ　葵。
湯がくだけよ。
誰だって　おいしくできるわ。
小さなこだわりでも
思っている以上に➨
客には伝わっているものだよ。
はぁ～　眠くなってきた。
僕は　ここで寝ようと思う。
やめてよ　私だって寝るのに。
じゃあ　一緒に寝よう。
新妻を抱いて眠るなんて➨
いい夢が見られそうだ。
その前に　ここから突き落とすわ。
まったくもう…　しかたないわね。
((でも　先のことは
わからないわ))
私　ホントに　この鬼と…。
ううん　それはないわ。
彦星と織姫は　会えたかな。
おやすみなさい　大旦那様。
((これを　お食べ。
おいしいかい？
うん　とてもおいしい。
待って　もう行ってしまうの？
二度と　ここへは来ないよ。
その必要は
なくなるだろうから。
え…　また会えるよね？
君が大人になったとき
必ず会えるよ))
また　あのときのことを…。
（お涼たち）うわぁ！
（春日）おいしい！
（お涼）パン　最高！
定休日なのに➨
朝から
何をされているのかと思えば。
（お涼）次は　てりマヨよ。
いっぱい焼いたから➨
どんどん食べてね。
きんぴらごぼうだ。
あれ？　サスケくん　食べないの？
（サスケ）拙者　パンは苦手でござる。
それは残念ね
おいしく焼けたのに。
う～ん…　では　１つだけ。
とんでもなくうまいでござる！
パンって　こんな…　えっ。
昔　史郎殿からもらったパンとは
全然違うでござる。
おじいちゃんからもらったのは
どんなだったの？
硬くて　パサパサで　味がなくて➨
水がないと
食べられなかったでござる。
それって　乾パンじゃ…。
ところで　葵殿　今日はなんだか
ウキウキしているでござるな。
わかる？　実は今日
天神屋にお泊まりして➨
会席料理をいただける
特別な日なの。
それは　すごいでござる。
それね➨
暁が　準備で
てんてこまいよ。
大旦那様が　現世へ行くときに
重ねなくてもって。
大旦那様　現世へ行くの？
どうして？
ああ　大旦那様は　たまに
異世界へと赴かれて➨
お仕事をなさるのですよ。
そうなんだ　へぇ～。
（梅）ささっ　まいりましょう　葵様。
（チビ）楽しみでしゅね　葵しゃん。
アンタねぇ　なんでついて来るのよ。
僕は　葵しゃんの眷属でしゅ。
眷属は　マスコットと
癒やしの役割を担い➨
あるじの贅沢三昧のおこぼれを
もらうのでしゅ。
さっ　張り切っていくでしゅよ
葵しゃん！
はいはい。
（みんな）いらっしゃいませ
ようこそ　お越しくださいました。
お～。
（千秋）お履物を
お預かりします。
あっ　あなたは？
（千秋）あっ　俺　化け狸で
下足番の千秋でっす。
葵さんの話は
いつも聞いてますよ。
化け狸って　春日と同じの？
ハハッ　アイツとは
ちょっとした親戚っていうか。
そうなんだ。
ささっ　受付はこちらでっす。
（暁）いらっしゃいませ。
津場木葵様。
こちらに　お名前の記帳を
お願いいたします。
なんか　かゆい。
俺だって　恥を捨てて➨
笑顔を振りまいてるんだからな。
はい　どうぞ。
では　こちらがお部屋の鍵です。
何かございましたら
お部屋に備え付けの電話より➨
フロントまでお申しつけください。
（春日）お部屋は　ここだよ。
わぁ　すてき！
鍵　ここに置いておくね。
大浴場は　もう開いてるから
ゆっくり楽しんできて。
では　失礼します。
ありがとう。
髪どめ忘れちゃった
どうしよう。
えっ？
（静奈）こ　こんばんは　葵さん。
あ　あなたは　湯守の…。
はい　静奈です。
あの　これ　よかったら
使ってください。
いいの？　静奈ちゃんのでしょ？
はい　でも大丈夫です。
そう？　じゃあ
貸してもらおうかな。
ありがとね。
ふ～　気持ちいい。
このお湯　少し　トロッとしてるのね。
しゅ～！
あっ。
あ…。
あの　少し失礼します。
今日は　甘夏風呂の日なので。
え？
わぁ　すてき！
ん？　これ　柑橘の香り。
何かしたの？　静奈ちゃん。
はい　泉術を。
泉術？
湯守が扱う　妖術の一種です。
へぇ～　すごい　静奈ちゃんって
魔法使いだったのね。
（静奈）えっ　魔法使い？
あっ　私ったら何を…。
（静奈）あ　あの　葵さん。
ん？
実は　ずっと
謝りたいことがあって。
えっ？
以前　お風呂場で働きたいと➨
おっしゃってくださったとき
断ってしまって➨
すみませんでした。
ずっと気になっていたんです。
そんな　いいのに。
今は　食事処で
楽しくやってるから。
そうだ　よかったら
静奈ちゃんも来て。
サービスするわ。
ありがとうございます。
あっ　あれ　大旦那様。
おかえり　葵。
浴衣　よく似合っているね。
もう　なに勝手に入ってるのよ。
本当なら
一緒に泊まりたかったからね。
また　いけしゃあしゃあと。
な　何？
うん　柑橘のいい匂いだと思って。
甘夏風呂かい？
ええ　静奈ちゃんが➨
すごいことしてくれたわ。
静奈は　優れた湯守だからね。
実力は　折り紙つきだ。
彼女の調節するお湯が好きで
天神屋を訪れてくれる客も多い。
そうなんだ。　あっ。
おっと。
ああ　ごはんの前なのに
泳ぎ疲れたのね。
寝かせておいてやるといい。
うん。
（菊乃）失礼します
ご夕食をお持ちしました。
ああっ！
（菊乃）
本日のお品書きでございます。
来た　お料理！
お料理よ　大旦那様。
落ち着け　葵。
わぁ！
なんて夏らしい献立。
板前長が　長年守り続けた味だ。
早速いただこう。
うん。
まずは　食前酒から。
あ…。
どうした？
実は私　お酒って初めてで。
怖いのかい？
おじいちゃん➨
酒癖が悪かったから。
ああ…　まあ　たったひと口の➨
かぼす酒で　何かが起きるとは
思わないが➨
わかった　万一のときは
未来の夫である　この僕が➨
お前のすべてを
受け入れてみせよう。
嫌な言い方ね。
どうだい？
うん　思っていたより➨
飲みやすかった　ジュースみたいで。
かぼす酒は　そういうものだよ。
お酒デビュー　おめでとう。
さっ　料理もいただこう。
うん！
（菊乃）揚げ物でございます。
甘くて　すごくおいしい。
それは　もろこしの天ぷらだね。
板前長が大事にしている
ひと品だよ。
とうもろこしの粒を
かき揚げにするなんて➨
よく弾けさせずにできるわね。
作り方　教えてもらえるかしら。
ハハッ　一応　聞いてみるといい。
企業秘密だと
言われるかもしれないが。
（菊乃）本日のお造りでございます。
う　動いてる…。
そうだ　今日は新鮮な鯛が
入ったんだったな。
う～ん　歯ごたえ最高！
野菜も　甘いわ。
楽しい食事が終わってしまう。
でも　お腹いっぱい　幸せ。
おや　水菓子が
まだ残っているが。
甘味は別腹よ。
フッ　そうこなくては。
わぁ　きれい。
どうやって作るのか➨
見当もつかないわ。
板前長　こだわりの水菓子だよ。
う～ん　味も最高！
料理はどうだった？　葵。
うん　板前長のこだわりや真心が
すごく伝わってきたわ。
たまには　自分の作った料理以外も
食べないとね。
新しいおいしさに気づけるし➨
いろんな発想がもらえる。
私　今　お料理がしたくて
たまらないわ。
やっぱり葵は　素直だな。
一緒に食事ができて　よかったよ。
現世に行くの？
おや　知っていたのかい
そうだよ　寂しいかい？
いえ　別に。
つれないなぁ。
せっかく楽しい会食だったのに。
それとこれとは　話が別よ。
葵　これをお前に与えよう。
何？　これ。
文通式だ。
ここに何かを書き込むと➨
僕の文通式へと届く。
現世風に言うなら
メールのやりとりに近いだろうな。
へぇ～　そんなものがあったのね。
何か困ったことがあれば
いつでも言っておいで。
そんなこと　あるかな。
あ…　ごめんなさい
何かあったら　連絡するわ。
⚟（銀次）失礼します　大旦那様。
そろそろ　お時間でございます。
ああ　わかった。
私も　お見送りするわ。
ん？　ここでゆっくり
していればいいのに。
ううん　行く。　私だって
天神屋の従業員の一人だもの。
そうかい。
では銀次　あとのことは任せたよ。
はい　謹んで。
葵　いってくるよ。
くれぐれも
むちゃはしないように。
わかってるわよ。
それと…。
天神屋の皆を頼む。
えっ？　うん…。
大旦那様！　戻ってきたら
ごはん何か作るわ。
何が食べたいか　考えておいて。
あ…。
無事
岩戸を越えられたようですね。
ねぇ　銀次さん　大旦那様って
どのくらいで帰ってくるの？
おそらく　５日か　６日かと。
５日か　６日…。
（銀次）お寂しいですか？
あっ　えっ　いや➨
そうじゃなくて
大旦那様がいないなんて➨
大変じゃない。
またまた
葵さんも素直じゃないですね。
もう！　だから　そんなんじゃ…。
（千秋）わっ　わ　若旦那様！
大変です　大変です。
あの人が　あの人が➨
やってきたんです！
あの人って　誰？
葉鳥さんです！　折尾屋の番頭の！
折尾屋？
（ノブナガ）バフッ。
（チビ）また危なそうなあやかしが
いっぱい来たでしゅ！
何なんですか　そのお犬さんは！
（ノブナガ）バフッ　バフッ！
（チビ）ひぇ～！
舐めないでくだしゃ～い！
（葉鳥）おいおい　天神屋は
客をこんなに長い間➨
ロビーで待たせるのかよ。
（銀次）折尾屋…。
（暁）申し訳ありません。
（時彦）いきなり訪れたのは
我々なのだ。
（時彦）番頭殿も　困っておられる。
（葉鳥）しかし　暁➨
お前が番頭ってのも
ウケるがな。
アンタが出ていくときに
俺を指名したんだろうが。
しばし　お待ちを。
おお！
久しいな　銀次。
折尾屋の裏切り者。
（葵）銀次さんの知り合いかな…。
（春日）ああ　銀次さん　前に
折尾屋で働いてたからね。
そうなんだ。
（銀次）大変　申し訳ないのですが➨
ただ今　お部屋は
満室となっております。
久々に　天神屋に
泊まりたかったんだけどな。
葉鳥　しかたあるまい。
この繁忙期に予約は必須だろう。
えっ？
あいすみません。
（葉鳥）でも
ちょっと冷たいんじゃないの？
私　お部屋出ましょうか？
寝る場所だったら　私
夕がおがあるし➨
お料理も温泉も堪能したし。
葵さん　それは…。
よかったな　ノブ先輩。
親切なお嬢ちゃんに　ご挨拶。
（ノブナガ）バウッ。
あ…。
銀次　元気そうでよかった。
しかし　大旦那が
出てこないところを見ると➨
お留守か？
ええ。
その…　湯守の…。
湯守？
いや…　いい。
葉鳥　先に温泉に行くぞ。
フン。
あ…。
（白夜）よからぬヤツらが
入ってきたな。
まったく。
天狗の葉鳥さんは
折尾屋の番頭で➨
時彦さんは
筆頭湯守という役職です。
へぇ。
（白夜）さあ　仕事　仕事！
（春日たち）は～い。
《私の持ち場は
夕がおなのだから》
《夕がおで　できることをしよう》
（チビ）きぇ～！
あっ？
えっ　ど　どうしたの？
모伝書あり　伝書あり。
何よ　大旦那様にもらった
文通式じゃない。
もう　現世に着いたの？　あっ。
「折尾屋のお客に
部屋を譲ったそうだね」。
ちょうどよかったかも。
お土産ねぇ…
まあ　考えておくわ。
（時彦）なぜだ　静奈！
ん？
僕は　ずっと…。
（静奈）こ　困ります。
ちょ　ちょっと　お客様。
口出しするな　人間の小娘。
僕は　静奈を迎えに来たんだ。
えっ　で　でも…。
ご勘弁ください。
えっ　うわっ！
静奈ちゃん！
（静奈）葵さん！
待ってくれ　静奈！　僕は～！
あ…。
（静奈）時彦様は　不知火という
妖火の最高位の大妖怪で➨
私の育ての親であり
お師匠様です。
お師匠様って　湯守の？
はい　時彦様は　私に　折尾屋へ
自分のもとへ戻ってこいと…。
静奈ちゃん　折尾屋に
戻っちゃうの？
いえ　私は
天神屋で働き続けます。
拾っていただいた
恩もありますし➨
今は　私にも　弟子がいますから。
和音ちゃんね。
いくら　元お師匠様だからって➨
いきなり戻れなんて…。
静奈ちゃんに嫌われても
しかたないわね。
き　嫌うだなんて…
確かに　お師匠様は➨
ちょっと愛情表現がオーバーで
過保護で　まじめで➨
しつこくて…。
ん？
勘違いしやすくて
傷つきやすくて➨
基本　根暗で　たいへん
めんどくさいところも➨
ありますが　それでも私は
ずっと…　あっ。
えっ？
ち　違うんです。
違う？
私は…　南の地の
貧しい山あいに生まれた➨
なんのとりえもない
濡れ女です。
時彦様に見いだされ　折尾屋で
厳しくも　大事に育てられました。
時彦様との出会いが
私の運命を変えてくれたのです。
隠世一の温泉を持つ
天神屋に負けじと　折尾屋は➨
源泉調査に多額の資金を
費やしておりました。
私は　お師匠様を
手伝いたい一心で➨
湯脈を探し回り　ある日
小さな源泉を見つけました。
しかし　それは　掘り起こしては
ならない場所だったのです。
((あっ！　あ…。
静奈！))
お師匠様は　私をかばって➨
決して消えることのない
大きな傷を…。
あの炎は　傷跡から　その力が
漏れ出ている状態なのです。
折尾屋に
多大な損害を与えた私は➨
解雇されました。
お師匠様は　最後まで私を守ろうと
してくださいましたが➨
私は　自分が許せませんでした。
そして　大旦那様に
拾っていただいたのです。
作りたてのごはんを食べたのは
本当に久しぶりです。
そうだ　これ　ありがとう。
きれいなひもね。
これは　お師匠様が　初めて私に
買ってくださったものです。
((お師匠様！))
修業中は　このひもで　お師匠様に
髪を結ってもらっていました。
静奈ちゃん　そんなに時彦さんを
慕っているのに　なぜ…。
それは　たぶん
まだ自信がないから。
私　決めたのです。
自分が納得するまで➨
ここで頑張ると。
大旦那様　言ってたわ。
天神屋の温泉は
静奈ちゃんの調節が好きで➨
来てる常連さんも多いって。
静奈ちゃんは　結果を出して
認められている。
ちょっと　うらやましいな。
どうぞ。
これは？
シャーベットっていうの。
赤ナス？
隠世では　トマトをそう呼ぶのね？
おいしいです。　お師匠様は
野菜の栽培　特に赤ナスには➨
力を入れていて
野菜嫌いだった私も➨
一緒にごはんを作るうちに
少しずつ好きになって。
へぇ～。
（春日）あっ　静奈ちゃん　いた。
何事？
緊急の幹部会議だって。　きっと
折尾屋の連中のことだよ。
あ…　はい。
ありがとうございました
なんだか少し　スッキリしました。
よかった。
（春日）早く　早く。
（静奈）ええ。
う～ん　それにしても
乙女心は難しい。
時彦さんは　きっと➨
静奈ちゃんに
拒絶されてるだけだって➨
勘違いしてるんだろうな。
静奈…。
《静奈：少し　やつれて見えた。
きっと　あの怪我のせい…。
でも　私は
まだ帰るわけにはいかない》
大丈夫？　顔色が悪いよ。
あっ　なんでもないの　ごめんね。
静奈ちゃんと時彦さんのために
私ができることって…。
모伝書あり　伝書あり　伝書あり。
あっ　び　びっくりした。
大旦那様　お土産っていうか
おつかいなんだけど。
「チョコレートが欲しいの」っと。
「業務用の大袋入りでいいわ。
それから　ドライイースト
ベーキングパウダー　小麦粉」。
「僕に任せておくといい。
葵のパンが楽しみだ」。
《私は今　どのくらい　大旦那様に
認められているのだろう…。
天神屋の一員として
期待されてることなんて➨
あるのかな…》
あっ。
「おやすみ　葵。　明日➨
僕は　おつかいを頑張るとするよ」。
おやすみなさい　大旦那様。
私にできることは
お料理だけど。
《静奈ちゃんと　お師匠さんも
トマトが好きみたいだし➨
これは　何かの役に立つかも》
（ノブナガ）バウ。
ん？　アンタ　折尾屋の…。
えっ　ちょっと！
こちらに…。
ノブ先輩　何を…。
ああ。
もしや　売り物に手を…。
いえ　それは試作品なので
大丈夫です。
そうですか。
静奈ちゃん…。
静奈が　何か？
あの…。
((ここで頑張ると
心に決めたのです))
ごめんなさい　なんでもないです。
では…。
バウッ。
あ…　もう。
あれ　どうかしましたか？　葵さん。
あの犬って
折尾屋の幹部なの？
まあ　愛されている
看板犬といいますか➨
創設時から勤める
大御所の宣伝部長なので➨
従業員は　ノブ先輩と呼んで
敬っているんです。
素朴な味ですね。
現世では　おからのお菓子が
流行っているのよね。
低カロリーとか　ヘルシーとか。
ノブナガさんは　この香りに
つられて来たのでしょう。
何か心配ごとでも？
えっ　な　何も。　ああ！
うわ～い！
うわっ！
何？
廊下を走らない！　で　ください…。
（３人）こわ～い！
（暁）お客様！
相変わらずだな　暁。
（時彦）静奈。
ですから　お師匠様のもとへは➨
戻れないのです！　あ…。
（時彦）静奈…。
（静奈）ごめんなさい！
ぐわっ！
うっ　うぅ…。
大丈夫ですか？
僕はもう　完全に
嫌われているのかもしれない。
暗いとか　うっとうしいとか
しつこすぎると思われてるのかも。
うぅ…　うわぁ！
あのう　お気を確かに。　あっ。
これは
静奈が折尾屋を去るときに➨
僕のもとに置いていったものだ。
彼女はもう　僕のもとには
戻ってこない。
ならば　これは返さなければ…。
君は　静奈と
仲がいいみたいだから➨
渡してくれるとうれしい。
あの…。
ど　どうしよう。
葵ちゃん　シャーベットまだ？
あれれ？　このひも　静奈しゃんに
返したんじゃなかったんですか？
それがね　もう１本あったの。
つまりは　ペアグッズだったのよね。
そうだったんでしゅか。
でも　それを静奈ちゃんに
渡したら➨
今度こそ　２人は…。
静奈ちゃん。
葵さん。
少し　時間いい？
（静奈）えっ？　ええ。
ちょっとした
おすそわけなんだけど➨
トマトケチャップよ。
ケチャップ…。
うわぁ　トマトの香り。
食べてみて。
どう？
おいしい！
いつでもトマトを
感じることができる調味料。
なんて　すばらしいのでしょう。
いろいろなお料理に使えるわ。
たくさん作ったから　あげる。
あ　あの　よかったら今度➨
ケチャップを使ったお料理
教えてください。
喜んで。　トマト　好きなのよね？
はい　とても。
それは　お師匠様を思い出すから？
えっ？
私　女友達と一緒に
お料理するなんて　初めてかも。
（静奈）えっ　ホントですか？
ええ　友達がいなかったから。
ケチャップも試してみて。
（銀次）はい。
おいしい　オクラの肉巻きに
よく合いますね。
でしょ。
デザートは　トマトのシャーベットよ。
ねぇ　銀次さんは
折尾屋にいた頃から➨
静奈ちゃんと時彦さんのことを
知っているのよね？
ええ　といっても
特別　親しかったわけでは…。
ありませんが。
静奈ちゃん　本当はすぐにでも➨
彼のもとに
帰りたいんじゃないかしら。
だとしても
折尾屋には戻れません。
師匠に怪我をさせたから？
静奈ちゃんは
深く悔いてるの。
時彦さん　とうに
許してくれているのに…。
折尾屋を
解雇されているからです。
これはすでに
２人だけの問題ではないのです。
まじめで義理堅い彼女には
拾ってもらった恩のある➨
この天神屋を去ることも
できないでしょう。
それじゃあ　静奈ちゃんはどう…。
だからこそ➨
今は　師匠と向き合うのを
避けているのではないでしょうか。
確かに　銀次さんの
言うとおりかもしれないけど…。
すみません　お力になれず。
たとえ　そうだったとしても
このまま放ってはおけないわ。
２人の思いを
知ってしまった以上…。
おはようございます。
ああ…。
バウ。
あのう　もしよろしければ
今日のお夕食➨
夕がおでなさいませんか？
（時彦）えっ？
そろそろ　気楽なお食事を
召し上がりたい頃ではと…。
僕は…。
のった！
葉鳥。
コイツは　食うことに興味がなくて➨
つまらん。　以前は
こうじゃなかったんだけどねぇ。
葉鳥！
んじゃ。
トマトのお料理はどうですか？
トマト？
トマトは好きだが…。
あっ。
静奈ちゃんに返すなら
ご自分でどうぞ。
夕がおで　お待ちしております。
逃げずに　時彦さんと向き合って➨
本当の気持ちを伝えるの。
自信がないとか　天神屋のこととか
一切　考えず➨
自分の中にある望みを
ぶちまけるのよ。
望み…。
今日は　トマト尽くしですか。
静奈ちゃんが手伝ってくれて➨
思ったより
早く準備ができちゃった。
葵さんから　いろんなトマト料理を
教えてもらってうれしいです。
（銀次）へぇ。
あとは　うどんを使った➨
ナポリタンを作ろうと思っているのよ。
（銀次）うどんで？　でも
ウィンナーも　ベーコンもありませんよ。
合いびき肉で　肉団子を作るの。
肉団子入りの　うどんナポリタンよ。
私は何を…。
静奈ちゃんには➨
肉団子の準備をお願いしたいの。
時彦さんと一緒にね。
えっ？
（咳払い）
お　お師匠様。
いつの間に。
お師匠様と一緒に
作るんですか！？
う…。
あとで　みんなも食べに来るから
たくさんの肉団子がいるわ。
私…。
時彦さん　最近　食べることに➨
興味がないって
葉鳥さんが言ってたの。
私…　お師匠様と一緒に
お料理がしたいです。
時彦さん！
ああっ！
静奈ちゃん　飾りひも
使いたいんじゃないかしら。
静奈。
はい。
料理をするなら
髪を結びなさい。
あ…。
（静奈）はい！
お師匠様。
うむ。
かわいいでしゅね。
さあさあ　ご両人　手を洗って
早速　作業を始めてください。
そのタネを　ぜ～んぶ丸めたら➨
鉄板で焼きますからね。
（静奈）はい。
♬～
（時彦）よし。
うん　完璧。
お師匠様　一緒に食べましょう。
おいしい。　初めての味なのに
不思議と馴染みがある。
うん。
いつか必ず➨
お役に立てる静奈になって
お師匠様のもとへ戻ります。
君が帰るべき場所はある。
だから　思うままに頑張れ。
あのお嬢ちゃんも
よくやるな。　フッ。
濡れ女しゃんたち
仲直りしてよかったでしゅねぇ。
あっ　今度は
天狗しゃんが来たでしゅ。
大変でしゅ！
夕がおが壊されるでしゅ～！
（静奈）本当に　いろいろと
ありがとうございました。
（静奈）また　お師匠様と一緒に
食べに来ますね。
（葵）うん　いつでも待っているわ。
（銀次）あの２人　もう安心ですね。
ええ。
（葉鳥）ふ～ん…。
静奈ちゃんたち
うまくいってよかったな。
ん？
（扉が開く音）
よう　お嬢ちゃん。
葉鳥さん。
まだやってるのか？
もうすぐ閉店だけど　歓迎するわ。
やったね！
料理上手だって聞いてるぜ➨
史郎の孫娘ちゃん。
あ…。
おじいちゃんと知り合いなの？
ああ　マブダチだ。
不思議と気が合う
似た者同士でね。
マブダチ…。
なあ　この匂い　香辛料か？
カレーよ　新しいメニューの研究で
作ってみたの。
じゃあ　それをくれ。
辛いけど　大丈夫？
俺は　天狗の中じゃ
辛いものが食えるほうだ。
はい　どうぞ。
あ～っ。
お～っ！
味がまったく想像できねえ。
思ってたより甘い。
うっ！　いや　辛い！
だが　うまい！
気に入ってもらえたかしら。
うちの親父がゾッコンだって
聞いてたが　なるほどな。
親父？
朱門山の松葉だ。
俺は　ヤツの三男坊だぜ。
えっ！？
息子って　あなたのことなの？
ああ　勘当されてるがな。
勘当って…　何したのよ？
掟を破った。　で　大喧嘩の末➨
ボッコボコにされてから
放り出された。
《いったい　何の掟を破ったのよ》
まっ　俺も　あんなダセえ山に
いるつもりもなかったから➨
いいんだけどな。
はぁ…。
これは　サービスね。
おお！　俺は　甘いものも好きだぜ。
うん　こっちもうまい。
カレーのあとに　ちょうどいいな。
このわらび餅
ロビーの売店にも売ってるのか？
まさか。　日もちしないし
お土産になんて無理よ。
いやいや　部屋で食べる用にさ。
客は　口寂しくて　ロビーの売店に
下りてくることがある。
そういうときに
喜んでもらえるのは➨
こういう生菓子だったりするんだ。
その発想はなかった。
さすが　番頭してるだけあるわね。
お嬢ちゃんも
さすが　史郎の孫娘だな。
えっ？
史郎も　話題の絶えないヤツだった。
天神屋びいきで
天神屋という宿を愛してた。
折尾屋には
まるで見向きもしないでね。
あ…。
史郎のおかげで　天神屋は
たびたび　もてはやされたよ。
うちの旦那頭である乱丸は➨
当時から
おもしろくなかったみたいだがな。
折尾屋…　乱丸さん…。
そういえば銀次さんも　もともとは
折尾屋の人だったのよね。
銀次か…　アイツ　本心のわからない
食えない狐野郎だよな。
ちょっと　銀次さんは
とてもいいあやかしよ！
なんてこと言うの！
ふ～ん
アイツのこと信頼してるんだな。
何よ。
フフ…。
ん？
（暁）あ～っ　いた！
おお　暁　どうした？
また　一つ目の子どもに
やられたのか？
((暁：お客様！))
そんなことより。
おいおい　元上司を➨
なんて扱いするんだ…。
（暁）敵陣の番頭が➨
うちの大旦那のいいなずけに➨
ちょっかい出さないで
くれますか！
やだ～　暁　そんな顔してるから➨
子どもに泣かれちゃうんだぞ。
暁　子どもに泣かれちゃったの？
それは…。
お前　顔が怖いもんな。
ダメだな　番頭ともあろう者が。
お　俺はただ
お怪我はありませんかと➨
聞いただけで…。
お前　笑っても怖いからな。
番頭は　大事な宿の顔だぞ。
常に　にこやかであれ。
い　いいから！
大旦那様が留守だからって
好き勝手してないで➨
部屋に戻って
死んだように寝てください！
ひっでえなぁ。　まっ
しかたねえから帰るとするか。
お嬢ちゃん　ごちそうさま。
えっ　ああ　おつり…。
いいよ　うまかったぜ
ありがとな　フッ。
（鼻歌）
お前は　バカか！
はぁ？
アイツは　敵陣の男だぞ！
何を楽しげに
料理を振る舞っているんだ！
だって
お客さんとして来たんだし。
葉鳥さんはな　チャランポランで
適当で　女癖が悪くて➨
ホント　史郎にそっくりで…。
ああ　頭が痛くなってきた。
でも　あの人　かなり切れ者よね。
わかってる　そんなことは
俺がいちばん。
えっ？
（ノブナガ）バフ～　バフ～。
（葉鳥）ただいま～。
（時彦）どこへ行っていた？
大旦那のいいなずけに会いにな。
えっ？　津場木葵に？
うわさどおりの女だな。
料理上手で　気も利く。
気が強そうなのが玉にきずだが➨
器量もいい。
それに　乱丸が大嫌いなタイプの女だ。
津場木史郎にそっくりで。
僕には　そうは思えなかったが…。
（葉鳥）いや　俺にはわかる。
ハァ…。
ああ　うまかったなぁ　カレー。
わらび餅も。
（銀次）かき氷屋ですか？
そう　柳の木の下に
椅子を並べて➨
座って食べてもらうの。
いいですね　お氷衣さんの氷は
おいしいですから。
（お氷衣）ありがとうございます！
私も楽しみで。
それで　どのようなかき氷を？
うん　白くまを作ろうと思うの。
くま！？
それって　現世の鹿児島発祥の
氷菓子のことですね。
そうそう　シロップ漬けの果実や
あんこが盛り付けられてて➨
たっぷり練乳がかかった
見た目も楽しめるやつ。
そんなのがあるんですね。
早く食べてみたい。
それじゃあ　私はこれで。
あとね　こんなのもどうかなって
思ってて。
ん？　何ですか？　これは。
寒天にしては
弾力がありそうですね。
まあ　食べてみてよ。
これ　こんにゃくですか？
当たり。
寒天よりも歯ごたえがあって
おもしろいでしょ。
これも　かき氷の中に
入れようと思ってるの。
へぇ　おもしろいです。
おからクラッカーものせれば➨
口休めになるし
最高の夏の甘味になるわ。
（春日）若旦那様！　大変だよ！
どうしました？
お客様の子どもたちが➨
いなくなっちゃったの！
（２人）えっ！？
♬～
行方不明なのは　一つ目の
３人のお子さんです。
男の子が２人と　女の子が１人。
誘拐とかじゃないわよね。
不審者がいたら➨
お庭番が気づくはずだ。
そっか…。
どこへ行ったか
目星はついていますか？
いいえ　館内と中庭を
手分けして捜しているところです。
では　あとは　宙船の船着き場か
地下ですね。
はい。
船着き場には私が行きましょう。
万が一のこともありますから➨
天神屋外での
捜索手配もしなければ。
地下は頼みます。
（暁）はい。
暁　私も捜すわ。
お前には関係ない。
これは　フロントのミスだ。
私だって　天神屋の従業員よ。
２人で捜したほうが
絶対いいわ。
（暁）ここだ。
天神屋に　地下なんてあったのね。
これって…。
ああ　間違いない！
早く行きましょう。
どうしたの？
葵　もし　子どもたちが
俺を見て泣いたら…。
なんとかしてほしい。
え…　わかったわ　任せて。
あっ。
それ　大旦那様の鬼火じゃないか。
そう　もう役目を
終えてるらしいんだけど➨
手放せずにいてね。
まだ燃え続けてるのは➨
お前の霊力を
糧にしているということか。
えっ　そうなの？
無意識かよ。
へぇ　なんかうれしい。
この先には　何があるの？
工房だ。
工房？
天神屋で使うせっけん類や➨
土産物を作っている。
あとは　天神屋全体の鬼火を
維持する設備もある。
こんなところでやっていたのね。
ここがなければ
天神屋は成り立たない。
まさに　縁の下の力持ちだ。
チュンチュン　チュンチュン　チュンチュン…。
な　何かいる…。
チュンチュン　チュンチュン…。
ネズミ？
工房の従業員の　鉄鼠たちだ。
天神屋オリジナルの
梅ざらめせんべい生産して➨
箱に詰める作業をしている。
こんなに愛らしいネズミたちが
地下で働かされてるなんて…。
案外　楽なのかしら。
おい　葵　あそこ！
えっ？
ヤッベ！
こわもての番頭だ！
また怒られちゃうよ。
逃げろ！
待て～！
ちょっ　暁！
クッソ！　捕まえたら
俺の糸で逆さ吊りにしてやる！
アンタ　クビになる気！？
この部屋は？
（砂楽）う～ん　違うんだよなぁ。
誰？
砂楽博士。
博士？
（暁）葵　こちらは➨
地下施設を統括している
開発部長の砂楽博士だ。
（砂楽）ん？　あれれ
番頭くんじゃないか。
こんなところまで下りてきて
何の用だね。
博士　あの…
一つ目の子どもたちを➨
見かけませんでしたか？
子ども？
いや　見なかったけど。
実は　新しい温泉まんじゅうを
考えていたんだよ。
どうすれば　これまでにない
温泉まんじゅうになるのかってね。
皮を変えればいいのか
あんこを変えればいいのか➨
粒なのか　こしなのか
白なのか　うぐいすなのか➨
梅ざらめせんべいの売り上げは
調子がいいが➨
ただ　温泉まんじゅうの生産が
めっきり減ってしまったんだよ。
（物音）
いたぞ！　あそこだ！
えっ！？
来たよ！
ヤッベエ！
ああ　ちょっと待って。
ううっ！
暁！
あ…。
暁？　暁？
えっ？　犬…　ノブナガ！
ちょっと　どうしてここに？
バフッ。
ちょっと待って。
誰かいますか？
今度は何だろう？　この部屋…。
これ…。
おじいちゃんが持っていた
写真と同じだわ。
あれ？　でもみんな
角や耳を隠してたのに…。
げっ！
これ　おじいちゃん！？
なんか私に似ている気も
しなくもない。
見なかったことにしよう。
えっ？
この子…。
どうして　大旦那様と？
（ノブナガ）バフッ！
あっ　待って。
うぅっ！
ここは　地下？
（子どもたち）ひぃっ！
えっ？
アンタたち！
ね　姉ちゃん➨
今　どこから湧いて出てきたんだ！？
えっ　どこからって…。
え～っ！？　どういうこと！？
（ノブナガ）バフッ　バフッ。
あっ。
ちょっと　待ちなさい！
嫌だね。
俺たち　髪飾りを探してるんだ！
髪飾り？
そう　ちーちゃんの。
だから
捕まるわけにはいかないよ！
崖！？
うわっ！
兄ちゃん　もう疲れたよ。
追いついた…　えっ！？
ちーちゃん！
危ない！
あっ！　いや～！
《ウソ！？　やだ　死ぬ！　絶対死ぬ！
夕がおも軌道に乗って
常連さんもついて➨
あやかしとも
仲よくなってきたのに…》
この糸は？
バカか！　お前は！
落ちてたら死んでたぞ！
わかってるわよ。
（ため息）
た　助かった。
うわぁ　蜘蛛の糸　かっけえ！
かっけえ　かっけえ！
番頭様　かっけえ！
ありがとう　暁。　アンタの糸って
こういうときに役に立つのね。
人を便利屋のように言いやがって。
うぅ…　お母ちゃん！
大丈夫？　どこか怪我してない？
ちーちゃん　もう大丈夫だよ。
番頭様のおかげで
助かったぞ。
（泣き声）
ほら　泣くな。
これ　君のだろ。
あっ。
（２人）ちーちゃんの髪飾りだ！
どうしたの？　これ。
子どもたちを
追っていたら見つけた。
この子が身に着けているのを
見ていたからな。
すぐにわかった。
へぇ　さすがは番頭様ね。
やるじゃない。
はっ？
あ　あのう　番頭様
ありがとう！
えっ？
えっ？　じゃないでしょ。
ありがとうって言われてるのに。
えっ　あ…。
ああ　もうなくすなよ。
うん！
《でも　どうして髪飾りは
地下にあったのかしら？》
ハァ～　疲れた。
（チビ）
伝書アリしゃん　届いてるでしゅ。
えっ？
（大旦那）「子どもたちのことは➨
聞いたよ。　無事でよかった。
僕も　もうすぐ帰る」。
「お疲れさま。　帰ってきたら
何が食べたいか決めてくれた？」。
「お弁当が食べたいな」。
今　これ見てるんだ。
「お弁当？　中身は何がいい？」。
「葵に任せるよ。　僕は
それを楽しみにして帰るとする」。
「相変わらず
好物を言おうとしないわね。
嫌いなものがあっても
残さないでよね」。
「葵の作ったものなら
何だって好きだよ」。
あ…　もう。
「約束のお使い
ちゃんとしてくれた？」。
「もちろんだとも。
期待して待っているといい」。
「なら　大旦那様が帰ってきたら
お弁当と交換ということで」。
「おやすみ　葵」。
「おやすみなさい　大旦那様」。
（３人）うわぁ！
溶けないうちに食べてね。
すげえ！　なんか
すげえの入ってる！
コリコリしたの入ってる！　すっげえ！
ホントだ　おいしいね！
フフ～。
（お涼）葵　私にも早く～。
はいはい。
あれ？　銀次さんは？
若旦那様ね　忙しそうだったよ。
なんか　顔色も悪かったけど。
そうなんだ…　しかたないわね➨
銀次さんには
あとで食べてもらおうっと。
はい　お待たせ。
（２人）うわぁ！
静奈ちゃんたちも　どうぞ。
（静奈）ありがとうございます。
バフッ。
（時彦）あっ！
クラッカーばかり　いいのか？
バフッ。
ウフフ。
サクサク…。
暁も食べるでしょ？
甘ったるいのは苦手だ。
そう言わないで
これは　助けてくれたお礼だから。
まあ　今日は暑いからな。
番頭様。
（暁）ん？
これ　番頭様にあげる。
えっ　えっ？
あ～んして。
はっ？
あ～ん。
ほら　暁。
なんだよ！
（葵たち）別に。
（笑い声）
今日は　みんな楽しんでくれて
よかったわ。
あとは　銀次さんに
食べてもらえば…。
ん？
（物音）
あっ。
ハァ　ハァ…。
銀次さん！？
どうしたの！？　銀次さん
しっかりして！
銀次さん！
狐しゃん
どうしちゃったんでしゅ？
働きすぎでしゅか？
こんなときは
僕に任せるでしゅ！
（葵）あっ。
（銀次）ハァ　ハァ　ハァ…。
銀次さん！？
どうしたの！？　銀次さん！
しっかりして！
銀次さん！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（チビ）狐しゃん…。
銀次さん…　気づかなかった
具合が悪かったなんて。
ごめんなさい　銀次さん…。
ハァ　ハァ…　葵…　さん？
銀次さん。
大丈夫ですから。
ダメ　動かないで。　待ってて。
チビ　銀次さんをお願い。
わかったでしゅ。
《きっと大丈夫…
お涼だって　暁だって➨
よくなったんだから》
お願い。
あ…。
葵しゃん　狐しゃん➨
少しよくなったみたいでしゅ。
よかった。
（銀次）葵さん？
あっ　ごめんなさい。
いえ　すみません。
ご心配をおかけしました。
葵さん　もう大丈夫です。
でも　まだ
子どもの姿のままじゃない。
少し寝たので
気分はすっきりとしています。
これ　食べられる？
冷や汁よ。　宮崎の郷土料理なの。
キュウリでしゅ！
そうよ。
はい　これはチビの分。
ありがとうでしゅ。
いい匂いがします。
いただきます。
なんだか　懐かしい味がしますね。
それに　葵さんの優しい霊力を
感じます。
私の霊力？
すごいです。
気に入ってくれた？
ええ　味もですが
それ以上にすごいのは➨
葵さんのお料理の力です。
もう大丈夫です。
葵さんのお料理のおかげで➨
元気になりました。
よかった。
そんな顔はしないでください。
《知ってる…。
優しい…　でも冷たい　白い指。
私　知ってる…》
葵さんが涙ぐむなんて
珍しいですね。
あ…　私　自分が情けないのも
あったんだけど➨
銀次さんに
何かあったらと思ったら➨
涙が勝手に…　ごめんなさい。
でも　よかった
銀次さんが元気になってくれて。
本当にすみませんでした。
私なんかのために。
何言ってるのよ！
銀次さんはいつも➨
私と夕がおを
支えてくれているじゃない。
私が頑張れているのは
銀次さんがいてくれたおかげよ。
私など…。
私だけじゃないわよ。
きっと天神屋の誰だって
銀次さんのこと➨
頼りに思っているはずよ。
いえ…。
私はもともと　商売敵の
折尾屋の者でしたから➨
やはり
深く信用はされていないのかと。
そんなことないわよ。
私は　お宿どうしの事情なんて
知らないけれど➨
でも　私にとっては　絶対に絶対に
銀次さんが必要なの。
葵さん…。
えっと…　先輩？　上司？
お師匠様？　ううん　違う。
どれも違う…　でも　私をいつも
導いてくれるっていうか。
そう　私は憧れているんだわ
銀次さんに。
葵さんは　なんというか…
やっぱり　すごいですね。
えっ？　わ　私はただ➨
本心をぶちまけただけよ。
うれしいです。　私は夕がおが…
葵さんと一緒に作った➨
この場所が　大好きです。
私も　私も銀次さんと一緒に働ける
この夕がおが好き。
葵さん　いろいろ
ありがとうございます。
あ…　わ　私も
いつもありがとう　銀次さん。
葵さん　大旦那様
今夜遅くに戻られますね。
うん　やっと帰ってくるのね。
うれしそうですね。
ええ　だって　いろいろと
お使いを頼んでるんだもの。
お使いですか…　さて　私は
そろそろ仕事に戻ります。
えっ　大丈夫なの？
はい　もうすっかり。
《私のごはんが　少しでも➨
銀次さんの活力に
なったらいいな》
ごちそうさま　おいしかったよ。
ありがとうございました。
大旦那様…。
⚟（葉鳥）ハハハ！
変わんねえね　大旦那は。
《葉鳥さん？》
⚟（大旦那）葉鳥だって➨
天神屋が恋しいのなら　いつでも
戻ってきていいんだよ。
（葉鳥）ハッ　やめてくれよ
天神屋には暁がいる。
俺の居場所は　もうねえよ。
《何？　あっ　碁を打ってるの？》
どうだい？　折尾屋は。
う～ん　天神屋に追いつけ
追い越せと➨
みんな張り切ってる。　が
最近は何かにつけ➨
ピリピリしているぜ。
（葉鳥）で　銀次のことだが…。
あっ　ああ…　ああ！
あ…。
（笑い声）
まさかだぜ！　お嬢ちゃんが
ダイナミックな突撃をかましてくるとは。
僕の花嫁は　あやかしを
驚かせるのが得意なんだ。
なにせ　鬼嫁だからね。
わ　私は　大旦那様に➨
お弁当を持ってきたのよ。
そんなに笑うんだったら
もうあげないからね！
えっ　僕は笑ってなどいない。
何なに？　それって愛妻弁当？
えっ？
ああ　愛妻弁当だ。
え～っ！？
ハハハ！
さ～て　そろそろ部屋に戻るか。
あっ　私
勝負の邪魔をしたんじゃ…。
負けてたから　ちょうどいい。
大旦那　さっきの話を忘れるなよ。
ああ　わかっているよ。
じゃあな。　お嬢ちゃんも。
さてと。
僕は　立派にお使いをしてきたよ。
ん？
ありがとう。
実に完璧なお使いだろう？
なかでも　ドライイーストの入手には
少々苦労したが➨
これで　葵が焼いたパンが
食べられると思うと➨
胸が高なるよ。
あ…　実は　銀次さんが…。
((葵さん
ドライイーストの代わりになるものが➨
隠世にもありましたよ！
酒母です。
お酒を仕込むときに使う))
だからね　いつでもパンは作れる…。
ハァ…。
ああ　でも　ドライイーストのほうが➨
パンらしいパンが焼けるし
本当はそのほうがいいのよ　ね？
そうか　そうか。
それじゃあ　弁当をこちらに。
あ…　はい。
おお！
葵の卵焼きは　甘すぎず
塩辛すぎず➨
卵の味が
よく引き出されていていいね。
僕は　とても好きだ。
ありがとう。
どうだった？　現世は。
相変わらずだ。
ああ　鈴蘭に会ったよ。
ああ　鈴蘭さん　元気だった？
元気だったとも。　それに
幸せそうだった。
史郎の墓は　すっかり鈴蘭の
蜘蛛の巣だらけになっていたよ。
へぇ～。
ああ　うまいな　実にうまい。
そうそう　静奈と時彦くんを
和解させたと聞いたよ。
えっ？　そんな
大げさなことじゃないけど。
私にできることを
したいって思って…。
私も　もう
天神屋の一員なのだから。
葵の料理は　あやかしの心を暴く。
だからこそ　あの２人も➨
自分の気持ちに
素直になれたのだろう。
あ…。
これからも　天神屋のみんなを
よろしく頼むよ。
もちろん　夫である僕のこともね。
僕は葵になら
尻にしかれてもいいと思っている。
また　わけのわからないことを
言ってるわね。
ハハハッ　また欲しいものがあれば
僕に頼むといい。
カレーも楽しみだな。
葵に言われた香辛料は
全部揃えてきたからね。
それから　現世では
パンケーキというのが流行っていた。
《大旦那様が
天神屋にいるっていいな。
すごく　安心できる》
わぁ！　いい匂い！
（白夜）葵くんはいるか？
うわっ　白夜さん！
（白夜）「うわっ」とはなんだ。
（白夜）失礼極まりない小娘だ。
困っているのだ。　先日　君の作った
なんとかロールとやらを➨
管子猫たちにくれてやったら
また食べたいなどとぬかして。
あ　あら…。
ヤツらは弱小なあやかしのくせに➨
贅沢を覚えてしまった。
君の責任だ　葵くん。
そ　そんなこと言われましても…。
あっ　待って　いいものがあるわ。
ふむ　このパンの耳なるもの
贅沢すぎず　滋養があって➨
管子猫たちにちょうどよいな。
なぜ　ついてくる？
裏山にラムネを取りに行くのよ。
それに
管子猫たちにも会いたいし。
そうか。
あっ　白夜様だ！
あっ　葵たまもいる！
えっ！？　あ～っ！
お前たち　飯の時間だ。
ごはん！
（白夜）整列！
これは　パンの耳というものだ。
葵くんが　お前たちのために
特別に分けてくれた。
（管子猫たち）ニ～！
はい　感謝！
ありがとう　葵たま！
はい　召し上がれ。
うまうま～。
これぞ　至福の時。
煮干しでは満足できない
体にされちゃったよね。
なぜ　ついてくるの？
上にいる大旦那様に
いろいろと報告があるのだ。
そうなの。
えっ　この先って　何があるの？
行けばわかる。
う～ん…。
わぁ　足湯？
山の緑と　川の景色を堪能できる
天神屋自慢の施設だ。
おや　白夜。
あれ？　葵も。
あ　葵くんとは➨
そこで　たまたま偶然会ったから
連れてきたのだ。
《たまたま　偶然ね》
折尾屋の番頭　葉鳥
筆頭湯守　時彦➨
宣伝部長　ノブナガ
天神屋のご利用　誠に感謝する。
だが！　葉鳥➨
お前　ここに来たのは
折尾屋にとう留中の父上➨
松葉様を避けてのことらしいな。
えっ？
番頭としての責任を投げ出し➨
逃げてきたとは情けない。
いつまでも逃げられるものでは
あるまいに。
う…。
で　時彦。
（時彦）あっ　はい。
あらかじめ言っておくが➨
うちの大切な湯守　静奈を➨
折尾屋に連れ帰ることは
相ならん。
よいな　断じてだ。
そ　そんなことはしません…。
そうだ　葵。
ここの調理場で
何か料理をしてくれないか？
えっ？
今日は休館日だから➨
来られるみんなで集まって
宴を開こう。
楽しそう。　野外炊飯もできるわね。
ああ　鮎を焼くのもいいね。
鮎！？
あの川で釣れるんだ。
わぁ！
それじゃあ　私　夕がおから
食材を運ぶわ。
♬～
葵　僕は何をすればいい？
えっ？　えっと…。
じゃあ　大旦那様は
このお米　といできて。
わかった。　米とぎは
旦那の仕事と聞くからね。
それ　どこの常識？
（暁）いけません！
えっ？
とんでもない女だな！　大旦那様に
米とぎをさせようとするとは！
はぁ？
大旦那様　ここは俺が！
葵さん　私は何を？
銀次さんは　豚のしょうが焼きの➨
タレ　作ってちょうだい。
はい。
葵さんに教えていただいた
とおりに作りますよ。
さすがね。　いつも手伝って
くれているだけあるわ。
そういえば　白夜さんは？
酒を取りに行ったよ。
お酒を？
せっかくの宴だからと言ってね。
それならば　異界珍味市で
買ってきたお酒も並べましょう。
葵さんのお酒デビューを
お祝いするために！
あ…　実は　もうしちゃったの。
えっ！？
天神屋の会席料理の食前酒で➨
かぼす酒を飲んだのよね。
ええっ！？　あ…。
あ…。
（みんな）かんぱ～い！
（お涼）だから！　葉鳥さんなんて
絶対　旦那にしたら➨
ダメなタイプじゃないですか！
なんだよ　お涼ちゃん➨
俺のこと誤解してるぜ。
（春日）誤解じゃないと思うよ。
おい！
酔っ払いめ！
頭の皿の水を　１滴もこぼさずに
でんぐり返しをしましゅ。
（サスケ）えっ　そんなことが？
と～っ！
これが僕の　最終秘奥義でしゅ。
おっ　すごいでござる！
（時彦）優れた薬湯だね。
静奈が調合しているのかい？
（静奈）はい　傷の治療に活用できる
薬湯の研究を➨
ずっとしています。
そうか。
（お涼）っていうか　葵！
ん？
大旦那様がいるくせに
天神屋　最後の優良物件➨
若旦那様まで
独り占めするなんて！　ヒック！
優良物件って何よ。
銀次さんは　建物じゃないわよ！
アハハ　酔っ払いですから。
まっ　私の好みじゃないけど！
ちょっと　お涼！
アハハ　酔っ払いですから…。
いつものことだ
ゴザに転がしておけ。
《楽しいな　私　今　すごく楽しい》
なあ　葵。
あっ。　何？　大旦那様。
ありがとう。
えっ？
フッ　そう驚いた顔をしなくても
いいだろう。
お前が天神屋にいてくれて➨
本当によかったと
思っているのだから。
葵の料理は
うちの連中を助けてきた。
皆　感謝しているんだよ。
お前が自分で
思っている以上にね。
今日は　牛すきね…　葵…。
《私は　ただただ　毎日
お料理を作って振る舞ってきた。
でも　私のごはんは　ちゃんと
みんなの力になっているのね。
知らない間に私　みんなの輪の中に
入れていたのね。
ああ　ホント　夢みたい…》
葵？
ねぇ　銀次さん
今日は　ホントにすてきな日ね。
（ノブナガ）バウ！
ん？
（風の音）
うぅ…　あっ！
♬～
何…　あれ。
もしかして…。
折尾屋の船です。
ウッソ！？　折尾屋の青蘭丸だ！
僕たちを迎えに来たのか？
乱丸…。
えっ！？
ウソ…　まさか！？
ウソ…　ウソ…！
ひぇ～！　怖いお船が来たでしゅ！
危険な予感がするのでしゅ。
葵たま　パン！
（チビ）邪魔でしゅ～！