（怪獣の鳴き声）
（ナレーション）
この地球に 宇宙人が
ひそかに暮らしていることは
あまり知られていない
これは そんな星で出会った
若者たちの
奇跡の物語である
♪〜
〜♪
（藍(あい)）よ〜し 来たぞ
すごいな ここ…
何これ？　変なのがいっぱいある！
（藍）へえ〜
え？
あっちの画面は… あれは何？
（ヒロユキ）
目の前でアイドルを見るのは
初めてです
なんか… 感激
（ホマレ）なあ…
“電波系霊能力ネットアイドル”
って何なんだよ？
（ピリカ）キャラクター？　設定？
普通のアイドルに
満足できなくなった
顧客へのアピール？
まあ 簡単に言うと そんな感じ
設定って…
てっきり本物の霊能力かと
お前さあ どんだけ純粋なんだよ
（ピリカ）これこれ
これが天王寺(てんのうじ) 藍ちゃんの投稿動画
（藍の歌声）
“罰(ばち)アタリシリーズ”だってさ
“呪いの人形の髪の毛を
カラーリングしてみた”とか
“夜中の墓地で
キャンプしてみた”とか
ちなみに これは
“廃病院で踊ってみた”ってやつ
（藍）
いくよ！
（ホマレ）
ホント マジで罰当たりだな
っていうか 迷惑行為だ
再生回数は大したことないね
しかも いろいろと
キャラを試行錯誤した結果
電波系霊能力者に落ち着いたみたい
（藍）
呪った直後に
おはらいしちゃうぞ！
これ 私の決めゼリフね
何ですか？　それ
（藍）
アイドルには
必ずキャッチフレーズが…
（ホマレ）
呪った直後に おはらいって
何がしたいんだよ？
（藍）ちょっと これ持って
（ヒロユキ）え？
（藍）そうそうそう
（カナ）
すいません お待たせしました
（肥後(ひご)）
最近
過激なファンが増えてきまして
誰かに つけられてる気が
するんですよね
（カナ）
それは マネージャーさんとしては
とても心配ですね
（肥後）あ… プロデューサーです
（カナ）え？
あ… アハハハ！
すみません 失礼しました
（肥後）いやいや よくね…
ハハハハ… 言われるんで
で あの…
ご依頼内容なんですけども
彼女を護衛でよろしかったですね？
あ… はい はい
はい
プランは こちらです
内容によって
それぞれ お値段に差があります
ああ…
アハハ…
ホントに そんな村 あるんですか？
（ヒロユキ）
聞いてたスケジュールと
違いますよね
（肥後）
村で特別なライブ配信をしたいと
思いまして
（ホマレ）
そもそも ホントにあるんですか？
カーナビにも出てこないわけですし
（肥後）それはそうですよ
だって 九頭流(くずりゅう)村は…
地図から消された村ですから
（ヒロユキ）地図から？
（肥後）
大昔… 邪悪な神であり
村の守り神でもある
異形のものを祭りたたえるため
村を訪れた旅人を
人柱としてささげた
風のうわさから
旅人が立ち寄らなくなると 今度は
村人自らが人柱となって
命をささげ続けた結果…
無人の村と化して地図から消えた
しかし 今もなお
九頭流村には
人柱となった人々の怨念が渦巻き
足を踏み入れた者を呪うと
いわれています
（ヒロユキ）ちょっと怖いな…
だから 純粋か！
そんなバカなことあるか
な〜んてね
（ホマレ）ほら
（藍）ピピピピピ！
（ヒロユキ）うわっ！
レーダーが反応！
なんか 背筋がゾクゾクする
なんですか！
村には行くでない！
赤目(あかめ)山に近づくな
悪魔がおる！
生贄(いけにえ)にされるぞ
（ホマレ）怪獣の次は 悪魔かよ！
（村人たち）ごきげんよう
（ヒロユキ）こんにちは！
（ホマレ）こんにちは
（藍）ちわっす
（ヒロユキ）
なんか 想像してたのと違いますね
（ホマレ）無人じゃないのかよ
なにが呪われるだ
（肥後）
今日は 村にとって特別な日だから
（ヒロユキ）何があるんですか？
“赤目様”ですよ
赤目様？
（肥後）
昔々 皆既日食の日
この村に天空から
異形のものが落ちてきたんですって
異形のものは さまざまな災いを
もたらしたのですが
この村の人たちだけは
生贄をささげることで
逆に 災いから
守ってもらったのだそうです
それが
この村の守り神 赤目様です
（ホマレ）生贄を求めるんだろ？
守り神っていうより悪魔だな
気をつけてくださいよ
村の守り神を悪く言うから…
わりい
皆既日食の今日
村中で赤目様を
あがめるらしいんです
電波系霊能力アイドルには
うってつけのライブ配信になります
えっ チャンネル登録者数が
激上がりするなら何でもやるよ！
（スマホの着信音）
（肥後）あっ はいはい
ちょっと失礼します
すぐ戻ります
（藍）うう〜！
テンション 上がってきた〜！
ピピピピッ ピ〜ン！
あそこから悪魔の気配がするのです
今からピシッと突入して
おはらいしちゃうぞ！　ゴー！
（藍）フゥ〜！
（ホマレ）おい…
（ホマレ）
おい ちょっと待て よせよ！
正体 見たり！
（藍）今 着いたの…
（ホマレ）おい よせ！
（藍）やめっ 今…
（藍）ねえ 今 配信中！
（ホマレ）ああ？
（藍）
邪魔すると 呪った直後に
おはらいしちゃうぞ！
（ホマレ）
呪えるもんなら 呪ってみろよ！
（カナ）あ〜あ〜あ〜
ハア… あっちゃ〜
（ヒロユキ）
２人とも落ち着いてください
（藍）
放して！　ううっ…
ううう〜！
（ヒロユキ）
ちょっと落ち着いてください！
（ホマレ）
放せ… このオカルトアイドル！
（ヒロユキ）
すいま…
アイドルって そんなに偉いのか？
何やっても許されんのか？
無断で村人たちを撮影して…
（藍）
だって！
霊能力者としての直感が…
（ホマレ）
設定なんか どうだっていい
プロデューサーを捜して
一緒に謝罪に行く
少しは反省した？
なんで？　私 悪くないじゃん
ほかの人だって バカなことして
閲覧数 伸ばしてるのに おかしいよ
閲覧数って
そんなに大事なのかな？
はあ？　何言ってんの？
ほかに何があるわけ？
せっかく
こんな田舎まで来たんだもん
閲覧数 稼げる
いいネタを探さなきゃ
ちょっと待ってよ
（カナ）何？　何かあった？
さっきの配信の映像なんだけど…
ここに映ってる人なんだけどね
（カナ）ん？
気になるの？
う〜ん ちょっとね
ちょい 画像解析にかけてみる
うん
（ヒロユキ）何してるの？
（藍）
ちょっと… くっつかないでよ
（ヒロユキ）俺にも見せてよ
（藍）嫌だ… 嫌だよ
（ヒロユキ）なんで？
（藍）
ちょ… いいかげんにしてよ！
（ピリカ）ありゃりゃ〜
またまた
トラブルに巻き込まれそう
（カナ）えっ？
ちょっと… 宇宙人がらみは
保険適用外なんだから
もう 勘弁してよ！
（ババルウ星人）おら 待て！
（フック星人）待て！
（ホマレ）何だ？
またトラブルかよ！
（ホマレ）おら！
おらあ！
うわっ！　うう…
あまり 俺を怒らすなよ
（フック星人）うっ うう…
（物音）
（肥後）あっ…
無事でよかった
心配したよ
（藍）ここって？
赤目様を封印するためのパワーを
送る場所だよ
皆既日食の日
封印のパワーは弱くなるらしい
だから 君の持つ力で
封印が解かれないようにしないと
（ヒロユキ）
村人たちは 赤目様を
復活させようとしてるんですか？
だから 君が… 天王寺 藍が
悪魔の復活を阻止して
英雄になるのさ！
その瞬間をライブ配信するために
来たんじゃないか！
（藍）えっ 私が英雄？
ええ〜 ワクワクする〜！
（フック星人）うっ…
（ホマレ）てや！
（フック星人）うわっ…
（フック星人）うおお！
（ホマレ）うらあ！
（フック星人）うわっ！
（フック星人）ぐうっ う…
お前… 何者だ？
（ホマレ）想像に任せる
（フック星人）ああ…
（藍）
は〜い 今から悪魔復活を阻止して
世界を守る英雄に
なっちゃいま〜す！
パチパチ パチパチ！
みんな 英雄誕生の瞬間だよ
スクープ映像だからね これ
（駆けてくる足音）
（カナ）うわ… えっ？
ちょっと あなた 誰？
村にいるんじゃないの？
（肥後）村って？
あっ 昨日の夜
金髪の宇宙人に襲われて…
（カナ）えっ？
彼女は本物の霊能力者なんです
しかも かなり強い力を持った
（ヒロユキ）
ちょっと待ってください！
ほら！　英雄になれば
閲覧数が 一気に上がるぞ！
（藍）
そうなんだよ！
もう 頑張る 藍〜！
なっ…
あそこに映る俺は… だっ 誰だ！
あ…
（倒れた音）
（男）邪魔だ！　この…
ぐわあああ！
（ババルウ星人）
邪魔すんじゃねえ！
（ババルウ星人）はあ！
（ヒロユキ）うっ…
（藍）や… やめて！
（ババルウ星人）おい！
（ババルウ星人）こっち来い
（藍）ちょっ…
（ババルウ星人）ふっ！
（ババルウ星人）
ほら お前の力で
さっさと封印を解きやがれ
（藍）
放して！
ねえ どうして こんなことするの？
（ババルウ星人）
お前が赤目様とやらを
この世に解き放つことで
成仏できるヤツらもいる
これは 人助けでもあるんだよ
（藍）うっ… もう！
成仏できる人たちって…
やっぱり！
（ババルウ星人）
生贄となって赤目様を封印してる
人間どもの霊体だ
（藍）やめてよ もう！　うっ…
（ババルウ星人）
封印が解ければ お役御免で
成仏できるってわけさ
（藍）いや！　ちょっ…
（ババルウ星人）さあ 来い！
（藍）やめて…
（藍）いやあ！
私は… 生まれ変わり？
（ババルウ星人）ハハハハ…
封印は解いた
あとは復活を待つだけだ！
（地響き）
（ホマレ）おい！
おい 大丈夫か？
何が起こってんだ？
（ヒロユキ）うっ…
その子を頼みます
（ホマレ）
どこ行くんだよ？　ヒロユキ！
ハア…
大丈夫か？
うおおおお！
さあて…
よみがえれ！　いにしえの邪神よ！
（天の声）
カモン
光の勇者 タイガ！
（ウルトラマンタイガ）はあああ！
ふっ！
バディゴー！
（天の声）
ウルトラマンタイガ
シュワ！
ふっ！
待て！
（ババルウ星人）ん？
何だ？
ふっ！
（ババルウ星人）
復活の邪魔はさせん！
うりゃあ！
せやっ！
（タイガ）てやあ！
はあっ！
ふん！
（ババルウ星人）いやあ〜！
（タイガ）ふっ！
（ババルウ星人）この…
（タイガ）はあああ！
ふっ！
（ババルウ星人）ぐあっ！　ああ…
（タイガ）はあっ！
（ババルウ星人）よし
この… 立て！
うあっ…
（タイガ）ふっ！
ああっ…
（ババルウ星人）ううっ…
（タイガ）はっ！
うわっ！
（ババルウ星人）うっしゃあ！
ヘッ…
せやっ！
うあああ！
（タイガ）うっ…
うわあああ！
ぐっ… こいつ 速い！
もう終わりかよ？　退屈だ
（ウルトラマンフーマ）
ナメやがって…
俺が ぶっち切る！
（天の声）
カモン
風の覇者 フーマ！
（フーマ）はあああ！
ふっ！
バディゴー！
（天の声）
ウルトラマンフーマ
セイヤ！
はあっ！
おい 金髪野郎 覚悟しな
調子こいてられんのも
今のうちだ！
セイヤ！
（ババルウ星人）何だ？
（フーマ）はっ！
（フーマ）はあっ！
（ババルウ星人）うわっ…
（ババルウ星人）ぐわああ！
（フーマ）疾風怒濤(しっぷうどとう)！
俺は お前より速(はえ)えぞ！
（ババルウ星人）この… てや！
ヘッ
いくぞ！
（フーマ）ハハッ
（ババルウ星人）おりゃあ！
（フーマ）そりゃあ！
（ババルウ星人）うおっ！　ああ…
（フーマ）はあっ！
（ババルウ星人）うわあ！
（ババルウ星人）ぐわあ…
（フーマ）ハハッ
（ババルウ星人）くう… このお！
（フーマ）はっ！
（ババルウ星人）なに？
（フーマ）よっと！
（ババルウ星人）うわ…
もう終わりかよ？　退屈だぜ
チッ！　マネしやがって！
これでもくらえ！
（フーマ）極星光波(きょくせいこうは)手裏剣！
（ババルウ星人）うわあああ！
なんだと！
フッ 俺の光線は 一味違うだろ？
黙れ！
この〜！
（天の声）
カモン
ビクトリーレット コネクトオン
（フーマ）はあっ！
セイヤ！
（ババルウ星人）うおお〜！
鋭星光波(えいせいこうは)手裏剣！
（ババルウ星人）てやあ！
（フーマ）おめえは遅すぎだ！
（ババルウ星人）ぐあ…
（ウルトラマンタイタス）
何か来る
（フーマ）
旦那 “何か”って 何だ？
（怪獣の鳴き声）
（フーマ）なっ…
おっと！
うっ…
うわ…
うあああ〜！
ああっ…
うああああ！
（タイガ）最後は俺が決める！
うおおお〜！
なっ…
うああああ！
（カラータイマー音）
（タイガ）ハッ…
私のせいだ
私のせいで封印が…
（ホマレ）あいつが復活したことで
人柱の霊は役目を果たしたのか
（タイガ）ぐっ うう…
ぐああああ！
♪〜
〜♪
（タイガ）
封印が解かれた
悪夢魔獣 ナイトファング
その第３の目から放たれる
怪音波が
人々を恐怖の夢へといざなう
だが そのとき 地球に眠る光が
俺に新たな力を授けた！
次回「ウルトラマンタイガ」
「悪魔を討て！」
俺の光の力と
共鳴している？