（巴(ともえ)）みやび…
どこに行ってしまったのだ？
（ユリエ）もう一度
捜しに行きましょう トール
（透流(とおる)）あ… ああ
（璃兎(りと)）はいは～い 注目～！
楽しい臨海学校も終了ってことで
とっとと帰るよ～！
私は残ります
みやびを捜させてください
あ～ なになに～？
理事長の決定に
逆らっちゃうつもりなの～？
残っても なーんの役にも
立たないよね～
だからって…
（璃兎）黙れっつってんだよ
（一同）あ…
って 役立たずは
私も同じだけどね～ アッハハ
クッソ！
トール…
♪～
～♪
はあー！
（巴）ふっ
せやっ！
（透流）くっ…
うっ…
う… はあっ！
（伊万里(いまり)）
あとのことは 私たちに任せて
みやびなら きっと大丈夫よ
うん
（透流）あれから数日
無事に見つかったって連絡は
いまだに…
あっ おっ…
（巴）んっ
ふんっ
（透流）おおっ…
うぐっ…
あっ… うう…
集中しないか 九重(ここのえ)
あ… ああ… うう…
（トラ）さすがだな
穂高(ほたか)がいなくなって
一番 不安なのは 橘(たちばな)だろうに
巴は強いです
（透流）あうっ… ぐっ…
橘…
うぐっ… う～
どうした九重 もう降参か？
あ… ああ…
クッハ こりゃ降参する前に
昇天しちまうんじゃねえか？
え？ あ… あっ
（透流）これって
橘のいつものパターンだよな
仕切り直しだ 改めていくぞ 九重
え？ あ… ああ
はあーっ！
（シャワーの音）
すまない
タオルを貸してくれないか
みやび あ…
は…
（みやび）ハア ハア ハア ハア…
ハア ハア… あ…
ハア ハア…
フッ ありがとう 巴ちゃん
ウフッ
くっ…
うっ…
（巴のすすり泣き）
（リーリス）あ…
（すすり泣き）
あ…
（吉備津(きびつ)）いつ退院
できるんだろうね みやびちゃん
（女子生徒）ツイてないわよね
臨海学校でケガしちゃうなんて
（吉備津）早くよくなるといいな
（女子生徒）ねえ
（璃兎）穂高の件は他言無用だ
生徒を不安がらせても
仕方ねえだろ
（ため息）
（透流）あ？
（リーリス）だーれだ？
（透流）あ…
リーリスだろ？
ウフフッ 正解よ
さすが私の未来の旦那様ね
こんなことするの
リーリスくらいだろ
ウフッ ちゃーんと私のこと
分かっててくれて うれしいわ
思ったより大丈夫そうね
え？ あっ
ユリエだろ
さすがトール 私のデュオです
私とトールの絆は
何者にも負けませんね
（ドアが開く音）
あら 言ってくれるじゃない
あっ 巴！
だーれだ？
（巴）きゃあ！
な… 何をするんだ リーリス！
さっすがは巴ね 正解よ
うわ～ やっぱり
なかなかのものねえ
ウフフフ ほらほら～
（巴）何が なかなかだと…
（リーリス）ウフフフ
（巴）ちょ… ちょっと！ う…
もしかして リーリスの奴
俺たちを気遣ってくれたのか？
あ…
（巴）君には女子としての
恥じらいはないのか？
（リーリス）え～ いいじゃない
減るもんじゃないし フッ
むしろ 増えるかもしれないわよ？
（透流）あ… ユ ユリエ？
なっ… 何だと？
まったく 君という奴は
（みやび）透流君 どうして？
ごめん みやびの気持ちは
うれしいけど
俺は…
それって―
透流君が弱いから？
え？
あっ
あっ…
はっ
（Ｋ）無様ですね 九重透流
誰一人 守ることもできなくて
フッ
はっ
（音羽(おとは)）お兄ちゃん…
あ…
（少年）君が弱いから死んだんだよ
どうなっていたんだろうね
もしも君に この力があったなら
はっ
うっ あ…
ハア…
トール
またあの夢を見たのですか？
ユリエ…
あ… ごめんな 起こしちまって
あ…
んっ
（透流）あ… ユリエ？
あ…
（ユリエ）動かないでください
（透流）あ…
私がパパを思い出して
眠れない夜―
ママは いつもこうしてくれました
ありがとう ユリエ
（朔夜(さくや)）
呼び出したのは 他でもありません
先日 リベールスから
助けていただいた借りを―
お返ししたいと思いまして
借りって 俺は別に…
あ…
（朔夜）九重透流
あなたに レベル４への
昇華の儀を行う権利を与えますわ
この前は 俺だけじゃなくて―
ユリエやリーリスや―
みんながいてくれたから
何とかなったんです
それなのに どうして俺だけ…
フッ
あなたが唯一無二
アンリヴァルドだからですわ
みんなを差し置いて
俺だけレベルアップなんて…
何を迷うことがありますの？
よもや力が欲しくないとでも？
う…
あなたは そのために
この学園に来たのでは？
力があれば
悲劇が防げたかもしれない
そうは思いませんこと？
あ…
（透流）そうかもしれない
俺に力さえあれば… でも…
ハア…
すみません やっぱり俺…
これをどうするか
選択はあなたに任せますわ
ですが―
あなたの意志を許容するほど
この世界は優しくありませんわ
とりわけ世界に はびこる
悪意ともなれば…
あ…
（朔夜）まもなく この学園で―
レイン･カンファレンスが
開かれますの
レイン… カンファレンス？
そこに
リベールスを作り上げた―
エクイプメント･スミスという
御仁も訪れますわ
あ…
（ドアが開く音）
（ユリエ）あ…
（ドアが閉まる音）
おかえりなさい トール
今 アップルティーの準備を…
あ…
トール？
（璃兎）
ドーン機関が誇りし精鋭たち―
護陵衛士 エトナルクってか…
クッハ
どいつもこいつも
卒業したってだけで
一人前のナリしやがって
全校外出禁止かあ…
よく分からないけど
すごいことになってるみたいだね
（タツ）ムン
レベル３の生徒まで
警備に駆り出すとは―
まったく 人使いの荒い学園だ
それだけ重要な会合が
行われるということだ
それに実習とはいえ
これは れっきとした任務だぞ
緊張感を持ってだな…
（エトナルク）
肩に力が入りすぎだぞ
（トラ）ん？
（巴）あっ
（エトナルク）
気を張るのも ほどほどにな 後輩
もし事が起こっても―
俺たちに任せておけ いいな
はい ご指導お願いいたします
（エトナルクたち）フッ
まあ 何事もないのに
越したことはないが…
なんて気配…
さすがは レインといったところね
レイン･カンファレンスのお誘い…
ですわね
朔夜 あなた…
あ…
（透流）リーリス
（リーリス）あ…
ハア…
透流？ 持ち場を離れるなんて
らしくないわね
教えてほしいことがある
リーリスなら知ってるはずだ
あら 私の透流への気持ちなら
とっくに教えてあげたでしょう？
エクイプメント･スミス
レイン･カンファレンス…
一体 何が起きてるのか
そいつを知りたい
あ…
どこの子に聞いたのか
知らないけど
２度は言わないわよ
うん
（リーリス）
エクイプメント･スミス
某国の闇に潜む
軍事組織の重要人物よ
そして 彼がそこで作り上げたのが
神を滅する部隊 リベールス
一体 何のために？
その最終目的は―
アブソリュート･デュオ
アブソリュート･デュオ？
願わくば 汝(なんじ)がいつか―
アブソリュート･デュオへ
至らんことを
アブソリュート･デュオを核として
集いし者たち レイン
そのメンバーが今
一堂に会しているわ
（ファントム）よう
勝手にやらせてもらってるぜ
デアボリカの嬢ちゃん
大した おもてなしもできず
お恥ずかしい限りですわ
グレイヴ･ファントム様
（ジャッジス）アンシャンテ
お初にお目にかかるね デアボリカ
テンペスト･ジャッジス様ですわね
ようこそ おいでくださいました
（ディザスター）ん…
相変わらず ジャッジスとは
犬猿の仲みてえだな
ダークレイ･ディザスター
（ディザスター）
聞くまでもないだろう
（ディーヴァ）すてきな学園ですね
我が国でも このような学び舎(や)が
数多(あまた)あればよいのですけれども
恐れ入ります
サイレント･ディーヴァ様
（ドアが開く音）
（ディーヴァ･朔夜）あ…
（ドアが閉まる音）
（スミス）
待たせたようじゃな 諸君
ふん
（透流）アブソリュート･デュオ？
一体 何なんだ それは？
魂の力を極めた先にある
終(つい)の領域… とだけ言っておくわ
終の領域…
魂の力… つまりは
ブレイズを極めた先に…
そのために俺たちは
ここに集められたのか？
この昊陵学園(こうりょうがくえん)が創設された目的は
ただ１つ
ルキフルをもって
魂に秘められた力を覚醒し―
超えし者 イクシードを作り出す
すべては アブソリュート･デュオへ
至るために
アブソリュート･デュオへ至る道…
（ユリエ）う…
（リーリス）あの子は それを
たった１人でやろうとしてる
誰とも相いれず―
誰をも受け入れずに
同盟？
そうとも いい話じゃろ？
（レインたち）うーん…
こいつあ 驚いたなあ
トレビア～ン
レインの中より 手を携えよう
という意見が出るとはね
わしのユニットの力は
すでに存じておろう？
それと そなたのイクシードが
手を組めば
すべてを凌駕(りょうが)できると言っても
過言ではない
どうかの？ 朔夜嬢
お断りしますわ
うん？
フッ
私どもが求めるものと
スミス様のそれとは
決して交わらぬ道のようなもの
ならば その結末も
おのずと違いますわ
故に手を組むなど まさに愚の骨頂
魂の力… か
ここでは
日常生活という不純物をもって―
訓練などと
称しているようじゃが―
いやはや
この老人には退屈すぎるわ
あなたには 永遠に
理解がかなわぬことでしょう
何しろ あなたは―
かつて 私の祖父に敗れ
機関から切り捨てられたのですから
そうでしたわね
エクイプメント･スミス様
う… あ…
（朔夜）
過ぎし日の野望を実現するのが
お望みのようですけれど―
そのような哀れな老人の世迷言に
興味ありませんわ
（スミス）ハハハ これは手厳しい
魔女の言葉には毒があるというが
これほどの猛毒とはのう
じゃが―
ここまで侮辱されて 黙って
引き下がるわけにはいかんのう
ここはひとつ
ゲームで決着をつけんかね 朔夜嬢
ゲーム… ですか？
簡単なことじゃよ
わしのリベールスに
この学園を強襲させ―
それを そなたのイクシードが
食い止める
そして相手を全滅させたほうが勝ち
いわゆる キリング･ゲームじゃ
（ファントム）フウ…
（ディザスター）んん…
（ジャッジス）うん
（ディーヴァ）あ…
よろしいですわ
決まりじゃな フフ
お… トール？
（透流）アブソリュート･デュオ…
正直 俺には それが
どんなすごいものか分からないけど
そのために これまで
みんな傷ついてきたのか
確かに俺は 力を手に入れるために
この学園にやってきた
だけど…
だけど 今は…
あ…
何かを手に入れるためには
何かを失う
それが この世界の現実よ
悲しいけどね
（透流）確かに そうかもしれない
え？
リーリスや理事長の言うことは
正しいのかもしれない けど―
それを 俺は認めたくない
まったく…
透流らしいわね
（ユリエ･透流･リーリス）あっ
（輸送機の飛行音）
（エトナルクたち）あ…
（エトナルク）
何？ リベールスの強襲が!?
何だと!?
今から10分後？ 待て！
なんでそんなことが分かるんだ！
キリング･ゲームだと!?
はっ あれは！
（Ｋ）さあ 宴を始めましょう
殺りくという名の供宴を
♪～
～♪
お招きいただき 感謝しますよ
キリング･ゲームとは―
よっぽど ざれ事が好きなようだな
僕たちの飼い主は…
くっ…
いくぞ ユリエ
（ユリエ）ヤー
（透流･ユリエ）あっ…
（巴）みやび!? 無事だったのか！
待ちなさい
（巴）う…
なぜ止める？ あ…
あっ
ねえ 見て
（一同）あ…
みやび…
（みやび）私―
強くなったんだよ 透流君
（みやび）強くなりたかった
みんなに追いつけるように
あの人の前に立てるように
自分に素直になれるように
見て 透流君！