1
00:00:01,500 --> 00:00:04,600
平安時代の碁打ち　藤原佐為は

2
00:00:04,900 --> 00:00:06,600
遥かな時を越えて

3
00:00:06,600 --> 00:00:09,000
進藤ヒカルの心に蘇った

4
00:00:09,800 --> 00:00:12,200
「神の一手」を極めるために

5
00:00:33,100 --> 00:00:37,000
日文字幕：小杰克 http://blog.hjenglish.com/xjacks

6
00:00:37,100 --> 00:00:41,500
片源：天香字幕社 BRL   时间：天香字幕社 aluka1983

7
00:01:56,700 --> 00:01:59,500
俺も　あんなふうに…

8
00:02:00,600 --> 00:02:03,300
あんなふうに　打ってたら！

9
00:02:10,400 --> 00:02:11,300
ヒカル

10
00:02:38,600 --> 00:02:39,700
佐為

11
00:02:42,400 --> 00:02:47,900
まさか…今…俺の…体を…

12
00:02:51,600 --> 00:02:52,400
君！？

13
00:02:54,200 --> 00:02:55,600
いったいどうしたんでしょうか

14
00:02:55,600 --> 00:02:58,600
私が無理やり連れてきたのがいけなかったんでしょうか

15
00:03:02,100 --> 00:03:03,400
彼…どうです？

16
00:03:06,500 --> 00:03:08,700
石の流れに歪みがなく

17
00:03:08,700 --> 00:03:10,500
非の打ち所がない

18
00:03:10,500 --> 00:03:12,300
プロのお手本のようだ

19
00:03:12,400 --> 00:03:13,000
では…

20
00:03:14,300 --> 00:03:18,571
序盤の数手を見た限りではそう言えるというだけだ

21
00:03:18,572 --> 00:03:20,800
棋力はなんとも言えないな

22
00:03:21,600 --> 00:03:22,600
そうですか

23
00:03:24,100 --> 00:03:25,300
それより

24
00:03:26,200 --> 00:03:27,200
それより？

25
00:03:27,600 --> 00:03:28,500
いや…

26
00:03:30,500 --> 00:03:33,900
最後の一手だけは　異彩を放っていた

27
00:03:35,100 --> 00:03:37,600
悪手といえば悪手に見える

28
00:03:37,900 --> 00:03:39,200
しかし…

29
00:03:40,200 --> 00:03:44,200
バカヤロー！お前　俺の体を乗っ取ったろ

30
00:03:44,200 --> 00:03:46,100
俺の心中だけじゃなくて

31
00:03:46,100 --> 00:03:47,900
体にまで入り込みやがって

32
00:03:47,900 --> 00:03:51,200
あんな打ち方　俺にできわけねーだろう

33
00:03:51,200 --> 00:03:52,900
ちっ違います

34
00:03:52,900 --> 00:03:56,100
体に入り込むなんて　私にはできませんよ

35
00:03:56,300 --> 00:03:58,500
じゃ　俺が打ったというのかよ？

36
00:03:58,500 --> 00:03:59,800
そうですよ！

37
00:04:00,100 --> 00:04:01,200
嘘つけ！

38
00:04:01,200 --> 00:04:03,800
じゃ　そこの石で打ってみてください

39
00:04:03,800 --> 00:04:05,300
指をこう

40
00:04:05,500 --> 00:04:06,900
よし　こうか

41
00:04:07,000 --> 00:04:07,800
はい

42
00:04:08,000 --> 00:04:09,700
よっしゃー

43
00:04:13,900 --> 00:04:15,900
できわけねーか！

44
00:04:15,900 --> 00:04:18,300
でもあれはヒカルが打ったんですよ

45
00:04:18,300 --> 00:04:20,800
打った場所も私の指示と違います

46
00:04:20,800 --> 00:04:21,800
うまいこと言って

47
00:04:21,800 --> 00:04:24,500
隙を見て俺の体を乗っ取るつもりだな！

48
00:04:24,500 --> 00:04:27,300
知りません　もう勝手にそう思ってなさい

49
00:04:28,300 --> 00:04:29,300
でもヒカル

50
00:04:29,600 --> 00:04:31,900
あれはまさしくあなたの一手でしたよ

51
00:04:32,600 --> 00:04:34,700
あなたも碁を少し覚えて

52
00:04:34,700 --> 00:04:36,288
自分からここに打ちたいとか

53
00:04:36,289 --> 00:04:38,000
思うようになってきたんですよ

54
00:04:38,500 --> 00:04:39,500
きっとね

55
00:04:42,300 --> 00:04:43,600
それにしても

56
00:04:43,600 --> 00:04:47,200
塔矢名人の打ち方　かっこよかったよな

57
00:04:47,700 --> 00:04:50,800
塔矢はあの人からずっと碁を教わってきたんだな

58
00:04:51,300 --> 00:04:53,200
石も掴めねぇ俺とは

59
00:04:53,200 --> 00:04:54,400
すげー差

60
00:04:55,000 --> 00:04:59,500
ヒカル　もう一回　ほら　碁石

61
00:04:59,700 --> 00:05:01,100
もういいって

62
00:05:01,200 --> 00:05:02,800
どうせできねぇんだから

63
00:05:02,800 --> 00:05:03,700
ヒカル！

64
00:05:05,000 --> 00:05:05,900
あかり？

65
00:05:10,500 --> 00:05:12,900
今　ヒカルんち寄ってきたんだよ

66
00:05:13,500 --> 00:05:15,500
こんな時間までどこに行ってたの？

67
00:05:16,100 --> 00:05:17,300
碁を打ってた

68
00:05:17,400 --> 00:05:19,200
碁？また？

69
00:05:19,600 --> 00:05:22,500
ヒカルって　最近　碁に嵌ってるの？

70
00:05:22,500 --> 00:05:25,000
嵌ってなんかねーよ　あんなもん

71
00:05:26,400 --> 00:05:27,200
そう？

72
00:05:31,100 --> 00:05:32,000
これ

73
00:05:33,300 --> 00:05:36,000
お姉ちゃんの中学で創立祭があるんだって

74
00:05:36,900 --> 00:05:37,600
行こう？

75
00:05:37,600 --> 00:05:38,900
やだよ

76
00:05:39,500 --> 00:05:40,800
なんで？

77
00:05:42,300 --> 00:05:45,700
人がせっかくたこ焼きおごってあげようって言ってんのに

78
00:05:45,700 --> 00:05:46,900
いいって

79
00:05:47,000 --> 00:05:50,400
今度に日曜日　葉瀬中の門の前で　二時ぐらいに

80
00:05:50,400 --> 00:05:51,700
行かねぇって

81
00:05:51,700 --> 00:05:53,100
ヒカル！

82
00:05:53,400 --> 00:05:56,400
さて　帰ってラーメンでも食うか

83
00:05:58,500 --> 00:05:59,500
もう！

84
00:05:59,500 --> 00:06:02,200
二時に葉瀬中の門の前だからね

85
00:06:05,400 --> 00:06:07,200
行っておあげなさいよ

86
00:06:07,200 --> 00:06:10,500
やだよ　女と二人でそんなとこ行ったら

87
00:06:10,500 --> 00:06:12,200
皆の笑いもんだぜ

88
00:06:12,600 --> 00:06:15,600
あの子　ヒカルのこと好きだったりして

89
00:06:17,000 --> 00:06:19,500
あ～？何言ってんだテメー！

90
00:06:51,800 --> 00:06:56,800
あのヤロウ～来ねーじゃねか！

91
00:06:58,100 --> 00:06:59,800
これはお祭りですか

92
00:07:00,200 --> 00:07:01,800
寺子屋のお祭り？

93
00:07:01,800 --> 00:07:04,800
うん　まあ　そんなようなもんだけど

94
00:07:05,200 --> 00:07:06,700
そんなことよりさ

95
00:07:06,700 --> 00:07:09,100
俺は金持ってきてないんだよ

96
00:07:11,300 --> 00:07:13,300
ほら　たこ焼き買ってきたよ

97
00:07:13,800 --> 00:07:16,000
うまそう～俺も食いてぇな～

98
00:07:16,700 --> 00:07:18,400
ヒカル　あそこ！

99
00:07:19,500 --> 00:07:21,800
ほら　碁　やってますよ

100
00:07:23,100 --> 00:07:25,700
行きましょうよ～ね、ね、ね～

101
00:07:26,100 --> 00:07:28,100
ちょっと覗くだけだぞ

102
00:07:28,800 --> 00:07:30,900
では　中級の問題です

103
00:07:31,100 --> 00:07:32,800
三手まで示してください

104
00:07:36,100 --> 00:07:38,500
まず黒がツケだろう

105
00:07:39,200 --> 00:07:41,800
で　白が…こう

106
00:07:42,500 --> 00:07:44,700
では　こっちに打ったら？

107
00:07:45,100 --> 00:07:47,000
あ　そうかそうか

108
00:07:47,300 --> 00:07:50,600
いえいえ　なかなか難しいもんだ

109
00:07:50,800 --> 00:07:53,400
ヒカル　この本は？

110
00:07:54,700 --> 00:07:57,500
「塔矢名人戦詰碁集」？

111
00:07:57,900 --> 00:08:00,700
詰碁の正解者に景品であげるんだよ

112
00:08:01,000 --> 00:08:02,800
よかったら　やってみる？

113
00:08:03,100 --> 00:08:05,500
ヒカル！ほしい～ほしい～

114
00:08:05,600 --> 00:08:08,000
分かった！分かった！

115
00:08:08,700 --> 00:08:09,500
どうぞ

116
00:08:09,700 --> 00:08:10,600
どうも

117
00:08:11,300 --> 00:08:12,400
何年生？

118
00:08:12,700 --> 00:08:14,500
小学生　六年

119
00:08:14,900 --> 00:08:17,300
じゃ簡単なのから行ってみようか

120
00:08:17,900 --> 00:08:18,600
はい

121
00:08:21,100 --> 00:08:23,200
これなら俺にもできるかも

122
00:08:23,200 --> 00:08:24,700
佐為は黙ってて

123
00:08:25,100 --> 00:08:25,700
はい

124
00:08:42,100 --> 00:08:44,400
偉い偉い！合ってる合ってる

125
00:08:44,700 --> 00:08:45,600
はい　景品

126
00:08:45,600 --> 00:08:47,600
え？ポケットティッシュ？

127
00:08:48,100 --> 00:08:50,000
もっと難しいのやってよ

128
00:08:50,000 --> 00:08:51,800
もっと難しいの？

129
00:08:52,700 --> 00:08:53,900
大丈夫？

130
00:08:54,100 --> 00:08:55,300
佐為　頼むよ

131
00:08:55,300 --> 00:08:55,700
はい

132
00:08:56,100 --> 00:08:57,800
じゃ　有段者の問題だ

133
00:08:57,800 --> 00:09:00,000
これは僕でもてこずるかな

134
00:09:00,300 --> 00:09:01,600
三手まで示して

135
00:09:08,100 --> 00:09:08,900
合ってる…

136
00:09:08,900 --> 00:09:09,600
速い

137
00:09:09,600 --> 00:09:11,300
即答したぞ

138
00:09:11,900 --> 00:09:13,400
はい　オレンジジュース

139
00:09:13,400 --> 00:09:16,600
詰碁集がもらえる一番難しいのやってよ

140
00:09:17,000 --> 00:09:20,000
一番難しいって…じゃ

141
00:09:20,700 --> 00:09:23,800
こんなの解けたら　塔矢アキラレベルだよ

142
00:09:23,800 --> 00:09:26,500
塔矢アキラ？俺　知ってる

143
00:09:26,600 --> 00:09:28,600
そんなにすごいの？あいつ

144
00:09:28,900 --> 00:09:32,100
もうプロ試験にも受かるんじゃないかな

145
00:09:32,500 --> 00:09:36,300
大人相手に指導碁みたいなこともやってるらしいよ

146
00:09:36,900 --> 00:09:38,300
その塔矢アキラなら

147
00:09:38,300 --> 00:09:40,600
この問題も解けるかもしれない

148
00:09:40,900 --> 00:09:42,000
さあ　どうぞ

149
00:09:42,200 --> 00:09:43,900
第一手が鍵だよ

150
00:09:44,500 --> 00:09:46,200
塔矢アキラなら…

151
00:09:47,200 --> 00:09:48,200
よ～し

152
00:09:48,300 --> 00:09:49,800
自分でやってみます？

153
00:09:58,800 --> 00:10:01,000
一手目は　ここだろ

154
00:10:01,800 --> 00:10:02,900
何をするんだ？

155
00:10:02,900 --> 00:10:05,600
へん　囲碁なんて辛気くせ

156
00:10:05,900 --> 00:10:07,800
何が塔矢アキラだ

157
00:10:08,100 --> 00:10:11,200
あんなやつ　俺に負けた最低野郎だ

158
00:10:12,200 --> 00:10:14,400
将棋の方が百倍面白れーぜ

159
00:10:22,400 --> 00:10:24,000
塔矢が負けた？

160
00:10:24,000 --> 00:10:26,200
プロ級なのに負けるのか

161
00:10:26,200 --> 00:10:29,000
俺が強いんだよ　バーカ

162
00:10:31,000 --> 00:10:32,900
彼　加賀っていうんだ

163
00:10:33,300 --> 00:10:35,400
前に塔矢アキラのいた

164
00:10:35,400 --> 00:10:37,600
囲碁教室に通ってたんだ

165
00:10:38,000 --> 00:10:41,200
いささか難しい詰碁あっさり解いた

166
00:10:41,900 --> 00:10:44,200
この男　何者…

167
00:10:45,200 --> 00:10:49,400
筒井よ　囲碁部を作るってのはどうなったんだよ

168
00:10:49,700 --> 00:10:52,200
メンバー集め　必死だったよな

169
00:10:52,700 --> 00:10:55,300
条件次第で出てやってもいいんだぜ

170
00:10:56,900 --> 00:10:58,300
囲碁部？

171
00:10:58,900 --> 00:11:02,000
うちの学校には囲碁部がないんだよ

172
00:11:02,400 --> 00:11:05,900
三人揃えて団体戦に参加できれば

173
00:11:05,900 --> 00:11:08,500
学校が部として認めてくれるんだ

174
00:11:09,900 --> 00:11:12,000
俺の腕は知ってるだろう

175
00:11:12,200 --> 00:11:14,900
お前の一千倍も強いぜ

176
00:11:15,000 --> 00:11:17,610
碁盤にガムを押し付けるようなやつに

177
00:11:17,611 --> 00:11:19,300
助けてもらう気はないね

178
00:11:20,000 --> 00:11:21,300
よく言うぜ

179
00:11:21,600 --> 00:11:24,800
この間大会に出てくれって頭下げに来たのは

180
00:11:24,800 --> 00:11:26,100
誰だよ

181
00:11:26,300 --> 00:11:30,000
景品だ　これ持って　さっさとあっち行けよ！

182
00:11:31,300 --> 00:11:34,000
「塔矢名人戦詰碁集」？

183
00:11:39,400 --> 00:11:45,500
俺は　囲碁と　塔矢アキラが　大嫌いなんだ！

184
00:11:56,500 --> 00:11:57,700
何だよ！

185
00:11:57,700 --> 00:11:59,400
塔矢アキラが嫌いって

186
00:11:59,400 --> 00:12:00,700
わけを言えよ！

187
00:12:01,900 --> 00:12:03,500
わけを言えだと

188
00:12:04,000 --> 00:12:06,200
俺に指図するってのか

189
00:12:08,000 --> 00:12:09,300
おい　小僧

190
00:12:09,500 --> 00:12:11,900
あんまに調子に乗るんじゃねぇぜ

191
00:12:13,600 --> 00:12:16,300
いい度胸だ　よく見てろ

192
00:12:22,200 --> 00:12:23,100
どっちだ？

193
00:12:23,900 --> 00:12:24,900
当てたら

194
00:12:24,900 --> 00:12:26,600
何だって話してやるぜ

195
00:12:27,000 --> 00:12:28,200
その代わり

196
00:12:28,200 --> 00:12:31,300
はずしたら詫びを入れるまでぼこぼこにしてやる

197
00:12:32,300 --> 00:12:34,300
つまらないこと言うな　加賀！

198
00:12:34,300 --> 00:12:35,800
君　もう　帰るんだ

199
00:12:35,800 --> 00:12:38,300
へん　覚悟もなしに

200
00:12:38,300 --> 00:12:40,600
人をなめた台詞吐きやがって

201
00:12:41,500 --> 00:12:44,100
ヒカル　やめた方がいいです

202
00:12:44,200 --> 00:12:46,700
あの者には勝負強さを感じる

203
00:12:47,000 --> 00:12:49,400
勝負なら　囲碁になさい

204
00:12:49,700 --> 00:12:50,900
そうすれば

205
00:12:50,900 --> 00:12:52,600
私が勝ってみせます

206
00:12:52,600 --> 00:12:55,300
お前が勝つ保証なんかないじゃないか

207
00:12:55,300 --> 00:12:57,500
こいつが勝負強いだって？

208
00:12:57,500 --> 00:13:01,000
じゃ俺は…俺だって

209
00:13:01,000 --> 00:13:01,900
ヒカル

210
00:13:02,500 --> 00:13:03,400
こっちだ！

211
00:13:03,400 --> 00:13:04,300
ヒカル

212
00:13:17,400 --> 00:13:20,100
お前の度胸は認めてやるよ

213
00:13:20,900 --> 00:13:22,100
石がない！？

214
00:13:23,800 --> 00:13:25,000
加賀　お前！

215
00:13:25,200 --> 00:13:27,024
こんな手にひかっかれた

216
00:13:27,025 --> 00:13:29,000
からかいがいのある奴だぜ

217
00:13:29,100 --> 00:13:32,500
おい　囲碁なんて辛気くせもんやめて将棋に来いよ

218
00:13:32,600 --> 00:13:34,700
俺が一から教えてやっからよ

219
00:13:34,700 --> 00:13:36,300
ふざけるな！

220
00:13:36,300 --> 00:13:37,800
お前に習うくらいなら

221
00:13:37,800 --> 00:13:39,900
一生将棋なんか　覚えるもんか

222
00:13:39,900 --> 00:13:40,700
何？

223
00:13:40,700 --> 00:13:42,100
やめろ　二人とも！

224
00:13:42,100 --> 00:13:43,800
塔矢に勝ったって？

225
00:13:43,800 --> 00:13:46,200
どうせ今みたいにインチキしたんだろう

226
00:13:46,500 --> 00:13:49,400
じゃなきゃ　塔矢が本気じゃなかったんだ

227
00:13:49,400 --> 00:13:52,300
お前なんかどうせ囲碁から逃げて将棋に行ったんだろう

228
00:13:54,400 --> 00:13:56,300
筒井！そいつを放せ！

229
00:13:57,000 --> 00:13:59,000
そこまで言うのなら小僧

230
00:13:59,900 --> 00:14:02,100
俺の実力を見せてやる

231
00:14:04,000 --> 00:14:07,200
俺が負けたら土下座でも何でもしてやら

232
00:14:07,200 --> 00:14:09,000
その代わり　お前が負けたら

233
00:14:09,000 --> 00:14:11,000
冬のプールにでも飛び込みやがれ

234
00:14:11,000 --> 00:14:12,200
言ったな！

235
00:14:12,900 --> 00:14:13,800
佐為

236
00:14:15,400 --> 00:14:18,400
17の四　右上スミ　小目

237
00:14:21,700 --> 00:14:24,000
何だテメ　その打ち方

238
00:14:24,000 --> 00:14:26,000
打ち方なんてどうだっていいだろう

239
00:14:26,000 --> 00:14:27,100
15の四

240
00:14:28,000 --> 00:14:30,200
生意気な口は勝ってからにしろ

241
00:14:35,700 --> 00:14:39,200
こんなやつに　俺の気持ちが分かってたまるか

242
00:14:39,300 --> 00:14:40,800
こんなやつに！

243
00:14:43,700 --> 00:14:46,300
鉄男　おい鉄男

244
00:14:47,800 --> 00:14:50,200
なぜ一度もあの子に勝てないんだ？

245
00:14:51,000 --> 00:14:52,700
塔矢アキラだよ

246
00:14:53,000 --> 00:14:54,900
おかげでお前はいつもNo.2だ

247
00:14:55,100 --> 00:14:56,600
二つも年上のくせに

248
00:14:56,600 --> 00:14:57,900
情けなくないのか

249
00:14:58,200 --> 00:14:59,900
そりゃ　勝ちたいよう

250
00:15:00,700 --> 00:15:01,900
けど塔矢は…

251
00:15:01,900 --> 00:15:03,100
今日こそ勝て！

252
00:15:03,100 --> 00:15:04,900
勝てないうちは家には入れん

253
00:15:10,700 --> 00:15:11,900
しょうがねぇよ

254
00:15:11,900 --> 00:15:13,700
強い奴は強いんだから

255
00:15:14,300 --> 00:15:17,700
確かにお前は一人レベルの違う碁を打つ

256
00:15:18,000 --> 00:15:20,300
紛れもなくNo.1だぜ

257
00:15:20,300 --> 00:15:21,200
でもな

258
00:15:21,700 --> 00:15:24,280
いつか俺様が　お前を追い抜いて

259
00:15:24,281 --> 00:15:26,000
No.1になってやる

260
00:15:26,300 --> 00:15:27,600
覚悟しとけよ

261
00:15:28,600 --> 00:15:30,400
よし　始めようぜ

262
00:15:30,900 --> 00:15:34,100
僕…負けようか

263
00:15:35,000 --> 00:15:38,100
何だと？「負けようか」？

264
00:15:42,400 --> 00:15:43,800
ふざけやがって！

265
00:15:44,200 --> 00:15:45,900
ふざけやがって！

266
00:15:46,200 --> 00:15:47,800
ふざけやがって！！

267
00:15:49,900 --> 00:15:53,500
俺は　奴をライバルだと思っていたのに

268
00:15:54,900 --> 00:15:57,600
あいつは俺のことなんか相手にしてなかった

269
00:15:58,100 --> 00:16:01,400
俺に勝とうが負けようが　どうでもよかったんだ

270
00:16:57,600 --> 00:16:59,200
終局してみれば

271
00:16:59,400 --> 00:17:02,200
コミを入れて一目半で俺の勝ち

272
00:17:02,900 --> 00:17:04,300
やってられるか！

273
00:17:07,900 --> 00:17:11,200
あいつがいる限り　No.1になれねぇと知ったら

274
00:17:11,200 --> 00:17:13,400
親父もあっさりあきらめやがる

275
00:17:15,000 --> 00:17:17,000
どいつもこいつも

276
00:17:39,200 --> 00:17:43,100
それにしてもこいつ　やるな

277
00:18:08,500 --> 00:18:10,800
この子　意外とやるな

278
00:18:30,200 --> 00:18:32,800
おいおい　冗談じゃねぇ

279
00:18:32,800 --> 00:18:36,100
こいつ　この俺が振り回されてる

280
00:18:41,100 --> 00:18:42,600
11の十五

281
00:18:48,000 --> 00:18:49,300
14の十六

282
00:18:51,500 --> 00:18:52,600
楽しい！

283
00:18:53,100 --> 00:18:56,400
この者　塔矢アキラには及ばないものの

284
00:18:56,400 --> 00:18:58,300
私の一手一手に

285
00:18:58,300 --> 00:19:00,400
面白い手を打ち返してくる

286
00:19:01,800 --> 00:19:03,700
勝つことなど造作もないが

287
00:19:04,100 --> 00:19:06,600
まだまだ遊びの一手を試したい

288
00:19:29,200 --> 00:19:31,400
この黒　際どそうだけど

289
00:19:31,400 --> 00:19:33,500
でも大丈夫かもしれない

290
00:19:33,500 --> 00:19:34,900
だとすると

291
00:19:35,200 --> 00:19:37,000
形勢は互角か

292
00:19:37,300 --> 00:19:39,100
いや　黒がいいか

293
00:19:41,300 --> 00:19:42,800
9の十六

294
00:19:44,000 --> 00:19:44,700
そうなの？

295
00:19:44,700 --> 00:19:48,400
五組の本橋君なんかもう顔まっ赤にして怒ってるの

296
00:19:47,000 --> 00:19:48,000
あかり！

297
00:19:48,400 --> 00:19:50,000
ふざけるなぁって

298
00:19:49,500 --> 00:19:50,700
あいつ今頃

299
00:19:50,700 --> 00:19:52,000
さっさと打てよ

300
00:19:52,800 --> 00:19:53,500
ごめん

301
00:19:54,400 --> 00:19:55,900
ヒカル！そこじゃない！

302
00:20:00,400 --> 00:20:01,400
まっ待った！

303
00:20:01,400 --> 00:20:03,700
待っただと？ふざけんじゃねぇ

304
00:20:05,500 --> 00:20:06,800
死んじゃった

305
00:20:07,900 --> 00:20:10,800
仕方ありません　12の十五

306
00:20:14,500 --> 00:20:17,200
さっきの一手が命取りだったな

307
00:20:24,700 --> 00:20:26,000
そんなに！

308
00:20:30,400 --> 00:20:32,800
さあ　投了かい？

309
00:20:34,400 --> 00:20:36,800
冬のプールが待ってるぜ

