（奈瀬(なせ)）進藤(しんどう)？
（ヒカル）あっ…　アア…
（奈瀬）アア…
奈瀬…
ねえ 手合(てあい)に出てないんだって？
和谷(わや)も心配して…
あっ 進藤！
（院生）アッ…
進藤…
（教師）プロを辞める？
（ヒカルの母親）はい
（教師）進藤君がですか？
ええ
プロを辞めるなんて
まさか そんな…
だって とても難しいプロ試験に
合格して プロになったんでは？
前担任から
そう聞いておりますが…
ンッ…
（教師）進藤君が
辞めると言ったんですか？
えっ？　いいえ
でも あの子 試合…
手合に出ないんです
出ない？
ええ…
４月は２回 ちゃんと行ったんです
でも そのあと 対局の
通知ハガキは来てるのに⸺
あの子 一度も行ってません
ゴールデンウイーク明けに
１度 お休みしましたよね
確か 広島に碁のことで
ちょっと行ったということでしたが
あれは手合ではないんですね？
（母親）はい
それ以降に お休みはない
つまり 手合をサボって
学校に来ていたというわけですか？
んん…
あっ いや　申し訳ありません
碁の世界に疎いので⸺
進藤君が ずっと学校に来ていても
あまり気に留めませんでした
進藤君は何か言ってますか？
何も…　聞いても 何も言いません
急に変わってしまったんです
前は イヤになるくらい
明るくて元気な子だったのに
そりゃ あの子にも
いろいろあると思います
プロになったんですし
社会に出たんですし
だから 私も夫も
しばらくは様子を見ようと⸺
そう話してるんですが…
どうしたものかと思いまして…
そうですね…
こちらでも調べてみます
（あかり）ヒカル！
（ヒカル）うん？　アア…
何だよ？　あかり
（あかり）ねえ
これ どういうこと？
うん？　「週刊碁」？
どっから手に入れたんだよ？
（あかり）小池(こいけ)君から
それより どういうこと？
成績の所に 棋士の勝敗が
載ってるけど⸺
ヒカル 不戦敗になってるじゃない
だから もう打たないって
言ったろう
えっ？　あれは
私に言ったんでしょう？
ヘボな私とは
もう打たないって…
もう打たないって なに？
プロ 辞めるの？
佐為(さい)が このまま
戻ってこなかったら…
そうだな…　辞めるかも
（三谷(みたに)）勝手だな！
（あかり）三谷君
何があったのか知らねえけどよ
囲碁部 辞めて
プロになったくせに！
（あかり）でも ヒカル
これから どうするの？
やっぱ 受験勉強しなきゃ
ヤバイだろうなぁ
あかり　放課後 残って
勉強教えてくれよ
（三谷）藤崎(ふじさき)は
そんな暇じゃねえよ！
もうじき 大会があるんだからな！
（あかり）アア…
（ヒカル）大会か…
なにが“大会か”だよ！
バカにすんな！
打倒 海王(かいおう)を
目指してたころのお前は⸺
今より ずっと
熱かったじゃねえか！
三谷…
今度の大会は 俺も出るぜ
夏目(なつめ)と小池と３人で もう一度
海王と勝負するんだ！
えっ 三谷君 出るの？
出てくれるの？
進藤　羨ましいか！
お前なんか 二度と
入れてやらねえよ バカ野郎！
藤崎　こんなヤツ 放っとけ
行くぞ！
（あかり）三谷君…
大会 目指して…
俺 筒井(つつい)さんと囲碁部で頑張るんだ
ねっ？　筒井さん
筒井さん　三谷 連れてきた！
団体戦なんだ
３人で１チーム　２勝すれば勝ち
だから？
だからさ
打倒 海王を目指して…
試したい
佐為　悪い！
自分で打たなきゃ 見えないんだ
碁に夢中だった
３人目のヤツに取りついてから
打たせてもらえよ
ハッ…
（椿(つばき)）う～ん…
ええい いまいましい！
どうしたってんだ？　あいつ
（作業員Ａ）椿さん この前も
同じように怒ってたなぁ
（作業員Ｂ）贔屓(ひいき)の棋士が
負けてんのかい？
フン！　また不戦敗だと
いつまで続ける気なんだ？
（作業員Ｃ）椿さん
メシ終わったかい？
社長がさ 一局って
フゥ…
チッ！　せっかくの休み時間を…
いいじゃないか ゴマすってくりゃ
（椿）あの社長 ヘボなくせに
負けず嫌いと来てやがる
たまんねえぜ！
（作業員Ｃ）なに？
あの人 碁が強いんですか？
（作業員Ａ）去年
プロ試験を受けたって話だよ
（作業員Ｂ）へえ！
そんな人が身近にいるんだ
俺も ちょっと覚えてみっかな
あ～あ…　グチャグチャだ
（堂本(どうもと)）ンン～ッ…
（男性）何だい？
そのグチャグチャな新聞は
（マスター）また
河合(かわい)さんがやったな…
（河合）ケッ！
（マスター）河合さん
みんなが読むんだからね
進藤君が不戦敗でも
丸めないでくれ
（河合）フン！
（男性）それにしても 一体
どうしたの？　不戦敗って
（堂本）あ～あ…
これじゃ 応援したくても
できやしない
（マスターの妻）
何か事情があるんだろうさ
（妻）もうちょっと気長に
見てやれないのかい
まったく 男どもと来たら…
（男性たち）アア…
（曽我(そが)）気長にってもよ…
棋士ってのは 休み続けて
クビになんねえのかい？
（男性）どうなんだろう？
（堂本）俺が知るか！
（曽我）マスター
（マスター）私だって知らないよ
（河合）ンンッ…　クビだ！
冗談じゃねえ！
俺は広島まで つきあったんだぜ
泊まりがけで！
ンンッ…
あのガキーッ！
（マスター）河合さん…
（お金を入れる音）
（飲み物の落ちる音）
（和谷）ハァ～ッ…
なんとか勝ちを拾った…　うん？
（和谷）越智(おち)
（越智）うん？
（和谷）お前も終わったのか？
トイレから出てきたところを見ると
負けたのかよ？
お前 負けると
トイレに籠もるもんな
ただの生理現象さ
僕は連勝を続けてるよ
和谷と違ってね
（噴き出す音）
この野郎
（越智）和谷　知ってる？
棋士会会長の室田(むろた)九段が
進藤に電話したらしいよ
それで？
病気かと聞いても
休場届 出せと勧めても⸺
はっきりしない様子だったんだって
あのバカ！
プロ 辞めるのかな？
分かんねえ
（越智）塔矢(とうや)の
ライバルみたいなこと⸺
言われてたのに…
打たなきゃ 才能なんて
何の意味もねえぜ
大会か…　懐かしいな
大将が三谷で 副将が筒井さん
俺が三将で…
俺が いちばんヘボだったんだよな
１回戦は岩名中(いわなちゅう)で３－０の勝ち
対局したヤツの顔まで覚えてる
ンッ…
佐為…
（チャイム）
（金子(かねこ)）進藤　帰るの？
（ヒカル）あっ…
うん？
何だよ？
（金子）あんた
どうせ暇なんでしょう
頼みがあるんだけど
どうせ暇って なんだよ！
だって プロの対局を
ずっとサボってるって聞いたから
ウッ…　ンッ！
ちょっと 三谷と打ってあげて
うん？　三谷と？
大会参加で あいつ 一生懸命なのに
練習相手がいないんだ
私じゃ 力不足でさ
（ヒカル）悪いけど…
（金子）なんでよ？
（三谷）金子！
くだらねえこと
頼んでんじゃねえよ！
こんなヤツに来られたら 迷惑だ！
（金子）あんたのためだけに
頼んだんじゃないよ
進藤が あんたと打てば⸺
私は 夏目や小池と
打ってあげられるじゃない
フン！
（あかり）どうしたの？
金子さん 三谷君
ヒカル？　アア…
（金子）みんな
一生懸命なんだからさ
そう思ったんだけど…
まあ でも 三谷が こうじゃ
しょうがない
囲碁部は囲碁部で
頑張ることにするよ
悪かったね
（あかり）あっ ヒカル
ねえ 大会は来週の日曜なの
応援くらい来てよ！
（三谷）藤崎！
ヒカル…
（碁石を打つ音）
（夏目）大会参加の夢がかなう
（小池）みんなの足を
引っ張っちゃいけない
（久美子(くみこ)）あ～ もう 全然ダメ！
今のは ひどい
あかり　もう一局！
あっ うん
（あかり）みんな燃えてるね
（久美子）特に男子はね
ヒカルも囲碁部のころは
こんなふうだった
今は どうしちゃったんだろう…
もう忘れちゃったのかな？
あのころの自分なんか
（たたく音）
あっ…
私たち３年には
中学最後の大会だからね
気合い入れてこう
うん！
よ～し　いくよ？　久美子
（久美子）うん！
先番(せんばん)は私　フフッ…
よ～し！
もう始まったころだな…
ンンッ…
打たねえんだから 俺は
佐為…
見るだけだから…
（鼓動音）
ハッ…
（碁石を打つ音）
アア…
ンッ…
ハッ…　あかりだ
真ん中に座ってる
あいつ 副将なんだ…
なに考えてんだよ…
（ヒカル）簡単な死活だ
慌てるな
ゆっくり考えろ
（時計のボタンを押す音）
（ヒカル）うん
三谷…
（碁石を打つ音）
（時計のボタンを押す音）
ハッ…
（ヒカル）思っちゃいけない…
打ちたいって思っちゃ…
（尹(ユン)）うん？　進藤君
ハッ…
ンンッ…　ハァハァハァ…
ハァ…
（風の音）
俺が打ちたいって思ったら…
また 俺が碁を打ったりしたら…
佐為は 二度と戻ってこない
そんな…
そんな気がする
（梅沢(うめざわ)）今日は
埼玉県富士見(ふじみ)市立⸺
東(ひがし)中学校に来ています
（まい･部員）
お願いします
（まい）
負けちゃいました
（まい）対局後は検討
ゆかり先生が みんなに
分かりやすく解説してくれました
（梅沢･部員）
ありがとうございました
これからも囲碁を
楽しんでくださいね
（一同）はい！
（伊角(いすみ)）不戦敗！？
（和谷）さっぱり分かんねえ
あいつ もう
碁を打つ気がないみたいなんだ
（桑原(くわばら)）あやつは必ず戻ってくる
自分が向かい合うべき相手の前にな
（伊角）進藤　一局 打とう
（伊角）
今日は そのために来たんだ
い… すみさん…