♬～ (津田)≪健康の多い料理店？≫
(高嶋)はいお待ち！
≪これは健康が多いなぁ≫
でもこのバランスを毎日は…
できますよ これ1本で
本当に？！
(鳥のさえずり)
(｢ｳｨﾘｱﾑ･ﾃﾙ｣序曲を奏でるﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄ)
♬～
(大輝)あっ マエストロ！➡
マエストロー！
おはようございまーす
(夏目)うわあーっ！
あっ！ ちょっと！
《(志帆)はっ！》
《(海)母ちゃん!?》
ただいま
遅っ
ちょっと そこまでパン買いに行く
って どこに…
あっ イタッ…
はっ!?
あの… 焼きたてパン 買えた
えっ 転んだの？
ああ 気づいたら
目の前から道が消えてた
パン ほら…
あっちゃ…
あのさ ペー
ちょっと聞きたいことが…
あっ おはよう
(響)ねえ ちょっと
カゴに入れといた私の服
勝手に洗って 干して畳むの
やめてもらっていいですか？
えっ？ パパ やってないよ
ああ…
それ 俺が洗ったよ
自分の 洗ったついでに
とにかく 私のものには
一切 触らないでください
いや だから やっ…
洗ってないんだけど
(古谷)海くんにバレた!?
バッタリ会っちゃったの
あの バレたって
それ 確かなんですか？
いやいや 確定じゃない
だって 私… 変装してたもの
あの… 志帆さん それ…
目立つって この前も…
目が合った気がするのよ
(通知音)
あっ
あーっ…
バレてますね
あっ…
フランスから帰ってくるには
まだ早いのに…
マエストロと響さんの その…
仲直りは
志帆さんが間に入ったほうが
スムーズにいくんじゃ…
いやいや
そんな単純な話じゃないんですよ
それに あなた
今 私が帰ったら もう…
どうなると思いますか？
すいません
(志帆)あの人だけじゃないのよ
響も海も いい年して 家のこと
何にも やらないんだから
《ごちそうさま～》
《ごちそうさまでした～》
(志帆)食べたら食べっぱなし➡
脱いだら脱ぎっぱなし
《海！ 出して お弁当箱 ちゃんと》
《ごめん》
(志帆)見えるの➡
私は あの3人と一緒にいると
片づけてしまう➡
脱ぎ散らかされた服を拾い➡
掃除をし
お皿を洗ってしまうんです➡
でも そんなポンコツに
育てたのは 私なんで
でもね まだ帰らない
今は 準備期間なの
それぞれが これから先
自分の力で生きていくための
えっ 志帆さん それって…
(通知音)
(志帆)はっ…
お世話かけます
まったく 世話が焼けますなあ
(天音･｢ｴﾝﾍﾟﾗｰ･ﾜﾙﾂ｣にのって)
ﾀﾝ ﾀﾝ ﾀﾀﾝ ﾀﾗﾝ ﾀﾝﾀﾝ…
(海)ここにも やべえの いる…
あっ… こんにちは
(小村)はい いらっしゃい
いらっしゃい
おかえり 早かったね
フフッ 走ってきちゃった
あっ… えっ これ？
あっ レンタル？ どうぞ
お～っ…
そこはね
私が かつて
この人生で手を出し そして
投げ出してしまった
楽器たちの墓場でございます
(天音)楽器の墓場？
うん
嘆かわしい
その子たち ふびんなんで
どれでも使ってやって
何で 投げ出しちゃったの？
これとか かわいいのに
短すぎる
じゃあ…
これ！
それはね 長くて こう 重すぎる
じゃ あっ これは？
手が届かない
これは？
それは でかすぎるわ
文句ばっか…
お嬢ちゃん 楽器ってのはね…
かつて私が ほれた女みたいにね
どうにも こうにもね
ままならないもんなのよ
ままならない楽器と向き合う
演奏者の気持ちを
知る必要がある
指揮者になるためには
でしょ？
はい
フッ…
やっぱり…
きれい…
わっ 軽っ！
わあ…
ほほっ
バイオリンとは これまた厄介な…
ヘヘヘヘ…
こっち向いて
あっ…
え～っと
左手で ここ持って
そうそう
で ここ 鎖骨の上に
鎖骨の上？
うん
まっすぐ ｢うん｣って うなずいて
ちょっと左見て
左…
そうそう
うわっ…
弓 貸して
師匠 バイオリン 弾けるんだ？
いや あの…
僕は弾けないんですが 娘が…
うわあ… っぽい
弾いていい？
どうぞ
(ギーギーと鳴り 音色にならない)
(音を出し続ける)
おおおっ…
いやあ…
これ ダメかもしれない…
かもね
おじいちゃん
あっ ごめんなさい
(音を出し続ける)
《(響のバイオリンの音色)》
(蓮)あっ あの…
練習室をお借りしたいんですけど
ああ… では
受付用紙に記入してください
あっ… 夏目響さんですよね？
僕 あなたのバイオリンを
聴いたことがあるんです➡
5年前に ウィーンで
3Aのお部屋をお使いください
えっ!?
ウソ…!?
(大輝)ひどい…
<ベートーヴェン交響曲第6番
｢田園｣>
<田舎の村で 日に日に聴力が
失われていく耳を休めた>
<その風景は
どんなふうに救ったのだろう>
(♬～田園)
♬～
(近藤)でも 何でまた
｢田園｣なんすか？
はい 朝食のパンを買いに行ったら
素敵な森の散歩道を見つけまして
思い出したんです
ベートーヴェン先生の散歩道を
(瑠李)ﾊｲﾘｹﾞﾝｼｭﾀｯﾄの？
そう！ ﾊｲﾘｹﾞﾝｼｭﾀｯﾄ
ウィーン郊外の村です
木漏れ日がさす散歩道
小川が流れ
丘の斜面にはブドウ畑
ベートーヴェン先生の愛した
ウィーンの森が広がります
へえ～
そんなﾍﾞｰﾄｰｳﾞｪﾝの散歩道…➡
えっ？
(足を強く鳴らす古谷)
ああ はいはい ｢先生｣ね
ベートーヴェン先生の
田舎での生活の
素敵な思い出を描いたのが
｢田園交響曲｣ってわけですな
この町の皆さんに 楽しんで
聴いていただけるんではないかと
田舎もんにはピッタリって？
いや そういう意味じゃないですよ
(笑う団員たち)
でも ｢コンサートやりましょう｣
ったって… 団長
(古谷)はい
大ホール 借りられんの？
ああ… 空いてはいるので
市に申請すれば
いやいや もっとｶｼﾞｭｱﾙなｺﾝｻｰﾄを
考えています
例えば…
ここで
(団員たち)ここ？
いや ここは
ちょっと狭すぎねえか？
まあ そんな広くても
お客 来ないでしょ
いや そりゃそうだけど
あの… 椅子を寄せれば
結構入ると思います
いいですね ｱｯﾄﾎｰﾑ ｺﾝｻｰﾄ
うん
オーケストラの音を
間近に楽しんでもらいましょう
じゃ 俺 チラシ 作ります
(菜々)じゃあ 私 配ります
(近藤)じゃあさ
さくらさんとこもチラシ置いてよ
(さくら)うちの弁当屋？
(近藤)おう 弁当屋
(さくら)150は いけるかな
(近藤)よっしゃーっ 頼んだよ
(♬～第4楽章 雷雨､嵐)
(ティンパニを叩く)
推しと… 推しと目が合った
(ティンパニを打ち鳴らす)
(トランペットが響く)
♬～
はい そろそろ時間ですね
続きは 次回にしましょう
お疲れさまでした
(一同)お疲れさまでした
すいません
ちょっといいですか？
はい もちろん
気持ち悪いんすけど
気持ち悪い？
大丈夫？
トランペットのピッチがです
あなたです
俺？
(蓮)ティンパニも
はいっ
49の出だし 遅れましたよね？
はい 遅れました
一度 二人きりで
49から やってもらえます？
(2人)えっ!?
いきますよ スリー フォー
♬～
(ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄを吹く)
低い… 高い
(ﾃｨﾝﾊﾟﾆとﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄの音)
ふざけてます？
ふざけてません！
ピッチ悪いの 自分の耳で聴いて
分かんないんですか？
(大輝)分かるような…
分からないような…
｢ピッチが悪い｣って
何ですか？
まあ 音痴ってことね
音痴…
他の楽器に紛れて
バレないとでも思ってます？➡
そもそも
自分のパート 少ないんだから
練習してきてください
うん… まあまあ
大事よ 大事
そういう厳しい意見もね
ねっ？ フッフフ…
我らがマエストロは
ちょっと優しすぎっから
羽野くん 言いたいことあったら
もう遠慮なく
どんどん言ってやって
ねっ フフフ…
コンマスさん
うん？
さっきの合図じゃ
入りづらいです
うん？
あと 55のｽﾀｯｶｰﾄ
弾けてませんでした
えっ 弾…
(蓮)お疲れさまです
何なんだよ あいつ
誰ですか？ あんなの入れたのは
悪気はないと思うよ
ちょっと 伝え方が不器用なだけで
ﾊﾞｲｵﾘﾝの質問していいですか？
いや もう あとだよ あと！
おい 55のｽﾀｯｶｰﾄ
俺 弾けてなかったか？
(一同)はい
いや ｢はい｣って お前ら…
早速 新メンバーと不協和音
起きてますね
それも また…
面白い音です
あっ… あの
響 話があるんだけど
座って聞いてもらえないかな？
5分でいいから
あの…
あの… 今度…
コンサートをやりたいと思ってる
コンサート？
ああ いや あの… そんなに
大げさなものじゃなくて
いつものオケの練習日に
お客さんに自由に入ってもらって
町の人に 気軽に音楽を
楽しんでもらえたらなって…
迷惑… かな？
迷惑です
でも やるんでしょ？
私に話すの 無駄じゃない？
あの 響 もし…
もし 気が向いたらでいいから
聴きに来てくれると
すごく嬉しい
♬～
<どんな栄養が脳に役立つか
調べているそうです>
<得田さんが脳に興味を持ったのは➡
教科書のこんな図を見て
｢かっこいい！！｣って思ったから>
<得田さんいわく
｢脳に必要なのは 栄養だけではない｣と>
<なるほど じゃあ落語がいいなら
音楽もいいのかなぁ>
♬～
響さん
見て 見て
マエストロのイラスト
かわいくない？
子供の落書きにしか
見えませんけど
はっ… お父さんに冷たくない？
反抗期？
平穏に暮らしたいだけです
(ため息)
はあっ… ため息 つかないでよ
俺だって
ヘコんでるとこなんだから
ヘコんでる？
新しく入ったチェロのやつに
むちゃくちゃダメ出しされてさ
練習すれば
いいんじゃないですか？
えっ!?
ヘタクソ同士で 楽しく
なれ合ってるより
マシだと思いますけど
口 悪っ
≪古谷さん こんにちは
おーっ！
こんにちは！ こんにちは
(かしわ手を打つ)
何ですか？
いや…
何してんのかな？ って
太鼓の達人
はっ？
師匠の宿題で
バイオリンの音符
1つずつ 指で追ってるの
ゲームみたいに
やってごらんって
(携帯から流れる｢田園｣)
あの ちなみにだけど
うん
全然 違うとこ さしてるけど
えっ!?
(海)今 ここ
(天音)えっ!?➡
あっ…
♬～
いやいや 行き過ぎ
今 休み
えっ これって休みなの？
(海)何だと思ってたの!?
楽譜 読める人？
まあ…
楽器 弾ける人？
ピアノなら
何歳から やってた？
気づいた時には…
2～3歳？
それじゃあ…
私なんか 今から やったって
もう無理じゃん
オーケストラ部？
その譜面 読みにくいからさ
バイオリンのパート譜にしたら？
ダメ
指揮者は この楽譜なの
指揮者？
指揮なら誰でもできると
思ったんだけどなあ…
(携帯から流れる｢田園｣)
♬～
さっき ｢師匠｣って言った？
(かしわ手を打つ)
えっと…
(♬～第4楽章 雷雨､嵐)
♬～
はい そこまで
(大輝)あの➡
すいません ちょっとミスりました
私も…
え～っ 52小節目のティンパニと
54小節目のミの音ですね
それぞれ確認しといてください
(2人)はい
今日は 皆さん 元気ないですね
第4楽章は 激しい雷鳴です
縮こまらずに
空を引き裂きましょう
(近藤)は～い
そんな大ざっぱな指摘で➡
いいんですか？
みんなで ｲﾒｰｼﾞを大きく共有して
それから精度を上げていく
いかがでしょう？
では 続きから
(大きな ため息をつく)
ねえ
ため息 やめようよ
はあ？
分かる？ この雰囲気
全然 楽しくない
それで？
羽野くんが すごいのは
認めるよ
でも みんな
ビビっちゃってんのよ
君のため息と視線に
あなたが言いますか
はっ!?
(蓮)そもそも こないだ
指摘した所が直ってないって➡
意味分かんないんですけど
練習しなかったってことですか？
練習は したよ！
(蓮)できるまでやるのが➡
練習だと思いますけど
ティンパニの方も
はいっ すいません！
第4楽章しか出番ないのに 何で
ちゃんと練習してこないんですか
大事な役割 もらってんのに
ティンパニ崩れたら
全部 崩れますよ
お前は マエストロか！
(菜々)おっしゃるとおりです
集中してます？
集中できてません！
はあっ!?
羽野くん
大輝くんも 内村さんも 先日より
よくなってると思いますよ
みんな それぞれのペースが
あるから… ねっ？
分かりましたよ
妥協すればいいんですね じゃあ
はっ!?
そんなこと言ってないでしょ
分かりました
じゃあ 僕 もう帰ります
ちょっと待ってよ
一旦 落ち着こうよ
いい いい！
そのまま
俺が帰ります
(古谷)えっ？
用事 思い出したんで
大輝くん
ヘタクソで ごめんね！
帰っちゃったよ
はあっ… はあっ
ああ…
熱心だね
僕 間違えたこと言ってますかね？
全然
私も ストレスがたまる演奏は嫌い
猛者と切磋琢磨したいなら
プロオケ 行きなさいよ
何で… わざわざ ひん死の
晴見フィルに来たわけ？
(瑠李)理由は一つでしょ？
何かが起こりそうだから
私はね
(ため息)
♬～ 地球(飯尾)
≪水の惑星地球って言うけど➡
飲める水がどれぐらいあるか知ってる？≫
(芦田)考えたことなかった
≪地球の水を集めると これぐらい
すぐ使える水は もっと少ないよ≫
≪見える？これ≫
少なっ！
≪使い続けるだけだと
どうなるか分かるよね？≫
≪じゃあ…
私たちからも大自然にお返ししないとね≫
ヤッホー
≪その通り≫
(ピアノの伴奏が流れる)
♬～憎い口惜しい
♬～許せない
♬～消すに消えない
♬～忘れられない
♬～尽きぬ つきぬ
♬～尽きぬ女の
♬～怨み節
(歓声と拍手)
はい ありがとうございます
ありがとうございまーす
フーッ！
えっ そんなに!?
大輝くん 大丈夫？
大丈夫じゃないです
マエストロ
あいつ ひどいと思いません？
あっ ストレートだとは思います
あっ… あいつの味方なんすか？
えっ？ いやいや…
マエストロも 俺のこと
ヘタクソだと思ってるんだ…
そりゃそうだよ
えーっ!?
俺の孫なんだから ヘッヘ…
俺 元々
クラシック出身じゃないですもん
おじいちゃんの墓場から
トランペット拾って
バンドやってただけだし
(大輝)おじいちゃんに言われて
助っ人でオケに入ってあげたら➡
いつの間にか
メンバーになってて➡
だから ピッチが どうとか
そんな細かいこと言われても…
(古谷)クラシックは
ハードル高いもんねえ ヘッヘヘ…
そりゃ エリートのあいつとは
訳が違いますよ
俺は 墓場育ちですからね
でもね
(テーブルを叩きながら)
でもね マエストロ
俺のピッチが
悪いんじゃないんです
あいつの耳が よすぎるんです
あっ…
逆転の発想ですね
高いとか 低いとか もう
どうでもいいでしょ
大体 合ってりゃいいでしょ？
それは…
世の中 ピッチの多様性も
認めてほしいもんですよ
(古谷)ああ…
おう 大ちゃん
出番だよ～
は～い
はい ﾘｸｴｽﾄ頂戴いたしました
尾崎紀世彦
｢また逢う日まで｣
(歓声と拍手)
イエーイ イエーイ
(｢また逢う日まで｣のｲﾝﾄﾛを吹く)
(一同)イエイ！
(イントロの続きを吹く)
♬～
(一同)♬～また逢う日まで
♬～逢える時まで
(｢情熱の嵐｣のﾒﾛﾃﾞｨｰを吹く)
(一同)大輝！
≪大ちゃん 大ちゃん➡
次 ｢学園天国｣歌いたーい
あっ いいね
じかにリクエストいただきました
｢学園天国｣
≪Are you ready？
イエーイ！
♬～ヘーイヘイヘイ
ヘーイヘイ
(同じﾒﾛﾃﾞｨｰを吹く)
♬～ヘーイヘイヘイ
ヘーイヘイ
(同じﾒﾛﾃﾞｨｰを吹く)
♬～ヘイ！
(客たちに合わせて
トランペットを吹く)
大輝 グッジョブ
サンキュー
大輝くん
みんなのアイドルみたいじゃない
クラシックは
苦手ですけどね
テキトー演奏なら
大得意です
素晴らしかったです
あっ…
本当に素晴らしかった！
ありがとうございます
(まともな音が出ていない)
(ノック)
調子は どうですか？
楽器が こんなにムズいなんて
思わなかった
何事も 一歩ずつです
一気にポーンって
うまくなる方法とか…
ありません
ないか～
僕も そうでした
えっ？
譜面を読むことも ピアノも
高校3年生の時に始めたんです
ほんと!?
ほんと
田舎の野球少年だったからね
少しは勇気 出ました？
山登りと同じです
楽譜を読むことも
楽器を奏でることも
一歩 一歩 目の前の音を
楽しんでいれば
気づいた時には
小高い丘の上にいて
ふもとに広がる
美しい村が見えます
(滝田)夏目さん➡
夏目さん？
(滝田)夏目さん
あっ はい
ちょっと いいかな？
はい
(ため息)
(菜々)うちの両親と
姉一家が来ます
うちんとこの社員にも
もう全員 声かけといたから
観光課のみんなも へえ～
結構 みんな集まりそうですね
ですね
コンサートに向けて
今日は 第1楽章から
おさらいしましょう
みんなも あれだぞ 遠い親戚の
おじさん おばさんにも声かけろよ
(笑う団員たち)
お願いします
あれ？
羽野くん
羽野くん？
(古谷)響さん どうしたの？
すみません
皆さんに ご報告があります
(古谷)うん
この 中ホールですが
2月4日は 使用できなくなりました
≪えっ!?
(近藤)4日っつったら
コンサートの日じゃねえかよ
でも その日 元々 オケの練習日で
ここ 借りてたし
ホール閉館に伴う
施設点検が入ったんです
点検!? わざわざ その日の
その時間に 点検か？
あの市長 絶対わざとだろ
市の決定ですので
申し訳ありませんが
チラシ等を外していただけると
助かります
こんな邪魔の仕方 あるかよ？
響さんに言っても 仕方ありません
あれか？ こんなオケ
とっとと終わりにしちまえって
そういうことか？ なあ？
急な決定で
ご迷惑 おかけします
うん 早く行って
何だよ 何もしねえよ
(古谷)しそうじゃないですか➡
見た目 怖いし
響
響 ただいま
恨まないでよね
私は 言われたこと
伝えただけだから
正直…
すっごく腹が立ってる
だから 私のせいじゃ…
伝えにくいことを君に伝えさせる
君の上司に
職場の環境とか
何か問題があるんだったら
パパが ちゃんと話しに行きたい
そんなの ﾓﾝｽﾀｰﾍﾟｱﾚﾝﾄだよ
えっ？
私のこと いくつだと思ってんの？
親が出てくるようなことじゃない
パパは 気になってる
響が今 ちゃんと幸せかどうか
何それ？
私 今 幸せじゃなさそうに
見えるってこと？
コンサートをする？
来てくれたら嬉しい？
私に聴かせたから 何なの？
知らないみたいだから
教えてあげるけど
世の中には 音楽と関係のない
一生を送る人も たくさんいるの
こっちに帰ってきたおかげで
出会えたものも たくさんあるし
私は 前に進んでる！
あなたの尺度で
私が幸せかどうか 決めつけないで
そういうの すっごく気持ちが悪い
私は…
私は ずっと…
時間が かかっても ずっと
見つけようとしてるんだよ！
違う生き方を
なのに 何で…
何で 帰ってきたの？
♬～
(福山雅治)<私は お客様と➡
保険以外の話もたくさんします>
<この仕事を始めた頃➡
友人が｢がん｣になりました>
<その想いが
私が｢がん検診｣について➡
お話しする原点です>
<でも 早期発見できれば➡
治療の選択肢はひろがるから>
♬～
♬～ 唇よ 熱く君を語れ
♬～ 誰よりも 輝け 美しく
♬～ 唇よ 愛に堕ちてみろよ
♬～ 時代にたわむれて
♬～ したたかになれ
♬～
Ｏｈ Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ ａｎｄ Ｆｒｅｅ
♬～ 唇で語れ明日を
♬～ 唇よ 熱く君を語れ
おはようさん
あっ…
おはようございます
どうしたの？ こんな朝早くから
自転車で 焼きたてのパン 買いに
ああ…
自転車は？
娘が…
1人で
自分と向き合ってきた時間を
僕は
台なしにしてるのかもしれません
じゃ どうすんの？
尻尾巻いて 退散すんの？
5年前
妻と子供たちが去っていって
ほんとは
いつだって会いに行けたんです
なのに そうしなかった
もう 逃げません
音楽からも
娘からも
う～んっ…
はあっ…
うんっ…
あっ…
はあっ…
(ため息)
バッカみたい
(橋本)移住芸人の忘れる｡です
よいしょーっ
(鶴山)どっこいしょーっ
(橋本)さあ 今日はですね
晴見市の道の駅に来ています➡
月に一回
第一日曜日に開かれる朝市が➡
とても人気なんですー➡
ちょっと話 聞いていきましょう
(鶴山)ああ お父さん➡
あの… ご職業は？
あっ 指揮者です
(2人)指揮者!?
ハッ… 分かりました
手配してみます
(ﾁｭｰﾅｰで ﾋﾟｯﾁを確かめながら
ﾛﾝｸﾞﾄｰﾝを吹いている)
おはようございます
あっ
マエストロ
オケに入ってから
毎朝 ここで練習してるって
小村さんに聞いたので
練習しないと
ついていけないんで
まあ 実際 しても
ついていけてないんですけど
はい
何ですか？
ちょっとした実験です
(バイブレーター着信)
姉ちゃん さっきから ずっと
携帯 鳴ってるけど
休みの日ぐらい
ゆっくり寝させてよ
(バイブレーター着信)
｢滝田課長｣って人から
はい 夏目です
えっ…
今ですか!?
(笑子)はい いかがですか？
晴見のね 100％野菜…
<難聴の悪化に苦しんだ
ベートーヴェンは>
<ウィーン郊外の村
ハイリゲンシュタットで>
<｢私を
頑固で人間嫌いだと思う人々｣>
<｢本当のことを
あなたたちは知らない｣>
<｢孤独な生活を
送らねばならなかった｣>
<｢私は
どうしても言えなかったのだ｣>
<｢もっと大きい声で
話してください｣>
<｢私は
耳が聞こえないのですから と｣>
<｢喜びの一日をもう一度
私にください｣>
<｢私の心から もう長く
遠ざかっています｣>
<5年後 彼は ｢田園交響曲｣の
スケッチを始めた>
(♬～田園 第1楽章)
<どんなふうに
孤独な心を救ったんだろう>
♬～
お客さんを呼べないなら
こっちから
お客さんがいるとこに行けばいい
やっぱり すごいな
マエストロは
大ちゃんたち
クビになっちゃったの？
クビって お母さん何言ってんの？
出番がないだけですよ
やだ そうなの？ ごめん ごめん
そうだよ 次 出んの
♬～
(聴衆たちの拍手)
朝市に お集まりの皆様
晴見フィルハーモニーです
おはようございます
(聴衆たち)おはようございます
今の曲 聴いたことある人！
この交響曲には 題名があります
知ってる人！
いないですか？ いない…
いないですね？
正解は ベートーヴェン先生の
6番目の交響曲 ｢田園｣です
あっ ベートーヴェン先生のことを
知ってる人！
おーっ！ おーっ
すごい！
マエストロ 意外と営業うめえな
どこで覚えたんだろ？
さすが ベートーヴェン先生
何か 芸人さんみたいですね
今 演奏したのが 第1楽章
田舎に着いた時の
晴れやかな気分
今 皆さんも
そんな気持ちじゃありませんか？
続きがあるんです
第2楽章は
小川のほとりの情景
えっ？
あんた お休みじゃないの？
大ちゃん 出番？ あら
おっ
頑張って！
頑張って 大ちゃん
本来なら オーケストラで演奏する
美しい曲なんですが
今 うちのオケは 緊急事態でして
2人の有望な若者が
ケンカ中なんです
(小さな笑いが起こる)
今日は
ﾍﾞｰﾄｰｳﾞｪﾝ先生のお力を借りて
仲直りか 大いなる破綻か
第2楽章を二人きりで
演奏していただこうと思います
はい
Bocca al lupo
《今度の｢田園｣コンサート
第2楽章は》
《大輝くんと2人で
演奏してください》
《はあっ!? 第2楽章に そもそも
ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄのﾊﾟｰﾄ ないですよね？》
《僕がアレンジしました》
《ベートーヴェン先生の書かれた
楽譜に手を入れるなど》
《恐れ多いことです 冒とくです》
《許されることではありません》
《先生には
誠心誠意 謝罪をしました》
《何 考えてんすか》
《あの美しいメロディー
あの人 吹いたら 台なしですよ》
《そもそも あんなﾋﾟｯﾁの悪い人と
ﾃﾞｭｵなんて できません》
《確かにピッチは オーケストラの
大事な共通言語です》
《でも 二人きりなら》
《君がトランペットに合わせる
という選択肢もある》
(♬～田園 第2楽章)
《君がもし 大輝くんのﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄを
好きになったら》
《君の その素晴らしい耳は》
《自然と美しいハーモニーを
つくりたくなるはずです》
♬～
(トランペットが加わる)
《2人で なんて
ハードル高すぎますよ》
《大丈夫 Bocca al lupo》
《何ですか？ それ》
《｢オオカミの口に飛び込め｣》
《大輝くんなら きっとできます》
《一番 大事なのは》
《心から歌うことです》
《君のトランペットには》
《優しい歌心がある》
《歌うトランペットには
誰も かないません》
♬～
(大きな拍手)
≪大ちゃーん
(拍手が続いている)
(♬～第4楽章 雷雨､嵐)
♬～
(雷鳴)
やめろ やめろ！
雨 降ってきた！➡
楽器 守れ 楽器！➡
こっちの屋根のほう いくぞ
マエストロ！➡
マエストロ！ 雨です 雨！
あっ…
(激しい雨と 雷鳴)
俺の椅子
あっ…
はっ…
あっ すいません
ありがとうございます
志帆？
(近藤)
ゲリラコンサートの成功を祝して
乾杯！
(一同)乾杯！
はい どうも皆様
お疲れさまでございま～す
乾杯
お疲れさまでございました～
お疲れさまでございます
お疲れ～
ああ…
いやいや… あのさ
見渡せば ずいぶん
ベテランさんばっかりだけど
若者たちは どうしたの？
練習だって
練習？
やる気になっちゃったみたいで
まあ あいつらばっか ずるいわ
今度は フルートメインの譜面
書いてもらわないと
練習 練習って
何が楽しいんですかね？
はあ～
そりゃあ 性ってもんじゃない？
性？ 音楽家の？
すぐ放り出しちゃう
こむちゃんには 分かんないよ
うーん ちょっと分からんのう
依存症みたいなもの
<頭の中で音楽が鳴ってるような
時間を過ごして>
(弦が音をたてる)
(ﾒﾝﾃﾞﾙｽｿﾞｰﾝの｢ｳﾞｧｲｵﾘﾝ協奏曲｣
第1楽章のｶﾃﾞﾝﾂｧを弾く)
♬～
(呼び出し中)
(アヤ)ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸは
快適につながる ﾈｯﾄﾜｰｸで
(酒井)快適～
快適につながる｡
快適～
(父)快適姉さん!
快適につながります｡
(川口)ねぇ知ってる？ 人は人生で平均➡
４回しか引っ越さないんだって｡
なら １つのサイトしか見ないなんて
もったいない！
＜｢ホームズ｣にしかない物件がある＞
♬～ スマホで ホームズ