さぁ いよいよ 次回から
ﾆﾝｼﾞｬﾗ部との対抗戦が始まります！
よっしゃ～！
絶対勝つぞ！
(松尾)ところで 先生→
今日 なんで 部室じゃなくて
顧問室なんですか？
確かに｡
いや だから→
長谷川先生とは
別の先生ですよね？
そうそう… なんかいっぱいいる…
800人くらいいるって言ってたし｡
もうすぐ顧問室に来るかも｡
え～！
でも あいさつに来てくれるなんて
律儀な先生だね｡
長谷川先生とは
大違いですね｡ 誰だろう？
すみません 失礼します｡
あら！
あれ？
え～！
菅さん どうぞ どうぞ｡
こっちに…｡
いやいや！
そんな謙虚に｡
顧問やられてたんですね｡
(菅)ﾆﾝｼﾞｬﾗ部の｡
(長田)なるほど なるほど｡
(菅)私 ﾆﾝｼﾞｬﾗ部の顧問を→
やらせてもらってまして｡
そうだったんですね｡
すみません 今日…｡
(みんな)え～！
おみやげ？ そんなもの？
持ってきたんですけれども｡
わぁ！
ひなまつりだからだ｡
そっか 今日はひなまつりだ｡
こんな時代だから
これで配ったほうがいいか｡
いやいや…｡
(長田)そんな… 大丈夫です｡
(松尾)もう終わったはずですよ
そういうの｡
じゃあ これね｡
すみません｡
２つもくれた｡
ありがとうございます｡
これだったら
大丈夫だと思いますけどね｡
ありがとうございます｡
めちゃくちゃいい人！
(長田)長谷川先生は→
こういうの一個も
やってくれなかったっすね｡
(菅)会いたかった みんなに｡
確かに｡
ありがとうございます｡
ちなみに ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗやられたこと
あります？
ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗはないです｡
(長田)ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗないですか？
ﾆﾝｼﾞｬﾗ部の顧問なんで
ﾆﾝｼﾞｬﾗはあるんですけれども→
ちょっとﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗの経験は
なくてですね｡
じゃあ せっかく
来てもらったんで→
ちょっとﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗの特訓
一緒にやりません？
いいんですか？
もちろん もちろん｡
そんなの ﾎﾝﾄ帰れって
言われたら すぐ帰りますよ｡
(長田)いやいや それはそれでも
困りますんで｡
じゃあ 今日は
ﾆﾝｼﾞｬﾗ部の菅先生と特訓→
題して…｡
よいしょ～！
ｲｴｲ ｲｴｲ ｲｴｲ ｲｴｰｲ！
お互いをよりよく知って
仲よくなっていただこうという→
特訓でございます｡
最初のﾐｯｼｮﾝ こちら｡
何それ！
指力｡
さぁ ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗに大事なのは
指力でございます｡
あ～ なるほどね｡
(長田)落ちたら失格｡
(菅)僕 ぶらさがりは
結構得意なんですよ｡
(たかし)そうなんすか｡
ﾛｯｸｸﾗｲﾐﾝｸﾞとかやったことある｡
(貴島)ｱｸﾃｨﾌﾞ｡
(はら)指力あるんだ｡
じゃあ でも 松尾が仲いいから｡
まあまあ…｡
もうﾎﾝﾄ 俺の右腕以外は→
全部 菅さんのﾒｼで
作られてるくらい…｡
ほとんど？
全部 そう ほとんど｡
昔 毎日 ごはん行ってたから｡
(長田)挑戦してもらいましょう｡
ｵｰｹｰ 任せてください！
(菅)頼むよ｡
さぁ それでは いきましょうか｡
ちょっと待って｡
(長田)大丈夫ですか？
ちょっと低いね｡
(高井)めちゃめちゃ足ついてる｡
いちばん低いの用意しました｡
(菅)いちばん低いの用意したの？
ちょっと上げてもらって…｡
ｵｰｹｰ ｵｰｹｰ… わかりました｡
さぁ それでは いきましょう｡
指力ぶらさがり10ｺﾝﾎﾞ→
よ～い ｽﾀｰﾄ！
はい！
(長田)早い すごい 早い｡
どう？
任せてください 菅さん絶対｡
そっち見てる余裕あんまないな｡
(松尾)菅さん 任せて ﾏｼﾞで｡
菅さん ﾏｼﾞで任せて｡
いいよ いいよ…｡
(長田)８ｺﾝﾎﾞ…｡
ちょっと待って わかんないけど｡
(長田)すごい！
８出た｡
(長田)すごい 来たじゃん｡
松尾さん いける いける！
すごい…｡
いや すごいじゃない
10ｺﾝﾎﾞだから｡
まだやっていいのか？
だって 俺 ぶらさがってるじゃん｡
えっ 何？
(松尾)ちょっと待って｡
(はら)すごいよ｡
(松尾)すごかった 今｡
(貴島)松尾くん調子いいよ｡
(ﾌｪﾆｯｸｽ)すげえ初めて見た｡
ここに来て覚醒した？
(菅)ちょっとﾏｼﾞ 駿 頼むよ｡
ちょっと待ってよ｡
(菅)駿…｡
えっ 何すか？ 何すか？
何すか？ 何すか？
駿！
あっ ﾔﾍﾞえ ﾔﾍﾞえ ﾔﾍﾞえ！
菅さんが話しかけるから｡ 何？
話しかけないほうがいいですよ｡
どう？
何ですか？
ちょっと やめて！
あっ ちょっと ちょっと｡
(長田)早く早く｡
(松尾)
ちょっと待って待って 待って｡
菅さんが話しかけるから｡
(はら)菅さん
話しかけちゃだめです｡
待って 待って｡
頼むよ 駿｡
何？ 何すか？ 何すか 菅さん｡
ちょっと
話しかけないでよ菅さん｡
(長田)ｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰ！ 終了！
あ～！
もう～！
えっ ちょっと待って｡
ちょっと わかんない 俺さ
ｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰになるまでいけると→
自分も思ってなかった｡
(長田)菅さん
こっちも想定外でした｡
強い｡
ちょっと
ｺﾝﾋﾞ変えようか じゃあちょっと｡
じゃあ 逆でやってみる？
じゃ 菅さん５ｺﾝﾎﾞで｡
５？
５ならいけるんじゃない？
５ならいける｡
大丈夫です｡
じゃあ 高井がぶらさがるか｡
あぁ 僕ですか｡ わかりました｡
よっしゃ！
どうやってやるの？
(長田)指力ぶらさがり５ｺﾝﾎﾞ
よ～いｽﾀｰﾄ！
まぁ やってみてくださいよ｡
あ～！
(松尾)離したら
離したら終わりなんで｡
違う違う そこじゃないです
そこじゃないです｡
菅さん！ 早く！
そのﾎﾞｹした人 初めて｡
それやった人 初めて
今まで何人も見てるけど｡
ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい！
(松尾)こっちのﾄﾞﾛｯﾌﾟを触らないと｡
(高井)動かして 動かして｡
早く！ 早く！
(松尾)そう ３つで消える そう｡
あ～！ うわ～！ だめかももう｡
(松尾)もっと動かして
もっと動かして｡
もっと
ｸﾞﾙｸﾞﾙ ｸﾞﾙｸﾞﾙやれば動くんで｡
くっ…｡
(みんな)あ～っ！
(菅)ごめん！
痛い｡
ごめん ごめん｡
菅さん なんか 技使ってました？
龍が光ってたから押しちゃった｡
(たかし)ｽｷﾙ使った｡
今まで いろんな人来ましたけど
それやった人 初めてです｡
(長田)終了！
さぁ 続いてのﾐｯｼｮﾝ こちら｡
わぁ～｡
さぁ ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗで大事なのは ﾌﾞﾚない
心ということでございまして→
１人がｺﾝﾎﾞしている間に
もう１人の頭の上にですね→
設置された風船が
徐々に膨らんでいきます｡
破裂する前に
10ｺﾝﾎﾞを出すことができれば→
阻止成功ということでございます｡
結構 近いな｡
じゃあ 松尾 いけるか？
任せてください｡
(菅)ちょっと待って 松尾…｡
仲いいですもんね｡
仲はいい｡
仲はいいとｴｰｽは関係ないから｡
え？
いちばん信頼おけるほうが→
やっぱ… ﾒﾝﾀﾙ的にいいかなと｡
じゃあ 明日香ちゃんいく？
明日香ちゃんいきますかじゃあ｡
私 いきますか？
明日香ちゃん どう？
(長田)今 ﾒﾁｬﾒﾁｬ伸びてる｡
いや ちょっと…｡
いやいやいや 大丈夫っすよ｡
怖いって いちばん怖いんだよ｡
(たかし)こう言ってるんでね｡
大丈夫です｡
わかった わかった わかった｡
じゃあ いきましょうか｡
風船爆発阻止10ｺﾝﾎﾞ よ～いｽﾀｰﾄ！
いくよ｡
どう？
わぁ！
早い 早い｡
頼む 頼む 頼む｡
ﾔﾊﾞい！
明日香ちゃん！
頼むよ ｶｯｺｲｲとこ見せて｡
どうなったら終わるの？ これ｡
連鎖の時間もあるの？
ねぇ もうきてる！
もう視界に入ってきてる！
だいぶ早いね｡
早い 早い｡
どう どう どう…｡
あ～ ７ｺﾝﾎﾞ｡
もう１回ﾄﾗｲして｡ 来る 来る｡
ねぇ 当たってる…｡
ｷｬｰ！
何これ？
痛かったんすか？
何が痛かったんすか？
ﾋﾞｯｸﾘじゃなくて？
さぁ続いてのﾐｯｼｮﾝ こちら｡
さぁ ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗは
運も大事ということで→
奇数 偶数と書かれた
こちらの２つのﾋﾞﾘﾋﾞﾘのｲｽが→
ｾｯﾃｨﾝｸﾞされております｡
そして １人が
どちらかを選んで座ります｡
もう１人のｺﾝﾎﾞ数が
奇数か偶数かで→
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘが流れるｲｽが決まります
ということで｡
菅さん 奇数か偶数か｡
これは もう→
俺が もう 座るのは
決定してるんですか？
決定です それは｡ やっぱり
仲よくなってもらいたいんで｡
その あの 松尾が
当たり前のように持ってるけど→
あれも なんか…｡
いやいや 僕が 今
代表で持ってるだけで→
うまいﾔﾂだったら ある程度 数
計算してできることもあるんで→
菅さんが 奇数座ったら
偶数狙ってやるとかは…｡
もう ﾏｼﾞで外せるよって人が
いいわ｡
(長田)そうですね｡
誰がいい？
じゃあ まぁ たかしいくか？
たかし もう本当に
本当のｴｰｽです これは｡
確かに｡
(松尾)すごい言い方｡
(長田)すごい圧｡
反対側座れよ お前｡
いいっすよ｡
ﾏｼﾞで助けてくれよ｡
はい｡
(長田)怖っ｡
怖え｡
(長田)怖っ これは もう
本当 運だもんね これ｡
わかりました
奇数 偶数関係なく→
俺 目いっぱい
ｺﾝﾎﾞ出しますわ じゃあ｡
なんか その…｡
(長田)ﾌﾙｺﾝﾎﾞ！
なんか どっちか狙うとか
じゃなく…｡
そうね もう ﾌﾙｺﾝﾎﾞ｡
じゃあ そうしよう｡
そうしよう｡
(長田)ﾌﾙｺﾝﾎﾞ目指して｡
(菅)本当に ﾏｼﾞで怖いわ｡
さあ それでは いきましょう｡
(菅)頼むぞ ﾏｼﾞで｡
運試し！
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘ回避ｺﾝﾎﾞ よ～いｽﾀｰﾄ！
頼むぞ！
(はら)でも 運だ これは｡
でもね 俺 やっぱり 優しいから
助けてくれると思うんだよ 結局｡
(長田)さあ どうだ？
いろいろ くらってんだから 俺も｡
できてる ｺﾝﾎﾞできてる｡
(はら)できてる できてる｡
(長田)さあ できた｡
ちゃんと 目いっぱいだ｡
(長田)どうだ!?
10ということで 偶数！
あ～!!
あざっす！
(はら)あ～ 頑張ったのに｡
(長田)あ～ 頑張ったのに｡
ｲｯﾃ…｡
これは もう
完全に お前だからな｡
(たかし)痛い… ちょっと待って｡
(菅)ちょっと待って！
お前…｡
すごくない？
静電気…｡
ﾎﾞﾜﾎﾞﾜ… ｲｯﾃｪ！
＜闇のﾄｰﾅﾒﾝﾄ決勝戦！
欧州代表
ﾕｱﾝの果敢な反撃を跳ね返し→
神崎ｼﾝが 圧倒的な勝利を収めた！
ｼﾝが地球代表ってことは→
ﾀｲｶﾞが勝てば 同じﾁｰﾑになるの？
地球代表の５人は→
いったい 誰になるのか!?＞
[ﾏｲｸ]ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗ地球代表 選抜大会
決勝戦！
[ﾏｲｸ]いよいよ 残るﾄｰﾅﾒﾝﾄは
２つとなりました！
[ﾏｲｸ]火のﾄｰﾅﾒﾝﾄ 明石ﾀｲｶﾞ選手 対
ﾄﾑ･ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞ選手！
[ﾏｲｸ]木のﾄｰﾅﾒﾝﾄ
姫野ほのか選手 対 ﾐｽﾃｨ選手！
[ﾏｲｸ]どちらの勝負も
最高潮の盛り上がりが→
期待されます！
さあ 次に選ばれるのは…｡
(ﾀｲｶﾞ)待ってらんねえぜ！
お次は 俺だ！
(ﾄﾗｺﾞﾝ)ちょっ… ﾀｲｶﾞ！
勝手に
順番決めて ええんかﾆｬ!?
早く ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗしたくて
ｳｽﾞｳｽﾞしてんだよ！
龍二も諭吉も ｼﾝも地球代表だ！
俺も 早く上がりてえ！
なんﾆｬ それ｡
(さくら)あの…｡
(諭吉)ｱﾆｷが先で いいでﾔﾝｽか？
(ほのか)ぜ～んぜん！
かまわないわよ｡
ﾌｨﾅｰﾚこそ 宇宙ｱｲﾄﾞﾙ ほのかに
ふさわしいんだから！
それでは
対戦者の立候補ということで→
決めちゃいましょう！
[ﾏｲｸ]火のﾄｰﾅﾒﾝﾄ 決勝戦！
[ﾏｲｸ]ｷﾝｸﾞ･ｵﾌﾞ･ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗ 明石ﾀｲｶﾞ選手 対…｡
ん？
(物音)
(龍二)そんなもの…｡
(諭吉)どこから出したでﾔﾝｽ!?
(ﾄﾑ)ﾊﾊｯ！
[ﾏｲｸ]全米ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ ﾄﾑ･ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞ選手！
相変わらず 派手な兄ちゃんだな｡
足くじくで｡
ﾍｲ 明石ﾀｲｶﾞ！
この決勝で ひとつ
賭けをしないか？
賭け？
このﾊﾞﾄﾙのｳｨﾅｰが
真のﾅｲｱｶﾞﾗの使い手となり→
負けた者は おとなしく
ﾅｲｱｶﾞﾗを返上する｡ どうだ？
いいぜ｡ 乗ってやる！
ちょっ… ﾀｲｶﾞ!?
ｵｰｹｰ！
お前のﾅｲｱｶﾞﾗは ﾌｪｲｸ｡
真のﾅｲｱｶﾞﾗは 俺のもの｡
それを このﾊﾞﾄﾙで
証明してやる！
どっちでもいいって！
俺のﾅｲｱｶﾞﾗは
絶対に負けねえ！
ﾒﾓﾘｰ･ｵﾝ！
なんと！ 互いの必殺技の呼び名→
ﾅｲｱｶﾞﾗを賭けるという
前代未聞の勝負が→
ここにｽﾀｰﾄ！
(２人)ﾚﾃﾞｨ･ｺﾞｰ!!
ﾅｲﾝｶﾞﾙﾀﾞ！
２ﾀｰﾝの間
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌﾟの攻撃力が２倍！
ｱﾆｷの十八番でﾔﾝｽ！
ﾊﾞｱﾙ｡
ﾊﾞｱﾙは 相手の盤面を暗闇にして→
お互いの水ﾄﾞﾛｯﾌﾟを
火に変化させる｡
(ﾕｱﾝ)おあいにくさま｡
ﾄﾑのほうは ﾛｯｸがかかって
ﾄﾞﾛｯﾌﾟの変化は無効ですわね｡
(ﾚｵ)火ﾄﾞﾛｯﾌﾟが増えねえ｡
火の十字消し１つにつき
攻撃力 ３倍｡
転生ﾐﾈﾙｳﾞｧのﾘｰﾀﾞｰｽｷﾙが
封じられてるぜ｡
おりゃ～!!
はぁ～!!
十字消し ２個でﾔﾝｽ！
[ﾏｲｸ]なんと ﾄﾑ選手は→
怒涛の落としと
落ちｺﾝからの13ｺﾝﾎﾞ！
せやから 言うとるやろ！
ﾜｲのほうが強いんﾆｬ～!!
どや～！
[ﾏｲｸ]削った！
[ﾏｲｸ]ﾀｲｶﾞ選手
十字消しで ﾘｰﾀﾞｰｽｷﾙを高めて→
ﾀｰﾝ１から ﾄﾑ選手の攻撃を
上回った！
(総司)あのﾄﾑ殿から…｡
(左之助)先手を取りやがった！
ﾗｯｷｰﾎﾞｰｲ｡
だが ﾈｸｽﾄﾀｰﾝからは
そうはいかないぜ！
(ﾄﾑ)ｲﾙﾐﾅ｡
[ﾏｲｸ]ここで ｲﾙﾐﾅ！
[ﾏｲｸ]ﾀｲｶﾞ選手の防御力が
２ﾀｰﾝの間 ﾀﾞｳﾝ！
更に ﾄﾑは ３ﾀｰﾝの間
火と光ﾄﾞﾛｯﾌﾟが落ちやすくなる｡
足りない火ﾄﾞﾛｯﾌﾟを
増やそうってわけね｡
ｼｪﾘｱｽ=ﾙｰﾂ！
(ﾄﾑ)闇ﾒﾀﾄﾛﾝ｡
ﾀﾞﾒｰｼﾞ 90ﾊﾟｰｾﾝﾄ軽減！
固めてきたでﾔﾝｽ｡
おりゃ～!!
うお～!!
また削ったるで～！
あいた～！
[ﾏｲｸ]これは ﾀｲｶﾞ選手が上回るも→
ｹﾞｰｼﾞは削りきれない！
惜しい！
すまんなぁ｡
ちょっと かたかったねん｡
ﾄﾑ･ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞ｡
なんて 恐ろしい相手なんだ｡
へ？ ﾘｰﾄﾞしてるのはｱﾆｷでﾔﾝｽよ？
龍二の言うとおりよ｡
ﾄﾑは 火ﾄﾞﾛｯﾌﾟが不足して
十字消しを作れなかったけど→
２ﾀｰﾝとも 13ｺﾝﾎﾞ｡
転生ﾐﾈﾙｳﾞｧの
ﾘｰﾀﾞｰｽｷﾙが使えてないのに→
むしろ ここまで
耐えてるほうが すごい｡
た… 確かにでﾔﾝｽ｡
ﾏｲ ﾀｰﾝ！
ｾﾄ｡
[ﾏｲｸ]ﾄﾑ選手
ここで 火ﾄﾞﾛｯﾌﾟを大幅に増やし→
更に強化してきた！
２ﾀｰﾝの間
互いに 火の攻撃力が２倍になる｡
かまわず押してくる気か？
ｳﾞｧﾚﾘｱ！
２ﾀｰﾝの間
火と光の攻撃力が２倍！
ｱﾆｷもかぶせてきたでﾔﾝｽ！
(２人)うお～!!
十字消し ２つ！
ﾄﾑは 火の十字が２つ！
ｺﾞｰ！ ﾀﾞﾌﾞﾙ･ｸﾛｽﾌｧｲｱ！
あっつ～！
うわっ…｡
[ﾏｲｸ]いった～！
[ﾏｲｸ]ﾄﾑ選手 火の十字消し２つで→
圧倒的な攻撃力を発揮！
[ﾏｲｸ]ﾀｲｶﾞ選手の十字消しをも
圧倒してきた！
あのﾀｲｶﾞの攻撃を上回るなんて！
恐るべしでﾔﾝｽ！
まだよ！ ﾀｲｶﾞを信じて｡
なんだよ｡
今の ﾅｲｱｶﾞﾗなんとかじゃ
ねえじゃねえか！
ﾏｲ ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽは １つじゃない｡
最大の技は
最後の見せ場まで残しておく｡
それが ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝの流儀だ｡
意味わかんねえよ！
一番 でっけえたこやきは
一番 最初に食うもんだろ！
見せてやるよ！
俺の特大のｱｯﾂｱﾂを！
意味わかんな～い｡
こういうﾔﾂやねん 覚えとけ！
いくぜ！ ｼﾞｭﾘ｡
[ﾏｲｸ]ﾄﾑ選手の防御力が
２ﾀｰﾝの間 50ﾊﾟｰｾﾝﾄ ﾀﾞｳﾝ！
[ﾏｲｸ]ﾀｲｶﾞ選手は１ﾀｰﾝ
ﾀﾞﾒｰｼﾞ 80ﾊﾟｰｾﾝﾄ軽減だ！
ｱﾆｷの得意技でﾔﾝｽ！
出るぞ！
ｱｯﾂｱﾂに燃えてきたぜ！
これが俺の初代必殺技！
二天･千枚返しだ！
おらおら おら～！
(みんな)落ちｺﾝ３！
うお～!!
ﾀｲｶﾞの落ちｺﾝが初めて…｡
ﾄﾑを上回ったわ！
覚醒ｽｷﾙ発動ﾆｬ～！
ふぎぎぎ…｡
どっちが…｡
押し切るか｡
(ﾘﾘｨ)赤いほうが勝つわ｡
ﾄﾗｺﾞﾝ！
いったら～！
うお～！
おっ…｡
うっ…｡
あっ｡
[ﾏｲｸ]通った～！
ﾀｲｶﾞ選手の超絶攻撃が→
ﾄﾑ選手の攻撃を押し返し
ｹﾞｰｼﾞを削りきった！
ﾀｲｶﾞ！
お見事でﾔﾝｽ！
だから言ったろ！
でっけえたこやきは→
ｱｯﾂｱﾂのうちに食うのが
一番うまいんだ！
意味わかんな～い｡
せﾆｬけど 勢いでわからせたﾆｬ！
＜ あれあれ～？
ﾘｰﾄﾞされてるはずなのに→
ﾄﾑの この落ち着きっぷりは？
さくらも なにやら険しい顔！
監督 大丈夫なの？
諭吉が勝った代わりに→
まさかの
主人公敗北なんて ないよね？＞
じゃあ でも→
一緒に ちょっとやってもらう…｡
いやいや おかしいだろう｡
(はら)確かにね｡
おかしいじゃない｡
いやいや… 変だよ それは｡
おかしいじゃないの それ｡
(松尾)でも 先生ができますから｡
(菅)じゃあ 先生が→
先生がさ じゃあ 座って→
自分が狙ったほう
出せばいいんじゃないっすか？
盤面見て 奇数 偶数とか｡
そうだな｡
うわ 怖っ！
えっ なんで？ なんで？
なんで？ やりたかったの？
押したいの？
やりたかったんだ｡
何それ｡
急な申し出｡
誰も 何のｶﾝﾍﾟも出てないのに
急に｡
(たかし)ずっと
やりたかったんだ｡
俺は 奇数｡
５以上？
５以上狙ってるの？
それは 顧問 先生
５以上狙ってこう｡
はい｡
４以下じゃなくて…｡
ちょっと待って
わからないけど…｡
いやいや そんなんない
そんなんない｡
いやいや…｡
逆に じゃあ 逆に…｡
あぁ｡
10!? 10は無理だって｡
８ ８…｡
８にしましょう｡
じゃあ じゃあ ８
ﾏｼﾞでﾏｼﾞでﾏｼﾞで？
ﾏｼﾞでﾏｼﾞで｡
ﾏｼﾞで目指すよ｡
ちょっと 今→
本当 １回
止めてもらってもいい？
本当に！
本当に目指す！
ﾏｼﾞで ８狙う｡ 俺も 怖いっすもん｡
俺も怖いっすもん｡
４以下は だめね？
(長田)４以下は 俺ね｡
(たかし)４以下は ２人ともね｡
２人ともにしよう 違う違う
なんでだよ！
飲みましたよ 今｡
危ねえな｡
おかしくなってる｡
(松尾)さあ いきましょう｡
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘ回避ｺﾝﾎﾞ お願いします！
長田 頼む… 長田 頼む ﾏｼﾞで｡
ﾏｼﾞで ８以降いこう
盛り上がるから めちゃくちゃ｡
おっせえ！
いや でも いいっすよ｡
(はら)いいですよ｡
(たかし)いけんじゃない？
ﾏｼﾞでいこう 長田｡
(貴島)あっ 崩しちゃった｡
ﾏｼﾞでいこう！
いこう いこう…｡
５ということで…｡
５！ ５って！ ５だと!?
奇数！
奇数？
奇数｡
奇数ということは…｡
どっち!?
ｲｯﾀ～！
うわ～！ ﾋﾞｯｸﾘした！
待って待って ﾔﾊﾞい！ 今 ﾔﾊﾞい！
うわ～！
すごかったわ｡
落ちｺﾝのやつ…｡
２人とも吹っ飛んでましたよ｡
俺に関しては 音が すごすぎて
俺が くらったんだと思って…｡
なんか だから
変な感じになってましたよ｡
最悪や！
＜幅 40｡ こんな狭さも！＞
＜幅 60｡ ちょっと広めも！＞
＜幅 80｡ 連結で こんな広さまで＞
＜つっぱり壁面収納
｢Ｎポルダ｣＞
♬～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
世界に誇る高速鉄道 新幹線｡
1964年に誕生し
今年で ちょうど60年｡
今や 北海道から九州まで→
さまざまな
ﾀｲﾌﾟの新幹線が→
日々 各地を
駆け巡っている｡