（ナレーション）
ポケットモンスター
ちぢめてポケモン
この星の
ふしぎな ふしぎな生きもの
空に 海に…
大地に 町に…
世界中の
ありとあらゆる場所で―
そのすがたを
見ることができる
あるものは
人間たちと ともに暮(く)らし―
また あるものは
自然の中で 単独(たんどく)で
あるものは
仲間と むれを作り―
さまざまな形で暮(く)らしている
この少年
マサラタウンのサトシ
相棒(あいぼう)のピカチュウとともに
バトル アンド ゲット
ポケモントレーナーとしての
しゅぎょうの旅を続けていた
ポケモンの数だけの
出会いがあり―
ポケモンの数だけの夢(ゆめ)があり―
ポケモンの数だけの
冒険(ぼうけん)が待っている
（走る足音）
（ケルディオ）やっ！
んっ
ハッ　そこだ！
（ビリジオン）ケルディオ
よく わたしの気配に
気づきましたね
（ケルディオ）
草の声を聞いたんだ
（ビリジオン）
いいことです
（ケルディオ）ぼくは
草たちとも仲よくなった
ビリジオン　勝負だ！
（ビリジオン）
ついてこられるなら
（ケルディオ）んんっ！
やあっ！
あっ
（ビリジオン）ふっ！
（ケルディオ）
うっ… うわっ！
んんっ！
（ビリジオン）んんっ！
（ケルディオ）やあっ！
（ビリジオン）んっ！
（ケルディオ）あっ！
くっ…
剣(つるぎ)には剣(つるぎ)だ！
んんんっ！
んんんんっ！
ん… あっ
（ビリジオン）
どうしました？
（ケルディオ）
ぼくの剣(つるぎ)は このツノだ！
うおーっ！
とりゃっ！
（ぶつかる音）
（ケルディオ）
テラキオン！ ぼくと戦え！
（テラキオン）また やるのか？
（ケルディオ）ん… んっ！
何度でもやるさ！
（テラキオン）
まずは これからだ！
（ケルディオ）ふっ！
んっ！ 軽い軽い！
（テラキオン）生意気な！
（ケルディオ）んっ！
ふっ！ ふっ！
（テラキオン）やあっ！
（ケルディオ）えいっ！
（テラキオン）おっ！
ぐっ！
んっ…
わあっ！
あっ！
（テラキオン）んんーっ！
ぐうう… おっ！
まだやるか？
もちろん！
うおおーっ！
（テラキオン）えいっ！
（かみなりの音）
（ケルディオ）
コバルオン！ 勝負だ！
（コバルオン）
嵐(あらし)は もっとひどくなるぞ
（ケルディオ）関係ないさ！
んっ！
あっ… やあっ！
ハァッ…
んっ！
（コバルオン）ムチャをする
（ケルディオ）
ムチャなんかしてない！
ぼくは もう
だれにも負けない！
（コバルオン）んんんっ！
（ケルディオ）
んんっ！ だーっ！
んっ！ えいっ！
ぐっ！ んっ！ あっ！
わあっ！ んっ！
いつ キュレムと
戦わせてくれるんだ！
（コバルオン）フンッ！
（ケルディオ）ぼくは
聖剣士(せいけんし)になりたいんだ！
キュレムと戦わせてくれ！
うおーっ！
（ぶつかる音）
（ケルディオ）んんーっ！
（オタマロたち）タマ～
タマッ！
（ビリジオン）
ケルディオをどう思います？
（テラキオン）けっこう
強くなってるんじゃないか？
（ビリジオン）
キュレムとの戦い
許可(きょか)してあげますか？
（コバルオン）いや…
ケルディオは
まだ剣(つるぎ)を使えていない
（ビリジオン）たしかに
（コバルオン）剣(つるぎ)を使い―
真の意味で
剣(つるぎ)の重さを知った時こそ―
ケルディオは聖剣士(せいけんし)となれる
（テラキオン）
しんちょうだな コバルオンは
（ケルディオ）
全部 聞こえてるよ！
剣(つるぎ)の重さって なんだよ！
（テラキオン）それはな…
（コバルオン）テラキオン！
（テラキオン）おっと…
（ビリジオン）
自分で考えなさい
（ケルディオ）あっ… ぐっ
（テラキオン）じつは
おれもよく知らないけどな
エッヘヘヘヘ
（ケルディオ）
ぼくは キュレムと戦う！
（コバルオン）ダメだ
（ケルディオ）そのために
ここまで来たんじゃないか！
ぼくは 地上最強の
ポケモンとだって―
ちゃんと戦える！
（コバルオン）
まだ その時ではない
（ビリジオン）
わたしもそう思います
（テラキオン）
もう少し いっしょに
しゅぎょうを続けようぜ
（ケルディオ）くうう…
んっ
（ビリジオン）
ケルディオがいない
（テラキオン）
まさか キュレムの所へ？
（ケルディオ）
んっ　んっ　んっ…
ぼくは もう戦える！
そして 聖剣士(せいけんし)になる！
そのために…
そのために 今まで
しゅぎょうを積んできたんだ！
あっ…
んっ
ここだ！
（フリージオたち）ジ～オ ジ～オ
（ケルディオ）んっ！
ふっ！
んっ
（フリージオたち）ジ～オ
ジ～オ
（ケルディオ）ふっ！
んっ！
出てこい　キュレム！
ぼくは ケルディオ
戦いに来た
ぼくと戦え！
（テラキオンの ほえ声）
（ケルディオ）あっ！
テラキオン…
（キュレムの うなり声）
（ケルディオ）ハッ！
（キュレムの声）おまえに
わたしと戦う資格(しかく)はあるのか
（ケルディオ）資格(しかく)…
（キュレムの声）どうなんだ
（ケルディオ）んんっ！
ぼくは… 聖剣士(せいけんし)だ！
（キュレム）聖剣士(せいけんし)…
フンッ　いいだろう
（ケルディオ）あっ　んんっ
（キュレム）その門をくぐれ
（ケルディオ）あっ　は…
んっ！
はっ
んん…
んっ…
（キュレムの ほえ声）
（ケルディオ）
いくぞ　キュレム！
うおおーっ！ たっ！
やーっ！
（キュレム）ガッ！
（ケルディオ）うっ！ んっ…
はっ！
あっ！
（キュレム）ガッ！
（ケルディオ）わっ！
んん…
えーい！
（ケルディオ）たっ！
（キュレム）ンンッ！
（キュレム）ンンーッ！
（ケルディオ）んっ
（キュレム）ハッ！
（ケルディオ）うわっ！
んっ！
（キュレムの ほえ声）
（ビリジオン）ハッ
（ケルディオ）やあっ！
たっ！ うわっ！
わっ！
ぐっ！
（テラキオン）
戦いが始まっている！
（コバルオン）ケルディオは
すでに門をくぐった
（ビリジオン）ハッ… んっ
（ケルディオ）うっ… ん…
（キュレム）
そんなものか　聖剣士(せいけんし)の力は
（テラキオン）聖剣士(せいけんし)？
（ケルディオ）うっ… んんっ！
（ケルディオ）やあっ！
（キュレム）ハアッ！
うわあっ！
がっ！
うっ！
くく… ん…
うっ…
（キュレム）
終わるには早すぎるぞ
（ケルディオ）まだだ
ぼくは… 聖剣士(せいけんし)だ！
（テラキオン）あのバカ！
（ビリジオン）ウソはいけません
（コバルオン）なんてことを！
あっ！
まだ… 戦える！
うおおーっ！
（キュレム）
ンンン… ハッ！
（ケルディオ）うわあっ！
あっ！ ううっ…
あっ！ あ あ…
ううっ　あ あ…
（キュレムの うなり声）
（ケルディオ）ぐっ… あ…
うっ… 強い！
（キュレム）ンガーッ
（ケルディオ）
あっ… ああ あ…
（ビリジオン）ケルディオは
恐怖(きょうふ)に とらわれました
（テラキオン）
しょうがねえな もう！
（コバルオン）
これは正式な戦いだ！
手は出せない
（テラキオン）
見てらんねえよ！
キュレム！
もうやめてくれ！
（キュレム）ジャマをするな！
（コバルオン）ちがうんだ！
（テラキオン）うっ
ちがうって言ってんだろ！
（キュレム）ンッ！
（ホワイトキュレムの ほえ声）
（ケルディオ）
ハッ！ キュレムが…
（ホワイトキュレム）
戦いをジャマするものは
だれであろうと ゆるさん！
（コバルオンたち）うっ！
（ケルディオ）ああ…
そんな！
（ホワイトキュレムの ほえ声）
（ケルディオ）あっ！
ああ… あっ！
ハッ ハッ…
ああ… うっ　ああっ
あっ ああ…
ああっ…
ああああーっ！
（キュレム）
戦いは まだ終わっていない
♪～
～♪
♪ つっぱしる
やじるし ひとつ！
♪ しなやかな
♪ かんがえる
やじるし ひとつ！
♪ それが いまのおれたち！
♪ 緑の山をこえ
♪ まっ白な雲をぬい
♪ 荒野(こうや)をいろどり
すすもう
♪ やじるしになって！
♪ とつぜん曲がってみたり
♪ ねじれたりふるえたり
♪ はなればなれに
なることも
♪ ないわけじゃない！
♪ わかりあえないまま
♪ 一日が終わるなんて
♪ まっぴらごめんだぜ
♪ こころ見せあおう！
♪ いわよりも
やじるし つよく！
♪ そらよりも
やじるし たかく！
♪ なによりも
やじるし やさしく！
♪ そうさ いつかおれたち！
♪ あくびが出ちゃうような
♪ ゆるゆるの
午後もある
♪ それでも
かけ声ひとつで
♪ 束になれるぜ！
♪ びびってスピードダウン
♪ なんてのもあるけれど
♪ 気がつきゃ勝手に
この足が
♪ また走ってる！
♪ 道が見えなくなって
♪ ときどき途方(とほう)にくれる
♪ だけどそばには
♪ こいつがいてくれる！
♪ まぶしい太陽でさえ
♪ ときには雲にかくれる
♪ だけど出会いがいつでも
♪ 光をくれる！
♪ あつすぎる
やじるし ひとつ！
♪ きそいあう
やじるし ふたつ！
♪ たすけあう
やじるし みっつ！
♪ だから こころおれない！
♪ そのさきへ
やじるし すすめ！
♪ いまよりも
やじるし ひかれ！
♪ ユメに つきさされ！
～♪
（デント）ふっ！
（ズルッグ）グッ グッ…
（キバゴ）キバッ
（ナレーション）
ポケモンマスターを目指し
旅を続けるサトシたちは
風の駅に到着(とうちゃく)した
（列車の けいてき）
（ナレーション）
目指している次の町
ローシャンまでは あと少しだ
（デント）
停車時間は３分しかない
ここは駅弁(えきべん)ソムリエの
ぼくの指示(しじ)に従(したが)ってくれ
（サトシたち）ああ
（デント）スタート！
（ズルッグ）ズッ！
グ グ… ズ… ズルル！
（マリン）ダルダルマッカ
ダルマッカ～
風の駅！
名物ダルマッカ弁当(べんとう)！
（マリン）食べたあと
置物にしてもいいし…
風鈴(ふうりん)にして
やさし～い風の音も楽しめる―
すっばらしい
お弁当(べんとう)なんですよね～！
（マリン）くわしいのね
（デント）
駅弁(えきべん)ソムリエですから
（サトシ）お姉さん
そのダルマッカ弁当(べんとう)ください！
（マリン）
まいど！ いくつかな？
はい！
ダルマッカ弁当(べんとう)を15コと―
デザートの
冷凍(れいとう)オレンの実 ３ふくろ―
それに お水とお茶を
それぞれ３本ずつ お願いします
よろこんで～！
もうかりまっか
ダルマッカ～！
よっしゃ
（マリン）オッケ～？
（サトシ）くっ…
バニプッチ
オレンの実 出して
（バニプッチ）プッチ！
プッ… チ！
（女の子）ん？
（バニプッチ）プッチ～！
あっ 冷凍(れいとう)オレンの実だ！
（駅員）ローシャン行き
まもなく発車しまーす
（デント）急げ みんな！
（アイリス）あっ！
（キバゴ）キバッ！
（ヤナップ）ヤナップ！
（サトシ）うくく… ぐ…
（ズルッグ）グッ！
（サトシ）どわっ！
（サトシ）わああっ！
しまった！
（ツタージャ）ヤッ！ タジュ！
（ピカチュウ）ピーカッ！
（エモンガ）エモッ！
（ミジュマル）ミジュ… マッ！
ヤナップ！
よっ！ あ あっ！
ハァ…
ズル… ルッグ！
おっと
（列車の けいてき）
（ケルディオ）
うわっ だっ… ううっ…
んんんんっ！
だ… だっ！
んっ！
ベストウイッシュ！
よい旅を！
（サトシ）さよなら！
（アイリス）お姉さんも！
（デント）ベストウイッシュ！
（ズルッグ）
グ グ ズ… グズ…
（サトシたち）あっ！
ズルッグ！
グ ズ… ズグ！ ズグ！
グズ～ッ！
ズルッグ！
（ズルッグ）グッ グッ…
ズルル～ッ！
ズルッグ　ジャンプだ！
グ～ッ！
ツタージャ　つるのムチ！
ムッチ！
（ズルッグ）グ グ…
グゥ～
（サトシ）ズルッグ　ごめんよ
（ピカチュウ）ピーカ
ピ？
ピカ？
ピッピッ
どうした？ ピカチュウ
ピーカ
あっ
（デント）
初めて見るポケモンだね
（アイリス）そ… そうね
（サトシ）なんかあったのかな
（ケルディオ）ケルッ
ケルルッ！
（サトシとアイリス）うわっ！
（アイリス）あっ！
サトシ！ アイリス！
（ツタージャ）ジャッ！
ケルルッ　ケルッ
（ケルディオ）
来る… キュレムが来る！
（サトシ）
えっ… しゃべった！
（アイリス）
あたしも聞こえた！
（デント）たしかに…
（ケルディオ）
キュレムが来る！ あ…
（サトシ）あぶない！
落ち着けよ！
（ケルディオ）ああ…
（デント）キュレムが
来るとか言ってたね
（アイリス）キュレム…
聞いたことがある！
おい！ しっかりしろ！
（ピカチュウ）ピカチュ！
（サトシ）ハッ
（ピカチュウ）ピカ？
（アイリス）
まさか… キュレム？
（キュレムの ほえ声）
（アイリス）あああ…
（デント）にげろ！
（アイリス）えいっ
（ヤナップ）ヤナップ！
（ピカチュウ）ピッ！
（キュレム）フンッ！
ンンーッ！
（アイリス）ああっ！
（キュレム）グアッ！
（ほえ声）
（サトシ）なんで
おれたちを おそうんだ！
（キュレム）ンンーッ！
（列車の けいてき）
（デント）ホッ…
（ヤナップ）ヤナップ
（デント）どう？
（アイリス）
かなり弱ってるみたい
（サトシ）がんばるんだぞ
もうすぐ町に着くからな
ピーカ！
（ケルディオ）ん… うう…
うっ… ああっ
（アイリス）
あたし キュレムのこと―
竜(りゅう)の里のおばば様から
聞いたことがあるわ
（アイリス）ねえ おばば様
最強のドラゴンポケモンは何？
（おばば）おまえは
きらいかもしれんぞ　アイリス
あたしがドラゴンポケモンを
きらいなわけないでしょ
そのドラゴンは―
ゼクロムとレシラムと
同時に生まれた
最強の遺伝子(いでんし)を持ってな
そして たえず その体から
ものすごい冷気を発しておる
うえっ… それって
すごい冷たいってこと？
あたし 寒いの苦手
キュレム　それが…
（アイリス）地上最強の
ドラゴンポケモン！
（サトシ）え…
（ピカチュウ）ピカ…
（列車の けいてき）
（キーボードを打つ音）
（ジョーイ）このツノは
最近 折れたみたいね
（タブンネ）タブンネ…
いったい何があったの？
（サトシ）さあ…
おれたちには さっぱり
（アイリス）やったのは…
（デント）たぶん
あのキュレムだな
えっ キュレムに会ったの？
（デント）はい
（ジョーイ）おかしいわ
キュレムは山向こうにある
閉鎖(へいさ)された鉱山(こうざん)に住んでいて―
めったに出てこないと
言われているの
でも いきなり
おそってきたんです
ケルディオは
キュレムと戦ったのね
（デント）あっ…
（サトシ）ケルディオ？
（アイリス）あの子
ケルディオっていうんですか？
（ジョーイ）知らなかったの？
初めて見たから
そっか
じゃあ
いいもの見せてあげるわ
（サトシ）これは…
（ジョーイ）聖剣士(せいけんし)と
よばれているポケモンよ
（アイリス）聖剣士(せいけんし)？
（ジョーイ）彼(かれ)らは自(みずか)らを―
ひたすら きたえながら
旅をしているの
ポケモンと世界を守るために
かっこいい！
（ジョーイ）パワーと突進力は
だれにも負けない
テラキオン
スピードと
正義(せいぎ)の心にかけては１番―
ビリジオン
コバルオンは
聖剣士(せいけんし)のリーダー的そんざい
冷静沈着(ちんちゃく)で
はがねの体と心を持っている
そして…
ケルディオは
聖剣士(せいけんし)の後継者(こうけいしゃ)となるポケモン
…と言われているわ
じゃあ ケルディオも
聖剣士(せいけんし)の仲間なんだ
そうよ
（サトシ）すげえ！
（ピカチュウ）ピカピカ！
（アイリス）よかったね
元気になって
おれ サトシ
こいつは相棒(あいぼう)のピカチュウだ
ピカチュウ！
あたしはアイリス！
この子はキバゴ
キバ！
ぼくはデントだよ
ケルディオ
いったい 何があったんだ？
（ピカチュウ）ピカピカ？
（ケルディオ）あっ…
あ…
（ケルディオ）
ぼくから戦いをいどんだんだ
（サトシ）キュレムに？
（ピカチュウ）ピーカ！
（ケルディオ）
聖剣士(せいけんし)になりたくて…
（アイリス）聖剣士(せいけんし)になるには―
キュレムと
戦わなくちゃいけないの？
へえ　そうなんだ
ピーカチュ
（ハーデリア）オンッ！
（レパルダス）ニャッ
（ミサキ）つじぎり！
（カタナ）ワイルドボルト！
（ケルディオ）でも…
戦いのとちゅうで―
こわくなった
するとキュレムは―
ぼくを助けようとした
聖剣士(せいけんし)たちを―
氷づけにしてしまったんだ
（ハーデリア）ワウッ…
（レパルダス）ニャウ！
（ケルディオ）
ぼくは… にげ出した
んっ！
（サトシ）じゃあ 聖剣士(せいけんし)たちは…
（ピカチュウ）ピカピカ…
（ケルディオ）ん…
今も凍(こお)らされたままだ！
んっ
ハッ
キュレムは きっと―
にげ出した ぼくが
ゆるせないんだ
（サトシ）
だから おそってきたのか
（ピカチュウ）ピーカ…
ケルディオ
おまえ ビビってるのか？
（ケルディオ）なに？
１度やられたからって
ビビってるようじゃ―
聖剣士(せいけんし)には なれないぞ！
（ケルディオ）
ビビってなんかいるもんか！
ぼくは 今から
聖剣士(せいけんし)たちを助けに行くんだ！
（サトシ）そうこなくちゃ！
（ピカチュウ）ピカチュ！
（ケルディオ）え？
おれたちも力を貸(か)すぜ！
ピカピカ！
（アイリス）あたしも！
（デント）ぼくも！
（サトシ）いっしょに行こう！
（ピカチュウ）ピカチュウ！
（ケルディオ）
サトシ… みんな…
んっ
うん　よーし！
（手をたたく音）
（ピカチュウ）ピカ？
ちょっと待った！
その前に…
イッツ 駅弁(えきべん)ターイム！
おなかがすいては バトルは
できないって言うだろ？
（サトシ）ダルダルマッカ！
ダルマッカ弁当(べんとう)
いっただきまーす！
（アイリス）いただきまーす！
（サトシ）ケルディオも
えんりょするなよ
クンクン
（デント）
この ふくいくたる香(かお)り
そして ジューシーかつ
しっかりした かみごたえ
これは…
（ケルディオ）おいしい！
だろ？
（ケルディオ）フフッ
（ケルディオとサトシ）
うぐ… ぐぐっ
（アイリス）あ もう
なーにやってんのよ
子どもねえ
（デント）あわてなくても
まだ たくさんあるから
（湖が凍(こお)る音）
（フリージオたち）ジ～オ
ジ～オ
（キュレムの ほえ声）
（おばば）
これが ホワイトキュレム
そして これが
ブラックキュレムじゃ
（アイリス）強そう
（キバゴ）キバ…
キュレムは すがたを変えて
レシラムとゼクロム―
両方の力を
使うことができるんじゃ
だから―
キュレムは地上最強なのよ
（サトシ）
レシラムとゼクロムの力を…
（デントとアイリス）あ…
（水が凍(こお)る音）
（アイリス）
何？ 寒いのやだ！
（フリージオたち）
ジ～オ～ ジ～ ジ～
（デント）フリージオだ
（ケルディオ）気をつけろ
キュレムの仲間だ！
（フリージオ）
ジ～オ　ジオッ！
（デント）うわっ！
（アイリス）キャッ！
おい！ いきなり何すんだ
（ケルディオ）
サトシたちは関係ない！
はっ！
サトシ！ こっちだ
（フリージオたち）ジ～オ～
ジ～オ～
（ホワイトキュレムの ほえ声）
（アイリス）ホワイトキュレム！
（デント）これが…
（フリージオたち）ジ～オ～
（ほえ声）
（デント）あ あっ…
ピカチュウ　10万ボルト！
ピカチューウ！
（デント）また変わった！
（アイリス）
あれは ブラックキュレム！
（ほえ声）
（ピカチュウ）ピカッ！
（サトシたち）わあっ！
あ… サトシ！ どこ行くのよ
おーっと… あっ
（ケルディオ）あっ
ピカチュウ　アイアンテール！
ピカッ… チュー ピカッ！
（ケルディオ）ありがとう
ピカチュウ　サトシ
ああ！
（サトシ） あっ…
（アイリスとデント）あっ
ああっ
（フリージオ）ジ～オ～
（ケルディオ）
んんーっ やっ！
いいぞ！ ケルディオ
ピカッ！
ピカチュウ
エレキボール！
ピカッ！
ピカピカピッ！
（サトシ）うっ　あ…
（フリージオたち）ジ～オ～
ジ～オ～
（ケルディオ）
サトシ ピカチュウ　つかまって！
（サトシ）おおーっ！
ピ～カ～ッ
（サトシ）おあああ…
うわあああーっ
（ケルディオ）うっ… うう…
（サトシ）わああっ！
わっ あ あっ…
（ケルディオ）うわっ！ んっ！
（サトシ）うわっ！
おおおっ
（ケルディオ）うっ！
（サトシ）うわあーっ！
（サトシ）うわっ！
（ピカチュウ）ピ～カ～！
（サトシ）サンキュ
（ピカチュウ）ピカッ
（サトシ）行くぞ！
（フリージオたち）ジ～オ
サトシ！ こっちこっち
（キバゴ）キバ！
（フリージオたち）ジ～オ～
ジ～オ～
（サトシ）ハッ
（ケルディオ）あっ
（フリージオたち）ジオ～ッ！
（アイリス）ああ… あっ
（フリージオたち）ジオッ
（ケルディオ）
ぐっ！ と… ああっ
はっ！
ガントル　君に決めた！
（ガントル）ガントゥ！
（ケルディオ）んっ
ああっ
（フリージオたち）ジ～オ
（ケルディオ）あっ！
（サトシ）ケルディオ！
ピカチュウ　10万ボルト！
ピカチューウ！
（ケルディオ）んっ！
たあっ！
ジオッ！
（ピカチュウ）ピーカッ！
（ガントル）ガントゥ！
（ケルディオ）んっ… んっ
サトシ！ こっちだ
うん
（サトシ）もどれ　ガントル！
（ガントル）ガントゥ！
（アイリス）
どうやって町の外に出るの？
（デント）
この町の地下鉄は―
どこからでも
行きたい所に行けるよう―
設計(せっけい)されているんだ
（サトシ）地下鉄で行くのか
（デント）
使われていない路線を使って―
町の外に
出る作戦なんだけど…
ぐはっ…
カギがかかってる
（アイリスとサトシ）えーっ！
（ケルディオ）
ちょっといい？
ん… えいっ！
これでいいのか？
（デント）あ… ハハッ…
ああ
（フリージオたち）
ジ～オ～　ジ～オ～
なんか腹(はら)へらないか？
ピカチュ～
さっき食べたばかりでしょ
子どもねえ
（ケルディオ）
えっ 弁当(べんとう) もうないのか？
あなたも？ ハハッ…
（キバゴ）ギバゴ…
（デント）着いたよ
（アイリス）また とびら～？
（ケルディオ）ぼくに まかせて！
ちょっと待った
カギが開いてたりして～
（キバゴ）キバッ！
（ケルディオ）ああ…
んっ
（デント）昔の駅が
乗り物博物館になっているんだ～
（サトシ）へえ
（デント）ここを抜(ぬ)ければ
町の外に出られる
ヘッヘヘ
いいこと思いついちゃった！
これ まだ
使えそうじゃない？
（フリージオたち）ジ～オ～
ジ～オ～
ジ～オ
（キバゴ）キバッ！
（アイリス）
キバゴ　心配しないで
だいじょぶだから！
１人で だいじょうぶかな
ピカチュ…
（デント）アイリスを信じよう
（サトシ）ああ
あたしが おとりになるから
その間に―
あなたは仲間を助けてね
（アイリス）がんばって！
（キバゴ）キバッ！
（ケルディオ）アイリス…
（フリージオたち）ジ～オ～
ジ～オ～
ヘヘーッ　残念でした！
ここにいるのは―
わたしとキバゴだけなの！
キーバ キーバ
キーバ キバーッ！
（ほえ声）
ああっ！
（アイリス）キャーッ！
（キバゴ）キバーッ！
（フリージオたち）
ジ～オ～　ジ～オ～
ジ～　ジ～　ジ～オ～
ジ～オ
ジ～オ～　ジ～オ～
（サトシ）うん
（ピカチュウ）ピカ
（ケルディオ）んっ
（デント）
よし  電源(でんげん)があれば動く
フリージオは
ぼくが引きつける
ケルディオ
聖剣士(せいけんし)たちを助けるんだよ！
フッ
（ケルディオ）デント…
ジ～オ
こっちこっち！
マッギョ　電気たのむぞ！
（マッギョ）マッギョ～！
（ピカチュウ）ピッ ピッ
ピッ ピッ
（ケルディオ）ハァ…
んっ
（ビリジオン）
１人よりも２人…
（テラキオン）
２人よりも３人…
（コバルオン）
仲間の力が１つになる時…
（３剣士(けんし)）真の力と
まことの勇気が生まれる！
（ケルディオ）ああっ…
（ケルディオの声）
真の力と まことの勇気…
（サトシ）なあ ケルディオ
聖剣士(せいけんし)たちって
どんなポケモンなんだ？
（ピカチュウ）ピーカッ
（ケルディオ）
テラキオンは―
だれよりも
パワーがあるんだ
（テラキオン）
いいか　ケルディオ
バトルの時は 相手から
絶対(ぜったい)に目をはなすんじゃないぞ
集中  集中するんだ
（ケルディオ）うん
（テラキオン）えいっ！
（ケルディオ）わあっ
（バスラオ）バーッ！
（ケルディオ）あっ！
（ケルディオ）クク…
（テラキオン）ん… ブルルルッ
ヘッ
（ケルディオ）とっても
おもしろくて やさしいんだよ
へえ　いいやつなんだな
（ピカチュウ）ピーカッ
（サトシ）ビリジオンは？
（ケルディオ）
ビリジオンは―
クールで いつも
落ち着いていて かっこいい
（ケルディオ）
んっ ハッ… ハッ
ん… んっ
んっ！
ああ…
（ビリジオン）
１番の敵(てき)は恐怖心(きょうふしん)
自分の中から
おそれを追い出すんです
（ケルディオ）
あっ！ ビリジオン！
（ビリジオン）
恐怖(きょうふ)をなくせば―
自由になれます
（ケルディオ）頭がよくて―
すばやさにかけては
聖剣士(せいけんし)の中でも１番なんだ
（サトシ）
じゃあ コバルオンは？
コバルオンが 聖剣士(せいけんし)たちの
リーダーなんだろ？
ピカピカ？
（ケルディオ）うん
いつも みんなを
引っぱってくれる
（ケルディオ）
おおーっ！ ていっ！
やーっ！
（コバルオン）んんっ！
（ケルディオ）あっ…
（コバルオン）ふっ！
（ケルディオ）うあっ！
う… あ…
あっ…
まだまだ… うっ
（コバルオン）
バトルは負けてもいいんだ
その負けから何を学ぶかが
真の しゅぎょうだ
（ケルディオ）でも…
（コバルオン）
今は学ぶんだ ケルディオ
剣(つるぎ)の重さが わかるまで
（ケルディオ）時々 ちょっと
むずかしいことを言うけどね
（サトシ）んっ… そっか
ピカピカ～チュ
（ケルディオ）んっ
ケルディオ　おまえも早く
聖剣士(せいけんし)になれるといいな
ピカピカッ
（ケルディオ）あ…
んっ
（フリージオ）ジオ～ッ！
ジオ～ッ！
イワパレス　出てこい！
（イワパレス）パース！
イワパレス　がんせきほう！
イーッ！
（フリージオ）ジオ～ッ！
（マッギョ）ギョ～ッ！
（イワパレス）イッパレス！
がんせきほう　はっしゃ！
（イワパレス）パーッ！
（フリージオたち）ジオッ！
いいぞ！ イワパレス
あ… ああっ
（ほえ声）
残念でした
ここは ぼくたちだけです
ギョッギョ
パース
（キュレムの ほえ声）
あっ
（ピカチュウ）ピッ ピッ！
（サトシ）ど… わっ
（ケルディオ）サトシ！
（ピカチュウ）ピカッ！
（サトシ）ふっ！
（ピカチュウ）ピーカ
ピッ ピッ！
（ケルディオ）んっ
どうして ここまで
してくれるんだ？
（サトシ）え？
（ケルディオ）
初めて会ったぼくに
何言ってんだよ
ピ？
おれたち 友達だろ？
ピカピカッ
（ケルディオ）友達…
それに おまえといると
けっこう おもしろいしな
ピカチュウ！
（ケルディオ）あ…
んっ
（サトシ）あっ
（サトシ）あそこか
（ピカチュウ）ピーカ！
（フリージオ）ジ～ ジ～
（ピカチュウ）ピ？
（フリージオたち）
ジ～オ　ジ～オ　ジ～オ…
（キュレムの ほえ声）
（ケルディオ）んん…
（キュレム）グーアッ！
行くっきゃないぜ！
（ピカチュウ）ピッ
ピカ… ピ？
（ケルディオ）ああ… あ…
（サトシ）ケルディオ
（ケルディオ）
ぼくは… ぼくは…
（ピカチュウ）ピーカ
（ケルディオ）
ハッ　ぼくはキュレムに―
自分は聖剣士(せいけんし)だって
ウソをついて戦いを始めたんだ
（サトシ）え…
（ピカチュウ）ピカ…
（ケルディオ）だから きっと
キュレムは ぼくをゆるさない！
ううっ う…
ううっ…
わかった
（ケルディオ）あっ
おれたちが行ってくる
ピカチュウ　行くぞ！
（ピカチュウ）ピカッ！
（ケルディオ）ああっ あ…
（キュレム）ガッ！
（ケルディオ）うう…
あああっ…
ううっ うう…
あっ　アハッ
ハッ
おーい！ おーい！
（アイリス）ハハッ
（キバゴ）キーバ！ キバッ
（サトシ）ンッ ハッ ハッ…
（ピカチュウ）ピッ ピッ
（サトシ）あっ
（サトシ）聖剣士(せいけんし)たちは どこだ？
（ピカチュウ）ピーカ
ピカチュ！
あれか！
あっ
まちがいない！ 聖剣士(せいけんし)たちだ
ピカピカ！
んっ　今 助けるぜ！
（ガントル）ガントゥ！
（チャオブー）チャオブー！
（サトシ）チャオブー
かえんほうしゃ！
ガントル　いわくだき！
チャオブーッ！
ガーントッ！
トッ！ トッ！
ピカチュウ　アイアンテール！
ピカッ！
チュー ピカッ！
ピーカ
よーし みんな
続けるんだ！
（ピカチュウ）ピカッ！
（ガントル）ガントゥ！
（チャオブー）ブーッ！
んっ！ ぐっ！ それっ！
（フリージオたち）ジ～
ピカチュ！
（キュレム）
ここは人間の来る所ではない
出ていけ！
おれたちには やらなきゃ
ならないことがあるんだ！
ピーカ！
ふっ… んっ！
（ピカチュウ）チュー ピカッ！
（チャオブー）チャオブーッ！
（キュレム）グアアアアーッ
グアッ！
うわっ
え？
ハッ
（ばくはつ音）
（サトシ）おわっ！
（ケルディオ）ふっ！
んっ！
んっ！ ん…
（サトシ）ケルディオ
（ピカチュウ）ピーカ！
信じてたぜ！
（ケルディオ）え？
おまえは絶対(ぜったい) 来るって
ピカチュウ！
（ケルディオ）
は… サトシ！ ピカチュウ！
ん… んっ！
（うなり声）
（ケルディオ）キュレム！
（キュレムの うなり声）
（ケルディオ）
ぼくは ウソをついた
ぼくは まだ聖剣士(せいけんし)じゃない
ただの見習い剣士(けんし)だ
ぼくには 戦う資格(しかく)は
ないかもしれない
だけど 戦いたかった
どうしても
あなたと戦いたかったんだ！
（キュレム）
わからないとでも思ったか
（ケルディオ）え？
（キュレム）ガアアーッ！
（サトシ）あ…
（ピカチュウ）ピーカ
（キュレム）
もう１度 門をくぐるがいい
決着をつけよう
（ケルディオ）
えっ　あ… ハッ
ああっ… あ…
（サトシ）ケルディオ！
かくごを決めろ！
おまえは聖剣士(せいけんし)になるんだろ！
（ケルディオ）はっ… サトシ！
ピカピカッ！
（ケルディオ）んっ
ハーッ
んっ！ ふっ
そうだ！
そうだ ぼくは
１人じゃなかった
みんなが ずっと
いっしょにいてくれた
ぼくを育ててくれた！
んっ
もうぼくは
決して にげたりしない！
ぼくは 聖剣士(せいけんし)になるんだ！
（ピカチュウ）ピーカ…
（ケルディオ）ケーッ！
んっ！
（アイリス）
ケルディオのすがたが―
変わった？
ああ！
（サトシ）
アイリス！ デント！
（ケルディオ）
いくぞ　キュレム！
（キュレム）来い！
（ケルディオ）とーやぁーっ！
やっ！
（キュレム）ハッ！
（キュレム）ンンッ！
（ケルディオ）だあっ！
うおおっ！
ふっ！ ふっ！ んっ！
とおおおーっ！
（キュレム）フンッ
（ケルディオ）んっ
（キュレム）ガッ！
（ケルディオ）ふっ！
（キュレム）ガアッ！
（ケルディオ）やっ！
（キュレム）ンンッ！
グアアッ
いいぞ　ケルディオ
（ピカチュウ）ピッカ！
（ケルディオ）うおおーっ！
（ケルディオ）ふっ！
（キュレム）フンッ！
（キュレム）ガアア…
（キュレム）ハッ！
（ケルディオ）うわあっ！
（キュレム）そんな剣(つるぎ)では
わたしは たおせん！
（ケルディオ）う… ううっ
うっ　ハァ ハァ…
（サトシ）ケルディオ…
（キュレム）ガアッ！
（ケルディオ）ふっ！
（キュレム）ハッ！
（ケルディオ）うわっ！
（サトシたち）ああ…
（ケルディオ）うう… んっ
ケルディオ
ピカピカ！
（キュレム）ンンーガァ
（ケルディオ）
んっ　あ… あっ
（キュレム）
ンンン… ガァッ！
（ケルディオ）うわっ！
あっ
ん… ぐっ　んぐっ！
（デント）ここまでか
（キュレム）ンガッ！
（ブラックキュレム）ガガッ！
（ケルディオ）ハッ…
キュレム！ もうやめろ！
ピカピカ！
ピカチュウ　10万ボルト！
ピカッ！
ピーカ…
（ケルディオ）んっ… だっ！
（サトシ）んっ！
（ピカチュウ）ピッ！
ピ？
（ケルディオ）ヘッ　まだ…
勝負は…
終わってない！
くううっ！
（サトシたち）あっ…
（ケルディオ）んんんっ！
だああっ！
（サトシ）あっ！
（ピカチュウ）ピカッ…
（ケルディオ）だっ… んっ
うおおーっ！
はっ！
（ブラックキュレム）ンン… ハッ！
（ケルディオ）う… んっ
（フリージオたち）ジ～オ
（サトシたち）わあっ！
（氷がくだける音）
（サトシたち）あ…
あっ！
（テラキオン）でっ…
（ビリジオン）フッ
（ケルディオ）あ… ハッ
聖剣士(せいけんし)！
ピーカ！
（ビリジオン）
サトシ　かんしゃします
（サトシ）
なんで おれの名前を？
（コバルオン）
氷の中でも聞こえていた
（テラキオン）
ケルディオを助けてくれて―
ありがとうよ
（ケルディオ）ハァ ハァ…
（飛行音）
（サトシ）
チャオブー　ガントル
ありがとな
（ケルディオ）うおおーっ！
（キュレム）ンッ！
（ケルディオ）だあっ！
（ケルディオ）だっ！
（デント）ああ…
（ピカチュウ）ピカッ
（ケルディオ）うっ…
（ケルディオ）ん… うっ
ぐ… んんっ
（サトシ）ケルディオ！
（アイリス）
もうムリじゃないの？
（デント）ああ
（アイリス）止めてあげて！
（ビリジオン）これは
ケルディオの戦いなんです
（コバルオン）
決めるのはケルディオだ
（ケルディオ）
いっ い… ん… うっ
（キバゴ）キバ！
（ピカチュウ）ピカ？
（デント）ああ
（ケルディオ）ん… んっ！
くっ… ハァッ ハァ…
（うなり声）
（テラキオン）
相手から目をはなすな
最後の最後まで集中するんだ！
（キュレム）ハッ
（ケルディオ）やっ！
（ビリジオン）
１番の敵(てき)は恐怖心(きょうふしん)です
自分の中から
おそれを追い出すんです
（ケルディオ）ふっ！
やっ！
（キュレム）グアッ！
（コバルオン）敗北から
何を学ぶかが大事なんだ
（ケルディオ）んっ！
（キュレム）グアッ！
（ケルディオ）ふっ！
だっ！
（ピカチュウ）ピカッ！
（サトシ）ケルディオ！
（キュレム）グアッ！
グアッ！
（ケルディオ）だっ！
うおおーっ！
ふっ！
（キュレム）ハッ！
（ケルディオ）ふっ… んっ！
たっ！ うああーっ！
うおおおーっ！
（キュレム）ウッ！
（ケルディオ）うっ！ ああっ！
う… ハッ ハァッ
ハァ ハァ ハァ…
ハッ
（テラキオン）
あいつ やるじゃねえか！
（ビリジオン）あとは
剣(つるぎ)を使えるかどうかですね
（コバルオン）んっ
（サトシ）すごいぞ　ケルディオ！
（ピカチュウ）ピカチュウ！
（ケルディオ）
サトシ　ピカチュウ…
あっ
（サトシたち）あっ
（うなり声）
（ケルディオ）んっ　ん…
うああっ！
ああっ！
（３剣士(けんし)）あっ！
（ほえ声）
（テラキオン）んっ！
（コバルオン）待て！
（テラキオン）あ…
（ケルディオ）
うおおおーっ！
あっ
（テラキオン）あれは…
（ビリジオン）神秘(しんぴ)の剣(つるぎ)！
（コバルオン）んっ
（ケルディオ）
うおおおーっ！
ぼくは まだ戦える！
いいぞ　ケルディオ！
ピーカ！
（ケルディオ）んっ　んん…
うおおおーっ！
（ブラックキュレム）ンガッ！
ンンンーッ！
（アイリス）すごい！
（キバゴ）キバ！
なんて 力強いテイスト！
（テラキオン）いけるぞ！
（ブラックキュレム）
ンンン… ハッ！
（ケルディオ）
うおっ… がっ！
くう… んんっ…
んんんっ… ぐっ ん…
（サトシ）受け止めた！
（ピカチュウ）ピカチュ！
（ケルディオ）んん… ぐっ
ううーっ！ ぐっ んっ！
（ブラックキュレム）ンンッ！
（ケルディオ）ううーっ！
（ブラックキュレム）
待っていた
これが おまえの真の力！
（ケルディオ）
ううっ！ んんーっ！
（ブラックキュレム）ハッ！
（ケルディオ）だあっ！
（ケルディオ）わっ！
（ブラックキュレム）
真の力を出してこそ―
まことの戦い
ンンンーッ！
（ケルディオ）ハァ… だあっ！
（ブラックキュレム）ガッ！
（ケルディオ）があっ！
（サトシ）あっ！
（ピカチュウ）ピカ！
（ケルディオ）んっ！
うおおーっ！
だああーっ！
あ…
あっ
（ケルディオ）
ぐっ… あ… ハァ…
う… ハァッ…
うっ… く… ハァ
ハァ ハァ…
う… ぐっ
あっ！
（ケルディオ）うっ！ ハァ…
（ほえ声）
（ケルディオ）
ぼくの… 負けです
ハァ ハァ ハァ…
あ…
う… あっ…
（キュレム）
おまえは勝負よりも―
仲間を守ることを選んだ
いい剣(つるぎ)だ
（ケルディオ）キュレム…
あっ
あ…
（サトシ）ケルディオ！
すごいバトル
見せてもらったぜ！
（ピカチュウ）ピカピッカ！
（アイリス）よかった
ツノも治ってる！
（キバゴ）キバ！
（コバルオン）剣(つるぎ)の重さの
意味がわかったようだな
キバキバ！
ピカピカ！
（ケルディオ）はい！
（コバルオン）んっ
（ビリジオン）んっ
（何かが落ちる音）
（キュレム）ンン？
あっ！
（コバルオン）
みんな 乗るんだ！
（ビリジオン）んっ
（テラキオン）んっ！
（コバルオン）ふっ
（ケルディオ）んっ！
（ビリジオン）ふっ！ ふっ！
（テラキオン）んっ！ ふっ！
（コバルオン）ふんっ！
（ピカチュウ）ピーカ！
（サトシ）ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピカピ！
（ケルディオ）先に行くよ！
（ホワイトキュレム）ンッ！
ンンンン… ハッ！
（デント）氷のお城(しろ)みたいだね
（ピカチュウ）ピーカ！
（サトシ）
ちょっと寒そうだけどな
（アイリス）
寒いの もうこりごり！
（サトシとデント）アハハハッ
（コバルオン）ケルディオ
おまえは もう
りっぱな聖剣士(せいけんし)だ
（ビリジオン）
申し分ありません
（テラキオン）
いっしょに がんばろうぜ！
（ケルディオ）はい！
やったな！ ケルディオ
ピカピカ！
（アイリス）よかったね
（キバゴ）キバ！
おめでとう
コングラッチュレーションズ！
（ケルディオ）
ありがとう　君たちのおかげだ
（コバルオン）これから
聖剣士(せいけんし)の ちかいを立てる
サトシたちにも
見とどけてもらいたい
もちろん！
ピカチュウ！
（ケルディオ）だっ！
（アイリス）また変わった！
（キバゴ）キバ
（ビリジオン）ケルディオの
“かくごのすがた”です
（サトシたち）ああっ
（アイリス）ううっ　ひいいっ…
（デントとサトシ）アハハッ
（テラキオン）１人よりも２人…
（ビリジオン）
２人よりも３人…
（ケルディオ）
３人よりも４人！
（コバルオン）
仲間の力が１つになる時…
（３剣士(けんし)とケルディオ）真の力と
まことの勇気が生まれる！
♪～
♪ 繋(つな)いでた手のひらを
♪ 夜空へ伸(の)ばしても
キミには
♪ ふれられないね
♪ 寂(さみ)しさに染(そ)められた
♪ 昨日にはもう
さよならしたいよ…
♪ Wanna stand by myself
♪ 伸(の)びてく影(かげ)に
♪ Say bye-bye
♪ Believe our way
ハナレバナレ
♪ それでも
心はつながってると
♪ 教えてくれたキミの
♪ 笑顔を
空に浮(う)かべながら
♪ 今日も眠(ねむ)るよ
♪ Goodnight My Dear
♪ 悲しみの数だけ
♪ 人は 優(やさ)しく
なれるみたい
♪ だから
もう泣かないよ
♪ キミに預(あず)けたままで
♪ 忘(わす)れようとしてた
♪ 宝箱(たからばこ)
♪ 今開けよう
♪ 深呼吸(しんこきゅう)して
♪ Say hello
♪ Believe our way
今は逢(あ)えない
♪ それでも
いつかは笑えるよね
♪ 揺(ゆ)れる風も惑(まど)う星も
♪ 全てが
見守ってくれるから
♪ 信じてみるよ
♪ Goodnight My Dear
♪ 明日のためにSay bye-bye
♪ Believe our way
ハナレバナレ
♪ それでも心は
つながってると
♪ 教えてくれたキミの
♪ 笑顔を
空に浮(う)かべながら
♪ 瞳閉(ひとみと)じるよ…
♪ 夜空は色を変えて
♪ いつかは
朝を連れて来るから
♪ 今日もキミを想いながら
♪ 揺(ゆ)れる風と共に歌うよ
♪ きっと大丈夫(だいじょうぶ)
♪ Goodnight My Dear
～♪