（千夏）今日からお世話になります
鹿野千夏(かのちなつ)です
（一同）ようこそ 猪股(いのまた)家へ
これ 少しですが
（由紀子(ゆきこ)）あら いいのに
（大喜(たいき)の父）本当 美人だな
（大喜の祖父）
ばあさんの若いころ そっくり
よかったな 大喜
うちが華やかになって
（大喜）そんなレベルの話じゃない
千夏先輩の私服が見れるだけでも
大変なことなのに
うちの階段 上ってるし
母さんと台所 立ってるし
お寿司(すし) 食べてるし
こんなの 耐えられるか！
♪～
～♪
（大喜）これが
約２年も続くのか？
先輩の卒業まで？
この前まで２回戦進出で
大歓喜だったのに
ひとつ屋根の下って
オリンピックレベルだぞ
（ノック）
（千夏）大喜君
お風呂どうぞっておばさんが
（大喜）えっ！
部屋着！
しかも 風呂上がりで
いつもより色香が…
（大喜）これ読んだら行きます
もしかして それ 今週のジャンプ？
（大喜）ちょっ！
（千夏）引っ越しでバタバタしてて
今週 まだ読めてないんだよね
（大喜）近っ…
よかったら貸しますよ
（千夏）いいの？
もちろん！
（大喜）
これ以上 近づかれたらヤバいし
あっ
なんすか？
（千夏）うん よかった と思って
やっぱり
人の家で暮らすのは緊張するし
親同士は親友でも
私は数回 会っただけで
だから 朝練で見かけてた
大喜君がいてくれて
こうして ジャンプ貸してくれて
安心した
（大喜）安心…
じゃあ おやすみ
（妖怪）ザイアクカ～ン
（大喜）俺も一応 男なんだけど
先輩は男と一緒に住むことを
なんとも思ってないんだろうか
（大喜）あっ…
うう…
ハア…
（大喜）だとしたら
俺ばっか バカみたいじゃん
うおおおおっ！
（匡(きょう)）あっ！
っしゃあ！
（匡）なんで そんな元気なんだよ
落ち込んでる流れじゃないのか？
うれしいもんは うれしいし
浮かれんのも分かるけど
同居のこと
周りにバレないようにしろよ
えっ？
（匡）
“えっ？”じゃなくて 見ろよ
かっこいい…
そっちじゃなくて　カメラ 引け
なっ！
（匡）言ったろ
千夏先輩 人気なんだって
もし あの人たちにバレたら…
（先輩）動くなよ ゴール
ああ…
にしてもラッキーだよな
親の都合とはいえ
好きな人と一緒に暮らせるなんて
案外 ホントにつきあったり…
（大喜）無理だよ
（大喜）
千夏先輩は１人で日本に残ったんだ
そんな覚悟 目の当たりにして
俺と恋愛してくださいなんて
もう言えないよ
だから 思ったんだよね
俺も この夏
インターハイ行こうって
（匡）はあ？
（大喜）
やっぱり そのくらいじゃないと
先輩と釣り合わないなって
お前…
１年でインターハイ行くなんて
歴史を見ても数人だぞ
正直 今のお前の実力じゃ…
（大喜）そうかもしれないけど
目指すのは自由だろ
ハア…
ってことで もうひと勝負！
休息も練習のうち
え～！
（西田(にしだ)）大喜 シングルすっぺ！
（大喜）はい！
（雛(ひな)）あれ？
今度は違う人と打ってる
さっきから
ずっと打ってなかった？
あいつ
目標決めたら一直線だからな
目標？
今年のインターハイ 行くんだと
って…
行けそうなの？
（匡）ん…
（雛）フフッ
ホント 無茶(むちゃ)が好きだね
フフフッ
まあ 確かに
結局 自分に素直なヤツが強いよな
何事も
（大喜）45 46 47…
48 49…
ごじゅう～
ハア…
（大喜）しんど…
けど もっと頑張んないと
こんなプレーでインターハイなんて
夢のまた夢だぞ 俺！
（千夏）あ…
（大喜）千夏先輩！
（千夏）何 見てたの？
あっ べ… 別に大したものじゃ…
自分のプレーを撮ってもらったので
確認を
-（千夏）見たい！
-（大喜）えっ？
嫌ですよ 恥ずかしい
（千夏）いいじゃん
いつも体育館で見てるし
（大喜）
見てるの 俺だけかと思ってた
すごいよね
こんなに速い羽根に反応して
コートの中 飛び回って
いや まだまだ遅いですよ
もっと早く１歩目が出ないと
ショットの正確性も落ちるし
追いつくだけじゃなくて
余裕持って打てるようにならないと
これじゃ インターハイなんて…
ハッ！
インターハイ？
ああ いや… 今のは…
（大喜）少しでも結果が出るまで
先輩には言うつもりなかったのに
-（千夏）言ったね
-（大喜）えっ？
インターハイ行くって言った
別に そうは…
（千夏）
えっ じゃあ 行かないの？
私にはあんなふうに言っておいて？
千夏先輩
インターハイ 行ってください！
行きます 行きますよ！
（大喜）ああ もう
なんで 先輩の前だと
こうも格好つかないんだ
（千夏）ちょっと待ってて
これ よかったら
（大喜）ミサンガ？
日本に残るって
決めたときに作ったの
願掛けというか
決意を形にしておこうと思って
もし 趣味じゃないとか…
いただきます！
（大喜）先輩からのプレゼント
しかも手作り！
一生 大事にしなければ
（千夏）
それじゃ 血 止まっちゃうよ
あっ
（千夏）大喜君も
インターハイ 行ってください
出来た
ほら おそろい
大切にしちゃダメだよ
おやすみ
おやすみなさい…
（大喜）頑張ろう
これが切れるくらい
って思うけど
（大喜）うあああっ！
（大喜）こんなん
ますます好きになるじゃん
雑念が入るたび 腹筋30回しよ…
あれ？　もう行くの？
春休みなのに早いね
下っ端なんで 準備とかあって
（大喜）少しでも練習したいし
いってらっしゃい
いってきます…
（大喜）なんか 夫婦みたいだな
何してんの？
雑念と戦ってんだよ
（雛）雑念？
（大喜）
インハイ予選も近づいてるんだ
気を引き締めないと
さては あの女バスの先輩と
なんかあったな？
（大喜）ぶっ！
-（大喜）ぐあああ～！
-（雛）当たった？
（雛）何があったの？
（大喜）別に
（雛）
スマホのロック番号 特定した？
（大喜）ストーカーか！
（大喜）マズい
雛に同居のことバレたら
絶対 面倒なことになる
何？　その面白展開！
これは ある１人の男の
恋物語なのだがね
彼はバド部で…
（男子たち）
あいつか… あいつだ…
（大喜）
なんとか隠し通さないと
（千夏）あっ
-（千夏）家に財布忘れて…
-（大喜）わあああっ！
どっかに落としたと思ったんだ！
拾ってくれて
ありがとうございます！
（千夏）え…
（大喜）ううっ ふっ！
どういたしまして
（大喜）あ… 今の俺
感じ悪かった？
（雛）会話できるなんて
成長したな！
（大喜）こいつ…
（匡）お前 ホント
そういうところ 下手だな
同居のこと秘密にしたいって
先に話しとけよ
それどころじゃなくって
やっぱ マズい？
マズいっていうか
そんな急に避けられたら
“隠したいってことは
私と同居するの嫌なのかな”とか
最悪“私と関わりたくないのかな”
って思われてもおかしくないかもな
（大喜）むしろ逆なのに
（教師）君たち
なんですか？
（教師）これ 運ぶの手伝ってくれ
来週の入学式で使うからさ
（大喜）俺らも新入生なんですけど
（教師）そうか おめでとう
（大喜）聞いちゃいねえ
ああ 君たちも
（２人）ん？
（教師）頼んだぞ 運動部
（大喜）早いとこ 説明しないと
先輩と関わるのが嫌だなんて
勘違いされたくないし
（大喜）
あの… 俺 もう１つ持ちます
（千夏）ありがとう
（大喜）
思ったより 怒ってらっしゃる？
-（千夏）昇降口でいいの？
-（匡）はい
（大喜）いや きっと 空気読んで
他人の振りしてくれてるんだ
まさか あれで
嫌われるなんてことは…
え…
（大喜）面白がってるだろ！
（雛）あの 千夏先輩ですよね？
（千夏）うん
（雛）
１つ 質問してもいいですか？
（千夏）うん…
先輩って彼氏とかいるんですか？
（大喜）バカ～！
いないよ
あいつ なんで
あんな謎の度胸あんの？
初対面の先輩に聞く質問か？
ほら 新体操部だから
そういうこと？
欲しいとは思わないんですか？
一緒に帰ったり
遊びに行ったり
今は部活で精いっぱいだから
（大喜）あっ
ああ… うう… あ… うああっ
（大喜）自分でぶっ込んどいて
気まずそうにすんな
それに そう言われることくらい
分かってたし
（教師）おっ 部活組か
偉いな 春休みまで
…の休憩にパシられたんですけど
（教師）偉い 偉い
そういえば猪股
湯浅(ゆあさ)監督が褒めてたぞ
最近 羽根に重みが出てきたって
ホントですか！
（教師）おう
高校でも戦える体になってきたって
次のインハイ予選のメンバー入りも
期待できるって言ってたぞ
あっ
聞きましたか？　先輩…
（大喜）戻るの 早っ！
んん…
（雛）ねえ あの２人
ホントに何かあった？
めちゃくちゃ嫌われてない？
俺は 思ったよりお似合い
かもしれないって思ったけど
えっ…
（部員Ａ）気合入ってんな
（部員Ｂ）高校入学近いからな
（大喜）ありがとうございました！
（大喜）なんか
一周回って ムカついてきたな
俺だって 本当はオープンに
なんなら 自慢して回りたいのに
あっ
-（バスケ部員）大丈夫？
-（千夏）うん
心配そうだな
でも 話しかけられないよな
関わりない他人だし
意地悪(わり)い
（大喜）大丈夫ですか？
えっ…
さっき 転んでたから
（千夏）大丈夫だけど
知らない人の振り
するんじゃなかったの？
えっ
すみませんでした
いきなり あんな態度取って
やっぱり同居してるって
恥ずかしいのもあるし
先輩は
思ってる以上に影響力あるから
周りにバレたら
あることないこと騒がれて
部活どころじゃなくなると思って
それで…
えっ！　理由って それ？
それ以外に何が？
（千夏）なんだ 私 てっきり…
あの新体操部の子のこと
好きだからかと思った
はい？
だって あの子の前で
他人の振り しだしたし
（大喜）あれは…
（千夏）
彼氏いるの？　って聞かれたのも
彼女も大喜君が好きで
探り入れられてるのかな とか
好きな人に
同居のこと隠したいのは分かるから
怪しまれないように
大喜君と距離置こうと思って
最悪 納屋で寝るとか
激安物件 検索してみたり
（大喜）じゃあ 今までのは
俺と雛に気を遣って？
ヤベッ かわいすぎる
先輩 バカでしょ
なっ！
んんっ！
アハハハハッ
笑いすぎ
（大喜）いや だって…
-（千夏）もう知らん
-（大喜）すみません
（湯浅）
みんな 入学 進学おめでとう
忙しい時期ではあるが
インターハイ予選が近づいている
来週から部内戦を行い
出場メンバーを決めるから
そのつもりで
（部員たち）はい！
インターハイまでの道は遠いな
部内でレギュラー入り
そして地区予選でベスト16
県予選で
ベスト２にならないといけない
少なくとも この前 県３位だった
２年の針生(はりゅう)先輩には勝たないと
（大喜）逆に言えば
針生先輩に勝てば
インターハイも見えてくるんだ
分かりやすい目標だよ
-（匡）ちなみに今までの戦績は？
-（大喜）聞くな！
（大喜）
ってか 今日ギャラリー多くね？
（匡）高校入学組の部活見学だろ
とは言っても
ほとんどのお目当ては…
（見学者たち）おお～
年々ファンが増えてくシステムだな
ううっ！
（匡）で 残りの人のお目当ては…
（見学者たち）ああ…
（新体操部顧問）すばらしい
蝶野(ちょうの)さん すばらしいわ
ワンダフル ビューティフル
我が部の星！
新体操の女神がほほ笑んだ子！
日本一 目指して
一緒に頑張りましょう！
さすが 期待されてるな
（新体操部員Ａ）
先輩として立場ないよね
（新体操部員Ｂ）全中４位でしょ？
お父さんも
体操の元日本代表らしいし
（新体操部員Ａ）
選ばれし者って感じだよね
観覧料2000円
払えるか！
（雛）熱烈な視線 送ってたくせに
（大喜）送ってないし！
美しいものに目を引かれる気持ちも
分かるよ
（大喜）自分で言うな
なんで お前は そう…
-（女子）すごいね 体操部
-（千夏）ねっ
さっ 練習練習
（大喜）いかん いかん
ああいうところ 見られるから
千夏先輩に勘違いされるんだ
-（大喜）ん？
-（雛）ヒヒッ
（雛）引っかかった～
雛！　なんで ここに？
家 反対だろ？
それがね 有名な整体師さんが
東町(あずまちょう)のほうにお店出したらしくて
ああ それ　俺んちの近く
（大喜）ってヤバくね？
もし雛に 千夏先輩が猪股家に
入ってくところを見られたら
早く雛を連れていかないと
先輩は まだ学校のはず
混まないうちに行こうぜ
うん
（雛）あっ！
-（雛）かわいい
-（大喜）おい！
修平(しゅうへい)おじさんに似てる
（大喜）この場の
誰も分からないやつ やめろ
（雛）バイバ～イ
（大喜）これだから
早生まれ Ｂ型 末っ子は
まあ でも
雛は事情を知らないわけだし
おいしそう！
（大喜）わざとだろ！
粒もある
分かった
おごってやるから早く整体に
（雛）えっ？
いらない
お前 自分の顔 見てみろよ
だって
１日の摂取カロリー
オーバーしちゃうもん
糖質がなあ…
１個40グラムだとしても…
いつも そんなこと考えてんの？
（雛）当然でしょ
体重が数百グラム増えるだけでも
動きが鈍くなるし
それを戻すためだけに
トレーニングするのも
もったいないし
そこからケガやスランプに
つなげたくないし
私 頑張るの得意じゃないし
我慢して済むなら 我慢しないと
何 その顔？
いや かっこいいなって思って
そうは見えないけど
（大喜）だって
たい焼き我慢するのも十分偉いのに
それを頑張りと思わないって
普段から自分に厳しい証拠だろ
そういう普通の基準の差が
俺より強い人たちと
どれくらい
あるんだろうって考えると
少し不安になって
それと同時に
その中で戦ってる雛は
やっぱり めちゃくちゃ
かっこいいなって
どうした？　急におセンチになって
（大喜）やめろ！
１人 冷静でいるな！
もう二度と言わん！
（雛）でも 大喜先輩のほうが
かっこいいっすよ
高根の花の千夏先輩に
果敢に話しかけて
（大喜）あおってんだろ…
あっしにできることがあれば
なんでも
おっしゃってください 兄貴！
まず そのキャラ やめろ
それに 協力したところで
なんの得もないだろ
（雛）それは そうだけど
しかしですね 旦那
さっきの話じゃないですけど
（大喜）誰が旦那だ
（雛）大喜殿の挑戦する姿勢は
私もかっこいいと思うから
とうっ！
親友としては
勝利をつかんでほしいんだよね
雛 どうした？
１人で急におセンチに
あっ！
ちょ… ストップ！
（大喜）あっ！
（大喜）千夏先輩と 針生先輩？
♪～
～♪