（部員Ａ）
遊佐(ゆさ)君 前より強くなってね？
（部員Ｂ）体もでかくなってるよ
（部員Ａ）なのに
スピードも上がってるような
（部員Ｂ）うちの２年でも
太刀打ちできないんじゃないか？
（２人）ありがとうございました
（薬師寺(やくしじ)）絶好調みたいだな 遊佐
けど 今の試合
あと５点は抑えられたぞ
後半カットで返してたところ
俺様ならスマッシュでズバっと…
（遊佐の寝息）
寝るな！
（遊佐）薬師寺先輩の相手してる暇
ないんですよ
寝るのは暇な証拠だろ
（遊佐）
休息に決まってるでしょ
あの人と万全の状態でやるために
体力温存しておきたいんです
（薬師寺）針生(はりゅう)君か
まあ 栄明(えいめい)で一番強いのは
違いねえな
ムカつくことに
インターハイ出てるわけだし
あの人のプレーは
絶対 嫌なところ狙うから
楽しいですよね
はあ？　楽しくねえよ
ふざけんな！
（佐知川部員）遊佐
連続で悪いが 試合だ
（遊佐）相手は？
（佐知川部員）猪股(いのまた)君だって
同じ１年の
イノマタ…
（大喜(たいき)）お願いします
（遊佐）ああ さっき
体育館の場所 教えてくれた人か
♪～
～♪
（大喜）っしゃあ！
あ…
よろしくお願いします！
お願いします
（にいな）あっ やってるよ
ちょうど これから始まるみたい
って 何してるの？
応援するって約束したんでしょ
（雛(ひな)）見に行くとは言ったけど
応援するとは言ってないもん
（にいな）一緒でしょ
猪股君 県予選で負けた相手との
リベンジマッチなんでしょ
（雛）そうだよ
分かってるんだけど
あんな大喜は見たくない
あのときも 私
なんて声かければいいのか
分からなくて
なんで今回も負ける前提なのよ
（雛）うっ…
そういうわけじゃなくて…
-（にいな）あっ 始まった
-（雛）あ…
別に“大喜君に
どう声かけよう？”とかじゃなくて
雛自身のために
見ておいたほうがいいと思うけどな
おっ 返してる 返してる
ハッ！
ん？
（渚(なぎさ)）みんな 結構
いい試合してんじゃん
（千夏(ちなつ)）県内１位の
強豪らしいよ
あっ １点取った！
（渚）どのコート見てんの？
（千夏）奥の左から２番目
（渚）どれどれ
っしゃあ！
（渚）ねえ もし違ったら
ごめんなんだけど
（千夏）ん？
いや～ でもな…
何？
もしかしてさ
千夏の誕生日の日
あの子と一緒にいた？
（千夏）うっ…
電話切るとき
一瞬 声 聞こえてさ
もしや つきあってるとか？
言ってよ 水臭いなあ！
同じ体育館だからって
照れなくていいのに～
（千夏）そうじゃなくて
居候させてもらってる
家っていうのが
大喜君の家なの
えっ…
お母さん同士が知り合いでね
たまたま空き部屋があるからって
それで…
えっ…
あんた バカなの？
日本 残ってくれたのは
すっごい うれしかったけど
年頃の男子のいる家に
住むか？　普通
何かあったら どうするのよ？
“男は獣”って
昔の偉い人が言ってたでしょ
うちの弟なんて家の中で
×××が◎◎◎なんだから
何か なんて…
ないよ
（渚）あった人の間(ま)なのよ
ハア… まあ 私も100パーセント
事情を知ってるわけじゃないけどさ
せめて もっと早く言ってくれれば
よかったのに
それは ごめん
くっ…
あっ
ああ 序盤とはいえ相手ペースだね
にしても
よくさ そんな知らない人と
一緒に住もうって思ったよね
全く知らないってわけじゃ
なかったから
（西田(にしだ)）あっ 惜しい！
ラリーは続いてるのに
最後 決めきれないな
（針生）
そこ決めないと意味ないだろ
針生 お前 もう少し後輩に優しく…
負けるのは もう見たぞ！
おい！
（針生）練習試合とはいえ
ここで一皮むけないと
また置いていかれるぞ 大喜
ハア ハア ハア…
（大喜）のんきに インターハイ
行きたいって言ってた自分を
殴ってやりたいな
このレベル
それ以上じゃないと いけないのに
針生先輩から１セット取ったとき
もしかして なんて浮かれて
その結果 みんなが
インターハイ 行ってる中
俺は見てるだけで
そのうえ…
うれしかった
驚いたけど うれしかった
けど 心のどこかで
“俺？”って
（渚）ねえ 大丈夫？　同居人君
プレーが荒々しいというか
自暴自棄みたいになってない？
はあっ！
きっと大丈夫　足の動くうちは
（大喜）あのときだって
（由紀子(ゆきこ)）
千夏ちゃん 負けちゃったって
（大喜）
千夏先輩が落ち込んでるとき
ああっ バカ！　そこ！
何やってんだよ
あれは遊佐君もうまいよ
かなり振り回されてるし
（大喜）千夏先輩に頼られて
うれしかった
元気出してほしくて けど…
“俺 何様だよ”って
（大喜）あっ！
くっ！
あっ！
（部員Ｃ）平気か？
（大喜）はい
ハア ハア…
（にいな）
バドミントンってハードだね
相当 疲れるよ
あんなスピードの羽根に
ついていけるなんて
（雛）私が知ってるのは
それでも楽しそうにしている大喜で
くうっ！
（雛）あんな大喜 初めて見た
（西田）アウト！
もったいねえ！
チャンスだったのに
長いラリーからのミスは
精神的にも良くないぞ
ただでさえ１ゲーム目で
体力 削られてるのに
（大喜の荒い息）
くっ…
（息を吐く音）
（千夏）
前に大喜君が言ってたことが
分かる試合だな
（大喜）コートに１人で立って
全責任が
自分にのしかかってくる感じ
（千夏）私は知ってるよ
毎日 朝練頑張ってたこと
最初は なんとなく
いつもいる子だなって思ってて
けど それは ホントに毎日のことで
その子が早く来てたら
次の日 負けじと早く行ったりして
大喜君は ああ言ってたけど
（大喜）千夏先輩
中学引退の翌日も
練習してたじゃないですか
（千夏）私だって見てたんだよ
大喜君も 自分の引退試合の翌日
練習してたこと
-（針生）ファイト！
-（西田）いいぞ いいぞ！
（西田）よく見えてる！
ふっ！
（遊佐）不気味だな
だんだんスピードが上がってきてる
（千夏）雨の日も 風の日も
（針生）大喜 ファイト！
（西田）大喜！
（針生たち）あっ！
（千夏）どんな日も
歩みを止めなかったこと
私は知ってる！
（佐知川部員）ファイナルゲームも
競ってますね
覚醒させちゃったって感じだな
注目選手ってわけじゃなかったのに
（薬師寺）来年のインターハイの
ライバルが増えたっていうのに
随分 楽しそうじゃねえか
（西田）すげえラリーの応酬
大喜のヤツ 確実に食らいついて…
いや むしろ大喜のほうが
（打ち合う音）
大喜が 勝った！
（栄明部員たちの歓声）
（栄明部員）よくやった！
（栄明部員）ナイスファイト！
（にいな）
すごい！　勝ったよ 猪股君
（雛）さあ 劇の練習に戻ろう
（にいな）えっ
何か声かけたりしなくていいの？
あっ
雛！
ナイス 大喜！
正直 勝つとは思わなかったけど
いい試合だったよ
成長したな
（部員Ｄ）大喜 挨拶
（大喜）はい！
ありがとうございました
（遊佐）あのさ
俺 まだ 満足してないんだけど
（大喜）じゃあ もう１試合！
（針生）アホか
お前 もう ヘロヘロだろうが
遊佐君も
休んだら
俺とも試合してもらうから
ハア… ハハハ…
もう 動けないや
ハア…
（大喜）前に進めてるよな
勝ったぞ！
（千夏）
そのまま寝たら 風邪ひくよ
ん？
（大喜）あっ 千夏先輩
（大喜）そういえば 見に来るって
右と左 どっちがいい？
（大喜）えっ？
（千夏）差し入れ 右と左があるの
（大喜）じゃあ 右で
（千夏）右ね
（大喜）ありがとうございます
ちょうど 喉渇いてて
ちなみに左って…
（千夏）これだよ
一緒じゃないですか
（大喜）こういうところ
子供っぽいんだよな
（千夏）一緒じゃない
右の二は 特別に
ねぎらいパワー 込められてるから
（大喜）
どうりで疲れが消えてくわけだ
（大喜）ポカリって
なんで 普通のときに飲むと
めっちゃ甘いのに
運動後に飲むと
そんなに甘く感じないんですかね
疲れてるからだよ
（大喜）それは
そうだと思うんですが
汗もあんなにかいてたし
水分補給しないとね
（においを嗅ぐ音）
（大喜）お恥ずかしいところを…
そんなことないよ
かっこよかったよ
ありがとうございます
けど 勝ったのは
千夏先輩のおかげでもあるというか
（千夏）えっ
（大喜）毎日 朝練で練習してたり
部活で必死に走ってたり
千夏先輩のそういう姿を見てたから
俺もやれたことが
たくさんあると思うので
これからも千夏先輩を見習って
頑張りますよ
今日 勝ったのもギリギリだったし
次はもっと余裕で勝ちます
うん
（軽音部の演奏）
あっ この曲…
軽音部が文化祭の練習
してるんですよ
文化祭も もうすぐだもんね
（大喜）気温も ８月に比べたら
だいぶ涼しくなりましたし
（調子外れに）
♪ 柔らかい日々が
♪ 波の音に染まる
♪ 幻(まぼろし)よ 醒(さ)めないで
（大喜）千夏先輩って
意外と歌 苦手…
（千夏）えっ…
わざわざ言わなくてもいいでしょ
（大喜）すみません すみません
（大喜）千夏先輩の
新たな一面を知れたのがうれしくて
大喜君は歌うまいの？
（大喜）普通ですよ
（千夏）信用できない普通だ
（大喜）いや ホントに
蝶野(ちょうの)さんが
うまいんですよね
確かに うまそう
そういえば
蝶野さんも見に来てたよ
ああ 劇の練習の合間に来る…
（雛）ホントに する？
って…
いやあ ホント
皆様の応援で
勝てたというか
（大喜）落ち着け 落ち着け
実際したわけじゃないんだし
（千夏）劇のほうは順調？
中庭で大道具作ってるのは見たけど
（大喜）一応 ひととおり形には
（千夏）へえ 楽しみ
見に行くね
ぜひ　アレンジ入れてるのも
なかなか面白いので
-（千夏）キスって…
-（大喜）してないですよ！
えっ
あ…
（千夏）劇でどうするのかなって
思ったんだけど
えっ ああ… 振りですよ 振り！
（西田）
あれ？　大喜 どこ行った！
（大喜）俺 戻らないと！
（千夏）うん
（湯浅(ゆあさ)）
本日はありがとうございました
（佐知川監督）こちらこそ
（佐知川部員Ａ）帰るぞ
（佐知川部員Ｂ）こっちこっち
-（大喜）遊佐君！
-（遊佐）ん？
（大喜）
これ 忘れ物　遊佐君のだよね？
（遊佐）ああ どうも
（大喜）いえ
（栄明部員）猪股！
（大喜）それじゃ
（遊佐）イノマタ君
はい？
って 動物の“猪(いのしし)”に
股関節の“股”？
そうだけど
（遊佐）俺 漢字変換しないと
名前とか覚えられないんだよね
じゃあ また　猪股君
うん… また
（大喜）次は公式戦で
（部員Ｅ）針生先輩 代わりま…
（西田）ほっといていいよ
えっ なんでです？
（西田）
針生 さっき遊佐君に負けて
虫の居所 悪いから
（由紀子）大喜 ご飯出来たよ！
大喜！
（大喜の父）寝てるんだろ
（由紀子）ご飯 冷めちゃうのに
（父）寝かせておいてあげなよ
今日 練習試合だったんだろ
だいぶ お疲れのようだし
（実況）インターハイ 予選決勝
なんて白熱した試合だ！
激しいラリー おおっと！
猪股選手が決めた！
優勝は栄明高校 猪股大喜選手だ！
負けたよ 猪股君
君の完全勝利だ
またやろう
-（遊佐）じゃあ 今から
-（大喜）えっ
（千夏）大喜君
あっ 千夏先輩
見ててくれたんですね
（千夏）うん 優勝おめでとう！
かっこよかったよ
ありがとうございます
じゃあ お祝いのチュー
はあっ！
あ… ちょっ…
まずいですよ
千夏先ぱ…
そうはさせないんだから！
雛！
あっ…
うわああっ！
なんて夢だ…
♪～
～♪