(雛)そういえば
私 大喜に告白したんです
(千夏)そうなんだ
あっ ほら
同居してる千夏先輩には
話しておいた方がいいかなーって
とはいえ
気を使ってほしいとかは全然
それなら 一時的に
今は別のところに住んでるんだ
私のおじいちゃんが
手術することになってね
そのために
お母さんが一時帰国して
手術が終わるまでの
1カ月の間だけだけど
へえ～
そうだったんですね
おじいさんの手術
無事 成功するといいですね
私 先に
別の用事済ませてくるので
コピー機 ごゆっくり！
それじゃあ また
♪♪～
ありがとうございました
大喜
めっちゃうまくなってるじゃん
いい感じに力抜けてて
今までより 伸び伸びしてるよ
(大喜)ありがとうございます
＜そうかな＞
＜自分的には全然＞
＜確かに
前より点は取れるようになったし＞
＜動きもよくなってる気はする＞
＜だけど＞
＜何だろう この＞
＜焦燥感＞
(湯浅)集合！
前から調整してたんだが
土曜日に練習試合が決まった
相手はどこっすか？
(湯浅)そう せかすな
相手は 佐知川高校さんだ
＜あ…＞
＜これか＞
マジ？ やった
でも 兵藤さん いないしなー
3年生が抜けたとはいえ
層は厚い
来年のｲﾝﾀｰﾊｲも 佐知川さんに
勝たないと出場できないと思え
(一同)はい！
(針生)ちょうどよかった
あの1年と
戦ってみたかったんだよね
遊佐君？
そう
あの 冬場はﾀｰﾄﾙﾈｯｸ着てます
みたいな顔の
どんな顔だよ
な～に緊張してんだよ
どうせ 1回負けてんだから
捨て身で向かっていけよ
針生
全然 フォローになってないぞ
頑張ります
(雛)大喜 聞いたよ
土曜日 練習試合だって？
走るか 台本読むか
話すかのどれかにしろよ
この方が効率いいでしょ
運動しながらの方が
暗記にはいいって聞くし
器用なヤツだな
土曜日は部活休みだけど
劇の練習で学校来るし
その時間だけ 応援 来たげるよ
いいよ
ただの練習試合だし
(雛)でも 重要な相手なんでしょ？
そうだけど…
前に大喜が負けた相手だって
＜そういや
雛 見に来てたんだった＞
そんな相手だったら
黄色い声援が必要でしょ！
黄色い声援って…
それに 好きな人の頑張ってる姿は
見たいもん
いきなり何言って…
急に振り返らないでよ！
前見て走らないと事故るでしょ！
もう～！
このこの このこの この！
痛っ 痛っ！
分かったって おい
おはようございます
おはよう
(シャトルを打つ音)
おっと
はあ はあ…
(戸が開く)
あっ おはようございます
おはよう
気合い 入ってるね
いや まあ…
今度の練習試合のため？
＜すぐ 噂広まるな
この体育館＞
土曜日だっけ？
午前練だから
終わったら見に行くね
えっ？
うん？
そんな わざわざ
見に来てもらうものじゃ…
でも 面白そうだし
公式戦って
いうわけでもないですし
見ても仕方がないと言いますか
いや 見たいでしょ
《好きな人の頑張ってる姿は
見たいもん》
うん？
いや 何でも
＜雛が あんなこと言うから＞
俺には止める権利もないので
うん 見に行く
朝練仲間の勇姿は見届けないと
えっ？
(シャトルを打つ音)
(谷川)大喜 何食ったんだよ
また うまくなってんじゃん！
何も食べてないよ
＜まだまだ
課題はたくさんあるし＞
＜一歩先を行かれる＞
＜まさに そんな感覚だった＞
聞いたかよ 佐知川の遊佐君
日本ラスターの選手に勝ったって
って 相手プロじゃねえか
まだ1年だろ？
化け物だな
谷川 もう一試合しようぜ
また!?
(西田)大喜
ぜひ 部長の俺と試合を…
逃げようとするな
負けたらプランク5分だろ
け… けど 勝ちが続いている
彼の鼻を折ることも必要なのでは
大丈夫だろ
勝っても満足してなさそうだし
周りからの評価が上がっても
自分が納得いかないことって
あるんだよな
練習だって しっかりやって
うまくなってるのに
佐知川の1年に勝ちたくて
自分の中でﾊｰﾄﾞﾙ上がってんだろ
成長を実感できない努力なんて
しんどかろうに
そういうならｱﾄﾞﾊﾞｲｽしてやれよ
(針生)やだよ
俺だって 来年のインターハイ
2枠争ってるんだ
後輩には
しんどい思いしてもらわないと
大人げねえ
ここはやはり 部長の俺が…
(湯浅)西田
はい
部費申請書にサインしたか？
あっ！ すみません
あとでやろうと思ってたんすけど
ついつい 文化祭の準備やら
何やらで ホントすみません
(チャイム)
このりんごのツヤ いいじゃん
100均で買ってきたやつに
雛が色塗り直したんだよ
色に深みがないーとか言って
そういえば 雛は？
教室で劇の練習してると思うけど
そっか
雛～ 何か手伝おうか…
死んで…
ないわ
劇の練習してたの
ああ
最後の目覚めるシーンか
このシーンだけ どんな顔
していいのか分かんなくて
練習 付き合ってやるよ
えっ？
相手がいた方が
イメージしやすいだろ？
(雛)そうだけど…
しねえよ!?
分かってるわよ！
(大喜のせきばらい)
それで
何が分からないんだよ
死の淵からよみがえるときの
表情って何？
それは確かに
しかも女王にだまされて 毒りんご
食べさせられてるわけだしな
白雪姫が
そのことを知ってたとしたら
《オーッホッホッホッ
私が一番美しいのよ～！》
《女王 許すまじ
そなたの首 いただくぞ！》
刀を持てぃ！
殺意が高すぎる
分かった 目覚めたら
王子がいたんだからときめいて…
あんた 誰？
警戒心も強い
分かってる
これじゃダメだってことは
どうしよう
大切なシーンなのに
ラストで
一番いい演技しないと
死からの復活
テスト明けみたいなことか？
雛って やっぱりすごいよな
えっ？
そんなに考えなくても
できちゃうことなのに
そこまで真剣に悩んでさ
台本も
いつも持ち歩いて読み込んでるし
俺なら
単純に嬉しい顔しちゃう
引き受けたことは
全力でやりたいもん
大喜だって そうでしょ？
えっ？
教室で
劇のことやってると思ったら
次の瞬間には
体育館で部活してるんだもん
フフッ
大喜も
ホントよくやってるよ
って みんなも言ってたよ
そんなことより練習しよ！
こういうのは
流れでやった方がいいかも
じゃあ 前のセリフ読むよ
＜自分的には
いっぱいいっぱいだったけど＞
＜役割をこなせてたなら よかった＞
白雪姫
どうか 目を覚ましてくれ
はい キスされました
雛？
そういう演技？
(雛)ダメだ…
大喜とホントにしたところ
想像しちゃったじゃん
はあ!?
(二人の鼓動)
ホントにする？
しないよ
分かってるよ
するって言われた方がﾄﾞﾝ引きだわ
けど…
ドキドキはしたでしょ？
これも
雛様の戦略なんだから
じゃあ
みんなの様子でも見てこよっかな
あ～
《好き 恋愛的な》
《私が大喜のこと好きって
思い出してくれればいいよ》
もう…
はあ…
ゲームセット！
＜何でだ＞
＜他の人には勝てるのに
前より点差開いてる＞
＜やっぱり 課題が多すぎる＞
＜少なくとも＞
＜遊佐君は もっとうまかった＞
大喜
自信のないヤツの羽根は
俺には効かんぞ
ったく…
はい？
＜別に 自信がないわけじゃ…＞
(歓声)
さすが 蝶野さん
＜ないけど…＞
(渚)ナツ ナイス！
＜ふがいないよな＞
(西田)なーにー！
2-Dで カレーの試食!?
(西田のおなかが鳴る)
もらいに行くぞ！
俺 カレー嫌い
そんな人類 いんの!?
カレー カレー
食べるぞ カレー 飲めるぞ カレー
ちー お疲れ
お疲れさま
バスケ部は夜練？
ないけど 文化祭の方で
残らないといけなくて
よくやるよな
部活も忙しいだろうに
ホント ストイックだよな
そんなことないよ
毎朝 朝イチに来て
練習してる時点で ｽﾄｲｯｸなんだよ
それなら 私以外にも
バド部の猪股君が早くからいるよ
大喜はストイックというより
真面目なんだよな
フランクフルトもあるらしい
何～！ 行くぞ！
どう違うの？
ちーはSで あいつはMだろ
勝ちたいヤツがいて
そいつを目標にすると
できないことばっかに目がいって
自分を
褒められなくなったりするだろ？
(針生)そんな水なしで
砂漠を進むみたいなこと
しなくていいのに
真面目に
課題に向かいすぎるがゆえに
水分補給を忘れてんだよな
そのくらい 早く前に進みたいって
気持ちは分かるよ
ちゃんと水分補給してても
諦めちゃう人だっている
だけど 諦めたくなかったら
足を動かし続けるしかない
立ち止まるのが
一番苦しいから
それはそうだな
さてと 夜練に行きますかね
針生君
そんなに心配してるなら
水分を差し入れてあげれば
いいんじゃない？
それも 先輩としての務めだよ
俺が欲しいくらいなんだわ
大喜 あのさー
はい？
カレー 食っとるんかい！
西田部長がくれて
しかも あいつかよ
いい部長ですよね
お前と練習しようと思ったけど
匡 誘うか
ちょっ 待ってください！
あっ その水くれません？
カレー辛くて
(針生)やるか！
いいじゃないですか！
シャトルは？
こっちあります
(西田)誰か 監督呼んでこーい
俺 行ってきます
＜今の俺は＞
＜ふがいないヤツだ＞
＜雛の告白も
返事はいらないって言われたら＞
＜どう動けばいいのか
分からなくて＞
＜部活も＞
＜俺だけが＞
＜うまく進めない＞
＜だから＞
(遊佐)すみません
(遊佐)
体育館って どっちですか？
＜せめて…＞
♪♪～