(声をあげて泣く雛)
＜(菖蒲)人がこんなふうに
泣いてるの 初めて見た＞
＜私が
余計なことしたからだよね＞
《予備が体育館にあるみたいだから
取ってきてくれない？》
＜二人きりにしようなんて
しなければ…＞
＜こんなとき
何て声かけたらいいんだろ＞
＜もっと いい人いるよって
私が言われたら＞
＜じゃあ
連れてきてよって思うし＞
＜つらいよね なんて＞
＜あんたに 私の気持ち分かるの？
って思ってしまいそう＞
(泣き続ける雛)
＜それに 私には
失恋の気持ちは分からない＞
＜言葉が出てこない＞
(物音)
(雛)ティッシュの整列？
バーベキューで汚れるかなって
大量に持ってたの
マネージャーだし
よかったら使って
ありがとう
思いっきり泣いていいよ
うん
(菖蒲)本当に好きだったんだね
(雛)うん
＜こんなに思われてるって
いのたは分かってるのかな？＞
＜私に告白してくれた人の中にも＞
＜こんなふうに 好きに
なってくれた人もいたんだろうか＞
＜いや いないか＞
(泣き続ける雛)
＜つらいことだと思うけど＞
＜こんなに誰かを
好きになれるなんて羨ましい＞
♪♪～
(湯浅)
帰りのバスは17時なので
それまで試合をするから
荷造りは
先に済ませておくように
(大喜)かわいい柄だな
(匡)これ 妹の
俺 先 体育館行ってるわ
練習 30分後だぞ
サーブ練したくて
そう
(シャトルを打つ音)
＜間違ってない＞
＜はっきりさせない方が
つらいんだ＞
《私はいいって言ってるじゃん！》
(針生)イン
最終日でも
動きは鈍ってなさそうだな
これしきのことでへばってたら
勝てないので
(針生)おっ いいねえ
じゃあ 一試合願おうか
ラブオールプレー
お願いします
匡 西田 起こしてきてくんね？
はい
私 余計なことした
まさか
あそこで ああなるなんて
どうかした？
笠原君には関係ないですー
口出しメガネは
口出さないでください！
もしかしてさ
大喜と蝶野さんのこと？
知ってる… の？
やっぱり そうだったんだ
昨日から
様子おかしいと思ってたけど
そっか
大喜 返事したんだ
(ラリーが続く)
エイト フォー
はあ はあ… クソッ
この道とも
これで おさらばか～
ラスト 練習 頑張ろう
私には理解できないよ
そもそも いのたに好きな人がいる
っていうのは初耳だったけど
それでも
あんなに懸命に
好きになってくれる子なんて
そう いないでしょ
全く興味がないなら分かるけど
友達として仲よくしてたのに
何でダメなの？
それは 俺も思うけど
これ言ったら
蝶野さん 怒るだろうけど
友達でいたときの方が
仲よさそうに見えたよ
大喜も追う性分で 追われるのは
慣れてなさそうだったし
友達として大切なのと
恋愛として大切なのは
やっぱり違うもんなんでしょ
(匡)仕方ないよ
そんな軽い言葉で…
しか言えないでしょ
どこまでいっても
俺達は外野で
大喜の決めたことだ
＜ストレート いや クロス！＞
(針生)サーティーン シックス
＜全然 点 取らせてくれない＞
＜最近
試合してくれないと思ったら＞
＜また強くなってる＞
＜追いつきたい 負けたくない＞
＜針生先輩が強くなるなら＞
＜俺だって
もっと うまくなれるはず＞
＜もっと もっと！＞
アウト！ ゲームセット
ありがとうございました
えっ！
もう1ゲーム！
言うと思った
終わり 終わり
一応 合宿最終日で
疲れてんだよ こっちは
勝ち逃げだ
(ため息)
俺さ 正直
お前と試合するの
怖かったんだよね
えっ？
＜針生先輩が？＞
だせえよな
(針生)兵藤さんには
結局 勝てずじまいで
勝手に引退しやがったから
練習試合とはいえ
1年の遊佐君にも負けて
その上 大喜にまで負けたら
さすがの俺も
自信なくしそうだったから
まっ 俺が勝つんだけど
試合してよかった
いつまでも逃げてる方が
情けねえしな
負けるのが怖いとか
やっすいプライドが
ズタズタになるのとか
そういうのを全部受け止めて
噛みしめて
血肉にして はい進む
それが強さだって
俺は思ってるから
みんな強いですね
何言ってんだ お前もだろ
千夏先輩
(千夏)大喜君 おかえりなさい
千夏先輩もですよね
ただいま
おかえりなさい
変なの
千夏先輩
うん？
次の休み
二人で どこか出かけませんか？
どこに？
えっ!?
＜ど… どこ行こう
遊園地とか露骨すぎるよな＞
＜水族館は前行ったし＞
＜あと 何が… 買い物!?＞
＜最近 欲しいもの…＞
ジャージ！
ジャージ 買いに行きたくて
合宿でボロボロになっちゃって
買い替えようと…
どうでしょう？
＜何だよ ジャージって
色気なさすぎだろ＞
いいよ
ホントですか？
その代わり 私も行きたいカフェが
あるんだけど行ってもいい？
えっ はい もちろん
やった
次の土曜日でいいかな？
午前練だったよね？
はい
じゃあ 次の土曜日
(ベッドに飛び込む大喜)
＜デートだ！＞
＜ジャージ買いにだけど＞
＜水族館？ 海？
以来のお出かけだ＞
＜しかも 千夏先輩も
結構乗り気な感じだった＞
＜これは 頑張りどころだぞ
男見せろ 俺！＞
＜告白だって するチャンスだ＞
ひなっち 遊び行こ！
えっ 今から？
(菖蒲)3泊4日も
禁欲生活だったんだもん
パーッと遊ばないと！
(雛)でも 荷物が…
(菖蒲)ﾛｯｶｰに預けちゃえばいいよ
＜(菖蒲)つらいときは 考える時間
減らすのが一番でしょ！＞
(雛)何か顔 違くない？
(菖蒲)それを楽しむものでしょ
あっ ひなっち
赤リップ似合うじゃん
(雛)実際は塗ったことない
じゃあ 今度買いに行こ
うん
ホッケー 次 ホッケーやろ
私 やったことないよ
(菖蒲)
えっ 人生の2割は損してるよ
(雛)2割かあ
ちなみに
ハーゲンの新作は5割超えるよ
どうしよ 私 7割損してる
2割 回収してこ！
いくよ～！
おっ…
まっ こんなもんよ
楽しませる気ないよね
ほっ！
ほい！
ウィナー！
やってた？
いけいけ～！
うわあ～！
ああっ！
う～ん！
＜(菖蒲)よかった
少し元気出たみたいで＞
＜今日は
とことん楽しんでもらおう＞
あれ？ 菖蒲じゃね？
何 知り合い？ かわいいじゃん
元カノ
もったいねえ
何で別れたんだよ
えっ いや それがさあ
基本ワガママっていうか
店員への態度とか
いちいちうるさくて
MサイズとLサイズ
はっきり伝えろとか
もっとラフな感じで
付き合えると思ったのに
＜(菖蒲)不器用だけど
いい人そうと思ったんだけどな＞
思ったのと違ったというか
＜私の見る目がなかったな＞
行こ
俺以外とも
長続きしてないんだよな？
お姉さんは
イケメンの彼氏がいるんだし
ちょっとは見習って
思いやりとかそういうものを…
あんた…
ってことにしないと
自分を保てないんですよね？
はあ!?
本気で言ってるなら
あなた 見る目ないですよ
自分はまともで
振る方がおかしくて
相手が間違えてるって思えば
自分のことも
好きって思ってた時間も
傷つかなくて済むから
次 私の前に現れたら
裏垢 流出させるから！
やめろ！
ごめんね
ううん ひなっちは悪くない
何も悪くない
うっ…
あら 失礼～
マネージャー 今わざと…
これ 倉庫まで運んでくださる？
はい
あの
合宿後から何か怒ってます？
俺 何かしたなら…
別に何も
＜あるだろ＞
ただ
蝶野さん 泣いてたよ
分かってる
分かってる!?
多分 猪股君の思ってる
100倍は傷ついてるよ
それでも平気なフリをして…
それでも 今の状態で
俺の方から
雛に声かけることはできないよ
思ってることは伝えたつもりだし
あとは 雛がどうするのか
俺は待つしかできない
親友に戻ろうなんて
図々しいことも言えないし
＜いのたなりに
大切には思ってるんじゃん＞
＜なのに なんだ＞
やっぱり 私には
ひなっちみたいな子を振るなんて
理解できないんだけど
いのたの好きな人って
そんなに魅力的なの？
おーい 練習始めるってよ
はい
＜何だよ その質問＞
＜うんって言ったら＞
＜雛が
そうじゃないみたいだろ＞
あっ
何？
いや 別に
どうせまた 余計なことしてって
思ってるんでしょ
はい 図星の顔
確かに 私は外野だけど
あんな姿 見ちゃったから
見て どうしてって思ったから
思ったことは
はっきり言わせていただくんで
それが私なので よろしく！
相手がどうとか知らんわ！
どう捉えるかは その人に任せた！
確かに
マネージャーのおかげで
蝶野さんが救われた部分は
あるだろうし
一人くらい
そういう人がいても
何か上からなんだよな～
初めて言われた
えっ…
(にいな)何それ
うさみみちゃん
文化祭で作ったやつ
視界を暗くすることで 集中力が
増加する仕組みになってるの
じゃあ 雛
後回しにしてもらうね
＜体育館 爆破したい＞
＜フラれたからって
部活は休みたくないけど＞
＜大喜と
千夏先輩と同じ空間にいるのは＞
＜息苦しいよ＞
匡 俺のスマホ知らない？
(匡)さっき イスに置いてたろ
あ～ あったあった サンキュ
おい 大喜 これから飯食いに…
ごめん 用事ある
お疲れさまでした
(西田)何だ？ 大喜のヤツ
あんなに急いで
デートじゃね？
何!?
まっ 冗談だけどな
(西田)だよな～
あいつに限って
そんな裏切り…
えっ マジ？
いや 本人から
直接聞いたわけじゃないんで
じゃあ 相手って…
多分…
いつまで ウダウダやってんだと
思ってたけど
(針生)突っ走ってる方が
あいつらしいな
＜花壇の前 花壇の…＞
あの子 かわいくね？
何 見てたんですか？
え～っと
今日 雲の流れが速いなって
♪♪～