(平井)それこそ
さっき おっしゃったように➡
長屋の洗濯物干してました｡
(さゆり)洗濯物｡
(奥田)そのパターンもあったんや｡
正解や 正解もあった｡
(平井)あかん言うて
もう持ってきて もう…｡
しなりが変わってきますからね｡
(平井)はい｡
先生 下がってきてます！
近っ やめろ！
(林 アキコ)<宮崎県民が
こよなく愛する郷土ﾒﾆｭｰ ﾁｷﾝ南蛮>
<この料理を巡って
２つの派閥が 今も日々➡
静かな争いを
繰り広げていることは➡
全国的には
まだ ほとんど知られていない>
えっ デートなのに
チキン南蛮 食べるの？
デートじゃありません｡ 漫画の
ネタ出しをしてくれた お礼です｡
それにしたって もうちょっと
しゃれた店にしなよ｡
でも 健一さんに
食べたいもの 聞いたら…｡
う～ん…｡
この二択なら チキン南蛮か｡
そうなりますよね｡
だから やっぱり
おぐらがいいかなあって｡
アキコ｡
ウワーッ！ びっくりした｡
あんた まさか
ムネ肉派じゃないだろうね？
しばらく 宮崎から離れてた
あんたに教えてあげる｡
チキン南蛮は モモだろうが！
ヒィーッ！
元祖である おぐらはムネ肉だから
ムネ肉が正統とか言う人➡
いますけど のれん分けしたお店は
モモ肉のほうが多いんですよ｡
そ… そうなんですね｡
副主任 あたし
ムネ肉派だけど｡
な… 何だって?!
ムネ肉派に 何か文句でも？
文句どころじゃない➡
これは 戦争だよ！
もう 皆さん
落ち着いてくださ～い！
<これは 私の父 健一と➡
宮崎のチキン南蛮に関しては
てげてげになれない人たちと➡
それに振り回される
私の物語なのです>
(一同)ほぼ 実話！
ウッ やめます！ チキン南蛮の
選択肢 なしにします｡ なし！
♬～
すいません 実は…｡
だったら もう ここにしな｡
私よく使ってるけど➡
ここ 雰囲気いいから｡
予約しといてあげるね｡
…って｡
(興梠健一)でも ここ 絶対 高い｡
大丈夫です｡ 漫画が載って
賞金もらえましたし➡
それに お礼ですから｡
ありがとう｡
フフフ｡
ねえ また描くの？ 漫画｡
実は もう ２作目のネームを
描き上げて編集部に送ったんです｡
ネーム？
あっ 漫画の下書きです｡
ストーリーを編集さんに
チェックしてもらうんです｡
楽しみだな｡
頑張ります｡
俺 感動したから｡
えっ？
俺が しゃべったことが
漫画になって➡
あんな つまらない俺の話が
すごく おもしろくなってた｡
つまんなくなんか ないです｡
あのコウモリの話を聞いて
もう一度➡
漫画を描きたくなったんです｡
(着信音)
蜂？
スマホです｡
おっ うさわをすれば
編集さんから｡
あっ ちょっと すいません｡
もしもし｡
どうも シャボンの梅原です｡
先ほど ネーム 拝読しました｡
はい ありがとうございます｡
これ ボツです｡
えっ？
普通といいますか う～ん
正直 おもしろくないんです｡
テーマが ぼやけちゃって 何が
言いたいか分かんないですし➡
前回｢ﾌﾙｰﾂこうもり｣のｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨｰが
今回は 感じられなくて｡
なので 描き直し お願いします｡
はい…｡
大丈夫？
甘かったです｡
私 うぬぼれてました｡
健一２号 何もできずか｡
顔は いいんだけどな～
健一２号｡
残念な子｡
ただいま～｡
(林 健一)ボツ？
うん｡
頑張って描いて
１円ももらえんとか？
漫画家先生になったら
夢の印税生活｡
シーガイアで執筆して 乗馬➡
ゴルフ ディナーだ 温泉だって➡
喜んでたんですけどねえ｡
お茶が入りました｡
ありがとう｡
そんな夢のような ホテルで
缶詰状態 ありえないから｡
こりゃ 働き損の
くたびれもうけですな～｡
お父さん！ 言いすぎ｡
もう 寝る｡
せっかくのディナーだったのに｡
台なしにしちゃったな｡
♬～
どうしたんですか？
２人そろって こんな朝早くに｡
落ち込んでる若者 見ると
癒やされるわね～｡
マイナスイオン
いっぱい出てる～｡
申し訳ないんですけど 今日は
ほっといてもらっていいですか？
これ どうだろう？
えっ？
(猿渡)タイアップ企画ってやつ？
メディアミックス 狙ってさ｡
え～っと…｡
いや やっぱり これでしょ｡
映画化したら➡
ＣＧ ふんだんに使って
堺 雅人主演って どう？
(激しくドアを閉める音)
(猿渡)ちょっと 開けなさ～い｡
(蛯原)引きこもってたって
何も解決しないわよ！
お願いですから
ほっといてください！
アキコ これ 漫画のネタです｡
えっ？
素人なりに 一生懸命
考えてみました｡
だけど なかなか難しいですな｡
ひと晩 考えて それしか
出てきませんでした｡
なのに アキコは
しっかり描き上げて 形にして➡
賞まで取って 大したもんですわ｡
お父さん…｡
少しばかりのつまずきで
くよくよせんで➡
チャレンジ チャレンジです｡
うん ありがとう｡
ハッ！
｢フルーツに上下はない｣を
テーマに➡
フルーツを擬人化して
世界平和を訴えます｡
ヒューマンドラマならぬ
ヒューマンゴードラマ｡ 新しい！
課長のネタ 採用ですね｡
いや ボツです！
って 何で入ってきてるんですか！
よし ロケハン 行くよ｡
ロケハン？
ﾛｹｰｼｮﾝﾊﾝﾃｨﾝｸﾞ｡ 略して ﾛｹﾊﾝ｡
ちょ ちょ ちょ ちょっと！
せめて 着替えさせてください！
お母さん ちょっと
ロケハンに行ってきますわ｡
は～い いってらっしゃい｡
すご～い｡
青島に こんな植物園
あったんですね｡
魅了されました～｡
どう？ 少しは 元気 出た？
えっ？
引きこもってたって いいアイデア
なんて 浮かばないでしょ｡
確かに そうですね｡
出かけた？
うん｡ 何かね よく分からんけど
ロケハンに行くとか何とか｡
｢キウイ パパイヤ マンゴー｣｡
植物園？
青島？ 歩いて？ 何が？
車でん 30分はかかるよ｡
これ 借りていいですか？
えっ？
♬～
あ～ トロピカル｡
ハア…｡
パパイヤって こうやって
なってるんだね｡
うん？ お父さん
何 持ってきてるの？
へっ？ へっ？
ちょっと やめてよ！
ねえ ダメだって！
ねえ やめて｡ ダメ！
おじいちゃんも早く｡
はいは～い｡
(荒い息遣い)
ダメだって！
私ね 一度でいいから ﾄﾛﾋﾟｶﾙﾌﾙｰﾂを
じかに もいでみたかったんです｡
何してんの？ アキコ｡
お父さんが パパイヤ➡
取ろうとしてるんです｡
(蛯原)いや それ 観賞用だから｡
知ってますよ
だから とめてるんです！
お願い 助けてください！
パパイヤ バナナ！
仕方ない｡ 行くよ エビちゃん｡
はい｡
キウイ マンゴー｡
お父さん お願いだから降りて！
(３人)せ～の えい！
ドリアーン！
(３人)キャー｡
アイタタタタ｡
痛い 痛いよ｡
イテテテテ…｡
えっ？
健一さん?! 何で ここに？
何か 行かなきゃって｡
アキコちゃんに会って➡
話さなきゃって｡
えっ？
課長！