今や 日本の表玄関となった
羽田東京国際空港
言うなれば
空の終着駅とも言うべき
ターミナルビルを含む
2582平方キロの空港は
国際Ａクラスを誇り
巨大なトビウオのごとき旅客機が
絶え間なく飛び立ち 飛び来たる
その数
おおよそ 月1500機
１日 ３万もの人間が
ここに集まるという
往く者 来る者…
送る者 迎える者
現代の要求する
スピードと夢の裏に
人生の哀歓を包んで
羽田は 今日も
ドラマのページをめくる
これは｢ダグラスＤＣ-３型｣
北日本航空の大雪号である
1200馬力の発動機２基
巡航時速260キロ
31人乗りの旅客機だ
今から おおよそ２時間後
108便として
仙台経由 札幌へ向かって出発する
出発１時間前になると
パイロットの２人が出勤してくる
機長と副操縦士だ
この機長は まだ若い
去年 妻を亡くして 今は独身だが
操縦の方は
飛行時間6000時間を持つ
エキスパートである
彼はディスパッチャーから
今日の気象データを聞き
飛行コース 高度
ガソリン量等を決定する
風速は20ノット 上層気流良好
盛岡付近に軽い積乱雲が
発生しかかっているが
まずは絶好の飛行日和だ
同じころ この108便に乗り込む
スチュワーデスが出勤してくる
おはようございます
おはよ
おはよう
おはようございます
おはよう　暑いわね 今日
ところが札幌行ったら
セーターを着たくなるんだから
ねえ お願い
今日は特別に ご機嫌ね
お化粧も入念にね！
キャプテンが山本さんの日だから
あらっ ひどいわ
でも ダメなの
全然 脈がないのよ
いやに弱気ねえ
そりゃ そうよ　いくら力んだって
ライバルが飛行機じゃ
ちょっと勝負にならないわ
そうね キャプテンは
飛行機のことしか頭にないから
ねえ あの方
奥さんが亡くなった時にも
誰にも言わずに
平気で勤務してたんですって？
誰に聞いたの？そのこと
やっぱり そうだったの
へえ… あの人も
案外ドライなところがあるのね
蓉子さん つまんないこと
言うもんじゃなくてよ
映画スターのゴシップ並みに
キャプテンの話しすんのはやめて
あらっ
そんなつもりじゃないわ
みどりさん あなたも
キャプテンのファンだったのね
バカね…
この天気じゃ いただきだな
キャプテン 札幌で飲むビールが
楽しみですね
盛岡付近の積乱雲だけどな
もう一度 出発前にﾃﾞｨｽﾊﾟｯﾁｬｰに
連絡とってくれよ
いやあ 行けば
消えちゃうようなやつですよ
積乱雲が そう言ってきたのか？
オッケー
１本 頂きます
ああ
何か よっぽど
いい思い出があるらしいですね
え？
そのケースですよ
キャプテンの物忘れは有名だけど
そのケースだけは
いつも肌身離さず…
おい
仙台の妹から手紙来てるぞ
そうですか？
絹代のやつ このごろ俺に
ハガキ１本 よこさないくせに…
けしからんやつだな
ニヤニヤするな おい
何て書いてあるんだ？
ラブレターですよ
こいつう…
今日は
札幌 いらっしゃる日だと思って
朝の一番機で
手紙を届けていただきました
仙台で
お目にかかりたいと思います
何だ こりゃ？
立派なラブレターですよ
ただ 会いたいってだけじゃないか
ダメだな キャプテンは
今はね こういう風にドライに
書くのがハヤりなんですよ
そうですか！
まあ
妹さんのことは
僕に任しといてください
いつかお前に 兄さんって
呼ばれんのかと思うと
気が滅入るよ
アイタッ！弱い線だな
そのころ 大雪号の乗客たちは
東京の営業所から
バスで空港へ送り込まれてくる
おおっと！危ない
この坊やは 北海道の両親の所へ
１人で帰るのだ
かわいい子には旅をというが
見送りのおじいちゃんは
心配である
ちょんまげ飛行機に乗る…
いや 失礼
これは これは… 関取ようこそ
どうもご苦労様で…
この老夫婦は 今生の思い出に
東京見物の帰りを
飛行機旅行とハリ込んだわけだ
故郷に帰ってから
当分の間 自慢話になるに違いない
おや？
確か もう１組 客がいたはずだ
もしもし？
空港でございます
ええ？
ああっ 大変だ
この２人は駆け落ちだろうか？
早く！
それにしても 飛行機旅行とは
いやはや デラックスな駆け落ちだ
どうやら二人は新婚夫婦のようだ
それも学生結婚
自家用車族のご到着だ
マダム族
社長族
中には外国人もいる
国籍不明の女
言うなればオンリー族
この御仁は政治家族
といっても万年落選議員だが…
ただし 今度の旅行だけは
まず落ちる心配はあるまい
彼女も乗客の１人だ
職業は自動車のセールスウーマン
この すばらしいシボレーは 実は
昨日までは 彼女の商品だったのだ
どうも ありがとうございました
いいや
いかがでございますか？
新車の乗り心地は
満点だねえ
しかし なんだね…
箱根へドライブの約束が
フイになったってのは残念だよ
すいません 急に札幌に
仕事ができたもんですから
売り込みかね？
たまには息抜きも ええもんじゃよ
ええ この次 きっとね！
君 約束じゃ　握手しよう
これ 今年流行の
スポーツカーなんですのよ
ぜひ １台 奥様に
君
こんな時に女房の話はやめたまえ
帰りましたら
さっそく ご連絡いたしますわ
じゃ 失礼いたします
仙台で休憩 どのくらいあるの？
30分です
30分ね　で 札幌へは？
17時30分着でございます
あっ そう
あ！
どうぞ
いらっしゃいませ
どうも
今日の彼女は
なぜか憂鬱である
その原因は どうやら あとから
追ってくる男と関係があるようだ
なぜなら… いやいや
今は それについて語るのはよそう
オーノー
ドゥ イット アゲイン
あっ どうも失礼しました
どうも
ありがとう
坊や 危ない 危ない！
さっ こっちおいで
この１組の夫婦は
さる大新聞の社会部デスクと
その糟糠の妻である
勤続20年を表彰されて
金一封をもらった
それで 今度久しぶりに
休暇を取ったのだが…
あなた 召し上がる？
バカだなあ お前は
北海道までの １万１千700円には
飯代まで入ってるんだぜ？
だって
飛行機の中で食事が出るなんて…
だからズレてるって
子どもたちに笑われるんだよ
ちゃんと おやつだって出るんだぞ
あらっ おやつも？
何だ
小学生の遠足じゃあるまいし
でもねえ あなたが飛行機で
旅行に連れてってやるって
おっしゃったときは
私 ほんとにうれしくって
私 着物も
何にも欲しいと思わないけど
一度 飛行機に
乗ってみたいと思ってたのよ
だって 今まで日光から先は
行ったことがないでしょ
それに新婚旅行だって…
そう あの時はちょうど
玉の井で 人殺しがあって…
あなたって方は 知らん顔してても
ちゃんと私の気持ちを
考えててくださるのね
私 それが何より…
あなた…
うん？
こないだの事件のこと
まだ気にしてらっしゃるのね
分かってるわ
特ダネを他社にとられて それが…
バカいいなさい そんなことで
クヨクヨする年じゃないよ
もう いいじゃありませんか
別にあなたの責任じゃないんだし
俺はそんなことは別に…
池袋１丁目 御木野真珠店
池内次郎さん宅で
一家全員が殺害されるという
凶悪犯罪が発生しました
被害者は池内さん夫妻と
女中の松本キヨさんの３人で
いずれも
拳銃で撃たれて即死
警視庁では ただちに豊島署に
捜査本部を設けて
犯人捜査に乗り出しました
推定犯行時刻は
今暁３時ごろ
犯人の手掛かりは
目下のところ 全く不明です
今朝10時 初めて池内さん宅の
惨事に気づいて
警察に急報した 隣家の水島さんも
銃声には全然 気がつかなかったと
語っているところでも
捜査は意外に長引くのでは
ないかと憂慮されています
あなた
旅行は中止だ　社へ電話する
あ…
さあ そろそろ時間だぜ
下 行こう
だけど いいんですか？
なあに いいんだよ
うちの社には腕っこきが
いくらだっているさ
おじいさん
ありゃあ… 双子同士だな
なあに
あの２人のテレビ結婚式をな
ビデオテープってもんで
放送してんだとよ
何だか分かんねえけど
キツネにつままれたようだなあ
本日の新郎新婦は
大学 大学
言うなれば
学生結婚の見本でございます
なぜに テレビ結婚を
選んだかのかと聞きますると
飛行機旅行の切符がタダで
スポンサーからもらえるという
まことに合理的かつ
経済的な理由でございまして
結構でございます
では これから三々九度へ
本日は 新郎新婦のお好きなお酒で
やることにいたします
森君は何がお好きで？
僕は 酒が飲めないんで…
ン！
どうしよう…
どうしよう
弘子さんは？
ウィスキー ダブル ストレート
嫁さんのほうが強いようです
では… ええ 最初
この葡萄酒からまいりまして
では… 弘子さん どうぞ
ああ！ぜ 全部飲まない 飲まない
全部飲まない 残して そちらへ
結構　次は嫁さんのほうの
ウィスキーのほうでまいります
ダブルだそうでございます
ダブル… ダブルでございます
このくらい…
この次は
ええ… 森君のほうの葡萄酒を
入れまして 仲良く
私はあなたを｢愛す｣というので
氷をこう 入れまして
永く 末永くと こう
夫婦仲良く かき混ぜて
では ちょっとお毒味を
乾杯！
ありがとう！
あら…
今度は出し抜こうったって
そうはいかないぜ
あなたも札幌へ行くのね？
さあね
相手は？
うっかりしゃべって 昨日みたいな
目に遭うのは アホくさいからな
あらっ それ どういう意味？
僕はね
さっき見送ってきた金持ちに
59年のポンテを
売り込むつもりでいたのさ
そこへ君が割り込んできて…
あの スケベおやじめ…
コロリとまいりやがった
愛情は愛情 ビジネスはビジネス
割り切れない男の人なんて嫌いよ
君は本当に割り切ってんのか？
北日本航空よりお呼び出し…
さっきからいやに
ショボンとしてるじゃないか
あんまり目覚めのいいって
顔じゃないぜ
石川様 石川様 ３番へ…
どこ行くんだ？
私を呼んでるのよ
石川様 石川様　カウンターまで
お越しくださいませ
あのう… 石川ですけど
座席が１つ空きましたが
お乗りになりますか？
あのう 私
先刻 お申し込みになったんじゃ
ないんですか？
僕です　そりゃ
いらっしゃいませ
いいのよ 私が承ったんですから
どうも失礼いたしました
石川さんがお二人
いらしたものですから　こちらの
石川さんにご用だったんです
どうも 失礼いたしました
お一人でございますね
ええ
大変お待たせいたしました
北日本航空より
出発便のご案内を申し上げます
ただ今より108便
13時50分発
仙台経由 札幌行き…
おい 20円 20円
20円…
どうぞよろしく
かしこまりました
どうぞ ご心配なく
21番から30番まで ご搭乗ください
いってらっしゃい
ナンバーツー クリア
皆様 大変お待たせいたしました
ただ今より本便は
仙台矢野目飛行場 経由致しまして
札幌千歳飛行場に
向かって出発いたします
本日の乗務員は 機長山本
副操縦士 原　スチュワーデスは
大野と私 並木がおともいたします
(英語のアナウンス)
いかがでございますか？
プリーズ？
オウ サンキュー
あっ これ逆でございます
うん？
こちらが こうで…
こちらが こうです
いかがでございますか？
あれ まあ！飴玉か
チューインガムだよ
１個いくらだな？
どうぞ
お取りになってくださいませ
サービスになっておりますから
タダだとよ
そんだば
孫たちに土産に持って帰るべ
あの… 全部お取りになると
困るんですけど…
欲張りじゃね ばあさん
半分ばかり返しとけよ
出発してよろしい
ラジャー
代わろうか？
視程がいいな 今日は
エンジンの調子も上々ですよ
お前も操縦桿 握んの
板についてきたな
冷やかさないでくださいよ
あなた 北海道へは度々？
ええ 方々飛びまわってますの
私 自動車の
セールスをやってるもんで
ほう…
失礼ですけど
お車
お持ちになってらっしゃいます？
いや
では お求めの節は どうぞ
私にお申しつけくださいませね
石川さんでしたわね？
ええ
私 よく飛行機の中で
お知り合いになった方に
車を買っていただくことが
ございますのよ
おじちゃん 海が見えるよ
あの長い海岸が
九十九里浜っていうんだよ
違うよ 鹿島灘だよ
雑誌など いかがですか？
君 日本地図ないか？
これをごらんくださいませ
おい 姉ちゃん
ビールくれんか？
お気の毒でございますが
アルコール類は
乗せておりませんが
そんな事はなかろう
飛行機の中で大いに
やったっちゅう者がおったぞ
それは国際線でございましょ？
国際線でいいもんが
どうして国内じゃいかんのだ？
国内線は時間が短いもんですから
ケチなこと言うな
ワシは運輸大臣とは
知り合いの仲だぞ
どうも あいすいません
見てたわよ
軽く受け流さなきゃ
失礼しちゃうわ 姉ちゃんだなんて
ふっ まだ修業が足りないな
あらっ また呼んでるわ
任しといて
ご用でございますか？
君の相棒は 態度がよくないぞ
何か失礼なこと
申し上げましたでしょうか？
ああ 婦人警官みたいなこと
言いおった
ワシが
ビール飲みたいちゅうたらな
ビールでしたら 札幌の
ビアホールへご案内いたしましょ
うん？
札幌まで辛抱してらっしゃれば
おいしくいただけます 何でしたら
私がご相伴いたしましょうか？
君も いけるほうか？
気に入った 君の名は？
大野みどりと申します
ワシは 佐々田鉄平だ
今度 選挙に当選したら
君をワシの秘書にする
あっ 握手しよう！
あなた あれ筑波山でしょ？
皆様方の左手に…
うん
ただ今 筑波山が見えて参りました
ごらんになれますでしょうか？
おい 邪魔だ 邪魔だよ
あなた 早くお撮りなさいよ
(英語のアナウンス)
アイタ！
驚いたなあ！
飛行機の中にも ハエがいるだよ
今暁 池袋 御木野真珠店
一家３人を殺害した
殺人強盗犯人につき
警視庁では元店員 木田正太郎
20歳を重要容疑者として
指名手配しました
木田は現在
まだ 拳銃を所持しているため
さらに犯行を重ねる恐れが
たぶんにあると見られています
なお 木田の人相は面長
神経質な男であり
特徴は左足首より
義足をはめているため…
義足だわ
左足首の義足…
３人殺した指名手配の男…
面長… 神経質な男
まさか！バカバカしい
待てよ この人は切符も
リザーブしてなかった
もしかしたら犯行のあと
すぐ飛行場に
かけつけたのかもしれない
そうだ いいことがある
この隙に確かめるんだ
どうしよう… スチュワーデスに
知らせたほうがいいかしら
でも… 間違いだったら失礼だわ
名前だって
私と同じ石川だったわ
でも…
偽名を使っているかもしれない
そうだ あの人の上着を見れば…
やっぱり！あの男は犯人なんだ
どうしよう… そうだ！
藤尾さんに言おう
おとなしくするんだ
怖がることはねえ
平気なツラしてるんだ
おとなしく
俺の言うとおりにしてりゃ
何にもしねえ
分かったな？
ラジオでも聴かせてもらおうか
なるほど ひとくせあるね
ほう？なかなかハンサムだな
主任 足取りは？
まだ 何にも報告はないんだがね
主要な駅の張り込みと国道の
検問の強化は各署に手配済みだ
じゃ 都内潜伏ってわけですね？
多分ね
この木田ってのは
ただのチンピラですって？
うん… いや それだけに
かえって危険なんだよ
カッとなるとバンバンぶっ放す
手合いさ 狂犬と同じだな
で コルトには
弾は何発 残ってるんですか？
犯行には３発 使っているから
残りは半分だな
丁寧に使えば
あと３人は殺せるというわけだ
おお…
危ねえな
そのお姉ちゃんと
席を替えてくれよ
隣のおじちゃんに頼まれたんだ
せっかくだけど 坊や
このお姉ちゃんは
おじちゃんの
隣のほうがいいんだってさ
ふうん
うう！
こうして大雪号は
いわば
爆薬を積んだも同然のまま
15時10分
仙台矢野目飛行場に到着した
飛行機は
ここで30分間 翼を休める
おい 出ないか？
私 ここのほうがいいの
君 この人は
出たくないっつってるんだぜ？
そりゃ どうも失礼
恐れ入りますが ロビーで
お休みいただけないでしょうか
機内点検いたしますので
おい 出よう
北日本航空 東京より
ご到着のお客様に
ご案内申し上げます
本日はご搭乗いただきまして
ありがとうございました
どうぞ お待ち合い室のほうへ
お越しくださいませ
なお 仙台より札幌へ
お越しのお客様…
やあ
やあ ご苦労さん
ああ ランディングタイム15時18分
やあ！
こんちは
ハネッ返りが
今日はバカにしとやかだな
手紙 見た？
ええ
お前 原にはちょくちょく連絡
取ってるらしいが
たまには兄貴の機嫌も
とっとくもんだぞ
兄さんのことなんか知らない！
ほう 低気圧か 今日は
そうよ 私 怒ってんのよ
お父さんも お母さんも
兄さん
ひどい人だって言ってるわよ
おい
そうじゃない！先月は
姉さんの命日だっていうのに
顔も見せないで
姉さん
きっとお墓の下で泣いてるわよ
いやあ
今月の末に休暇取って そん時でも
そんなの言い訳よ
さあ 原さん行きましょう
どこ行くんです
ちょっと お話があるのよ ねっ
盛岡付近の積乱雲の状態
どうなってる？
いいんですか？
兄さんに あんなこと言って
あれっくらいで ちょうどいいのよ
飛行機と心中しようって人に
ちょっとやそっと
小言 言ったって効かないもん
ねえ 原さん 私たちの
結婚式いったい いつになるの？
だから 来年の春って
こないだも…
なんで今年の秋 ダメなの…
なんでって 別に…
分かった
兄さんがダメだって言うんでしょ
とんでもない　キャプテンは
あんな風ですけどね
僕たちのことは
とっても よろこんでくれてますよ
じゃあ どうして？
絹代さん はっきり言うとね
僕はひとつだけ
心に決めたことがあるんですよ
決めたこと？
うん
飛行時間が3000時間になるまでは
結婚しないって
そう自分に誓ったんだ
パイロットとして
一人前になれない者が
まして自分の女房の操縦なんて
できるわけは ないじゃないですか
そうでしょ？
その点はご安心よ
私 ちょっとやそっとで
故障しないもん
手放し操縦したって
私 まっすぐ飛んでいくわよ
じゃ
僕の言うこと聞いてくれますね
しかたがないわ 春まで待ちます
ありがとう このとおりだ
なんだ 水くさい
その代わり 飛行機より私のほう
かわいがってくれる？
もちろんさ
ゲンマン！
兄さんみたいなの やあよ
ほんとよ
うん！
北日本航空より
ご案内申し上げます
当社 仙台営業所行きの
会社バスが
間もなく出発いたします
ご利用のお客様は
お手荷物 お引き取りの上
お早く ご乗車くださいませ
俺はな ガキんとき
おふくろに突き飛ばされて
崖から落っこって
死に損なったんだ
それで このザマだ
俺は 親まで憎いんだ
さあ 行こうぜ
マッチある？
あの… ないんですけど
すいません
ちょと火をお借りしたい…
おじちゃん！お姉ちゃん！
早く！飛行機出ちゃうよ！
ああ すぐ行くよ
ああっ
何 考えてるの？
去年の春だったわ
キャプテンの
奥さんが亡くなったの
あとから考えると
ちょうど その時間に
この松島の上を飛んでたのよ
そう じゃあ あなたも
キャプテンと一緒だったのね
私も全然知らなかった
千歳には
知らせがあったらしいんだけど
東京へ帰るまで…
いつもと少しも変わらないのよ
やっぱりほんとだったのね あの話
ラジャー
おい 原
はい
盛岡付近の積乱雲が
だいぶ発達したそうだ
やっぱりですか
ことによると ちょっとコース
変えなきゃならんな
恐れ入ります
ねえ あなた　今夜 子どもたち
夕食に何 食べる気かしら
苦労性だな お前も
連中は うるさい二人がいなくて
せいせいしてるよ
恐れ入ります
どうも失礼いたしました
あっ 恐れ入ります
リンゴ取らせていただきます
あっ…
失礼しました
どうしました？えっ？
君！どうしたんだ
どうした？
機長はお前か？
何ですか あんた
座れ！
前 向いてろ
お前 あっち行け
どうしたんだ
どうしたの？
おい どうしたんだい
おい！
どうしたの？
しっかりして お客様の前よ
おい 姉ちゃん！
何かあったのか
(英語で）
ホワッツ？
ピストル！
アイ アム ニュースペーパーマン
ピストル ガン！ピストル！
言うこと聞かねえと ぶっ放すぞ
俺たち殺したら
この飛行機も落ちるぞ
おめえたちも命が惜しかったら
俺の言うとおりにしろ
いいな？
どこか海に近い飛行場へ降ろせ
やたらに この飛行機
降ろせる所などないよ
なけりゃ 海岸へ不時着しろ
ピストル ア ガン！ピストル！
ガン？
君 ピストルを持ったやつが
いるそうじゃないか
いいえ
どうしたんだ？
あの お客様は
警察の方なんです
(英語でのやりとり)
君 君…
気がついたかい？
大変よ 大変！
どうしたんだ？
隣にいた男 人殺しよ
今朝 東京で３人も殺してきたのよ
ええ？
黙っててください お願いします
他のお客様が動揺なさると
それこそ
危険なことになりますから
必ず機長が適切な
処置をいたします
早いとこ決めてもらおうぜ
こいつをダテに
見せてるんじゃねえんだぞ
よろしい
私が責任 持って
あんたを逃がしてやる
絶対に
逮捕されるようなことはさせない
約束する
その代わり あんたも
乗客には迷惑かけないように
けん銃しまって客席へ戻ってくれ
俺は人間を
信用しねえことにしてるんだ
絶対に
君を裏切るようなことはしない
札幌に降りた途端 サツの手が
まわってたらどうする気だ
札幌には降りない
何？
八戸に降りる
なんとか降りてみる
八戸上空で 急に降りれば
警察の
手がまわる余裕はないだろう
そしたら君は 完全に逃げられる
それでも心配なら 僕が一緒に
空港の外まで行ってもいい
それでどうだ？
裏切ったら 命はねえぞ
もちろんだ
私 機長の山本です
都合により 当機は八戸空港に
臨時着陸いたします
着陸いたしましても
皆さんは絶対に席を
離れないでください
そして機長の指示に
従っていただきたいんです
よろしいですね 皆さん？
(英語アナウンス)
この男です
108便の札幌行きに１人
出発間際に切符をリザーブした
お客がありましたが そういえば
似ているような気がします
サングラスをかけていたので
よく分かりませんが
その飛行機は何時に出たんだ…
13時50分発ですから
まだ札幌には着いておりません
今 ちょうど… 盛岡あたりです
札幌着は？
17時30分です
その飛行機と連絡取れませんか？
あなた…
乗客の中に１人
急病人が発生しました
そのため
八戸空港に緊急着陸します
キャプテン そんな手数をかけず
なんとかやつを始末しましょう
キチガイにピストルじゃ
どうにもならんよ
あの積乱雲に突っ込んで
機体の振動で やつが
へばったところを ピストルを
取り上げたらどうです？
こっちも キチガイに
ハンドルってことになる
ピストルよりも危険だ
よし あれのトップ行こう
坊主
すいません
君 それは！
俺の顔が珍しかったら
よく覚えとけ！
騒ぐんじゃねえ！
奥さん 人騒がせなもの持ち込んで
罰金もんだぜ
何だ
くれるって言うのか？
くれんなら もらっとくぜ
断っとくが
俺は盗んだんじゃねえぜ
何をするんだ
お前のスケかい
そうだ
さっきは俺に色目を使ってたぜ
俺も気に入った
また そばにいてもらおう
乱暴もいいかげんにしたらどうだ
何？
君はおとなしく
八戸へ降りたほうがいいだろう
そのとおりだ
そうだ そうだ
おい てめえたちにも
１発ずつお見舞いするだけの
弾は持ってるんだぜ
皆さん
どうか抵抗なさらないでください
この飛行機は
まもなく八戸に到着します
もう少しですから ご辛抱ください
皆様 飛行機はただ今
積乱雲の上を
機体が多少揺れておりますが
ご心配にはおよびません
間もなく雲を通り抜けますから
少々 ご辛抱くださいませ
(英語のアナウンス)
ナンマンダブ ナンマンダブ…
パトカーじゃねえか
貴様 よくもだましたな
いや だましたんじゃない
貴様が連絡したに決まってる
なんかの手違いだ
やかましい チクショウ！
なめやがって
おい てめえたち
命が惜しかったら
おとなしくしていろ！
大丈夫ですか？
ビンタのお見舞い 兵隊以来だよ
早くやつを
始末しとけばよかったんですよ
これ以上ほっといたら
機体のほうがやられますよ
おい 海の方へ出ろ
今度 逆らったら
背中 ぶち抜くぞ
ＪＡ5015 ＪＡ5015
こちら八戸 こちら八戸
ＪＡ5015…
どうだ？
応答ありません
よし
札幌千歳へ連絡しろ
おい その辺の海岸へ不時着しろ
それだけはできないんだ
するんだ！
絶対にできない
この飛行機は
安全に着陸するためには
1500メートルの
滑走距離が必要なんだ
そんな長い海岸なんか
この辺にはない
だから探すんだ
断る
おい スチュワーデス！
子ども連れてこい
坊主 来な
いいもの見せてやる
待て！
君の言うとおり不時着する
この付近の海岸は
着陸できないから
裏日本へ出る
燃料はいいのかい？
7000メートルまで上昇させる
7000メートル？
やつ へばらせるんだ
しかし 他の乗客たちは
しかたない
7000まで のぼったら
俺がやつをうまく誘導して
通路に立たせる
そんとき機体を急上昇させるんだ
それより他に やつを
おとなしくさせる手はないだろう
分かりました
スチュワーデス！
皆様に申し上げます
飛行機は気流の関係で
しばらく高度を取ります
ほんのしばらくでございますから
ご辛抱ください
(英語アナウンス)
息が… つまりそうだわ…
おい 海はまだか？
もうすぐだ
皆様 ベルトをしっかりと
お締めになってください
ベルトを…
いつまで
こんな高いとこ飛んでんだ？
海へ出たらすぐ降りる
窓 開けろ
やたらに窓 開けられない
苦しかったら
客席に酸素吸入あるぞ
１分たったら やれ いいな？
子どもが優先だ
少し待て
皆さん ベルト締めてください
しっかり締めてください
うう…
クッ…
ヒャア！
ちょっと縄… 縄ねえかな
あの…
お金を返してください
私のお金…
あなた
キャプテンを見てちょうだい
急所を外れてる
擦過傷だ
これが命を救った…
あの男と君は
知り合いなのかと思ったよ
膝の上に
上着をかけたりしてるしさ
てっきり
タダの仲じゃないと思ったんだ
ひどい
私 撃たれてもいいから
あなたの所に
逃げていこうと思ったわ
だから始めっから
僕と一緒にいればよかったんだよ
僕？お父さんやお母さんに会えて
うれしいでしょ？
うん！
また飛行機に乗りましょうね
うん 僕 １人で乗るよ！
僕はえらいわね
あっ！
千歳飛行場が見えたよ！
キャプテン！キャプテン！
キャプテン！大丈夫ですか？
どうした？
脚が出ません　ピストルの弾で
ハイドロリック系統を
やられたんです
ハンドパイプは？
それもダメなんです
とにかくタワーへ連絡しろ
はい
君は客席へ帰って
お客さん 騒ぐといけないから
はい
千歳タワー 千歳タワー
よし いいか？セレクターの
プレッシャーラインを残して
３本のパイプを ３本のパイプを
非常用斧でブチ切れ
それで急旋回して 脚を出すんだ
了解 やってみます
皆様 ただ今 飛行機は
千歳飛行場にまいりましたが
滑走路の順番が空くまで
しばらく上空を旋回いたします
ご窮屈とは存じますが
ご座席のベルトは
しっかりとお締めくださいまして
おタバコは
ご遠慮くださいますよう
お願い申し上げます
降下角度 20度
速度 200マイル
降下
キャー！
おい！あれを見ろ あれを
あっ 消防車だぞ
あなた どうしたんでしょう
消防車と救急車が並んでるわ
うるさいな
原稿書いてるんだから黙ってろよ
うん？
下から よく見てください
脚の具合を…
全然 出てない！
もう一度やってみてくれ
何回やってもダメです
もう一度 振ってみろ もう一度
よし しかたない
胴着やろう
やるんだ 胴着
俺も戦時中 一度しか経験ないが
そんときは命だけは助かった
乗客をできるだけ前に寄せて
重心を前にかける
滑走路の接地は
機体を水平にして胴着する
パイロットは１回勝負だぞ
やり直しはきかないんだ
はい
故障じゃないのか こりゃ
故障？
おい どこが故障したんだ？
機長出しなさいよ
大丈夫か おい！
機長出せ 機長！
皆様 お静かにお願いいたします
皆さんに申し上げます
この飛行機は先ほど
機械の一部に 拳銃弾を受け
脚が出なくなりました
万全を尽くして
脚出し操作をしましたが
遺憾ながら望みはありません
そのため 胴体着陸をいたします
皆さん できるだけ前方の席へ
お詰め願います
どうか いたずらに…
おい 姉ちゃん 落下傘があんだろ
旅客機には積んでおりません
おい 君 乗務員用のがあんだろ？
俺は飛び降りる
胴体着陸なんてまっぴらだ
俺はまだ死にたくないよ
お席におつきになってベルトを
お締めになってください
今はそれ以外に
処置はございません
蓉子さん 手を貸して
わしがやろう
すいません
皆様 席をお詰めになりましたら
しっかりとベルトを
お締めになってください
滑走路の非常配置を完了しました
タワー了解しました
いいな 落ち着いてやれ！
下の準備はオーケーだ
(念仏を唱える声)
結婚から墓場へ
一直線へ墜落だわ！
おい お経なんかやめてくれ！
やめろ！
殺せ！早く殺してくれ…
殺してくれ！
苦しいのかい？お前さん
ばあさん…
俺の首を絞めろ
バカタレ！
勝手なこと言うな！
おめえのために みんな死ぬか
生きるかって瀬戸際なんだぞ
お前さんだけ死んだって
浮かばれやせん
まあ やってしもうたことは
しょうがねえだ
悪かったと気がついたら
これから心を入れ替えるだよ
それも
みんなと一緒に命があったらな
縄付きじゃ
三途の川も渡られねえだろう
よし やろう
ただ今より胴体着陸を決行します
滑走路18に着陸してよろしい
風向160度 風速７ノット
よし クラップを下げろ
もう少し下げろ もう少し…
もう少し…
待て！
着陸復行だ
もう一度 振ってみよう
今度 俺やってみる
脚が出た！
ようし！出ましたね
おい！脚が出たぞ
脚が出た！
皆様 ご安心ください　ただ今
飛行機は無事に脚が出ました
僕！よかったわね
助かりましたよ 助かった
おばあさん
飛行機のあしが出たっとよ
私たちは
なかなかお迎えが来ないねえ
悪態ばばあめ
27人の命は救われた
人間が一生に一度
経験するかしないかの
大きな災難であり
貴重な
人生の試練であったともいえよう
が それにしても 人間はなんと
偉大な健忘症であることか
ちょっと下がってください
危ないから
ちょっと皆さん帰してくださる？
帰してくださる？
皆さん あの…
ちょっと…
皆さん お願いですから　ね…
ちょっと ごめんなさい！
どうぞ
どう…
胴着の感想はいかがです？
ギャングは怖かったですか？
信ちゃん
ああ いい子だった
ああ 強かったね
いやあ… いや 実にすごかったね
我々は勇猛果敢に
ギャングと戦った
わしが選挙で獲得したファイトが
ものを言ったんだね
諸君に見せたかったよ
(英語でのインタビュー)
すごく面白かったです
とってもスリル！
ゾクゾクしちゃった
僕は これからの家庭生活に
すっかり自信がつきましたよ
私たちの結婚は
スタートからドラマチックなのよ
そして 将来をご期待こうだわ！
関取 感想は？
機上の取り組みはどうでした？
武勇談を聞かせてください
腹 減ったよ
じゃ 写真１枚 お願いします
もう１枚
おい 君！
ギャングと格闘した
感想はどうですか？
おい 君！
何だ もう宣戦布告か？
商売よ！お先にー！
もしもし 聞こえるね？
犯人の写真ねえ
支局からすぐ電送させるから
見出し 派手に頼むよ いいな？
え？｢恐怖の四時間｣？
うん そいつはイカスな
乗客たちは 過ぎ去った恐怖を
まるで楽しんでいるかのようだ
自分たちの命を
守ってくれるために
努力した人を忘れて
だが それでいいのだ
パイロットは乗客を無事に
目的地へ運ぶことが任務である
そして彼は その任務を
果たしたにすぎないのだから
よう
坊や
この度は どうも
いろいろ ありがとうございました
おじちゃん どうもありがとう
ああ
おじちゃん これあげる
弾いっぱいあるよ
ありがとう
お大事に
どうも
どうも失礼いたします
あっ 君 僕のタバコ知らないか？
はい
君たちも よくやってくれたね
礼を言うよ ありがとう
先生 どうも
じゃ お大事に
あの写真 どなた？
亡くなった奥様よ
そう…