♪♪～
(ﾔｽﾉﾌﾞ)よし！
(ｴﾐ)今まで一度も
見に来たことなかったくせに｡
(ﾃﾙｱｷ)任務に集中｡
(ｹﾞﾝﾄ)ｱｰｽｶﾞﾛﾝ Mod.3
第５回 飛行実験を開始する｡
ｳｨﾙ ｺｫ！
ｳﾗﾇｽﾄﾞﾗｲﾌﾞ 起動！
♪♪～
ｱｰｽｶﾞﾛﾝ Mod.3 発進！
(咆哮)
(ｱｰくん)高度５万ﾌｨｰﾄ→
６万ﾌｨｰﾄ｡
実験空域に到達｡
(ｱｰくん)ﾏｯﾊ４｡
(ｱｰくん)ﾏｯﾊ５→
ﾏｯﾊ６→
ﾏｯﾊ７→
ﾏｯﾊ８｡
ｳﾗﾇｽﾄﾞﾗｲﾌﾞ 安定しています｡
今回はﾏｯﾊ９ 目標だった
ﾃﾞﾙﾀﾝﾀﾞﾙの最高速度に届きそうだな｡
重力制御による
新たな推進ｼｽﾃﾑか｡
同じ原理で飛ぶﾃﾞﾙﾀﾝﾀﾞﾙが→
まさか 開発中のｳﾗﾇｽﾄﾞﾗｲﾌﾞの
参考になるとは→
驚きというか 皮肉というか｡
(ｱｰくん)ｱｰｽｶﾞﾛﾝ Mod.3
ﾏｯﾊ９に到達しました｡
ﾔｽﾉﾌﾞ 空戦機動に移るぞ｡
[無線](ﾔｽﾉﾌﾞ)ｳｨﾙ ｺｫ！
(ｱｰくん)減速 ﾏｯﾊ５→
４ ３ ２ ﾏｯﾊ１｡
[無線]ｴﾙﾛﾝﾛｰﾙ｡
[無線]ﾙｰﾌﾟ｡
うわっ！
[無線]ｷｭｰﾊﾞﾝｴｲﾄ｡
(咆哮)
うっ…｡
ﾔｽﾉﾌﾞさんの心拍数上昇
ﾊﾞｲﾀﾙに異常！
(警告音)
(ｱﾝﾘ)ﾔｽﾉﾌﾞさん 大丈夫ですか？
ﾔｽﾉﾌﾞさん!?
(ｱｰくん)意識ﾚﾍﾞﾙが
低下しています｡
(ｱｰくん)ﾔｽﾉﾌﾞさん
しっかりしてください…｡
ﾃｽﾄ中止｡
ｱﾝﾘ ﾔｽﾉﾌﾞと操縦を代われ｡
[無線](ｱﾝﾘ)ｳｨﾙ ｺｫ！
(ｱｰくん)ﾕｰ ﾊﾌﾞ ｺﾝﾄﾛｰﾙ｡
[無線](ｱﾝﾘ)ｱｲ ﾊﾌﾞ ｺﾝﾄﾛｰﾙ！
(警告音)
次のﾃｽﾄは１週間後 ﾊﾟｲﾛｯﾄはｱﾝﾘ｡
上層部は Mod.3の操縦から
ﾔｽﾉﾌﾞを外すと決定した｡
射撃はﾔｽﾉﾌﾞのほうが上です｡
空中戦では必要になるって
言ったんだがな｡
うっ うっ…｡
うっ… ﾊｧ ﾊｧ…｡
部隊の編成にまで
口を出してくるなんて…｡
上層部も必死なんだろ｡
まぁ 様子見よう｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
わっ！
ｱﾝﾘさん…｡
ｺﾞﾘｺﾞﾘくん｡
ｶﾚｰ味？
ありがとうございます｡
ったく… 上の人たちも→
１回実験見ただけで
何がわかるってんだよ｡
体力やったらｱﾝﾘさんに勝てんのは
ﾎﾝﾏですから｡
ﾔｽﾉﾌﾞさんは… ｱｰｽｶﾞﾛﾝのことを
誰よりも知っています｡
(ｱﾝﾘ)射撃の腕だって
私よりずっと上です｡
なのに…｡
大丈夫です｡
また Mod.3に乗ってみせます｡
絶対諦めませんから｡
よし！
じゃあ 私が鍛えてあげよう
行くよ！
ｱﾝﾘさん…｡
どうぞ｡
ありがとう｡
そういえば 新型兵器の実験が
終わった頃ですね｡
ｹﾞﾊﾞﾙｶﾞのＥＭＰ発生器官の原理を
応用した 電磁波兵器｡
(ﾃﾙｱｷ)磯竹基地から離陸した
輸送機が→
豆鳥岬の東 約2,500ｷﾛの海中に
投下｡
急に決まった実験です｡
海域の事前調査が
十分だったのかどうか…｡
電磁波兵器は 対宇宙怪獣戦を
想定しているそうですね｡
((｢彼らが残した装置の
復元に携わった→
我々 研究ﾁｰﾑは→
その科学力が 地球人と
比べものにならないことは→
知り尽くしている｡
もし 再び彼らがやってきたら→
私は 彼らと対話をしてみたい｣))
あ～！ 隊長もﾃﾙｱｷさんも
まだ準備してないじゃないですか｡
えっ あれ 今日だっけ？
まだ時間あるんじゃないのか？
この前も遅刻して
上から怒られたじゃないですか｡
ちゃんと歩いてよ｡
あっ！
そうだったよ｡
うわ 今日 対処法講座や｡
２人も早く準備 準備｡
隊長 これ いつまで続くんです？
あと少し！
残り… 32道府県だ｡
えぇ？
さ 32!?
[TEL]
こちら SKaRD CP｡
了解｡
豆鳥岬から東へ
2,500ｷﾛの海中から→
怪獣が現出
日本を目指して飛んでいる｡
実験が行われた海域から？
(咆哮)
(ｴﾐ)ﾃﾞﾙﾀﾝﾀﾞﾙ!?
でも 全長約300ﾒｰﾄﾙ
以前 出現した個体の… ６倍!?
やはり海域の調査が
足りなかったようですね｡
約10分後に磯竹基地上空に到達｡
上は Mod.3を出せと言っている｡
実戦投入には早いのでは？
やるしかない｡
操縦士はｱﾝﾘ 機長は俺でいく｡
ちょっと待ってください→
隊長と副隊長は まだ
耐Ｇ訓練を完了していません｡
Mod.3への搭乗は自殺行為です｡
僕も行きます｡
命令違反だ｡
SKaRDに
いられなくなるかもしれない｡
私が１人で行きます｡
ｱｰくんのｻﾎﾟｰﾄがあれば やれます｡
わかった｡
俺たちは地上から全力でｻﾎﾟｰﾄする｡
いいか？
無理はするな｡
ｱｰｽｶﾞﾛﾝ Mod.3 出動！
ｳｨﾙ ｺｫ！
前回が 戦闘機Ｆなら→
今回は 爆撃機｡
ﾃﾞﾙﾀﾝﾀﾞﾙＢ
といったところでしょうか｡
(ｱﾝﾘ)ｱｰｽｶﾞﾛﾝ 接敵｡
行くよ ｱｰくん！
(ｱｰくん)ｳｨﾙ ｺｫ｡
心臓の位置は判明している｡
そこを狙って｡
[無線](ｱﾝﾘ)前よりﾃﾞｶいだけじゃなくて
皮膚も硬い｡
[無線]攻撃が届かない
可能性があります｡
[無線](ｴﾐ)関節部分は
他よりも軟らかい｡
ここの角度から
このﾎﾟｲﾝﾄを狙えば…｡
やってみます｡
(ｱｰくん)ﾃﾞﾙﾀﾝﾀﾞﾙＢ 増速しました｡
うっ…｡
(ｱｰくん)ﾏｯﾊ６→
ﾏｯﾊ７｡
(咆哮)
(ｱｰくん)ﾏｯﾊ８｡
(ｱｰくん)ﾏｯﾊ９｡
(ｱﾗｰﾑ)
ｱｰｽﾌｧｲｱ 発射！
♪♪～
やった！
外した!?
♪♪～
うわっ！
(衝撃音)
ｱﾝﾘさん！
ﾃﾞﾙﾀﾝﾀﾞﾙＢは 依然
海中に姿を消したままです｡
今頃 海の幸で腹ごしらえか｡
(ﾃﾙｱｷ)了解しました｡
Mod.3は なんとか
出撃できるそうです｡
そうか だが…｡
[TEL]
(ｴﾐ)薙ヶ崎沖にﾃﾞﾙﾀﾝﾀﾞﾙＢ｡
(咆哮)
ここを… 教江野基地を→
目指しているものと
予想されます｡
(ﾃﾙｱｷ)ｱｰｽｶﾞﾛﾝの空路を
記憶しているようですね｡
15分後に基地上空に到達｡
私に行かせてください｡
ﾀﾞﾒだ｡
やはり１人では無理だ｡
僕も行きます！
まだ搭乗許可は下りてない｡
そんな… 上層部は
実験での失敗をそこまで？
いや おそらく 手続きに
時間がかかってるだけだ｡
これだから お役所仕事は…｡
(呼び出し音)
SKaRDのﾋﾙﾏです｡
[TEL](ｶﾝﾀﾞ)何だ？
[TEL]直接 電話などかけてきて｡
ｶﾝﾀﾞ運用部長→
ﾊﾞﾝﾄﾞｳﾔｽﾉﾌﾞ隊員の Mod.3への
搭乗許可をお願いします｡
[TEL]手続きはしている｡
[TEL]終わるまで ﾊﾞﾝﾄﾞｳ隊員の
Mod.3による飛行実験→
並びに 実戦への参加は
認められない｡
手続きは いつ終わりますか？
[TEL]関係各所の確認を待つだけだ｡
15分後には 教江野基地が
怪獣に襲われます｡
[TEL]対処しろ
それが君たちの任務だろ｡
(電話が切れる音)
やっぱり行きます！
行かせてください｡
隊長…｡
操縦士はｱﾝﾘ 機長はﾔｽﾉﾌﾞでいく｡
言ってたろ？ 実験 並びに
実戦への参加は認めないって｡
移動させるだけなら
文句はないはずだ｡
ｱﾝﾘは操縦 ﾔｽﾉﾌﾞは射撃に集中｡
いいか？ 自分の役割だけを
完璧にこなせ｡
ｱｰｽｶﾞﾛﾝ Mod.3を
薄本基地へ移送せよ｡
なお 緊急事態が発生した場合の
対処は 現場判断に任せる｡
(２人)ｳｨﾙ ｺｫ！
♪♪～
(ｱｰくん)ﾏｯﾊ６｡
[無線](ｴﾐ)翼の球体が推進部です｡
そこを狙って｡
(咆哮)
うっ…｡
(ｱｰくん)ﾏｯﾊ７｡
♪♪～
(ｱｰくん)増速｡
(ｱｰくん)ﾏｯﾊ８｡
(ｱｰくん)ﾏｯﾊ９｡
(ｱｰくん)ﾏｯﾊ10｡
♪♪～
あれじゃあ 攻撃ができない｡
(ﾌﾞﾚｰｻﾞｰﾌﾞﾚｽの音)
♪♪～
ﾊｯ！
ﾌﾞﾚｰｻﾞｰ｡
ｱｰｽﾌｧｲｱ 発射！
(ｱﾗｰﾑ)
[無線](ｴﾐ)待って！
ﾃﾞﾙﾀﾝﾀﾞﾙＢの体内温度が上昇｡
光弾を発生させている
器官のもよう｡
ﾃﾞｶいの一発撃つ気みたい｡
[無線](ｴﾐ)その器官が爆発すると
地上にも被害が｡
(うめき声)
ｱﾝﾘさん！
行こう｡
♪♪～
しっかり踏ん張って！
ｱｰｽﾌｧｲｱ 発射！
よっしゃ！
(咆哮)
うっ…｡
♪♪～
ありがとう ﾌﾞﾚｰｻﾞｰ｡
任務完了 ｱｰｽｶﾞﾛﾝ Mod.3
帰投します｡
♪♪～
戻りました！
(ｱﾝﾘ)戻りました｡
よかった｡
ありがとう 隊長 戻りました｡
うん おかえり｡
あっ｡
ん？
うわ～！
ちょっと待って｡
忘れてた｡
(ﾔｽﾉﾌﾞ)忘れてた｡
これ やるんですか？ ﾎﾝﾄにまた｡
やる｡
うわ～！
早速 稽古だ｡
間に合うかな？ ちょっと一回
ｾﾘﾌ合わせてからいこう｡
えっ 今ですか？
｢ああ 見ろ 怪獣だ｣｡
(石田)＜マヨネーズなんて どれも同じ…＞
＜と思ってました＞
＜全然 違う！＞
＜とれて３日以内 新鮮たまごのマヨネーズ＞
＜｢ピュアセレクト｣＞
(ﾙｼｱ)ﾌｯ…｡
君は僕に
本気で向かい合ってくれた｡
僕が 何度拒んでも
何度顔をそむけても まっすぐに｡
今 君の前に立っているのが
僕じゃないことは→
少しだけ悔しいけど…｡
僕は 君の光に寄り添う闇｡
君の笑顔の輝きが増すのなら
僕もまた幸せだ｡