鶴姫様
ご到着
外記　そちはよくもこの私を
だましおったな
姫　そのようなわやくは
許しませんぞ
嫌じゃ！
なりませぬ
晴れてご養子ご縁組みはあさって
嫌じゃ！
あさっては姫のご誕生日
その良き日をぼくして
嫌じゃ　出し抜けにそのような
見も知らない相手と
何を仰せられます
ご養子の君と申しますのはな
聞く耳持たぬ！
姫
姫 お待ちください
私は国元へ帰るのじゃ
姫様　まあ お待ちあそばして
姫　これは亡きお父君の
御遺言状でござりますぞ
まあ お姫様
心静めて よーくお聞きなされませ
御先殿様ご他界のみぎり
姫にはいまだご幼少
やむなく信濃守様を立てて
北條家５万石のお跡目を
一時 お預けあそばすことに
相成りましたのじゃ
そのご臨終の御枕辺に
信濃守様とこの外記の手を
しかとお握りあそばされ
姫 18歳の春には
必ずしかるべき婿を迎えて
北條家５万石を
正当の血筋に返してくれよと
涙ながらの御遺言
外記は御遺言を果たすまでは
死んでも死にきれませんのじゃ
御家老様にはお姫様のお幸せ
お家のご安泰のためをお考えの上
この度のご縁組みをおとり決め
なされたのでございます
お姫様には後ほど 私から
よーく申し上げますほどに
ここはどうぞ
この菊島にお任せくださいませ
姫
お父君の位牌の前で
この御遺言状をご覧になって
よーく胸に手を当てて
お考えくだされませよ
では わしは
ちょっとお知らせに
行ってこねばならん　頼みますぞ
圭之助　道中大儀であった
はあ！
わしもこの病
亡き先殿との
約束を果たす時期じゃ
鶴姫にもわしの思うところを話し
その上で　のう？三十郎
それにしても姫は一体
何をしておられるのだ
殿　姫には
まもなくご挨拶に伺いまするが
やつがれめはこれから先様へ
姫ご到着の次第を
ご報告いたして参ります
御家老
何もそう足元から鳥が立つように
…黙らっしゃい！
善は急げじゃ　圭之助
はっ
その方も同道いたせ
殿にご挨拶が済みましたら
姫様には根岸の里の梅などを
ご覧に入れ
ごゆるりとくつろいで
いただきましょう
はい
それにしても御家老様も
一人のみ込みが過ぎます
祝言と申せば女一生の大事
お家のためとは申しながら
この菊島にはお姫様の
ご心中がよーく
やっぱり嫌じゃ
照 すぐさま国表へたちますぞ
姫！姫　姫
お待ちくだされ
姫様　姫様　お待ちなさいませ
ご短慮はなりませぬ
姫様
それほどお嫌ならこの菊島に
考えがないでもございませぬ
ま ひとまず御家老様の
いらっしゃらない
梅屋敷へおいであそばして
ね？その上でとっくりと
若殿　どうやら
首尾は上々でございますな
フフフフフハハハハ…
あっ 若殿！
うん　決まった！
亀田様
今度は一つ
アハハハ…
ハハハハ…
や！またこれは…
アハハハハ…
姫様はまだ…
さあさ お照殿　今度は
そなたの番じゃ　アッハハハ…
今度３つお当てにならなければ
お照様が一番のビリ
罰にはお国表の歌を
たーんと聞かせていただきますよ
ね　さっ
ハハハ… さあさ どうぞどうぞ…
ええ さあさあさあさあ
えっ　ハハハハ… さあさ
フフフハハハハ…
さあさ さあさ
慮外なさると許しませんぞ
へへ　いくら嫌ったところで
初めのうちだけじゃ
けがらわしい！
ええい
わしでなければ 夜も日も
明けぬようにしてみせるわ
うん 惜しい　これは惜しい
さっ お照殿　今一度…
とうとう
外記の鼻を
明かすことができますね
フフフフ… ここまで来て
婿養子などに来られては
ハハハハハ… あぶ蜂取らずじゃ
おおっ これはまたお見事お見事
ぐうだら息子の紀五郎に
是が非でも跡目相続させた上
北條５万石の実権を握るのだ
これはまた惜しい！
ようし…
その時になってこの私を捨てたら
承知しませぬぞえ
あいた！
信濃守に言いつけますぞ！
フッ　言うなら言うてみろ
父も承知の上だ！
ここへそなたを連れ込んだのも
全て馬場三十郎のお膳立てなのだ
今更騒いだとて無駄なことだ
姫！
照はどこじゃ
姫　見知らぬ他人を婿に迎えて
北條家をいいようにされるより
気心の知り合った二人が
一緒になった方が
亡き先殿も必ず
お喜びになるはずだ　な？姫
な？姫　あっ！
やっ お見事お見事　さっ
あっ！
おっ　姫！
おっ　姫
馬場！馬場！馬場！馬場！
あっ！姫を捕まえろ
貴様ら 逃がしたら今日まで
渡した金を全部取り上げるぞ
ああ 分かってる分かってる
早く行け 早く
何をしておる　早く行け！
こら！三十郎　貴様…
待てー！
こら！早く　早く捕まえるぞ
さあ さあさあさあさあさあ
お立ち会い
おなじみ居合抜き お松太夫
ただ今 手にいたしましたるは
薩摩の名匠 波の平行安が
鍛え上げましたる
５尺６寸の大だんびら
やつがれ頭上に乗せましたる
黄金の鈴
チリリとも鳴らさず
くす玉を真っ二つ
見事 切り離しましたら
お手拍子ご喝采
はーい！
えいっ！
春は３月 落花の舞
(町のざわめき)
次なる芸当は…
何でい 何でい　畜生！
どいた どいた！
ああっ！
浅吉！大丈夫かい
はっ　大丈夫だよ
細工は流々
仕上げをご覧じろってんだ
バカ！いつになったら
直るんだい その癖が
待たんか
この野郎！
姫様！
照！照
ああ あっちだ！それ
どけっつんだ おら
あいた！
痛いな この野郎 何しやがんだ
素天童
どうした！
う… うるさい！
これからそれを
占ってみるところじゃ！
さあさあ 大評判大評判
面白いのはこれからだよ
当地初お目見え 市村団五郎一座
大道具大仕掛けを持ちまして
ご覧に供じまするは
新作 自雷也物語
さあ 入らい 入らい　あれ？
確かにこっちに来たんだがな
どけい！
おー どうだった
いえ あの それが…
いてっ
バカ者！
(お囃子)
よっ
成田屋！
(拍手喝采)
さぶ様 次は鐘　鐘
ぼんずりでございますよ
よし　心得た
おい 野郎ども
程なく暮れ六つ
さくら姫もここを通る刻限
抜かるでないぞ
がってんだ
(拍手喝采)
月もおぼろに東山
成田屋！
かすむ加茂川 渡し船
鳴るは清水
(鐘の音)
時の鐘
待ってました！
(拍手喝采)
(ざわめき)
帰ってもらおう
無礼者！
あいや 待ちなせい
手前の出る幕じゃねえ
さあ 来るんだ
不埒な奴　成敗してやる
さぶ様！
およしなさい！あなたの身に
もしものことがあったら
えい 放ってはおけぬ　乳母
案ずるな　一芝居やってくるぞ
(拍手喝采)
帰ろ たわけ者
よっ
(せき払い)
春まだ浅き如月と言うに
迷って出たか 地獄の亡者
二八の乙女を捕らえて何とする
(拍手喝采)
ふざけた青二才め
ケガせぬうちに引っ込め！
そうはいかんぞ
子のたまわく
義を見てせざるは勇なきなりか
ハハハ…
さぶ様！
姫 参られい
んー 面倒だ！斬ってしまえ
(悲鳴とお囃子)
(拍手喝采)
ああっ
ほらほらほらほらほら…
やっ！
うわあー
あっち
おい 追うぞ
おい 石倉
はあ
それがね 邪魔者が入りましてね
そやつを一刀両断にするところに
手間取りましてね
まだか
はっ いや 確かにこの辺りとは
突き止めたんですがね
早く捜し出せ
はあ　どうも…
バカたれ！
はあはあ 捜せ ほら
お近いうちにどうぞ
いらっしゃいまし
あの 屋形でございますか？
しーっ
(船頭の鼻歌)
おい 五十嵐　俺はもう腹ぺこだよ
何でや もう小林
とろくせえこと おきやせなもう
辛抱してちょうよ
浅草の芝居小屋によ
乳母のおたみがいるはずだでなも
そこで様子を聞くべやか
うん
とにかくよ　おかしな間違いでも
起こされたら
わしら二人 これだでな？もう
うん
うん　うまいよ
ウッフフフ… お楽しみで
ございますね
違うよ 別に
分かってますよ　さっ お姫様
徳さん おしどりさんだよ
へい　へえへえ
おいおい
どうぞ へい いらっしゃい
何ですよ 今更　男は度胸
ときに どこまで送ればよいのかな
あてはない
そなたのよろしきように
ええっ？
屋敷はどこだ
名前は？
父御は どなただ？
お前 ほんとのお姫様か？
無礼者！
沖の
浪人者の分際で
すまぬ
しかし所も知らず名も知らず
訳も分からずでは
役人に聞かれた時 困るしなあ
もしもし お女中
無分別はいけませんぜ
あっしは目明かしの久八
この界隈じゃあ
ちったあ知られた顔でさ
おめえさん お屋敷をしくじって
死んでお詫びをする覚悟
どうでい　図星だろ？
死んでも死にきれない気持ちです
やっ　柳沢氏 どちらへ？
さっ お稲荷さんに
お灯明あげなきゃ
どうぞ
さっ どうぞ
いや やはりわしは屋敷へ帰る
事は急を要してまいった
その方ら ここを根城に
鶴姫の探索を続けろ
はっ
はい
抜かるな
はっ
黙れ 三十郎
祝言をあさってに控えて
姫のお行方が分かりませんなどと
先様へどの顔下げて言えるのじゃ
しかし御家老
あなたが姫を甘やかしすぎるから
こういうことになったんです
三十郎　控えい
外記　ともあれ
姫を捜すことじゃ
まだ明日一日はある
はい
早速 手配をいたしまして
では御免を
おっ 圭之助　八方手分けをして
草の根を分けても
姫を捜し出すのじゃ
よいか
はっ
さっ
外記が姫を捜し出したら
元も子もなくなるではないか
まあ 若殿　落ち着きあそばして
そこに抜かりのあるような
私たちではございません
何？
もうこうなれば
たとえ鶴姫様のお命を
頂戴してでも
外記殿の企ては
食い止めてみせます
ま… 待て　わしは
姫と家督と両方欲しいのだ
殿　紀五郎様と
鶴姫様を結びつける計画は
もはや望みはございませんぞ
かくなる上は見つけ次第 姫様を…
そ… それはいかん
それでは国元の老臣どもが
黙ってはいまい
御公儀の思惑も…
殿！
殿にはもう紀五郎様が
かわいくはないのでございますか
だっ だからじゃ
そなたの才覚でそこを何とか…
ハッ　鶴姫と紀五郎を
もはやかくなる上は
断の一時あるのみでございます
そ… そ…
(せき込む声)
殿を生かしておいてはダメだ
通りゃんせ通りゃんせ
ここはどこの細道じゃ
天神様の細道じゃ
いかに拙者でも
迷子の姫様では処置がないな
一体どうなさるおつもりだ
いつまでも無言の行では困るな
拙者も行きますぞ
行きますぞ 拙者
どうぞ
では
怖いながらも
通りゃんせ通りゃんせ
通りゃんせ
ここはどこの細道じゃ
天神様の細道じゃ
ちょっと通してくだしゃんせ
御用のない者 通しゃせぬ
この子の七つのお祝いに
あれえ 東寺のキツネじゃ
あるめえな
バカだな こいつ　娘に化けんのは
タヌキに決まってんじゃねえかよ
何か用か
へえ　あの駕籠やでございます
うん　大儀
怖いながらも
通りゃんせ通りゃんせ
おい 文ちゃん　大丈夫か？
えっ？
だっておめえ しっぽがねえよ？
あの… どちらまで？
よきに計らえ
はっ？
おい ｢よきに計らえ｣だってよ
計らっちゃおっか
で お供の方は？
何だい　さぶ旦那じゃねえかい
あ そうか　ヘヘッ
おい らっきょ
おっと合点承知の助
ほれ！
おい！はいや！
おみつ 飯の支度できてるか おい
腹減った おい
どうしたんだい 素天童さん
この通りだでな　とにかくよ
祝言に間に合うように
帰ってもらわんとよ
わしら二人 切腹だでなもう
私だって さぶ様の
おめでたのことですもの
そうそう　そうだろ？
まさかこんな汚い所で…
ここへお見えになるとは
思わないが
万一 な？万一お見えになった時は
すぐお戻りになるように　な？
頼むだでよ
さぶ旦那がお嫁さん
どうだい 相性は
それが合うような合わないような
頼りねえからな おめえ
さぶ旦那 ちょっと
旦那　おめでとうございます
さぶ旦那 お屋敷から
お迎えが来てますよ
ちょっと…
おっ 何だ お松
おいおい
さぶ旦那 黙ってたね
何を？
水くさい人
どうせそうでしょう
何が？
お松 かわいや
磯のあわびの片思い とね
黙れ でこぼこ
何をついてくんのさ
ヘヘッ　いえね これには
いろいろと深い訳がござんしてね
嫌な奴！
さぞおきれいな方なんでしょうね
お嫁さんは
おっ さぶ旦那　敵は帰りましたぞ
そうか！
はっ
かわいそうにね　えっさ…
あっ　旦那 いいなあ
お嫁ちゃん　アハハハ　いいなあ
へい　お着き
ヘヘヘヘヘヘヘ…
エヘヘヘヘ…
さぶ様
おおっ
お嫁さん　お嫁さん
お嫁さん　お嫁さん…
さぶ様　お泊めするんですか？
まあ そういうことになるな
無分別にもほどがありますよ
ついてきちゃったものは
しょうがないじゃないか
ねえ さぶ様　お願いですから
お屋敷へお帰りくださいまし
今からか？
第一 布団がないじゃありませんか
押すな 押すな！
うわあーっ
(うめき声や慌てる声)
えへ… こんばんは
何です お前さんたちは
さよなら
こんばんは
布団ならあります
えっ
今晩どこへでも好きなとこ
行って泊まっておいで
えっ？
お松 ここか？
おう　ははあ そういう仕掛けか
へい
さあ どうぞどうぞ
汚いとこですけど どうぞ
旦那 どうぞこれで ごゆっくり
ちょっといかれてますけどね
わりと干してありますから
暖かいですよ
なあに これ？
ねえ さぶ旦那　これじゃ
あんまりだから
旦那 私の布団へ寝てくださいよ
ええっ？お前の？
ええ
いやあ このボロ綿でいいよ
でも…
ねえ？姉御
あのね　こいつはお返ししやす
いいよ　お前にやるよ
そら欲しいけどさ お返しします
持っておいき
こちとら江戸っ子だい
お宝欲しけりゃ ポーンと
何だ その｢ポン｣は
いいからポンといっといで
待て待て　面白そうだな そのポン
旦那 これがね…
バカ！早くお行き
はい
ポポンがポンと出て…
おい 浅吉
さぶ旦那
後は
見ない　差し向かいときゃ
ね 私んちに行きましょ
お酒の用意もしときましたから
ね？ねえ
んー…
おい 浅！てめえ 今時分から
どこ行きやがんだ
ヘヘヘ　ちょいとこのポン
何？
いや いってきやす
へい 待て
てめえ くせえぞ
また昔の癖が
出たんじゃあるめえな
早く！
行き先！
おっ 久八じゃない　浅吉は
拙者と一緒に出かけるんだ
なあ 浅吉？
えっ…
さっ 行こ行こ行こ
はいはい はい はい
さぶ旦那 待ってよ
お松ちゃん
ヘッ 惚れちゃならない
身分が違うよ
末はカラスの
泣き別れってね
さぶ旦那ばかりが男じゃ
あるめえし この久八だって
まんざらでもないでござんしょ
こら そこのでれ助！
えっ？ガキが３人もいるのに
ちょっと目を離すとこれ
かっ 堪忍！堪忍 かっ 堪忍…
来い　くやしいねー
おう 旦那　ちょっと
腹こしらえていきましょう
ん？おお 腹が減るものか
ええ 何しろ夜明かしですからね
おい 甚さん　熱くして頼むよ
あいよ
こないだの借金な
またな 払うからな
ええ ようござんすよ　ええ
だけど旦那　目と出たんじゃ
ねえんですかい？
へへ　ヘヘッ
寒うおすな
いや この頃はさっぱりな
懐の方も寒くってよ
そんなことないでしょ
ヘヘヘ…
夕方のこと 怒ってんの？
いろいろ世話になったが
お前たちともお別れだな
旦那のお嫁さん
あのお姫さんみたいに
べっぴんだといいんだがね
何しろ養子だからな
目と鼻が付いてれば
文句は言えんよ
そんなのやめちゃってさ
あの迷子のお姫さん
もらったらどうです
へーい お待ち遠さま
あいよ
これで３つですよ よろしいですね
あいよ　分かってるよ
ヘヘッ…
これか
うめえ
ねえ さぶ旦那
ん？
１つだけ聞かせて
うん
旦那は私のこと
ちょっとでも好き？
それとも嫌い？
ん　好きだよ
それだけ聞けば いいの
浅吉 行こう
ほい来た
甚さん 借りとくわ
待って！
行っちゃ嫌　嫌よ
お願いだから行かないで
今夜 私と一緒に飲み明かしとくれ
あ…
そんなこと言ったって…
アッハー　ハハー
あっ こいつだ！
おっ
やい こら　姫をどこへやった
黙れ 素浪人
何を？
汝ら あのか弱き姫を捕らえて
何とする了見だ
どうしようとこっちの勝手だよ
四の五の言わず姫をこっちに渡せ
断る！
何だと？
邪魔立てしたらぶった斬るぞ！
性懲りもない奴
ここは奥山の舞台とは違うぞ
腰の刀は竹光ではないわ
ええい 問答無用だ
やってしまえ！
お松 どいておれ
野郎！
こら　待て
浅吉 行くぞ
へい！
こら
待て　追え
旦那 浅吉　ああっ
危ねえ危ねえ
危ねえから待ちなったら
旦那！
あっちだ あっちだ
へへへへ… ポポンがポンと来て
邪魔したな　浅吉 行こう
ポポンのポン
へい
あっちだ！あっちだ
こんちくしょう
姫様…
姫様
(浪人たちの話す声)
あーあ
おーい 酒だ酒だ
おい 飯だぞ
実はもう惜しいことをしましたよ
昼間 姫を連れ去った男に
出会ったんだが
もう少しというところで
逃がしてしまった
それでおめおめ帰ってきたのか
はっ？
捜せ
あくまで捜すのだ
はあ
姫もそやつも見つけて
斬って捨てろ
はっ
亀田　そちも行け
急げ
おい 行くぞ
おう
さあ みんな　もう一遍出かけるぜ
ええっ？
あー
またか おい
おう
お前さん また？
何しろ100両の儲け仕事だからな
おっ おいおい俺も
おめえは先に寝てろ
あいよ
おう どうだい ２階の景気は？
へえ
さあさ 丁半丁半 あと５両だ
５両だ　ねえか？
３両！
はい ３両２両 できやした
さっ 勝負だ　あっ
勝負！
四の半だ
いらっしゃい！
ほう こんなにもらっていいのか
旦那 ツイてますぜ
半半で押しまくりましょう
ポンはなかなか面白いな　お松も
連れてきてやればよかったな
とか何とか言って
本当はあのお姫様じゃねえんすか
バカ！
へーっ本当ですか？ハハハ…
この肌着は さぶ様の
御式の日に着ていただこうと
思って縫ってるんですよ
もうちいちゃいお時分から
肌着だけは私の縫った物でないと
お気に召さないんですからね
あっ そうそう
さっ 私の若い時のもんで
何ですけど
これでもお召しになって
お休みになりましたら？
私も明日は早いんですから
休ませていただきましょ
やっぱり明日はお屋敷へ
お帰りになるのが
本当じゃございませんかしら
どんな事情がおありになるにしろ
親御様はきっと 死ぬほど
心配なさってらっしゃいますよ
父も母も この世にはいないのじゃ
まあ それじゃお味方は
本当に一人も？
例えば忠実なご家来とか
はぐれてしまった
あの方と会う前に
(鐘の音と犬の鳴き声)
兄上！
おお 照　姫は？
ではやっぱりお屋敷へも？
何？
そちご一緒ではなかったのか？
泣いてる場合ではない
もっと詳しく訳を話せ
うーん
そうだったのか
よし　そちは今宵 町に宿を取れ
わしは御家老の指揮を仰いで
善後の策を立てる
明日の昼下がり
そうだ　八つ刻
浅草観音の五重塔でわしを待て
よいな？
はい
お薬湯を持参いたしまして
ございます
ふむ
おお
夜中 大儀じゃのう
(せき込む声)
んー
んっ
んー　クッ
クッ　ううっ
ううっ　おおっ
殿！
カッ…
斬れ！
あっ
貴様！
(苦しむ声)
ううっ
はあっ　ううっ…
(カラスの鳴き声)
北條５万石か
フッ　フフ…
半だ！
丁だ！
勝負！あっ
二六の丁だ
ハクシュン！
客人
もう貸しが重なって
20両になるんだが
どうしなさるおつもりかね？
んーまだ20両か
何ですって？賭場の貸し借りは
待ったなしが掟だ
いいんですね？
うるさい奴だなあ
浅吉　そちはここで待っておれ
拙者 一時ほどの間に
20両 持ってくる
大丈夫ですかい？旦那
ああ 任せておけ
おいおいおいおい
逃げるんじゃあるめえな
武士に二言はない
どうかしたんですか
あちゃあ…
よいしょ よいしょ
気をつけろ　まぬけめ
危ねえじゃねえか
へえ すいません
きれいな腰元だったな おい
本当か
おいおいおい 先棒
どこへ持ってくんだよ
そんなにきれいだったかな
見たかったなあ
ハクション！
腰元と言やあ さぶ旦那
ゆうべはお姫様
とうとう寝なかったそうですぜ
旦那もわりと罪な人だねえ え？
おう らっきょ
がってんだ
旦那　ここは桑名11万石
松平越中守様のお屋敷ですぜ
構わぬ　通れ
だっ 旦那
でも町駕籠がお屋敷へ…
いいから行け
へい…
こら！何だ何だ その方どもは
はい
ほら おいでなすったぞ
嫌だな
だから嫌だってのにもう
こら！待て！
怪しいぞ！ハッ ハアッ！
あっ… ははあ
蔵助　そんな渋い顔するな
何でもいいから黙って
30両 ポーンと出してくれよ
何でございます？そのポーンは
文句を言わずに出せ
ようし　出さぬとまた出ていくぞ
おっ ちょっと…
御家老様　お願ぎゃあだでよ
御家老様　何卒我々両名を
哀れと思し召しまして
とろくせえこと おきゃあせなも
お願いでございます
30両を我が殿に
御家老様　御家老様 お願い
御家老様　頼むでよ
御家老様
フフ…
いやいやいや まだでございます
そうか
いや ちょっちょっちょっ…
はい
じゃ 行ってくるぞ
あっ あっ あっ 若様…
あっ！これは姉上
千代三郎様
千代三郎　前へ進め
はっ
もそっと進め
はあ
もそっと
はあっ
若 謝って
ええ　早く 早く謝って
ええ 若！若
千代三郎
ああっ 殿 殿　実は…
遊びほうけて
体がなまったであろう
試してやる
ええっ
来い！
ようし！
うっ
やっ
これ！
乳母は元気か
はあ
心残りなく甘えてまいったか
兄上
何だ
例の話 今から断るわけには
いきませぬか
何？貴様 いったん
承知をしておきながら
いや　兄上にも
散々ご迷惑をおかけしたし
道楽三昧もやり尽くしたし
あの時はつい
その気になったんですが
実は…
黙れ
武士に二言はないはず
今までのわがまま勝手は許しても
二枚舌だけは許さんぞ
分かっております　でも
兄上に一目
会っていただきたい人が
祝言が明日に迫った今日
何を言うか
ん？
ダメですか？
貴様 その女が好きになったのか
好きになりかけているのです
千代三郎
惚れたはれたで
すぐ一緒になれるのは町人だ
武士の子はそうはいかんぞ
しかし…
まして大名の子は
門地 格式 大勢の家臣
我が身であって我が身でないのだ
はい
分かったか？
いくぞ！
はい！
貴様 つまらんことを
言い出しおったが
蔵助が貴様のために
取り決めた相手というのは相州…
いや もうかないますまい
こうなったら
かえって何も知らずに祝言します
(ざわめき)
祝言なさるのか
若！
若 しっかり
しっかり 若
殿もしっかり
へい いらっしゃい
御駕籠はどちらへ
ちぇっ　ちぇっ
すいません
浅吉ってのが
お邪魔してませんか？
さあ
浅吉っつあんて見えてるかい？
いるよー
ああ…
あっ 姉御　すいません
何だい その格好は！旦那は？
すってんてんで
20両こしらえに行った
えーい　お着き
えっさ えっさ
ああっ！
あは　旦那！来たね
小判が来た
おい 早いとこしてくれよ
ほんとに
分かってるよ　分かってるよ
お松ちゃん これからかい？
へえ　お待ち遠さんで
おまえさんたち 今さら入ってきて
おいら知らねえよ
へえ
さあ
ああ できたかい？
ああ 小判だ
20両　いいな
早く着物 着てこい
かっちけね　ヘッヘッ ヘッヘッ
何してやがんだ お宝を
ほんとにもったいない
バチあたりめ
今日は浅草へは
行かないんですか？
後で行くよ
こんな格好だから一緒には
いらっしゃらないのね？
いや ちょっと用事があるんだ
お姫さんでしょ
ねえ あの姫さん
一体 どうなさるおつもり？
へえ　おしまいだ　ヘヘ
こりゃどうも すみません
姉御　お待ち遠さま
旦那　はい
いや そいつはもういらん　浅吉
おたみに後から参ると
言っといてくれ
へえ
ねえ 姉御　さあ行こう
姉御
しゃくに障るから
取り返してやった
バカ！返しておいで
よう　今からか
へ？
ヘヘッ
おめえたちが心を入れ替えて
真面目にやってくれるんでよ
俺は奉行所の旦那に
鼻が高えってわけよ
ヘヘヘヘヘ…
すいません
お母ちゃん 銭おくれ
バカ
お父ちゃんの稼ぎが少ないから
銭なんかないよ
早くちょうだいよ
あっち行って遊んでおいで
あっち行っておいで
あっ おたみさん
もう出かけましたよ
んっ？うん…
姫…
あっ…
そなただったのか
あの…
国表へ帰られるにしても
屋敷に連絡するにしても
先立つものは金子
当座のことは おたみにも
よく話しておきますが
必ず無分別はなりませんぞ
あの…
えっ？
ばあや様がこれを
いやいや 男気な　忠三郎
頼んで今夜は ここへ泊まり
死ぬるとも
故郷の土
生みの母の墓所へ
一緒に埋もれ
嫁姑の
未来の対面させたいと
目も
ろうろうと
泣き
ければ
それは…
お姫様をお預かりすることは
ちっとも構いませんけど
頼む　少し心が静まれば
屋敷の場所も言うだろうし
それからはお前の才覚で　な？
なあ
はい　フフ…
さりながら
私が
ほんの
かかさんは
京の…
もう会えんかもしれんな
おたみ
(町のざわめき)
しょうがねえなあ
お照！待て！
姫をどこへ隠した　言え！
ええいっ
浅吉　あの腰元はかんざしの
あっ　そうだ
あのお姫さんの…
さぶ旦那に知らせておいで
へい
ちょっちょっちょっ　ごめんな
この！
待て！
追え　追え！
あっち あっち あっち あっち
待て！
待て
こっちだよ
よし！
ええい！
あっ！あ…
バカ！殺す奴があるか
おっ　おおっ
ハッ！
しっかりしろ！
姫… 姫は？
気を確かに持て　姫は無事だぞ
何？
石倉の言っていた奴は
こやつに違いないぞ！
へい へい へい
しっかりしなさいよ
姫をつけ狙う逆臣どもは
貴様たちか
連れていけ！
へいへい
ええい　おのれ！
早く！
へい！
逃がすな！
待て
照！
照　照！
ゆうべ 一緒にいた奴だな
とするとあの娘がもしや…
ひっ捕まえろ
待てよ　ねぐらを突き止めるんだ
照　照　照！
えっ 何だ？
あっ 気がついた
姫　お許しください
照が至らぬばっかりに
何を言うのじゃ
照
あっ…
死んではならぬ
死んではならぬぞ
照　照！
そなたに死なれては
もうこの先 生きる張りが
のうなった
なんてことするんだよ
離せ！
これ以上 迷惑をかけるような
マネはよしておくれ
今のこの苦しみは
そなたたちには分からぬ
何 言ってやんでい！
お姫様　これこれ
お姫様　お姫様
お姫様　お姫様　お姫様
あっ　あっ
この野郎
おう
待て　この野郎！
ああっ！
ちくしょう
おい
この野郎　この野郎！
おーい
おーい　亀田さん
いました いました　お姫様ですよ
何？
浅吉　どうした？
あっ 旦那　えれえこった
お姫様が　お姫様が！
お姫様が…
何？
外記殿　あなたの命もあと一時だ
いただき長屋とかに潜みおる
姫の首をお見せした上で
殿暗殺の下手人として
あの世へ行っていただきまするぞ
おのれは…
明日の姫の祝言の席は
そのまま殿の 跡目相続の
祝いの席と代わりましたな
フフフ…
姫様までを…
行け
離せ！
おっとっとっと…
アハハハ…
無礼者！
エッヘヘヘヘ　100両100両
離せ！無礼者
さあ 来い　ヘヘヘヘヘ…
えい！
うわあっ
御家老
御家老！
御家老　御家老！
おっ 御家老
おっ…
こっ こいつを引っ捕らえ
ご無事でいらしたか
おケガはないですか
無礼者　下がれ！
下がれ！
おのれ！
うっ…
姫はの いただき長屋じゃ　急げ
はっ！
姫　よくぞご無事で
馬場三十郎 お迎えに
参上いたしました
姫は渡せぬ
いずれの御仁か存ぜぬが
藩の秘密を知られたからには
死んでもらわねばならぬ！
おのれ
天人ともに許さざる極悪人めら
一つには世のため
また一つには姫の幸せのために
天に代わって成敗してくれる！
来い！
姫もろとも斬れ！
追え！斬れ！
さぶ旦那！
さぶ旦那 助けて！
姫を頼むぞ
バカ者　何をしとる　逃げよう
へい
(歓声)
わっしょい わっしょい
わっしょい…
わっしょい わっしょい…
おっ　姫！
姫！
姫様
外記
ご無事でしたか
圭之助
よかった
外記　私は危ないところ
あの方に助けられたのじゃ
えっ？
これはこれは やつがれめは
北條家の家老職を務めまする
北崎外記
この度のご恩
終生 忘れはいたしませぬ
率爾ながら お手前の御姓名は？
いや
申し上げますまい
また何事も
この場限りと忘れましょう
さぶ様
ただ
姫の幸せだけを祈ることに致そう
姫　お待ちください
姫！
姫様！
千代三郎　今日から
もう次男坊ではない
つまらぬことを思い出して
不心得はならんぞ
はい
いってまいります
おたーちー
めでたい めでたい
こんなめでたいことはない
これで北條家も 安泰じゃ
よし 圭之助　何をぼんやりしとる
さあさ 座敷の方を見てまいろう
父上　鶴のわがまま
お許しくださいまし
まあ 姫様　姫様！もし
お出会いなされ　姫様が　姫様！
姫！
待て！
駕籠を下ろせ
はっ
ん？あっ
やっぱり嫌だ！
あっ 若
若様！
若様　お待ちくださーい
姫！
姫
若様！
姫様！
姫！
さぶ様！
さぶ旦那
おい さぶ旦那が帰ってきたぞ
(ざわめき)
おおっ 北條氏ではないか
いかがなされた
丹羽氏　姫が
お逃げになりましてな
えっ！
さぶ様　これは一体どうした
ということでございますか
ハハハ… わしも
とうとう家出をしたよ
若様　家出はいけませんな
ハハハハ…
姫　婿君と申しますのはな
桑名11万石松平家の御次男
この千代三郎君でござりますがな
ハッハハハハ
やっぱりお嫌でございますかな
えっ？
(ざわめき)
(笑い声)
お姫様　あの…
これ 大変遅くなりまして