（柳田(やなぎだ)）“夫 三神(みかみ)達也(たつや)と
間宮(まみや)貴子(たかこ)の不貞行為について—”
“慰謝料を請求する 三神亜希子(あきこ)”
-（大介(だいすけ)）不貞行為!?
-（つや子(こ)）三神… 亜希子？
（亜紀(あき)）三神さんの 奥さん!?
（三神）結婚してたのは 事実だ
女房と
今年 二十歳になる娘がいる
（貴子）あの時の…
（三神）女房とは もう６年間
別居状態だ
なかなか 離婚届に
ハンコを押してくれないんだ
隠してたつもりはないが
最初は わざわざ
話すことでもないと思ってた
でも 君の部屋に泊まった時に
本気で すべてを
きっちりさせようと思ったんだ
それから 君には
話そうと思ってた
それで 女房に
会いに行ってきた
納得してくれたと思ってたけど…
いや いい
俺が あいつを何とか説得する
君に 迷惑はかけない
あ…
これ 「ハンサムウーマン」の原稿
確か これが最終回
ああ
（柳田）間宮先生 元気なかったな
そりゃそうでしょうよ
あんな先生 初めて見た
（紀三郎(きさぶろう)）お気の毒にねえ
あんな顔… 似合わないですよね？
（柳田）そうだよな
きりっとした顔して
カッカッカッカって
ヒール鳴らして歩いてこそ
間宮貴子だろ
（社員）おはようございます
-（社員）お願いします
-（美由紀(みゆき)）ご苦労さま
-（大我(たいが)）君は 心配しなくていい
-（角田(つのだ)）社長
すべて 手は打ったから
（美由紀）システム企画課の
山田(やまだ)さんと打ち合わせをして—
該当するコンテンツを集約しといて
（社員）はい すいません
いいわ 行って
うん？
（北堀(きたほり)）もう パソコンは
使えませんよ
パスワードは 変更しました
どういうこと？
（北堀）白石(しらいし)美由紀さん
社内コンプライアンス委員会
顧問の弁護士 北堀です
コンプライアンス委員会？　何？
メディア事業部の角田さん
ご存じですね？
私の部下ですが それが？
単刀直入に申します
彼 角田博之(ひろゆき)さんが
あなたに セクハラを受けたと
訴えられました
セクハラ？　私が!?
彼に？
（柳田）とにかく
その 三神さんの奥さんは
弁護士を立てて 間宮先生に
慰謝料を請求してきている
もはや
個人と個人の話じゃない
こちらとしても 代理人を
立てるべきだと思いますよ
-（貴子）それは…
-（紀三郎）そのほうがいいですよ
いくら 先生といえども
矢面に立てば
相手を 刺激することになります
-（柳田）僕が…
-（絵里(えり)）私が…
代理人になります
（紀三郎）ほっ 佐伯(さえき)先生が？
（絵里）先生は 私が守ります
（絵里）間宮先生と三神さんには
この件が 決着するまでは
会わないようにしてもらった
先生への連絡は私がするから
（大介）はい
何としても 間宮先生に
傷をつけちゃいけない
大ごとになる前に
絶対に収めるから
それなら 助手は 紀三郎さんか
柳田先生のほうが…
俺じゃあ…
何 言ってるの
先生は あなたを信頼してるわ
頼んだわよ
はい
（北堀）部下に対する
セクシュアルハラスメントがあった
社内規定により処分しました 社長
女上司が部下に 逆セクハラか
本当 とんでもないね
（北堀）ご安心ください
これで 彼女は
二度と 会社に
戻ることはありません
（柳田）逆セクハラ？
それで 会社を
解雇されたというんですか？
（美由紀）はい
私は やってません
言いがかりなんですよ
（柳田）かしこまりました
では 順に
お話を お伺いいたします
先生
-（貴子）あっ はい
-（柳田）お願いします
詳しく話していただけますか？
（柳田）白石美由紀さん 35歳は
今から ４年前
ヘッドハンティングされ
総合ＩＴ企業である
アップヒルズ社に入社
メディア事業部のチーフとして
部下 15人を抱え
将来も 嘱望される
ポジションにあった
その中の一人
角田博之さん 26歳に
白石さんは
上司である立場を利用し
執ように 関係を迫っていた
たまらず 角田さんは
社内コンプライアンス委員会
通称 セクハラ防止委員会に
駆け込んだ
懲戒解雇とは
随分 厳しいですな
最近は 世間の目も
厳しいですからね
最初から社内規定にセクハラ禁止を
盛り込んでるところも多い
その条項に触れれば
即刻 クビというわけですから
（紀三郎）もちろん
そのようなことはないと？
はっきり抗議しました
コンプライアンス委員会にも
ただ 向こうには 弁護士もいて
最初っから 決めてかかってて
誤解を招くような行動は
とっていないと？
上司として 部下への指導は
厳しかったかもしれません
でも それは
当然のことでしょう？
角田さんへ
関係を迫ったというのは？
あるわけないじゃないですか！
分かりました
とにかく こちらとしては
逆セクハラは 事実無根であると
いうことを主張して
白石美由紀さんの名誉回復
精神的苦痛への慰謝料
および 元の職場への復帰
この３点を目指して動きます
先生 それで よろしいですね？
あ… はい
（清水(しみず)）間宮先生は
お見えにならないの？
クライアントを抱えているので
時間がとれなくて
代わりに 私が依頼を受けました
評判の先生のわりには
敵前逃亡ってわけ？
おっしゃってる意味が
分かりかねますが
（大介）間宮は
そんな人間じゃありません
ただ クライアントを
放っておけないだけです
本題に入りましょ
“依頼人の夫 三神達也さんと
弁護士 間宮貴子さんは—”
“月刊誌「ハンサムウーマン」の
取材をきっかけに 知り合った”
“お互いに
意気投合した２人は”
“以後 連載している
コラムの打ち合わせと称して”
“頻繁に会うようになり”
“間宮さんは 三神さんに
妻子がいると知っていながら”
“肉体関係を持ち—”
“その後も 今日に至るまで
２人の関係は継続している”と
この不貞行為による 依頼人
三神亜希子さんの被った—
精神的苦痛は 耐えがたいほど
大きいものであり…
よって ２人の関係の清算と
慰謝料500万円を要求します
ちょっと 待ってくださいよ
それは…
事実に誤認があります
まず 依頼人 間宮は
三神さんに
妻子があるとは知らなかった
これが 一点
また 頻繁には会っていない
会った回数は 計11回
うち 仕事の打ち合わせが ７回
また 肉体関係はありません
（清水）つまり
セックスは していないと？
そういうことです
よって 不貞行為には当たりません
それは どうかしら…
（絵里）とにかく そちらの請求を
全面的に拒否します
不貞行為があったというのなら
その証拠を見せてください
全面対決ってことね？
分かりました
なら とことん闘いましょう
（柳田）
アップヒルズ社っていうのは
総合ＩＴ企業の中じゃ
今 伸び盛りのところですね
社長の大我は まだ35歳
既成の経営者と違って
その 斬新な発想や柔軟な考えが
多くの若者を引き付けてるって
まあ ちょくちょく
テレビでも見ますよ
-（柳田）先生？
-（貴子）ああっ ごめんなさい
金に物言わせて 弁護士も
優秀なの 雇ってんでしょう
まっ 相当 手ごわそうですが
向こうの会社の言い分も
聞いてみましょう
そうね
間宮貴子法律事務所だそうです
-（大我）間宮貴子？　女？
-（北堀）ええ
女は
女の弁護士のところに行く… か
しょせん 無名の町弁(まちべん)だろ
はい しがない 町の弁護士
どの程度のこと言ってくるのか
想像つくね
そうですね
とにかく とっとと追い払おう
（ドアの開く音）
（大我）お待たせしました
代表取締役の大我です
（貴子）間宮貴子法律事務所の
間宮です
（柳田）柳田です
（大我）お座りください
驚きましたね
社長 自ら お見えになるとは
（大我）僕は 社長室に
ふんぞり返ってるような
古いタイプの人間ではないんです
どこにでも 顔 出しますよ
ウチの顧問弁護士の 北堀です
よろしく
（大我）まあ それにしても
期待は してたんですけどね
白石さんには
ただね 僕の会社は人が財産
社員 みんなに 気持ちよく
快適に 仕事をしてもらいたい
だから ことさら
セクハラには厳しいんですよ
まあ 欧米なんかじゃ
当たり前のことなんですけどね
だから 女性といえど
例外じゃない ねっ？
（柳田）その前に まず事実関係を
正しておきたいんですが
そうですか
じゃあ 説明して差し上げて
（北堀）えー 白石美由紀さんは
かねてより 職場での
男性への べっ視的な発言が
絶えなかった
交際している女性がいると聞けば
“いつ 結婚するの？”
“ちゃんと責任 取りなさいよ”
とか
また 男性社員を
ジロジロ眺めたり
“がっしりしてるね”などと
腕や胸を触ることも 多々あった
そんな中でも
特に 関心があったのが
８歳年下だった
角田博之氏だった
“お尻が かわいい”などと
言いながら
同僚の女子社員とともに
ジロジロ眺めたり
“恋人はいるの？”などと質問し
“います”と答えると
“どこまで ２人の仲は
進んでるのか”などと
嫌がるにもかかわらず
執ように尋ねた
それで？
（北堀）ついには
上司と部下という立場を利用し
“ちょっと 話がある”
“今晩 飲みに行くから
時間を空けろ”と命令した
５月27日 命令に従い 角田氏は
港(みなと)区六本木(ろっぽんぎ)のレストランに出向き
食事をしたあと 明日は出張だと
早く帰りたがる角田氏を
強引に 近くのバー
ディックスに連れ出した
その後 嫌がる同人に
強引に カクテルを飲ませ
家に来るように強要
無理やり自宅マンションに連れ込み
関係をもった
以後 度々 関係を迫られ
白石氏に恐れをなした 角田氏は
社内のコンプライアンス委員会に
相談した
以上が コンプライアンス委員会が
調べた事実です
あっ なお 職場の社員の
複数の証言も 取ってあります
何か？
あっ いえ 分かりました
フフフ…
よろしいですか？
（柳田）とりあえず 依頼者の
主張との相違点を確認してみます
あっ そうですか
じゃあ あれも差し上げたら？
あっ はい
これは 調査委員会に出された
角田氏の—
逆セクハラを受けた日の
日記のコピーです
精神的ショックが大きかったことが
よく分かると思いますが
何度も 足を運ばせちゃ
悪いですからね
町の弁護士さんってのも
案外 お忙しいんでしょう？
これでいい？　先生
（美由紀）ウソばっかりです
全部 言いがかりじゃないですか
その辺が
セクハラの難しいところなんです
そのつもりはなくても
セクハラと とられてしまう
特に 上司と部下というような
上下関係のある場合は
そんな…
問題は この 関係を強要した
というところですな
強要なんて…
（柳田）角田さんを飲みに
誘ったというのは 事実ですか？
（美由紀）彼 仕事で
悩んでるようだったので
誘ったんです
話を聞いてあげようと
酔っ払ったというのは？
確かに あの日
飲みすぎたのは 事実です
彼が すごく お酒が強かったんで
そのペースに つられて
家へ送っていけと
強要したというのは？
正直 その辺は覚えてないんです
で… 彼が
家に泊まったというのは？
あっ それは 覚えてるんですね？
（美由紀）気がついたら 朝で…
じゃあ ２人の間に
関係があったかどうかというのは…
たぶん…
ないと思う
（大介）ただいま
（柳田）
じゃあ その辺の事実関係を
きちんと洗い直して
もう一度 当たってみましょう
まずは 社内の人間から
事情を聞いてみます
-（美由紀）あの
-（貴子）はい
聞いてるんですか？
すいません ごめんなさい
やる気 あるんですか？
-（貴子）すいません
-（柳田）大丈夫です
この件は 事務所を挙げて
取り組みますので
（大我）まるでガキの使いだったな
あの女弁護士
-（大我）どうした？
-（北堀）あ… いえ
あの女 どっかで見た顔だと
思ったんですが
（大我）まあ もう来ないよ
ヤツらも依頼されて やむをえず
体裁 整えるために来たんだ
小銭のために 哀れな連中だよ
では これで
ひとまず この件は
いや
念には念を入れておこう
何事も徹底的に
-（大我）それが俺の主義だから
-（北堀）はい
大きな仕事も控えてるしね
（つや子）♪ ささの葉…
（亜紀）ちょっと
何やってるんですか？
七夕よ ほら あんたも
願い事 つるしんさい
もう 邪魔ですから
もう これね
ちょっと ちょっと どいて
ちょっと どいて
（つや子）ちょっと ちょっ…
何 カリカリしてんのよ？
ボス弁がバカにされたんだ
黙ってられっかよ
アップヒルズ社？
（柳田）ＩＴだか何だか知らんが
六本木　事件の確証つかむまで
ノーリターン！
ボス弁？
間宮先生…
今後は 向こうが出してくる
不貞行為の証拠を
つぶしていくことになります
あの…
先生と三神さんは
その… 恋愛感情のほうは…
不貞行為を証明するのには
恋愛感情は関係ない
あくまで 継続的な肉体関係が
あったかどうか
いや… そうなんですけど
大丈夫ですか？　先生
うん 大丈夫
（亜紀）とんでもないことに
なりましたね
本当 貴子のあんな顔
初めて見たわ
-（つや子）ありがと
-（大庭(おおば)）あの…
（つや子）うん？
そろそろ 私も
男として 決着をつけようかと
思ってまして
-（つや子）決着？
-（亜紀）何の？
（大庭）これ… いわゆる
サトイモの煮ころがし
揚げ出し豆腐 肉じゃがです
あら
貴子の好物ばっかりじゃない
あっ でも 味が ちょっとね…
命懸けで 作りました
命懸けの煮ころがしってのは
どうかと思うけど…
-（つや子）うん～？
-（亜紀）うん？
-（つや子）おいしい
-（亜紀）おいしい
（つや子）むちゃくちゃ
おいしいわよ これ
（亜紀）すごいよ たもっちゃん
おいしい
こんなの 貴子が食べた日にゃ
もう イチコロよ！
イチコロ？
待ってろ ラクダ
ああ… 私 ダメですね
全然 仕事に身が入ってない
弁護士 失格です
佐伯先生が
頑張っていらっしゃいます
依頼人を守るためにね
この時間まで 聞き込みをね
（絵里）５月13日の夜
こちらのレストランで
この２人が食事をしていたかと
思うんですが
（大介）証拠になりますんで
（紀三郎）もちろん 大(だい)ちゃんもね
何とか 解決をして
早く 依頼人に
元気になってもらいたい
いや～ あの２人は
信頼に値しますな
う～ 二日酔い
チッ 頭 痛い
（電話の着信音）
（亜紀）はい はい はい
はい 間宮貴子法律事務所です
はい 「週刊毎日」!?
（電話の着信音）
あっ ちょっと お待ちください
はい はい 少々 お待ちを
（電話の着信音）
はい もしもし
間宮貴子法律事務所です
あっ ですからね
あの 依頼人に関しましては
守秘義務というのがございまして
ええ
（亜紀）
一切 ノーコメントですから
（紀三郎）しかし 一体 誰が…
（柳田）アップヒルズ社でしょう！
自分たちの 都合のいい話ばかり
リークしてる
じゃないと
こんな詳しく書けないよ
ほかの マスコミの反応も
早すぎますな
（柳田）酒癖が悪いだとか
悪い評判は 前からあっただの
白石さんを悪者にして
解雇の正当性を 主張してる
白石さんも ショックでしょうな
（柳田）紀三郎さん
電話の対応 お願いします
これ以上 書くようなら
こちらとしても
名誉毀損(きそん)で 訴える用意はあると
（紀三郎）はい
僕は 雑誌社に行って
取材の経緯 聞き出してきます
アップヒルズ社は どうします？
とにかく 話 聞いてくるわ
（柳田）お願いします
じゃ いってきます
（紀三郎）いってらっしゃい
何を根拠に この記事が
私たちのリークだと？
前回 私たちと
こちらとで話し合われた—
当事者しか知りえない情報が
入っています
-（大我）そうなの？
-（北堀）さあ…
こちらは 名誉毀損で訴える…
（北堀）女性っていうのは
えてして 被害者意識が
強いですから
間宮… 先生でしたっけ？
町の弁護士さんは
ご存じないかもしれませんが
僕たちのような企業には
そういったスキャンダルが
明るみに出て
株価に影響することが
ものすごく ダメージなんですよ
（北堀）ですからね
私どもが リークするなんてのは
ちょっと 見当違いも甚だしい
それに 名誉毀損なら
逆セクハラの事実無根を
証明しないと難しいと思いますがね
それは これから…
（北堀）彼女… 白石さんには
かつて 職場で
上司との不倫歴があり
それが元で 前の会社を
辞めさせられたのは
ご存じですか？
何でも 奥さんが
職場に乗り込んでこられ
大変だったとか
その上司も 彼女のほうから
誘ったそうですよ
なかなか 激しい人生を
送ってますよね 白石さん
先生ね 町の弁護士さんって
いうところは
言っちゃ悪いが いろんな方が
来られるわけでしょう？
ちゃんと 話を聞いて
客を選んだほうが
いいんじゃないでしょうか
（美由紀）不倫してたのは
事実ですよ
それで居づらくなって
前の会社 辞めたの
（貴子）そう
（美由紀）でも つきあった時は
奥さん いるって
向こう 隠してたし
分かってからも ずっと
“奥さんと別れる”って言ってて
今は 本当に後悔してます
先生も 私が
逆セクハラをしたって？
逆セクハラをされたという
角田さんが
出張だの 会議だので
一向に捕まらない
今の時点では
判断材料が少なすぎる
だから 何とも言えない
これが 弁護士としての見解
-（美由紀）そう
-（貴子）だけど…
（貴子）会社側が マスコミに
リークしたのは 間違いないし
どうも 不透明なものを感じる
それに…
（美由紀）それに？
男の子のお尻が かわいいって
女同士 しゃれで言っただけで
セクハラだって言われるのは
ちょっと やってられない
…っていうのが 35の女の見解
みんな 私のこと
強いとか 怖いとか言うけど
私だって 働き始めたころは
上司に お尻 触られても
何も言えなかった
すぐに結婚して
家庭にでも納まってれば
そのままで いられたのかも
しれないけど
そうはならずに 35まで
１人で働いてきたんです
理不尽なことも いっぱい経験して
何度も泣かされて
結局 自分が声を上げないと
何も変わらないってことに
気づいて
気がついたら
強い女ってことになってて
35まで生きてたら
いろんなこともあります
恥ずかしい失敗も いっぱい
だけど 少なくとも私は
上司の立場を利用して
部下に 関係を迫るような
そんな卑怯(ひきょう)なマネはしない
だったら 町なかで
ナンパでもします
それが私のプライドです
信じてください
-（貴子）ただいま
-（紀三郎）あっ おかえりなさい
-（貴子）紀三郎さん
-（紀三郎）はい
三神さんの件は
佐伯さんたちに任せます
私は 私の依頼人のために
全力を尽くします
あれ？　みんなは？
（紀三郎）皆さんも それぞれ
依頼人のために動いてますよ
えっ？
（紀三郎）まっ 依頼人というか
間宮先生のためですね
負けてられませんね
それでこそ 間宮貴子ですな
（柳田）社内の白石さんの噂(うわさ)
教えていただけませんか？
（社員）いや 本当
あの 急いでますから
（柳田）いや
時間とらせませんので
-（社員）本当 急いでるんで
-（柳田）すぐ 終わらせます
５月27日の夜に 六本木から
お客さんを２人 乗せたタクシー
捜してんのよ
（亜紀）アップヒルズ社って
知ってるでしょ？
（男性）うん
誰か 知り合い いたりとかさ
何か 裏情報とか持ってないの？
（紀三郎）こちらに お住まいの
白石美由紀さんについて
お伺いしたいんですが
その時の ２人の様子を
聞きたいんですよ
うーん 何を注文したとか
どんな話をしてたとか…
（柳田）あの
アップヒルズ社の方ですか？
（社員）はい
あの 私 間宮貴子法律事務所の
柳田と申します
（社員）すいません
角田さん？
（角田）会社から
何もしゃべるなと言われてるんで
会社 通してください
聞きましたよ 白石さんから
何度も いろんな仕事を…
（角田）ああっ
（絵里）その日は
渋谷(しぶや)区内のバー メティスで
朝の５時まで飲んでいました
店員が証言しています
それも打ち合わせだと？
そういうことです
-（清水）朝まで？
-（絵里）はい
あまりに 不自然だと
思いませんか？
編集のお仕事を
ご存じありませんか？
入稿で 朝まで かかることは
しょっちゅう
夜中まで撮影があり
そのあと 出かけてるんです
打ち合わせが長引いたとしても
不自然ではない
９時 ５時のサラリーマンとは
違うんですよ
しかし それは…
（絵里）問題は それが
打ち合わせかどうかではない
２人に不貞行為と呼べるものが
あったかどうか
その事実です
分かりました
６月４日 三神さんは
港区麻布(あざぶ)にある—
間宮先生のマンションに
泊まってますね？
（大我）お忙しいのに
何度も大変ですね 先生も
（貴子）社長のほうこそ
毎回 立ち会われなくても
それとも あれ こちらの
北堀先生では 信用できないと？
何を言ってるんですか？
（貴子）あ… 別に
ただ アップヒルズ社の大我社長は
ざっくばらんに見えて
実は 非常に さいぎ心の強い—
人を信用しない男だ… なんて
評判もあるもんですから
話を進めます
こちらは
綿密に調査をした結果—
白石美由紀さんの逆セクハラは
なかったと主張します
-（大我）ほう
-（貴子）まず…
白石さんは 職場での
男性への べっ視的な発言が
絶えなかったとのことですが
交際していた同僚に
“結婚は いつか？”
“責任は取りなさい”
などという発言は
軽口の範ちゅうであり
到底 べっ視とまでは認められない
（北堀）男性社員を露骨に
性的な目で ジロジロ眺めたり
腕や胸を触ったりすることは？
アップヒルズ社は
男性社員 1623名に対し
女性社員 403名
周りを 男性に囲まれながら
それを見るなと？
-（北堀）性的な目で…
-（貴子）性的な目？
（貴子）セックスのことを
考えていたかどうかは 想像の問題
それとも分かります？　見た目で
（北堀）腕や胸を触ることは？
マッチョを自慢する男性は多い
自慢されたら触るでしょ？
力こぶぐらい
（北堀）上司の立場を利用して
強引に 飲みに誘った
（貴子）ミスをして
しかった直後だったので
上司として慰めようと
飲みに誘った
そのミスについては
同僚も認めている
そのバーで 嫌がる彼に
無理やり 酒を飲ませた
飲んだのは 焼酎の鳥飼(とりがい)
これは彼が
“どうせならボトルを入れたほうが
いいですよ”と勧めたお酒です
無理やり
自宅マンションに連れて…
白石さんは 泥酔状態だった
これは 店の人も認めている
逆に 角田さんは
しっかりした足取りだった
泥酔状態の人が
無理やり しらふの人を
家に連れて帰ったと？
あと この日記
逆セクハラのあった ５月27日
まず 最初に
その日に行った仕事の内容
それから 友人との食事のメニュー
そして 一番最後に
逆セクハラのことが書かれている
普通 一番ショックなことを
一番最初に
書くんじゃないでしょうか
これ あとから
付け足されたんじゃないんですか？
あれ？　社長！
いつものスマイルは？
（北堀）あの 間宮という女
思い出しました
東大(とうだい)在学中に 司法試験に受かり
渉外弁護士を経て 離婚も扱う
異色の弁護士になったとか
あの大企業 十和(じゅうわ)興産を相手に
社長を退陣に追い込んだっていう
噂も…
ほう
でも今は ただの町弁だろ？
渉外弁護士っていったって
しょせん…
（北堀）彼女がいた弁護士事務所は
日本のトップ３(スリー)のうちの１つです
その事務所の… エースだったと
社長 何か策を考えたほうが
（大我）おもしろいじゃない
（清水）どうぞ
（ドアの開く音）
（亜希子）私は
三神とは別れませんよ
あの人と結婚して—
今まで どれほど
苦労してきたと思ってるの？
仕事だなんだって
全然 家に帰ってこなくて
それで 子供が大きくなったから
別れてくれ？
ほかに女ができた？
“はい そうですか”って
言えると思うの？　あなた
しかし
そうやって意地になられるのも
どうかと思います
お互いが不幸に…
（亜希子）うるさい！
女房に 話し合いに行ってきた
殴られたよ
女房は もともと
スタイリストだった
仕事を通して知り合って
すぐ結婚して 娘ができた
娘が大きくなって それからだ
家の中が ギクシャクしだしたのは
女房は やいてるんだ
先生に？
いや 仕事にだ
自分も 結婚しなければ
子供さえいなければ
バリバリ働いたのに…
そんなふうに
きっと 思ってるんだろう
悪いと思ってる
ただ 女房に愛情はない
三神さん
６月の４日 泊まったんですか？
間宮先生のところに
ええ
（絵里）三神さんの奥さん
亜希子さんは
精神的に ちょっと
エキセントリックになってる
被害妄想っていうか
６月４日の件
やはり 泊まったというのは
事実でした
でも 恐らく
向こうは 証明はできない
大丈夫 このままいけば
不貞行為は なかったことになるわ
（柳田）裏口からとは
穏やかじゃないな
（柳田）どうも話が食い違うんだ
もう一度 きちんと
真実を話してくれないかな
（角田）話す義務ありません
（柳田）このままいけば 俺たちは
裁判を起こすことになる
そうなったら 君も
証言しなきゃなんないんだよ
バカな
何で 僕がそんな…
（柳田）民事訴訟法 第190条
“裁判所は
特別な定めがある場合を除き—”
“何人(なんぴと)でも 証人として
尋問することができる”
証人になんないと
裁判所に怒られるぞ
なあ どういう事情か知らんが
白石さんには仕事で
助けてもらったこともあんだろう？
（大介）これまでの話し合いの
経緯のドキュメントと
ＩＣレコーダーです
先生に渡しておくようにと
ありがとう あとで見ておく
-（大介）はい
-（亜紀）先生
私の友達で
アップヒルズ社の
役員と合コンした子がいて
最近 公開された—
「ロード･オブ･ザ･ワールド」
っていう映画の
プレミアシートに
誘われたって言うんです
（貴子）それが？
それが 近々 アップヒルズは
アメリカの半導体メーカー
エクセル社と
映像コンテンツ配信事業で
業務提携するっていうんです
そのエクセル社は
その ロード何とかこうだらに
一枚 かんでるから
プレミアシートが
手に入ったっていうんです
（電話の着信音）
業務提携…
（紀三郎）先生！　先生
アップヒルズの大我社長
ご本人からです
和解しましょう
いやあ 正直 参りましたよ
先生方の粘りには
業務提携の話も
つかまれたんでしょ？
我々は
情報で食ってる会社ですからね
そこを突かれると痛いなあ
確かに ウチは今—
変な騒ぎを起こすと
まずいんです
でも まさか そこを交渉材料に
持ってこられるとは
-（貴子）私は…
-（大我）支度金
支度金という形で
彼女には 懲戒解雇で
支払われなかった
同額以上の お金を支払い
１つ上のポジションを用意する
さすがに同じ会社に復帰というのは
具合が悪いだろうから
系列の会社ということで
悪い話ではないと思いますよ
やりましたよ！　全面勝利だ！
あの 強気の社長が
そこまで 譲歩してきたんだから
だけど 依頼人の主張が
100パーセント通ったわけじゃない
いや 先生
ここは 妥協したほうがいい
これ以上 泥沼になっても
かえって こっちに勝ち目はない
うーん… 資金も人数も
向こうのほうが 豊富ですからな
それは分かってるけど
どうして相手は 急に和解を？
暗に認めてるんでしょう
逆セクハラが
でっちあげだったって
だったら なぜ そもそも
そんな でっちあげを？
業務提携を成功させたいなら
ことさら 穏便に
しときたいところでしょう
なのに 逆セクハラで
白石さんを解雇する騒ぎを起こした
つまり！
もっと ほかに あの会社には
隠さなきゃならないことが
あったんじゃないでしょうか？
白石さんは
その地雷を踏んでしまった
提携に支障をきたす—
何か重大な秘密を
彼女が 知ってしまったってこと？
じゃないでしょうか
そこで 逆セクハラをでっちあげ
彼女を解雇した
じゃないでしょうか
ということは そこを探れば
何か解決の糸口が
見えるかもしれない
じゃ ないでしょうか！
いやいや…
でも その和解案はどうします？
彼女にとっては
その和解を受け入れるほうが
いいかもしれないですよ
もちろん 依頼人の意向が第一
依頼人が 闘いたいって言えば？
（貴子）話は つけました
さすがです
僕は 頭のいい人が好きでね
精神論とか 青臭い正義感とか
振りかざす人間が
大嫌いなんですよ
先生は 頭がいい方だって
最初から分かってましたよ
（貴子）ただし
これじゃ ダメだって
フフフ… アハハハ！
さすが 元渉外弁護士
先生のほうが 一枚うわてだ
分かりました
ずばり いくらです？
4000万？　5000万？
いくらなら 和解するんすか？
この際だ 弾みますよ
“いくらだ いくらだ”って…
人を数字でしか見られないのね
人はね 数字じゃないの
習わなかった？　幼稚園で
お金は 一銭もいらない
その代わり
逆セクハラは でっちあげだと
会社側が認め 謝罪すること
それが条件
絶対条件
それ以外の取り引きは
一切しないってさ
もう少し 話が分かる
大人だと思ってましたよ
分かりました
なら やりましょうよ
徹底的に
力っていうものが
どういうものか
教えて差し上げますよ
あなた方に
お金ってこと？
ほかに何が？
お金で買えないものはないか
金で買えるものしか
相手にしていなかったからじゃ
ないですか？
柳田さん それは違う
お金で買えるものにしか
相手にされなかったのよね？
かわいそうに
やりましょう 徹底的に
（大我）
えりすぐりの弁護士 集めろ
最強の弁護団 結成する
提携までは
どんな手 使ってもかまわない
とにかく あの事務所
たたきつぶせよ！
（柳田）もしもし？
メディア事業推進部の角田さん
お願いしたいんですけども
えっ？
（社員）角田でしたら 今日付けで
シアトルに 転勤になりまして…
-（貴子）おはようございます
-（紀三郎）あっ 先生！
（女性）誰か！　誰か来てー！
♪～
～♪
闘いましょう とことん
向こうは えりすぐりの
弁護士を集めてきた
こっちは…
キャラの濃さなら負けてない！
（大介）弁護士も…
人間なんですよ！
（貴子）あなたのプライドは
私たちが取り戻す
（記者）泥沼不倫…
（記者たちの騒ぎ声）
なかなか やっかいな案件でして
株にまつわる不正を
偶然 白石さんが知ってしまった
もう 手は打ってある
弁護士を脅す気ですか？
（三神）ようやく 会えた
忘れないで