（従業員）おっ？
（山岡(やまおか)）今の事務所 畳んで—
俺と一緒に
新しい事務所に行かないか？
あれ？
（貴子(たかこ)）うーっ！
（山岡）ウチが顧問をやってる
企業の法務部長が
その事務所に
話を通してくれるって言うんだ
（貴子）法務部長？
（山岡）木崎(きざき)健一郎(けんいちろう) 渉外弁護士で
知らない者は いないだろう
あの
リチャードソン澤田(さわだ)法律事務所の!?
“元”だ
やり手の渉外弁護士が 引き抜きで
企業の法務部長になる
欧米辺りじゃ よくある話だ
じゃ リチャードソンに？
パートナー待遇だよ
すごいじゃない！
ビッグ３(スリー)の１つよ！
あっ でも 大田原(おおたわら)は大丈夫なの？
また 妨害が…
ノープロブレム
木崎さんには さすがの大田原も
頭が上がらない
でも 何で 私まで？
お前は 渉外弁護士として
有名だったからさ
木崎さんに 今の境遇を話したら
是非にって言うんだよ
まっ 俺と同じ条件とは
ならないと思うけど
お前の実力なら
１年後には パートナーだよ
このまま 大田原にいたって
いつ パートナーになれるか
分からない
俺にとっては最後のチャンスだ
たぶん お前にとってもな
最後のチャンス！
スランプ
（ため息）
（紀三郎(きさぶろう)）はあ… スランプねえ
（大介(だいすけ)）最近 全然
勉強のほう はかどらなくて
俺 頭 悪いのかなあ やっぱ
ちょっと リアクション下さいよ
ああっ ごめん ごめん
いや 大(だい)ちゃんはさ
忙しすぎて
勉強に集中できないんじゃないの？
ああ そうかもしれない
そういえば 紀三郎さんは
何で 司法試験
受かんないんですか？
それだけの知識
持ってらっしゃるのに
あっ 何か 触れちゃいけないこと
触れちゃいました？
-（紀三郎）はい
-（大介）えーっ
（香織(かおり)）“疲れも溜(た)まり
運気は停滞気味”
“完全なスランプに陥ります”
（柳田(やなぎだ)）
占い？　好きだね 女の子は
柳田さん…
何 俺の星座 知ってんの？
（香織）昭和45年１月19日
京都生まれの水瓶座(みずがめざ) Ｂ型
ちなみに先生は
昭和44年10月28日
東京生まれの蠍座(さそりざ) Ｏ型
よく覚えてるね！
くだらないことは
（香織）あった！
えーっと “いいことは
ひとつもないでしょう”
いや それだけ？
-（香織）はい
-（柳田）いや “はい”って…
薄いよ このコーヒー
コーヒーぐらい いれられないと
嫁 行けないよ
-（香織）セクハラ発言！
-（柳田）何 何 何!?
４月号の「ファムファタール」
98ページに載ってました
そういう発言は
今は セクハラになるんですよ
やめてくれよ 何でもかんでも
セクハラ セクハラって
今 脚 見た!?
ふざけんな
こっから見えないだろ
えっ？
-（香織）おはようございます
-（柳田）おはよう
-（柳田）おはようございます
-（紀三郎）おはようございます
（柳田）
とにかく コーヒーいれ直し！
-（香織）セクハラ 反対！
-（柳田）誰がだよ！
ここは 明るくて楽しくて
結構なんですが
こういう時には こたえますな
いいなあ お気楽コンビは
いらっしゃいませ
（香織）先生
お客さまが いらしてます
-（貴子）うん？
-（香織）お電話頂いた 真壁(まかべ)さん
何でも セクハラで
会社に抗議したいそうです
（貴子）セクハラ
-（貴子）十和(じゅうわ)興産!?
-（香織）何か？
（山岡）ウチが顧問をやってる
企業の法務部長が
その事務所に
話を通してくれるって言うんだ
（貴子）つまり こういうこと？
大手精密機器メーカー
十和興産の社長が
あなたにセクハラをしたと？
（貴子）あなた 真壁由里(ゆり)さん
30歳は 短大を卒業後
大手精密機器メーカー
十和興産に入社
以来 ずっと 秘書室勤務で
役員担当秘書だった
（由里）
資料 まとめておきましたから
失礼します
-（小沼(おぬま)）おはよう
-（由里）おはようございます
（貴子）そして ある時期から
社長 小沼吉之助(きちのすけ)に度々
“ホテルに行かないか”などの
性的な誘いを受けていた
そんな ある日…
（小沼）あれ？
根岸(ねぎし)君は いないのか？
（由里）ええ 五条(ごじょう)商事と
打ち合わせで
今日は戻られません
あっ そう
あの 何か？
根岸常務に伝えておきますが
（小沼）うん いや いい
（小沼）きれいな髪だね
ああ
（貴子）20分にわたり
社長は体をなで回した
そのあと あなたが 会社の人に
そのことを話すと
いきなり 子会社に
出向を命じられた
それで 訴えたいと？
私は 社長に
きっちり謝ってもらって
元の職場に戻りたいんです
でも こんな事件だから
あんまり大事にはしたくないし
（香織）何それ 許せない！
裁判です 裁判！
-（貴子）本当ならね
-（香織）えっ？
（大介）社長は 事実無根だと
全面否定
彼女の言ってることも
矛盾してる点が いくつかある
セクハラの判断っていうのは
すごく難しいんだよ
特に 密室でのセクハラだろ？
誰も見てないからなあ
そんなこと言って
自分がセクハラ派だからって
ふざけんな おい！
何だよ そのセクハラ派って
おい！
まあまあ まあまあ
いいじゃないすか
-（貴子）柳田さん
-（柳田）はい
（貴子）この件
相手が相手なだけに
手伝ってもらえる？
まっ それは かまわないっすけど
じゃあ とにかく
事実関係 確認しといて
（柳田）はい
（小沼）ということだ
どうやら 秘書室の女が
騒いでるらしい
うん 知ってのとおり
ウチは今
五洋(ごよう)精密と
対等合併しようとしている
フフッ 結婚を控えた
花嫁のようなもんだ
万が一 スキャンダルにでもなって
株価に影響が出たら 大事だ
（木崎）この合併のために
私は十和興産に来たんです
（木崎）私が処理します
合併の邪魔になるものは すべて
（小沼）法務部長としての
君の手腕に期待してる
それで 担当の弁護士は？
この件に ぴったりな男を…
（ノック）
-（木崎）ああ どうぞ
-（男性）失礼します
（柳田）間宮(まみや)貴子法律事務所
柳田と申します
（社員１）真壁由里さんって
秘書室の？
ああ あの…
（社員２）
遊び人だって 噂(うわさ)ですよね
（社員３）子会社に飛ばされて
社長にどなり込んだって
聞きましたよ
（社員４）何か 役員たちと
できてるって
ここだけの話ね
（秘書１）同じ秘書室だけど
真壁さん 正直言うと浮いてたから
（秘書２）そうそう
まあ 分かりやすく言うと…
（秘書１）いわゆる お局
やだ はっきり言いすぎ
（大介）
あの 何か聞いてませんか？
その 社長の嫌がらせとか
（美土里(みどり)）全く ありません
お局という言い方は
私も好きではありませんが
セクハラうんぬんといったことは
秘書室に限って…
そう
（美土里）ただ あの部署に
残っていたいため
彼女のほうから
迫ったということなら—
ありうると思いますけど
（香織）あがり症？
（紀三郎）もう 面接で
カーッとなって 落ちちゃう
（香織）大変 早く克服しないと
永遠に司法浪人ですよ
ええ！　お願いです
もう そんな怖いこと言わないで
分かりました
私が何とかします
（紀三郎）あっ いや あの その…
一向に それらしい話は
出てきませんね
社長は 商社から異例の引き抜きで
やって来た男で
十和興産の業績を
大幅にアップさせた やり手
セクハラなんて
話は出てきてません
そっちは？
ああ 僕のは
あまり聞けてなくて
（柳田）友人関係も
真壁由里は派手だったとか
もう そんな話ばっかりです
どうします？
状況的には かなり不利ですが
１つ 彼女の言い分によると
彼女は 20分間も
社長に触られていたのに
じっとしていたことになる
（柳田）２つ 彼女は
前々から廊下で会った時など
社長と冗談を言い合う仲だった
（貴子）３つ 彼女は 事件のあと
会社の人に そのことを話している
公になると困るから黙ってたという
言い分とは矛盾する
４つ 彼女は…
やめましょう 矛盾だらけだ
先生も セクハラはなかったと？
この状況じゃあね
とりあえず 社長の秘書には
連絡を入れた
あした 恐らく
向こうの弁護士が来る
出方を伺ってくるわ
（柳田）空いてたかな？
（貴子）いいの
私一人で行ってくる
あっ そうですか
-（大介）僕は？
-（貴子）僕も いい
ビンゴ
木崎さんに言われて驚いたよ
木崎さんに
気に入られてるんでしょ？
当然 あなたが来ると思ったわ
なら 話は早い
知ってのとおり 十和興産は
今 対等合併をにらんで
非常にデリケートな状態にある
つまらない騒ぎは起こしたくない
こちらも 必ずしも
裁判にしたいというわけではない
依頼人の求めてるのは
あくまで 元の職場への復帰と
誠意ある謝罪
-（貴子）ただ…
-（山岡）ただ？
彼女の言ってることに ウソが？
今回は 社長はシロだ
会社側も 彼女の部署は
変えはしたが 給料は上げてる
それなりに対応はしてるんだ
とにかく 妥協点を探ろう
分かった
法務部長の木崎さんは
お前のことを評価してる
円満に収めれば このことは
引き抜きに影響しないと言ってる
リチャードソン澤田法律事務所は
六本木(ろっぽんぎ)ビルの最上階
そこで飲むコーヒーは
格別だそうだ
俺は お前と一緒に
新天地に行きたいんだ
山岡さんが相手!?
-（柳田）おつゆを飛ばすな おつゆを
-（大介）ちょっ… すいません
大田原総合法律事務所が
十和興産の顧問なんだってさ
（大介）どうなるんすか？
（柳田）
あの間宮先生のことだからな
追い出された事務所だからって
やけになって 闘うとか
言いだすんじゃないだろうな
反対です？
-（柳田）相手は社長だぞ
-（大介）ええ
社長と闘うってことは
あの大企業と闘うってことだ
勝ち目 あるわけないだろう
じゃあ 泣き寝入りしろって？
本当に セクハラがあったら
闘うべきかもしれない
でも 事件は密室で起きてる
そう判断する材料はない
先生も そう思ってるはずだよ
ごめんなさい お呼び立てして
改めて もう一度
話を聞かせてもらえるかしら？
はい
社長は 役員室を
のぞいたことは認めてる
だけど ただ役員がいるかどうかを
確かめただけだって
（由里）ウソです 抱きついてきて
顔に何度も唇を押しつけて
それで そのあと
体を触ってきたんです
あなたは 20分間も
体を触られたり
わいせつな言葉を
ささやかれたりしたのよね？
抵抗しました
顔を背けたり
腕を胸の前で固く組んだり
“やめてください 人が来ますよ”
って言ったんですけど
もっと激しく抵抗することも
できたんじゃないかしら？
社長には 入社の時から
お世話になってたんです
とっさに 突き飛ばしたり
できませんでした
20分間も？
怖くて声が出なかったし
ふだんから 冗談を
言い合う仲だったって？
とんでもない
半年ぐらい前から
社長は 私の後ろを通る度に
髪をなでたり
肩をもんだりしながら
“きれいだね”とかそういうことを
言うようになったんです
私は 笑顔で無視するのが
精一杯で…
事件のことは
黙ってようと思ったの？
最初は…
でも このままにしちゃいけないと
思ったんです
社長は ほかの子にも
そういうことをしてるみたいだし
会社に抗議したわね？
法務部に どなり込んだって
（由里）どなり込んだなんて
そんな…
私は 事情を聞かせてくれと
言われたから 話しただけです
それは 確かに
だんだん興奮してきて
声も大きくなったかも
しれないけど
そしたら 急に子会社に
異動させられたんです
あなたは 年齢的なことから
秘書室を異動になるのではと
気にしていた？
誰だって 今の仕事を好きだったら
そこを移りたくはないでしょう？
子会社に異動が決まって
わだかまりが
あったってことはない？
抗議したあと
異動になったんです
会社は 事件を
隠そうとしたんですよ！
どうして
分かってくれないんですか！
（ため息）
次の方 どうぞ
-（紀三郎）コンコン
-（香織）どうぞ
失礼します
ええ 受験番号は13番です
-（香織）名前は？
-（紀三郎）えっ？
いや あの 名前は
あの 言わない形式…
名前ぐらい言わないと
面接の常識ですよ
ええ ですが その…
（香織）“Ａさんは ワープロで
遺言を作成しました”
“この遺言は 有効ですか？”
えっ ああ？　あっ！
もう 質問 入ってんですね？
あっ えっ あの
何でしたっけね？
あっ 何ですか？　それ
ウインクでしょ？
-（香織）ブー 時間切れ
-（紀三郎）えっ 時間切れ？
ダメですよ
これぐらいで動揺しちゃ
あっ いや 分かりますが
でも 試験官は
ウインクはしませんよ
（香織）さあ もう１回
（紀三郎）ウインクは
もう やめてくださいよ
-（香織）違う手でいきます
-（紀三郎）はいはい
（香織）“Ａさんは ワープロで
遺言を作成…”
-（香織）あっ おかえりなさい！
-（紀三郎）あっ おかえりなさい！
ただいま
楽しそうね
交ぜてよ 私も
（香織）はい
（紀三郎）いかがでした？
（香織）
セクハラ あったんでしょ？
まだ 確証はね
（香織）
私 コーヒー いれてきます
-（貴子）あっ
-（紀三郎）あっ
やってますね あの男が
えっ？
あの社長なら やってますよ
（木崎）間宮貴子には
リチャードソン
澤田法律事務所の話を？
（山岡）はい
（木崎）彼女は なかなかの
渉外弁護士だと聞いてます
勝ち目のないケンカは
しないでしょう
これで 合併話も無事に進みそうだ
１つ 聞かせてください
私が木崎さんから
聞いたかぎりでは
セクハラは
なかったと思ってます
だけど 本当なんでしょうか？
（木崎）客観的な事実なんか
どうでもいい
必要なのは 法廷で勝てるかどうか
あるいは 交渉を有利に
運べるかどうか
それだけです
優秀な弁護士ならね
（大介）優秀な弁護士？
（柳田）木崎っていやあ
リチャードソン澤田法律事務所時代
半導体訴訟に勝ち
120億の賠償金を勝ち取った男
どんな時でも 冷静沈着
彼の笑顔を見た者はいない
えっ そんな人が十和興産に？
まあ 確かなのは
これ以上 あの会社とは
かかわりを持たないことが
無難だってことだな
間宮先生は？
あの人は賢いから 今ごろ
敵と和解してんじゃないか
あの 先生 ちょっと話が…
悪い 急ぐ
大手町(おおてまち) ノーリターン
いってらっしゃい
（貴子）一体 どっちなの？
セクハラ 受けたの？
受けなかったの？
まだまだ スランプ抜けてないな
ハァ…
（大介）あの すいません
もう一度 お話
聞かせてもらえませんか？
このままだと 真壁由里さんが…
（由里）秘書室の子に
言ったそうですね
-（貴子）えっ？
-（由里）私が訴えるって
事務所の子が言いに来たって
電話がありました
-（貴子）あいつ！
-（由里）どういうつもりですか？
話を大事にしないって
言ったでしょ！
ごめんなさい あの でも ただ
いろいろ噂がありすぎて…
（ため息）
弁護士っていっても
人を見る目は 同じですね
確かに昔は 派手にもしてました
でも だから？
昔 遊んでたら
今 おやじに触られても
黙ってろって言うんですか？
セクハラされて
その上 異動までさせられて
それでも泣き寝入りしろって
言うんですか！
あっ！
もう！　ああ！
もう！　あっ！
あっ 痛い！　痛っ！
-（貴子）はい
-（由里）あっ すみません
大丈夫？
１つ 聞いていい？
どうして こんなひどい目に遭って
会社を辞めないの？　私なら…
（由里）この年で 会社 辞めて
次の職場 ありますか？
それに好きなんです 仕事
信じてもらえないかも
しれないけど
先生から見たら 秘書なんて
きれいな服 着て
ニコニコしてるだけって
思ってるでしょうけど
そんなこと…
上司が望んでることを考え
仕事を整理し フォローする
“仕事が やりやすかった”
そう言ってもらえることが
うれしかった
私が 初めて
人の役に立てたって思えた仕事
社長は嫌いだけど
私じゃなきゃって
言ってくれる役員もいるんです
（足音）
すいません
ここの会社のおトイレは
全部 男女兼用なんですか？
（会社役員）ええ ウチは
男性社員が多いんでね
それが何か？
女の人は あまり
いい気がしませんよね？
落ち着かないっていうか
（会社役員）そうかな？
いえ いいです
ありがとうございました
（由里）あの まだ何か？
（貴子）セクハラは
個人の問題であるとともに
会社の対応の問題でもある
やっぱり この会社
いろいろ問題がありそうね
セクハラの状況 もう一度
詳しく聞かせてくれる？
（ノック）
-（木崎）ああ どうぞ
-（相澤(あいざわ)）失礼します
（木崎）リチャードソン
澤田法律事務所の相澤君です
相澤です
よろしくお願いします
ああ こちらこそ
山岡先生は 非常に優秀な方だと
聞いています
先生に来ていただければ
光栄ですわ
山岡です
（貴子）誰が訴えるなんて！
いや でも 言ったつもりはない…
大企業の社長を相手にしてるの
もっと慎重にならないで
どうするのよ！
（柳田）そのとおり
大企業を相手にしてるんだから
もう 引き際でしょ
先生 まさか まだ
やるつもりですか？
私は山岡を当たる
あなたは秘書室の子をお願い
彼女たちも きっと何かされてる
でも 会社が怖くて
言いだせないのね
先生 冷静になりましょう
十和興産相手に 勝てっこない
（貴子）
真壁さんに いろいろ聞いたわ
部署を変えて 給料上げてる
会社の対応も おかしいし
組織ぐるみで彼女のイメージを
悪く印象づけようとしてる
ふしもある　何かあるわよ
だけど立証できないと意味がない
それを 今からやるんじゃない
入れ込みすぎですよ
思ったとおりだよ
相手が 昔 追い出された
事務所だからって
ムキになってるとしか
思えないな
-（貴子）どういうこと!?
-（紀三郎）まあまあ まあまあ
あなたこそ あの木崎って男
敵に回すのが 怖いんでしょ？
ああ 怖いですよ！
こんな勝ち目のないケンカ売って
にらまれたら
この世界 生きてられませんからね
フン！　ハンサムな
ラクダみたいな顔しちゃって
心まで臆病なのね
（柳田）何だよ それ？　おい！
褒めてんのか けなしてんのか
どっちだよ！
両方です
お二人とも落ち着いて！
-（香織）会話 おかしいですよ
-（貴子）分かりました
１人で やります
今後 軽率な行動は
絶対に許さない
はい　いや でも…
この案件は 会社の死活問題なの
何から 足元すくわれるか
分からないの
あなたの勝手な行動で
何か事が起こったら
責任 取れますか？
気をつけます
怖っ
（紀三郎）柳田さんも 冷静に
僕は 冷静ですよ
弁護士に必要なのは冷静な判断力
それがないのは 先生ですよ
能力のない弁護士なんて
一緒に働くに値しない
-（紀三郎）柳田さん
-（柳田）薄いぞ コーヒー
（山岡）どうなった？
依頼人は納得を？
（貴子）謝るわ
（山岡）そうか
いや 謝罪まではいい
事が丸く収まれば
（貴子）リチャードソンには
行けそうもない
ごめん
闘わないといけないみたい
弁護士として
真壁由里さんの話だと 20分間も
黙って社長に抱きつかれていた
逃げるなり 大声を出すなり
できたはずだ
（貴子）アメリカの強姦(ごうかん)被害者の
対処行動の研究によれば
強姦される時 逃げたり
声を上げて 防ぐなどの
直接的な行動に出る者は
ごく一部
身体的 心理的麻痺(まひ)状態に
陥る者も多い
彼女の対応は 必ずしも
不自然とは言えない
勤務時間外の夜
フロアに人はいなく
大声を出しても聞こえないと
思ったと 供述してる
麻痺状態にしては
実に冷静な判断だ
（貴子）下手に騒いで
彼をあおり立てても困る
もし 外部の人が入ってきたら
事が公になってしまう
自分が襲われてる時に
公になるのが怖い？
まさに それが
セクシャルハラスメントの本質
何の人間関係もないのなら
ともかく
恩義のある上司が豹変(ひょうへん)し
その人を拒否することが
会社を辞めることにもつながる
恐れるのは 当たり前よ
（山岡）だが その翌日 彼女は
会社の男性に そのことを話してる
（貴子）被害の最中に公になったら
会社にいられなくなると
騒がなかったことと
時間がたって 冷静になり
社長に謝罪なり 適切な処置を
取ってもらおうと
ほかの人に話すこととは
矛盾してるとは言えない
だが その話の中身は
実に あいまいで
具体性に欠けていた
ウソだったからだ
会社の男性に
自分が行われた行為を
具体的に話すことには 抵抗がある
心理的ショックも
受けてるわけだから
冷静には話せない
事件があったあと 彼女は
デスクに戻り 普通に仕事をしてる
いつもどおりの行動だ
何をしていいのか
分からなかったと言っている
大きな事件のあと
ふだんどおりのことをしてしまう
いや むしろ 積極的に
してしまうという心理状況はある
それに デスクに戻る前
気持ちが悪くなって
うがいもしている
彼女のしてることは
決してセクハラを受けたことと
矛盾してはいない
社長の謝罪と 元の職場への復帰
伝えてもらえる？
（携帯電話の振動音）
よし
（木崎）どうも 言葉の行き違いが
あるようですね
（由里）
私は法務部にも訴えました
もみ消したのは
木崎さんじゃないですか
（木崎）人聞きが悪いな
（由里）とにかく 弁護士の先生に
任せてありますので
（木崎）裁判にするつもりですか？
裁判って知ってます？
あなたのされたことが
具体的に 事細かに
明るみになるってことですよ
それは まあ 弁護士は
やりたがるかもしれない
だが 勝っても負けても
あなたは傷つき
弁護士は報酬をもらう
いいんですか？
失礼します
北見(きたみ)博史(ひろし)君
大阪営業部での評判はいい
なかなかの好青年だと
聞いてます
でも 社長との裁判ともなれば
耳に入るでしょう
恋人がセクハラ
ショックを受けなければいいが
（携帯電話の着信音）
はい もしもし？
リチャードソン澤田法律事務所の
相澤です
突然 お呼び立てして
申し訳ありません
柳田です
どういうことでしょう？
ご多忙のところ すみません
単刀直入に申します
ウチの事務所に
来ていただけませんか？
報酬は 今の倍
柳田先生は
非常に優秀な方だと聞いています
先生に来ていただければ
光栄ですわ
（木崎）手は打ちました
そうか
来月には 最終的な詰めに入る
合併は 揺るぎありません
十和興産も
かなり こたえてるはずよ
うん？　どうした？
あっ いや
また 俺
役に立たなかったなと思って
やだ 役に立たないのは
いつものことじゃん
あれ？　乗りが悪いねえ
どうしちゃったの？
やつれたキタキツネみたいな顔
しちゃって
-（貴子）あららら…
-（奈津子(なつこ)）大丈夫？
すいません お代わり下さい
いいけど…
-（大介）あの 先生
-（貴子）うん？
俺 もう一度 しっかり勉強して…
（携帯電話の着信音）
ごめん
もしもし？
裁判 やめろ？
大事にしたくない気持ちは
分かるわ
だけど ここにきてまで
向こうは一向に誠意を見せない
それどころか開き直ってる
裁判までいかないと
恐らく 会社は謝罪しないわよ
分かってます でも…
ねえ どうしたの？
つきあってる人がいるんです
その人には
知られたくないんです
彼 昔の私の噂 知ってて
それでも 一緒になろうって
言ってくれたんです
それなのに…
これ以上 嫌な思い
させたくないんです
（貴子）でも…
このままじゃ
元の職場に戻れないし
何より 社長は
絶対 謝罪しないわよ
ねえ いいの？
あんな人たち 好き放題させて
それでもいいって言うんなら
弁護士として 私は
それ以上 何も言えない
-（貴子）なら…
-（由里）でも…
公にはしてほしくないんです
（山岡）状況を確認したいと
会社が言ってる
その前に 友達として聞いておく
あなたは 本当に社長が
やっていないと思ってるの？
弁護士として答える
依頼人の利益を 最大限 守るのが
弁護士の務めだ
で どう出るつもりだ？
どうした？
（木崎）答えは出てるでしょう
（山岡）木崎さん
法務部の木崎です
利益のみを 最大限に
追求してこられた—
渉外業務の第一人者である
間宮先生だけに
引き際というものを
よく心得てらっしゃる　さすがです
木崎先生に褒めていただくとは
光栄です
でも… 裁判をすれば
勝てる話ですよ
法廷で お会いしますか？
（木崎）ほお まあ どうぞ
依頼人が裁判を
望んでおられるのなら
どうぞ 止めません
本当に望んでいるならね
あなた ひょっとして
由里さんに 何か…
お引き取りください
１つ 聞かせてください
子会社の十和機器
あの会社のトイレは
全部 男女兼用でした
それが？
階によって 男女振り分けるなり
すればいいと思うんですけど
そんなこと知ったこっちゃない
誰が困るって言うんですか？
-（貴子）あそこで働く女性です
-（木崎）そんなことが？
“そんなことが？”
この会社じゃ
セクハラも“そんなことが？”って
言われてるんでしょうね
失礼します
念には念を入れといたほうが
いいようですね
これを
真壁由里は乗ってくるでしょう
（山岡）合意書？
和解金を払うんですか？
今は ゴミだって 金 出して
引き取ってもらう時代でしょ？
（貴子のため息）
（紀三郎）お腹立ちのようですね
（貴子）今日ほど 腹が立ったのは
初めてです
ハァ…
そういえば
あの社長がセクハラをしてるって
思ったのは どうしてですか？
-（貴子）勘？
-（紀三郎）ゴホッ
あの小沼って男は私と同期でして
-（貴子）商社時代の!?
-（紀三郎）はい
その商社時代のコネで
あの会社に取り入って
あれよ あれよという間の
大出世ですよ
紀三郎さんが 派閥抗争で
破れたっていう？
（紀三郎）はい
私たちでさえ こてんぱんに
やられたんですから
まあ セクハラどころか
あの男にとっての部下は
虫けら同様ですな
（奈津子）いらっしゃいませ
（貴子）会社としては
セクハラは なかったとはいえ
誤解を招いたことは認めると
ついては 和解金という形で
誠意を見せたいって
（由里）何ですか？　この項目
退職金は 900万 出すって
私って 900万ってことですか？
あっ これで
退職しろってことですか？
由里さん 裁判じゃなくても
闘う方法はある
どうするか決めて
私に言えるのは そこまでよ
（小沼）やあ！
（山岡）社長
（小沼）いや 久しぶりだな
えーっと 確か えー 井上(いのうえ)君
ハッハハ いや 来てるってんでね
慌てて来たんだ
ああっ どうも
（小沼）アハハハ 今
弁護士事務所で働いてるんだって？
（紀三郎）あっ ああ…
お世話になっております
ああ 間宮先生で
いらっしゃいますね？
-（貴子）はい
-（小沼）うん いいなあ
こんな きれいな先生の下で
カバン持ちか ハハハ…
いや 結構 結構
う～ん 会社 辞めるってのも
案外 いいのかもしれないな
俺も 一度 辞めてみるか？
ハハハハハ！
じゃあ 間宮先生
どうぞ ごゆっくり
合意書ですか？
すいませんね 先生
闘いたい
それが依頼人の意向です
あくまで 社長の謝罪と
元の職場への復帰が条件
そのためには闘いたいと
裁判以外の方法でね
失礼します
勝てると思ってるのか？
ケンカで負けたことないの
私を敵に回して？
私は…
120億の賠償金を勝ち取った
らつ腕弁護士
自慢なの？　そんなことが？
（ドアの閉まる音）
-（木崎）山岡先生
-（山岡）はい
何としても あの女
封じ込めるよう お願いします
徹底的にやっちゃいますよ
紀三郎さん
それでこそ
我が尊敬する間宮貴子先生
-（紀三郎）私はダメですがね
-（貴子）何 言ってるんですか
力 貸してください
頼りにしてます
（紀三郎）あっ はい
先生は？
今日は 遅くなると思いますよ
あれ？　コーヒーは？
いらない ノーリターン
（香織）えっ どこ行くんですか？
何よ！　いつも２杯のとこ
13杯で作ってやったのに！
ハンサムなラクダめ！　ったく！
♪～
（目覚まし時計の音）
-（紀三郎）ああっ
-（大介）危ね！
何これ!?
（柳田）おっ おっと！
-（山岡）おはよう
-（貴子）おはようございます
（紀三郎）
エンディングですから
（貴子）
本当にやめてください
痛(い)っ…
～♪
セクハラで泣いてる女の子
１人 救えないで
どのツラ下げて
弁護士だなんて言ってんのよ
小沼の解任動議を出す
（木崎）何としても
株主提案を阻止するんだ
由里さんがセクハラされたの—
見て見ぬふりするの
卑怯(ひきょう)じゃないですか
嫌なのよ
やる前から あきらめるの
-（香織）ラクダが逃げました
-（貴子）はっ？
辞めちゃったんですよ 柳田さん
（貴子）
由里さんの依頼は
必ず かなえます