る追悼のつどいで「１・１７」を
形作って灯りがともされます。
参加したボランティアはひとつひ
とつ丁寧にロウソクを作っていま
した。ロウソクは、来月中旬まで
に２万個が作られ、一部は東日本
大震災の追悼行事でも使われる予
定です。
♬～
(男)この資料を見ると➡
売上高も利益も
大分 下がってるみたいですが｡
(男)設備投資額も
増えてるみたいなんですけど｡
(男)連結決算対象子会社が
増えたのは どういうわけですか？
(社長)ああ それはですね…
ちょっと待ってください｡
(絵里)｢東京大学法学部卒｡➡
国内最大手の法律事務所で
渉外弁護士として➡
将来を嘱望されるも
平成16年 独立｡➡
以来 企業法務と
離婚問題などを手がける➡
異色の弁護士として活躍｣
(男)｢このｸﾞﾗﾌを見ると
最近３か月➡
かなり業績も停滞してますよね｣
(社長)｢いやいや そんなことは…｣
(男)｢この中期経営計画
なんですけど➡
とても達成できるとは
思えませんけどね｣
(男)｢ｺｰﾎﾟﾚｰﾄｶﾞﾊﾞﾅﾝｽについては？｣
(社長)｢えっ ｺｰﾎﾟﾚｰﾄｶﾞﾊﾞﾅﾝｽ？
えーと 何でしたっけ？｣
(男)｢大丈夫なんですか
この会社は!?｣
(社長)｢えっ…｣
(男)｢大丈夫なんですか？｣
(社長)｢いやいや｡ あー ちょっと
待ってください｡ ちょっと…｣
(ざわめき)
(貴子)中期経営計画は
知的財産戦略が 中核です｡
社内に眠っている特許を
収益源に変える➡
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾓﾃﾞﾙの構築です｡
(男)子会社の
連結会社化の意図は？
今度の商法改正に備えて➡
外資による
敵対的買収防止策の一環です｡
(男)｢ｺｰﾎﾟﾚｰﾄｶﾞﾊﾞﾅﾝｽについては？｣
業務執行と経営監視機能を
完全分離➡
米国型企業統治の組織に
移行予定です｡
ほかに ご質問は？
(男)あの… あなたは？
申し遅れました｡
(貴子)私 当社の顧問弁護士
間宮貴子です｡
(絵里)ﾊﾝｻﾑｳｰﾏﾝ ね｡
(絵里)今度は
ちょっとは 歯応えあるかな？
(社長)いやあ
ﾎﾝﾄ 助かりましたよ｡
どうも｡
もう さすが先生｡
もう かっこいいわ｡
そうですか？
うん｡
この本のとおりだね｡
男の中の男だよ 先生は｡
一応 女なんですけどね｡
先生 何か飲みますか？
(店員)いらっしゃいませ
ご注文は？
(心臓の鼓動)
(社長)どうしたの？
あっ 全然 大丈夫です｡
(社長)ああ そう｡
ちょっと 失礼｡ おかしい｡
わたし 絶対おかしい｡
(柳田)ただいま｡
(大介)あっ おかえりなさい｡➡
いやいや いやいや
ちょうどよかった 柳田さん｡
(柳田)うん？
この約束手形って 何ですか？
お前は そんなことも知らないで
よく 司法試験 受けるな｡
(紀三郎)これの78ﾍﾟｰｼﾞに
載ってますよ｡
あっ すごいわ｡
ﾍﾟｰｼﾞ数まで覚えてるんだ｡
(柳田)こっちは 何で 司法試験
受かんないのかが 不思議だよ｡
どうしてですかね？
どうでもいいけどよ 暑いぞ 外は｡
らくだでも？
(貴子)何が ｢男の中の男｣よ？
それにね 離婚が専門だなんて
ひと言も言ってませんって｡
編集長 出しなさい 編集長｡
えっ いない？
じゃ 担当者 出しなさい｡
担当者｡
相変わらず 先生は
気合い 入りまくりだな おい｡
あの 受付って
ま ま ま… まだですかね？
ああ 今日から来るって子？
すっごい美形らしいですよ｡
あの ﾐｽｺﾝ荒らしだって｡
あのね おつゆ飛ばすな おつゆ｡
ああ ごめん ごめん ごめん…｡
社長令嬢だそうですね｡
ああ そうなんですか｡
≪(つや子)こんにちは～｡
いらっしゃい…？
イッ…｡
おい どこが お嬢さまだ ああ？➡
ﾐｽｺﾝって何だ？ ミス豹柄か おい？
(大介)あれ～？
ああ 依頼人の方？
あっ｡
そうですよ｡
あの 離婚ですか？
(つや子)はい？
旦那が失踪？
自己破産？
つや子さん｡
貴子 久しぶり！
(つや子･貴子)元気だった？ ｱﾊﾊ｡
(大介)あれ？
あっ こちら 小向つや子さん｡
大学時代の 司法試験の予備校で
一緒だったの｡
弁護士？
違うのよ！
この人はね ｽﾄﾚｰﾄで
受かっちゃったんだけど➡
わたし 落ち続けちゃって｡
あきらめて
ﾊﾟﾗﾘｰｶﾞﾙやってんのよ ﾌﾌﾌﾌ｡
忙しいから
手伝ってもらおうと思って｡
そうなんですか｡
よかった｡ 受付じゃなくて｡
こちらは…｡
｢ﾊﾝｻﾑならくだ｣って人ね｡➡
もう 聞いてる｡
はい？
(つや子)らくだより
男前じゃないの｡
(柳田)ああ 人間ですから 一応｡
で こっちが 気は優しいけど
使えない助手ね｡
(大介)先生｡
(つや子)で こっちが➡
切れモンだけど
見た目ぱっとしない ﾊﾟﾗﾘｰｶﾞﾙだ｡➡
小向つや子どぇす よろしく｡
あっ これ あの お土産です｡
ああ どうも｡
ちなみに わたし 旦那いるから
口説いちゃダメよ｡
あっ つや子さん
ちょっと こっちこっち｡
(つや子)いいｵﾌｨｽじゃないの｡
頑張ったわね 貴子｡
(亜紀)あの…
間宮貴子法律事務所って…｡
ここです！
(亜紀)倉庫じゃなくて
ｵﾌｨｽのほうなんですけど｡
倉庫？
こっちだ 受付は｡
間違いない｡
ここが 倉庫兼ｵﾌｨｽです｡
ウソ！ ここ？ やだぁ｡
やだって ここ？
[TEL](青木)俺も 弁護士 立てた｡
すご～く優秀な先生をね｡➡
余計なことしないほうが
いいんじゃないの？➡
お前みたいな負け犬 これ以上
負け重ねて どうすんの？ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(麻美)あの…｡
(通話の切れる音)
(つや子)さぁさぁさぁ
どうぞ食べて｡
ああ どうも
ありがとうございます｡
(つや子)おいしいですよ｡
さぁさぁ 食べて｡
俺… 俺 いいっすよ｡
まめ屋の みたらし団子ね｡
(柳田)おおー おおー！
(つや子)あっ ヤダ｡
わたしの服にも付いちゃった｡
これさ 俺が作った訴状で➡
これがないと
裁判 始まんないんだよね｡
ふーん｡ でも あなた
弁護士じゃないんでしょ｡
てれやがって｡
大丈夫かな？ この事務所｡
♬(ﾃｰﾏ ｿﾝｸﾞ)
♬～
(つや子)ｴﾘｰﾄ独身男が
わんさかいるって➡
聞いてたらしいわよ｡➡
ふてくされちゃって｡
あーあ あくびしてる｡
置いてくれって 頼まれたの｡
大事なｸﾗｲｱﾝﾄの娘だからって｡
それよりさ つや子さん｡
はい さっきの話？
そう｡ おかしいでしょ わたし｡
うーん｡
そんなに 男に飢えてるの？
そんなに 体が欲してるの？
ああ ちょっと 痛い｡
(大介)先生 先生｡
あの そろそろ 依頼人と
待ち合わせの時間ですけど｡
はい｡ すぐ行きます｡
(大介)はい｡
ねえ 今の話 くれぐれも｡
当たり前じゃない｡
こんなこと話せるの
つや子さんだけだからさ｡
分かってるわよ｡
昔からの友達｡
そのために ここに来たんでしょ｡
口 ﾁｬｯｸ｡
ありがとう｡ 行ってくるね｡
うん｡
行きますよ｡
(大介)はい｡ いってきます｡
いってらっしゃーい｡
うっ？
あっ？ どうかしました｡
ううん｡
資料です｡
はい｡
｢依頼人は 倉田麻美 26歳｡➡
保険会社のｵﾍﾟﾚｰﾀｰに
派遣社員として勤務｣
(青木)⦅これ｡ 落ちてましたよ⦆
｢依頼人は 昨年11月➡
偶然 ＩＴ会社経営
青木和馬さんと知り合った｡➡
以後 何度かﾃﾞｰﾄを重ね➡
今年に入って ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞを受け
青木さんのご両親にも紹介された｣
(大介)｢それが ３月ぐらいから
連絡がつきにくくなり➡
そのことを なじると
一方的に 別れを切り出され➡
以後 音信不通になった｣
麻美さんとしては
婚約不履行で訴えたいと｡
はい｡
別れたいという
向こうの理由は？
それが… よく分からないんです｡
婚約を証明する
何か具体的な事実は？
結納を交わしたりとか
指輪をもらったりとか｡
それは 結納は まだだったけど➡
彼の友達や親には
婚約者としては紹介されたし➡
式場も 探すようにも
言われていたし｡
(大介)周りの状況から
婚約を証明するしかないか｡
難しいですよね｡
とりあえず 相手にも
事情を聞いてみましょう｡
≪(絵里)その必要は ないわ｡
青木和馬さん代理人と
なりました➡
弁護士の佐伯絵里です｡
(絵里)わたしの依頼人は
この女性と 婚約はおろか➡
交際した事実さえないと
主張しています｡
交際してない？
(紀三郎)間宮先生が 恋の病？
(つや子)最近 いい男見ちゃうと➡
反射的に 胸がこう
ｷｭｰﾝと ときめいちゃうんだって｡
胸が ｷｭﾝ？
やだあ～｡
｢わたし 病気なのかしら｣って
もう 真剣に悩んでんのよ あなた｡
(亜紀)独身長いと
やっぱ そうなっちゃうんですか？
さあねえ｡
…って あんた
お茶ぐらい 入れなさい｡
しかし 先生は おもてに
なるんじゃないですかね？
(亜紀)そうですか？
それがさ あの子 ほら 大学時代は
勉強ばっかだったでしょ｡
で 弁護士になってからは
ますます 忙しくなっちゃって➡
多分 まともな恋愛って
したことないのよ｡
うわ 悲惨｡
シッ！ 言わないの
そういうこと もう｡
かわいそうな子なのよ
あの子は もう｡
ブッ 何だ このお茶!?
苦丁茶 ﾀﾞｲｴｯﾄにいいんですよ｡
これ以上
やせたかないわよ もう｡
普通のお茶 入れなさいよ｡
普通のお茶｡
(貴子)誰が かわいそうだって？
あら～ おかえりなさい｡
つや子さーん｡
はーい｡
ちょっと いいですか？
あららら ちょっと
やーよ 怒っちゃ｡
あんたも まんじゅう食ってないで
仕事しなさい 仕事！
食べてませんよ｡
(つや子)ああん｡
ごめん ごめん｡
いやあ 怒っちゃやーよ｡
壊れてた ﾁｬｯｸ｡
忘れてた｡ あなたの口が
ﾍﾘｳﾑｶﾞｽより軽いってこと｡
まあまあ まあまあ
もう いいじゃないの｡
でさ 治ったの？ 恋の悩みは｡
それどころじゃないの｡
今 抱えてる案件が
大変なことに…｡
それが あんたの悪い癖｡
仕事になったら
すぐ ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄ忘れちゃうんだから｡
大事でしょ こっちも｡
でも 今は…｡
一度 聞こうと思ってたんだけどさ
あんた ちゃんと恋愛してきたの？
何よ 急に｡
仕事ばっかりで
恋愛してないから➡
胸がｷｭｰﾝなんてことに
なるんじゃないの？
今まで 何人ぐらいの人と
つきあったことがあんの？➡
正直に言ってみなさい｡
あなた…｡
だって しょうがないじゃない｡
仕事ばっかり してきたのよ｡
男なんて
考える暇 なかったんだから｡
それに それに…｡
おっきいわねえ 手｡
そっちかい｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢留守 ゼロ件です｣
(大介)はい はい 分かりました｡
はい｡ では 失礼します はい｡
何だって？
話があるなら ２時に事務所に
来いって｡ あの 女弁護士｡
ヤメ検ってのはね 人と会うときに
呼びつけるんですよ｡
呼べば 来ると思ってるんですな｡
｢ヤメ検｣？
ﾏﾂｹﾝじゃないわよ｡
いや 言ってないし｡
検事を辞めて
弁護士に転向した人｡
訴訟相手の弁護士の性格まで
調べ上げて➡
攻めてくる
ヤメ検も いるそうですからね｡
ま いずれにしても
やっかいな相手ですな｡
♬～
(絵里)ですから
こちらは 婚約はおろか➡
交際の事実すらないと
主張しています｡
そんな｡
交際していたと言うなら
証拠を見せてください｡
｢11月17日
六本木のｽﾃｰｷﾊｳｽ『戸倉』➡
それから 近くのバーで
深夜まで飲んだ｣
正確には パブ｢ﾌﾞﾙｰﾍﾌﾞﾝ｣
飲んだのは １時までです｡
で その後も ｢12月４日 六本木
12月22日 銀座など ﾃﾞｰﾄを重ね…｣
(絵里)待ってください｡
ﾃﾞｰﾄという表現は
適切ではありませんね｡
どうしてですか？ こうやって…｡
(絵里)六本木 銀座
いずれも食事のあと➡
パブ｢ﾌﾞﾙｰﾍﾌﾞﾝ｣に行ってますね？
バーだと聞いていますが｡
ご存じないんですか？
何を？
わたしの依頼人 青木和馬は
同｢ﾌﾞﾙｰﾍﾌﾞﾝ｣の店員です｡
｢ﾌﾞﾙｰﾍﾌﾞﾝ｣は ｻﾊﾟｰｸﾗﾌﾞと呼ばれる
男性が女性を接客する店であり➡
これは ﾃﾞｰﾄではなく
いわゆる同伴出勤です｡
そんなの嘘です｡
(大介)あの… 青木さんの会社って
どこ捜しても ないんです｡
ｻﾊﾟｰｸﾗﾌﾞってのは
どんなんですか？
ああ… ﾎｽﾄｸﾗﾌﾞとパブの
中間っていうか➡
基本的に 男性が女性を
接客するところらしいんです｡➡
水商売の女の人が➡
店が終わったあと
お客さんと行ったりするって｡
店を ﾁｪｯｸしておいたほうが
いいですね｡
今 調査に 行ってもらってます｡
ほう 誰に？
(つや子)青木和馬は
確かに ｢ﾌﾞﾙｰﾍﾌﾞﾝ｣で➡
今年の３月まで働いてた｡
結構 売れっ子だったらしいわよ｡
(大介)いやあ
依頼人は バーだったと｡
ああいう店はね
夜中から 盛り上がるわけ｡➡
早い時間に 連れて行かれて➡
バーだって言われれば
バーに見える｡
じゃあ 何？ 彼も
客のふりをしていたってことは？
上の者が 口裏合わせろって
言われたら➡
やるわね｡
意外と 体育会系だから｡
しかし 何のために
わざわざ そんな｡
よく分からない話ですよね｡
とにかく 麻美さんが
言っていたことの裏を取って➡
婚約していたという事実を
立証させましょう｡
(絵里)そこまで
婚約を 主張されるのであれば➡
何らかの証拠を
見せてください｡➡
結納を交わした｡ あるいは
指輪をもらったというような｡
結婚をしようと
はっきり言われていますし➡
結婚式場をどこにするかとの
話し合いも していました｡
ﾃｰﾌﾟに とったんですか？
そこまでは…｡
では 証明できませんね｡
いや だけど…｡
こちらは 交際の事実すらないと
主張しています｡
そんなはずは ありません｡
交際していたというなら
当然 電話もしますよね？
たとえば 彼からの
着信履歴はあるんですか？
それは…｡
(紀三郎)あの… 教えていただいた
青木さんの電話｡
はい｡
調べてみたんですが➡
これ どうも
青木さんの番号じゃないんですね｡
どういうこと？
もちろん 二人は 婚約までに
いろんな所に行っています｡
そちらが いわゆる ﾃﾞｰﾄしたと
主張されてる日➡
すべて 青木氏は
別の方と会ってます｡
(男)11日23日？ 確かに その日は
青木と一緒に メシ行きましたよ｡
なあ｡
(男)ああ｡
(女)12月４日？
ああ その日は 青木さんと
ずっと一緒でした｡ 朝まで｡
(大介)あっ｡
(男)うん｡
12日18日？ 店の連中と一緒に
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞしてましたよ｡➡
俺たち つるんでること多くって｡
(貴子)いや でも
青木さんのご両親に➡
婚約者として
紹介されてるんですよ｡
青木さんの父親は ５年前に他界｡
母親は 沖縄です｡
沖縄には 行かれたんですか？
嘘です そんな｡
じゃ あれは 一体…｡
これらの事実から
証明できるのは➡
二人が 客と店員の間柄だった｡
それだけです｡
(大介)な… 何でもいいんです｡
自分で書いたものでも➡
婚約してたっていう
立派な証拠になりうるって｡
そんな 信じられないけど｡
少なくとも つきあってたっていう
証明はできます｡
日記 日記があります｡
式場のﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄも｡
それ！
♬～
(大介)どこですか？
誰か来た｡
(大介)うん？
ええっ！ 日記は 日記？
(大介)ウソ！
正直 このままだと 婚約不履行で
訴えるのは 厳しいです｡
わたし…｡
何考えてんの！
怖っ…｡
宝石を買う契約をしてたって➡
こんな大事なこと
何で 早く言わなかったの！
すいません｡
すべての事実を
把握しておかないと 闘えないの！
それに 婚約なんて話じゃ
ないでしょう｡
ひょっとすると
詐欺かもしれないってことよ｡
分かってる？
何で 黙ってたの？
こんなことがあって
婚約不履行で訴えたいなんて｡
信じたくなかったの？
ﾀﾞｲﾔを売るために
相手が近づいてきたって｡
≪(柳田)ただいま｡➡
知り合いの業者に
見てもらった｡➡
やっぱり このﾀﾞｲﾔ 200万どころか
せいぜい10万ぐらいの物らしい｡➡
あと この売買契約書自体にも
問題はない｡
期日が来たら
支払わざるをえないよ｡
残念だけど｡
(大介)そんな｡
(柳田)宝石ってのはな 値段が
あってないようなもんなんだ｡➡
たとえ 10万円の物でも➡
200万の契約書 交わしたら
しょうがない｡
つまり 相手は
結婚をエサに近づき➡
ﾀﾞｲﾔの契約をさせ 姿を消した｡
法的に 引っ掛かるのを恐れ
交際の証拠すら 隠滅した｡
でも それを証明する術は
こちらにはない｡ そういうことね｡
とにかく あした
相手の弁護士に会ってみます｡
(紀三郎)ご苦労さまです｡
どう出るか 分からないけど
ﾀﾞｲﾔの件も ぶつけてみるわ｡
あなたも 来るわね｡
私の依頼人 青木和馬さんです｡
(青木)もういいかげん
最後にしてくれるかな？
僕もね 忙しいんですよ｡
(絵里)今までの話を整理すると➡
倉田さんと青木さんは
昨年11月 偶然 顔見知りになり➡
以後 都合２回
一緒に飲食したあと➡
青木さんの勤めていた
パブに来店｡➡
いわゆる 同伴出勤を行った｡
それは…｡
(絵里)反論があるなら どうぞ｡➡
ただし 立証できる話で
お願いします｡
(青木)そうそう 証明できなきゃ
意味ないの｡
(絵里)以後 二人の間で
電話 ﾒｰﾙなどの➡
何らかのやりとりをした
痕跡もない｡
これらの事実から見て➡
二人に 交際の事実 まして
婚約関係にあったという主張は➡
到底 受け入れられません｡
依頼人は 青木さんより➡
200万円という高額なﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞを
購入する契約をしています｡
信頼できない相手から
こんな買い物するでしょうか？
ご存じでした？
本件とは 別問題です｡
それに 契約書を見るかぎり
問題はない｡
でも ﾀﾞｲﾔの価値からいって
不当な値段ですよ｡
なら それはそれで
裁判でも起こしてくださいよ｡➡
ただ 多分 勝てませんよ｡
弁護士さんも ご存じでしょう？
(絵里)とにかく 以上で➡
婚約不履行は無効であると
納得してもらえましたね？➡
では お引き取りください｡
(青木)あ～あ｡ 全くの赤の他人｡
よかったぁ それが証明できて｡➡
たった２回 同伴しただけで
婚約だなんて騒がれちゃ➡
こっちの身がもたないよな｡➡
これだから もてない女の
思い込みは 怖い怖い｡
あなたねえ｡
(麻美)わたし…｡
この人と寝たんです｡
倉田さん｡
だから？
だから何？
(絵里)肉体関係が
あったからといって➡
客と店員の関係じゃなかった
ことには なりませんよ｡
(青木)ハッ たった１回だろ？
二度目の同伴の前に ｢ご休憩｣で｡
ちょっと！
(青木)抱いてやったんだよ！
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱしてやったの｡➡
じゃなきゃ 誰が お前みたいな女
相手するんだよ｡➡
あ～ もう バカじゃねえの｡
行きましょう｡
♬～
先生｡
聞かせてください｡
(絵里)何でしょう？
先生は依頼人を…｡
いえ 青木さんを
どう思ってらっしゃるんですか？
信頼できる人間だと
思ってらっしゃいます？
(絵里)わたしは 依頼人に対して
何の感情もありません｡➡
ただ 引き受けた仕事は 必ず勝つ｡
それだけです｡➡
裁判だろうが 交渉だろうが
要は 弁護士同士のｹﾝｶでしょ？
彼の言ってることに嘘はない｡
事実だと？
間宮先生｡ もう一度➡
司法試験の勉強されたほうが
いいんじゃないですか？
実際の事実なんて
どうでもいい｡➡
問題は 裁判官にとって
それが事実と映るかどうか｡
法廷で勝てる事実と
実際の事実は違うんですよ｡
間宮先生｡
(つや子)言っちゃ悪いけどさ➡
やっぱり ちょっと
うかつすぎるよね｡➡
大体さ 落ちたﾊﾝｶﾁ拾ったのが
縁なんてさ➡
あん もう 昭和30年代よ｡
裕次郎 入ってるわよ｡
おかしいと思うでしょ 普通｡
でも 嫌いじゃないでしょ？
そういうの｡
えっ？
似てんのよね あんたとあの子｡
いい年して
夢見る夢子ちゃんなとこ｡
いや わたし…｡
好きな男には 気の弱いとこもね｡
(紀三郎)｢いろんな所へ｣ ねえ｡
えっ？
引っ込み思案の彼女を➡
あの男は いろんな所へ
連れてったそうですよ｡➡
自分を変えろって｡➡
本当のお前は
もっと明るいんだからって｡
あのﾀﾞｲﾔもね それを着けて
積極的に 表に出なさいって➡
そう言って 薦めたそうですよ｡
♬～
⦅こんな…⦆
(青木)⦅俺 変わってほしいんだ
麻美に｡➡
もっと 強くなってほしいんだ｡➡
こういうの着けて
堂々としてほしいんだ⦆
♬～
⦅先生には 分かんないです⦆
(柳田)⦅宝石ってのはな➡
値段があって
ないようなもんなんだ⦆
(絵里)⦅法廷で勝てる事実と
実際の事実は違うんですよ⦆
♬～
(貴子)悪かったわ｡
あなたの言うとおり➡
直接 会いに
行かせなきゃよかった｡
反省した｡
わたし 自分が嫌いなんです｡
あそこまで言われて
何にも言い返せなくて｡
昔っからそうなんです｡
思ってること 半分も言えなくて｡
つきあってるときだって➡
おかしいなって思うこと
いっぱいあったのに｡
嫌われるの 怖くて｡
好きになったら
言えないことも いっぱいあるわ｡
初めてだったんです｡
倉田さん？
ｱﾊｯ… 26歳で初めてなんて
おかしいでしょ？
そんなことない｡
そんなこと 絶対ない！
もっと 自信 持たなきゃダメよ｡
あなた ちゃんと
やってるじゃない｡
自分で働いて 自分で生活をして
自分の足で ちゃんと立ってる｡
あなたは ちゃんと生きてるわ｡
倉田さん｡ さっき 泣いてたのは
悲しかったから？
それとも 悔しかったから？
悲しかったんなら 残念だけど
わたしにできることは 何もない｡
でも もし 悔しかったんなら
その悔しさ わたしが引き受ける｡
わたしが返すわ あの男に｡
でも 決めるのは あなたよ｡
最後は あなたが決めるの｡
♬～
(青木)｢たった１回だろ？
二度目の同伴の前に 『ご休憩』で｣
(貴子)｢ちょっと！｣
(青木)｢抱いてやったんだよ！➡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱしてやったの！➡
じゃなきゃ 誰が お前みたいな女
相手するんだよ｣
(青木)｢抱いてやったんだよ！
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱしてやったの！｣
大したことなかったな｡
♬～
(絵里)もう お会いする必要は
ないはずですが｡
そちらになくても
こちらにあります｡
どういうことでしょう？
わたしの依頼人は 青木さんを
詐欺で訴えたいと そう言ってます｡
(青木)へえ 面白い｡
やってみろよ｡
どういうことでしょう？
あなたが売った このﾀﾞｲﾔ 鑑定では
10万円くらいだそうです｡
へえ そうなんだ｡
それをあなたは 200万で売った｡
どう見ても 不当な値段ですよね？
なら 裁判でも何でも
やってみれば？
(絵里)そのとおりです｡
その話なら裁判所で｡
わたしの依頼人の月給は 16万｡
200万は大金です｡
よっぽどの信頼関係がある
人間じゃないかぎり➡
こんな大金は 出せませんよ｡
何が言いたいんだよ？
あなたと依頼人は
肉体関係があった｡
そして その後の売買契約｡
つまり 結婚しようと
依頼人に近づき 肉体関係を持ち➡
不当な値段で契約させた｡
そうじゃありません？
ちょっと待ってください｡
それを裏付けるものは
ありません｡
これは 立派な詐欺行為ですよ｡
言いがかりだよ！
どこに 証拠があるんだよ？
じゃ あなた
本気で結婚する気だった？
はあ!? そんなわけないだろ｡
本気だったから 寝たんですよね？
(絵里)ちょっと待って｡
婚約破棄を
蒸し返そうって気ですか？
あなた ﾎﾝﾄは好きだった？
ふざけんなよ！
えっ だから 抱いたんですよね？
これ 大事なとこですよ｡
言ってるだろ｡ 抱いたんじゃねえよ
抱いてやったんだよ！
青木さん｡
何で？ 契約するから？
そんなバカな｡
そのとおりだよ｡
契約するから
抱いてやったんだよ｡
だって 10万円のﾀﾞｲﾔが200万よ｡
だから 何だよ？
190万は 俺の体の金だよ！
高くねえよ！
ちょっと待って｡
200万円には
ｾｯｸｽ代が含まれてるとでも？
当たり前だよ｡
だから 寝てやったんだよ｡
じゃなきゃ 相手にしねえよ
こんな女！➡
ああ 分かった｡
もう 出るとこ出ようぜ！➡
こっちだって
頭 使ってんだよ！➡
こんなことで
詐欺なんかにされて たまるか｡➡
何だよ？
そうね｡ 詐欺にはならないわ｡
詐欺で訴えるという話は
取り消します｡
その代わり この売買契約には➡
肉体関係を前提とした
金銭の授受が含まれている｡
これは 公序良俗に反する契約
つまり この契約は無効です｡
バカな｡
今 自分で言いましたよ｡
200万の中に
ｾｯｸｽ代が含まれてるって｡
そんなのは
言葉のあやじゃねえかよ｡
二人が証言した
ﾎﾃﾙに行った日にち 12月22日｡
この売買契約書も
同じ日付の12月22日｡
ハッ｡ ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
青木さんはいわば 売春行為を
倉田さんに対してした｡
その代金は 190万円｡
これは 公序良俗に反するから➡
契約自体が無効だと
そう訴えるということですか？
そうです｡
裁判になったら
あなたの依頼人は➡
買春したことを証言しなければ
いけないんですよ｡
(青木)ﾊﾊﾊ ｱﾊﾊ…｡
頭 大丈夫か 先生？
この俺の体 買った？ この女が？
ﾊﾊﾊ ﾊﾞｯｶﾊﾞｶしい｡➡
じゃ 何？
それ 裁判で証言するっての？➡
みんなの前で？ ｱｯﾊﾊ…｡
そんなこと できるわけないだろ？
(青木の笑い声)
買いました｡
(麻美)わたしが買ったんです
この男を｡
でも 払いたくないんです｡
最低だったので｡
嘘だ！ そんなバカなこと｡
(絵里)あなた 男を買ったって
認めるってこと？
はい｡ 自分でしたことですから｡
前回 あなたが
依頼人を 全くの他人であり➡
かつ 通常では
誰も相手にしない女だと➡
証言してくれた｡
なのに二人は 肉体関係があった｡
あなたの証言のお陰で 二人には➡
売春行為に基づく契約があったと
証明することができました｡
助かりました｡
ふざけんな！ 何が売春だよ！
俺が… 俺が持ち掛けた？
そんなバカなこと
あるわけないだろ！
それ 証明できますか？
証明｡
それは…｡
証明できなきゃ 意味ないの｡
バカじゃない！
これも 返すわ｡
あなたと一緒で クズだったから｡
行きましょ 先生｡
♬～
大丈夫… 大丈夫だよね？ 先生｡
こんなバカなこと…｡
無理ね｡
えっ!?
裁判になれば 負けるわ｡
あなたの証言もある｡
そんな｡
それでも争うなら
別の弁護士に依頼して｡➡
わたし 勝てる見込みのない弁護は
受けないから｡
あっ 成功報酬はもらうわよ｡
婚約不履行の件は 勝ったから｡
≪(絵里)間宮先生｡
(絵里)今の話が 事実だと？
さあ｡ ただ 法廷で勝てる事実と
実際の事実は違う｡
そう習いませんでしたっけ？
ｹﾝｶは こうやるのよ｡
佐伯先生｡
参考にさせてもらうわ｡
間宮先生｡
間宮貴子か｡
(麻美)すーっとしました｡
あなたは ﾎﾝﾄは強い人よ｡
少しだけ 自分のこと
好きになれそうです｡
ありがとうございました｡
♬～
(男)ほら こっち おいで！
ほら よしよしよし｡
(心臓の鼓動)
あ… イテ…｡
だっ｡
(つや子)あっ 貴子｡➡
大介君たちね 待ってるみたいよ｡
あっ 何… 何？ 何よ ちょっと｡
ちょっとー！
もう 何？ どうしたのよ？
わたし もうダメ｡
何が？
今日 歩いてたらね｡
うん｡
また 胸がｷｭﾝとしたのよ｡
誰にだと思う？
つえついた おじいさん｡
おじいさん｡
おじい…｡
これは あまりにも➡
おかしいと思って
わたし 行ったわよ 病院に｡
そうしたら？
肋間神経痛でした｡
神経痛～!?
あ～ 終わった わたし｡
女として 終わったわ｡
The End！ 終了よ！
貴子｡
恋のときめきと➡
肋間神経痛の区別が
つかない女なのよ｡
湿布１枚はられて
治っちゃう女なの｡
肋間神経痛｡
ﾛｯｶｰよ｡ ﾛｯｶｰって呼んで！
いいかげんにしなさい！
ﾛｯｶｰなんて｡
わたしが 呼べるわけないでしょ
親友のわたしが！
つや子さん…｡
疲れてるのよ あなたは｡
ほんの少しだけ 疲れてるの｡
泣いていい？
ねえ 泣いていい？
うん 分かった｡
分かったから もう 泣かないの➡
肋間ちゃん｡
(貴子)おかしいと思ったのよねえ｡
(つや子)何が？
わたしさ 恋すると頭ん中で
音楽が鳴るの｡
♬｢I love you,baby｣ってやつ｡
ああ あれね｡
それなのにさ➡
それも鳴らないのに
胸ばっかり ｷｭﾝｷｭﾝしてたからね｡
(柳田)あの主人と間宮先生
絶対 ｹﾝｶになるぜ｡
そうっすか？
まあ 見とけ｡
(大庭)お待ちどお｡
どうも｡
《♬『君の瞳に恋してる』》
今 何か 音楽鳴らなかった？
(つや子)えっ そう？
拾ったﾊﾝｶﾁで始まった
悲しい恋かぁ｡
意外と面白いね 法律事務所もね｡
(大介)え～っ｡ タ… タメ口？
(貴子)ですから 離婚専門なんて
言ってませんって｡
あなたじゃ ラチが明かないわ｡
編集長に来いって
言ってくれました？
☎(編集者)いや 今 校了中で…｡
分かりました｡ 結構です｡
今から わたしが伺います！
(柳田)いってらっしゃ…｡
いってきます｡
うん？ 何か においません？
誰か 湿布してます？
気のせいです！
気のせい 妖精 森の精！
(亜紀)森の精？
(亜紀)先生｡
何？ ここ｡
暑い｡ 空調 絶対おかしい これ｡
すいません｡
(編集者)はい｡
編集長の三神さんって どちら？
(編集者)えーっと｡
一向に ラチが明かないので➡
今日は こうやって
やって参りました｡
(三神)あの これ 君の？
えっ!?
あの…｡ それ あの…｡
(編集者)編集長です｡
《♬『君の瞳に恋してる』》
ﾐｭｰｼﾞｯｸ 入りましたね｡
♬『EVERY』
♬～
(絵里)｢東京大学法学部卒｡
渉外弁護士として➡
将来を嘱望されるも
平成16年 独立｣
(貴子)当社の顧問弁護士
間宮貴子です｡
(貴子)小向つや子さん｡
大学時代の 司法試験の予備校で
一緒だったの｡
(つや子)｢ﾊﾝｻﾑな らくだ｣
って人ね｡➡
気は優しいけど
使えない助手ね｡➡
切れモンだけど
見た目ぱっとしないﾊﾟﾗﾘｰｶﾞﾙだ｡
(亜紀)間宮貴子法律事務所って…｡