-（健児(けんじ)）大変です！
-（警官）どうしました？
（健児）子供が…
息子が 誘拐されました！
（柳田(やなぎだ)）大事件？
（亜紀(あき)）事務所の存続に
かかわるような大事件だって
（柳田）ほっとけ ほっとけ
どうせ小向(こむかい)さんが言ってんだろう？
（亜紀）でも ずっと こもりっきり
（つや子(こ)）まっ どんな時でも
私は味方だから
それにしても…
（ホワイトボードをたたく音）
（つや子）若かったね
親密だった
友達じゃないわ あれは
完全に こう デキてる
やっちゃってる やっちゃってる
うん きっと 恋人以上の仲
こう 関係…
（貴子(たかこ)）もう いいって！
何 話してんのかな？
何だろうね
まあ 水深20センチだから
浅～い話だろうね
いや 今回は
絶対 違うと思います
（大介(だいすけ)）男と女の仲っていうのは
こう—
一筋縄では
いかないってことですよ
（絵里(えり)）分かってるわよ
嫌っていうぐらいにね
（絵里）前田(まえだ)さんの件 成城(せいじょう)の
不動産登記簿 取ってくれた？
（大介）いや まだ
早くしてよ
次の依頼は
東和(とうわ)物産の社長夫人よ
-（大介）すいません
-（絵里）行くわよ
（大介）はい　いってきます
ああ いってらっしゃい
あのさ これ コピー取ってくれる？
（亜紀）ええ？　もう 今
それどころじゃないの もう！
いや さっきから
中のぞいてるだけじゃん
（つや子）クヨクヨ悩んでも
しょうがないんじゃないの？
三神(みかみ)さんのことは 私がね
何とかしてあげるから
ちょっと 余計なことしないでよ
まあまあ まあまあ
それよりさ
ちょっと
友達に頼まれちゃっててさ
依頼 引き受けてくんないかな？
友達？
そうそう そうそう
地元のね こう フラダンス同好会の
お友達　もう断れなくってさ
何の依頼よ？
子供の親権問題
今度 別れることになってさ
どっちが 子供を
引き取るかっていう
ねっ お願い
ねっ もう 引き受けて
私 地元じゃね
弁護士ってことになってるの
断れなくて
ちょっと
ねっ はい 先生
そうと決まったら
はい お仕事お仕事
ちょっ ちょっ ちょっ…
（つや子）お仕事お仕事 ねっ はい
お願いしますね はいはいはい
-（亜紀）何だったんですか？
-（つや子）おっ？
-（つや子）知りたい？
-（亜紀）うん
あっ 柳田さんも？
ああ 俺はいいや　シッ シッ
あら そんな邪険にして
いいのかしら？
事務所を揺るがす—
ものすんごい秘密
握ってんですけど 私
べー 教えない！
ちょっと ちょっと…
（亜紀）
えっ？　えっ またー？　もう
（つや子）つべこべ言わない
事務所の危機なの！
（貴子）ハァ… 三神達也(たつや)か
（つや子）あら よく来たわね
ねえ こっち こっち こっち
貴子 貴子！
私のね フラ友達
（貴子）“依頼人は
長野(ながの)和美(かずみ)さん 33歳”
“和美さんは 10年前”
“資産家の御曹子 夏原(なつはら)健児さんと
結婚したものの—”
“性格の不一致により 半年前より
離婚に向けて 話し合いを始め”
“基本的には合意したが”
“一人息子の親権だけは
互いに譲らず もめている”と
ちょっと 私は
あの 別の案件があって
担当できないんだけれども
まあ こちらの先生も
そこそこ優秀だから 安心して
（和美）はあ
で お子さんは おいくつ？
（和美）今年 ７歳です
達也っていいます
-（貴子）達也？
-（つや子）どうかした？
ああ…
三神さんも達也っていうの
あらま
嫌な予感
あっ 失礼
で 達也… ちゃん
７歳ということは 小学２年生？
向こうが 引き取るって
言うんですよ！
元は俺のものだからって
“元は俺のもの”？
また 随分な理屈ですね
いいですか？　一般的に
10歳以下のお子さんの場合—
本人の意思よりも 周りの環境が
考慮されます
基本的に お母さんと一緒に
いるほうが いいというのが
裁判所の考えです
本当？
よかったじゃない
でも まあ いろいろと
調査しなければなりませんが
そもそもの 離婚の原因は？
-（和美）性格の不一致？
-（貴子）うん
あっ あと 子供の教育方針の違い
彼は 本当 ほったらかしで
冬なのに 服も着せないでいいって
言うんですよ
何それ？　幼児虐待じゃない！
なんてこと
すぐに連れ戻さないと
でも もう
取り戻しちゃったんだよね？
-（和美）あっ うん
-（貴子）はあ？
（つや子）こっそり 別居中の
相手の家に 忍び込んで
-（貴子）忍び込んで？
-（つや子）ねっ？
-（和美）うん
-（貴子）“うん”じゃないですよ
-（貴子）これ 大問題ですよ
-（和美）えっ？
虐待も問題だけれども 別居中に
無断で 連れ戻したりしたら
これ 調停で 圧倒的に不利ですよ
あれ？　えっ そうだっけ
何 のんきなこと言ってるの
向こうは
警察 行ったみたいですけど
これ 下手したら誘拐ですよ
お… お子さんは？
今 そこに連れてきてます
（貴子）連れてきてる？
-（和美）くくってます
-（貴子）くくってる!?
（鳴き声）
（和美）達也～ アハハ
犬に 似てるよね？
うん 犬だからね
ゴールデンです もう
おっきくなったわね 達也ちゃん
（和美）そうでしょ
かわいくなったでしょう？
犬？
犬の…
（達也の鳴き声）
親権問題？
（鳴き声）
まったくもう
何で 私が 犬なんて
相手にしなきゃいけないのよ
しかも 名前が達也って…
どうですか これ？
それでは また 来週の火曜13時に
お待ちしていますので
（社長夫人）先生 よろしくね
（柳田）東和物産の社長夫人か
大したもんだよな あいつも
（亜紀）うん
まずいな これ
あっ マンボウ茶です
マンボウなんて 飲ませるなよ
-（亜紀）あっ お代わりですか？
-（柳田）まずいっつってんだろ
それより すごいですよね
クライアント 佐伯(さえき)先生
-（柳田）ああ
-（亜紀）それに比べて…
犬だろ？
俺も 手伝い頼まれちゃってさ
あっ そういえば
私も 依頼 頼まれてたんだ
依頼？　つや子さんのか
秘密　いってきまーす
（紀三郎(きさぶろう)）さて えー
和美さんと ご主人の健児さんは
離婚を前提として別居中
まあ お互いが
ペット 達也くんの—
親権を主張しています
が まあ 我々としては
和美さんのほうが飼うべきだ
という材料をそろえて
調停委員を納得させなければ
なりません
何で この俺が 犬相手に
仕事しなきゃいけないんだよ
つべこべ言わない
私だって苦手なの
私はね 小学生の時に
秋田犬(あきたけん)に
おしりをかまれて以来—
本当に犬がね…
それは それは
あっ まあ とにかく
取りかかりましょう
はい
ちょっと つや子さんは？
ああ だって 私はさ
もう一人の達也のほう
調べてっからね
-（柳田）もう一人？
-（貴子）もう一人なんて言ってないよ
達也 達也 達也
ちょっと 余計なことしないでよ
はい もう いいからいいから
はい 皆さん お仕事お仕事
はい 張り切って参りましょうね
はいはい
まったく もう！
（つや子の歌声）
（大介）ただいま
すぐに 打ち合わせ始めるわよ
はい
ちょっと いいですか？
（つや子）ああ はいはい
-（絵里）何？
-（大介）あっ いやいや 別に あの
あの あっ いや…
間宮(まみや)先生 どんな依頼かなって
人の依頼
気にしてる場合じゃないわよ
すいません
今日のポイント 書き出して
（大介）はい
（貴子）日本では ペットの親権
つまり 親であるという権利は
法的には 存在しないんです
はあ
（貴子）つまり ペットは
物であるというのが法的な解釈で…
物？
物だって言うんですか？
ウチの達也が 物だって
-（貴子）あっ いや ですから…
-（和美）かわいそうに 達也
先生 あんたのこと 物だって
（達也のうなり声）
いや あの ですから
法律上はってことですよ
達也は かむと痛いですよ
何言っちゃってんですか？
それで？
つまり 法律上は 夫婦の共有物って
扱いになるってことです
共有物？
ああ タンスやステレオと一緒です
普通 離婚の際
ダンスは旦那さん えー
ステレオは奥さんが というふうに
双方の意見を聞いて分けます
が 犬は分けられませんよね
当たり前です
普通 分けられない場合は
双方の意見を聞いて
えー どちらか一方が
それを所有する場合
えー その一方が
それに見合う—
対価を払うという形に
なるんですが
この場合 それも無理
だったら？
子供の親権を決めるのと
同じように
それぞれの監護環境の
よしあしや
どちらが どれだけ このペットを
必要としているかということが
判断材料に…
そんなの 私に決まってます
まあまあ まあまあ…
とにかく 離婚調停で
奥さんが この犬を飼うべきだと
認められる材料が必要なんです
犬じゃない！　達也！
もう 分かりましたって
（健児）冗談じゃないよ
何でもいいから
とにかく別れてくれって
一方的に 別れ切り出してきたのは
あいつなんですよ
なのに もう 達也だけ
勝手に連れて行くなんて
もう あの女！
-（柳田）犬は…
-（健児）犬じゃない 達也です！
達也くんは 旦那さんが
お金を出して購入されたと
そうです
だから 調停委員も
達也は 私のものでいいだろうって
はあ
言っときますけどね
私だって
うんと かわいがってました
私は 負けませんよ！
はい
（紀三郎）
このゴールデンという種類は
とても 人なつっこくて
争いごとを嫌うようですな
夫婦げんかをしていると
仲裁に入ったりするそうですから
（柳田）その犬が原因でもめてる
皮肉だね
（紀三郎）ペットの親権問題は
欧米では珍しくありません
まあ 日本でも
飼い犬の医療ミスを巡って
獣医を訴える訴訟は
起こっているようですな
空前のペットブーム 今後 ますます
増えるんじゃないですか？
ペットと言ってもね 家族以上の
存在だったりしますからな
家族以上ねえ 犬は犬でしょ
（柳田）はい えー
で ご主人と奥さん
まあ どっちも かわいがってて
どちらが より愛情を持ってるかは
判断できない
（紀三郎）はい えー
別居中のご主人の実家は
郊外の一軒家
えー 定年退職をした
お父さんが
毎日２回 １時間ずつ
散歩をさせていました
まあ ゴールデンのような
大型犬にとって
理想的な環境だったんですな
和美さんのほうは 都心の３階
１ＬＤＫのマンション
フリーの編集者という
不規則な仕事のため
散歩に
行けない日もあるか
まあ 今のところ
和美さんのほうが不利なようですな
情勢は厳しいか
（つや子）ちょっと ちょっと…
情勢は厳しいのよ
何が？
-（つや子）達也よ　人間のほう
-（貴子）三神さん？
今 ウチのリーサル･ウエポンに
取材させてんだけどね
-（貴子）緒方(おがた)さん？
-（亜紀）ヤーッ！
黙っててって言っ…
（つや子）まあまあ まあまあ
背に腹は替えられないでしょ
まだ 今は取材途中なんだけどね
やっぱり 結構
女グセ悪いらしいね
もう 何か
取っ替え引っ替えみたいな感じ？
（貴子）えーと
この犬
いや じゃなくて 達也くんは
えー ７年前 ご主人 健児さんが
ペットショップで購入
一目見た時から
ビビッと運命を感じたんです
目と目が合った瞬間
音楽が流れて
♪「君の瞳に恋してる」
音楽？
えー 以来 仕事が多忙な
ご主人の代わりに
和美さんには なくてはならない
存在となった
えー エサや散歩の世話も
和美さんがされていたと
はい
あっ お茶替えてきますね
（貴子）すいません
お手
お手だっつーの ほれ
取ってこい ほれ
使えない
まったく 何が かわいいんだか
（和美）で 達也は 私のものに
なるんですよね？
いや あの それは まだ
ただ 状況がですね…
あっ　何か くわえてる？
（和美）あらあら もう 悪い子ね
-（和美）やだあ もう
-（貴子）これは 私のマノロ
ドロドロだけど大丈夫 これ？
（和美）この服ね ドルガバなの
ドルガバ
いつも この辺りを？
（和美）ええ
この子 力が強いでしょ？
疲れちゃうから もう
あんまり遠くまで行けないの
あっ リコちゃん こんにちは
近くの犬
女好きなのよ 達也って
近所にもね 若いガールフレンドが
いっぱいいるの
若い？
（和美）ほっとくとね
もう すぐ そっち行っちゃうの
おちゃめでしょ？
お前ってヤツは…
-（絵里）ねえ
-（柳田）おう
間宮先生 手伝ってるの？
ああ
親権問題やってるって？
そうなんだよ
どんな状況？
うーん まあ 奥さんのほうが
不利は不利だな
旦那さんに取られるってこと？
このままいけば
何やってんの？
父親にって よっぽどのことよ
そう？
散歩できるから いいんじゃない？
散歩？
何 のんきなこと言ってんのよ
大事らしいよ そういうのが
散歩で 親権が父親になんて
聞いたことないわ
あいつらにとったらさ
親なんて 大して変わりないって
あいつら？
あなた それでも弁護士？　最低
最低って言うなよ
（亜紀）どうにもなりませんね
（つや子）いろいろ
調べてきたみたいよ 達也のこと
（大庭(おおば)）達也？
（貴子）どうでもいいけど
どこで仕入れてくんの？
そういう情報
（つや子）まあまあ
いいから いいから
もう そういうことだけは
得意みたいだから　はい 続けて
その前に どこまで
いってるんですか ２人は？
どこまでって
ちょっと そこまでよ
あんたね お豆腐買いに
行ってんじゃないんだからさ
どうだっていいじゃない
そんなこと
まあ いいですけど
達也は 深入りしないほうが
いいですよ
誰にでも
広ーく浅くって感じで
特定の彼女を つくらないって
公言してるって
佃煮(つくだに)にするほど女がいるらしいね
その若い女も
いっぱいいる彼女の中の
１人なんじゃないですか？
（大庭）あの…
これ サービスです
いわゆる 佃煮です
あっ そうだ
そういえば あっちの達也は？
こっちの達也も
どうしようもない
物は かみ散らかすし
興奮するとね
おもらししちゃうんだって
部屋の中で
-（つや子）バカね～
-（貴子）本当にね
おもらし
（携帯電話の着信音）
はい　ああ 和美さん
えっ 達也が？
（紀三郎）ええ！　いなくなった？
（和美）郵便取ろうと
ドア開けたすきに出ていったんです
もう 帰ってこないわ
そんな　よく捜されました？
どこにもいないの
どこにもいないんだってば
もう わ… 分かりました
捜しますから
-（紀三郎）捜すんですか？
-（貴子）えっ えっ？
（貴子）達也
もう 何で私が犬捜すのよ
落ちてる？
達也くん？　えっ？
達也 達也！
達也くん！
どうかしました？
（三神）いや ちょっと
誰かに呼ばれたような気が
間宮先生の事務所の方ですよね
小向つや子どぇす
こっちが 私の秘書
間宮先生 連載のエッセーのほう
今月は お休みしたいとか
そうなんですよ
もう とても忙しくて
でも 本人は 書きたい書きたいって
言ってるんですけどね
さすが間宮先生 律義だなあ
あの それで ついでと言っては
何なんですが…
（貴子）達也
（紀三郎）達也くん
（貴子）ああ
-（紀三郎）達也くん
-（貴子）違う
達也 もう…
（犬の鳴き声）
事務所を揺るがす秘密？
そうなんだよ
それを 小向さんが
握ってるっていう…
どうせ いつもの これでしょ？
ああ ああ… いや でもな
何か コソコソ動いてるしな
気になるんだよな
親権の依頼と 何か関係あるの？
いや それはないと思う
（大介）人の依頼 気にしてる
場合じゃないんじゃないんですか？
（和美）達也！
どこ行ってたのよ
おなか すいたでしょ
さっ さっ これ食べなさい これ
ほらほら ほらほら
スペシャルディナー
-（和美）どう おいしい？
-（紀三郎）あの…
今後は くれぐれも
用心してください
（和美）本当に あんたは
心配ばっかりかけるんだから
（貴子）奥さん 依存症っていうか
かまいすぎですよね
部屋の中も 達也くんが
かじった跡が随分 ありましたな
私のマノロ
いや 高い靴もかまれちゃって
ああ　かみ癖ってのは
ストレスの表れだと
獣医さんも言ってましたな
（貴子）ふーん
いや 家出したのも
あそこが狭すぎて
欲求不満になったんじゃ
ないでしょうかね
なかなか やっかいな案件ですな
ええ
犬のことを考えたら 旦那さんに
預けるのが いいのかな…
（絵里）あの
子供の親権関係でしたら
私 詳しいですけど
大丈夫でーす 間に合ってまーす
そうですか
（亜紀）先生 お先に失礼します
（貴子）うん
ああ つや子さんは？
ああ？
（大介）で 事務所を揺るがす
秘密って？
-（つや子）フフフフ…
-（大介）ハハハハ…
-（つや子）知りたい？
-（大介）知りたい
-（つや子）知りたいの？
-（つや子）もう 大(だい)ちゃんだけよ
-（大介）大ちゃんだけ
特別 もう 知りたいの？
あのね…
（携帯電話の着信音）
あっ ちょっと待って
ちょっと待って
はい
ちょっと
小耳に挟んだんですけど
三神さんにねだって
ステファノロッシのパーティー
行くことになったんだって？
テヘッ　だって
一度 行ってみたかったのよ
ほら 女性誌の編集長って
コネあるでしょ？
何やってんのよ
そんな みっともない
あっ ちょっと
そこで 大介に 何話してんの？
これ以上 このこと話したら
どうなるか
分かってんでしょうね？
あっ 分かりました
どうしたんですか？
これ以上しゃべったら 殺される
（大介）で あの ほら
さっきの話よ さっきの話
えっ？
まったく もう
（犬の鳴き声）
（男性）ジュニア！
はっ？　小向つや子の“つや”は
艶っぽいの“つや”？
お通夜の“つや”ではない…
何だ それ？　それが秘密？
何でも 向島(むこうじま)の芸者に入れ揚げて
三代続いた米屋をつぶした—
遊び人のおじいちゃんが…
それのどこが事務所を揺るがす…
いや そんな 怒んないでよ
俺も よく分かんないんだけど
おじいちゃんの名前は 五郎(ごろう)
入れ揚げた芸者さんの名前が 菊奴(きくやっこ)
どうでもいいよ
そんな一口メモは！
ぷは～
貴子 女の約束は守ったから ねっ
出かけます
あれ？
（貴子）今 健児さんを呼んでます
間もなく見えます
（和美）えっ？
（貴子）一度 ３人で話し合って
妥協点を探ったほうが
いいだろうと思うんです
申し上げにくいんですが
今のまま あの犬の所有権を
主張されても
調停委員の印象は
悪いと思うんですよ
そんな！
あの人の味方するんですか？
味方じゃありません
冷静な判断です
犬はあきらめて 別の条件を
要求するということ…
何言ってるの！
私は 達也以外は
どうでもいいの！
分かりました
和美さんが
そこまで主張される以上—
私としては 何とか別の方法で
解決を図るよう 努力します
当然よ
（貴子）だけど 本音を言うと
私も 健児さんに預けたほうが
いいと思うんです
犬の達也くんのためです
どうして？
獣医さんによると
かみつき癖や逃亡癖は
すべて ストレスなんだそうですよ
この先 和美さんが働きに出たら
あの部屋に 独りぼっちですよ
本当に 達也くんのことを
思うんなら
それでいいんですか？
（健児）おい！
何やってんだ！
達也 吐いてるぞ！
（健児）糖尿病？
（獣医）犬でも
栄養が偏っていたり
運動不足だと
糖尿病になりますからね
肉ばかり あげすぎだし
散歩も 全然足りてない
何より そんな狭いとこ
閉じ込めちゃ—
ストレスで やられちゃいますよ
生活環境 変えてください
でなきゃ 死にますよ
当分の間
インシュリンの注射を
毎日 打ってもらうことに
なりますから
お前のせいだぞ
私は…
おかしいんだよ！
大体 ろくに散歩もしないで
家に閉じ込めておくから
こうなるんだよ
達也 死んでもいいのかよ？
お前 殺す気か！
達也 俺のほうで預かるからな
（紀三郎）そうですか
達也くんを 明日 ご主人のところに
渡すんですか
ちょっと
かわいそうでしたけどね
でも 私には
正直 よく分からないなあ
何で あそこまで
いやあ 私も
分からないんですがね
-（貴子）はい？
-（紀三郎）いえね
獣医さんに聞いたんですが
離婚をする夫婦ってのは
大概 ペットを
押しつけ合うもんなんだそうです
まあ 逆に言えば
夫婦ともに
かわいがってるところは
仲がいい場合が多い
ペットが 潤滑油に
なってるんでしょうな
う～ん あの夫婦
本当に 離婚の原因は
性格の不一致だけ
なんでしょうかね？
（和美）私は
達也以外は どうでもいいの！
（健児）う～ん 達也！
ハハハ…
ここが お前のおウチだからね
フフフ…
あっ 先生
お世話になりました
ほら 達也も あいさつ ほれ
おいおいおい
おい もう散歩のおねだりかよ
もう しょうがねえな
（健児）おい 久しぶりだな お前
どこ行く？　達也
久しぶりだね
（貴子）和美さん
１つ 聞かせてください
健児さん
こと 達也くんのことに関しては
すごく かわいがってるのに
どうして 和美さんのほうから
半ば 強引に
離婚を切り出したんですか？
性格の不一致だけじゃなく
何か 訳があるんじゃないですか？
よかったら
事情を 聞かせてもらえませんか？
２年前…
流産したんです
夢にまで見た子供が
ようやく できたのに
（救急車のサイレン）
（医師）残念ですが…
（すすり泣き）
（和美）３か月でした
健児さんは？
（看護師）ご主人
会社 お休み取ってるって
（和美）出張だって言って
泊まりで どこかに行ってたんです
部下の女と
そんな！
前にも 何度か浮気してて
でも よりによって
私が１人で 不安でたまらなくて
病院の天井を見てた時
あの人は…
死にたい気分で 家に戻って
部屋に１人でいたら
何か 本当に
世界で
１人っきりのような気がして
（和美）達也でした
（和美）あっ
（和美）ふだん
顔なんか なめないのに
そういう時だけ あの子
しつこいくらいに
なめてくるんです
本当 バカ犬なのに
そんな時だけ
いつも そうなんです
私が泣いたり 不安な顔してると
いつの間にか 横にいて
子供みたいに心配そうな顔して
私の顔を
ジーッと見てるんです
あの子だけが 私のこと…
浮気っていうのは 確かなの？
部下の女の子で １人だけ
妙によく
電話 かけてくる子がいて
調べたら
同じ日に 休み取ってて
それ以外にも いろいろ
だったら何で
そのこと 彼に ぶつけないの？
もう いいんです
もう 見るのも嫌だし
私は 達也さえ そばにいてくれたら
それで よかったし
もう 一緒にいられないじゃない
でも それも 達也のためだし
それでいいの？
達也も あっちのほうが
うれしそうだったし
本当に それでいいの？
（犬の鳴き声）
達也
（鳴き声）
達也…
あっ！
と… 止まり… 止まります！
えっ？
達也！
何やってんのよ！
もう バカ！
いいとこあるじゃん お前
和美さん
健児さんは あなたの その思い
知らないんでしょう？
ねえ このまま 達也くんと
離れ離れになっていいの？
でも…
一緒にいたほうがいい ２人は
私が 達也くんを連れ戻す
浮気？
あなたの不貞行為により
著しく精神的苦痛を受けた
その慰謝料の請求です
何 言ってんですか
浮気されてたんでしょう？
どこに証拠が？
あいつに 何 吹き込まれたか
知らないけど
言いがかりは やめてください
証拠を見せてくださいよ
不貞行為を立証する
法律要件は持ってるんですか？
変な言いがかりは
逆に 侮辱罪で…
何の本を
ご覧になったか存じませんが
素人が 聞きかじりで ものを言うと
やけどしますよ
ラブホテルから
２人で出てくる写真
な～んていうのは
ドラマの中だけのこと
現実は そんなに はっきりとした
証拠があるわけじゃない
だけど 法廷では
ほんの ささいなものや
奥さんが言ったことも
人証(にんしょう)として
立派な証拠になるんです
平成16年３月20日
４月17日 ５月３日
あなたは 福島まで
接待ゴルフに行ったと言ってる
が 同じ日の
全く別場所のレストランで
なぜか あなたのカードが
使われていた
しかも２人分　その明細です
なぜか そのレストランで
あなたと
あなたの部下の富山(とみやま)小百合(さゆり)さんに
似た人を見たと
ウエイターが証言しています
これ ウチのパラリーガルが
調べました
あと 和美さんの日記があります
これには
あなたの不貞行為と同時に
達也くんへの思いも書かれている
これも決定的ではありませんが
重要な証拠と
見なされる場合があります
日記 読みましたよ
和美さん 妊娠しにくい体だって
言われてたそうですね
えっ？　ええ
彼女 それを聞いた時の
あなたの顔が忘れられなくて
あなたが浮気するのも
“私のせいだ”って
自分を責めていたんですよ
だから 浮気を知ってて
あなたには何も言わなかった
子供ができないかもって
言われた時の 女性の気持ち
あなたに分かりますか？
それでも 子供ができる日を
ずっと夢見てて
女の子なら“樹里(じゅり)”
男の子なら“達也”って
名前をつけようと 決めていたって
ご存じでした？
“達也”って
子供につけようとした
名前なんですよ
子供を あきらめて
犬に その名前をつけた
そのあと 妊娠したけれど
結局 流産してしまった
彼女にとっては 本当の子供と
同じだったんですよ 達也は
健児さん
その大切なパートナーまで
あなたに奪う権利は
ないんじゃないですか？
和美さんの気持ち
分かってあげてもらえませんか？
（犬の鳴き声）
（鳴き声）
達也
達也！
（鳴き声）
（和美）達也！
どうして？
若干の慰謝料と
和美さんと達也が
一緒に暮らせるように
一軒家への引っ越し代と
散歩できない時に
ドッグトレーナーに頼む費用
健児さんが 払わせてくれって
達也をよろしくって
月に 一度くらいは
会わせてあげたら？
先生
これで ゆったり暮らせるわね
達也！　ほら お前からも
お礼 言いなさい
ほら 早く 早く あっち向くの
（達也の鳴き声）
いや あのね
本当に もう その場でいいです！
見ないで 見ないで！
お願いだから見ないで やめて！
やめてー！
犬？
だったらしいですよ
犬の親権問題だって
何か 随分 気にしてますよね
早く 前田さんの登記簿！
（大介）ああ はい はい
（大介）“親権問題に関する対応策
間宮先生へ”
（紀三郎）いや～
よかったですな
一緒に
住めるようになって
僕も うれしいですよ
犬から解放されて
アハハハ…
じゃあ 乾杯 乾杯
はい はい はい
はい どうぞ
（大庭）あの
トイレは あちらなんで
-（柳田）トイレ？
-（大庭）いや なるべく早めに
は… はい？
（つや子）前 行こう 前 行こう！
ちょっと ごめんなさい
ごめんなさい ちょっと
前で見ようよ もっと
（亜紀）うわあ いい男がギッシリ
（貴子）もう 勘弁してよ
こういうのは苦手なんだから
（つや子）
もう いいから いいから
実はさあ
達也も呼んであるんだけど
はい？
間宮は あなたに夢中です
あなたも その気があったら
このパーティーにお越しくださいと
バッカじゃないの！
こういうのは 早く
はっきりしたほうがいいんですって
人の恋愛 何だと思ってんのよ！
あんたはね 人の依頼になると
ドーベルマンになるくせに
自分の恋愛になると もう気の弱い
チワワなんだから もう！
どういう意味よ！
１人で悩んでばっかりで
いつまでも
ウジウジしてるってことよ
相手に ぶつかんなきゃね
始まんないの！
恋愛は
-（男性）あの
-（つや子）はい
（男性）すいません
一緒に飲みませんか？　僕たちと
（つや子）飲みます！
飲みます！　飲みます！
行きましょう！
ちょっと 朝までは 私
無理かもしれないんだけど
でもね いけるとこまで
いっちゃうわよ
帰ろっかな
（三神）先生！
♪「君の瞳に恋してる」
遅れちゃって
すみませんでした
いや 先生が来てるって
聞いたから
これ
♪～
～♪
占い師を訴える!?
（大介）占いで 離婚を
切り出されたっていうんですか？
（和夫(かずお)）
離婚なんかしたくないんだ！
（柳田）作家が占いにねえ
信じらんねえな
依頼は受けない方向です
ご主人は 離婚したくないって
言ってるんでしょ？
（つや子）呪われるわよ
下手なことすると
（絵里）占いに はまってるのは
本人の問題でしょ？
（つや子）ああーっ！
（柳田）あーっ！　あっ あっ…
あ… すいません
彼女の小説 好きだったのになあ
（亜紀）ちょ ちょ…
ちょっと 何よ！
（つや子）お前じゃないの！
依頼人の利益が
第一です