(亜紀)も～ つや子さん
王様ｹﾞｰﾑとか したがるんだもん｡
逃げちゃったじゃないですか
ｲｹﾒﾝたち｡
(つや子)だ～って もう一回
やってみたかったんだもん｡
(三神)⦅これ⦆
(貴子)《♬『君の瞳に恋してる』》
(つや子)でもさ
よかったじゃない 貴子｡
うっとり 見つめ合っちゃって｡
いや 別に わたしは…｡
次は いよいよ ﾃﾞｰﾄですね？
ハハ… きっちり 決めなきゃね｡
まぁ 大体 ３回目までが勝負よね｡
３回目!?
(亜紀)大人の男と女ですから
二人っきりで ３回会って➡
それで 食事だけだったら
後は ﾌｪｰﾄﾞｱｳﾄですよ｡
そんな!?
いつの間に そんなﾙｰﾙが？
ﾌﾌﾌ… ﾃﾞｰﾄは これから｡
楽しみね～｡
あっ！ 占ってもらおう 二人の将来｡
えっ!?
(つや子)あの おっちゃん
当たるってよ｡
ちょっと やめてよ｡ わたし
占いとか信じないんだから｡
もう 未来を占うのは
大事なことなんだから｡
そうそう そうそう｡
もう いいの わたしは｡
あなた いってらっしゃいよ｡
(亜紀)あっ じゃ 一つ｡➡
ちょ ちょ… ちょっと 何よ！
お前じゃないの！
わたし 最近
合コン運 悪いんです｡
(つや子)合コンなんて いい
わたしね➡
あの うまい団子の店に
あわないんですけども｡
(亜紀)そんな手相で分かるわけ…｡
(つや子)団子 団子 団子の店！➡
団子の店！ 団子の店！
(手相見)あの…｡
(つや子)あんたは！
あんたは いいの！
(貴子)あっ あ…｡ すいません｡
(三神)先日は どうも｡
あっ どうも｡
(三神)なるほど…｡➡
｢不倫というのは
肉体関係の有無｡➡
しかも 一回だけなら
不貞行為とは 認められにくい｣
あ… あくまでも 継続的な
肉体関係が必要なんです｡
不貞行為を立証するには｡
(三神)でも 一回だけでも
燃えるような恋はあるわけでしょ？
そうですよね…｡
法律は明快だけど➡
人間は そんなふうに
割り切れないんじゃないかな｡
まあね…｡
(三神)ウチの雑誌でも
いちばん人気は 占いｺｰﾅｰ｡
人間は 案外
そういう あいまいなものに➡
ひかれるんじゃないかな｡
≪(編集者)編集長！
(三神)うん？ うん｡
ちょっと すいません｡
ぐぁっ… 疲れた｡
わたしとしたことが
目も合わせられない｡
燃えるような恋かぁ…｡
恋って 体力いるのねえ｡
過呼吸になりそう｡
(三神)よろしくお願いします｡
(美晴)２時間で
何 話せんのかしらね？
(三神)ハハ… 参ったなぁ｡
じゃあ ｽｹｼﾞｭｰﾙが出しだい➡
こちらから 連絡 差し上げます｡
(美晴)ええ お願いします｡
(三神)お願いします｡
じゃあ｡
(三神)ごめんなさい
お待たせして｡
今の方 作家の馬渕美晴さん？
うん｡
よく 雑誌に
出てらっしゃる方ですよね？
うん｡
おしゃれなｴｯｾｰとか書く｡
それより 先生｡
知り合いが ｲﾀﾘｱﾝの店
ｵｰﾌﾟﾝしたんですよ｡
よかったら 今度
一緒に行きませんか？
仕事抜きで｡
どうです？ 今度の木曜日あたり｡
第１ﾗｳﾝﾄﾞ ｺﾞﾝｸﾞ 鳴りましたよ～｡
(ベル)
(大介)はい！
(大介)こんにちは｡
(絵里)占い師を訴えたい!?
(和夫)はい｡
(大介)占いで 離婚を
切り出されたっていうんですか？
奥さんから｡
そうなんです｡
(大介)えー 米田さんは
区役所に お勤め｡➡
８年前に 高校の同級生であった
奥さんと結婚されたんですよね？
ええ｡
(大介)ところが ３年ほど前から➡
奥さんは
ある占い師に 凝り始め➡
生活のすべてを
占いで決めるようになり｡
(絵里)ついには
今のご主人と別れないと➡
運が開けないと言われ➡
和夫さんは
離婚を切り出されたと｡
占いに 凝るようになってから
生活が むちゃくちゃなんです｡
方角が悪いとかって
何度も引っ越したり｡
(大介)和夫さんとしては
その占い師を訴えたいと？
その ｲﾝﾁｷ占い師を訴えて
女房の目を覚まさせたいんです｡➡
僕は
離婚なんかしたくないんだ！
(大介)随分 まじめそうな
旦那さんでしたね？
この依頼は 受けられないわ｡
えっ？
(絵里)占いを信じるのは
個人の自由｡
奥さんが 脅迫されたって
ことでもないかぎり➡
どうやって 相手を訴えるの？
いや… それは そうですけど｡
３回目…｡ ３回目までが勝負か｡
(絵里)大体 この奥さんって
年 いくつよ？
いい年して 占いに はまるなんて｡
早く｡
早く 見てください｡
(手相見)うーん…｡➡
大きいわ この手｡
分かってます それは｡
恋愛運｡
(手相見)ああ はいはい｡
うん？
えっ？
(手相見)あっ!?
あっ？
すごい 結婚運 出てるよ｡
ﾎﾝﾄですか？
ほら ここ｡
う… 分からない｡
ここ ほら！➡
あんた 結婚するよ｡
あんた このまま ｺﾞｰﾙｲﾝだよ！➡
うーん そうだねえ
結婚する年齢はね➡
34だね｡
くっきり出てるもん 結婚線が｡
わたし 35なんですけど｡
はい？
(貴子)占い師を訴える!?
奥さんから 占いで
離婚を切り出された ご主人が➡
さっき 依頼に来られて｡
(絵里)依頼は受けない方向です｡➡
訴えられる材料は
何一つ ありません｡
(亜紀)おなか すっきり
東方美人茶です｡
ありがとう｡
うわっ 化粧 濃いね｡
今週から 合コン強化週間なんで｡
はっ？
(亜紀)占いの先生から もっと
合コン 増やしたほうがいいって｡
今日も これから｡
また あんなもの 信じちゃ…｡
じゃ ちょっと あの すいません｡
支度するんで｡
(大介)ああ…｡
まったく もう｡
とにかく 受けない方向で
いいですね？
ちょっと 待って｡
この奥さん➡
米田美晴さんって 何してる人？
ﾌﾘｰのﾗｲﾀｰとか
言ってましたけど｡
ねえ 米田美晴って
作家の馬渕美晴のことじゃないの？
(紀三郎)ああ…｡
あの ﾃﾚﾋﾞで よく見る？
確か 同級生の公務員と
結婚したって 話題になってたもの｡
おきれいな方ですよね｡
そうですか｡
ご主人 公務員だったんですか｡
えっ そんな人が
占いに はまって 離婚を？
ねえ この占い師 調べてみて｡
何か訴えられる不法行為がないと
何とも言えないわ｡
(大介)はい｡
もし この占い師が ｲﾝﾁｷだったら➡
奥さん… 馬渕美晴さんも
目を覚まして➡
離婚を
考え直すかもしれないでしょ｡
時間の無駄です｡
依頼人の利益が 第一です｡
(つや子)ねえねえ…｡
やめたほうがいいわよ
今回ばっかりは｡
どうしてです？
だってさ 占い師って 有名な人は➡
変な こう 念力とか
持ってたりするでしょ？
呪われるわよ 下手なことすると｡
(祈とう)
ん… また 何バカなこと
言ってんの｡
やめたほうがいいって｡
また そんな くだらないことをね｡
(つや子)そんなことない…｡ あっ!?
うわぁ!?
(大介)ちょっと… 停電！
(つや子)あっ！ あ～っ！
ああーっ！
≪(靴音)
うわーっ！ ああーっ！
うわーっ！
あーっ！
あーっ！ あー あ…｡
(紀三郎)落ち着いてください｡
ﾌﾞﾚｰｶｰが 落ちただけです｡
あー 怖かった｡
(柳田)あんたのほうが
よっぽど怖いわ｡
(ベル)
(大介)でも こんなの
は… 初めてですよね？
(つや子)の… の… 呪いよ｡
うるさい｡
占い師の呪い｡
(柳田)うるさいよ｡ うるさい｡
占い師の… 呪い？
♬(ﾃｰﾏ ｿﾝｸﾞ)
♬～
(古池)えー？ 馬渕美晴さん？
どなただったかしらねえ｡
ウチには 何千人も
お見えになりますからね｡
あ… 作家の…｡
作家？
あっ ああ ああ… あの方｡
それで？
馬渕さんに➡
離婚を勧められたとか？
ああ そうでしたねえ｡
それが？
(大介)ちょっと 先生｡➡
何で あんなに
あっさり 引き下がるんですか？
(絵里)見料… 占い代自体は
１回 １万円｡
問題あるとは 言えないし｡
何か 不当に高いものを
占い師に買わされた｡
あるいは 明らかに
常識の範囲を超えた脅迫を受けた｡
なんて 事実もない｡
まっ 人殺しをしろと命ずれば
殺人の教唆➡
唆した罪に問えますがね｡
離婚をしろと命じても
離婚は 犯罪ではありませんから➡
なかなか やっかいな案件ですな｡
(柳田)まあ 奥さんが
占いを信じてる以上➡
訴える材料は ないですね｡
(亜紀)どうぞ｡
(柳田)ありがとう｡
どうぞ｡
(柳田)華やかな作家が占いにねえ｡
信じらんねえな｡
うんっ うう…｡
(紀三郎)ﾀﾞｰｯ 何ですか？ これは｡
ﾕｯｹｼﾞｬﾝｽｰﾌﾟです｡
朝から こんなもん 飲めっかよ!?
(亜紀)だって 今日は
ﾕｯｹが ﾏｽﾄｱｲﾃﾑだって 占いで｡
どんな占いだよ!? お前！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(絵里)お話をする前に
どうして 奥さんが➡
作家の馬渕美晴さんだってことを
隠してたんですか？
(和夫)そ… それは
女房は 人気商売なので｡
ｲﾒｰｼﾞが 壊れたらって｡
弁護士には
守秘義務があるんです｡
依頼人のことを
ほかに 話したりはしませんよ｡
はぁ…｡
(絵里)占い師のところに
行きました｡
離婚を勧めたことは
認めてますが➡
それ自体は
不法行為には当たらない｡
奥さんが信じてる以上
訴えようがありません｡
(和夫)いえ そっ そんな｡
(絵里)そもそも 米田さんは➡
奥さんの目を覚まさせて 離婚を
思いとどまらせたいんですよね？
だったら もう一度 奥さんと
話し合いをされるしかないですよ｡
あの… 奥さんの話
聞いておかなくていいんですか？
(つや子)うーん 難しいわねえ｡➡
まあ ﾗﾝﾁを
食べにいくっていっても➡
とりあえず １回目のﾃﾞｰﾄは
ﾃﾞｰﾄでしょ？
まっ あんまり 派手な服装してても
張り切ってるみたいだし｡
それは 避けたいな｡
(つや子)うーん…｡
あっ そうだ！
ねえねえ ねえねえ｡
ねえ これで決める？
ウチにあったのよ｡
もう ﾒﾁｬｸﾁｬ当たるんだから
この占い本｡
もう いいって 占いは｡
もう 当たるんだってば｡
えーっと えーっと あんたは➡
えーっと 44年生まれの
さそり座でしょ｡
もう いい｡
血液型は Ｏ型｡
もう いいって｡
いいから 当たるんだってば｡
えーっと ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑは
｢つばの付いた帽子｣だって｡
なあんで ﾗﾝﾁ食べに行くのに
つばの付いた帽子➡
かぶんなきゃいけないのよ？
当たるんだってば！
知りませんって もう｡
《♬『君の瞳に恋してる』》
♬～
(女)何してるの？ 行くわよ｡➡
見ちゃダメって 言ったでしょ｡
あれー 帽子かぶってるんだ？
ふだん｡
うん｡ あっ これ？
ｳﾌｯ 好きなの｡ ｵﾎﾎ…｡
おっきいよね｡
えっ わたしが？ 帽子が？
ｱｱﾊ…｡ 帽子… も｡
も？
割合… なんつって｡
ｱﾊﾊ なんつって｡
あっ 何か 頼もうか？
はい｡
ｴﾍﾍ…｡
ﾍﾍﾍ…｡
(貴子)うんっ
話は変わるんだけど➡
作家の馬渕美晴さんって
三神さんの担当？
馬渕美晴？ そうだけど｡
うん 編集部で
見かけたもんだから｡
うん｡ 彼女の好きな映画について
しゃべってもらって➡
それをまとめて 本にするっていう
企画の打ち合わせ｡
ふーん｡ 小説じゃないんだ｡
うん｡
彼女の小説 好きだったのになぁ｡
うーん…｡
最近 書いてないなぁ｡
まあ 女の作家で
なまじ かわいかったりすると➡
雑誌や ﾃﾚﾋﾞで
適当なこと しゃべってれば➡
お金になっちゃうからね｡
(秘書)この後 14時から ＣＸ
｢Ｆ２ ｽﾏｲﾙ｣ ｺﾒﾝﾃｰﾀｰで台場｡➡
えー その後 ﾎﾃﾙ ﾛｲﾔﾙで
30代 独身 ｷｬﾘｱ向けのﾄｰｸｼｮｰ｡➡
終わりしだい
ｼｬﾈﾙの ｵｰﾌﾟﾝﾊﾟｰﾃｨｰです｡
(美晴)はぁ… びっしりね 今日も｡
(秘書)よろしくお願いします｡
(美晴)占いの古池先生
訴えるって あの人が？➡
何 勝手なことを｡
(絵里)待ってください｡➡
もう一度 ご主人と
話し合われたら どうですか？
(美晴)もう いいの｡
わたし 別れるから｡
｢別れろ｣と 脅されたんじゃ
ないですか？ 占い師に｡
何 言ってんの｡
そんなこと あるわけないでしょ｡
わたしの意思｡
離婚するというんですか？
ご主人より
占いのほうが大事だと？
当たり前じゃない｡
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
疲れた…｡
どうだった？
うん｡ あの 何となく➡
普通に しゃべれるように
なってきたかなって｡
何 中学生みたいなこと
言ってんのよ もう｡
でっ？ ねえ 進展はあったの？
次は？ 第２ﾗｳﾝﾄﾞは いつ？
今週は 校了とか
いろいろあって 忙しいから➡
また こっちから 電話するって｡
ああ ああ…
もう 試合終了ですかぁ｡
これ かぶってったの？
うん｡ でも 何か 三神さん
ちょっと 苦笑いしてたような｡
あっ｡
うん？
これ 去年のだわ｡
(絵里)美晴さんは
占い師の 言われるがまま➡
方角が悪いと言われては
引っ越しを繰り返すなど➡
完全に 信じ切っています｡
だけど 占い師には
不法行為は見つけられない｡
まっ その状況じゃ
占い師 訴える材料はないな｡
奥さんは 離婚したいと？
はい｡
だから 方針を切り替えて➡
離婚の際 ご主人が
どれだけ 慰謝料などを取れるか➡
計算しましょう｡
まあ 奥さんからの
一方的な離婚だし➡
収入も 圧倒的に
奥さんのほうが多い｡➡
満足できる額 取れるはずです｡
ちょっと 待って｡
ご主人は 離婚したくないって
言ってるんでしょ？
占い師を訴えられない以上➡
ご主人にも 離婚の方向で
話を進めたほうが 現実的です｡
(つや子)そうよ｡
ねえ もう やめようよ｡
その占い師に たたられるって｡
(一同)うわ～っ！
(大介)また 停電！ 停電！
(紀三郎)ﾌﾞﾚｰｶｰ 上げてきま～す｡
(貴子)｢平成２年
文壇の登竜門である➡
山王文学賞を
『夏の果実』で受賞｡➡
以降は主に ｴｯｾｰや
ﾃﾚﾋﾞのｺﾒﾝﾃｰﾀｰとして活躍｣か｡
ﾄｰｸｼｮｰ １時間のｷﾞｬﾗ
200万だって｡
そんな おいしい仕事して
何で はまるかねえ 占いなんかに｡
たもっちゃん｡
たもっちゃん？
大庭保さんだから｡
たもっちゃん 今日 みけんのシワ
いつもより うねってる｡
おなか 痛い？
(大庭)いいえ｡
たもっちゃんさ 占いとか 信じる？
占いは あんまり｡
丁半ばくちぐらいしか｡
ｱﾊﾊ…｡ それ 占いじゃないよ
たもっちゃん｡
占いかな？
(佐野)｢馬渕さん
ありがとうございました｣
(中村)｢ありがとうございました｣
(美晴)｢ありがとうございました｣
(佐野)｢『Ｆ２ ｽﾏｲﾙ』 また あした｣
(ｽﾀｯﾌ)はい 放送以上になります！
お疲れさまでした！
(中村)お疲れさまでした｡
ありがとうございました｡
(佐野)お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
佐伯と担当してます 間宮です｡
(美晴)だから 占いにいくのは
勝手でしょ｡
あの人のほうこそ
別れるように説得してよ｡➡
基本的に
ヒモみたいなもんなんだから｡
ご主人は 離婚を望んではいない｡
ただ そこまで 奥さまが占いに
はまっていくのを心配して…｡
大きな お世話｡
(絵里)そこまで愛情がないなら
どうして 結婚されたんですか？
ｱｸｾｻﾘｰ｡
(美晴)彼ね 高校の同級生なの｡
理科系の まじめな｡
恋愛ものの得意な
おしゃれな作家が➡
高校時代の
まじめな同級生と結婚する｡
アハ… 読者受けは
悪くない話でしょ？
ご主人のほうは？
向こうだって 愛情なんかないわ｡
ちょっとは
有名になりたかったんじゃない？
さえない人生だから｡
(絵里)今は ご主人に愛情がない｡
離婚の意思は固いと？
言ったでしょ？➡
彼ね 小説なんか
読んだことがないって人なの｡
暇さえあれば いい年して
昆虫採集｡
そんな人と 話 合うと思う？➡
失礼｡
(絵里)これで
ご理解いただけましたね？➡
ご主人には 離婚を勧めます｡
もう 既に 財産分与の金額も
本多君に検討させてます｡
でも 少なくとも
彼は 離婚を望んではいない｡
何とか 奥さんの目を
覚まさせようと 一生懸命よ｡
｢ｱｸｾｻﾘｰ｣とまで
言われてるんですよ｡
依頼人の利益が第一よ｡
真実を知らせて➡
旦那さんにも目を覚ましてもらって
離婚することが➡
いちばんの利益なんじゃ
ないですか？
(貴子)占い師が怪しい!?
美晴さんの 財産分与の計算して
分かったんですが➡
美晴さん夫婦が住んでるﾏﾝｼｮﾝ
分譲だったんです｡
つまり？
(大介)そう｡ あの占い師に➡
方角が悪いとか言われ
３年で４回 引っ越している｡
これ 賃貸じゃなくて
分譲ﾏﾝｼｮﾝを 買い替えてたんです｡
ﾏﾝｼｮﾝなんて 買った途端に
値段が下がる｡
それを繰り返してたら
数千万単位で 損が出るわ｡
(大介)やっぱ
おかしいでしょ？
これって 誰か
もうかるんですか？
普通 不動産の売買で
もうかるのは➡
売主 ﾏﾝｼｮﾝの持ち主ですな｡
よし！
相場より 不当に高い値段で
美晴さんに売られてないか➡
売買契約書 調べてみて｡
(大介)分かりました｡
ﾏﾝｼｮﾝの売主の中に
この占い師がいて➡
金もうけのために
引越しを勧めていたと分かれば➡
美晴さんも 目が覚める｡
離婚も考え直すわ きっと｡
(大介)いってきます｡
よろしくね｡
(紀三郎)いってらっしゃい｡
(和夫)あっ どうも すいません｡
(大介)ああ ごめんなさい｡
これが 売買契約書ですが｡
(大介)すいません｡
はい｡
♬～
(大介)これらの値段について
お伺いしたいんですが｡
(社員)中野区｡
(社員)はい｡
(貴子)不審な点がない？
ええ｡
確かに この３年で
４回 引っ越してます｡➡
えー 広尾 白金 代々木 中野｡➡
それぞれの相場から見て
妥当な金額で 売買されているし➡
これを見るかぎり 売主と
占い師である 古池との間にも➡
特に つながりは｡
そんな｡
(絵里)何か 不正な売買は
見つかりました？
では 離婚に向けての話を
進めていいですね？
(ため息)
ﾏﾝｼｮﾝのﾁﾗｼが入ってた？
引越ししろと言われた 次の日に？
ええ｡
(和夫)でも 不動産のﾁﾗｼなんて
毎日 入ってるでしょ？
(大介)それで偶然
あの占い師の言う方向に➡
ぴったりの物件があった｡➡
以後 対応のよさに
気をよくした 美晴さんは➡
その不動産屋を使うことになった｡
(和夫)はい｡
毎回 同じ不動産屋って
ことですか？
ええ｡
(大介)いや でも➡
毎回 売買の仲介をしていたなら➡
手数料も
相当になるはずですよね？
(澤田)いや わたしもね
おかしいなと➡
いつも 思ってるんですよ｡
引越ししたいから
この方角で探してくれと➡
物件より とにかく
方角なんですよ｡ ええ｡
あっ そうですか｡
こちらが 旦那さん？
はい｡
(大介)あの こちらで たびたび➡
売ったり 買ったり
されてるんですよね？
ええ まあ それは
商売ですから ねえ｡
あっ そうですよね｡
(澤田)あっ そうそう➡
そんときの資料ですね？
ちょっと 待ってください｡➡
ちょっと はい｡
えーっと どこだったかなぁ｡➡
えー｡ あっ これだ これだ｡
いい人そうですね？
(澤田)えーっと｡ えーっと
ちょっと 待ってくださいね｡
やっぱ 見込み違いか｡
おお これ きれいじゃん｡
あっ おかえりなさい｡
ただいま｡
(ため息)
先生は？
(大介)ああ 美晴さんのところに｡
何しに？
さあ？➡
また 何かのｱﾄﾞﾊﾞｲｽですか？
ほら あのときの
親権問題みたいに｡
(大介)⦅｢間宮先生へ｣⦆
見たの？
(大介)いや 違います あの…｡
目に入ってきたっていうか…｡
(絵里)先生のﾊﾝｺが
必要なだけよ！
ﾌｧﾝの方は 本当に大切です｡
あの ｴｯｾｰの発売を皆さん
心待ちにしてくださってまして➡
で… お手紙とか ﾒｰﾙ
よく いただくんですね｡
(編集者)ええ｡
(美晴)で… それを
読ませていただくと➡
あの わたしが何か こう
提案してるっていうよりも…｡
(美晴)また来たの？
(貴子)わたしも ﾌｧﾝなんで｡
(美晴)調子いい｡
ﾎﾝﾄに 好きでしたよ｡
小説 ｢夏の果実｣
恋人の誠が 最後 自殺したとき
ﾎﾝﾄ 驚いたなぁ｡
次回作は いつ？
忙しいの｡ 用件は？
ご主人は
離婚を望んでおられません｡
もう一度 話し合われてみては
いかがですか？
また それ？
とても 奥さま思いの➡
いいご主人じゃないですか｡
あなたにも分かるでしょ？➡
できる女に必要なのは
女の価値を下げない男｡
弁護士に相談するなんて
それだけで失格｡
ﾏｽｺﾐに ばれたら どうするの｡
ご主人は 最初 隠してましたよ
あなたのお名前｡
占いに はまっていくのを見かねて
何とかしようとしてるだけです｡
わたしの財産が
欲しいだけでしょ？➡
もう いいかしら？
あと 20分で➡
銀座 行かなきゃいけないの｡
ﾊﾟｰﾃｨｰがあるから｡
どうして 占いを？
小説を書かなくなったことと➡
何か 関係が
あるんじゃないですか？
随分 書いてませんよね？
楽しみに待ってるのに｡
そういえば 書いてないわね｡
いや 書けないか｡
知ってる？
当たり前なんだけどね➡
原稿用紙って 何にも書かないと
真っ白なの｡
それが 時々 永遠に続く
白い砂漠に見える｡
(美晴)22で ﾃﾞﾋﾞｭｰして
勢いだけで 20代は駆け抜けた｡➡
気が付いたら いつの間にか
小説 書けなくなってて｡
(美晴)代わりに ﾃﾚﾋﾞや
ﾌｧｯｼｮﾝ誌の仕事が増えて｡
そのうち 何の職業か
分からなくなった｡
小説の書けない小説家｡
なのに えたいの知れない
仕事だけはある｡
ここ 抜け出せるんだったら
引っ越しだって 何だってするわ｡
抜け出せたんですか？
今は うすうす➡
どこか おかしいなって
思ってるんじゃないですか？
大きな お世話｡
♬～
もう一度 占い師を調べ直せ!?
どういうことですか？
そんな暇は ないはずですよ｡
ほかにも 依頼 抱えてるんです｡
だったら こっちを優先させて｡
これ以上
何をしろと言うんです？
占いに はまってるのは
本人の問題でしょ？
(つや子)ああーっ！
(紀三郎)また ﾌﾞﾚｰｶｰ上げてきます｡
(柳田)懐中電灯｡
馬渕美晴さんは
小説が書けなくて 悩んでたの｡
占い師は そこに
つけ込んだ可能性があるのよ｡
同情してるんですか？
あの人が 自分と似てるから｡
何ですって？
だって そうじゃない｡
どこが似てるのよ｡
似てるじゃない｡
何で…｡
下からは やめてよ 怖いから｡
(つや子)ああーっ！
分かりました からくりが！
(大介)あれ？
大ちゃん｡
からくり？
やはり あの占い師と
売買を仲介して➡
手数料を得ていた 不動産屋は
裏で つながっていました｡➡
えー 見てください これ｡
登記簿です｡
(大介)これを まとめたものが
こちら｡
美晴さんが 売買をした
それぞれのﾏﾝｼｮﾝ｡➡
広尾 白金 代々木 中野の
過去の持ち主を調べると➡
同じ名前が 出てくるんです｡
吉沢さん｡
(大介)でっ 新堂さん｡
(紀三郎)なるほど｡
何人か同士で 同じﾏﾝｼｮﾝを
売買し合ってたと｡
そういうことです｡
この人たちは？
聞き込みました｡➡
えー 実は みんな
あの占い師の信者だったんです｡
(柳田)要は 占い師に
方角が悪いからと➡
引っ越しを勧められた
何人か同士で➡
ｸﾞﾙｸﾞﾙと転売を
繰り返していたと｡➡
そのつど この澤田不動産には
仲介手数料として➡
売るのに ３ﾊﾟｰｾﾝﾄ 買うのに
３ﾊﾟｰｾﾝﾄの手数料が 入っていたと｡
信者同士は お互いに
全く そのことを知らないんです｡
えー 澤田不動産の
商業登記簿を取りました｡➡
取締役に 古池秀雄｡
あの占い師の旦那です｡
占い師と不動産屋が
つながっていた｡
どうして 分かったんです？
ランの花です。
ラン？
(大介)あの占い師のところに
行ったときに➡
置いてあったのと 同じランの花が
不動産屋にもあったんです｡
(大介)恐らく
株分けされたものでしょう｡
図鑑で調べました｡
何か 珍しい種類だったんで
助かりました｡
やりましたな！
(大介)はい｡
これで あの占い師
訴えられますよね？
まだ 無理ね｡
証拠が足りない｡
占いで 引っ越しを勧めて➡
そのとおりのﾁﾗｼを 入れるという
証拠をつかまないと｡
(紀三郎)う～ん なかなか
やっかいな案件ですなぁ｡
どうですかね？
誰かを潜入させて
ﾃｰﾌﾟをとるというのは｡
それしかないですね｡
誰が？
なるべく
弱って見える人がいいね｡
生活苦で ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになってて｡➡
体のしんから にじみ出る
不幸を表現できる人｡
この人しかいませんね｡
あなたは 随分と
不幸を背負ってらっしゃるのね｡
嫁いだ先が
もう とんでもない家で｡➡
旦那は酒乱で 酔っちゃ
殴る けるの毎日｡➡
姑は
私を家畜のように こき使い｡➡
旦那の連れ子は
引きこもりで 家庭内暴力｡➡
おまけに 今年 100歳になる舅は
今でも わたしを やらしい目で｡
出てますよ｡
えっ？
あなたの住んでる方角が悪いのね｡
(つや子)そっ そうなんですか？
(古池)そう｡ だからね
あなた 今のﾏﾝｼｮﾝに…｡
[ﾃｰﾌﾟ](古池)｢住んでいるから
運気が悪いの｡➡
そこじゃあ これから
ますます 不幸になるわ｣
[ﾃｰﾌﾟ](つや子)｢どうすれば
いいんですか？｣
[ﾃｰﾌﾟ](古池)｢今のウチから
南東の方角｡➡
５階建て以上で
南向きの部屋に引っ越せば➡
不幸から抜け出せるわね｣
(つや子)次の日 入ってた ﾎﾟｽﾄに｡
やったわね｡
いやぁ さすがだわ つや子さん｡
すばらしい｡
こういうこと やらせると
右に出るもんないね｡
(亜紀)当たってましたね 占い｡
な～んか 釈然としないんだけど｡
とにかく
これで 向こうに当たれるから｡
[ﾃｰﾌﾟ](つや子)｢南東？｣
[ﾃｰﾌﾟ](古池)｢そう 南東の方角ね｣
[ﾃｰﾌﾟ](古池)｢移れば ﾊﾟｰｯと
雲の合間から 光がさすように➡
運気が開けますよ｣
まだ 続けますか？
登記簿に載ってる人たちは すべて
あなたの占いを受けている｡
仲介した 澤田不動産の役員に➡
あなたの ご主人の名前があるのを
商業登記簿で確認しています｡
あなたが 不動産屋と組んで
悩んでいる人たちを だまし➡
引っ越しを
繰り返させていたことは➡
明らかですね｡
こちらの
米田さん以外の方たちも➡
あなたを訴えたいと
言っているので➡
私どもの事務所で
依頼を受けました｡
今後は 依頼者13人で
闘う形になると思います｡
♬～
(貴子)ご主人は
あなたを信じてたんですよ｡
多分… あなたが
占いを信じてた以上に｡
見えましたよ ご主人｡
(美晴)愛想 尽きたでしょ？
(美晴)占いに はまって
バカなのは分かってる｡➡
だけど…｡
(美晴)もう書けないの｡
(美晴)書けないんだけど
わたし 有名だし｡➡
小説以外の仕事していると
不安で不安で しょうがないの｡➡
いつ いなくなっちゃうんだろう
って｡
(美晴)引っ越したら
書けるような気がして｡
ごめん｡
あなたには 分かんないよね？
こんなこと｡
(美晴)愛想 尽きたら
いつでも離婚届に 判 押すから｡
｢誠と出会ったのは
８月の ある日曜だった｡➡
夏の日盛りの日を浴びて
瑶子は ぼんやり立っていた｣➡
第52回 山王賞授賞｡
｢夏の果実｣
(和夫)｢蛍光灯に照らされた
壁の写真を見るたびに➡
８年前の冬を思い出す｣
第５回 文学新人賞を取った
｢白い波｣
どうして？
覚えてるさ｡
僕が 何十回と落選した賞を
君が軽々と取っていったんだ｡
初めて 君の文章を
見たときのことは 忘れられない｡
世の中 才能ってもんが
あるんだなって➡
しみじみ感じたよ｡
だから 僕は 書くのをやめたんだ｡
どうして 黙ってたの？
小説なんか
読んだこともないって｡
(和夫)だって すぐ近くに➡
小説に詳しいヤツがいたら
うっとおしいだろ｡
♬～
(和夫)君は 才能あるよ｡
ただ ちょっと 今は
ついてないだけだ｡
⦅ああっ！⦆
(和夫)何より 僕は➡
一生懸命 机に向かってる君が
好きなんだ｡
(和夫)疲れたら 休めばいい｡
そのために 僕がいるんだ｡
また… 書けるかな？
決まってるじゃないか｡
♬～
ありがとう｡
大丈夫だよ 君は｡
♬～
(手相見)ああ～
いい奥さんになるよ｡➡
ねえ ご主人も これ
出世も間違いない｡➡
今の企業で 絶対 ｵｯｹｰ｡ んっ？
(手相見)あっ ちょっと待ってね｡
えーっと｡
(貴子)今後 この案件は
あなたに担当してもらうわよ｡
ボス弁の命令ならやりますが➡
わたしには あの人たちの気持ちは
理解できません｡
どうして？
愚かだとしか 思えないからです｡
占いなんかで
自分の人生 決めるなんて｡
愚かじゃない人間なんて
いるのかな？
あなたは今 28歳で
仕事も ﾊﾞﾘﾊﾞﾘこなして➡
怖いものなしかもしれない｡
だけど➡
いつまでも その勢いだけじゃ
いられないと思う｡
そうですか？
走り続けて➡
ふっと疲れて
何かに頼りたくなる｡
それが 占いだったとしても
誰も責められない｡
わたしには 分かりません｡
(大庭)あの これ
昔 使ってたものなんですが｡
赤のｶｰﾄﾞが出れば ﾗｯｷｰ｡
黒のｶｰﾄﾞが出れば
ｱﾝﾗｯｷｰだといってました｡
我々の業界では｡
よかったら｡
あっ！
(大庭)お二人とも 赤｡
おめでとうございます｡
すご～い｡
あっ｡
あれっ 全部 赤じゃ～ん｡
(紀三郎)いや～ よかったですな｡
一件落着｡
まあ これからが大変ですけどね
訴訟が｡
まっ 何にせよ たたられなくて
よかったわよね｡ ﾌﾌﾌ…｡➡
ああ～っ！
(柳田)うるさいよ まただよ おい｡
(紀三郎)ﾌﾞﾚｰｶｰ 上げてきま～す｡
何だよ これ｡
呪いは まだ続いてんの？ ねえ？
ちょ ちょっと 脱げてるから
これ 脱げてるから 見えてるから｡
(紀三郎)ああ～っ！
(柳田)うわぁ ちょっと！
ちょっと
変な音が 聞こえませんか？
(柳田)えっ？
(つや子)何っ？
変な音…｡
(つや子)早く 早く…｡
(柳田)押すなよ！
ちょっと 早くしなさいよ｡
ちょ ちょっと｡
(つや子)ねえ ちょっと うなり声よ｡
おﾄｲﾚからだよ｡
(つや子)ちょっと 早く 早く｡
(柳田)分かってる うるせえな｡
♬～
うわっ！
(ﾄﾞﾗｲﾔｰの音)
(つや子)ああ～っ！
(柳田)いや もういいよ｡
何 考えてんのよ！
はいっ｡
合コン仕様の髪形にするために
ｼｬﾜｰﾄｲﾚのｺﾝｾﾝﾄを抜いて ﾄﾞﾗｲﾔｰを｡
どうりで ﾌﾞﾚｰｶｰが落ちるわけだ｡
いやはや…｡
今後10年 合コン禁止！
(亜紀)えーっ！
それだけは おねげえします！
(貴子)⦅いつまでも
その勢いだけじゃ➡
いられないと思う｡➡
走り続けて ふっと疲れて
何かに頼りたくなる⦆
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)｢１番目のﾒｯｾｰｼﾞです｣
[TEL](大介)｢あっ あの 大介です｡➡
あの… ああ いや｡ いや｡➡
また あしたから一緒に
頑張りましょう｡ では… はい｣
♬～
いっくら忙しいからって
電話の一本ぐらいさ｡
あ～あ｡
(ため息)
(車のﾌﾞﾚｰｷ音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
先生！➡
やっぱり 先生だ！
撮影の帰りに ふと見上げたら➡
先生 そっくりな人がいたから｡
そんな～｡
(三神)連絡したかったんだけど
ずっと缶詰めで｡
ちょうどいい！
これから ﾄﾞﾗｲﾌﾞ 行きませんか？
第２ﾗｳﾝﾄﾞ ｺﾞﾝｸﾞ 鳴りました｡
ねっ｡
♬『EVERY』
♬～