よーし　とび俊　その調子だ
うん
こっぺ　失敗しない！
のすけ　グズグズすんなよ
もう　やーだ
こらー！誰がサボれと言ったー！
はい！
荒磯　次はヘッディングだ
ありゃ…
ほら行くぞ！
さあ　とび俊が蹴るぞ
ゴー　ゴー　ゴー…！
落ち着いて！
そうだ　その調子だぞ　いいぞ
わー
お母ちゃん
怖いよ
キャー
ライディーン　ライディーン
ライディーンが待つ
目覚めよ　勇者
終わった
あー　終わった
おら　早く出てこい
ヒヒヒ
荒磯　お母ちゃんとこへ
連れてってやろっか
うるさーい！
今日は上がろう
うちのことが心配だろ？
うん…　うん！
目覚めよ　勇者
運命の時が来た
ライディーンが待つ
どうした　洸
目覚めよ　勇者
ライディーンが待つ
洸
うわー
キャプテン
ああ？
目覚めよ　勇者
運命の時が来た
悪魔の時代が始まった
勇者よ　ライディーンで
悪魔の時代を防ぐのだ
海を目指せ
起き上がって海を目指せ
目覚めよ　勇者
ライディーンが待つ
洸
キャ…　キャプテン
どうしたんじゃ　洸
海へ
海だ
どうしたんだよ　洸ー
待てー
洸！おーい
洸！
大変だ！キャプテンの気が
おかしくなっちゃったよ
どうしたんだよ　洸！
ねえ　本当に洸が
おかしくなったの？
本当じゃって　わしはマリさんに
ウソ言ったことないだろうが
洸　戻れー
洸！
何　洸君が？
１人で沖へ出ていったじゃと？
ええ
洸のヤツ　どういうつもりだ
東山君　すぐ
ムートロン調査船の一郎へ
連絡を取ってくれたまえ
はい
ひびき博士　緊急連絡です
船は外海へ出た息子さんを
収容しに急いで引き返します
洸が海？
はい
地震のあとは　洸か
わっ
こいつらは
ああ
わあっ
勇者よ　あれは敵だ
敵？
戦わねばならぬ敵だ
あれが人間か
ドローメども
あの人間は我が大魔帝国の
大魔竜ガンテに
肝をつぶしているぞ
もっと脅かしてやれ
これが俺の敵だって？
何で　これが俺の敵なんだ
勇者よ　悪魔の時代が始まった
目覚めよ
ライディーンが待つ
うわー
その渦に巻かれて死ぬがいい
海の中に
おお　あれは
ピラミッドではないか
恐れるな　勇者よ
目覚めの時が来たのだ
ここにライディーンが待つ
唱えよ　勇者　　ネンシンキリキ
唱えよ　ネンシンキリキ
ネンシンキリキ
コウショウ　コンライ
フェード　フェード
フェード　フェード　フェード
ライディーン
おおっ　んん？
我がウルトラ・スクリーンが
乱れるとは
おおっ
うん？あれは
目覚めは終わった
勇者よ　叫べ　そして飛べ
ライディーンが待つ
フェード　イン
ラーイ
ライディーン
オーライ　オーライ　オーライ
よーし
真面目にやれ
これじゃ見えねえぞ
脚立　動かせよ
はーい
おーい　おい
おーっと　あ　どれどれ
ねえねえ…
見せて見せて
副キャプテン　望遠鏡って
後ろで見るんじゃないの？
あのな　反射望遠鏡は
こっち側から見るんだよ
あっ　こらー
わしの大事な望遠鏡
勝手に使ってはならん
でもさ
キャプテンのこと心配でしょう
いーや　ダメダメダメ　もう
わー
降りな…
ライディーン
攻撃だ　スクリーンを乱す
あいつをブチ壊してしまえ
ラーイ
運命は果たされた
ここに再び　いにしえの王者は
よみがえった
ここは　どこなんだ
だ…　出してくれよ
勇者よ　ライディーンと
命を共にする
念じよ　ライディーンは
勇者の思うまま戦うだろう
やだー　出してくれー
戦わねばならぬ　勇者よ
ラーイ
ライディーン　パンチ
動かない
ラーイ
ゴッドブロック　ラーイ
ゴッドブロック　スピン
何だと？
手ごわい相手だというのか
すべてのドローメ　出撃せい
我が大魔帝国の計画を
邪魔するヤツを倒せ
ラーイ
ゴッドブレイカー
ずるいよずるいよ　ねえねえ
おいらにも見せてくれよ
ねっ　見えるでしょう？
ねえ！わあ
何ですか　先生
見たまえ
はい
ねえ
こ…　これは
右のは調査船ですが
もう一つ大きな手のようなものが
見えますね
うわー
黙らんかい！
えーい　何というヤツらだ
アギャール将軍
何だ
船です　ベロスタン様から
探せと　ご命令のあった船が
こちらへ参りますが
いかがしましょう
よーし　捕らえろ
ラーイ
あっ　あの船は
ああっ　全速で逃げるんだ　急げ
ラーイ
このロボットは味方なのか
気を付けろ　父さん　敵は…
敵は父さんたちを狙っているんだ
そ…　その声は
俺は　洸だ
父さんは中へ入っててください
はっ　洸
父さん
あっ　か…　体が動かん
父さん！
父さんが石に
あの巨人め
ガンテの黒い稲妻でも
石にすることができないのか？
ラーイ
父さん！
ゴッドブーメラン
ラーイ
父さん
石にした人間は我らの物
いいか　ライディーン
この次は必ず貴様を
倒してみせるぞ
そうはいかんぞ
今　お前を倒してやる
ラーイ
念動光線　ゴッドアルファ
おお　何だ　この光は
悪魔め
早く帰らなくちゃ
大魔妖帝バオラ様
ムートロン調査隊員は
捕らえました
しかし　あのライディーンなる者
我らの最大の敵となりましょう
見える見える　何か来るよ
びっくり　わー
洸！洸が…
キャプテンだ
洸がロボットの中から
洸！洸！
悪魔が来たんだ
じいちゃんが言っていた
オヤジは石になっちまった
俺は戦うのか
こ…　こいつ　ライディーンと
洸　しっかりしろ
洸！
キャプテン
また気絶しちまった
洸君
洸　今　何と言った
ラ…　ライディーン
何　ライディーン？
一体　何が起こったんでしょう
先生
ライディーン
ムー大陸の古い記録には
ライディーンは目覚めて
悪魔と戦うと記されている
悪魔の時代が始まったのだ
ライディーンが現れた
世界を手に入れようとする
大魔像バオラの怒りが
巨大な化石獣バストドンを生み
プリンス・シャーキンが指揮を執る
打倒ライディーン
巨大なバストドンの剣が迫る
そして　また
ライディーンの新たな秘密が
次回　ライディーン
「化石巨獣バストドン」に
フェード　イン！
ヨイセ　ヨイセ　ヨイセ…
ヨイセ　ヨイセ　よーし
せんぱい　よくねらってね
せーの
はっしゃ！
やった　やった！
よーし　一番乗りは？
おいらだ
ヤッホー
気をつけろよ
ロープを結びつけるんだ
あいよ
キャプテン
また沈没船に行くの？
おお
わんぱく坊主どもが…
けがすんじゃないぞ
おっとー
荒磯　急いで出航だ
ボヤボヤしてると　チビどもが
また来るかもしれないからな
オッケー
よし　出航！
キャプテーン
行ってらっしゃーい
人間どもに
うちほろぼされし者どもよ
地よりめざめ
化石獣となって現れよ
いでよ化石獣
バストドンとなりて
命　さずけよー
プリンス・シャーキン
バストドンにございます
ご苦労
アギャール将軍
お前が敗れたという
ライディーンのすがたを
一度見せてもらおう
あないせい
はい
バオラよ　悪魔の時代の完成を
じゃまする者は
かならず　うち倒します
しゅつげき！
しょうちー！
何やってるの？そんな所に
近づいちゃいけないって
言ったでしょ
キャプテンは　どっから入ったんだろ？
あ　マネージャーが来た
え？
もどってらっしゃい
そんな所にいては
危ないわよー
べーだ　来れないから
くやしいんだろー
まあ　こっぺったら
よーし　見てらっしゃい
それー！
わあー！
キャー！
見えた
ホワイト
イヤー！
あーっ！
助けてー　洸
人も船も　こんな石にしてしまった
やつらの魔力とは
いったい何なんでしょう
ぶんせきできんのか
いったい　一郎たちは
どこへ連れ去られたのじゃろう
そう　気を落とさんでください
はかせ
きっと　洸くんたちが
手がかりを見つけてくれますよ
ひでえもんだな
カチカチだぜ
悪魔の力が
こうまで固くしているんだ
呼んでいる！
どうした　洸
ライディーンが呼んでいる
あっ　何だ　何だー？
あー…　あー　動きだした
早くにげろ
こわーい
行けー
助けてくれー
だから言ったでしょ
何が起こるか分からないのよ
さっきの元気はどうしたの
しっかりしなさいよ
はっ！
ドローメだ
急げ…　早く船をもどすんだ
あ　ドローメだ
イヤー！
キャー！
うわー！
助けてくれー！
助けてー！
おーい　助けてくれー！
誰か助けてくれ－！
おお！
こわいよー
よいしょ
おとうさーん！
おとうさーん
マリー！
おっ　研究所が…
見ろ　チームのみんなだ
荒磯　かじを代われ
えっ　お…　おい
全速力で岩場に突っ込むんだ
いいな
まさか　あの岩場を突っ切って
ライディーンに？
おお　そのまさかよ
おれが　あいつに乗り移らなきゃ
みんなは助からん
今度ライディーンに入ったら
出てこれねえぞ
第一　こんな所から
フェードインできんのかよ
だまって　突っ込めばいいんだ
でも　洸…
よーし　分かった
突っ込みゃいいんだろー
洸　おい　待てよ
洸！
キャプテーン　あー！
フェード　フェード…
フェード
ラーイディーン
フェードイン
動いた
ラーイ
プリンス・シャーキン
これが　ライディーンでございます
よし　行け　バストドン！
洸　洸！
キャプテーン
はっ！
だいじょうぶか？
空中では分が悪いと見て
にげるつもりだな
バストドン　やつを一気に
たたきつぶせ！
キャー！
わーい！
やった　やった！
アギャール　ドローメを下げろ
はい
バストドンとの一騎打ち
いらぬ手出しをさせるな
ラーイ
ええーい　バストドン
何をしておる
怒れ！お前は力で
ライディーンが倒せるはずはない
強い　ライディーンがこれほど
てごわい相手とはな
何を　シャーキン様
ああ　どうしよう
洸は　あたしたちのために
左手が使えないんだわ
とうとう　しとめたようですな
しずまれ　アギャール
え？
ライディーンの力は
まだ残っておる
何ですと？
やつに奥の手を
すべて出させるのだ
敵を知りつくせば
たやすく倒すことができる
ばかな…
ごらんください　シャーキン様
バストドンは
もはや　あの通りです
もういいから　見ておれ
はっ！
洸　洸！
あたしたちにかまわないで
かまわないで戦ってちょうだい
洸！
ゴッドミサイル
ゴッドミサイル　ラーイ！
キャー！
ゴッドゴーガン
ラーイ
わーい！
やった　やった！
うーん
あれが　やつの奥の手か
よくも…
ラーイ
ひねりつぶしてしまえ！
あっ　洸！
マリー！マリ！
無事か？
おとうさん
マリ
ラーイ
ゴッドゴーガン
アギャール
ガンテをしずめるのだ
はい　はい
たわけ！ガンテすら満足に
あやつることができんのか
えーい　引け　引けー
ライディーン
きさまの息の根は
かならず　このシャーキンが
止めてみせる
洸…
ごめんよ　ぼくのせいだよ
あんな危ないことしたから
いいキャプテンだった…
よせったら
キャプテン
ライディーンだ
せんぱーい
キャー！
がけくずれだ
危ない
みさきの岩がくずれるぞ
みさきの岩がくずれる
ライディーンが
岩の中に入っていく
キャプテーン
洸！
せんぱい　荒磯さんったら
目覚まして
マリ…　ちゃん
そんなのもう
きもち悪いったら　もう
と…　閉じてくぜ
じいちゃん…
ん？
じいちゃんが研究している
ムー大陸の古い記録に
ライディーンが勇者とともに
戦うと書いてあったろ
うん
おれがライディーンに
フェードインすると
動かし方を教えてくれる
声が聞こえるんだ
おれはライディーンに
選ばれた勇者
勇者？
そうだ
おれが勇者なら
ライディーンとともに戦うぜ
おれは洸だ　ライディーンに
フェードインする
特訓をしていたとき
鋼鉄化石獣
ガーダが現れた
ライディーンに
フェードインした　おれは
一気に勝負をつけようとした
けれど　戦いの最中に
ライディーンの最大の弱点が
現れてしまったんだ
ライディーンの体が動かない
次回　勇者ライディーン
「鋼鉄獣ガーダ」に
フェードイン
ライディーンこそは
わが大魔帝国が探し求める
ムートロンに　つながりあるもの
すみやかに倒さねばなりませぬ
うむ
バオラ！
わが父よ　アギャールの指揮する
戦闘軍団を出撃させます
出撃の用意！
ははっ
ベロスタン　鋼鉄獣を
いざ　降りたてよ　悪霊よ
闇の世界の　のろいをこめて
われらが　にっくき敵
ライディーンを　討つために
鋼鉄獣となりて　降りたてよ
バオラさま　命さずけよ
プリンス・シャーキン
鋼鉄獣ガーダに　ございます
マシン好きの親父が作ってくれた
このスパーカーが　ライディーンにフェードインするのに
役立ってくれるとはな
はい
ねえ　洸
ゆうべ　いいこと聞いちゃったわ
みんなに言っちゃおうかな
え　なにを？
寝言よ　「お母さん」なんてさ
まさかあ　このオレが
そんなこと言うわけないだろ
ファイト　ファイト　ファイト…
ファイト　ファイト　ファイト
ファイト　ファイト…
ええっ！
洸のヤツ　サボってマリちゃんと
デートしやがってからに！
よーし見てろ
オレだって　カッコいいとこ
見せてやっからな
あ　センパーイ！
フェードインしてやっからな
きったねえの！自分だけ
フェードインしようなんて
そんなのズルイよ
じゃ　なにか？
おまえたちに　フェードインが
できると思ってんのか？
じゃあ　センパイは？
オレは副キャプテンだ
見てろ
荒磯　あぶないぞ！
やめてー
男が　一度　やると言ったら
やめられねえのよ！
こんどは　このオレさまが
悪魔たちと戦ってやるって
フェード！フェード！
ラーイディ…　あああ
ウワー　アハハハハ
大丈夫か　荒磯　痛かったろ？
デヘヘヘ
穴があったら入りてえ　ボク
あの者たちです
プリンス・シャーキン
先日　アギャール将軍が
ひっとらえてきた
ひびき一郎たち
べロスタン
まちがいなく
ムートロン調査隊の者だな？
はい　さいわい
こよいは　満月
うむ
ムートロンの手がかりを
聞きだしてごらんにいれます
よし　悪魔の時代を
早く築きあげるために
なんとしても聞きだせ
ははっ
オットコトットトト
ポン　ポ　ポンポ
ポーン
はい　ポン太ちゃん
みんな　いった？
はーい
いただきます
いっただきまーす！
アラ　荒磯君は？
ん？
お風呂よ　お風呂
イヤー　さぞかし　お湯が
しみてるこったろうな
ああ　イテエ…
ライディーンめ　フェードイン
させてくれりゃいいのに
うわあ　イテエ！
ウン？
どうしたの　洸？
キャ　キャプテン
あ？
ああ…
ライディーンが　オレを呼んでいる
呼んでいる！
うん？
なんだ　え？
ウワーッ！
でたー！
ウワー
キャア！
みんな　にげろ
ヤツらがきたんだ
センパイ！
みんな　大丈夫だったか？
ああ　マリちゃんも無事だったか
よかった
あっ　いやーん！
マリちゃん
なにも　オレを見て
こわがることは　ねえだろ？
このオレが　きたからには
マリちゃんに指１本さわらせねえ
キャア！
センパイ
ま　前！
なに　前だって？
ドローメは　上だろ？
見られちゃった…
センパイ　早く　にげないと
わかってら
おまえたちこそ　にげろ！
えーい
よいしょ
地震かしら
おい　見ろ　洸！
助けてー！
みんな
いま　助けてやるぞ
フェード　フェード
フェード！
ラーイディーン
フェードイン！
ライディーン！
こぞうめ
またしても　ライディーンに
フェードインしたか
ゆけ　ガーダよ
ライディーンを粉々に打ちくだけ
ワアー！
キャアー！
みんな　離れるんじゃねえぞ
ワハハハハハ…
ヘタに　うごくと
こぞうどもの命はないぞ
やれ　ガーダ
ラーイ…
ラーイ！
ええい　なにをしておる？
早くライディーンを　しとめろ
合宿所も　みんなも
うずまってしまっている
早く　助けなきゃ
ライディーンめ
そうは　させんぞ
ポン　ポン　ポン…　ポン！
いやあ　ありがとよ
ポン太ちゃん　ポン太さま
もう　タヌキ汁なんかにして
食おうなんて
ぜったい　言わんからな
で　みんなは　どこだ？
マ　マリちゃん
どこも　ケガは　なかったかい？
マリちゃん…　うわっ！
あっ！
ライディーン　がんばれー！
洸！
早く　にげろ！
でも　どうやって　ぬけだすんだよ
ゴッドミサイル
うーん　しぶといヤツめ
ムダな　あがきは　やめろ
ひびき一郎
あ　ああ…
気がついたか？
さあ　きさまが知っている
ムートロンの謎を
プリンス・シャーキンに申しあげろムートロンの謎？
ヒッヒヒヒヒヒ…
ムートロンのある場所を
言わぬかぎり
おまえは　満月のたびに
死ぬよりつらい苦しみを味わうぞ
ムートロンのことは言えぬ
あっ　父さん
あ　洸…
か　体が　うごかせないんだ
おまえは　悪魔と戦え
ライディーンが　うごかない
あああ…
いいぞ　早くトドメをさせ
早く
ムートロンのことは知らん！
うぬ　なにヤツだ？
ガーダ
ジャマするヤツは　たたき落とせ
早く　早く登ってよ　荒磯君
ええい　やってるじゃねえかよ
もっと　ちゃんと押せってんだよ
ウワア　アア！
もう　このまま
外には　でれねえかもしれねえぞ
泣きてえのは　オレのほうだよ
どうやって　ここから
ぬけだせばいいんだよ？
ああ　せめて　ロープでも
ありゃいいんだが
イテッ！
だ　だれだよ　こんなものを
ああっ　これぞ　天の助けだ
あの飛行機だよ
でも　だれかしら？
ええい　なにをグズグズしておる
全力で
ライディーンに体当たりをしろ
ガーダ！
ゆるせよ　ポン太
グズグズしてると
ここから　でれなくなっちまうんだ痛えが　ガマンしろよ
いくぞ　それっ！
ナイス
さすがはセンパイ
おーい　ポン太
ポン太
岩にしっかり　むすぶんだ
ええい
戦え　洸…
あっ　父さん
父さんが　また石に…
うごく！
よいしょ　よいしょ　よいしょ
うん？
ウヘヘヘヘ
ごめんね　荒磯さん
あ　いいから　いいから
さ　マリちゃん　上がって
ウフフ
あ　ライディーンが！
ガーダ　なにをモタモタしておる
ライディーンは弱っておる
時間を　かせがないと
センパイ　早く
わかってるよ
ギャーギャー言うなってんだ
な　マリちゃん
も　もう少しだ　イテテッ
見たか　荒磯！
じゅうぶん　見た…
いそげ　いそぐんだ
みんな　早く　にげろ！
ほら　早く　ひっぱらんかい
フッフフ　フハハハハハ…
とうとう　しとめたぞ
ライディーンは　永久に
地のカベに閉じこめられるのだ
ハハッ
すんげえ　スピード
見たこともねえ鳥だ
洸
おお　あの鳥は　なんだ？
追え　追え
ガーダ　なにをしておる
その鳥を　やっつけろ！
ラーイ！
おのれ　ライディーン
いつか　このアギャールが
かならず　おまえを倒してやるぞ
わーい　ライディーン
ありがとう
すごいんだね　あの鳥になったの
あ？
ああ　あの鳥か
オレにも　わからないんだ
とにかく
敵の爆発から　にげようと
必死になったら…
ああ　なったんだ
ふーん　でも　いいじゃない
ライディーン
まるで神さまが
ついているみたいでさ
ハッハハハハ　それじゃあ
あれは　神さまの鳥かな
そう　ゴッドバードってさ
さっきは　ありがとう
助けてくれて　ありがとう！
名前だけでも
おしえてちょうだーい
フン
お？
なんでえ　なんでえ
マリちゃんが聞いてんだぞ
こたえろよ！
何者なんだ　あいつは？
親父の声が聞こえてきて
そして
ライディーンは　うごけなくなった
おしえてくれ　ライディーン
いったい
なにが起こっているんだ？
謎の美少女　明日香麗が
ライディーンを呼んだ
東京に　大化石獣マドンの出撃を
キャッチしたのだ
大マドンの怪光線が
マリたちを　おそう
巨大なムチが　ライディーンの体をかなしばりにする
ライディーンはゴッドバードに
チェンジできるか？
次回　「大マドン東京全滅」に
フェードイン！
ブラババラ　ブバラー
アロア　アローバ
ラブラーラー　バラカバ
ブラバララー
東に光るもの動く
悪魔の時代　完成の手がかりと
なるかもしれませんぞ
プリンス・シャーキン
光るもの？
それはムートロンのかがやきか？
わかりません
アギャール　そなたに
新しい化石獣をあたえる
その　かがやくものを
なんとしても手に入れるのだ
ははー
ベロスタン　化石獣を
かしこまりました
いざ　おりたてよ　悪霊よ
ライディーンを　討つために
化石獣となりて　おりたてよ
命　さずけよう
テストだ
用意はいいな　洸くん
はい　所長
準備オッケーです
よーし
うーん　これは使える
さて　このワイヤーの発射装置を
どこに置くかだ
ライディーン
フェード　フェード　フェード
ラーイディーン
フェードイン
ラーイ
そうです　これで
この回路は完全です
おおっ
あっ
あ…　あれですか
お話のライディーンって
ああ　ゴッドバードになる
訓練を始めたんじゃよ
え？ゴッドバードになる？
ゴッドバード　ラーイ
完全に変わらない　なぜ？
はあ　なんとなんと
ロボットの形があんなにも変わる
なんともよくできた
メカニズムですねえ
メカニズムだけではない
洸の精神力も
プラスされて　ああなるんじゃ
はあ…
おっ　どうした！
わあー！
完全に　ゴッドバードに
変われないのは
オレの精神力が
たりないからか
ライディーンに　精神力を
エネルギーにする
メカニズムがあるってのは
本当なんだな
おどかしやがるぜ
ん？だれがさぼれと言った
洸も悪魔の来襲にそなえて
がんばっておるんじゃ
わしらもな　戦闘機作って
たたかうんじゃ
おー！
ん…　んん　えー？
とび俊と　こっぺがおらんぞ
センパイ　あの２人は
マリさんのおともで　東京行き
え？マリさんの？
ウヘー
ボディーガードなら
なんで　わしをつれていかんの
のぼり　東京行き
まもなく　発車いたします
おねがいしますね
はっ
あっ
いやー
行っては　だめです
えっ？
あなたの持ってるもの
悪魔をよびます
持ってるものを
早く　おすてなさい
おすてなさい
おいらたちには
ライディーンがついてんだよー
ビリビリベー
ライ…　ディーン
ライディーン
明日香さん　どうしたんです
明日香さん
あっ　明日香さん
どうしたのかしら
ラーイ
はっ
ライディーンパンチ
ゴッドブロック
ゴッドブーメラン
ラーイ
ラーイディーン
ん？
オレを…　オレを　よんでいる
だれが　よんでいるんだ
ラーイディーン
よんでも
来るわけないじゃろうが
ライディーン
ん？
あ？
来た…
なぜ　よんだのだ
東京へ向かった　あなたの
友だちに危険がせまっています
きみは　だれだ？
明日香　麗
東京へ　つれていってください
わたしが感じる　悪魔の正体を
見てみたいんです
悪魔を感じる？
そうです
よし　行こう　東京へ
東京へ
洸！
あっ　オレたちも行くんだ
それーい
うん　よーし
所長
なんだね　猿丸くん
所長　ちょっと
これを見てください
これは　マリさんが東京へ
とどけた石と同じものですけど
それは　人面岩で
発見されたものだ
ふしぎな働きがあるんです
いいですか？
ほら　レーダースクリーンに
飛行機のようなものを
キャッチできるんです
なんの点でしょうね
方向からすると
東京のようだな
ただの　ホタル石じゃないな
ん？
ドローメだ
洸　ライディーン
助けて
マ…　マネージャー
このー　えーい！
とび俊！
くやしーい
洸　ライディーン
助けて
ラーイ
このー　えーい
このバケモノ
むこう　行っちゃえ
行っちゃえー
ライディーン
洸
ライディーンだ
はっ
あれー？
さあ　早く　にげるのよ
あなたは？
明日香　麗といいます
ライディーン
この子たちは　わたしが守ります
たのむぞ
この子たちって何さ
地下鉄が安全です
あんた　何よ
さ　早く　マリさん
ああっ！
ゴッドブロック・スピン
よーし　マドン
ライディーンをたおして
光る石を手に入れろ
こ…　こっちへ来ないで
悪魔に　とりつかれたのです
奥に　にげるのです
あっ！
早く！
わかったわよ
あなたは　どうして
洸を知っているの？
ついさっき知り合ったばかりで
何も知っては　いません
今は　にげることだけを考えて
いいぞ　マドン
とどめをさせい
うわっ！
いやー　ねえ　助けて
このー
おっと
たたかってるライディーンを
よぶわけには　いかないわ
はっ
ち…　ちかよらないで
話しかけても　むだです
離れてよ
やめて
こいつらー
この人たちのねらいは
あの石だわ　あの石を
ねらってるんだわ
よせよ
ああー！
よーし　マドン　それまでだ
ライディーン
ラーイディーン
ゴッドバード　ラーイ
うん？あれは…
ラーイ
はっ
あ…　あんたは　だれです？
はあ　よかった
正気にもどったのですよ
あ…　あら？ここはどこなの？
手　はなせ
おろしてよ　もう
なんじゃ　お前は
もっと　ちゃんと
おろしてくれても　いいだろ？
なんか　ぼく
エッチなことしてたようで
いいえ
エッチなことぐらい　どうぞ
ではでは…
出られない
そっちはどうだ？
だめだ
こっちも　ふさがれている
とじこめられたの？
そうらしいわね
ライディーン
聞こえるわけないのに
どういうつもり？
ライディーン　ラーイディーン
よんでいる　ラーイ
うわあー
来てくれました
来たぞー
ライディーンだ
ほんとに　よんだのね
ライディーン　そのまま
地上へ　あげてください
ライディーン
マリ　とび俊　こっぺ
ライディーン！助かったぞ
ライディーン　助けてくれて
ありがとうございます
あんた　だれなのさ
明日香　麗です
そんなこと　わかってるわ
あんた　何？
いったい　ライディーンと
どういう関係があるのよ
そんなことは　わかりません
さっき言ったように　わたしが
ライディーンと会ったのは
今日が初めてなんですから
ウソおっしゃい　前から
洸とも　つきあっていたんでしょ
洸？そんな人は　知りません
ウソ　ウソ　ウソ　ライディーンに
フェードインしてる
洸のことも知らないで
ライディーンを
よべるわけないじゃないの
洸さんという少年が
フェードインしている？
ライディーンに？
さあ　帰るぞ
そんなことより
この女の子は
洸とどういう関係なの？
説明しなさい
光る石のことを　じいちゃんに
知らせるほうが先だろ？
さあ
よいしょっと
乗らないのか　マリ
乗りますよ　よいしょ
そして　ライディーンの
帰る所は
悪魔の攻撃にたいして
万全の　そなえをすべく
巨大な科学要塞
ムトロポリスが
建設されつつあった
ライディーン
ついに　科学要塞ムトロポリスが
完成した
強襲する
ナゾの超音獣ビイラ
オレ　ライディーンは
はげしい音のしょうげきに
今にも　体がはじけそうだ
ビイラの音の攻撃を
うちやぶる最後の手段は？
次回　「勇者　ライディーン
強襲！超音獣ビイラ」に
フェードイン！