(末)お嬢さま！
(猛)お嬢さま｡
(ひかる)大丈夫｡ 大丈夫よ｡
(伝衛門)猛｡ 文彦を呼びなさい｡
(猛)旦那さま｡
(伝衛門)急ぐのじゃ｡
はい！
(絹)あなた｡
♪『Delight of my love』
♪
(勇作)ハッハハハハハ！
(高田)ウチから金を借りて
喜んでいたのも つかの間⇒
まさか 白部丸が出航できないとは
思いもよらなかったでしょうな｡
気の毒で 気の毒で 涙が出るわ｡
ハハハハ｡ よう 母さん｡
(静子)いいかげんにおし｡
こんなご時世なんだ｡⇒
あんまり笑ってると
憲兵に持ってかれるよ｡
これが笑わずにおられるか｡
ハッハハハハハ！
(静子)これは！ 三枝の屋敷と
土地の権利書じゃないか！⇒
どうして お前が？
(勇作)権利書を担保に
金を貸したんだ｡
それも 永久に
返せないほどの大金をね｡
(高田)それこそ 海運業でもやって
大もうけでもしなきゃ⇒
一生 返せません｡ フフッ｡
三枝家の屋敷は こっちのもんだ！
何を寝ぼけたこと 言ってんだい｡
返せる当てがあるから
三枝だって 金を借りたんだろ｡
南方じゃ 金のなる木が
ｺﾞﾛｺﾞﾛしてるって言うじゃないか｡
それは 船が無事に
出航できればの話だろう？
どういう意味だい？
軍の関係者が白部丸に
立ち入り検査に入った｡
すると 何と 衛生管理上の
重大な欠陥が見つかって⇒
船の出航停止となった｡
という筋書きさ｡
(高田)一体 いつになったら
出航できるものやら｡
軍の調査は厳しいですからな｡
ハハハハハッ！
ハッハハハハハハ！
旦那さま｡
文彦さんを お連れしました｡
(伝衛門)入れ｡
(文彦)一体 何のご用ですか？
そこへ 座りなさい｡
猛｡ おまんもじゃ｡
はい｡
(伝衛門)実は
おまんらを呼んだのは⇒
どうしても わしの決意を
伝えておきたかったからじゃ｡
わしは 身命を賭して
白部丸を出航させることにした｡
身命を賭して？
(伝衛門)そうじゃ｡
出航許可を待っているゆとりは
もはや 一刻たりともない｡⇒
わし一人の責任において
船を出航させる｡
(ひかる)どういうことですか？
軍の出航停止命令に逆らって
船を出航させるのだ｡
何ですって!?
(伝衛門)恐らく わしは
軍に引っ張られるじゃろう｡⇒
だが それは かまわん｡
わし一人が犠牲になることで⇒
白部丸が出航できるのなら
本望じゃ｡
お父さま｡
(文彦)そんなバカな｡
お父さまは どうかしてる！
(伝衛門)ここに 船を
出航させるにあたり⇒
すべての責任が わしにあると
したためておいた｡
これを読めば⇒
大崎さんは 必ず白部丸を
出航させてくれるはずじゃ｡
この手紙を 猛 おまんに託す｡
旦那さま｡
わしの話は これだけじゃ｡
私からも おまんらに
話しておくことがあります｡
お父さまの身に
万が一のことがあった場合⇒
この三枝家を支えていく後継者を
決めておく必要があります｡
お母さま｡
それは 猛 お前です｡
奥さま!?
そして ひかると
一緒になりなさい｡
お母さま!?
(絹)私は おまんらに
ずっと反対しておりました｡⇒
最初に おまんらを一緒にしたいと
おっしゃったのは お父さまです｡
それでも 私は
うなずけませんでした｡
この三枝家を継ぐのは 長男である
文彦だと そう思っていたからです｡
(絹)人間は 危機に陥ったとき⇒
初めて その真価が
問われるものです｡
大河原を巡る 一連の出来事で
それが はっきりと分かりました｡
この三枝家を継ぐのは
文彦ではなく 猛だと｡
ひかる｡ 猛と一緒になって この
三枝家を もり立ててください｡
お母さま｡
お父さま！
わしが決めたことじゃ｡
二人を一緒にさせ
猛に三枝家を継がせる｡
奥さま 旦那さま｡
三枝家を継ぐのは 文彦さんです｡
わたしではありません！
猛！ よいのだ｡
よくありません！
文彦さんを
ないがしろにして⇒
わたしが 三枝家を
継ぐことなんて できません！
よせ！
わたしは文彦さんの下で⇒
文彦さんを支えながら
三枝家のために働きたいのです！
(文彦)よさないか！
これ以上 俺に 恥かかせんな！
文彦！
お母さま｡ よく分かりました｡
お父さま｡ よく分かりました｡⇒
でも 僕は お父さまの考え方には
反対です｡
自己犠牲のうえに 成功を
成し遂げて 何になるんですか！
お父さまが
司直の手に落ちれば⇒
三枝家の名前に
傷を付けることになるんですよ！
いいんですか それでも？
もとより 覚悟のうえじゃ｡
なら もう何も
言うことは ありません｡
猛｡
(伝衛門)頼んだぞ｡
♪
はい！
とうとう お母さまの
お許しが出たのよ｡
わたしたち
一緒になれるのよ｡ 猛！
(猛)お嬢さま｡
どうしたの？
うれしくないの？
自分は…｡
自分は 旦那さまの言うとおりに
しても よいのでしょうか？
この手紙を渡したら
旦那さまは捕まります｡
そうなることを
分かっていて 自分は…｡
お父さまは お前だからこそ
その手紙を託したのよ｡
お前の役目は お父さまの心配を
することではなく⇒
その手紙を無事に
大崎さんに届けることよ｡
そして 自分の目で
船の出航を見届けること｡
お前には それができる｡
だからこそ
お父さまも お母さまも⇒
三枝家の跡取りを
お前に決めたのよ｡
どんなことになっても わたしは
お前の帰りを待っています｡
分かりました｡
三枝家のために 白部村のために
立派に役目を果たしてきます｡
(勇作)心配いりませんよ｡
いくら猛が後継者に
決まったからと言っても⇒
三枝家の家屋敷は
わたしの手の中にあるんです｡
わたしが あなたを
三枝家の跡取りにしてあげます｡
あなたが ご自分で⇒
新しい三枝家を作り上げて
いかれればいいじゃないですか｡
新しい三枝家か｡
そうです｡
新しい三枝家です｡
そして わたしは
ひかるさんと結ばれて⇒
三枝家と大河原家は
一つになる｡
ハハハハハハッ｡
一足遅かったよ 大河原さん｡
何ですって？
親父も おふくろも⇒
とうとう ひかると猛の結婚を
認めたんだから｡
認めた？
これで あした船が出航すれば
二人は結ばれる｡
ハッ｡ そんなバカな｡
船が出航するなんて！
親父は 自分の命に懸けて
船を出すつもりだ｡
何？
そういうやり方に
僕は反対だけど⇒
だが 親父のまねは
誰にも できない｡⇒
つくづく大した親父だと思うよ｡
(絹)あなた？
あなた｡
♪
一体 どうなってるんだ！
どいつも こいつも！
どうしたんですか 社長？
高田！
はい｡
お前 甲府の連隊まで
ひとっ走り行って⇒
白部丸が出航する恐れがあるって
掛け合って来い！
本当ですか!?
大至急だ！
はい！
[℡]
わしじゃ｡
(猛)たった今 白部丸は
横浜港を出航しました！
そうか｡ ついに船出したか！
はい｡ この目で見ました｡
岸壁を離れ 朝もやをついて
航海に出ていく白部丸を！
≪(霧笛)
(伝衛門)ああ！
[℡](霧笛)
[℡](猛)聞こえますか？
白部丸の霧笛が！
聞こえる｡ 聞こえる｡
よく聞こえる｡
[℡](霧笛)
出航しただと!?
軍の命令を無視して
出航したんだな？
よし｡ 分かった｡
向こうが その気なら
こっちにも考えがある｡
(憲兵)三枝伝衛門だな！
さようでございます｡
軍の出航停止命令を破って⇒
勝手に船を出航させた罪により
貴様を拘禁する！
(竹)ひっ ひひ！ あっ！ あっ！
(末)ひっ！ ひやっ！ ひやっ！
わたしは
逃げも隠れもいたしません｡
不作法は おやめください｡
(憲兵)生意気 言うな！
(絹)あなた！
お父さま！
(憲兵)さっさと立たんか！
(憲兵)ほら 立て！
(憲兵)引っ立てろ！
(憲兵)はい！
(憲兵)行け！
(竹･末)あっ！ 旦那さま！
お父さま！ お父さま！
(竹と末の泣き声)
お母さま｡ どうしたら いいの！
お父さまが！
お母さま｡ どちらへ？
決まってるではありませんか｡
お父さまを取り返すのです｡
えっ!?
嘆いていても 何も
事態は変わりません｡
わたしも行きます！
ひかる!? しっかりして！
ひかる！ しっかりして！
ひかる！ ひかる！
旦那さま｡
猛が戻りました！ 旦那さま！
(お滝)あっ！ 猛！ 大変だよ｡
(竹)大変だ！ 大変！
(お滝)旦那さまが憲兵たちに
連れて行かれたんだよ！
何だって!? お嬢さまは？
(竹)ええ…｡
(お滝)それが 急に倒れられて｡
猛｡ 帰って来てくれたのね｡
お嬢さま｡
お父さまが
憲兵に連れて行かれて｡
さぞ驚きになったでしょう｡
お母さまは 朝から
お出かけになって⇒
わたし一人で 心細かった｡
もう大丈夫です｡
猛が おそばにおりますから｡
お嬢さまは ゆっくり
休んでてください｡
猛｡
白部丸は 無事に出航しました｡
お嬢さまの千羽鶴は
ちゃんと健次に渡しましたよ｡
小作たちも みんな喜んでました｡
新天地で頑張るから 三枝家の
みんなも頑張ってくれって｡
猛｡
奥さま！
(絹)旦那さまのことで
何か連絡は？
それが 何も｡
そう｡
(お滝)奥さま｡
ありがとう｡
私もね つてを頼って
東京まで行って来たんです｡
東京まで!?
でも ダメかもしれないわ｡
奥さま｡
(お滝)あんな おつらそうな奥さま
初めてだよ｡
(勇作)うわっ！ くそ！ この！
(高田)ああ！ 社長！
それは やめてください！
それだけは やめてください！⇒
それだけは！
さすが 三枝伝衛門｡
今度ばかりは この俺も
一本 取られたようだ｡
ああ｡ いや それにしても⇒
命懸けで あそこまでやるとは
大した人物ですよねえ｡
申し訳ございません！
もういいよ！
船は出てっちまったんだ｡
しかたない｡
その分 憲兵隊に たっぷり
おきゅうを据えてもらうだけさ｡
(高田)何だ てめえは！
ああ｡ これは これは
捨て子上がりの使用人｡
いや｡ お嬢さまを手に入れて⇒
新しい三枝家の跡取りに
成り上がった⇒
新ご当主さまじゃありませんか｡
この度は おめでとうございます｡
と言いたいが 三枝家の家屋敷は
俺の手の中にある｡
お願いです｡
大河原さんのお力で⇒
何とか 旦那さまを
助けていただけないでしょうか？
ほう｡
このとおりです！
先代のご当主さまに
引き続いて⇒
新しいご当主さまも
俺の目の前で 土下座してるぞ｡
土下座をすれば 何でも
解決できると思ってるんですかね｡
まあ そう言うな｡
かわいそうじゃないか｡
俺を そんな目で見るな！
助けてやれないこともない｡
えっ｡
ひかるお嬢さまを
俺に譲ってくれよ｡
そうすれば 今すぐ軍に掛け合って
旦那を釈放させてやる｡
なあ 頼むよ｡
ひかるお嬢さまを
俺に譲ってくれよ｡
悪いようにはしない｡
それは 今まで俺は三枝家に迷惑を
かけてきたが それもこれも⇒
お嬢さまが欲しくて 欲しくて
たまらなかったからだ｡
断る｡
旦那が どうなってもいいのか？
軍に逆らったんだ｡
そう やすやすとは出て来れんぞ｡
待て！
ひかるお嬢さまが 悲しむぞ｡
お前が俺の申し出を
断ったと知ったら⇒
お前のことを
恨むかもしれない｡
離せ｡
旦那だって
助けを求めてるかもしれんぞ｡
憲兵隊の取り調べは
そりゃあ そりゃあ きついそうだ｡
もう一度 よく考えてみろ｡
今なら まだ間に合う｡
(ひかる)お母さま｡ 少しでも
お口に入れないと 体に毒だわ｡
(絹)お前こそ 休んでいないと｡
わたしは もう大丈夫｡
ありがとう｡
いつの間に こんなに白髪が｡
お父さまが 無事に
お戻りになること 信じましょう｡
はい｡
≪(ひかる)猛？
こんな時間まで
どこ行ってたの？
猛？
ひかるお嬢さまを
俺に譲らんか｡⇒
そうすれば 今すぐ軍に掛け合って
旦那さまを釈放してやるぞ
(ひかる)どうしたの 猛？
いえ｡ 何でもありません｡
嘘｡ お前 おかしいわ｡
何かあったのね？
何があったの 猛？
何もありません！
お父さまなんか
死んでいいって言うのか!?
俺みたいな男が
三枝家を継いでいいのか？
お嬢さまを 幸せにできるのか？
教えてくれ｡ 和尚｡
俺は あきらめないぞ｡
三枝家を ぶっつぶして➡
ひかるを この手に入れてやる！
ああ～っ！
自分と… 結婚してください｡
お願いします！
猛…｡