(ひかる)わたし決めました｡
この部屋から一歩も
外へは出ません｡
食事もしません｡
(絹)何ですって？
猛が蔵の中にこもっているかぎり
わたしも そうします｡
一粒の米も口にしないかぎり
ひかる｡
♪『Delight of my love』
♪
(伝衛門)何？
ひかるが猛の鎖を解いただと？
それだけではありません｡ 今度は
ひかるが猛のまねをして⇒
部屋から一歩も出ない 食事も
一切 食べないと言い張って｡⇒
猛も猛ですが
ひかるも ひかるです｡
何とかしなければ｡
ほっとけ｡
そんな無責任な｡
このままでは…｡
(山海)なあに｡
心配なんかいらんよ いらんよ｡
和尚 いらしてたんですか｡
この雨だ｡
今夜は 世話になりますよ｡
久しぶりに 語り明かしますか｡
あなた｡
なあに｡ 少しぐらい
食事を抜いたからって大丈夫だよ｡
それより 見上げた
根性を持ってると思って⇒
ひかるを褒めるくらいの
器量がなくて どうするの｡
はい お代わりを｡
まあ｡
和尚様も ひかるを見習って⇒
お酒 お断ちになったら
いかがです？
おい｡ 何べんも言ってるけどね
猛は無実だよ｡ 間違いないよ｡
あいつの目ん玉は
泉のように澄んどったよ｡
(伝衛門)
なぜ あいつは食おうとせんのだ｡
怒ってんだろう｡ 腹立ってんだよ｡
だから あいつは
蔵ん中に閉じこもったり⇒
断食なんかして 駄々こねてる｡
事件のことじゃないよ｡
自分のことを信じてくれない
三枝家の人々のことをよ｡
うん｡
そう｡ そんだけ あいつは⇒
三枝家に
愛着を持ってるってことだよ｡
わしの言うことに間違いはないよ｡
だって わしは⇒
あいつがガキのころから
ちゃんと見てきたんだから｡
和尚｡
俺は一体 どうしたら…｡
和尚？
んっ？
(雨音)
♪
≪(障子の開く音)
おはよう｡
(絹)さあ｡ 今日は特別ですよ｡
召し上がれ｡
あなたが何で猛のまねを
するのかは知りません｡
知りたくもありません｡
さっ 一口食べなさい｡
猛のまねをしているわけでは
ありません｡
まねでなくて何なの？
自分を見つめているんです｡
さっさと食べなさい｡
嫌です！
(絹)全部 下げてしまいなさい｡
(末)でも…｡
さっさと下げなさい｡
(竹)はい｡
ひかるが頭を下げてくるまでは⇒
食べ物は
一切 運んではなりません｡
♪
(お花)旦那様は
お許しになってるんですよ｡
それなのに どうして？
こんなことして何になるの？
ますます自分を追いつめるだけよ｡
お願いだから食べて｡
このままじゃ体を壊してしまうわ｡
≪(絹)お前は一体
どういう人間なの!?
旦那様は もう謹慎を
解いても良いと言ってるのです｡
それなのに 素直に感謝の気持ちを
表せないのですか？
このまま お前がどうなろうと
それは お前の勝手です｡
でも もしも
ひかるに何かあったら⇒
お前のこと 決して許しません｡⇒
ひかるは お前が食事をするまでは
自分もしないと言っています｡
(猛)お嬢様が？
(絹)さあ お食べなさい｡
あなたが食べれば
ひかるも食べるでしょう｡⇒
さあ 食べるのです｡
野良犬のような
お前を拾ってきて⇒
今日まで
育て上げた恩を忘れたのですか！
食べなさい｡
さあ 食べるのです｡
(お花)奥様！ 奥様！
やめなさい お花！
よさんか 絹｡
あなたが この子を連れてきたとき
私は反対いたしました｡
猛という名前を付けたときも
私 反対いたしました｡
でも あなたの言いつけに従って
この子のこと見守ってきました｡
でも もう我慢ならないんです！
落ち着くんだ 絹！
崇子さんを乱暴しようとした
あげくに その上 ひかるまで！
こんな男 三枝家になんか
置いておけません！
追い出してくださいませ！
絹｡
猛｡
おまんも いいかげんにせんか｡
♪
＜その後も 閉じこもったまま⇒
一切 食事に手をつけようとは
しない 猛とひかるでした＞
(女給)ミルクホールなら
３軒隣よ｡ 坊や｡
(文彦)最近 はやってるカクテル
あるかい？
えっ？
何だい 知らないのか｡
浅草で はやってる
ハイカラなカクテルのことだよ｡
ああ あれね｡
かしこまりました｡
≪(崇子)あっちに
行っててくださらない？
(崇子)
一人にしてくださらないかしら｡
こんなとこで お会いできるとは
思いませんでした｡
僕と１杯
つきあってもらえませんか？
そうね｡
今更 貞淑ぶっても遅いわね｡
酔っている あなたは
また格別 美しい｡
ハハハ｡ からかわないで｡
からかってません｡
私の過去を知ってて⇒
わざと そんなこと
おっしゃってるんでしょう？
過去？
過去って どういうことです？⇒
そちらこそ
からかわないでください｡⇒
崇子さんのような方に
過去があるなんて信じられません｡
(崇子)靴に接吻してくれたら
教えてあげる｡
接吻しましたよ｡ さあ｡
東京の音楽学校を出た私が
こんな田舎で⇒
ﾊﾞｲｵﾘﾝ教師のまね事なんかして
不思議でしょう？
音楽学校の教授と駆け落ちしたの｡
父に追われて
心中までしようとしたわ｡
お互いの手首を縛って
海へ身投げしようとしたら…｡
急に 自分には妻子がいると
言い出して⇒
一人で逃げたのよ その教授｡
裏切られたの｡
それで 連れ戻されたってわけ｡
お父様も お母様も
家族は みんな…｡
ううん｡ 使用人たちまで 私を
さげすんだ目で見ているわ｡
中条家のお荷物なのよ
私って｡
猛君に初めて会ったとき
なぜか引かれたわ｡
あの寂しそうな まなざし｡
じっと健気に孤独感に耐えている
あの背中｡
あの子には
私と同じ匂いがあった｡
思いっ切り抱きしめたくなった｡
あの子と抱き合えば 心の透き間を
埋められると思ったのよ｡
崇子さん｡
番小屋で猛君に迫ったわ｡
でも あの子は私を拒んだ｡
私を裏切った教授と同じようにね｡
それじゃ
ブラウスを引き裂いたのは？
私よ｡
♪
(山海)今のお前には
己の姿が見えておらん｡⇒
お前は一体全体
何に腹を立てておるのじゃ｡
俺は… 俺は…｡
(山海)善と悪とは 紙一重じゃ｡⇒
過ぎたるは
及ばざるがごとしじゃ｡
♪
和尚様！
お前の気性は もろ刃の剣じゃ｡
人を救うこともあるが
人を傷つけることもある｡
心せよ｡
和尚様｡
俺は… 俺は
けがらわしい人間なのですか？
わしは いまだかつて
けがらわしい人間などに⇒
一度も会ったことはない｡
ひかるは まだまだ子供じゃ｡
折れるのも時間の問題じゃろう｡
しかし 猛は難しいのう｡
あいつは 相当に心を痛めておる｡
私が いけなかったのです｡
もう気にするな｡
私が あんなきついことを
言わなければ｡
やめなさい｡
猛は この家から出て行ったほうが
幸せかもしれんのう｡
和尚｡
いや｡
何もわしは そうしろと
言ってるんではない｡
これから先の猛のことを
考えればじゃ｡
んっ？ じゃ はっきり言おう｡
猛をどうするおつもりじゃ？⇒
文彦の代わりに この三枝家を
継がせるつもりか？
(山海)ひかるも もう大人じゃ｡
猛も男盛り｡
二人を一緒にさせるつもりか？
冗談ではございません｡
なぜじゃ？
人はのう 己の力で生きている
というのは間違いじゃ｡⇒
人は生かされておるのじゃ｡
日の光の中で｡
川のせせらぎで｡
木々の山の緑の中で｡
が しかし
ここにおる命の尊さから思えば⇒
どれもこれも 小ちゃい 小ちゃい｡
ハハハハ｡⇒
ハハ…｡ 文彦｡
お前 立ち聞きしとったのか？
(文彦)皆さんに一つ⇒
おもしろい話を聞かせて
差し上げようと思いましてね｡
(文彦)ハハハ…｡
貴様｡
山歩きもロクにできんくせに
酒など かっ食らいおって｡
文彦｡
僕だって ただ 酒を
食らってるわけじゃありません｡
口答えするな！
話を聞いてください！
甲府の｢アザミ｣という酒場で
崇子さんと ばったり会って｡
そんな店に出入りしてるのですか
お前｡
猛は無実です｡
崇子さんが そう言ってました｡
何じゃと？
でたらめを言うと
お母様が許しませんよ！
本当です｡
猛を誘ったのも
ブラウスを引きちぎったのも⇒
みんな 崇子さんです｡
♪
文彦が
崇子さんから聞きました｡
悪いのは お前ではなく
崇子さんだと｡
お前を疑って申し訳なかった｡
このとおりです｡
でも お前と
ひかるのことは また別です｡
私は決して お前たち
二人を認めません｡
それは分かっていますね？
もし 私を許してくれるなら
これ 食べておくれ｡
私が お前のために握りました｡
♪
≪(猛)お嬢様｡ ひかるお嬢様｡
猛｡ お前…｡
(猛)奥様が
作ってくださった 握り飯です｡
お母様が？
はい｡
猛｡ お前をけがらわしいと言った
わたしを 許してくれる？
許すだなんて｡ 俺のほうこそ｡
♪
良かった 良かった｡
これでまずは 一安心じゃな｡
でも あの二人をこのままに
しておくわけにはまいりません｡
今のうちに
何とか手を打たなければ｡
うん…｡
(治平)旦那様！ 旦那様！
(伝衛門)どうした？
(治平)落盤事故です｡⇒
灌漑工事の現場で
小作人が一人 生き埋めに｡
えっ？
何じゃと？
何だって？
(お滝)それで 旦那様が今 現場に｡
猛！
猛 猛！
なぜ猛を 追い出したのですか？
お前もひかるも
ちと 早く生まれすぎた｡
いらっしゃい｡
じゃあ １時間だけ｡
30分でもいいから｡
いつまでも 子供だと
思っているのは 親ばかり｡
♬～