(治平)旦那さま！
(伝衛門)どうした？
(治平)落盤事故です｡
灌漑工事の現場で➡
小作人が一人 生き埋めに｡
(絹)えっ！
(伝衛門)何じゃと！
(猛)何だって！
(お滝)それで
旦那さまが 今 現場に｡
(ひかる)猛！
(伝衛門)絹｡ 医者だ｡
(絹)先生は 今
こちらに 向かっております｡
お滝｡ お湯と 手ぬぐいを！
(お滝)はい｡ ただ今｡
肋骨が 折れている｡
内臓には 刺さっていない｡
ほかに ケガ人はいないか？
猛がいない！
お父さま 猛が！
(吾作)そういや 猛は先頭に立って
土砂を かき出しとったぞ｡
(徹)ああ｡ 命拾いしたのは
猛のおかげです｡
(治平)こないだの雨で
地盤が ゆるんでるだ｡➡
まさか 生き埋めに…｡
ひかる｡ 待ちなさい！
(ひかるの悲鳴)
猛 猛！
ひかる ひかる ひかる！
いや！ 猛 猛！
(治平)何見てるだ！➡
さあ 行った行った｡
人目もあります｡ よしなさい｡
いや｡ 猛 猛！
猛 猛…｡
(絹)ひかる ひかる｡
ひかる！
猛！
いや｡ 離して｡ 猛！
ひかる｡ 落ち着きなさい｡ ひかる｡
猛！ 離して！ 猛！
♬『Delight of my love』
♬～
(医師)今夜一晩 様子を見て
このまま 熱が下がれば➡
心配は いりません｡
そうですか｡
(医師)ロクに 食事もとらずに
無理をしたのが➡
たたったんですな｡
まっ お大事に｡
ありがとうございました｡
♬～
ひかる｡ 少しは食べないと
体が 持ちませんよ｡
はい｡
(文彦)まったく
人騒がせなヤツですよ｡
ようやく 断食騒動が
終わったと思ったら➡
今度は 病気ですからね｡
(食器を置く音)
ちょっと 奥へ来い｡
何なんですか？
僕が 何をしたっていうんですか｡
ねえ お母さま｡
お父さまが お呼びです｡
しっかりしなさい｡
あなたは 三枝家の 長男ですよ｡
ふた言目には ｢長男 長男｣って｡
好きで長男に 生まれてきた
わけじゃありませんよ｡
どうして呼ばれたか 分かるか？
今日一日
どこで何をしていた？
部屋で 読書を…｡
たわけ！➡
小作人が 事故で
生きるか死ぬかってときに➡
部屋で 読書だと？
三枝家の跡継ぎとして
お前が 率先して➡
陣頭指揮に立つのが
筋というもんだろう｡ 違うか？
僕に 猛になれと
おっしゃるのですか？
そんなことは 言っとらん｡
心のありようを 言ってるのだ｡
お父さまに
僕の心が 分かるのですか？
何だと？
僕だって お父さまや お母さまの
意に沿いたいと 思っています｡
だけど お父さまはいつだって
僕と猛を比べて➡
頭ごなしにしかりつけて…｡⇒
そんなに 猛がいいなら➡
猛を 三枝家の
跡継ぎにすればいいんだ｡
バカ者！
ほら また！
いつだって そうだ｡
お前に欠けておるのは➡
物事に 真正面から
立ち向かうという気迫と根性だ｡
もう 学校へは行かなくてよい｡➡
文学も やめてしまえ｡
ごちそうさまでした｡
どこへ行くのです？
勝手なマネは 許しませんよ｡
ここへ座りなさい｡
でも…｡
猛の面倒は お花にやらせます｡
あなたは 近づいてはいけません｡
なぜですか？
なぜでもです｡
猛の部屋へ行くことは
許しませんよ｡
猛は病気です｡
心配して 何が悪いんですか？
お母さまこそ 不謹慎なこと考えて
らっしゃるんじゃありません？
私は 女のたしなみを
身につけなさいと➡
言っているだけです｡
さあ お座りなさい｡
猛 猛 猛｡
何かっていうと 猛だ｡
クソッ｡ おもしろくもない｡
エイ！
♬～
ああっ！
≪(ひかる)
お花｡ 猛の具合はどう？
(お花)はい｡ 熱は
だいぶ引いたように思います｡
ホント｡ ああ 良かった｡
お前は もういいわ｡
あとは わたしがやりますから
もう お下がり｡
(お花)でも 奥さまが…｡
いいから いいから｡
疲れたでしょ｡ もう お休み｡
≪(足音)
お母さま｡
ひかる｡
お部屋にいないと思ったら
やっぱり ここだった｡
今夜 一晩だけ｡
お願いよ お母さま！
いけません｡ さあ いらっしゃい｡
じゃあ １時間だけ｡
30分でもいいから｡
どうして
私の言うことが 聞けないの！
お父さま 呼びますよ｡
あっ！
お母さま？
奥さま！
お母さま！
≪(文彦)何を騒いでるんだ？
お兄さま｡
お母さま！ 大丈夫ですか!?
文彦｡
僕の肩に つかまってください｡
急に めまいがして｡
もう 大丈夫ですからね｡
♬～
お母さま｡
ひかる｡
(文彦)ダメだぞ ひかる｡
お母さまに 心配かけちゃ｡
(絹)文彦ったら…｡
しかし お父さまも ご奇特な方だ｡
お母さまが
こんなになってるっていうのに➡
ケガをした小作人が 心配で
家を空けてる…｡
どうだ？ 具合は｡
(絹)ちょっとめまいが｡
無理をするな｡
大丈夫です｡
明日のお茶会は
やめにしたほうがいいな｡
少し休め｡
はい｡
わたしが いけないんです｡
お母さまの言うことを
聞かないから｡
ひかる｡
物事には 分別という物がある｡
一時の感情に 流されてはいかん｡
理由はどうあれ➡
周りの人間を 不幸に巻き込む
ようなことだけは慎め｡ よいな｡
はい｡
あなた｡
文彦が 駆けつけてくれて➡
ここまで 運んできてくれて
布団を敷いてくれたり➡
水を替えてくれたり かいがいしく
世話をしてくれたんです｡
大丈夫よ｡
お父さまは あなたのことも
見てくださってます｡
(文彦)ありがとう お母さま｡
文彦 ひかる｡ お母さまは
あなたがたを産んで➡
本当に 良かったと思っています｡
そのことを 忘れないでね｡
今夜はもう 休め｡
でも…｡
あとは わしが見る｡
♬～
(山海)猛は この家から
出て行ったほうが⇒
幸せかもしれんのう
和尚
猛を どうする おつもりじゃ？➡
文彦の代わりに この三枝家を
継がせるつもりか？
(山海)ひかるも もう大人じゃ｡
猛も 男盛り｡➡
二人を 一緒にさせるつもりか？
冗談では ございません！
なぜじゃ？
なぜじゃ！
猛…｡
(セミの鳴き声)
どうじゃ？ 体のほうは｡
はい｡ もう すっかり｡
いろいろ ご迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした｡
何を言うか｡
みんなが 褒めていたぞ｡
猛が 真っ先に駆けつけて
くれなんだら➡
救出作業は 手間取って
ほかの者まで➡
巻き込まれて
いたかもしれんとな｡
考えるより先に
体が動いてしまうんです｡
俺 頭悪いから｡
(笑い声)
旦那さま｡
俺を 現場に戻してください｡
猛｡ お前のおかげで
予備調査のほうは うまくいった｡
そう 焦るな｡
落盤事故のとき
みんなで力を合わせて➡
生き埋めになったケガ人を
助け出しました｡
一つの目標に向かって
全力を尽くすという喜びを➡
あのとき 知りました｡
俺 現場に出たいんです｡
白部村のために 何でもいいから
役に立ちたいんですよ｡
そうか｡
お願いします｡
分かった｡ お前には 現場の
補佐役を務めてもらう｡
えっ｡ 俺が 補佐役を？
おまんなら できるさ｡
小作たちの 信頼が厚いのが
何よりの強みじゃ｡
初めのうちは 現場監督の
言うとおりに 動いていればいい｡
そのうち 体が仕事を
覚えるようになる｡
しかし…｡
ゆくゆくは 文彦が
三枝家の大黒柱となる｡
そのときに しっかりと
支えてくれる人間が 必要じゃ｡
それが おまんだと
わしは 信じてる｡
だからおまんには あらゆることを
経験してほしいんじゃ｡
旦那さま｡
できるか できないか｡
できます｡
よし｡ 決まった｡
♬～
補佐役ともなれば 朝は
誰よりも早く 現場へ出て➡
夜は 最後に
引き揚げることになる｡
そのためには
ここから通ったほうが➡
何かと 便利じゃろう｡
ここからですか？
嫌か？
いえ｡ 承知しました｡
では 今夜から 早速｡
猛を 補佐役に抜擢した｡
今晩から 番小屋で
寝泊まりすることになる｡
そうですか｡ そのほうが
よろしゅうございます｡
猛にとっても ひかるにとっても｡
ひかるは？
夏の合宿で
女学校の お友達と➡
昇仙峡のほうへ 泊まりで
行っております｡
そうか｡
いつまでも 子供だと
思っているのは 親ばかり｡
ひかるには けじめをつけさせる
いい機会です｡
うん｡
お嬢さま…｡
お花｡
これ 切れ端で作った
手ぬぐいです｡
ありがとう｡
♬～
ただ今 帰りました｡
おかえりなさいませ｡
あら｡ 猛の…｡ どうしたの？
あの それが…｡
(ひかる)
なぜ猛を 追い出したのですか？
追い出したのではありません｡
猛は 灌漑工事の現場補佐という
大事な役目を 任されたのです｡
それで 番小屋から通わなければ
ならなくなったのです｡
そんなの ごまかしだわ｡
ごまかしてなど おりません｡
だったら どうして
わたしが留守の間に｡
一晩くらい 遅らせたって
どうってことないでしょう？
(伝衛門)工事は 待ってはくれぬ｡
猛は今 与えられた役目が
こなせるかどうか➡
試されているんだ｡⇒
一人前になろうと
必死になっているのに➡
お前が 足を引っ張ってどうする？
おい ひかる｡
俺に 土産はないのか？
お兄さまが だらしないから！
何！
年齢から言っても
立場から言っても➡
本当なら お兄さまが 現場を
取りしきるべきなのよ｡
お兄さまが もっとしっかり
していれば 猛だって…｡
おい｡ 八つ当たりするな！
離して！
はっきり言ってやろうか？
猛はな お前から
逃げたかったんだよ｡
だから
お父さまの命令に 従ったんだ｡
嘘！ そんなの 嘘よ！
猛はな お前より
仕事を取ったんだよ！
♬～
(雨音)
(猛)いけません
こうしているだけで いいの
しばらく 雨がやむまで
こうしていて
≪(山海)今 ひかるのことを
考えておったな？
(猛)和尚様｡
フッフッフ｡ 図星だろう｡
はい｡
お前は 正直な男だ｡
だがな これは
お前に与えられたチャンスだ｡
いいか？ 仕事を
おろそかにするではないぞ｡
はい｡
伝衛門が なぜ お前を
ここによこしたか 分かるか？
分からないのか？
お前もひかるも
ちと 早く生まれすぎた｡
お前は 賢い男だ｡ 今 ひかるに
どうすれば いちばんよいか➡
ここにいる間に
よく考えることだな｡
♬～
≪(戸をたたく音)
(ひかる)猛｡
猛 ここを開けて｡
お嬢さま…｡
(ひかる)猛 わたしよ｡
開けなさい｡
＜猛の心に ある変化が
訪れているのを➡
まだ ひかるは
知りませんでした＞
わたし一人を
幸せにできないくせに⇒
皆を幸せにできるもんですか！
俺は猛だ｡ 猛だ｡
だって 猛は
命を懸けているんでしょう？
♬～
(絹)ひかる！
しっかりしなさい！ ひかる！