(白城リサの声)｢深見さんへ
もう一緒にはいられません｡➡
本当に｣…｡
ごめんなさい…｡
(市柳)明日は 午前に
ｸｲｰﾝｺｰﾋｰ社との商談ですので➡
９時には お迎えにあがります｡
(深見宏斗)ああ さっき聞いた｡
はぁ…｡
もういいぞ｡ お疲れ｡
(市柳)よかったのですか？
いいんだ｡ リサが決めたことだ｡
(市柳)
そんな簡単に諦めるんですか｡
お前も 早く帰って休め｡
♬～
バタン(ﾄﾞｱの音)
はぁ…｡
諦める… か｡
♬～
実家 帰ろうかな…｡
(なつき)帰るって… 大学どうすんの？
うん…｡
(なつき)帰って お見合いでもする？➡
それで？ 農家の嫁か？
いい人いたら
それでもいいのかな…｡
(なつき)
何が いい人がいたら～だよ｡➡
深見さんのところ帰りなよ｡
(なつき)
あんな素敵な人 いないよ｡
深見さんに
幸せになってほしいから…｡
だから もう会えない｡
(阿久津)なんだ まるで廃人だな｡
何しに来た｡
ふぅ～ 別に用はないよ｡
なら帰ってくれ｡
(阿久津)どうしても
連れてけって うるさくてな｡
(なつき)深見さん…｡
元気？
｢元気？｣って…｡➡
元気なわけないでしょ
リサが あんななのに｡
リサ 実家に帰るって言ってます｡
お見合いでもしようかなとか
言ってます｡ いいんですか!?
いいんだ｡
リサには幸せになってほしいから｡
何それ 二人して…｡
(阿久津)お前たちがどうなろうが
どうでもいいんだけどな➡
お前が その状態だと
うちも張り合いがねぇんだよ｡
行くぞ｡
えっ！
ちょっと まだ話が…｡
あの男の あんな顔…➡
これ以上 見てられるか｡
あとは
あいつらが決めることだろ｡
(心の声)
≪自分から手放したくせに➡
どうかしてる≫
♬～
(男性･回想)
｟じゃあさ 連絡先だけ教えてよ！｠
｟すみません 本当に…｠
♬～
｟ごめん｡ 仕事で遅くなった｠
｟会ったばかりなんだけど
君に ひと目ぼれしちゃったんだ｠
｟よかったら
俺と つきあってくれませんか？｠
♬～
なんで…｡ 勘弁してくれ｡
ほんとに… いる…｡
えっ？
幻覚じゃ… ない｡
♬～
ダメです！ もう終わったんです｡
帰ります…｡
深見さん!?
深見さん 放してください！
もう恋人じゃないんだよね｡
じゃあ 優しく
そのお願い 聞く必要もないよね｡
この手は 絶対 離さない｡
帰さないよ｡
♬～
深見さん ダメです｡
ダメって？
♬～
≪このままじゃ
また 恋人でいたくなる≫
≪深見さんの迷惑になる≫
♬～
どうしたの？
かわいい唇が震えてるよ｡
何 我慢してるのかな｡
≪ダメ… ダメ…≫
リサ｡
♬～
いい子｡
もう勝手に離れてくなんて
許さない｡
深見さん…｡
好き…｡
≪やっぱり 私は➡
深見さんを
手放すなんてできない≫
♬～
≪痩せたな…≫
≪何これ…≫
≪あんな完璧な深見さんが
こんなふうになるんだ≫
リサ… リサ！
あっ はい｡
いた…｡
よかった…｡
深見さん｡
もう 絶対離さない｡
(市柳の声)本当に別れたいのなら
協力しますよ｡
社長といると危険も多いですし
愛想 尽きますよね｡
そんな理由で
別れたわけじゃないです｡
私がいると
迷惑かけちゃうと思ったから…｡
迷惑です｡
心ここにあらずで
忘れ物は多いし｡➡
寝不足 心労で
壁に よくぶつかるし｡
えっ!?
営業スマイルすらできなくて
取引先に怖がられるし｡
深見さんが…｡
それだけ
あなたの存在は大きいんです｡
深見宏斗を
不幸にも幸せにもできるのは➡
世界で ただ一人➡
あなただけなんです｡
私 強くなります｡
もう諦めたりしません｡
今度こそ 約束します｡
♬～
深見さん
どこ向かってるんですか？
ないしょ｡
えっ？
目 開けていいよ｡
えっ…｡
えっ… ふふっ すごい！
気に入ってくれた？
ふふっ はいっ！
笑ってる…｡
えっ？
また リサが笑ってくれた｡
幸せだ…｡
本当はね➡
別れた方がいいって
思ったりしたんだ｡
けど やっぱり 俺は どうしても➡
リサが好きだ｡
一生 手放せない｡
♬～
こんな私でも…｡
ん？
ううっ…｡
どこにでもいるような
普通の大学生で｡
頼りなくて
いつも迷惑ばっかかけて…｡
ケガまでさせちゃって｡
私なんかが
深見さんのそばにいても…➡
幸せですか？
まったく…｡
俺は リサがいないと
一生 幸せになれないんだけど？
♬～
ごめんなさい｡
深見さんの想い 無視して
お願いします｡
もう一度 深見さんと
一緒にいさせてください｡
守るから これからもずっと➡
苦労よりも
大きな幸せをあげるから｡
誓うから｡
白城リサさん…➡
俺と結婚してください｡
♬～
ふふっ…｡
はいっ｡
よろしくお願いします｡
♬～
(吉木･なつき)結婚するの!?
うん｡
そっか～ リーちゃん 結婚かぁ…｡
結婚式は？ いつすんの？
年内にはって｡
大学は!?
辞めないよ あと少しだし｡
ふふふっ｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
あっ｡
(吉木)深見さん？ 出なよ｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
うん｡
吉木君ってさ➡
まだ リサのこと好きなんだね｡
(吉木)えっ？
ふふっ 見てれば分かるよ｡
好きだよ リーちゃんのこと｡
あっ 今日 何食べたいですか？
私 作ります｡
(吉木)結婚の話するリーちゃん➡
めちゃくちゃかわいかった｡
幸せそうでさ｡
でも 同時に…
遠くに行っちゃう気がしてさ｡➡
おめでとうも言えなかった｡
はぁ～… 子どもか俺は｡
ちょっと 分かるよ｡
俺 最後に頑張ろっかな｡
リーちゃん お疲れ！
ああ～ 吉木君も帰り？
俺さ…｡
うん？
リーちゃんが好き｡
好きだよ｡
だから
絶対 幸せになってほしいんだ｡
♬～
吉木君…｡
ありがとう｡
絶対 幸せになる｡
♬～
あっ 吉木君？
ちょっ… どこ行くの？
(吉木･なつき)せぇ～の！➡
結婚 おめでと～！
パンパンパン！
(なつき)びっくりした？
吉木君と計画しててさ｡
雪まで 一緒になって
何やってんだよ｡
(市柳)今日のために
店は貸し切りました｡
(阿久津)ったく なんで俺まで｡
阿久津｡
本当は祝いたいくせに｡
皆さん
本当に ありがとうございます！
ふふっ｡
結婚する前に 今ここで
約束してほしい｡
リーちゃんを
一生 ずっと 手放さないって｡
リーちゃんは 俺らにとっても
すげぇ大切な人だから｡
約束する｡
これからも手放す気はないし➡
幸せにする努力も
惜しまないつもりだ｡
誰よりも
リサのことが好きだから｡
だから リサの一生
俺がもらってもいいかな｡
(なつき)ダメ あげない…｡
なんてね｡ さみしいけど➡
でも やっぱり うれしいが勝つ！
へへっ｡ ふふっ｡
なっちゃん 大好き｡
私もだ バカ野郎！
♬～
(なつき)そろそろ お返しします！
じゃあ 少し早めの
誓いのキスってことで｡
えっ？ えっ ちょっと…｡
(吉木)うわぁ～ ちょちょっ…｡
ごめん｡
リサが かわいすぎて つい｡
(市柳)まったく…｡ 社長には
羞恥心というものがないんですか｡
(阿久津)甘すぎて だりぃわ｡
(なつき)阿久津さんは
ちょっと見習ってください！
≪私って すごく… 幸せ者だな≫
ここのバニラアイス
おいしいんだって｡
いただきます｡
♬～
んん～！ おいしい｡
それ 私も飲みたいです｡
飲む？
いつものより だいぶ苦いよ｡
はい｡
♬～
あははっ｡
こほっ…｡
苦っ…｡
じゃあ これはどうかな｡
これって…｡
アフォガード｡
♬～
おいしい｡ ふふっ｡
じゃあ 俺にも あ～んして｡
深見さん いいんですか？
うん｡
♬～
甘い…｡
ふふふっ｡
やっぱ 甘いの苦手なんですね｡
リサ アフォガードって
どういう意味か知ってる？
イタリア語で…➡
溺れるって意味｡
深見さんに 溺れっぱなしです｡
俺の方が ずっと リサに溺れてる｡
♬～
≪世間知らずで 子どもで➡
何もできなかった私が…≫
≪少しだけ強くなれた≫
♬～
≪これからは
苦いことも甘いことも 全部➡
あなたと一緒だから≫