前回までは…
マコーミック先生
アヴラムとジェイクです
危険が迫ってます
頭がサエすぎて
何週間も一睡もできなかった
死ぬかと思ったよ
アドレナリンの投与を
救われた
昨夜は眠れた
睡眠クリニックか
追い詰められてる
もう我慢できない
評判のいいクリニックよ
本名はボームで指名手配中
容疑は誘拐です
では出頭しに？
疑いを晴らしに
家から出るなと言った
違うんだ
昨夜 襲われかけたんだぞ
危険な状況だ
マーティン･ボーム
何だ？
アヴラムです
マーティンだ　君の家にいる
怒鳴って悪かった
お願いだ　帰ってこい
〝53号室〞
あの子は？
やめて！
アメリア
アメリア…
未来は知ることができないし
予測できない
だからこそ恐ろしい
今のは夢よ
ただの夢
でも未来を知る方が
恐ろしいこともある
迫る運命から―
逃れられない
おはよう　問題ないか？
よし
起きて朝食にしよう
アヴラムです　伝言をどうぞ
アヴラム　俺だ
君が怒るのも当然だが
とにかく電話をくれ
頼むよ
はい
マーティン
昨日 ユダヤ教徒の男性が
車で拉致されたらしい
露天商が見た
拉致だと？
そのようだ
アヴラムは“36人”の１人の
マコーミックを追ってた
露天商を捜そう
20分後に
よろしく
お祈りだ
やあ
もう少しだ
アスター社に戻った
数列は もうすぐ完成する
あと少しだ
残り10桁ぐらい
完成したら
全て分かる
不規則な神経回路に―
秩序を見いだして
お前を救う
行かないと
愛してる
もう少しだ
エンロン事件以降
監査法人は慎重だ
400億ドルもの損失を隠せない
木曜に公になれば終わりだ
そうはならないわ
カルヴィンが―
救世主になってくれる
それじゃ
問題でも？
クリニックの作業状況を
聞かせて
新たに４桁 分かった
数列は97桁になりました
的中率は？
４割だったり７割だったり
完成まで使えません
いつ完成するの？
最初の“318”に戻る時だから
もうすぐです
急いで
監査法人探し？
深刻度は？
友人が昨日 姿を消しました
見覚えは？
悪いけどないわ
どうも
露天商と話した
車のナンバーを通報したが
警察は来なかったそうだ
調べたが該当車はない
なぜだ？
覚え間違いかもな
なぜアスター社が
アヴラムをさらう？
尾行すれば
ジェイクが見つかるのに
マーティン
大変だ
どうした？
ジェイク
新しいジャスミン茶ですよ
カルダモンか
アフガニスタンを思い出す
オレンジの花の香りもしますよ
どうした？
死ぬ
誰が死ぬんだ？　アヴラムか
アメリア
どうした？
何かある
マコーミックだ
止まって
マコーミック先生？
ビショップと言います
昨日 友人がここで
あなたを捜してました
写真を見てください
お手間は…
いや ダメだ
先生
何だ
しっかりして
トレヴァー　救急車を呼べ
イヤな場面を見せた
ボームさん？
ええ
ラング刑事が来る
待ちます
いい１日になりそうだ
子供たちは
いない方がいい
よし
よろしく
昼は
ポップコーンでどう？
今の場面を
忘れさせたいのね
まさに そのとおり
行こう
大丈夫だ　行ってこい
一緒に
ビショップさん　どうも
奇遇ですね
友達とランチなの
マコーミックさんと？
そうよ　なぜ？
来てください
好きなアニメは？
アニメより
事実の方が好き
そうか
食べないの？
５と３か
５と３…
53か
53に意味があるの？
さあ
治療も
ロスへ来た目的なの
彼は患者として先輩で
いろいろ世話になってた
なぜ彼が急死したのか
突き止めたい
発作の病歴はあった？
さあ
健康状態を手帳に記してたけど
訳は聞いてない
何のための治療なんです？
不眠症治療の被験者になってる
頭の働きが人と違うの
映像が見える
ある瞬間や
一連の場面の時もある
過去の人々や物事が見えるの
消そうとしても
消えない
何から説明すればいいか
友人のアヴラムです
見覚えは？
ないけど なぜ？
マコーミックさんを捜してて
拉致された
まさか
被験者は何人？
７人よ
今日 １人減ったけど
“７人の家”だ
何？
ボームさん
ちょっと失礼
刑事が来た
すぐ行きます
名前はビショップよね
違うんだ
事情が…
もういい
待って　プリンプトンさん
行こう
死人が出ると あんたがいる
怪しいよな
疑いたくなる
俺は何もしてない
あんたは自分で
事を難しくしてる
なぜ ここに？
マコーミックを捜してた友人が
昨日 拉致された
犯人はアスター社か？
そうだろう
なるほど
警察に届けたか？
いいや
なぜ？
どうせ信じないだろ
まともなことも言うのか
友達の名は？
アヴラムだ　これがパスポート
頼むから あんたは家で
ジッとしてろ
アスター社の誘拐事件に
片が付くまでな
帰っても？
今日はな　また連絡する
どうも
どうだ？
大丈夫だ
ギレルモが自殺する前
“７人の家”と言ってたが
何のことか分かった
彼女たちは
不眠症治療を受けてる
被験者は７人で
皆 特殊な力の持ち主だ
“死ぬ”っていうのは
彼らのことか
マコーミックは
病状を記録してた
さっきも書いてて
手帳をしまってた
手帳を捜そう
行くぞ
さあ
どうも
2007年に
会社を何社か買収したの
多少 問題はあっても
健全に思えた
でも精査してみたら
隠し負債が
何十億ドルもあった
契約後では なす術(すべ)がない
２年もあれば立て直せると
思った
問題を先送りにしたのよ
でも もう先はない
ここにいる人々の年金も―
彼らの未来も―
木曜の11時に消える
四半期決算が発表されたら
400億ドルの損失が
世間に知れ渡る
それで数列が要る
最後の手なの
有り金をつぎ込むわ
どの株を買っても
どこの通貨を売ってもいい
予測が確実なら
僕に話す訳は？
似た者同士だからよ
ねえ
私たちは
ひどい過ちを犯した
ただ まだやり直せる
あの坊やはまだ？
すぐだと
ええ　いますよ
近くに
とにかく連れてきて
了解です
あと患者が死にました
警察からクリニックを守るのよ
分かってます
何の話だった？
数列の完成を急げと
間が悪い
なぜ？
何の話だ？
マコーミックが死んだ
何だと？
ここでか？
いや 外出中だ
死因は？
分からないが
心臓疾患のある家系だ
被験者の死因は
明らかにすべきだ
安全な実験だ
薬で昏睡状態にして
何時間も脳に負荷をかけてる
安全かどうかは疑問だ
君は仲間だよな
カルテは？
私が
安置室には１人で行く
先ほど運ばれたマコーミックの
友人です
死に目に居合わせたが
手帳を預かるのを忘れた
不倫相手のことを
書いてたらしく
万一の時は処分するよう
頼まれてた
また手帳のこと？
所持品は渡せない
またって？
貴重な物なのね
20分前にも男性が来た
20分前か
おい
入らないでください
全てをつなぐ鍵は不眠症治療だ
アスター社の事業の１つか
ロスに研究所は８ヵ所
これは開設３ヵ月だ
〝思考が止まらず
眠れない？〞
考えたな
実に悪賢い
偽装工作も誘拐も必要ない
皆 患者として向こうから来る
閉鎖させよう
どうやって？
証拠が要るが侵入できないだろ
お前を危険人物として
警戒してなきゃ―
連中は無能だ
患者の命が危ないんだ
待て
俺は顔が割れてない
証拠を捜せる
危険すぎる
サラエボほどじゃないさ 相棒
子供たちを連れていくのは
危険だ
どうした？
私たちは車にいれば安全よ
絶対に？
ええ
俺は？
分からない
チャンスに賭けよう
やるしかない
何か？
こちらの不眠症治療に
興味があります
受け入れ条件があるので
入所は難しいです
本当に？
残念だな
マコーミック氏の紹介なのに
どうも　ライナスです
トレヴァーです
不眠症の方ですね
ずっと苦しくて
お手上げです
なるほど
マコーミック氏の友人？
そうです　同じ症状を抱えてた
眠ろうとすると頭に浮かぶ
数字やパターンが現れて
消えない
興味深い
来てください　こちらです
どうぞ
かけて
入所テストです
うちに適してるか判断します
ごゆっくり
終わったら呼んで
ええ
どうした？
カメラだ　手短に
“36人”か調べるテストが出た
明らかに俺は失格だ
記号や数字が並んでる
写真を送ってくれ
届いた　待て
ジェイク
やってみせて
３と48に
丸をしろ
どうして？
ジェイクの指示だ
数列を完成させてと言ったのよ
これは何なの？
マコーミックのカルテです
穴だらけだ
必要な記録がない
ライナスに尋ねた？
ええ
彼は何か隠してます
患者を苦しめてる
成果は出してる
代償を払ってです
代償が何なの？
会社の存続がかかってる
これは不正な医療行為です
あなたは少女を誘拐し
監禁してた
ええ　今は後悔してます
それに
健康状態には注意してた
数列の完成は もうすぐよ
アルゴリズムが分かれば
万物の秩序が明らかになる
天候や株式市場 人間の行動…
未来を予測できる
糸の先にある結果が
見えるのよ
その糸を引けば
結果を操作できる
数列があれば
未来は思いのまま
やり方に不満があるなら
好きにしていい
辞めれば？
ただ私は全て知ってる
誘拐犯として
あなたを告発できるのよ
そうなったら
弟さんは？
すばらしい結果だった
合格でよかった
“主任研究員　ライナス医師”
どうぞ
看護師が来ます
楽にして
ここで何してる　この連中は？
警備を強化する
患者は
まともな施設だと思ってる
こいつらは場違いだ
マコーミックの手帳を奪った
感謝しろ
どうも
患者を怖がらせるな
手帳は私の部屋へ
ああ
おい　どこ行ってた
散歩だ
そうか
１時間も？
趣味なんだ
ライナスだ
“震えが悪化してる
ライナス医師に告げた”
ウソだろ
ここか
７号室の装置が変だ
すぐ行く
ライナスが急げって
ここで何を？
ちょっと…
書く物を
のんで
これは？
眠るためよ
最初は皆 不安
座って
睡眠中の脳波を記録します
どうぞ
すぐ眠れます
お願いだ
何かの間違いです
“その日 主は
恐ろしく鋭い剣を構え”
“とぐろを巻く蛇
レビヤタンを罰せられる”
“海の竜を殺される”
何を意味してるのか
ありがとう
どうも
見た？
通常の副作用よ
ありがとう
眠るよう努力して
７号室の装置は直した
じゃ 始める
また被験者か？
ああ　飛び込みだ
向こうから来た
すばらしい
その患者は
11歳ぐらいの男の子か？
違う　なぜだ？
何でもない
よし
始めて
アメリア　眠れないことは？
夢を見て
目が覚めることはあるけど
大丈夫よ
ジェイクも平気だ
ぐっすり寝てる
そう
俺の知らないことがあれば―
必ず教えてくれ
分かった
ジェイクには
常に情報が流れ込んでる
うまく遮断できないの
あなたの足音がすると
寝たふりをしてる
心配させまいと
心配しかできない
どうした？
急がないと
抜け出したとバレる
不正な治療の証拠が欲しい
カルテを捜せ
何してるの？
トイレは どこかな
熟睡中なはず
おい
トレヴァー
クソッ
ここは危険だ
行かないと
94パーセントの確率で誰か死ぬ
車をロックして中にいて
緊急時は通報しろ
先生を呼ぶ
必要ない
そこにいたか
薬の量を間違えてた
後は任せて
これは？
ノーバーグか
そのとおり
何してる？
データが途切れないよう
細工する
空白が生じると
警告を発するから
計画が甘いぞ
何の話だ？　俺は患者だ
君はマーティンの仲間だ
あの答案はジェイクだろ
今 どこに？
狙いが何か知らんが…
僕の助けを借りないと
捕まるぞ
抹殺される
僕を信じるしかない
何してる？
助けてもらった
患者が危ない
証拠があるんだ
来てくれ
マコーミックの手帳だ
アスター社の手先に奪われた
例の侵入犯だ
症状が書いてあると
知ってた
ここでは何が？
実験だ
内容は前と同じだが密度が濃い
回数が増えると
前頭葉が傷つく
トレヴァー　携帯を
損傷が恒常化されると
回復不能になる
なぜ俺たちに話す？
僕を怪物だと思ってるだろ
だが良心はある
患者を守りたいんだ
全員 脱出させるのは無理だ
警察に頼ろう
間に合わない
プリンプトン博士は重症だ
また ここへ？
行こう
こっちだ
良くなるか？
休めば脳が自然治癒する
これでいい
データが流れる
プリンプトン博士
何なの？
大丈夫　脱出しよう
怪しまれるから僕は戻る
発作が起きたら これを打て
今の細工で時間を稼げるか？
短時間だ
バレたらここは封鎖だ
急いで逃げろ
頑張って
焦らないで
外すのを手伝ってくれ
待って
新入りの方を見ろ
ええ
君のやり方に疑問はあったが
この成果は見事だ
それは うれしいね
君は先駆者だ
その君から…
すみません　変です
更新がない
同じデータが送られてきてる
“バレた”
行こう
バレたぞ
カルヴィンからだ
封鎖される
カードキーは？
キーを持ってないか？
頼む　答えてくれ
53だ
何だって？
ジェイクが示した数字だ
静かに
53か
ダメだ
よく考えろ
アメリアの数列の３桁
カードキーだ
クソッ　マズい
注射しろ
早く
押さえろ
頼む
よし
奥へ行って
彼女 助かる？
大丈夫だ
病院へ行け　俺は通報する
ああ　頼む
データを消せ
何も残すな　すぐ警察が来る
急げ　撤収するぞ
患者を置いて？
急げば逃げ切れる
早く出ろ
どういうことだ？
荒っぽいやり方で悪かったが
君を守るためだった
我々自身も
“36人”の１人から
使命を受けた
行かねばならない
それは無理だ
彼は明朝 来られる
説明なさる
誰が来るんだ？
黒幕は誰だ？
アスター社は大企業だ
なぜ“数字”にこだわる？
分からないが
連中は殺しをいとわない
目的のために何でもして
罪を逃れてきた
それも終わりだ
はい
プリンプトン博士は
病院へ預けた
今 帰りだ
家に着いたら電話する
トレヴァー
ありがとう
皆 無事でよかった
じゃ 後で
じゃあ
未来ほど恐ろしいものはない
避けられない
今よ
何だ？
今って何が？
勝ち目がないと思うほど
破滅的な未来もある
そんな時 人はもがく
でも どんなに
もがいたとしても
未来は訪れる
運命は訪れる