♪～
～♪
（範馬(はんま)刃牙(バキ)）
本部(もとべ)さん 許してください
（本部以蔵(いぞう)）ハア…
“守りたい”
本部さんは俺たちに そう言った
その言葉に対して俺たちは…
俺は…
もういい 刃牙さん
間違っちゃいない
（刃牙の息をのむ音）
“本部以蔵にゃ無理”
-（本部）正常な判断だ
-（刃牙）なっ…
徒手の俺と怪物のあんたらでは
さすがに分が悪い
10回 戦って 10回 勝てる中年男
そんな本部が自分らを守る？
そりゃ怒るわな
ん…
（本部）身の丈を超えていた
（刃牙）いえ 俺たちは
武術家 本部以蔵を
見誤っていました
そんなことだから
宮本武蔵(みやもとむさし)の力量も見誤る
不見識でした
お見それしました
-（本部）刃牙さん
-（刃牙）ハッ
（本部）地上最強のガキ
あんたは宝だ　この時代の象徴だ
強さという概念は
あんたが受け継いでいる
オーガ
地上最強の生物
神だ　この世界の秩序だ
神は手放せねえ
渋川剛気(しぶかわごうき)先生
その技術は もはや国宝の域
無形文化財は守るものだ
愚地独歩(おろちどっぽ)
近代空手の父だ
武神 独歩を失ったなら
空手道は太陽を失う
そんなこたぁ 許されねえ
あ…
花山　(はなやま)薫(かおる)だけが持つ
天井知らずな矜持(きょうじ)
大化け 愚地克巳(かつみ)
空手界における
堂々たる第２の太陽だ
ピクルはあれだ
言わずと知れた 人類の財産
そして仲間だ
ガイアの地球に優しい戦闘術
道に外れても
空手道だけはブレない加藤清澄(かとうきよすみ)
鎬　(しのぎ)紅葉(くれは)の解剖学戦闘術
実弟 昂昇(こうしょう)の斬撃流
中国武術の権化
郭海皇(かくかいおう)の長寿
自己強化の極み
ジャック･ハンマーの咬合(こうごう)力
ビスケット･オリバの
規格外 超筋力
一人残らずが 時代の宝だ
（刃牙）おっしゃるとおりです
（本部）だが 刃牙さん
それぞれが それぞれに
つながっている
一方 彼はどうだ？
あ…
（鎬 紅葉）
私の名が出て ホッとしました
（刃牙）紅葉さん
（紅葉）武蔵氏がテレビに出てます
（刃牙）え？
（キャスター）
え～ 今 わたくしの前に
とてつもない方が座っておられます
わたくしも これまで
たくさんの すごい方々と
会う機会を頂きましたが
なんと申しましょうか…
え～
ものすごい迫力です
まるで猛獣
あ… いや 失礼しました
え～
経歴が醸す威容というのでしょうか
とにかく もう
なんと申しましょうか
え～
つ… 強そうです
視聴者の皆様も よ～くご存じ
この方です
宮本武蔵さん！
（刃牙）あっちゃ～
出てるよ…
（本部のため息）
（紅葉）んん…
-（街の人）え？
-（街の人）あ…
（街の人）役者さん？
（街の人）知ってる こいつ
（街の人）ニュース出てたよね
生放送ということで
わたくしも緊張はしていますが
ここは踏み込まねばなりません
早速ですが
宮本武蔵さん？
…ですよね 本物の
バカ！　そんなこと…
（どよめき）
何故　(なにゆえ)今さら 名を聞く？
うっ…
武蔵だから ここにいるのだろう
あ… いや…
た… 確かに そのとおりですけど
フツー 武蔵さん
400年前の剣豪って
そりゃ疑いますって
あっ…
-（本部）おっ！
-（刃牙）斬った！
んん…
武蔵さん
今 斬りました？
宮本武蔵の実物
しかと受け止めたか？
いや… はい
左手に何か…
え～ 皆さんにも説明します
私の左手をこう… 見えない刀が…
うっ
あ… 今…
（武蔵）フフンッ
私は今 どうやら
見えない刀で
首を落とされたもようです
仮に武蔵さんが
刀を持っていたとしたら
私の頭部は この足元に
転がっているわけであります
武蔵さんって
斬るのが好きなんですか
ハッ！
いかんか 斬ることは
あ… え～っと…
ハッ！
-（キャスター）え？
-（刃牙）あ…
（本部と紅葉が息をのむ音）
-（街の人）え？
-（街の人）あれ？
（街の人）なんか腰んとこ…
（街の人）なんか差してる
逃げろ
間に合わん
（ナレーション）この時
全国の視聴者が見たという—
武蔵の腰に帯びた
透明な… らしきもの
斬り上ること
それが なりわいだ
で… ですよね
貴様の その無礼
先ほどから極まっとる
（キャスター）
なんで？　なんで 刀？
目的が俺を怒らせることなら
もう十分 果たされている
（キャスター）武蔵さん その刀…
（武蔵）むんっ
（ナレーション）のちに全世界に
映像配信されることとなる—
リアルタイム エア斬殺事件
武蔵の命運を決定づけることとなる
徳川　(とくがわ)帰るぞ！
（キャスター）まずは ここ
…で ここ
…で ここですわ バッサリ
え？　いや ほんまに
斬られた感覚でしたよ
分かりましたもん
（斬る音）
（キャスター）頭ん中
胴体
刀が通り抜ける感じ
分かりましたもん
そのあと？
失神ですもん
気付いたら 病院のベッドですわ
あ～
それはフツーに思いましたね
“あ… 俺 死んだ”って
（リモコンの操作音）
（宅　健一(たくけんいち)）立ち上がり
二言三言 言葉を交わし…
ここ
（引木栄一郎(ひきぎえいいちろう)）去ると
見えねえな うわさの刀
（宅）しかも指一本 触れてない
これは さすがに
難しいのでは
（引木）
ぶっ倒れてんだぜ
それもまた
紛れのない事実だ
先生 こういうケースは…
（魚堀　(うおほり)学(まなぶ)）狙いは
罪をつくること
罪つくりです
事実は どうでもいい
捕まえたいのか
そうじゃないのか
-（宅）あ…
-（引木）んん…
捕らえたいのなら
街の行く通行人 全て
塀の中へ入れられます
善良かどうかは一切 問わない
（戸惑う声）
“歴史的凶悪犯”
（サイレン）
（魚堀）それで いきましょうよ
（徳川光成(みつなり)）重要参考人じゃあ？
（内海旬三(うつみしゅんぞう)）はい
この度のことは なにぶん
全国放送の ただ中で
起きた事例であり…
アホウ！
わしは現場におったわい
全てを この目で見とる
指一本 触れとらん
（内海）
で… ですから逮捕ではなく…
内海警視総監
（内海）あ…
問題は本人じゃ
本人が同行を拒否したとする
これは厄介じゃぞ
（床がきしむ音）
（警察官たち）あっ…
ご老公…
おぬし…
（内海）それ… 刀…
（武蔵）
逃げも隠れもする　ただし…
現れては斬る
（３人）ハア ハア ハア…
（武蔵）始まるぞ 徳川
戦だ
（光成）武蔵！
ん？
屋敷へ戻るんじゃ
その門の内側で起こることなら
なんとでもしよう
じゃが 門の外は 力の外
わしの力は及ばんぞ
おぬしを救うこと もはや かなわん
優しいのぉ 徳川
（光成）武蔵 おぬしは
門の外では生きられぬ
あっ
ハア…
ん？
（武蔵）徳川
（光成）んんっ…
ん…
ありがとう
ああ…
武蔵…
武蔵！
（近づく足音）
（武蔵）ん～
（大塚平兵衛(おおつかへいべえ)）
おほっ！　こいつぁ すげえ
私も長いこと デカやってきたが
これほどのスゴ玉は初めてだ
内海はどうした
あ～　現場の人じゃないんでね
お帰り願った
ところで宮本さん
その二本差し
任意同行の線はなくなった
車には乗ってもらうぜ
（武蔵）遠慮は要らん
フッ　捕らえたらよかろう
（大塚）
腰のものに依存するのは結構だが
あんた 国を敵に回すことになるぜ
フッ　貴様らこそ いいのか？
国が俺に斬られても？
こいつぁ 頼もしい
話し合いは無理か
飛び道具も用意した
抜いたら撃つぜ
見えたらな
（斬る音）
さて… 行くぞ こちらから
抜いたらじゃねえや
動いたら撃て
-（大塚）いいぞ
-（警察官）えっ
脚だ　外すなよ　ぶった斬られるぞ
（警察官）くっ！
（警察官の震える息）
うっ
うわ～！
（大塚のうめき声）
（どよめき）
（警察官たちの力み声）
（叫び声）
（大塚のうめき声）
（大塚）潰れたか…
（息をのむ音）
倒れた６人 全員が全員 言ってたよ
首が飛んだって
ん？
いや 抜いちゃいねえよ
抜くのは もっと あとのことだ
そのあと？　どうもこうもねえよ
何が起ころうが
飛びかかるしかねえわ
警察なんだから
結果は知ってのとおりだ
（点火音）
ハア…
屈強な警察官
なんで残りの６人も
やられちまったかって？
一斉に飛びかかりゃ
わけもねえだろって？
面白(おもしれ)えことに
ここでも５人の隊員が
同じことを言っている
取り囲んだのは確かだと
…で いざ飛びかかってみる
自分の前に仲間がいたと
味方が障害物と化していたと
やっと自分の番が来た時には
剣豪 宮本武蔵と２人きりと
まあ 今風に言う
フットワークっつの？
あれが いわゆる
兵法ってやつなんでしょうね
本物ですわ
もう警視庁 誰も疑えない
現在 尾行中です
（キャスター）次のニュースです
あの剣豪が大暴れです
昨日深夜 新宿区にて 警察官が
宮本武蔵を名乗る男に
同行を求めたところ
男は抵抗
警官隊と乱闘になり
そのまま姿を消したとのことです
事態を重く見た警視庁は
男の足取りを追うと共に
捜査の規模を拡大し
今後に備える構えです
（テレビ:キャスター）
現代によみがえった剣豪
武蔵を名乗る人物
どこへ向かい
何に向かっているのでしょう
そして彼は何者なのでしょう？
次のニュースです
（電源オフ音）
（刃牙）あの時…
だが 刃牙さん
それぞれが それぞれに
つながっている
（刃牙）本部さんの言葉…
そのとおりだ
生きるとは そう
誰かとの つながりの中で営まれる
一方 彼はどうだ？
（刃牙）言われて初めて気付いた
当たり前っちゃ
あまりに当たり前の
武蔵さんの孤独
まるで見えていなかった
あの浮世離れした
双眸(そうぼう)に射すくめられて
あの 人との交流を拒絶したような
無機質な まなざしに魅入られて
（鳥の鳴き声）
あの孤高すぎるイズムの
実際に目をくらまされて
あの異次元の戦力ばかりに目がゆき
精悍(せいかん)に過ぎる
たたずまいばかりに目がゆき
まるで見ようとも してなかった
あの孤高の孤独を
不覚…
現世に生まれ
現世に育まれ
現世に生き続けてさえなお
孤独がある
家族 親戚
恋人 友
心 許せる者が誰一人いない
異空間へ
400年前の戦国の時代から
いきなりの現代
（燃える音）
（刃牙）
どんだけ独りなんだ？
（近づく足音）
（武蔵）ん？
あんたか
あんたを包囲した
100人単位の武装集団だ
最新装備の100人
宮本武蔵といえど
逆立ちしても勝てやしねえ
兵法者だったよな
賢明に振る舞うことだ
お縄になりな
-（武蔵）申したはずだが
-（大塚）あ？
捕らえたらよい
史上最強の剣客
宮本武蔵
あんたをナメちゃいない
十分に 力を
認識したうえでの警告だ
降伏しな
従うべきだ
ああ こんくれえか…
（武蔵）ん～
デカを長くやってるくせして
こっちのほうは さっぱりでな
でも これなら当たるわ
カッカッカッ
刀を地面に置きな
（武蔵）ん…
名を聞いてなかったな
（岩間達文(いわまたつふみ)）
宮本武蔵を名乗るマルヒ
マルヒとの距離 約30メートル
極めて接近しているため
小声の指示になる
耳を澄ませて聞け
現在 大塚警部補による
マルヒと接触中
合図がありしだい…
（銃声）
（岩間）ん？
前へ！
あっ
ああ…
ん！
ああっ
-（岩間）これ…
-（武蔵）大塚の短筒だ
（岩間）貴様…
（武蔵）勝負は尋常だった
抜いたのは大塚が先だが
そこは大目に見よう
（ざわめき）
（武蔵）いい勝負だった
（岩間の震える息）
き… 貴様！
挑まれたから斬った
それ以上でも以下でもない
さて…
降伏する気も 従う気もない
（岩間）くっ…
そんな武蔵を
さあ どうする？
♪～
～♪