＜世界各国が 水面下で
しれつな情報戦を繰り広げる時代｡
にらみ合う ２つの国｡
東のｵｽﾀﾆｱ｡
西のｳｪｽﾀﾘｽ｡
戦争を企てる
ｵｽﾀﾆｱ政府要人の動向を探るべく
ｳｪｽﾀﾘｽは
ｵﾍﾟﾚｰｼｮﾝｽﾄﾘｸｽを発動した｡
作戦を担う 敏腕ｴｰｼﾞｪﾝﾄ 黄昏は
ﾌｪｰｽﾞ１ かりそめの家族を作り
娘を
名門校に 入学させることに成功｡
父 ｽﾊﾟｲ｡
母 殺し屋｡
娘 超能力者｡
互いの 正体を隠した
３人のﾐｯｼｮﾝは続く｡
そして
今 特待生になるために必要な
８つのｽﾃﾗのうち
１つを 獲得することに成功し
ﾐｯｼｮﾝは
ﾌｪｰｽﾞ２ 標的 ﾃﾞｽﾞﾓﾝﾄﾞの出席する
懇親会への参列へ向けて
進み始めた＞
(ｷｰｽ)よ～し… 準備ｵｰｹｰだ｡
(ｷｰｽ)始めるぞ！
(ﾄﾞｱを閉める音)
続いてのﾆｭｰｽです｡
昨日 午後
ｳｪｽﾀﾘｽのﾌﾞﾗﾝﾂ外相一団が
ﾊﾞｰﾘﾝﾄ空港に 到着しました｡
今夜から始まる 閣僚級協議で
東西首脳会談に向けた調整を
行う予定です｡
～
(ｱｰﾆｬ)むぅ… ぐっ…！
(ﾖﾙ)あっ！ 大丈夫ですか!?
(ﾛｲﾄﾞ)こら 落ち着いて食べろって｡
ぷは～っ！ ごちそうさま！
父も母も 早く！
はぁ… せわしないな｡
ﾌﾌｯ しようがないですよ｡
だって 今日は…｡
｢ﾜﾝﾜﾝ ﾜﾜｰﾝ ﾜﾝﾜﾝ ﾜﾜｰﾝ｣
ｱｰﾆｬさん ｳｷｳｷですね｡
犬さん ﾋﾟｰﾅﾂ食べる？
あんまり
あげないほうが いいらしいぞ｡
えっ？ しゅん…｡
ﾜﾝちゃんの
好きなもの あげましょう｡
《本日の おでかけ もとい
ｵﾍﾟﾚｰｼｮﾝｽﾄﾘｸｽ 作戦目標は
ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟ》
着いたぞ｡
わぁ～っ！
《ｱｰﾆｬが ｽﾃﾗ獲得のご褒美に
犬を
飼いたいと言いだしたからだ｡
ｽﾃﾗを ８つ取って
懇親会に出るまでは
なんとしても この子に
やる気を 維持してもらわねば…》
｢ごほーび ごほーび ﾜﾝﾜﾝ ﾜﾜｰﾝ｣
いらっしゃい！
どうです？ お客さん｡
どの子にも 実践的な訓練を
叩き込んでありますよ｡
《ここは 組織の息が かかった
軍用犬販売店｡
どうせ 飼うなら
保安上
頼りになる番犬をと思ったが…》
賢そうで
かわいい犬たちだな ｱｰﾆｬ？
あぁ？
《うぉ～ だめだ！
絶対 嫌って顔だ～！》
も… もう少し 小型で
愛きょうのあるﾔﾂは いないのか!?
う～ん… 知り合いのﾌﾞﾘｰﾀﾞｰに
聞いてみますか…｡
少々 こわもてさんですね…｡
今 ちょうど 保護ｾﾝﾀｰで
譲渡会 やってるみたいです｡
じゃあ 直接 そこに行きますよ｡
《新しいｵｰﾀﾞｰ？
ぐっ！》
すまん… ちょっと
腹を下したみたいだから
先に 駅前の
保護ｾﾝﾀｰに行っててくれないか？
ﾄｲﾚ 探してくる！
えっ 大丈夫ですか!?
ここで 待ってますよ｡
父のｸｿ ｸｿ長いから
先に行ったほうがいい｡
そ… そうですか… わかりました｡
言葉遣いが 汚いぞ｡
《ﾅｲｽﾌｫﾛｰだが なんか… うん…》
ちょっと！ 司令部まで
連れていかれるなんて
聞いてないですよ！
あんまり遅くなると
家族に 怪しまれる！
文句なら ﾊﾝﾄﾞﾗｰに言え｡
緊急の呼び出しだ｡
ﾌﾞﾗﾝﾂ外相の 暗殺計画？
今夜の会談を
狙ってのものだろう｡
犯人ｸﾞﾙｰﾌﾟと 目されるのは
ﾊﾞｰﾘﾝﾄ大に通う
排外主義の学生複数名だ｡
秘密警察の連中も
ﾏｰｸしていたらしい｡
大使館付近を
うろついていた１人を
偶然 拘束して 現在 尋問中だ｡
だが
仲間の居場所も 何も吐かない｡
で… 俺が 呼ばれたわけですか？
ﾊﾟﾊﾟとｴｰｼﾞｪﾝﾄ
二足のわらじは 大変だな｡
父親も 任務のうちです｡
それにしても 時代ですかね…｡
こんな子どもまでもが
ﾃﾛﾘｽﾄとは…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
何度 来ても
しゃべることはないぜ！
同志は売らない｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(ｼﾙｳﾞｨｱ)
いや… お前に もう 用はない｡
お前らのﾘｰﾀﾞｰが 捕まったからな｡
ｷｰｽ!?
ｱ… ｱｲﾂだ！
ｱｲﾂが 全部 計画したんだ！
俺たちは
ただ そそのかされただけで！
信じてくれ！ 俺は 悪くない！
おい ｷｰｽ なに 言って…｡
洗いざらい しゃべるから
俺のことは 見逃してくれ！
黙れ！ さっさと歩け！
《ｸﾘｽ:ｱｲﾂ…！
俺に 罪をかぶせる気か!?》
たいそうな同志だな｡
まあ どちらがﾘｰﾀﾞｰだろうと
知ったことではない｡
我々にとっては
情報をくれるほうが正義だからな｡
さて お前の処分は…｡
待て 俺じゃない！
ｱｲﾂが ﾘｰﾀﾞｰだ！
ｳｿじゃない！
ｱｲﾂが 計画を持ちかけてきて…！
詳しく 聞こうじゃないか…｡
すべて ｷｰｽが計画したんだ…｡
よかったな
ｷｰｽの活動記録が 映像で残ってて｡
あんな短いﾋﾞﾃﾞｵだけで
本人を演じろなんて ﾑﾁｬですよ｡
相手がﾌﾟﾛだったら
見抜かれてました｡
あと 工学部のｹﾋﾞﾝとｷﾑ｡
俺が知ってるのは それで全員だ｡
ｱｼﾞﾄにしてたのは
大学近くの倉庫と
11丁目の ﾊﾞｰの２階｡
暗殺の 具体的な手段は？
犬だ…｡
正確な数は 知らないが
数頭… 十数頭の犬に
爆弾を くくりつけて
移動中を 急襲するつもりらしい｡
爆弾犬…？
ﾏｽﾞいな… 訓練された犬を
止めるのは 困難だぞ…｡
ﾊﾞｶな…
軍用犬などの特殊訓練には
一頭あたり
小型ﾐｻｲﾙ並みのｺｽﾄが かかります｡
一介の学生たちに
用意できるとは思えない…｡
背後に 極右連中か
あるいは 第三国のｼﾝﾊﾟが
いる可能性が 出てきたな…｡
(ｼﾙｳﾞｨｱ)聞いてのとおり
面倒なことになった｡
このﾃﾛを 阻止するには
機先を制するほか なさそうだ｡
会議自体を 中止には…？
無理だろうな…｡
東政府のﾒﾝﾂもある｡
野党連中は 喜ぶだろうがね｡
与党内部には
さりげなく 情報をﾘｰｸしとけ｡
ﾔﾂらとて
無駄なﾄﾗﾌﾞﾙは 避けたいはずだ｡
はっ｡
すまんが
お前も もう少し つきあってくれ｡
わかってます｡
薄氷の上の 東西関係｡
暗殺の 成否いかんにかかわらず
事が 公になるだけで
万が一も ありうる｡
(ｼﾙｳﾞｨｱ)なんとしても
未然に食い止めるぞ｡
ちょっと ｺｰﾋｰ 買ってくる｡
ここで待ってろ｡
いい子にしてろよ ﾜﾝ公ども｡
ﾊﾊｯ 確かに 賢い犬たちだ｡
だいぶ
年は いってるみたいだがな｡
(子どもの笑い声)
ほ～ら｡
お～い！
走ると 転んじゃうよ～！
わふっ！
あっ！ おい こら！
あっ！
わっ!?
ちょっと！ なによ この犬!?
うわ～ 食べられる～！
(悲鳴)
うわっ！ 看板が落ちてきたぞ！
ﾋﾞｯｸﾘした…｡
危なかったな 坊主…｡
お前 助けてくれたのか？
ありがと…｡
ﾎﾞﾌ！
あっ… すみません うちのが…｡
勝手に動くな このﾊﾞｶ！
どうした？
あっ いや… ｺｲﾂが 勝手に…｡
本当に 大丈夫か？ この犬たち…｡
今更 計画の変更は できねえだろ｡
下見とﾏｰｷﾝｸﾞは終わったし
さっさと戻ろうぜ｡
ｷｰｽのﾔﾂ
怒らすと めんどくせえからな｡
ふぉ～っ！
これが 譲渡会ですか～
大規模ですね！
ﾛｲﾄﾞさん なぜ 最初から
こちらに来なかったのでしょう？
ちっこい 犬さん！
(鳴き声)
猫さん！
うさぎさ～ん！
あっ だめですよ ｱｰﾆｬさん｡
迷子になっちゃいますよ！
いいですか？
この ﾜﾝちゃんｴﾘｱから
勝手に出てはいけません｡
わかった…｡
わ～っ！
ﾀﾞｯｸｽﾌﾝﾄ かわいいですね～！
足 短いです！
短足でも かわいい？
ｱｰﾆｬも かわいい？
ちわわ！ ぽめらにやん！
はすはす はす…｡
ﾜﾝちゃんを お探しですか？
飼育しやすい犬種など
ありますか？
はすはす はす… んっ？
《でっかい 犬さん…》
ﾊｯ！
《ｱｰﾆｬんち…!?》
どうした？ ほら 歩け！
《今の… 犬さんの心…？》
ﾄｲ･ﾌﾟｰﾄﾞﾙでしたら 抜け毛も少なく
お掃除も 簡単ですよ｡
母！ ｱｰﾆｬんちのこと
知っている犬がいた！
えっ？ 何を言ってるのですか？
小型犬ですと
ｼｰｽﾞｰなどは 性格も穏やかで…｡
《ちょっとだけ…》
《お店…？》
《あの犬さん どこ…？》
(ﾄﾞｱを開ける音)
ﾊｯ！
犬さん…｡
お前 何者…？
ｸｩｰﾝ…｡
(ｷｰｽ)目立つようなまね
してねえだろうな？
だ… 大丈夫！
譲渡会のおかげで
あちこち 犬連ればっかだったし｡
いよいよだぜ…｡
(ｷｰｽ)爆弾犬を使った
この計画が 成功すれば
東西の なれ合いは
間違いなく終わる｡
栄光のｵｽﾀﾆｱを 取り戻すため
ﾌﾞﾗﾝﾂ外相には 開戦の
のろしと なっていただこう｡
(ｷｰｽ)思い上がった
西の豚どもに 鉄ついを！
(みんな)鉄ついを！
《わ… 悪者!?
ここ… 悪者の おうちだった!?》
(ｶｰﾄ)
おい なに やってんだ お前ら！
ｶﾞｷに 話 聞かれてたぞ！
ﾏｼﾞか おい！ 誰だ ｿｲﾂ！
えっ… ど… どうする!?
(ｶｰﾄ)おっと…｡
どうするって そりゃ…｡
始末するしかねえだろ…｡
(おびえ声)
おい よせ ｷｰｽ！
まだ ほんのｶﾞｷだぞ！
(うなり声)
親に ﾁｸられでもしたら
計画が 台なしだろ！
(うなり声)
ｶｰﾄ ｿｲﾂの口を塞げ｡
(ほえ声)
うわっ！
犬さん…！
(うなり声)
ｺｲﾂ また 勝手に…｡
(ほえ声)
ﾊｽﾞﾚ個体なんじゃねえのか？
ほえる相手 間違ってんだよ｡
黙らせてやる｡
(おびえ声)
ｶﾞﾝ！
ﾌﾞ… ﾌﾞｵｰﾌ…｡
ｺｲﾂ…！
やめろ｡ 道具を 傷つけるな｡
だけど 静かにさせないと…｡
問題ねえよ｡
犬が ほえたくらいじゃ
今日は 誰も 気にとめない｡
ｱｰﾆｬさ～ん！ どこですか～!?
あの すみません！
こんな感じの小さい子
見ませんでしたか？
さあ…｡
見てないわねぇ…｡
うぅ… うわわ…｡
《いない… 会場の どこにも…！
もしかして
犬に食べられてしまった!?
いや 落ち着くのです ﾖﾙ！
それは たぶん ありえません！
だとすると まさか… 誘拐!?》
中央ｱﾘｱﾝでは
若い女性を 誘拐して
強制的に
結婚させる事件が頻発し…｡
まあ 怖い…｡
ｸﾞﾍﾍ… 俺の嫁にしてやる｡
もぎぃ～！
《どどど… どうしましょう！
ｱｰﾆｬさんが
結婚させられてしまいます！
ﾛｲﾄﾞさんもいない こんなときに…｡
ああ どうしましょう！
私ってば どうしましょう！
早く ﾄｲﾚから戻ってきてください
ﾛｲﾄﾞさん！》
(ｼｬｯﾀｰを開ける音)
(みんな)あっ!?
(ｼﾙｳﾞｨｱ)ﾔﾂが 自供した
ｱｼﾞﾄ２か所は 空振りだった｡
そちらは どうだ？
ﾋﾞﾝｺﾞです｡
ﾒﾝﾊﾞｰの１人 ｹﾋﾞﾝ･ﾉｰﾙｽﾞの名義で
白のﾜｺﾞﾝを ２台 借りています｡
ﾅﾝﾊﾞｰは…｡
でかした｡ 至急 捜索させる｡
ああ それと
犬の入手ﾙｰﾄについてだが
きな臭い線が １つ 浮上してきた｡
お前も
耳にしたことくらい あるだろう｡
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ ｱｯﾌﾟﾙ｡
ｵｽﾀﾆｱ旧政権下 軍事目的で
IQの 恐ろしく高い動物を
生み出そうとしていた研究だ｡
知ってます｡
結構 ﾑﾁｬな実験を
繰り返していたらしいが
研究半ばで 政権が崩壊して
計画は頓挫｡
目標には 遠く及ばない
半端な成果に終わったと…｡
(ｼﾙｳﾞｨｱ)そう…
それで 用済みになった犬やらが
処分もされずに 闇に流されたと
うわさになっていた…｡
それを
ﾃﾛﾘｽﾄたちが 手に入れたと？
可能性は ある｡
失敗した実験の生き残りとはいえ
それなりに 知能もあり
訓練も施されたであろう犬たちだ｡
用心しろ｡
想定外の事態も 起こりうるぞ｡
犬から離れろ ｸｿｶﾞｷ｡
せめて
苦しまないように やってやる｡
(ほえ声)
ﾎﾞﾌﾎﾞﾌ｡
あっ!?
電話…？
おい 早くしねえと…｡
ﾋﾞﾋﾞった…｡
誰だ こんなときに！
もしもし？
なに？ ﾏｼﾞかよ！
(電話を切る音)
おい やべえぞ ｷｰｽ！
ねぐら２つに 怪しい連中が
踏み込んできたらしい！
ま… まさか 秘密警察!?
なんで!? 情報が漏れた!?
ﾁｯ！
ｸﾘｽのﾔﾂが 朝から見えねえから
もしやとは 思ってたが…｡
移動してて 正解だったな｡
うろたえんな ﾃﾒｴら！
計画は
ﾊﾟﾀｰﾝＢに変更して… んっ!?
おい！ ｶﾞｷは どうした!?
えっ？ あれ!?
あばばば…！
犬さん ｱｰﾆｬの味方？
(ほえ声)
ていうか
さっき 電話来るの わかってた？
お前 未来 わかる？
《ｱｰﾆｬと同じ 超能力者？》
おおっ！
犬さん！ そこの建物へ入って！
母に 助けてもらう！
(ほえ声)
違う そっちじゃない！
戻れ～！
ﾊｯ!?
あ～っ!!
ｱｰﾆｬさん!?
ｸｯ！
なに やってんだ ｸｿが！
電話に 気を取られて…｡
それどころじゃないし
もう いいだろ！ 計画に移ろうぜ｡
ﾊﾞｶ野郎！ 顔 見られてんだぞ！
おい ｶｰﾄ 来い！
犬も １匹 借りてくぞ！
追うのかよ!?
(ｷｰｽ)壁の地図 剥がしとけ！
このｱｼﾞﾄも 放棄する！
お前らは
先に 所定ﾎﾟｲﾝﾄに散開しとけ！
わかった！
犬 止まれ！ おろせ！
誰か 助けて～！
ｱｰﾆｬ 悪者に追われてる～！
なに あれ かわいい！
鬼ごっこかしら？
《犬さんの かけっこ… 速い！
速くて…》
ﾊｯ！
《ﾜｸﾜｸ！》
よし 犬さん！
このまま逃げきって
警察屋さんまで行こう！
ｱｰﾆｬと犬さん！
２人だけで 事件 解決して
一件落着！
そんで また ｽﾀｰﾗｲﾄ ｱｰﾆｬになる！
ﾎﾞﾌｯ！
ﾎﾞﾌｯ！ ﾎﾞﾎﾞﾌ！
おっ？ おっ？
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
手間が 省けたぜ｡
振り出しに戻った～！
回れ右！
わっ！
逃がさねえよ｡
やれ｡ 手早くな｡
あっ… ああ…｡
あわわ…｡
悪く思うなよ…｡
ふぬ～っ！
ぬぬぬ… ぐはっ！
んなっ！
ﾊﾞｳﾊﾞｳ…！
許しませんよ 変態誘拐犯さん！
ｱｰﾆｬさんに
結婚は まだ 早いです！