あやこ　ぐずぐずしないで
こら――！！
泥棒じゃないわよ
孝子？
- 久しぶり！
-
美穂…
だからやめてよ 朝からそんな話
でも健ちゃんは？
健ちゃなは欲しくないの？
子供欲しいよ
だけど寝室を分けたのは俺の仕事が忙しいからだったよ
私　来月35だよ
それは　分かってるよ
でも俺は今の二人の生活に満足っすよな
暑くない？
クーラーつけようか？
いつになったら涼しくなるんだろうなあ
ね？
すぐなるんじゃない？
今年の夏もどこも行かなかったし
来年も再来年も
私たち　この部屋で同じような会話してるんだよ
2人きりで
怒るなよ
わたあめ　こっちおいで
はい　これ
結婚したの？
どうして？
だって　あの子…
お父さんは？
いいじゃん　そんなの
そんなのって　たっちゃん
生まれる前に分かれたのぉ
出てったきり10年よ
どうしてたの？
- 仕事
- どんな？
ちょっと寝る
あやこちゃんだったね
こたついらっしゃい
あやちゃん？
おお　寒い寒い
おお　こんな冷たくなって
これはお母ちゃんが岡ちゃんの時の
これ　ちょうど今のあやちゃんぐらい
お父さん？
ううん
おばあちゃんがお世話になってた人
お父さんは？
うちは　お父さんはいないのよ
あやこと一緒？
あやちゃんが描いたの？　これ
お絵描き上手なのね
あした　クレヨン勝手あげようね
後ろ…　後ろから…
して～　はあ
彩乃の指の形…
おかしいな
この指ね　お父さんそっくりなの
そうなの？
あのさ　私だけ　兄弟の中でブス
母さんもきれいな顔してるのね
おかんの浮気でできたんとちゃうの？
だから　小指はお父さんそっくりなの
じゃあ　あれやな
突然　変異がな…
男は…
整いすぎた量産型の顔なんて見飽きとるんよ
カメラ見なよ
いや…
嫌やったらやめればええんやし
別に今の生活に満足してるわけやないやろ？
考えとく
よっしゃ
じゃあ　電話して
これで彩乃ちゃんもみんなのもんやな
大丈夫ですよ
あのう　これ書いたら
もう登録されることになるんでしょうか？
こちらに来てくださる方の
動機や理由はいろいろありますし
戸惑うのは当たり前ですよ
はい
イクッ　イク…！
はい　オッケー！
お疲れ様でした
お疲れ様です
はい　ありがとう
痛くなかった？
大丈夫です
私　鉄マンなので
橋口さん
はい
お願いします
そちらに立って　脱いでいただけますか？
うちのモデルにも…
さっきの橋口さんみたいに
そこからよく眺めてる娘が…
屋上はもっと眺めがよくて
その娘　よく屋上に
北海道出身で
湿原の立ち枯れた木みたいにビルが見えるらしいです
僕が何を言っても　橋口さんに自信を与えることは
一時的にしかできないと思います
きっといろんな悩みが
実際現場に入って
あなたの魅力を見てもらうのがいい
イクッ　イク…！
はい　オッケー
大丈夫？
よし
お疲れ様です
誰か　携帯鳴ってるよ
携帯　違う？
電源　ちゃんと切っといてくださいね
急いだ方がいいよ
もしもし？
ねえ　あなた
今とんでもないことしてない？
変な仕事してない？
お母さん　聞いたのよ…
ね　もしもし？
彩乃？
もしもし？
聞いてるの？
どうぞ
- なんか　これ　知恵ちゃんのか？
- そうよ
うわ　これ　強えよ
でも悪くなるわ
孫があんなに大きいんだもの
昔の知恵ちゃんにますます似てきたなあ
私に？　孝子じゃなくて？
いや　まあ　どっちでもいいんじゃないですか？
いらしゃいませ
あ　たっちゃん
まがないあやちゃんと食べる？
あ―　いらない
あやこ　また描いてたんだ？
放して
は―　ヒマー
青木さん？
ちょっとは勝ってんの？
まあね
- 何？
- 若く見える
- 何が？
- えっ　度が強くて見えません
ちょっと！
借りるね！
- こんにちは
ごめん　遅くなって
姉さんこそ　ありがとう
あれ？
なんか　美穂きれいになったね
ずっとこんな？
モルヒネ効いたみたいなんだけど
何も分からなくなっちゃって
話しかけても反応ないし
パパ　美沙が来たよ
パパ？
ほら　分かってる！
私が来たこと　分かってるんだ　ほら
ちょっと　ここダメなんじゃないの
ごめんね
予定していた女優さん１人
急病ででキャンセルになったんです
どういうことですか？
急なお話ですから
断ってくださって結構なんですが
なにしろ　監督は
橋口さんの写真を見てすごく気に入ったというもので
知らないおじいちゃんみたい
ひどくない？
パパの書斎で遊んでた時
ＤＶＤ見つけたことあったよね？
エッチなやつ
ママが死んでいなくなったことに
やっと慣れたかなって頃
パパ　あれ見てオナニーとかしてたのかな？
やめてよ
でもパパあの頃一生懸命ご飯作ってくれてたし
おかずは毎日明太子
おかずって…
パパがオナニーしてるとこ想像するじゃない
あの頃はさ
学校のバザーで出すクッションカバー
うまく作れなくて徹夜で縫物してくれたり
3人でソファに並んでテレビ見たり
姉さんは自由だったけど
私なんて渋い茶色い制服ずっと着せられて
小中高一貫校ってのはさ
美大受けるのに有利だからって
わざわざ選んでくれたんだよ
ね？　パパ
美穂ってさ
昔から安定志向だったよね？
生活もファッションも
付き合う男も
私みたいに親を困らせたこともないし
なんか　総合すると全てが並って感じ？
あとは孫の顔さえ見せられたら完璧だったのに
悪いって言ってんじゃないの
結局そういうのが　親孝行なんだなって
明日
明日　私来られないわ
約束が出来たの
失礼します
お客さん　ここ初めてですよね？
はい
いらしゃいませ
いつもの？
えーっと　ビール一杯もらおうかな
かしこまりました
あれ？
あれあれ？
ああ　やべえ
携帯
落としたんですか
充電したまま忘れてた
マズいな
まいっか
あのう　これ…
すいません
- はい
- ごめんなさい
チャックを閉めないとダメなんですね
カバンのチャックも開いてる　これ
知らないよ　そんなの
ありがと　ありがと　ありがと
ちょっと　減ってる？
少ない？
薄くしたでしょ？
お待たせ！
乾杯乾杯！
日比野イタル？
名刺があったんだ
月刊ゴブリンってオカルト雑誌で編集やってます
オカルト？
興味ないでしょ？
いや　怖いやつですよね？
怖くはないんだけどさ
あー　ダメだ
飲むとしゃべっちゃいそうになる
何ですか？
上司がね　女の編集長なんだけど
関係がうまく行ってないっていうか
見た目は誰もが唸るような美人なんだけどさ
実際　業界でも
美人編集長ということで
得してる部分もあるんだけど
- けど？
- 最悪なんだよね
どこ行くんですか？
おしっこ
行ってらっしゃい
あやちゃん！
あやちゃん　起きてんの？
- おはおう
- おはよう
早くしないと遅刻よ
わたあめがね
昨日から何も食べなくてね
仕方ないよ
猫の１２歳は人間の６４歳なんだって
よく知ってるわね　そんなこと
いただきます
もういいの？
うん　ごちそうさま
ほら　お弁当
忘れるな
出てったわけじゃないでしょ？
うん
おかえり！
水ちょうだい　水！
まったくもう
あやちゃん　ほら　お弁当
- はい
- ありがとう
行ってきます
- 行ってらっしゃい
- おはよう
ん？　どこ行くの？
夕べ　言ったよ
かず子たちと三島に一泊温泉旅行って
三島？
三島って　静岡の？
姉さんも来てるし　ノリオさんも来てくれてるから
そうだな
カレー作ったから
今晩と明日の朝はそれで
はい
じゃあ　行ってきます
ここんとこ病院通いで気詰まりだったし
ん？
たまには息抜きしてくれば？
やっぱ　やめようか？
なんで？　行ってらっしゃい
行ってきます
おはようございます
大丈夫ですか？
なんとか
お水もらっていいですか？
ごめん　憶えてなくて
俺たち　しちゃった？
ん？　それは　私も憶えてなくて…
- ああ　そうなんだ
- はい
ありがとう
いや　憶えてないっていうか…
パジャマ着てるし　メイク落としてるし
私の方はよくあることなんですけど
この前なんか
酔っぱらって　服着たままお風呂入って
で　その服脱ぎ捨ててパンツ一丁で寝すぎたから
あの　でも　これはないですから　あの…
起きたら男の人が寝てるってことは…
や　なんか　こんな風に飲んで倒れるの
久しぶりだなって…
俺　基本　一人で飲むことが多いから
よっぽど楽しい夜だったってのは憶えてんだけど
つか　ねえ　頭が痛い
大丈夫？
学生時代に住んでたアパートに似てる
築３０年 家賃5万
壁超薄
大丈夫だったかな　声とか
さあ　どうだろう
ヤバいよね
本間
お前す　げえじゃん
なんで教えてくれなかったんだよ
おめでとう！　おめでとう！
すごい！
え？　見た？
おい　無視すんじゃねえよ
本間？
何が絵だ？
急げ
じゃあ　俺　会社行くから
土曜なのに仕事ですか？
携帯忘れてきちゃったし
そっか
あ―　留守電とかメールとかガンガン来てんだろうな
嫌だな
じゃ
ちょっと待って
私も買い物とかあるから
- 一緒にいい？
- うん
こっち
- おはようございます
おはようございます
よろしくお願いします
よろしくお願いしますね
頑張りましょう
橋口さん
今日はここで失礼します
私一人で行くんですか？
すみません　デビュー作なのに
今日は現場の入れ込みが３件あって
マネージャーも人手不足で
明日の昼にまた迎えに来ますから
もし嫌なことや困ったことがあればすぐに電話ください
大丈夫ですよ
さあ　みんなに紹介しましょう
おはようございます
なんで電話　出ないの？
説明して
説明って…？
お母さんにちゃんと分かるように説明して
もし言っても分かんないよ
親に隠れてあんなことしていいと思ってんの？
思ってないけど
名前変えたって
分かる人が見たら分かっちゃうんだから
すぐバレるんだよ
堂々とさらけ出してんだから
顔も裸も
あんないやらしい…
やめなさい
さやか　見たの？
恥ずかしくてもう大学行けない
- 大学の友達とか彼氏とか -
どうだっていいでしょ？
お母さんたち心配でわざわざ釧路から来てんのよ
分かった　うるさいよ
ここ丸聞こえだからさ
ちょっと中入って
ほら
借金でもあるの？
ううん
学校は？
行ってない
借料と学費を返すから
この先どうするの？
人生を棒に振ったようなもんなのよ
大袈裟な…
騙されてるんじゃないの？
へえ？
ね　騙されてるんだったら
ちゃんと　お母さんに言って
お母さん助けてあげるから
ね？
ほら
母さん　冷静に話そうって言ってたじゃない
これから仕事だから
ちょっと
辞めなさい
もうそんな仕事　辞めなさい
嫌だ
行かなくていい
悪い…
嘘…
別に叩くのはいいけど
一応　商売道具なの
目ぇ覚ましなよ
そんなことするために
東京へ出てきたわけじゃないでしょ？
姉ちゃん　どうなりたいの？
とりあえず　なりたいものになってる
は？
理解不能
昔からそうだった
何考えてんだか…
兄弟の中で
あんただけあんまり笑わないし
お母さんあんたが何考えてるか 全然分かんなかった
しばらく帰らないから
行かないで
嫌だ
行かないで…
お願い　自分の体だけは大事にして
お願いだから
- やめてよ
- 最悪だな
これ　おかしくない？
本間さん？
あの本間さんだよね？
画像検索しよう
それは本当にダメだよ
ＡＶ女優か？　ヤバい！
ＡＶ女優？
本間さーん！　本間さんのお母さ―ん！
本間さんのお母さ―ん！　本間さんのお母さんだ！
やめろって
本間　ＡＶ女優っすか？
本間？
本間さん？
本間？　本間
先生を呼んだ方がいいかも
- 本間さん？
- 本間？
おい
本間さん？　大丈夫？
- 本間さん？
- マズいよ
大丈夫？
はい
保健の先生は　貧血だから心配ないって言ってたけど
呼んでこよっか？
大丈夫です
本間さん？
こんな時に言うのもなんだけど
学年であなた一人だけよ
進路希望を出してないの
やっぱり美大とか美術の専門学校とか？
分かりません
お母さんはどう思ってるのかしら？
母は関係ないから
失礼します
橋口さん　お願いします
入りますんで　よろしくお願いします
そのまま
じゃあ　入浴シーンから行きます
お母さん…
お疲れ様です
これデビュー作ですよね？
すごいわ
そんな風に全然見えませんでしたよ
そうですか？
昨日眠れました？
クマとか出てました？
今日のメイクさんは腕がいいって評判の人だし
僕　初めての絡みの時
全然眠れんくて　それ思い出しちゃって
今思うと考えすぎですよね
こんにちは
こういうことは愛する人とするもんだとか
いくらきれいごと言ったって
人間　そもそもそんなにきれいじゃないじゃないですか
これは仕事
仕事は楽しくてきぱきこなす
そうですね
橋口さんは　生き残っていける人だと思いますよ
これからもよろしくお願いします
本間はめっちゃ好みのタイプなんだよ
- 本間さん！　やっと来た
- 遅かったね
本間さん？
本間さんって　絵描くの好きだったの？
まあ
芸術系女子かもね
っぽくない？
なんか陰キャら？
好きな画家　誰？
ズジスワフ・ベクシンスキー
え？　何？
知ってる？
ズジスワフ・ベクシンスキー
誰それ
ね　あれ本当？
メール来てたやつ
ね？　見てない？
見た？
え？　見てない？
- 携帯見てない
- マジで？　なんか…
本間さんのお父さんって
ＡＶ男優なんだって
ＡＶ男優？
もう　なんか
本間さんを生んで　ＡＶ出れなくなって
お金がなくて帰ってきたんだって
- 嘘…
- ねえ　ヤバくない？
撮影じゃなくても嫌だよ
行こう
- きつっ
- 信じられないわ
大丈夫か？
陰で笑ってるんだ
私に変なメールよこしたりストーカみたいなことして
ね？
ね？　そうなんでしょ？
なんか…
ごめん
これで気が済んだ？
ふざけんな
よろしくお願いします
よお
また会ったね
なんか運命感じちゃうな
はい　よろしくお願いします
今日も　鉄マン
すぐ行きますんで　準備の方お願いしますね
はい
痛っ
大丈夫　力抜いて
何してんの？
また家出したのかと
そう思ってきたんだけどさ
パチンコですっちゃったからもう行けない
乗せて
どっか行けたらいいねえ
橋口さん　こんなとこいたんですか
もうそろそろ始まりますよ
すみません　ちょっと気分転換で
行きましょうか？
働く気　もうないの？
スーパーでパートなんてしたって
何の意味もないじゃん
おばあちゃん　まだ働けるしさ
Being dependent isn't bad.
お母さんってさ
ＡＶやってたの？
知ってた？
あやこが生まれるちょっと前まで
そういうことしてた
もっと嫌になった？　私のこと
お父さんが男優っていうのも本当？
誰がそんなことを言うの？
撮影中に子供が出来て
お金が無くなって実家に戻ってきたって
あやこはいいよ
絵もうまいし　賞とかもらっちゃって
私は何もなかったからなあ
あ―　お腹空いた
おばあちゃんとこ行こう
なんか　おいしいもん作ってもらおう
ほら　早く
後ろになって
後藤さんのご家族の方
- 美沙！
- 病室までお願いします
曲がりますね
すみません　通ります
パパのより大きい？
パパのより気持ちいい？
イクっ！
お疲れ様です
すみません
- じゃあね
- はい
あら？　なんかさ　たかちゃんの高校時代思い出しちゃって
色っぽいなあ
あっ　ごめんごめん
じゃあね
どうもいつもありがとうございます
あやちゃん　少し閉じた方がいいと思うわ
暑いの　自転車漕いできたから
客商売は清潔感が大事なの
分かるでしょ？
どうしたの？　急に黙って
ばあちゃんさ　もしかして
何？
私に嫉妬してる？
若くてきれいで淫乱の娘の娘だから？
何言ってんの？
知ってるよ　私
女を捨てたおばあちゃんだって
女として生きてきたお母さんには本当はすごく嫉妬してるって
あんな失敗した娘なんて適当にあしらって
女として生きればよかったって
私は後悔なんかしてないわ
あの娘を産んで育てて
本当に幸せだった
確かに子供を産むまでは
人生の何が楽しいんだって
憂鬱に考えたこともあった
私もそうだった
あなたぐらいの頃は
自分だけが不幸な気がして
いつも憂鬱で
漠然とした場所から　抜け出せないでいるようで
だけど
子供を産んで初めて分かったの
生きてる意味なんか　考えてもきっと
一生答えは出ない
一日一日を生きて
子供が成長した分　年を取っていく
ただそれだけなんだって
東京から帰った時には
なんで身勝手なって思ったけど
あやちゃんが５歳だと聞いて納得したの
こっちの小学校に入れて
ちゃんと育てたかったのよ
大人になれば分かるとか
親にならないと分からないとか
お母さんもおばあちゃんもそんなのばかりだね
あやちゃん…
お疲れ様です
ええ　聞きました
大丈夫ですか
予定の職は撮れたって言ってましたから
こちらのことは何も心配なさらずに
ご冥福をお祈りいたします
落ち着かれたらまたご連絡ください
はい
誰か死んだんですか？
自分の体の心配してください
一度ちゃんと検査を受けた方がいい
ただの疲労と貧血って
充分問題でしょ？
現場で倒れるなんて
女優としてあってはならないことだ
私たちにあってはならないことなんて
ないですよね？
この度はご愁傷さまでした
美穂
大丈夫？
でも助かった
葬儀に呼ぶ人からお供養品まで
全部書き残してくれて
さすがパパって感じ
で　服を買いにいかにゃねん
パパのを着る？
サイズ同じぐらいじゃない？
ほんま？
きれいな顔
美穂
喪主は美穂がやって
美穂の方がずっとパパのそばにいたんだし
その方がパパも喜ぶと思うんだ
美穂ならできるよ
私だったら挨拶絶対噛んじゃう
そんなことないって
美穂
私ね
出来ちゃったみたいなの
子供？
よかったね
おめでとう
それが
パパが昏睡状態に陥った日に
妊娠が分かったの
魂が体から抜けて
ここに宿ったのかも
そう
でもやっぱりダメ
どうしたの？
だから
関係持ってる人がいて
パパの生まれ変わりかもしれないのよ
おろしたりしたら天国で悲しむよね
ふざけないで
ごめん
ごめん　やっぱこんな時に
怒るよね
どうして私ってこうなんだろう？
美穂みたいにちゃんとできればいいのに
ちゃんとなんかしてないって
いるよ！　し過ぎてるよ！
してないって！
健ちゃん
礼服取に帰るから来て？
今？
うん　今
行ってきます
そういえばさ
人間何回目って話　知ってる？
生きてるとさ　いろんな人に出会うでしょ？
人格者とか
如才なく世間を渡って生きる人とか
逆に悍ましい事件を平気で起こせる人とか
そういうのって　人間を何回経験したかによって決まるんだって
じゃあ　人間じゃなかった人もいるってこと？
うん
葉っぱとか虫とか
無機物だってあるし
猫だった人も？
- もらうよ
- はい　チェックします
そう
現世で初めて人間になった人が人間一回目
で　人間から人間に輪廻して
人間二回目
そうやって　人間は何回経験したかによって
人格が形成されていくんだって
そう考えるとなかなか面白いでしょ？
日比野さん　それで言ったら　私
人間一回目かも
俺　ついでにシャワー浴びていくわ
これから暇なくなるこもだし
健ちゃん
今から抱いてくれない？
へ？
ちょっと　何？
何？　どうしたの？
私　昨日までと違うの
分かるけど
分かるの？　何が？
だから　同様してるでしょ？
お義父さあんのことで
帰ってきた時の美穂の顔を見て
尋常じゃないって思ったよ
思ったけどさ
明日　通夜なんだよ
だからいいんじゃない？
会社はお休み
私も主婦　お休み
よせって
美穂らしくないよ
私らしいって何？
ね？　私って何なの！？
健ちゃんの匂い…
だから風呂に入りたかったんだよ
どうしたの？
俺　性癖　変わったんだ
オナニーしてほしい
そっちの方が燃えるんだよ
ダメかな？
三島で男の人とヤッてきた
それで臨終に立ち会えなかった
ＡＶに出てた
何言ってんの？　分かんないんだけど
だからＡＶに出てたんだって！
カメラの前で裸になって
初めて会った男とヤッたの！
- 大丈夫？
- 大丈夫じゃねえよ！
大丈夫だと思うの？
ごめん…
怒らないの？
怒れないよ　今は
頭の中　いっぱいで
何考えていいかわかんない
なんで怒んないの！？
ね？　なんでもっと怒んないのよ！
どうも
今日は帰るよ
ですよね　じゃ
えーっと
何かいいこと言おうと思ったんだけど
じゃあ　また
また
もしもし？
さやか　今どこ？
お母さん出して
いないよ
私　先に飛行機で
もう釧路
お母さんは青森のまさえおばさんのとこ寄るって
夜行バスで
お母さんっ
これ
いつでも帰っておいでなんて
勝手なこと言ってるけど
戻るなんてことできるわけないでしょ！
そういう仕事してんだよ　私
それが
私の
私の仕事なんだから
冷たい…
ごめんなさい
そろそろ行こうか？
- 全部終わったら
- ちゃんと話そう
は―い
朝早くすみません
本間孝子の娘です
美穂！
美穂　ちょっと！
本間孝子さんの娘さん
本間あやこって言います
母の代わりに来ました
ありがとうございます
さあ　どうぞ　上がって
失礼します
誰？
まあ　いいじゃない？
パパの品の整理　手伝って
何かお棺に入れてあげなきゃ
健太君　ちょっと手伝って
はい
よかったら　お線香を
一度だけ
紹介されたことがあるの
父からあなたのお母さん
そうですか
あやこさんは　まだいなかった
お母さんのおなかの中にいたの
顔を見てあげて
恨まないで　父のこと
うちの母は
大変な人だったから
きっとうまく行かなかったんだと思います
そんなことない
私たちもいたし
ＡＶとか
やってたから
ここだって
死んだ人にはもう興味ないって
だから来ないって
そんな母親だから
ね
描いてるの？
こっち来て
父も描いてた
若い頃だけど
こんな風に描きたかったのに
描けなかったってずっと悩んでた
これはよくできた方なんだって
この画家が好きで
よくこの２冊
あのソファに並んで見せてくれて
本当は画家になりたかったのに
なれなかったから
私に美大に行けって
そんな期待かけられたって…
ごめんね
私もこの絵好きです！
どうして？
母がどうしてAVやったのかも分からないし
あのおじさんが父親だって言われても分からない
だけど…！
だけど…
私がこの絵を好きなのは
それだけは本当なんです！
ママにもらった万年筆だって
大切にしてたのがあったんだけどなあ
ちゃんと探してよ
はいはい
健太君　どいて
もういい
あて　探す
もうそこ　私　見てるから
- 何やってんの？
- こっちはなかった
ちょっと疲れた
足伸ばしたくなった
日比野さん？
日比野さん　私ね…