（沢嶋雄一）
え～　アブソリュートポジション
Ｎ９１２　Ｗ６５１　Ｅ０２３　Ｓ７６４。
ポジション確認。
アブソリュートタイム
Ｂ０８４０３５６年　２５時８３分２１秒。
西暦変換しますと
１５８９年６月４日　８時３３分１５秒。
無事　タイムワープ成功しました。
コードナンバー　１００９４７
これから記録を…。
（爆発音）
沢嶋雄一。　彼は　タイムスクープ社より
派遣された　ジャーナリストである。
あらゆる時代に　タイムワープしながら➡
時空を超えて　名もなき人々を
記録していく　タイムスクープハンターである。
コードナンバー　１００９４７
これから記録を…。
（爆発音）
（古橋ミナミ）沢嶋さん？
沢嶋さん？
大丈夫ですか？
応答願います。
沢嶋さん…。
はい　こちら沢嶋。
大丈夫ですか？
何が起こったんですか？
はい　大丈夫です。　たった今
近くで爆発が起きたようでして。
爆発？
おけがはありませんか？
ええ。　ちょうど　この時代の
紛争地帯に降り立ったようで➡
機材トラブル　ならびに
けがなどは　ありません。
これから
記録を開始します。
くれぐれも気をつけて下さい。
はい。
＜１５８９年
瀬戸内海に浮かぶ小さな島。➡
海賊たちによる略奪事件が
頻発していた。➡
治安部隊が　その捜査に
乗り出そうとしていたやさき➡
突然　攻撃を受ける。➡
今回の取材対象は　海賊の鎮圧を
命じられた　戦国の兵士たち。➡
緊迫した状況の中
決死の取材を行う＞
（爆発音）
無法な海賊の鎮圧の様子を➡
密着取材しようと
していましたが➡
いきなり　敵の攻撃を受け
今　戦闘状態にあります。
非常に危険な状態です。
彼らに従軍し
密着取材を敢行したいと思います。
＜海岸の崖を
慎重に登っていく兵士たち＞
（爆発音）
＜崖の上から　爆弾が
次々と投げ込まれてくる。➡
海の賊　ならず者の鎮圧は
困難を極めていた＞
（銃声）
おい　こっちから回れ。
おい…。
＜次々と犠牲者が出る＞
（鬼武修理）回れ！
（鬼武）回れ　回れ！
激しい銃撃戦が続いてます。
＜しかし
鉄砲の扱いに長けた精鋭たちが➡
一人　また一人と敵を倒していく＞
（爆発音）
＜敵の爆弾が行く手を阻む中
果敢に突撃を仕掛けた＞
＜次第に敵の数が少なくなり
制圧も間近となった。➡
だが　その時。➡
我々の目の前に爆弾だ！➡
とっさに　兵士が投げ返す＞
（爆発音）
＜この爆発で　抵抗をし続けていた
敵が殲滅され➡
賊たちは一掃された。➡
作戦の指揮を執っていたのは
この島を預かる　鬼武修理。➡
かつて　「海賊衆」とも呼ばれていた
海の侍である。➡
海賊衆とは　略奪を繰り返す
ならず者の集団とは異なり➡
海上の関所において…＞
いや…
いかにも。
＜賊たちが
略奪したと思われる品々＞
＜財宝と共に出てきたのは
「焙烙玉」＞
＜焙烙玉は　主に水軍で　敵船を
焼き沈める攻撃に用いられた＞
いや。
運べ。
これを運べ。
＜任務を完了し
崖を下りていく　鬼武の部隊＞
＜崖の下では
２人の武士が待ち受けていた＞
＜彼らは　鬼武たちに　大名からの
指示を伝える伝令であった＞
（長津）定かではござらぬが…
＜近くの海域で商船が賊に襲われる
事件が　再び起きたという。➡
被害を受けた船員の
目撃情報によれば➡
賊の船は
この島から出てきたらしい。➡
島の周辺で　次々と発生する
略奪事件。➡
賊が　この島を隠れみのに
暗躍しているのかもしれない＞
さようでござるか。
＜鬼武は　即座に行動を開始する＞
＜鬼武部隊は
休む間もなく　出発した。➡
任務は　賊のアジトを
発見する事。➡
長津　芳丸の
伝令２人と共に➡
賊が潜伏していると
思われる➡
島の北側を目指し
山に分け入った。➡
前の年の１５８８年　天下統一を目指す
豊臣秀吉は賊船禁止令を出した。➡
海上の支配権の
徹底を図ったのだ。➡
こうした状況の下
なおも　一部のならず者たちが➡
海での略奪行為を行っていた。➡
秀吉に従い
海の治安回復を目指す主君は➡
賊の一掃作戦を
鬼武修理に託していた＞
鬼武さんたちの行軍が続いてます。
かなり険しい道のりです。
＜荒れた天候の中での部隊移動。➡
山道は　ぬかるみ
足場が悪くなる。➡
日暮れ。➡
これ以上の移動は　危険と判断し
一旦　野営する事になった。➡
つかの間の食事。
彼らが食べているのは➡
米を乾燥して　固めたもの。
戦国時代の兵士の食糧である＞
＜その時　伝令の一人　芳丸が
鬼武に近寄っていった＞
その事を
ひと言　申し上げたく…。
ぶしつけながら…
はっ。　かたじけのう存じまする。
あ…　いや…
あっ　そうなんですか。
＜長く続く　戦乱の世。➡
この若者にとって
戦場は憧れのようだった。➡
翌朝５時。➡
部隊が　再び動きだす。
更に険しい山道に入っていく＞
＜その時だった＞
＜人里離れた山奥で
突然現れた　一人の男＞
＜警戒を強める＞
何のもてなしも　ござんせんけん。
ああ　要らん
要らん　要らん。
＜箱を開けると　そこには…。➡
男は　牡蠣の行商人であった。
しかし…＞
＜鬼武は
まだ警戒を解いていない。＞
申せ。
＜素性を明かさない男へ
ついに…。➡
だが…＞
手をかけずに済む者に…
＜疑わしき者は斬ろうとする
鬼武。➡
侍としての作法を重んじる長津。➡
考え方の違う２人が衝突する。
と　その時だった！＞
＜隙を見て　男が逃げ出した。
すぐに追いかける。　ところが…＞
＜小次郎が
箱の中の異変に気付いた＞
＜箱から　煙が出ている。
兵士の一人が底を探る＞
＜出てきたのは
網に仕掛けられた焙烙玉。➡
既に導火線に火が付いている＞
＜網が　兵士の体に絡みつく＞
（爆発音）
＜凄惨としか言えない　むごさ。➡
男が　鬼武たちを狙っていたのは
明らかだった。➡
賊のアジトが近いのかもしれない＞
＜やらなければ　やられる
戦の場。➡
その非情な現実を
目の当たりにした芳丸は➡
ぼう然としていた＞
＜そこから　歩く事
１時間。➡
先頭を行く鬼武が何かを見つけた＞
あれか。
ああ。
＜谷間に　ひっそりとたたずむ村落。
人影が見当たらない＞
＜念のため斜面を下り　偵察を行う＞
＜そこは　まるで
ゴーストタウンのようだった＞
小次郎。
今　目的の村に到着しましたが
人けが　ありません。
不気味な静けさです。
鬼武さんの指示により
捜査が続けられています。
＜その時だった＞
＜納屋の中に　年老いた男性がいた＞
（芳丸）兵部殿。
１人も？
老人。
見かけぬぞ。
＜老人に尋問する＞
＜だが　全く反応がない＞
（小次郎）はっ。
＜一体　何が起きているのか？
村の謎が深まる＞
＜鬼武は　更に警戒を強めた＞
＜すると
部下の兵士が　鬼武を呼んだ＞
＜建物の裏に
何かを発見したらしい＞
＜それは　ヨモギ畑だった。
鬼武に緊張が走る＞
ええな！
（兵士たち）へい！
＜すぐさま　兵士たちに
土を調べるように命じた。➡
果たして　その訳は？＞
仕出す？　煙硝を？
さよう。
＜その原料の一つである硝石は
ヨモギを土に埋めて　作られる。➡
戦国時代　鉄砲や焙烙玉などの
需要が高まっていたが➡
原料の硝石は
日本国内では産出されず➡
主に　中国からの輸入に
頼っていた。➡
そのため　独自の火薬作りの研究が
進められたという。➡
その一つが
ヨモギなどの植物を土に埋め➡
微生物による化学反応で
硝石を作る方法だった＞
＜土を掘り返していく兵士たち＞
（小次郎）修理殿！
＜やがて　小次郎が
それらしきものを発見した＞
♬～
うむ。
甘い？
何だ　それは。
（小次郎）修理殿！
＜更に…＞
＜部屋の片隅には　素焼きの器＞
＜重ね合わせると
きれいな球体になった＞
＜この村の正体が明らかになる＞
＜ここは　焙烙玉の製造工場であり
まさに　賊のアジトであった。➡
と　その時だった！＞
（小次郎）修理殿　あれを！
＜走り去っていく男。
先ほどの老人だ＞
たわけた事を…。
それで十分じゃ。
決めつけるじゃと？
さよう。
それは承知。　しかれども…
貴殿と相異なるは
役儀のみではござらぬのう。
ならば　めいめい…
＜あくまでも　侍としての
流儀を守ろうとする長津。➡
老人が逃げ込んだ家に向かって
説得を試みる＞
（長津）ご老人！
（長津）聞こえ申すか？
（銃声）
＜突然　敵から発砲＞
（鬼武）放て！
（銃声）
＜更に後ろから。➡
老人は罠だった。➡
潜んでいた賊たちが姿を現した。➡
前と後ろから　攻撃を受け
身動きができない＞
＜激しい銃撃戦＞
＜敵味方共に
次々と銃弾に倒れていく＞
＜長津は脚を撃たれ　動けない＞
＜小次郎が　救出に向かおうと
機会をうかがう＞
（芳丸）兵部殿！
＜そして…＞
＜だが　背後から…＞
（爆発音）
（うめき声）
＜建物に潜む敵に
突撃を仕掛けるため　前進する＞
（銃声）
＜突然の不意打ち。➡
発砲は
真横の小屋の中からだった。➡
一人の兵士が強行突入＞
＜銃弾に倒れた賊の男。　しかし…＞
（爆発音）
＜敵の攻撃が緩まない。　更に…＞
（鬼武）放て。
（爆発音）
＜ついに　火縄銃の弾が切れた。
絶体絶命の危機＞
＜その時　鬼武が果敢にも
刀を手に　突撃した＞
＜残る敵に斬り込んでいく＞
（爆発音）
＜全ての敵を倒したと思われた
その瞬間＞
（小次郎）修理殿！
＜小屋から
焙烙玉を持って　逃げる男。➡
それは　あの行商人だった＞
＜小次郎が　男を追いかける＞
＜だが　その時　納屋に潜んでいた
賊が　銃を持って現れた＞
＜そして…＞
（爆発音）
♬～
＜はるかの昔の歴史書を
鬼武は　「絵空事」と言った。➡
現実の生々しい戦場は
書物とは　全く違う事を➡
芳丸に伝えたかったのだ。➡
勝った者が　歴史書を
都合のいいように変えていく。➡
神懸かり的な戦いぶりや
英雄伝説がつづられる事になる。➡
しかし　そこには　どれほどの
真実が描かれているのだろうか＞
え～
以上　コードナンバー　１００９４７　アウトします。
♬～