（沢嶋雄一）＜「日本書紀」に
初めて　その名が登場。➡
伝統文化として育み
日本が世界に誇る相撲。➡
その歴史に　女性だけによる
女相撲が存在していた。➡
男の相撲に負けず劣らず
人気があったという。➡
果たして
どのようなものだったのか。➡
私は　取材をするべく
タイムワープをした＞
え～　アブソリュートポジション　Ｎ２７５　Ｗ４６６
Ｅ７３８　Ｓ２８７　ポジション確認。
え～　アブソリュートタイム　Ｂ０２７３１２０年
４４時６４分２９秒。
西暦変換しますと…
え～
５時５２分３７秒。
え～　無事　タイムワープ
成功しました。
コードナンバー５７２８９９
これから記録を
開始します。
沢嶋雄一。　彼は　タイムスクープ社より
派遣された　ジャーナリストである。
あらゆる時代に　タイムワープしながら
時空を超えて➡
名もなき人々を記録していく
タイムスクープハンターである。
＜激しい
ぶつかり稽古。➡
ひたすら稽古に励む
この力士たちは　皆　女性である。➡
今回の取材対象は…＞
＜相撲に人生を懸けた女性たちを
密着ドキュメントする＞
え～　この時代の
人々にとって　私は➡
時空を超えた存在と
なります。
彼女たちにとって私は
宇宙人のような存在です。
彼女たちに接触するには
細心の注意が必要です。
私自身の介在によって　この歴史が
変わることも　ありえるからです。
え～　彼女たちに
取材を許してもらうためには➡
特殊な交渉術を用います。
それは　極秘事項となっており
お見せすることは　できませんが➡
今回も　無事
密着取材することに成功しました。
＜厳しい表情で
稽古をつけているのは➡
増岡女相撲代表の　増岡辰江。
興行を取りしきりながら➡
若桔梗という　しこ名で
土俵にもあがる　大関である＞
すみません　お疲れのところ。
あっ　いえ。
初めて女相撲というのを
見せて頂いたんですけど…
＜増岡女相撲は　かつて➡
２０人の力士を抱える
大所帯であったという。➡
だが　父の人脈を失ったことで
次第に興行収益が悪化。➡
女性力士たちも次々とやめて➡
今では
僅か５人の弱小団体となった＞
すみません。
あの　僕も　あの　一戦いいですか？
はい。
あ。
親方　いいですか？
ああ　いいですよ。
あっ　すみません。
♬～
頑張れ！
強いですね！
ありがとうございました。
♬～
ビクともしませんでした。
いや　ものすごいパワーです。
はい！
そう親に説得されまして…
＜彼女たちは　寝食を共にしながら
各地を巡業し➡
場所の設営から広報活動まで
全て自らの手で行っている。➡
この日　彼女たちは　久しぶりの
興行に胸が踊っていた。➡
なかなか巡業場所を
見つけられずにいたところ➡
ある人物が　援助を差し伸べて
くれたからだ。　その人物とは…＞
あっ　どうも。
＜勧進元と呼ばれる
地方巡業の主催者である。➡
女相撲のような
巡業スタイルの興行には➡
こうした資金力のある者からの
バックアップが必要であった＞
＜増岡辰江から　興行の
具体的な説明が行われる。➡
彼女たちが作った
今回のチラシである。　だが…＞
＜その内容に不満があるようだ＞
これだけか？
いけませんか？
いやぁ　どういうことでしょうか？
おめえさんも知ってるだろう。
ええ。　存じてますが…
いや　そうはまいりません。
同じことをやれって
言ってるんじゃないんだよ。
ですが　社長。
それは　先代の頃から
ずっと　そうしてきたんで…。
そんなことありません。
先代　先代って言うがね。
それぐらい分かるだろう。
ええ。　それは…。
いいかい？
＜男性客を意識した興行を望む副島
相撲の取組で勝負したい辰江＞
真剣勝負を　お見せしますから。
分かんない人だね。
＜興行方針を巡って　鋭く対立する。
…と　その時＞
おお　待ってたよ！
遅かったな。　入れ　入れ。
元気かい？　今度　店行くから。
ありがとうございます。
どうだ。　いいだろう？
あの…
＜けばけばしい女性たちの出現に
あぜんとする力士たち。➡
それは
副島が集めた女性たちだった。➡
相撲取りが少ない興行では➡
満足に　お客を呼べないと
考えたのである。➡
果たして
興行は　どうなってしまうのか？＞
そちらさんも忙しいだろうが
ちょろっと…
おい　お前らも
何を　ボーッと立ってるんだ。
バカなこと　言わないで下さいよ！
何がバカなことだよ。
急なんだから　しかたねえだろ。
＜一方的な副島のやり方に
ついに　辰江の怒りが爆発する＞
＜そして　このあと
最悪の事態が起きる！＞
おい！
何だよ？
何やってんだよ　出て行け！
早く持っていきな！
何で帰るんだよ！
おい！　てめえらよ！
出て行くのは　てめえらだろ！
出て行ってやりますよ！
おう！
ほら　とっとと準備しろ！　ほら！
えっ？
何だよ！
＜小屋から去る辰江たち。➡
それを待ち受けていたのは
一人の熱心なファンであった＞
どなたか　ケガでも？
そうなんですか…。
＜かつて　いかがわしい興行も
多かった女相撲だが➡
明治に入ると
規制の対象となった。➡
しかし　副島は
警察の目を　かいくぐり➡
ひともうけを
たくらんでいたのだ。➡
伝統と誇りを汚された辰江。➡
今は　相撲を愛する人の存在だけが
心のよりどころだった＞
＜新たな巡業先も見つからず➡
先の見通しが
全く立たなくなってしまった。➡
５人は　しばらく　辰江の親類の
家に身を寄せることになった。➡
しかし　彼女たちに
更なる危機が訪れることになる。➡
辰江宛てに届けられた１通の手紙。
それは…＞
あとで言います。
いや　何でもないんだよ。
＜団体を維持するために
多額の借金を背負っていた辰江。➡
皆　初めて知る事実に
動揺を隠せない＞
そうですよ。
そういうことは
一人で解決しようとせずに➡
あたしらにも
話して頂きたいんですよ。
私も　そう思います。
そうですよ。
５人しかいないんですから…。
＜抑えきれない不安感。　静子が
思いもかけないことを口にする＞
何　言ってるの？
バカなこと　言わないでよ。
他の人まで　どうこうとは
言っちゃいませんよ。
私は　かまわないと
言ってるだけの話です。
じゃあ　どうすればいいんすか？
たった５人で　どうするんすか？
だから　それを今
話し合ってんじゃないか。
だから　これから…。
借金までしてるんですよ！
これから　どう解決しようかって
いうとこじゃないか。
何なんだ　あんた。
だから　どうしようか
っていう時だよな　今。
とりあえず落ち着いて。
落ち着こう。
いろいろ　だから…。
ないから　こういう状況に➡
なってるんすよね？
相撲が好きじゃないんすか⁉
＜感情的になる静子とヨシ。　そして
取り返しのつかない事態へ…＞
好きだから　裸になってでも　相撲
取りたいって言ってるんすよ！
大好きな裸の相撲　取ってくれば
いいじゃないか！ヨシさん！
ちょっと！　ちょっと…！
（ヨシ）
いいよ　好きにさしてやりな！
止めて下さいよ！
本気じゃないから！
冷静になって下さいよ！
お願い　お願い！
あたしは冷静だよ。
もう…静子さん！
ほんと出て行っちゃいますよ！
（ヨシ）いいよ　かまわない。
出て行かせなよ。
本気じゃないから。
違うんですよ！
（閉める音）
行っちゃいますって！
待って　待って！　静子さん！
静子さん！
え　ほんとに行っちゃいます！
もういいから。　もういいよ。
みんなで追いかけましょうよ！
＜仲間の決裂。　辰江には
もはや取り繕う気力さえなかった＞
＜ついに　団体の解散が決まった。➡
その時…！＞
こんにちは～。
あ！
＜それは　あの熱心な女相撲ファン
小野寺　清であった＞
お忙しそうですけど
大丈夫…？
そうですね。　ちょっと
忙しいですけどね。
ちょっと荷造りをね。
いや…　まあ　そうですね。
＜「解散」という言葉に息をのむ　清＞
あ　先日　お会いした時に　あんまり
お元気がなかったもんですから…
＜清からの思いがけない申し出。
その内容とは…？＞
もしよかったら　あの…
＜清が個人的に動いて　新たな
興行場所を探し出してくれたのだ＞
どういうことですか？
いや　あの～…
ええ…。
興行の話ですか？
そうみたいだ。
もちろんです。
どうですか？
やっぱり　柔道場だと
駄目ですか？
＜千葉での２日間だけの
興行だという。➡
だが　辰江は　素直に
受け入れることができない。➡
静子のことが
気がかりだったからだ＞
やらせて下さい！
迷ってるんですか？
だけど…
できますよ！
何とかなりますよ　大丈夫です。
大丈夫です。
あ　でも…
何とかなる！　大丈夫。
そうですよ。　何とかなります。
そうですよ！
いや　どこにもいないですよ。
アハハッ！　ほら！　親方！
ほんとに　お願いできるんですか？
＜清も　行司として
参加することになった＞
相撲が取れるんですよ！
＜そして　辰江はついに…＞
＜女相撲の興行が決まった！＞
＜興行の日の朝　部屋は
久しぶりの笑顔に包まれていた。➡
荷造りを終え　いよいよ出発。
だが　その時だった…！＞
＜突然の訪問者。　その正体は…？＞
＜男は　借金の取り立て屋だった＞
せっかく来て頂いて
なんなんですが…
あさって　しあさって
帰ってきますから…
伺ってないんですか？
ふざけんなよ！
何もありませんよ。
＜行く手を遮り　動こうとしない
取り立て屋。　そして…！＞
何するんだい！
＜なんと　大事な化粧まわしを
奪っていってしまった。➡
必死に追いかける！
ところが　次の瞬間…！＞
わ～！
＜一体　何が起きたのか？＞
何ですか？
あ！
＜そこに　いたのは…＞
静子！
＜静子の張り手が
見事　男をとらえたのだ＞
そうだよ。　千葉で　やるよ。
早く　もう汽車が行っちゃうんだ！
（静子）でも　私…。
あんたの締め込みの化粧まわしも
若い２人がちゃんと荷入れして…。
急がないと　汽車が…。
早く！
あの時は…。
そんなのいいから！
＜彼女たちには
もう　わだかまりは　なかった。➡
こうして　元のメンバーに戻った
増岡女相撲。➡
急ぎ　開催地へ向かった。
そして…＞
＜既に　会場には　たくさんの
観客が詰めかけていた＞
こちら　沢嶋。
本部　応答　願います。
（古橋ミナミ）はい
こちら本部　古橋です。
これから　増岡興行の
取組が始まります。
取組のもようを　マルチで
収録したいので➡
映像機器の追加補充を
お願いします。
了解しました。
はい。
あ　そうですよね。
一度　いらっしゃったことが
あるんですか？はい。
楽しかったですか？　その時は。
え～　会場も
非常に盛り上がってきました。
増岡興行
女相撲の取組　間もなくです！
（拍子木）
＜増岡女相撲の興行が
とうとう開幕した。➡
まずは　全力士による土俵入り＞
（拍子木）
（拍手と歓声）
（一同）よいしょ！
＜女性による珍しい　しこ踏みに
観客が沸き立つ。➡
その雰囲気は　いかがわしさと
程遠く　すがすがしさがある。➡
女相撲は　家族そろって楽しめる
数少ない娯楽だった。➡
このような健全な興行は➡
さまざまな団体により　日本各地で
開催されていたという。➡
土俵入りが終わると
いよいよ取組。➡
まずは　みどり里（すず）　対
桃乃山（あやの）の一番＞
西　桃乃山。
桃乃山～！
＜行司は　小野寺　清＞
（拍手）
みどり里　頑張れよ　負けるな～！
（声援）
＜掛け投げで
みどり里の勝ち＞
（拍手）
＜続く　一番＞
＜梅吹雪（静子）　菖蒲嶽（ヨシ）＞
（声援）
＜送り出しで
梅吹雪の勝ち＞
＜そして➡
桃乃山（あやの）
梅吹雪（静子）の対戦は…＞
（声援）
＜うっちゃりで
桃乃山の勝ち。➡
取組が終わる度に
観客の熱が上がっていく。➡
そして　いよいよ　大関
若桔梗（辰江）による三人抜き＞
（歓声）
＜１人目　対　梅吹雪（静子）＞
はっけよい！
（声援）
＜押し出しで
辰江の勝ち。➡
２人目　桃乃山（あやの）＞
はっけよい！
（声援）
＜渡し込みで
辰江の勝ち＞
＜そして
結びの一番は　菖蒲嶽（ヨシ）＞
（声援）
＜吊り出しで　見事
三人抜きで勝利した。➡
土俵には
たくさんの　おひねりが舞う。➡
観客の盛り上がりは最高潮。➡
増岡女相撲は　大盛況のうちに
幕を閉じようとしていた。➡
…が　その時だった！＞
（やじ）
客席から聞こえてくる　やじ。
何やら　ただならぬ雰囲気。➡
その　やじの主は…
あの副島だ。➡
辰江に
勧進元の顔を潰された副島が➡
復讐に乗り込んできていたのだ。
とんでもない邪魔者の乱入。➡
このあと　思いも寄らぬ事態に！＞
静かにして下さい！
うるせえんだ　おめえらはよ！
おう！
お客さんいるんですよ。
帰って下さい。
（副島）おめえら
それでいいのかよ。➡
インチキで金払っていいのか
おめえらは！
インチキなんか　してませんよ。
何が　「インチキじゃねえ」だ。➡
インチキばっかだろ　さっきから。
＜辰江を挑発する副島。
一触即発の緊迫した空気。➡
だが　清が必死に制する＞
＜入り口に警官の姿が…＞
＜明治に入ると　女相撲は
風紀上の理由により➡
男性との取組は
禁止されていた。➡
もし戦えば　今後の興行も　中止を
覚悟しなければならない。　だが…＞
いけませんよ！
抑えて下さい。
いけません！
さあ　いらっしゃって下さいな！
駄目です！
（副島）やってやろうじゃねえか！
ハハハッ！
（拍手）
一本勝負でございますよ！
＜思わぬ展開に　場内が沸き立った。
そして…＞
（声援と拍手）
＜増岡女相撲のプライドを懸けた戦いが
今　始まる！＞
（声援）
（歓声）
＜勝った！　辰江の　腕捻りが
見事　決まった！➡
飛び交う座布団。
この日　最高の盛り上がりで➡
会場が大歓声に包まれる＞
（拍手と歓声）
＜しかし　次の瞬間。
警官が辰江に詰め寄ってきた。➡
果たして　辰江は…？＞
待って下さい！
理由があるんです。
おい　おい　おい　おい！
＜全ては　覚悟の上だった。➡
警官に従い　土俵を後にする。➡
その時…＞
（歓声と拍手）
＜去っていく辰江に
拍手と歓声が沸き起こる。➡
それは　誇りを守りきり➡
自信に満ちあふれた
女性の姿だった＞
♬～
（相撲甚句）
＜興行の終わり。➡
それは
相撲甚句で締めくくられた。➡
警察に出頭した辰江に代わり
ヨシが代理を務める。➡
観客への感謝の気持ちが
つづられていく。➡
女相撲の興行は
昭和に入ると減り続け➡
やがて　その姿を
消すことになる。➡
時代の流れとともに➡
やがて人々の記憶からも
消えてしまった。➡
だが　困難にもめげず➡
自分たちのやり方を貫いた
女性力士たちの姿を➡
私は　決して忘れることはない＞
（歓声と拍手）
え～
以上　コードナンバー　５７２８９９　アウトします。
♬～