（沢嶋）＜これは
最も古い　日本の入れ歯である。➡
１５３０年代の物で　「木床義歯」という
木でできた入れ歯だ。➡
木床義歯の始まりは
室町時代末期。➡
そして　江戸時代になると
一般的に普及していたという。➡
世界でも類を見ない…＞
＜それを　かいま見るべく
私は　江戸時代へと　タイムワープした＞
あ…　ハァ…。
え～　アブソリュートポジション
Ｎ３６５　Ｗ８８４　Ｅ６９７　Ｓ２１３　ポジション確認。
アブソリュートタイム
Ｂ０１８４６５５年　３５時１２分５６秒➡
西暦変換しますと➡
１８２４年２月１６日
１０時３４分２０秒。
無事　タイムワープ
成功しました。
コードナンバー
１６８５５４➡
これから記録を
開始します。
沢嶋雄一　彼は　タイムスクープ社より
派遣された　ジャーナリストである。
あらゆる時代に　タイムワープしながら➡
時空を超えて　名も無き人々を
記録していく　タイムスクープハンターである。
＜鋭いまなざしで
黙々と木を削る男がいる。➡
彼が作っているのは
木の入れ歯である。➡
江戸時代には　入れ歯作りを専業に
する者たちが多く存在していた。➡
今回の取材対象は　「入れ歯師」。➡
入れ歯が
どのように作られていたのか➡
密着取材をする＞
え～　この時代の人々にとって私は
時空を超えた存在となります。
彼らにとって私は
宇宙人のような存在です。
彼らに接触するには
細心の注意が必要です。
私自身の介在によって　この歴史が
変わる事も　ありえるからです。
彼らに
取材を許してもらうためには➡
特殊な交渉術を用います。
それは　極秘事項となっており
お見せする事はできませんが➡
今回も　無事　密着取材する事に
成功しました。
＜男の名前は　清志朗。➡
もともとは
仏像の彫り師であった。➡
入れ歯は
仏像などを彫る➡
仏師などが作り始めたと
言われている。➡
高い彫刻技術が　入れ歯に
生かされたのだ。➡
清志朗は　弟子の佐吉と２人で
店を切り盛りしている＞
失礼します。
＜早速　一人の客がやって来た＞
お～！
すみません。
あっ　どうぞ。
＜これが
江戸時代の入れ歯である。➡
歯の部分は　主に　ろう石や象牙
動物の骨などが使われていた。➡
歯の土台となる部分は
全て木でできている。➡
材料は　主に　ツゲの木。➡
それを　個人個人に合った
顎の形に➡
手彫りで
仕上げていくのだ。➡
かみ潰す力が　一番　加わる
奥歯の部分は➡
強度を増すため　金属の鋲が
打ち込まれている。➡
かなり精巧な作りだ＞
どうも　ありがとうございます。
はい。
本部　こちら沢嶋
応答　願います。
（古橋ミナミ）はい　古橋です。
今ですね　江戸時代の日本の
入れ歯を取材しているんですが➡
世界の入れ歯は
どのようなものがあったのか➡
ちょっと知りたいんですけど。
了解しました。　お待ち下さい。
まず　義歯の歴史は古く➡
ヨーロッパでは　紀元前から
あったようです。
人工の歯は　牛の歯などを加工して
作られていました。
それを隣の健康な歯に➡
金属でつないで
固定していたようです。
ブリッジのようなものですね。
そうですね。
時代が　ずっと下って
１７４６年になると➡
総入れ歯の記録が
文献に出てきます。
金属の枠に　象牙や動物の骨を
加工した　人工の歯を並べ➡
上下を　ばねで
つなげたものです。
その　ばねの力で　口の中に
固定していました。
そのため　実際に　ものを
かみ砕くのは難しく➡
食事には
適さなかったようです。
ヨーロッパの入れ歯は　主に見た目の
美しさを追求したもので➡
日本のような　そしゃく機能も
兼ね備えた➡
上顎に吸着する
タイプのものは➡
まだまだ
発明されていませんでした。
あ～…　日本の入れ歯は
進んでたんですね。
そうですね。
ありがとうございました。
いえ。
＜入れ歯の最終仕上げ　「紅合わせ」
と言われる作業である＞
では　こちらを　おはめ下さい。
＜口の中に紅を塗り
入れ歯を装着する。➡
すると　出っ張った部分に
色がつく。➡
そこを削って
より　顎に　フィットするように➡
微調整を繰り返す。➡
細部に至るまで完璧に仕上げる
見事な職人技である＞
もう一度　お願いします。
そのまま　先ほどと同じように…。
ありがとうございやす。
いや…　なあ　清志朗さんよ。
う～ん…。
いや…　いやいや。
おい。
１両　出しなさい。
失礼いたします。
では。
＜相場よりも割高な入れ歯。　価格は
その品質に裏打ちされている。➡
清志朗の職人としてのプライドは
揺るぎない。➡
だが　その日の午後…＞
おう　邪魔するぜ。
あ…。
ちょっと
そこまで来たもんだからよ。
＜清志朗が　この世界に入る
きっかけを作った人物…＞
＜この界隈の入れ歯師を
束ねる　親分だ。➡
入れ歯師は
職能集団として組織されていて➡
その下で商いを行うのが
通例となっている。➡
清志朗も　この親分に認められ
店を開く事を許された＞
どうなんだ？
２両？
しかし　親分…
その安さが売りの入れ歯じゃ…
＜入れ歯の価格設定を巡る議論が
交わされている。　…と　そんな時＞
ああ　ああ…。
どうも。
＜現れたのは
初老の女性　登与＞
どうされましたか？　入れ歯の
具合でも悪くなりましたか？
＜この界隈では　有名な料亭の
女将で　店の上客である＞
そうしやしたら…
４…　４日後？　おい　清志朗…
＜通常　総入れ歯の製作に
１週間はかかる。➡
４日間は
かなり厳しいスケジュールだ。➡
だが　難しい仕事ほど
燃える性格らしい。➡
清志朗は
早速　製作の準備に入った＞
＜まず　お湯で軟らかくした
蜜ろうを使い➡
口の中の型をとる。➡
入れ歯製作の大本となる
重要な工程だ＞
そうしやしたら
早速　細工に入りやすので…。
＜やはり高い＞
ようございます。
何でございましょう。
あ…。
よろしく　お願いいたします。
失礼いたします。
ありがとうございます。
＜翌日から　本格的な
登与の入れ歯製作が始まった。➡
まずは　歯の土台となる木材を
切り出し　墨で当たりをつける。➡
同時に　弟子の佐吉が
昨日　とった型に蜜ろうを当てて➡
もう一つの型を作る。➡
客の顎の形を再現するためだ＞
清志朗さん。おう。
＜それを見ながら　木片を彫る＞
＜型に　紅を塗り➡
木に当てては
色のついた箇所を削っていく。➡
仕上げには
見慣れないものを使っていた＞
それは何ですか？
トクサ…？　ちょっと見せて下さい。
ザラザラしてますね。
やすり　みたいなもんですね。
ありがとうございます。
その葉っぱは…？
ムクの葉？
はい。
＜作業は　順調に　はかどっていた。
その翌日…＞
清志朗さん　準備できやした。
そうか。
どこか　お出かけするんですか？
＜２人は　江戸の町外れに向かう。➡
裏路地の小さなスペースに到着すると
何やら準備を始めた。➡
佐吉が配っていたのは
引き札　チラシのようである。➡
何が行われようとしているのか？＞
いよっ！
＜居合抜きの大道芸である。
その姿は　おぼつかないが…＞
（一同）おお！
やるじゃねえか！
おお…。
お見事！
さて…
＜実は　清志朗
定期的に江戸の郊外を訪れては➡
こうして　大道芸で客を集め➡
虫歯予防に関する啓蒙活動を
行っていたのだ＞
飯を食う事も　かなわなくなり
ついには　早死にしてしまう。
また　虫歯を放っておくと
歯の根が腐り果て…。
＜当時　こま回しや居合抜きなどの
大道芸を披露しながら➡
歯磨き粉や歯薬を売る　入れ歯師が
多く存在していた。➡
だが　清志朗は　他の入れ歯師とは
ちょっと違う点がある＞
＜なんと
歯磨き粉を無料で配布している＞
すみません。
はい。
ちょっと見せて頂いても
よろしいですか？
ああ　いいですよ。
あ～　なるほど。
これが歯磨き粉。　ちょっと
見せてもらっていいですか？
これを　ここに　つけるわけですね。
はい。
縦にですね。
縦に…。
あ。　結構…
キュッキュッと削られてる感じがして➡
汚れが取れそうですね。
ありがとうございます。
相当　痛みましたでしょう。
＜更に　清志朗は
歯の無料診療も行っている。➡
本来　虫歯の治療は　「口中医」と
呼ばれる専門の医師が行う。➡
入れ歯師とは
区別されていたが➡
口の中の治療を行う
入れ歯師もいた。➡
清志朗も　また　そんな一人だった＞
あっ！
では　次の方。
＜庶民の虫歯に対する
認識は低かった＞
佐吉さん　ちょっと
よろしいでしょうか。
ああ。
そうなんですか。
あの～　清志朗さんは…
なるほど。
＜貧しい人々を無償で助けたい
という　清志朗の熱い思い。➡
入れ歯の値段を高くしているのは
こうした背景があったのだ。➡
しかし　この事が　思いがけない
事態を招く事になる＞
ああ？
お二人ともやめて下さいよ。
お前　黙ってろよ！　いいか？
商いってもんはな　商い物を渡して
お代をもらうんだよ！
いいえ！
そういう問題ではありやせん。
おめえのやってる事は
商いなんだ　商い！虫歯で…
何　言ってんだ
そんな事は関係ねえだろうが！
それとこれとは別の話だ。
まず　それが大事なんです。
＜感情的になる２人。
そして　ついに…＞
（佐吉）親分　ちょっと…。
出て行け！
清志朗さん　待って下さいよ！
（彦左衛門）さっさと出てけ　ほら！
（佐吉）親分！➡
清志朗さん　ちょっと待って下さい
清志朗…！
フン！
清志朗さん　いないんじゃ…。
いや　でも　そうは言っても…。
＜その夜　飛び出していった
清志朗の事が気になり➡
私は
彼の家を訪ねてみる事にした＞
あ…　どうも。
清志朗さん…
ええ　まあ…。
＜清志朗の意志は固い＞
＜結局　登与の入れ歯の仕上げは➡
弟子の佐吉に
任される事になった。➡
既婚の女性用には
お歯黒の入れ歯を
入れていた。➡
その材料は　主に
黒柿や黒檀の木などが
用いられる。➡
削り出された人工の歯に
横穴を開ける。➡
その穴に糸を通して
土台の木床に固定する。➡
糸は　三味線の糸などが
使われていた。➡
奥歯の部分に
金属の鋲を打ち　完成だ＞
＜翌朝　無事　入れ歯は完成した＞
佐吉　行くぞ。
へえ。
＜佐吉と彦左衛門は足早に　納品の
ため　登与の料亭へと向かう。➡
だが　このあと
とんでもない事態が起きる＞
ごめんくださいませ。
急がせちゃって　すみません。
いやいや　そんな事はねえですよ。
どうも　楢橋でございます。
失礼いたします。
どうぞ。
こちらです。
はい。
あれ？　これは…？
は？
どういう事？
え　一体…？
見合い？
＜なんと　登与は未亡人であった。➡
まさか　高齢の登与が
お見合いをするとは…＞
本当に　申し訳ございません。
一体　どうしてくれるんですか。
＜思い込みによる
完全な手違いだった＞
おい！
どうするつもりだ。
できるのか？
じゃあ　どうするっていうんだ。
清志朗さん…。
そうは言ってもな…。
（泣き声）
わ…　分かった。
ちょっと待ってて下さい。
失礼します。
＜タイムリミットは　あと３時間。➡
親分の彦左衛門が
清志朗の家へと　ひた走る。➡
清志朗が　まだ出発していない事を
祈っていた＞
ああ　いた…。
どうしたんですか？　親分。
お歯黒！
ああ　そうなのか。
どこですか？
急いでくれ！
頼むぞ！
♬～
お待たせしました。
ああ　清志朗さん！
大変　申し訳ありやせん。
すぐ　やりますんで。
＜すぐに修整作業に取りかかる。➡
まずは
ろう石を削り　白い歯を作る。➡
お歯黒の歯を外し
白い歯に付け替えていく。➡
迫り来る時間の中
繊細な作業が続く。　しかし…＞
あっ！
どうしやした？
＜慌てたためか　歯を固定する糸が
切れてしまった＞
♬～
何だって？
（佐吉）どうしやす？
何か…　何か　ありませんかね？
＜最悪の展開。　…と　その時だった＞
♬～（三味線）
（佐吉）三味線の音だ。
よし！
（佐吉）清志朗さん…。
すぐ戻りやすんで。
＜清志朗は
いちもくさんに　表に飛び出した＞
♬～（三味線）
＜路地裏を抜け
その場所を探り当てた＞
♬～（三味線）
あっ…。
すみません。
だ…　誰ですか？
怪しい者じゃございません。
あの…　その糸を少しばかり。
それです　そうです　それを少し…。
三味線の糸ですか？
そうです　そうです。
それを少しだけ…。
お代は　あとで返しますんで。
失礼しました。
だ…　誰なの？
♬～
清志朗さん！
よかった…。
すぐ　やりやすんで。
おお　頼むぞ。
＜何とか　三味線の糸を手に入れ
作業再開＞
♬～
＜間に合うのか？＞
清志朗さん　お急ぎになって！
＜見合いの相手は
すぐそばまで来ているようだ。➡
私は　モスキートカメラを放って
その様子をモニタリングする事にした。➡
そして　ついに完成＞
口を開けて下さい。
＜急ぎ　登与の口に装着していく＞
♬～
（清志朗）ありがとうごぜえやす。
＜廊下から人影が…＞
（みつ）皆様　それじゃあ　これを…。
いらっしゃってますから！
♬～
＜間一髪　間に合った＞
＜男性と　楽しそうに語らう
登与の姿＞
♬～
＜やがて　料理が運ばれてきた。
無事に食べ物をかめるだろうか。➡
みんな　固唾をのんで見守った＞
♬～
＜入れ歯は　全く外れる様子はない＞
＜幸せそうな登与の姿を見て
清志朗たちは　安堵した＞
♬～
清志朗…
いや…
（佐吉）清志朗さん…。
（佐吉）へい。
親分　佐吉…。
＜旅立つ清志朗を見送り
今回の取材を終える事にした＞
清志朗さんは…
まあ　とりあえず…
ご活躍　期待してます。
ありがとうございやす。
＜いつの時代も
自分の信じるものに対し➡
惜しみない努力を
注ぎ込む人たちがいる。➡
その一人一人の名が
歴史の教科書に載る事はない。➡
だが　記録に値する価値あるもので
ある事は　間違いない。➡
彼らの小さな行動が➡
未来の豊かな生活の礎と
なっているのだから＞
♬～
え～　以上
コードナンバー　１６８５５４　アウトします。
♬～