(守鶴)お～！ お～！ ようやく
景色も変わってきたみたいだな｡
(ﾎﾞﾙﾄ)運んでもらってるだけのﾔﾂが
よく言うぜ｡
でも 確かに 今まで
植物なんて見なかったもんな｡
ってことはよ…｡
(ｼﾝｷ)火の国に近づいている｡
どうなるかと思ったけど
無事 木ノ葉に戻れそうだな｡
気を抜くな｡
まだ 任務は終わってないんだぞ｡
ﾍｰﾝ！ 本当は お前だって
少しは うれしいくせによ｡
口を閉じろ｡
なんだよ？ そんなﾑｷに…｡
来るぞ｡
(ｳﾗｼｷ)やっと会えましたね｡
(ｳﾗｼｷ)ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
お前！
まさか 我愛羅さんの術が
破られたのかよ？
思ったより
時間がかかってしまいましたよ｡
まったく
やっかいな術でしたね｡
でも ようやく
一尾を見つけました｡
守鶴様は 茶釜の封印で
ﾁｬｸﾗは感知されないはず…｡
どうやって？
人形たちを通して
見ていたのでね｡
あとは この眼があれば
追いかけるだけですよ｡
白眼!? ﾔﾂは遠くから俺たちの姿を
見つけて 追ってきやがったんだ｡
ﾁｯ！ 面倒な眼を持っているな…｡
ちょうどいい｡
守鶴ともども あなたたちのﾁｬｸﾗも
いただくとしましょうか｡
先ほどの忍の親子のﾁｬｸﾗも
なかなか悪くありませんでした｡
これで だいぶ
ﾁｬｸﾗ集めも進みますよ｡
ﾃﾒｴ… ｼｶﾀﾞｲとﾃﾏﾘおばさんに
何しやがった!?
待て！
感情的になるなと言っただろ｡
同じ失敗を繰り返すつもりか？
ｸｯ！
(ｼﾝｷ)ここには 父上も
あの うちはｻｽｹもいないんだぞ｡
ｳﾗｼｷとの力の差は わかってる！
だけど…｡
作戦会議ってやつですか？
待ってあげますから
楽しませてくださいよ｡
ｼﾝｷ… 封印の札を外せ｡ 俺がやる｡
待ってください！ 封印は
一度 解いたら 戻せません｡
ここで あのｳﾗｼｷってﾔﾂに
やられたら 元も子もねえだろ！
やられっぱなしじゃ 俺も
腹の虫がおさまんねえんだよ！
どうなんですか？ あんまり
退屈させないでくださいね｡
待ってあげているのですから｡
ｸｿ！ 完全に なめてやがる｡
油断させておけ｡
それを逆手にとる｡
守鶴様… 自分に考えがあります｡
ん？
ﾎﾞﾙﾄ 時間稼ぎをしてくれ｡
なんでだよ？
(ｼﾝｷ)ｱｲﾂの足止めをする｡
そろそろ 準備はできましたか？
では 遊ばせてもらいますよ！
影分身の術！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
作戦というのは
お遊戯の練習ですか？
うるせぇ！
ん？
ﾌﾌﾌ…｡
本体は…｡
くらえ！
うぅ…｡
もう少し楽しめるかと
思っていたんですがね｡
ﾍｯ…｡
なめんなよ！
うわっ！
だめですね｡ 時間をあげたのに
こんなもんですか｡
ｼﾝｷ！
ん？
これは…｡
黒秘技 黒鉄！
えっ!?
また封印術というやつですか｡
ﾎﾝﾄ 一辺倒な戦い方をしますね｡
行くぞ｡
あぁ｡
《お楽しみは
また持ち越しですね》
お前 あんな傀儡の術まで
使えたのかよ｡
おじ上の直伝だ｡
ｶﾝｸﾛｳさんの…｡
だが 父上の封印術でも
抑えきれなかった相手だ｡
すぐに また追ってくるぞ｡
どうすんだよ？
とにかく 今は可能なかぎり
距離をとる｡ そして…｡
今のは？
砂鉄の第３の目だ｡
あれで 向かってくるｳﾗｼｷの動きを
監視する｡
いくつか置いておけば
ﾔﾂの動きがつかめるはずだ｡
その砂鉄
そんなこともできんのかよ？
でも 白眼を どうにかしねえと…｡
考えてある｡
で… あっ！ おい！
そっちは木ノ葉じゃ…｡
いいから来い！
はぁ!?
まったく 忍術というのは
わずらわしいものですね｡
さて
追いかけっこを また始めますか｡
ﾔﾂが動き出した｡
やはりか｡
なぁ！
さっきから なんなんだよ？
木ノ葉に行くのに 最短のﾙｰﾄを
わざわざそれて どうすんだよ!?
今 ｳﾗｼｷは 俺たちの目的地である
火の国への最短ﾙｰﾄを進んでいる｡
えっ!? ｱｲﾂは 白眼で
俺たちを追えるはずじゃ…｡
なるほど… ﾔﾂの白眼が
見通せる範囲は限りがあったか｡
はい｡ ｱｲﾂは ﾙｰﾄを外れた俺たちを
とらえてはいません｡
じゃあ ｱｲﾂは
俺たちを見失ってるってことか｡
これで やっかいな白眼も
とりあえず 大丈夫だし→
あとは ｻｯｻと
木ノ葉に向かえばいいな｡
いや… ここからは
慎重な判断が必要になる｡
なんでだよ!?
(ｼﾝｷ)このまま 急いで
火の国に向かうと→
また ﾔﾂの白眼に
見つかってしまう可能性がある｡
かといって いたずらに
時間をかければ怪しまれるだろう｡
何か方法を…｡
そうだ！ この先に
ｺﾞｼﾞｮｳさんって人の家があるんだ｡
前に助けてもらったけど→
たしか そこに
通信機器があったはずだ｡
なるほど… それなら
木ノ葉から助けを呼べるな｡
だが 信頼できるのか？
あぁ｡ ちょっと 愛想は悪ぃけど
いい人だぜ｡
わかった｡ では そこへ…｡
ｼﾝｷ！
おい！ どうしたんだ!?
無理してたんだよ｡
どういうことだ？
(守鶴)傀儡操術だけでも
消耗は激しい｡
それを遠隔操作して おまけに
第３の目を何個も作りゃ→
ﾊﾞﾃちまうのは 目に見えてんだろ｡
(ｼﾝｷ)なんでも… ありません
これくらい｡
おい！ 待てよ｡ 少し休んでも…｡
(ｼﾝｷ)そんな余裕はない｡
なんだよ… ﾁｬｸﾗの配分は
計算済みじゃなかったのか？
我愛羅とｶﾝｸﾛｳに託されたんだ｡
ｱｲﾂも機械じゃねえんだよ｡
(守鶴)ｱｲﾂらに応えようと
必死なんだろ｡
何のつもりだ？ １人で歩ける｡
うるせぇ！ ﾌﾗﾌﾗなくせによ｡
それと…｡
ん？
前に機械とか言って
悪かったってばさ｡
お前は もう少し
機械を見習うべきだがな｡
はぁ!? 落とすぞ ｺﾗ！
(ｼﾝｷ)本当に
こんな所に家があるのか？
戦いに巻き込まれたくなくて→
ｲｻｺﾞっていう子と
親子２人だけで暮らしてるんだ｡
見えた！ ｺﾞｼﾞｮｳさんの家だ｡
待て｡
なんだよ？
(ｼﾝｷ)様子がおかしい｡
どうなってんだよ？
ｺﾞｼﾞｮｳさん！ ｲｻｺﾞ！
ｳﾗｼｷの仕業か？
それとも 何か別のものか？
ｺﾞｼﾞｮｳさん！
ｲｻｺﾞ！
(ｲｻｺﾞ)ﾎﾞﾙﾄ！
ｲｻｺﾞ！ 何があったんだ？
ｺﾞｼﾞｮｳさんは…｡
お父さんが… お父さんが！
あっ！
ｺﾞｼﾞｮｳさん！
ｸｿ！ 動かねえ…｡
お前は何に襲われた？
おい！ 今は それよりも
ｺﾞｼﾞｮｳさんを助けるのが先だろ｡
がれきの下敷きになっているんだ｡
もう手遅れかもしれないだろう？
それより
今は 状況確認のほうが先だ｡
ふざけんじゃねえよ！
目の前で助かるかもしれねえのに
それを放っておくのかよ！
前言撤回だ｡ ﾃﾒｴみてぇなﾔﾂは→
機械野郎で十分だってばさ！
ｲｻｺﾞにとって ｺﾞｼﾞｮｳさんは
たった１人の家族なんだぞ！
父ちゃんを 目の前で
放っておけるわけ… ねえだろ！
ﾊｧ…｡
(ｺﾞｼﾞｮｳ)うぅ…｡
お父さん！
お父さん お父さん…｡
ｲｻｺﾞ… ありがとう｡
よかった…｡
これで気は済んだか？
あ… おい！ ｼﾝｷ！
突然 襲われた？
お父さんと畑にいたら→
赤い光の玉が降ってきて
うちを壊していったの｡
私はお父さんに ﾄﾛｯｺに隠れろって
言われて すぐ隠れたんだけど…｡
赤い光…｡
それで 姿は見たのか？
目も服も白い人だった｡
お空を飛んでいたの｡
ｳﾗｼｷだな｡
ｸｿ！ あの野郎… なんで
関係ない人たちを狙うんだよ!?
ﾎﾞﾙﾄ…
お前たちを捜しているふうだった｡
お父さん？
ｱｲﾂは笑って 赤いﾁｬｸﾗの玉を
投げつけてきた… うぅっ！
ｺﾞｼﾞｮｳさん 無理すんなよ！
(ｼﾝｷ)ｳﾗｼｷは どこに行った？
わからんが… ｱｲﾂは
火の国の方向に飛んでいった｡
こんだけ壊されちゃ
通信機器も もうだめか｡
違う方法を探さねばならないな｡
ｼﾝｷのこと… なんか まだ
よくわかんねえってばさ｡
嫌なﾔﾂじゃねえってのは
わかんだけどよ｡
(守鶴)おい！ 誰と話してる？
まさか 俺じゃないよな？
えっ!?
あ… 悪ぃってばさ！
あんまり ｿｯｸﾘで つい…｡
ふざけるな！
俺は一尾の守鶴様だぞ｡
そんな小汚い茶釜と
一緒にするな！
ﾊﾊﾊ… 悪かったよ｡
やはり 問題はこの川か｡
どうしたんだ？
ここから 火の国に入るには→
この橋を渡って
川を越える必要がある｡
橋があるなら簡単じゃねえか｡
橋の周りには姿を隠す場所がない｡
しかし ここが さっき話した
最短ﾙｰﾄであり 唯一の道だ｡
ｳﾗｼｷは 確実に
ここで待ち伏せしてくるだろう｡
逃げ場のない場所に→
向かわなくちゃ
なんねえってことか｡
このままでは
ﾔﾂとの交戦は避けられない｡
道なら まだある｡
だが そんな道 地図には…｡
遠回りになる…｡
この辺りの人間くらいしか
知らない道だ｡
なら そっちを通っていけば
ｳﾗｼｷのﾔﾂを…｡
待て｡
確かに ｳﾗｼｷは間違いなく橋の上で
待ち伏せしているだろう｡
だが ﾔﾂのことだ｡
あまり時間をかければ→
う回ﾙｰﾄのほうも
すぐに見つけ出す｡
じゃあ どうすれば…｡
あっ！
ひとつ 方法があるってばさ｡
なんだ？
両方 行けばいいんだよ｡
ん？ お… おぉ｡
ｳﾗｼｷに見つかっちまう橋の上を→
どちらか一方が
この偽物の茶釜を持って走るんだ｡
そうすりゃ 本物の守鶴を連れて
う回ﾙｰﾄを行くほうが→
逃げ切る時間くらいは稼げるだろ｡
なるほど｡ おとり作戦か｡
ってことだ｡
しかし わかっているのか？
なんだよ？
おとり役は
無事では済まないんだぞ｡
わかってるってばさ｡
だから 俺が行く｡
どだい この作戦は
影分身と変化が前提だ｡
とくりゃ 俺が適任だ｡
守鶴を木ノ葉に届けるのは
ｼﾝｷの役目｡
どうだ？ 合理的だろ？
もう行っちゃうの？
そんな顔すんなって｡
俺たちは任務中なんだ｡
お前には助けられてばかりだ｡
ありがとう｡
ﾍﾍｯ！
君も 本当にありがとう｡
別に たいしたことはしていない｡
照れんなよ！
行くぞ｡
橋が見えてきたぞ！
ここを渡れば 木ノ葉か｡
(ｳﾗｼｷ)待ちくたびれましたよ｡
出たな！
まったく…
どこを寄り道していたんですか？
ﾌﾝ！
お前こそ なんで
関係ない人たちを襲ったんだよ!?
ん？ あぁ！ あの親子ですか｡
あなたたちが
なかなか見つからないので→
暇つぶししてたんですよ｡
暇つぶしだと!?
なぜ怒るんです？
関係のない人間でしょうに｡
ﾃﾒｴ！
おい！ 作戦を忘れんな｡
だけど！
絶対に ｱｲﾂはぶん殴る｡
けど 俺たちは まず やらなきゃ
なんねえことがあんだろ？
ﾌﾝ… ﾌﾌﾌﾌﾌ！
(守鶴)始まったみてぇだな｡
これが お前の言っていた
避けられない犠牲ってやつか？
浮かねえ顔だな｡
そんなこと ありません｡
なら 結構だ｡
だが 置いてきたもんを振り返って
何度も見るのは→
後悔ってやつじゃねえのか？
(ｻｽｹ)ﾁｬｸﾗは回復しつつあるか…｡
(ｻｽｹ)間に合えよ｡
＜ｱﾛｰﾗﾎﾟｹﾓﾝﾘｰｸﾞ決勝戦｡
ｻﾄｼとｸﾞﾗｼﾞｵの対戦は→
ﾒﾙﾀﾝから進化した ﾒﾙﾒﾀﾙと
ｼﾙｳﾞｧﾃﾞｨで始まった＞
(ｻﾄｼ)ﾒﾙﾒﾀﾙ やる気満々だな｡
よし ﾀﾞﾌﾞﾙﾊﾟﾝﾂｧｰだ！
(ｸﾞﾗｼﾞｵ)来るぞ！
(ｼﾙｳﾞｧﾃﾞｨ)ｼﾙ！
なに!?
ｳﾞｧﾙ！