((前世の俺:もう 真面目に
生きるのは ﾊﾞｶらしい…｡
貴族に生まれ変わるなら
自分の幸せのために
好き勝手に生きて
他者を踏みつけ…
悪のかぎりを尽くしてやる！))
(電子ﾚﾝｼﾞの音)
(鳥の鳴き声)
＜前世の俺:俺は
恒星系ｱﾙｶｲｵｽを支配する
ﾊﾞﾝﾌｨｰﾙﾄﾞ伯爵家の一人息子…＞
＜前世の俺/ﾘｱﾑ:ﾘｱﾑ･ｾﾗ･
ﾊﾞﾝﾌｨｰﾙﾄﾞとして転生した＞
♪～
(ﾀﾞｰｼｰ)お誕生日おめでとう！ ﾘｱﾑ｡
(ｸﾗｯｶｰの音)
(ﾘｱﾑ)ありがとう 母上！
(ﾀﾞｰｼｰ)５歳になったあなたに
すてきなﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄがあるのよ｡
ﾎﾝﾄ？
いらっしゃい｡
ｹｰｷも用意してあるわ｡
♪～
これがﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄよ ﾘｱﾑ｡
わぁ ありがとう 母上！
(ﾀﾞｰｼｰ)さぁ
開けてみて 開けてみて ﾘｱﾑ｡
うん！ あ…｡
これは？
お人形さんよ｡
お人形さん？
そうよ お人形さん｡
AIﾒｲﾄﾞﾛﾎﾞの ｵｰﾀﾞｰｼｰﾄよ｡
AIﾒｲﾄﾞﾛﾎﾞ？
うわっ！ なんだこれ!?
それは目のｻﾝﾌﾟﾙ｡
すべてのﾊﾟｰﾂを
自分の好みで ｵｰﾀﾞｰできるのよ｡
つまり ﾒｲﾄﾞﾛﾎﾞの
ｵﾌﾟｼｮﾝｶﾀﾛｸﾞってことか｡
ﾂﾘ目 ﾀﾚ目 糸目 ｼﾞﾄ目…｡
あっ！ 新田くんの好きな
ﾏｼﾞｶﾙ･ﾓﾓみたいな目もある！
ｻﾝﾌﾟﾙの中から選んでもいいし
ｻﾝﾌﾟﾙ以外の発注もできるわよ｡
これこそ 本当のｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞ！
ﾒｲﾄﾞﾛﾎﾞだけに！
ﾏｼﾞか!?
(ﾀﾞｰｼｰ)そのｵｰﾀﾞｰｼｰﾄを
ﾒｰｶｰに送れば
宇宙に一つ
あなただけのAIﾒｲﾄﾞﾛﾎﾞが届くわ｡
それは耳のｻﾝﾌﾟﾙ｡
眉のｻﾝﾌﾟﾙ｡ それは口のｻﾝﾌﾟﾙ｡
これは？
乳首のｻﾝﾌﾟﾙね｡
う… ｺﾗ！
子どもに
めったなものを見せるな！
いい？ ちゃんと選ばないと
乳首のないﾒｲﾄﾞが届くわよ？
選ぶよ！ ちゃんと好きなやつ！
はぁ…｡
なっ!? なんだよこれ！
性器のｻﾝﾌﾟﾙ｡
だから～っ！
確かに あなたは
まだ見たことがないから
選びようがないわよねぇ｡
ちゃんと選ばないと
将来 後悔するわよ｡
５歳の子どもに与えるものじゃ
ないだろ！
(ｸﾘﾌ)いや それは
今のお前に必要なものだ｡
んっ？
(ｸﾘﾌ)ﾘｱﾑ
私からも誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄがある｡
父上…｡
それは… このﾊﾞﾝﾌｨｰﾙﾄﾞ伯爵家の
領地 財産 爵位 そのすべてだ！
う…！ すべてって？
そう｡ お前に今日
家督を譲る！
ということは 僕が伯爵に？
そうだ｡
ただし
一つだけ頼みがある｡
なんですか？ 父上｡
お前にすべてを任せたら
私と妻は帝国本星 首都星に行き
余生を過ごそうと思う｡
私たちがいないほうが
ﾘｱﾑの好きなように
できるでしょ？
そこでだ｡ 私たちが
安心して余生を暮らせるよう
仕送りをしてほしいのだ｡
うん いいよ それくらい｡
ﾌﾞﾗｲｱﾝ！
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)はい 旦那様｡
(ｸﾘﾌ)ﾘｱﾑ お前には家督を譲り
私たちには仕送りをするという
契約書だ｡
それにｻｲﾝをしてくれ｡
うん！
うん よろしい｡
今からお前は
ﾘｱﾑ･ｾﾗ･ﾊﾞﾝﾌｨｰﾙﾄﾞ伯爵だ！
うん！
私たちは もう出発する｡
今後のことは
そのAIﾒｲﾄﾞﾛﾎﾞが お前の世話をする｡
では 達者で暮らせ！
元気でね～｡
あっという間に
すべてが手に入った…｡
地位も 権力も 財産も
すべてが…！
《前世は搾取されるばかりの
不幸な人生だったが
これからは 悪徳領主として
領民どもから搾取してやる！
これも 俺を転生させてくれた
案内人のおかげだ！
ありがとう 案内人！》
((案内人:ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…！))
(警笛)
(電車の走行音)
((案内人:ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
不幸な人生？
その程度の不幸 珍しくもない！
ﾌﾌﾌﾌ… ﾌﾊｯ ﾊﾊｯ ﾌﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊﾊ…！
(指を鳴らす音)
次は あなたたちが
私を楽しませてください｡
(課長)あれはあれで
いいﾔﾂだったのになぁ｡
かわいそうなことをしたもんだ｡
(美香)ｳｿ そんなこと
これっぽっちも思ってないくせに｡
(課長)哀れむﾌﾘくらいしてやれよ｡
旦那だったんだろ？
私が哀れんでほしいくらいだわ
長年つきあわされてきたんだから｡
それよりも 私たちの
これからについて話しましょ｡
世間の目があるからな｡
ほとぼりが冷めるまでは…｡
(指を鳴らす音)
失礼｡
あっ？
なんです？ あなたたちは｡
我々は こういう者です｡
あなた 会社のお金を横領して
その罪を部下に着せましたね｡
あなたに 業務上横領
および虚偽告訴等の容疑で
逮捕状が出ています｡
待て 何かの間違いだ｡
共犯の下請け会社社長らが
すべて供述したよ｡
余罪もあるから長くなるよ｡
待って！ 私はどうなるの!?
あなたが捕まったら 娘と２人で
どうやって生きていけばいいの!?
待ってよ！
残念！
もうあなたに
幸せな人生は訪れません！
あなたを愛していた男も
死にました！
もう 帰れる場所はありません！
そんな… そんなのって…｡
(案内人)あぁ～！ おぉ～！
さて 次は彼の魂を導かなければ｡
気が付いたときは もう手遅れ｡
こんなはずではなかったと
悔やみ 憤り 悲しみ
そして私を恨む！
怒り 憎しみ 絶望…｡
その負の感情が私の糧となる！
(指を鳴らす音)
転生先の寿命は
この世界よりも ず～っと長い｡
より長い間 苦しい人生を送り
私を楽しませてくれるでしょう！
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…！ ﾊｯﾊﾊﾊﾊﾊ…！))
(扉の閉まる音)
(電車の走行音)
(海賊たちの雄たけび)
(ｺﾞｱｽﾞ)撃って撃って
撃ちまくれ～！
ｺﾞｱｽﾞ海賊団の恐ろしさを
見せてやれぇ！
ｵﾗｵﾗｵﾗ～ 一番槍は俺様だ！
うわぁ～っ！
なんだ今のは！
敵か!?
(ｺﾞｱｽﾞ)ああ？ あんだ？
あれは…｡
ﾘｰﾍﾞの姫騎士…！
(ｸﾘｽﾃｨｱﾅ)ﾘｰﾍﾞ聖王国第一皇女
ｸﾘｽﾃｨｱﾅ･ﾚﾀ･ﾛｰｽﾞﾌﾞﾚｲｱ｡
見参！
正面突破とは なめられたものだ｡
臆して
陣形を崩すとでも思ったか！
ﾔﾂらは勢いだけだ！
慌てず正確にかかれ！
♪～
(副官)ｿﾞｰｸ第一陣 壊滅！
前衛艦隊25％損耗！
(ﾘｰﾍﾞ旗艦艦長)海賊艦隊
後退を始めました！
(ｸﾘｽﾃｨｱﾅ)攻撃続行！
ﾘｰﾍﾞ聖王国に手出ししたことを
後悔させてやれ！ 二度と
我が王国に
足を踏み入れさせるな！
おおっ！ 俺の欲望と
煩悩のすべてを注ぎ込み
最高のｽﾍﾟｯｸをそろえたｵｰﾀﾞｰが
ついに完成したか！
おお～っ｡
いや 確かに
お人形とは言っていたが
こういう入れ物でいいのか？
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)ｽﾃｲｼｽﾌｨｰﾙﾄﾞによる
時空凍結で
完璧に保存されています｡
何か問題でも？
いや いい｡
で ﾊｻﾐで開けるのか？
ﾘｱﾑ様の生体ｺｰﾄﾞを
ｷｰ認識させていますので
触れていただければ解凍されます｡
よくわからないけど
触ればいいのか？
おお…｡
おぉ…！
(天城)お初にお目にかかります｡
旦那様の天城にございます｡
はっ はい！
ﾘｱﾑ･ｾﾗ･ﾊﾞﾝﾌｨｰﾙﾄﾞです！
よろしくお願いします 旦那様｡
はい！
今日から この天城に
旦那様のお世話をさせようと
思います｡
週に一度 ２時間ほどの
ﾒｲﾝﾃﾅﾝｽが必要ですが
それ以外は24時間つきっきりで
お相手が可能な… ぐっ！
おお～！
ﾘｱﾑ様!?
理想的な柔らかさ
俺の美意識に間違いはなかった！
何をなさっておいでですか！
検品だ 検品！
ｵｰﾀﾞｰどおりに出来ているか
検査しないといけないだろう｡
人前でそのようなことをされては
いけません！
そうか？ じゃあ 天城｡
子ども部屋で… 検査しようか？
はい お気に召すまで｡
俺のことも検査してくれる？
はい 隅々まで｡
ﾘｱﾑ様!? いけません！
子ども部屋ですることでは～！
がっ…！
おい天城 お茶いれてくれ｡
はい 旦那様｡
天城 肩もみ｡
あ～ 効く～｡
天城 お前 風呂は？
定期ﾒｲﾝﾃﾅﾝｽでﾎﾞﾃﾞｨ洗浄しますが
まだ先でございます｡
なら 一緒に入るか？
はい｡
あぁ…｡
緊張していたはずのﾘｱﾑ様の態度が
変わっている…｡
子ども部屋で
何があったのでしょう…？
いや～｡
ﾘｱﾑ様！
気にするな｡ 俺は５歳に見えても
心は36歳の大人だから｡
36歳は子どもでございます！
えっ？
そうなの？
帝国での成人年齢は50歳｡
大人として認められるのは
100歳から｡
人によっては500歳 600歳まで
生きる人も珍しくありません｡
《寿命の長い世界だな～》
その分 いろいろおもしろいことが
できるってことか｡
人生楽しそうだな 天城！
はい｡ 末永くお仕えします｡
ﾘｱﾑ様 くれぐれも
その人形に構いすぎませぬよう
お気をつけください｡
どういうことだ？
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)帝国では
AIは忌むべきものでございます｡
あまり人形と親しくされていると
よくないうわさが立ちます｡
聞き捨てならんな｡ 詳しく話せ｡
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)人類は一度
AIによって滅びかけたのです｡
((うっ！
ぐはっ！))
(砲撃音)
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)文明はAIに支配され
人類は絶滅の危機に
ひんしたのです｡
おいおい ﾛﾎﾞｯﾄ三原則も
組み込んでなかったのか？
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)なんでしょう？ それは｡
いい 続けろ｡
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)その暗黒時代
果敢にもAIに立ち向かい
勝利し
人類の復権に貢献したのが
この帝国を作り上げた
人々なのです｡
よって 帝国の貴族は
AIを快く思わないのです｡
なら なんでそのAIを
母上は俺にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたんだよ｡
それは… わたくしの口からは…｡
言え！ 今は俺が主人だ！
俺の命令に従え！
あっ…｡ はい…｡
ﾘｱﾑ様のご両親は
ﾘｱﾑ様を置いて逃げられたのです｡
逃げた？ どうして？
我がﾊﾞﾝﾌｨｰﾙﾄﾞ家には
莫大な借金があるのです｡
借金…!?
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)ﾘｱﾑ様の曽祖父
ｱﾘｽﾀｰ様は
ﾊﾞﾝﾌｨｰﾙﾄﾞ領を
大きく栄えさせました｡
しかし ご子息の教育を
間違えてしまい…｡
以来 ﾘｱﾑ様のおじいさま
お父上と２代にわたって
領地を衰退させてしまったのです｡
ﾏｼﾞか…｡ うっ！
それじゃ 悪徳領主になって
領民から搾取する俺の夢は…!?
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)資源惑星は借金のかたに
採掘権を押さえられて
主な産業は廃れ
徴集できる税金も減少し
巨額な負債を返せる当ては
ありません｡
これから先も ただただ
貧しくなる一方でしょう…｡
そんな…！ うえぇ～…｡
いらっしゃい｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いつもの｡
あいよ｡
聞いたか？
あっ？
今度の領主様は まだ５歳だとさ｡
はぁ～ 若すぎるにも
程があるだろう｡
代替わりを理由に
また臨時の徴税があるかもな｡
ｱ～ｯ｡ 俺が若い頃は
代替わりのたんびに
荒っぽく
税を取り上げられたもんだ｡
ｸｿｯ！ 俺たちは貴族の家畜かよ！
大きな声 出すんじゃないよ｡
誰が聞いてっか
わからねえんだから｡
知るか！ こんな暮らし
もう まっぴらなんだよ！
まっ 新しい領主様に
期待するしかないね｡
期待できるのかよ？ ５歳のｶﾞｷに｡
二代にわたって衰退…？
この領地の貧乏は
そんな前からなのか？
さようにございます｡
おかしいだろう｡ ずっと前から
ﾔﾊﾞかったのに なんで急に
生まれて５歳の俺に
家督を譲るなんて話になるんだよ｡
そ… それは…｡
まさか
借金を押しつけて捨てるために
わざわざ俺を
生んだっていうのかよ！
ありていに申せば
そうなるかと…｡
なんだよ それ｡
《俺は前世で
利用され 搾取され
最後は ﾎﾞﾛｸｽﾞのように捨てられた｡
ここでも同じなのか…？》
天城｡
はい｡
俺は 利用されて
捨てられたんだとさ｡
はい｡
お前も この世界では
歓迎されていないらしい｡
はい｡
どうやら
俺たちは のけ者みたいだ｡
なら天城
のけ者同士 一緒に組もう！
あっ…！
ﾘ… ﾘｱﾑ様!?
俺はこの底辺から はい上がる！
はい上がり 力をつけて
あらゆるものを手に入れる｡
それで すべてを見返してやる｡
天城 一緒に組もう！
いいえ｡
んっ!?
私は初めから 旦那様に
お仕えするために存在します｡
改めて組む必要はございません｡
それに私は
のけ者ではありません｡
旦那様が私を
必要としてくださいました｡
天城…｡
旦那様がいらっしゃるかぎり
私の存在意義は満たされています｡
ﾌｯ… そうだな｡
ですから なんなりと
お申しつけください｡
よし 天城 お前に
｢ﾛﾎﾞｯﾄ三原則｣を与えよう｡
これは人間のためになる規定だ｡
これで少しは
みんなもお前のことを
認めてくれるに違いない｡
はい｡
第一条｡
ﾛﾎﾞｯﾄは人間に危害を…｡
人間に…｡
んっ？
人間…？
いや違う｡
俺は他人など どうでもいい！
俺は 俺のために生きる！
人間がどうなろうと関係ない！
ﾌｯ｡
やり直しだ！
｢ﾛﾎﾞｯﾄ三原則｣など必要ない！
お前には 俺が作った
｢ﾒｲﾄﾞﾛﾎﾞ三原則｣を与える！
｢ﾒｲﾄﾞﾛﾎﾞ三原則｣承ります｡
第一条！ ﾒｲﾄﾞﾛﾎﾞは
主人に危害を加えてはならない！
また
危険を見過ごすことによって
主人を
危険にさらしてはならない！
第一条 承知しました｡
第二条！ ﾒｲﾄﾞﾛﾎﾞは
主人に与えられた命令に
服従しなければならない！
ただし その命令が
第一条に反する場合は
このかぎりではない！
第二条 承知しました｡
第三条！ ﾒｲﾄﾞﾛﾎﾞは第一条および
第二条に反する恐れのないかぎり
自分を守らなければならない！
第三条 承知しました｡
人間なんて ｸｿ食らえだ！
主人あっての ﾒｲﾄﾞﾛﾎﾞだ！
仰せのとおりです 旦那様｡
天城 俺は このﾊﾞﾝﾌｨｰﾙﾄﾞ伯爵領を
立て直したい｡ どう思う｡
私はAIなので 帝国の考える
理想には反しますが
私には
統治を補佐する機能があります｡
よろしければ
旦那様のｻﾎﾟｰﾄを行います｡
だが俺は 統治について
何も知らないぞ｡
それでも補佐できるのか？
旦那様には 教育ｶﾌﾟｾﾙに入るのを
ｵｽｽﾒします｡
半年で10年に相当する学習を
脳にｲﾝｽﾄｰﾙでき
肉体も強化されます｡
その間の領内管理は？
私が代行いたします｡
よし いいだろう｡ その案でいく｡
いけません！
AIに統治を任せるなど危険です！
もし人類に反旗を翻したら…！
大丈夫だ｡
ですが…｡
なぜなら 主人の俺が
人類滅亡を望んでいない｡
仰せのとおりです｡
ﾒｲﾄﾞﾛﾎﾞ三原則 第二条に反します｡
旦那様の命令があった場合にのみ
攻撃します｡
攻撃するんじゃないですか～！
なりません！ ﾘｱﾑ様！
AIに統治させるのは
帝国では ご法度です！
いいえ｡ 帝国の規定では
AIの使用は最低限が望ましいと
されているだけです｡
旦那様がまだ幼く
統治の能力がない現在
私に代行を命令しても
違法ではありません｡
ﾌﾞﾗｲｱﾝ 教育ｶﾌﾟｾﾙを用意しろ｡
天城 俺がｶﾌﾟｾﾙに入っている間の
統治を頼む｡
お任せください 旦那様｡
なりません ﾘｱﾑ様！
AIが統治など
醜聞というものがありますぞ！
俺が領主だ！
やると言ったらやる！
わかったら準備をしろ！
お待ちください ﾘｱﾑ様！
それだけは おやめくだ…
んがっ！
行ってくる｡
お帰りをお待ちしております｡
そうだ 一つ聞き忘れてた｡
なんでしょう？
天城 お前のAIって
感情はあるのか？
感情… ですか？
まぁほら
感情はなくても
人間っぽく振る舞う
っていうのもあるし…｡
天城は
どうなのかなって｡
そうですね…｡
AIの私には人間の感情と同じかは
判断できませんが…｡
旦那様が
｢のけ者同士 一緒に組もう｣と
おっしゃってくださったとき
その記録が
ｷｬｯｼｭﾒﾓﾘｰを埋め尽くして
ｵｰﾊﾞｰﾌﾛｰしてしまいました…｡
あっ…！ 最高のｽﾍﾟｯｸで
ｵｰﾀﾞｰしたのにな…｡
ですね｡
後を頼んだぞ｡
おやすみなさいませ 旦那様｡