日聽：晴天   日翻：小愛   校對：太阳
時間軸：葛蔓  特效：SAKURA  壓制：笑眯眯的妖精
本字幕由諸神字幕組（kamigami.org)製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
サ…サクラ
行きましょう  チュニャン
行くってどこにだ
サ　サクラ
忌々しい小僧め
この手で葬ってくれる
秘術か
そうだ
この体には吾が親父様の秘術が施されているのだ
どうだ　　親様の力は
別れのカガミ
城攻めが始まったぞ
俺達も応援に行くぞ
サクラ 一体私をどこに連れて行く気だ
来れば分かります
私はシャオラン達  町の皆のように領主の城に行きたいんだ
何度言ったら分かるんです
あなたが今
やらなければならないことはほかにあるのです
わ　　分かった
どうしたんだ　サクラは
まるで怒った時の母様みたいだ
しめった
城に施されていた秘術が消えているぞ
お前達はここで監視を頼む
分かった
あとのものは俺に続け
シャオラン
何だ　　お前の力はこの程度か
やっばり親父様の秘術は無敵だ
ああ　あんなに早く動く上に
変形されたんじゃたまんないなあ
ぶよぶよ膨らんだり縮んだりしやがって
なかなか骨のあるわらしどもだ
ここまで耐えた人間は
かつてリョンフイの町にいた名高き女術師以来だが
それってチュニャンちゃんのお母さんのことかなあ
言われてみればそういう名前の娘がおると言っていた
この町に必要なのは
あんな愚かな領主達ではなく
わらしたちやあの女術師のような人間だろうが
今私はここから出られぬ身
理不尽にも私を意のままに操ろうとするものの
身のほどを弁えぬ命令を聞かればならん
名残り惜しいがわらしたち
そろそろお別れだ
うわぁ
これ最大のピンチとかいうやつかなあ
握り潰されるか融かされるか
どうちにしてもお陀仏だろなあ
えっと…それが困るかも
俺は取りあえず死ねないもん
死にたくねえのに
この事態になっても魔法とやらは使わねえか
うん
ごめんね
俺にゃ関係ねえだなあ
で　黒みは
俺もこんなところでは死なねえ
帰らなきゃならねえからなあ
元いた世界に
白饅頭はあの姫の羽が見つかるまでは移動しねえだろう
だったら
さっさと済ませて次の世界へ行く
俺もあんまり一箇所にはいたくないからね
何でだ
元いた国の水底で眠っている人が
もし目覚めたら
追いつかれるかもしれないし
俺は逃げなきゃならないんだよ
いろんな世界を
最後の話が終わったか
さぁってどうしようか
絶対絶命って感じだよ
では
さらばだ
おい
死に急ぐか　　わらしよ
シャオラン  シャオラン
何だこいつは
お前が秘術で出したものか
噂では政府の密偵衆は秘術の使い手でもあるらしい
お前  本当に密偵衆なのか
なら尚更ここで始末しないとな
やめろ
この足　キイシムにやられたんだろう
どうだ　痛いか苦しいか
お前　蹴り技を使うようだが
傷を負った足を庇って俺様に勝てるはすがないだろう
庇ったりしない
何だと
どこを怪我していようが関係ない
やると決めたことはやれ
それだけだ
なかなかの策士だなあ
俺は雨が嫌いなんだよ
だから
さっさと止めろ
まさか
あのキイシムが敗れるとは
息子
こ…これは
俺が負けるはずがない
リョンフイの領主の親父様の秘術のち…力は
無…無敵
シャオランの勝ち
そうだ
奴らを使えば
また妙なことしやがったら
てめえ　次は何の術をかけやがった
今のは礼だ
私は額にあった秘術の石によって
領主に囚われていたのだ
なるほど
それを黑プンが壊したんです
これで私は自由だ
あのバカな親子よりよほど気骨がわらしたちの行く道を
塞ぐ気もない
どうしたんです
また卑怯な手を使おうとしているな
あやつ
領主だ
愚か者ども
吾が秘術の恐ろしさを知れ
町は領主のせいで
すっかり変わってしまった
でも
こうして町外れまで出てくれば
懐かしい風景が残っているのですね
何を言ってるんだ　サクラ
お前  この町に来たのは初めてだって
チュニャン
か…母様
母様
会いたかった   チュニャン
あの小僧どもに　これ以上好き勝手はさせん
そのためには
よいなあ
仰せのままに
でも
どうして母様はサクラに魂を宿らせることができたんだ
それは…
領主が私の魂を門の中に封じたからです
わしに楯突いたものは弔うことすら許るされぬ
母様
お前の母の魂は天にも目覚めず
地にも眠らず
不毛なる異世界を永遠に彷徨うのだ
母様　　母様
これで邪魔者は消えた
もうこの町はわしのものだ
ははははは
門の中に封じられた私は
特別な力を持った
神の愛娘が来る日を待ち続けました
そしてやってきたんだ
この少女でした
神に愛でられし娘よ
さあ 行くのです
愛すべき人とともに
帰るべきその場所へ
姫
ここは
覚えていますか
忘れるはずがない
ここは母様が私に大木の秘術を見せてくれた場所だもの
秘術道具がないのに
道具はあくまで秘術の力を強めるもの
さあ  チュニャン
あなたの力を母に見せてください
どうしてだ
どうして私は母みたいな力を出せないんだ
それは
私の言ったことを忘れているからです
思い出すのです
あの時の私の言葉を
母様の言葉
秘術とは人に幸福をもたらす力
決して私利私欲のために使ってはならない
ええ
そうか
私は秘術の力で領主を倒すことばかり考えていた
でも  それは違うんだ
私の力は誰かを幸せにするためにあるんだ
さあ  もう一度
うん
で…できた
チュニャン    手を
これは
母からの贈り物
秘術の鏡です
秘術の鏡
それを用いて人々に幸福をもたらすのです
いいですね
はい
私はそろそろ行かねばなりません
え
母様
チュニャン
これでお別れです
嫌だ　母様
もっと一緒にいたい
ずっと私のそばにいて
それはできません
ならばいつか必ず
私が秘術で母様をよみがえらせて見せる
それは叶えぬ願いです
たとえどんな力を使っても
失われた命は決して戻らん
だからこそ　　　命は貴いのです
でも忘れないで
母はいつでもあなたのそばで見守っているから
さよなら   チュニャン
母様
城に行くの
うん  そうだ
何だ  お前か
おどかすな
どうした
領主様のご命令だ
一緒に来い
ここか   モコナ
うん   ここ不思議な力  一番強い
ついに見つけた
ここ
サクラ
チュニャン
めきょ
サクラの羽が
やっぱり　ここだったのか
わしの秘術を破るとは
やはりお前達は政府の密偵衆か
降ろせ
政府にわしのことが伝わったのか
いや  例えそうだとしても
これがあれば
密偵衆を倒すことも可能
二人を降ろせ
シャオラン
わしの指一本でも触れてもみろ
あの二人の命は無いぞ
出でよ
あれは
この町の者たちだ
身のほども知らず
わしの城を攻めてきたので
秘術をかけてやった
今や彼らはわしの思うままに動く兵隊となったのだ
この者たちを倒せるのか   小僧
ぷう
シャオランと悪い領主の戦いも
ついにクライマックス
でも サクラとチュニャンが人質に
シャオランは大ピンチ
そこへ現れたのは
びっくりする女  助っ人だったの
え 密偵衆の人たちがどこかで見たことある顔だって
どんな顔かというと
それは見てのお楽しみ
ツバサクロニクル第１１話
選ばれたアシタ
次回は葵のご紋にドキドキ