(子供たち)連れてってよー！
(ｳﾞｨﾘｰ)じゃあ お父さん行ってくるからな｡
お姉ちゃんの言うことを よく聞いて
いい子でいるんだぞ｡
お父さん どこ行くのー？
お土産はー？
私も行きたーい！
僕も一緒に行くー！
・ねぇ いいでしょー？
・いいでしょー？
・お父さん！
ごめんな… 今日は ダメなんだ｡
・えー なんでー！
・ずるいずるい！
ほら あんたたち ワガママ言わないの！
お父さん困っちゃうでしょ！
(ｳﾞｨﾘｰ)フィーネ｡
あ…｡
きょうだいみんな 仲良くな｡
うん！ お仕事 頑張ってね！
(ｳﾞｨﾘｰ)ああ｡ それじゃ 行ってくるよ｡
行ってらっしゃい！
がんばってー！
あなた…｡
すまない… 子供たちを頼んだよ｡
行くぞ｡
やはり 狙われるとしたら
演説の最中だろうか？
断言できませんが
その可能性が最も高いでしょう｡
マーレ軍幹部が公の場で一堂に会するのは
その時だけです｡
次点で 幹部の移動時ですが・
直前まで移動経路を決めない習わしが
防衛策としてあり・
馬車も さまざまな要人が利用します｡
ならば 軍幹部は端の｢特等席｣へ｡
できるだけ 一区画にまとめておくように｡
本当によろしいのですか？
タイバー家も
ただ遊んでいたわけではない｡
先代に比べてはな…｡
かねてより
世界の上層階級と交流を深めては・
エルディア人の地位向上に努め
パラディ島の動きに目を光らせていた｡
だが 見るべきは足元だった…｡・
気付いた時には敵は海を渡り
我々の首元まで迫っていた｡・
もはや いつ喉を切り裂かれても
おかしくない｡・
危惧すべきは
パラディ島勢力の協力者の影だが…・
依然その実体が つかめないままでいる…｡
ご存じのとおり
我が国マーレは敵が多すぎる｡
軍の内部も例外ではない｡
あぶ
敵を炙り出すためなら
ケツに火をつけてやる｡
敵の襲撃計画を甘んじて受け
それを最大限に利用する｡
代案でもあるなら聞く｡
無ければ計画どおりに｡
しかし 敵を釣るにしても
あまりにエサが大きい｡
無能な幹部など くれてやればいい｡
敵の目的が
マーレ軍に損害を加えることなら・
まさに好都合じゃないか｡
新たな軍の再建も
あなたの人選どおりに・
てはず
党は判を押す手筈だ｡
しかし… 大勢死にます｡
その大半はエルディア人だ!!
まつえい
悪魔の末裔なんだろ・
今更じゃないか マガト隊長｡
あなたも今までは大勢のエルディア人を
機関銃の前に…・
地雷原の中に送り込んだはずだ｡
軍服を着てようが着てまいが
同じ命だろ？
あなたが今までやっていたことを
やればいい…｡
(ﾏｶﾞﾄ)先に申し上げておきます｡
これは戦争ではありません｡
敵の正体や目的
攻撃手段が不明なまま…・
現場は不特定多数の群衆に
囲まれています｡
タイバー公…
あなた
私は恐らく 貴方を守ることができない｡
このままでは貴方は死にます｡
貴方は エサにしては大きすぎる｡
当然… 覚悟の上だ｡・
私が表に立たなければ
世界は目を向けてくれない｡・
軍も記者も 国々の大使も
一堂にして集うことは無い｡・
何より… 私を含め
レベリオ収容区のエルディア人は・
哀れな被害者でなくてはならない…｡
｢予期せぬ襲撃｣の被害者だ｡
私だけ そこから逃れていては・
世界を味方につけるどころではなくなる｡
エルディア人は
悪魔の末裔に違いありません｡
そして私たちは 悪魔に違いない…｡
アアアアァァァアアアアッ!!
がれき
(瓦礫が降り注ぐ音)
ァァアアア…｡
・～
・｢Let's start a new life
from the darkness｣
・｢Until the light reveals the end｣
・｢Sinister faces,growing curses｣
・｢This is my last war｣
・｢Angels playing disguised
with devil's faces｣
・｢Children cling to their coins
squeezing out their wisdom｣
・｢Angels planning disguised
with devil's faces｣
・｢Children cling on to their
very last coins｣
・｢Destruction and regeneration
You are the real enemy｣
・～
うわぁああああっ!!
ぎゃああああっ!!
(観客たちの悲鳴)
(ｺﾙﾄ)起きろ!! ガビ!! ウド!!
うぅ…｡
早く立つんだ!! 早く!!
ん…？ ゾフィア…？
ん…｡
ゾフィア大丈夫か・
(ｺﾙﾄ)ダメだ ウド!!
ゾフィア!!
(観客たちの悲鳴)
早く!! これをどかさないと!!
ウド!! うっ!!
(観客たちの悲鳴)
(ガビ)ああああぁぁぁぁああああっ!!
兄さん…｡
タイバー家の務め… ご立派でした…｡
・～
ウアアアアァァッ!!
(ｺｽﾛ)マガト隊長!!
せんつい
｢戦鎚の巨人｣がやられてしまいます!!
隊長!! 戦士隊が見つかりません!!
カルヴィ元帥ら軍幹部は
全滅したようです!!
とにかく要人の避難を!!
我々もここにいては
危険です!!
(ｺｽﾛ)隊長!!
指示して下さい!!
(発砲音)
…隊長？
豆鉄砲だが… マーレ軍反撃の口火は
今をもって切られた｡・
まさか ここまで派手に登場するとは…｡・
それも あの特徴からして・
さんだつ
｢始祖の巨人｣簒奪者 ｢進撃の巨人｣・
エレン･イェーガーご本人がお越しだ｡
島まで行く手間が省けた…｡
総員持ち場へ!! 戦闘用意!!
(兵士たち)了解!!
(殴打する音)
・～
(人々の悲鳴)
おいおい どうなってんだ こりゃあ｡
何やってんだい!!
さっさと逃げるん…!!
・～
全員覚えておけよ｡
やり
一番槍を入れたのは この私だと｡
(人々のうめき声や泣き声)
クソ… 何なんだ・
何でいきなり戦争なんだ・
コルト… ウドは・
(ｺﾙﾄ)
とにかく 急いで病院に行かないと…｡
ウド… そんなぁ…｡
クソォ…｡
ファルコォォォ!! どこだぁぁ!!
ごうおん
(轟音と地響き)
外で… 一体何が・
この地響き…
巨人同士が戦ってるみたいだね｡
そんなわけが…｡
私たちが ここに拘束されていることが
答えでしょ…｡
早くここから出ないと｡
どうやって？
(足音)
・うおっ・
・何だこりゃ・
遅いよ!!
ピークさん・
ご無事ですか・
(ﾋﾟｰｸ)早くロープを持ってきて!!
了解です!!
パンツァー隊か・ どうしてここが・
ひげ
あのアゴ髭が怪しかったから
手を打っておいたの｡
(ﾎﾟﾙｺ)あの時か!!
あの兵士が怪しい｡ 私たちを尾行して｡
演説中の広場が巨人に襲われました!!
(ﾎﾟﾙｺ)何だと・
現在｢戦鎚の巨人｣が
応戦しているようです!!
しゃりき
｢車力｣の兵装車両は・
本部にあります!! 15分で換装できます!!
10分でやるよ！
(一同)了解です!!
先に行っとくぞ!!
待ってポルコ!! 少し様子を見てから…｡
ハッ・ 何だ・
(ﾜｲﾔｰの音)
まさか…
そんなわけが…｡
(ﾜｲﾔｰの音)
ウガ… ガアァ…｡
オオオォォォォ!!
・～
(砲撃音)
ガアァァ…｡
・やったぞ！
・効いてる！
・対巨人野戦砲 すごい威力だ！
マガト隊長!! このまま
しと
エレン･イェーガーを仕留めましょう!!
ここで｢始祖｣が散れば
敵勢力はおしまいです!!
ダメだ｡
｢始祖｣を殺せば
問題を先送りにするだけだ｡
なんとしてでも
ここで｢戦鎚｣に食わせる｡・
我々は その補助に徹するのみだ｡
しっ しかし 隊長・
｢戦鎚｣は｢始祖｣を食うつもりは
ないようですが…｡
・～
おぉっ!!
・｢戦鎚｣… なんて威力!!
・｢進撃｣をものともしない!!
・｢戦鎚｣の勝利だ!!
やつ
…!! 奴が エレン･イェーガーか…｡
・～
(ｺｽﾛ)本当に… 仕留める気だ…｡
(戦鎚の巨人)
簒奪者… エレン･イェーガー｡
最期に 言い残すことはありますか｡
・～
今だ ミカサ｡
(ﾜｲﾔｰの音)
・～
(爆発音)
な…・
(調査兵)ハァァッ!!
(ﾏｰﾚ兵)うわあぁぁっ!!
・～
みんな 来てくれたんだな｡
エレン… お願い…｡
帰ってきて…｡
(ﾏｶﾞﾄ)指揮系統が崩壊した今こそ!!
我がマーレ軍の力が試される時だ!!・
特別警戒訓練中の陸軍一個師団
すべて山から降ろせ!!・
沖の艦隊もだ!! 西と東から
３万の兵力を ここに集結させろ!!
レベリオ収容区を封鎖する!!
｢始祖｣を含め 島の悪魔どもを
一匹たりとも逃がしてはならん!!
(ﾜｲﾔｰの音 銃撃音)
(ﾏｶﾞﾄ)<今のうちに暴れてろ｡
もうお前たちに未来は無い｡・
この虐殺事件を受け 式に参加した要人ら
主要国家は当事者となった｡・
ヴィリー･タイバーの思惑どおり・
世界に｢エルディア帝国｣の脅威が
知れ渡ったのだ｡・
世界はお前らを生かしておけなくなった>
(ﾏｰﾚ兵)うわぁ!!
<しかし ヤツらとて
そんなことは承知のハズ…｡・
だとすると…>
(ﾏｰﾚ兵)あぁっ!!
クッ!!
(爆発音)
(ﾜｲﾔｰの音)
うおっ!!
悪魔どもめ!!
撃ち落とせーっ!!
うっ… うああぁぁぁ!!
(爆発音)
あいつら…｡
オイ・ 収容区ごと燃やすつもりか・
民間人への被害は最小限に抑えろ!!
わかってんのか フロック・
ここにいるのは敵と
敵の住む建物だけだ｡
俺たち｢壁内人類｣が どれだけ壁の外の
奴らに殺されてきたか忘れたか・
食い殺されたんだぞ・ まだまだ
こんなもんじゃ済まされねぇよ!!
お前まだ
そんなこと言ってんのか・
見ろ｡
エレンは示した 戦えってな｡・
俺たちは
ただ壁の中で死を待つだけじゃない｡・
俺たちには あの悪魔が必要だ｡
エレン あなたは…・
自分が何をやったか… わかってるの？
あなたは… 民間人を殺した｡
子供も… 殺した…｡
もう… 取り返しがつかない…｡
ミカサ まだ終わってない｡
そんなはずはない…
うなじを完全に吹き飛ばした…｡
オレも うなじを念入りに潰した｡
だが奴は死んでない｡
そうか…！
｢戦鎚の巨人｣… 硬質化で
何でも器用に作っちまうってわけか…｡
わかってきたぞ｡ いくらうなじを潰しても
死なねぇわけだ…｡
ミカサ… 奴の注意を引いてくれ｡
うまくいけば｢戦鎚の巨人｣を食える｡
ダメダメ!! ベッドは満杯だ!!
その子もとっくに死んでるよ!!
そんな!! ちゃんと診て下さいよ!!
(医者)君こそ この状況を見ろ!!
戦士候補生だろ・
(看護師)先生 お願いします!!
わかった!! すぐ行く!!
くっ…！
(ｺﾙﾄ)ガビ… お前は家族と一緒にいろ｡
どこが安全かもわからない状況だが
広場から できるだけ離れているんだ…｡
俺は ファルコを探しに戻る…｡
私も戻る…｡
ウドとゾフィアが何で殺されたのか…
わからないから…｡
ッー!!
待て ガビ!! 行くな!!
ハッ ハッ ハッ ハッ…！
(門兵)オイ止まれ!!
こっから先は戦場だぞ!!
ガビ・
こんなとこで何してんだ!!
門兵のおじさん!!
私も戦うから通して!!
バカ言ってんじゃねぇぞガキ!!
お前は家に帰って…｡
(爆発音)
なッ・
なんだ・
敵の攻撃か・
どこからだ・
(爆発音)
(ﾏｰﾚ兵たち)うわああっ!!
上だ!!
クソッ!!
ガビ!! 逃げろ!!
うわっ・
オイ！ 大丈夫…｡
おじさん…・
は… は… は…！
この道も塞いだ 行くぞサシャ｡
とも
コニー 明かりを灯すことを
お忘れですか？
あぁ… そうだった｡
(ｱﾝｶｰの射出音)
く……っ!!
(ﾜｲﾔｰの音)
(ｺﾆｰ)ジャン 増援はしばらく来ないぞ｡
明かりの設置は？
すべて仕掛けました｡
作戦は順調か？
今のところは…な｡
(ｼﾞｬﾝ)
時間までに アイツさえ無力化できれば…｡
だが わからねぇ…
何が起きたって おかしくねぇよ｡
クッ!!
(爆発音)
この戦いの先に何があるのか
それを見極めるためには…・
生き残らねぇと｡
クッ!!
・～
<違和感の正体がわかった｡・
｢戦鎚の巨人｣が現れた時に感じた
違和感だ｡・
こいつは… 足元から体ができていった>
<うなじからではなく
ステージ中央の地面からだ>
・～
…!! まずい…｡・
｢戦鎚の巨人｣が食われる…｡
・～
この瞬間を待っていた!!
｢始祖｣を奪還する!!
エレン!!
か
ッーー・ 何だ・ 噛み切れねぇ・
…!! 今のは こいつが・・
まさか… アッカーマン・
(爆発音)
ぐっ… バカな・
俺は巨人だぞ・
人間の姿のまま・
俺を 殺す気か…・
これが… パラディ島の悪魔!!
・｢一秒前の瞬き｣
・｢取り残された世界｣
・｢羽撃けるなら彼に伝えて｣
・｢羽根を焦がす無数の鳥が｣
・｢灰を散らし
安らぎ笑う｣
・｢誰か散らせ｣
・｢僕がここに居たという証も｣
・｢骨はどうせ砂と化して消えるのに｣
・｢生きてる｣
<パラディ島の悪魔｡・
くう
自在に空を飛び襲い来る兵士たちに
立ち向かう戦士たち｡・
ガビとファルコの叫びは
ライナーに届くのか>