ファルコ…｡
ハッ ハッ…｡
こんな時間に どこへ行くんだ？
忘れ物をしたんで これから
本部に取りに戻るところです！
失礼します！・
ハッ ハッ…｡
[ 回想 ]
ファルコ 頼みたいことがある…｡
(ﾌｧﾙｺ)何ですか？ クルーガーさん｡
(ｸﾙｰｶﾞｰ)手紙を送りたいんだが・
この収容区からじゃ
中身を確認されるだろ？
そうですね｡
それだと オレが仮病だって
バレちゃうから・
収容区外のポストに
投函してきてほしいんだ｡
いいですよ｡ 家族宛ですか？
あぁ… オレがここに無事にいるって・
伝えたいだけなんだ…｡
・～
・｢Let's start a new life
from the darkness｣
・｢Until the light reveals the end｣
・｢Sinister faces,growing curses｣
・｢This is my last war｣
・｢Angels playing disguised
with devil's faces｣
・｢Children cling to their coins
squeezing out their wisdom｣
・｢Angels planning disguised
with devil's faces｣
・｢Children cling on to their
very last coins｣
・｢Destruction and regeneration
You are the real enemy｣
・～
ん？ オイ 何の騒ぎだ？
タイバー家御一行が来訪されました!!
何だと…・
(ﾉｯｸの音)
マーレ軍ではありません｡
タイバー家に属する近衛兵です…｡
(扉が開く音)
どうぞ｡
(子供たちの騒ぐ声)
急にすまないな｡
私がタイバー家当主 ヴィリーだ｡
戦士隊隊長 テオ･マガトです｡
お初にお目にかかり光栄です タイバー公｡
よろしく マガト隊長｡
では 我がタイバー家一族を
紹介させていただこう｡
いいかげんにしなさい！
(子供たちの騒ぐ声)
(ｳﾞｨﾘｰ)
結成当初より戦士隊を束ねるあなただ｡
見抜けましたか？
せんつい
一族の誰が｢戦鎚の巨人｣か｡
いいえ 見当もつきません｡
本当に ここに
お越しになっているのかさえも…｡
ハハッ… 話に聞いたとおり思慮深い｡
しかし いますよ｡・
｢戦鎚の巨人｣は この中に…｡
ここには ヘーロス像を見に来たんだ｡・
100年前 人間でありながら
大地の悪魔を撃ち破り・
世界を救ったマーレの誇る英雄
ヘーロスの雄姿を｡
見事だった…｡
勇ましく美しく 傷一つない
まさに マーレの魂そのものだ｡
えぇ まさしく｡ 銅像の中は空洞ですし｡
アッハハハ…
隊長殿は手厳しいな｡
うわさ
噂ではマーレの徴兵制復活を
働きかけているとか…｡
マーレ人の戦争とは
新聞の活字にのみ存在します｡
字を読むだけで
領土が広がるのだから 楽でいい｡・
鉄砲玉を浴びるのが
てなず
まつえい
手懐けた悪魔の末裔や・
亡国の民なら なおのこといい｡
実際 マーレ人に弾が耳の横を
かすめる音を聞かせたところで・
この国は自壊するまで
戦争への歩みを止めないでしょうが…｡
もし マーレを裏から操る者がいるなら
言ってやりたい｡
とうに手遅れだと｡
(ｳﾞｨﾘｰ)フゥ… 本当に容赦がないな 隊長｡
立つ瀬がない｡
察しのとおり この国は
タイバー家の権限下にある｡
だが マーレが軍国主義の道を歩んだのは
あくまでマーレが選んだことだ｡
しょくざい
我々は マーレへの贖罪として
自由と力を与えた…｡・
結果 エルディアもマーレも
闇夜に投げ出された｡・
その責任はタイバー家にある｡
きた
私は 来る｢祭事｣において
世界にすべてを明かすつもりだ｡
うそ
英雄像を見に来たのは嘘ではない｡
マーレには再び｢英雄｣が必要なのだ｡
テオ･マガト… いま一度
この手を握ってくれまいか？
ふぁ… あ～…｡
うわぁっ!! あっ あぁ…｡
(ﾋﾟｰｸ)ん… おはよう ポッコ｡
ハァ ハァ…
ピーク… 何やってんだよ…｡
こっちの方が しっくりくるんだ｡
ビックリさせちゃった？
普通に立って歩けよ…｡
(ﾗｲﾅｰ)巨人は南からやってくる｡・
その意識から
壁の北側の山岳部に行くほど・
守りは薄くなっています｡
たた
(幹部)では 北側から叩くべきか？
それも一つの手でしょう｡
しかし 大型船が着岸可能な桟橋は
依然として波止場のみです｡
我々の物量を生かすなら…｡
では 南か？
ですが南は 調査船団を失ったように
敵の注意が集中していますので・
波止場が破壊されている
可能性もあります｡
では 何が言いたいのだ？
う
私は 私の知り得る情報を
ご参考までにと…｡
わかった もういい｡・
しゃべ
エルディア人に喋らせた我々が
間違っていたんだ｡
(ﾎﾟﾙｺ)パラディ島作戦は順調だな｡・
そうめい
上官方は大変聡明であられる｡
どんな作戦を告げられるか楽しみだ｡
(ﾋﾟｰｸ)例えば
４人の子供に すべてを託すとかね｡
・～
(ﾗｲﾅｰ)抜いた…
ファルコがガビを抜いた！
(ﾎﾟﾙｺ)
フッ… 一度勝ったくらいで あの騒ぎだ｡
まったく こっちの気も知らないで…｡
ファルコが今さらどんな成績を残そうと・
ガビの優位は動きませんよ｡
(子供たちの騒ぐ声)
オイ チビども 今日はどうした？
(ウド)
ファルコが初めてガビに勝ったんだよ！
(門兵)へぇ！ 成績で？
(ｿﾞﾌｨｱ)ううん！ かけっこで勝っただけ｡
(ウド)これは歴史的快挙だよ!!
もうやめてくれ…
恥ずかしくなってきた｡
スゲェな そりゃ！
次の鎧はボウズで決まりだ!!
フン!!
いッ!! てぇ～…!!
今さら あんたが
比較対象になるわけない！
私は戦果を挙げて
祖国に貢献したんだから！
あ… そうだな…｡
でも軍はまだ
鎧の継承者を発表していない｡
その日が来るまで
オレはやることをやるだけだ｡
(門兵)オイ あいつ かっこつけてんぞ｡
あんたの家は 兄貴が獣を継ぐんだから
もう名誉マーレ人になれるのに！・
何のために そこまでするの・
お前のためだよ!!
(ｿﾞﾌｨｱ)あら…｡
言っちゃったぜ オイ～｡
ぐ… くぅ…！
はぁあぁああ・ 私の邪魔しといて
私のためだって言いたいわけ・・
ワケわっかんないんだけど!!
くっ!!
伝わんなかったか～｡
ハァ・ 何あいつ！ 何なの・
(女)あら おかえり！
小さな戦士ちゃんたち！
ガァアビィイ!!
聞いたぞ！ ガビィ！
お前は俺たちの救世主だ！ ガビィ！
いや 私ゾフィアなんで｡
えぁ？
何してンだい！ 昼間っから酔っ払って
女の子に抱きついて！
このジジイ！
うるせぇ！ この死に損ないめ！
たた
英雄を讃えて なにが悪い！
アンタなんかに讃えられちゃ
縁起が悪いよ！
ホラ！ とっとと
かあちゃんのとこへ帰ンな！
おっと…！
さぁ あんたらは これを持ってきな｡・
たんと食べて ブラウン副長みたいに
大きくなるんだよ！
(子供たち)ありがとうございます!!
(ウド)わぁ…｡
本当に この収容区の中で
宣戦布告をやるのか…｡
何だか劇場みたい｡
(ガビ)ここに世界の偉い人を集めて
｢お祭り｣ってのをやったら・
世界中が味方になるんだって｡
それじゃあ…｡
(破裂音)
ん…？
マーレの問題は
すべて解決して 最高だな！
無理だって思ってるの？
ガビは違うのか？・
先月まで殺し合ってた中東連合の国々も
含まれるんだぞ？
俺の一家は
外国の収容区から移ってきたからわかる｡
ひどい目に遭った…｡
外国のエルディア人に対する敵意は
ここの比じゃない｡
じゃあ なおさら
何もしないわけにはいかないでしょ｡
ここを選んだのは きっと
エルディア人を理解してもらうためだよ｡
私たちは悪魔じゃありませんって！
どうやって？ モゴ…！
(ガビ)笑え｡
あんたの見返したいって気持ちは
よーくわかるけど・
卑屈にしてたら まず無理だから｡
あとゾフィアは
わけのわからない自己演出をやめろ｡
イヤ 私これ素だから｡
じゃあ お前はどこを直すんだよ…｡
は？ 私はありのままで問題ないでしょ？
かわいいし頭もいいもんだから・
ろうらく
偉い人籠絡しまくりで
評価はより確実になるわね～｡
悪魔に見えてきた…｡
(ｳﾄﾞ ｿﾞﾌｨｱ)ぐあぁ…！
ひいき
あんたら今度ファルコ贔屓したら
泣かすから｡
悪魔じゃねぇかよ！
あ…！ マガト隊長だ…｡
(ﾏｶﾞﾄ)こちらに…｡
ほう…
大がかりな“解体工事"が必要だと…｡
“老朽化"が深刻でしたので｡
おめでとう 元帥殿｡
軍はあなたのものだ｡
いいえ 軍は国家のものです｡
あなた
そして この国の最高司令官は貴方です｡
フム… それは少し違うな｡
そうだりん
私は操舵輪を握った者だ｡
先代の誰も
これを握ろうとしなかったのがわかる｡
重すぎる…｡
今すぐにでも手を放したいところだが
握らざるを得ない時代が来てしまった｡
私は たまたまなんだ…｡
たまたま順番が回ってきただけの
男なんだよ…｡
家は倒壊寸前でしたが
使える柱も残っていました｡・
その者どもによると… 我が家には既に
ネズミが入り込んでいるようです｡
(ｸﾙｰｶﾞｰ)やったじゃないか ファルコ｡
クルーガーさんのおかげですよ！
正直… 今からガビの評価を上回るとは
思えませんが・
それでも 迷わず突き進めそうです｡
そうか…｡
感謝したいのはオレの方だがな｡
何度も手紙のやり取りを手伝ってくれて…
おかげで助かった｡
あ… いえ…｡
それは… 家族の方からですか？
病院の生活は退屈だろうってな｡
この体には難しかったが…｡
オレも進まないとな｡
祭りが終わったら 故郷に帰るとするよ｡
そうですか…｡
あ…！ 先生が来ます…｡
オレ 行きますね！
ああ｡
・隣に座ってもいいかね？
えぇ どうぞ｡
では失礼するよ｡
区の診療医のイェーガーだ｡
ここには たまにお茶を飲みに来る｡
はじめまして
クルーガーです｡
よろしく クルーガー君｡
先ほどの少年とは仲がいいようだね｡
えぇ…｡
そうか… 私も少年とは気が合いそうだ｡
話し相手を探すうちに
このベンチに腰かけたのだから｡
あの少年の叔父は
エルディア復権派の幹部だった…｡
復権派は｢楽園送り｣にされ
その家族も例外ではなかった｡・
少年ら兄弟も
家族を守るために戦士に志願し・
彼の兄が｢獣の巨人｣の継承権を
得たことによって・
ようやくグライス家は安泰となった｡
なぜ… オレにその話を？
あの子に
おつかいを頼むのは おやめなさい｡
おかしな疑いをかけられては・
グライス家の努力が無駄になってしまう｡
そして 心が健康なら
家族の元にお帰りなさい｡
もう会えなくなってからでは…・
後悔を残してからでは遅いのだ｡
(ｸﾙｰｶﾞｰ)後悔…ですか｡
家族に… 悔いがあるようですね｡
後悔しない日などないよ…｡
あの日 息子は妹を連れて壁を出た…｡
私が ふだんから厳しくしすぎたんだ…｡
医者を継げと…｡
はぁああぁ…！ 私だ…｡
すべては私がぁああ…｡
うわあああぁぁああ…！
あぁ！ ああぁぁああ！
(医師)イェーガーさん！
勝手に出歩かないで下さい！
あぁ あぁ！ ああああ…！
すみません 少し目を離した間に…｡
(ｲｪｰｶﾞｰ)あ ああぁ！ あああぁぁ！
(看護師)ほら イェーガーさん｡
(医師)きっと良くなりますよ｡
あ あぁ！ ああぁあ…！
・～
(にぎわう声)
すごいな…｡
新聞で見た人だ…｡
余計な話しない｡
私たちは訓練どおり給仕をこなす！
ほら 空いたグラスが出てきた｡ かかれ！
・～
ファルコ次！
ほら！
ん？ 何だ？
けが
穢れた血が皿を運んでいるぞ｡
あ～ どうりで飯が臭うわけだ…｡
あっ…！
も… 申し訳ございません｡
しっ 騒がないで｡
し… しかし 立派なお召し物が…｡
ご夫人 いかがなされました？
お恥ずかしい｡
ワインを着物にこぼしてしまいまして・
手を借りていましたの｡ ありがとう｡
それは大変です｡
どうぞ こちらへ｡
ど どうして…｡
あなたが
どんな目に遭うか わからないでしょ｡
大丈夫か？
あぁ… 助けてもらった｡
俺をエルディア人だと知ってて…｡
あ… あの人は…・
こく
東洋から来た ヒィズル国の人だ｡
・～
(客)おお…！
(客)ヴィリーだ！
ヴィリー!!
あ…！
救世の末裔よ!!
オグウェノ大使！ お久しぶりです！・
ナンビア！ 子供の時以来だな！
あの頃はよく
あなたを泣かしていましたね｡
覚えてるか？ ヴィリー｡
ワォ！ あの時
木から落ちた傷だな！
(ｸﾞﾗｽを鳴らす音)
こよい
紳士淑女の皆様 今宵は
誠にありがとうございます｡
我々は つい先日まで資源を求め
醜い争いを演じてまいりました｡
しかし！ 昨日の敵は今日も敵!!
いや失礼！ 昨日の敵は今日の友!!
過去にあったことは
酒とともにトイレへ流し・
新たな祝杯を挙げようではありませんか！
それでは！ 末永き平和に!!
(ｳﾞｨﾘｰの拍手)
ありがとうございます！
大使殿のジョークは
大変高度な代物でした｡
ん？
しかし お客様は
共通語が聞き取れなかったようなので・
あとは私にお任せを｡
いいぞヴィリー!! 救世主の末裔!!
(拍手)
明日は 皆様を レベリオ収容区に
招待させていただきます｡
そこは かつて
多くの国の民を虐殺した…・
私と同じ血が流れる民族
エルディア人という悪魔が住む家です｡
中でも 最も虐げられたマーレは
その悪魔を使って他国を虐げ・
悲劇は繰り返された…｡・
エルディア人の根絶を願う気持ちは
よくわかります…｡
私は この終わりのない問題に対して
一つの解答を導き出しました｡
その解答を明日 私が初演出を務める
舞台で 披露させていただきます！
偉大なる劇作家と 歴史の目撃者に!!
(一同)劇作家と目撃者に!!
・～
(寝息)
・～(音楽)
あっ！ うっ 何ッ・
・～
何だ・ これは…・
(ﾌｧﾙｺ)ガビ！ やっと起きたか！
この状況は何・
祭りだよ！
外の人たちが 収容区に
いっぱい入ってきて・
いろんな出店を
開いてんだよ！
食え!!
ンゴ!! …・
これが祭りかぁあああ!!
行くぞ!!
・～
(ガビの笑い声)
(ガビ)苦しいよ～…｡
(ﾗｲﾅｰ)お前が欲張るからだろうが｡
(ガビ)毎日お祭りすればいいのにね｡
(ガビ)ゲーップ…｡
(ﾗｲﾅｰ)そうだな…｡
何だかね 最近
初めてのことばっかり起きるの｡
そうだな｡
何だか… 何かが変わりそうな気がするの｡
あぁ… そうだな｡
・｢羽根を焦がす無数の鳥が｣
・｢灰を散らし安らぎ笑う｣
・｢誰か散らせ｣
・｢僕がここに居たという証も｣
・｢骨はどうせ砂と化して消えるのに｣
・｢生きてる｣
(人々の声)
お 楽しんできたか？
あれ？ ファルコは？
あ… さっき知り合いを見つけたとかで
どっか行きました｡
ええ？ 大丈夫かアイツ…｡
まぁ こんな日にカタイこと言うなって｡
すごい人…｡
あれ？ 戻ってきたよ｡
ブラウン副長！ ハッ ハッ…｡
あんた どこ行ってたの？
ちょっと いいですか？
今からか？
いいんじゃない？
まだ開幕まで時間あるよ？
こっちです！
いったい どうしたんだ｡
行けばわかりますよ！
こちらです｡
ああ…｡
(ドアが開く音)
来ましたよ！
よう… ４年ぶりだな ライナー｡
エレン…｡
<暗い地下室で
たいじ
エレンと対峙するライナー｡・
ヴィリーの演説に人々が困惑する中
エレンは告げる｡・
オレはお前と同じだよと>