(小橋)藤井ちゃん 専科のﾊﾞｶ連中に
負けたからって落ち込むなよ➡
まあ 恥ずかしい気持ちは分かる
俺なんかよ みんなの前で
おしっこ漏らしたんだぞ ハハハ
(岩井)こいつに比べりゃあさ
大したことねえじゃん➡
これでも吸って元気出せよ
(藤井)お前らと一緒にすんなよ
何だよ
いけず～
(柳)コラッ！
何よそ見してんだ お前ら
(菜緒)だって 歩きながら授業とか
恥ずかしいし
ほら 秀才君も にらんでるし
おお こいつは
お前らに負けた藤井遼だな
そんなやつは無視 無視
どうせ東大には入れはせんわな
次いくぞ！ 145×3は？
ふざけんな！
(岸本)でも確か 最低5人は合格
させないといけないんでしょ？
(桜木)まあな
じゃあ 少なくとも
あと一人 生徒を入れないとよね
(水野)そうなんですよ
先生 あてはあるって言ってるけど
いつ入ってくるんですか？
その超優秀だっていう生徒は
まあ急がなくても そのうち来る
ダメよ 急がなきゃ
その生徒 さっさと入れて
猛勉強させないと
もっと言ってやってください
岸本先生がいないと
ホント ダメなんですから
(玲)岸本先生 これもどうぞ
おっ
(岸本)わっ これもおいしそう
この店が残れたのも
先生のおかげです
本当にありがとうございました
大げさよ
私はただ この人が
どうしてもって頭下げてくるから
頭を下げた覚えはない
照れなくていいじゃないですか
でも本当に嬉しいです わざわざ
こんな田舎まで来ていただいて
ううん この辺いいところよね
大房岬あたりなんて最高
お詳しいですね
以前もこちらに？
ええ ちょっと仕事でね
(玲)そうだったんですか
(岸本)それじゃ ごちそうさま
(玲)ぜひ またいらしてください
(瀬戸)ありがとうございました
(玲)ありがとうございました
さて 残り食うか
いいわよ
ごめんね 挨拶だけのつもりが
食事までごちそうになっちゃって
(米山)いいんですよ
あいつと飯食うよりマシです
その言い方
あの人だって
相当反省してるんだから
怨念は捨てなさい➡
無益な人生を送ることになるわよ
はい
それで どうだった？ 進捗状況は
おおかた賛成ですが
やはり あそこだけは
相変わらずってところです
そう
24の約数 天野君！
(天野)24？ 1 2 3 4 6 8 12 24
正解！ 次 36の約数 瀬戸君
36？ えー 1 2 3… 何だ
4 えーと…
6 9 12 18 36
遅い！ 小学生に笑われるぞ
(菜緒)てか 何？ この罰ゲーム
何で走る必要があんの？
柳先生に言われたろ
数学とはスパルタだ
文句言うやつは もう10周！
やります もう何でもやります
(久美子)何なのよ あれ
私の神聖な学園で
今どきスパルタなんて
むしずが走るわ 早く何とかして
(奥田)それが 先ほども
やめるように伝えたんですが
｢専科のことには口出しするな！｣
って 桜木先生が
藤井はどうなの？
しっかりやってんでしょうね
はあ あの勝負に負けて以来
どうも スランプと言いましょうか
(英語で)
(大山)藤井 あまり根詰めない方が
いいんじゃないか？
指図すんなよ 三流大学が！
やばいわね
はい
理事長
もう一度 勝負ですか？
ええ 藤井君の意志よ
(高原)確かに 今のままじゃ
彼のメンタルも心配ですね
しっかりと公平な試験で
決着をつけてあげることが
教師の役目かと
だったら 大学入学共通テストの
形式でどうだ
それなら文句ねえだろ
えっ？
いいわね
さすがにそれは レベル高すぎです
あいつらにとっても
いい経験になる
教科は 英数国の3教科
試験は2週間後
専科は 各教科で
一番点数の高かった者の点数で
藤井と競うっていうのはどうだ？
分かりました だったら
負けた方のクラスが廃止
っていうのは やめてください
それは…
いや 負けた方は 即廃止だ
先生
ただし理事長 もし負けても
また名前を変えて新しいコースを
作ればいいなんてのは なしだ
そういうセコイまねは
二度としないと誓え
なら 勝負を受けてやる
いいわ
ダメです 実力に差がありすぎます
やるならハンデください
ハンデ？
でしたら 藤井君の点数の
半分以上取ったら➡
専科の勝ち ということにしたら
その必要はない
ちょっと待ってよ
おっ…
前回の こちらに有利に誘導した
問題と違って
共通テストですよ 共通テスト
藤井君は確実に
700点以上取るでしょう
こっちは せいぜい
200点取れるかどうかですよ
あの子達で
勝てるわけないじゃないですか
大体 生徒に
専科の存続を背負わせるなんて
あの子達の気持ち
考えたことあります？
東大に行きたいって 私達を信じて
必死で頑張ってるんです
その生徒達を
見捨てるつもりなんですか
ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ ｷﾞｬｰｷﾞｬｰうるせえ お前は
ちょっと
ケンカなら よそでおやりなさいよ
とにかく 2週間後に勝負
ハンデはなし いいわね
言っただろ
こっちにも超優秀な生徒がいる
秘密兵器だ
もしかして 小杉さんを？
フッ
(菜緒)えーっ またやんの？
おい マジかよ
(楓)何でそんな勝負受けたの？
大学入学共通ﾃｽﾄはな 東大受験で
絶対に避けて通れない関門だ
早いうちに経験しといて損はない
そうかもしれないけど
勝負は2週間後って
前回より1週間も短いじゃねえかよ
そうだよ
それに 負けたら専科廃止とか
絶対無理じゃん 無理無理無理
(天野)勝ち目ゼロですよね
どうするんですか！
まあみんな 落ち着いて
先生が俺らを入れたんだろ➡
なくなったらどうすんだよ
どうすんの？
ブーブー ブーブー うるせえなあ
だったら お前らには期待しねえよ
今回の試験はな 各教科の最高点で
競うことになってる
つまり 代表が一人いりゃあ
事足りる
専科の代表はな
あいつだ
はあ？
えーっ
(健太)フッフッフッフ…
(天野)そもそも 健太君
専科の生徒じゃないですよね
俺がスカウトした
東大に入りたいそうだ
えーっ
先生 健太の成績知ってます？
学年ﾀﾞﾝﾄﾂでﾋﾞﾘですよ
ていうか もはやﾗﾝｸ外じゃね？
瀬戸も相当だけどね
いや… 俺 健太よりはマシだって
先生 本気ですか？ 健太君ですよ
田村先生
原健太君の成績表 見せてください
(田村)えっ？ いいけど
すいません
はい どうぞ
何で？
何で よりによって健太君なの？
もう分からない
あの人が考えてることが
ちょっと 何なの？
健太君がどうしたのよ？
1 1 1 1… 1ばっかりじゃん
ちゃんと話しなさいよ
何で健太君…
水野先生！
おい健太 今日から こいつらが
お前の新しいクラスメイトだ
勉強するの？
そうだ
ちょっと見てろ
健太 800＋200は？
ん ん？ えっと えっと…
ハハハハ ほら
ちょっと あんたも相当だから
先生 さすがにこれは
人選ミスじゃないですか？➡
どうするんですか？
どうもこうもない
専科の代表は健太だ
俺はな やる気のないやつに
教えるつもりは一切ねえから
行こう健太
うん
おい どういうことだよ
何だ お前か
専科の代表が健太？➡
こいつが東大？ ふざけてんのか
どこまで俺をコケにしたら
気が済むんだよ
何だお前 随分キリキリしてんな
話をそらすな！
説明しろ どういうことだ？
こんな虫けらに
東大 目指せるわけねえだろ
そうか？
見りゃ分かんだろ
こいつ ここのネジが
何本か足りないの
いっつも 虫 虫って
地面はいつくばって
どっちが虫けらだよって感じなの
藤井
(藤井)お前らだって
こいつに東大なんか無理だって
思ってんだろ いい子ﾂﾞﾗすんなよ！
前にも言ったろ
人のこと とやかく言う前に
まずは その性格直せ
今のお前には 東大は無理だ
じゃあな おう行こう 健太
待てよ
何だこれ うぜえ
ダメ！
ハッ そんなにこれが大事なわけ？
じゃ しまっとけよ
ここ学校 お前んちの庭じゃねえの
分かる？
やめて！
おいっ！
健太 取りにいけよ
ちょっと そこまでする必要ある？
藤井 お前 いいかげんにしろよ
あーっ！
痛っ
ダメ 健太
ダメ ダメ 健太
離して ダメ 健太
落ち着け 天野！
痛えな 最悪だわ
藤井 お前 健太に謝れよ
は？
暴力振るったのは こいつだろ➡
何で こんなやつに
謝らなきゃいけねえんだよ
生きてる価値もないようなやつに
ちょっと あんた
いいかげんにしなよ
おい健太 暴力っていうのはな
どんな事情があろうとも
振るった方が必ず悪くなっちまう
バカか こいつに
理解できるわけねえだろう
それとな 力でねじ伏せなくても
お前は藤井を ぶちのめせる
は？ 健太が俺を ぶちのめす？
何？ 腕相撲か何かすか
ふざけんなよ！
どうせ 2週間後 勝負するんだ
そう焦るな
負けたら全員 あんたも
地べたに頭こすりつけて
謝ってもらうからな
じゃ 賭けるか？
もし俺が負けたら土下座してやる
お前が負けたら
専科の合宿に参加しろ
フッ ありえねえ いいよ
せいぜい
地べたに はいつくばってろ
虫けらが
あいつ ホント最低
根性 腐ってるよ
大丈夫？ 健太
桜木先生 あの
田村先生が お話があるそうです
はーい
あんたねえ 見え見えなのよ
何の話だ？
藤井君に どうあがいても
勝てないからって 健太君を入れて
幼なじみの小杉さんを
引っ張り込もうと考えてんでしょ
ここで藤井君に勝てるのは
彼女しかいないからねえ
セコイ男だよ あんたは
いい？ 健太君を
自分の利益のために利用して
少しでも傷つけたら
絶対に許さないからね
(麻里)私 どんなことがあっても
専科には入りませんから
何だ 秘密兵器って やっぱり
小杉さんだったんじゃないですか
この策士 この このっ
別に俺は 小杉のことは
はなから狙っちゃいねえ
えっ でも
じゃあ どうして健太君を？
知りたいか？
来い
あの 私 虫捕りしに来たわけじゃ
ないんですけど
教えてくれるって何なんですか？
先生
ちょっと待ってろよ あっ いた
よいっ！ よし いった
ほら捕った 健太
ん ん…
ほい
和名 ハンミョウ
時々後ろを向くので➡
｢ミチシルベ｣や
｢ミチオシエ｣という別名がある
地面に穴を掘り
その穴で過ごす
群馬 佐賀では
絶滅危惧Ⅱ類
青森 栃木 東京では
準絶滅危惧種に指定されている
わっ すごい
えっ 何で？
せっかく捕まえたのに
羽の羽ばたきが
気になるんだろ？
うん
よし いいものがある 来い
ん ん…
ほら これやる
あと これ
(ページをめくる音)
これが 国数英の過去問よ
試験時間は
1教科につき60分から90分
記述式の問題は一切なく
全てマークシート形式
ﾏｰｸｼｰﾄだったら適当にﾏｰｸしときゃ
数撃ちゃ当たんじゃね？
それだけで勝てたら
誰も苦労しないっしょ
うん そりゃそうか
そのとおりだ 瀬戸
瀬戸の言うとおり
分からなかったとしても
全ての解答欄を
埋めることは大事だ
時間配分を間違って 最後まで
埋められない受験生も多い
まあ そういった意味では
この問題形式に慣れておいて
損はねえんだ
なるほど
でも これ
全然意味分かんないんだけど
出題の範囲も かなり広いですよね
やっぱ うちら勝ち目ゼロじゃん
まあ そう絶望すんな
少しでも正解率を上げるために
今日から これをやってもらう
出た またドリル？
あっ でも これ
高校レベルに上がってる
藤井との勝負までに5周やれ
5周!?
またかよ
大学入学共通テストは
基礎力を問う問題がほとんどだ
分からなかったら
解答を見てから問題に当たる
これを徹底的に繰り返せ
それと 今日からお前達が
強化すべきことを伝える
それは… 語彙力だ
あっ 語彙力？ 何だそれ
まったく お前らは
水野
語彙力 つまり
どれだけ多くの言葉を知っていて
かつ 使いこなせるかってこと
ああ 単語ってことか
それなら もうやってるけど
(天野)えっ？
ほら 3冊目
すごいじゃん瀬戸
いけるって これなら
典型的な失敗例だな
はっ？ これのどこがダメなんだよ
お前なら 選択問題を作る時
どういう選択肢を並べる？
それはまあ
似たようで微妙に違う言葉とか？
正解だ
おっ
選択肢には大体 似たような
意味の言葉が並ぶ
そういう問題を目にした時
人は簡単に惑わされる
覚えていたはずの記憶を
混同しやすい
お前のように
ただ やみくもに暗記し
曖昧な知識を増やし
やった気になったやつが
一番 危ねえんだ
マジかよ
必要な語彙力とは 確かな語彙力だ
俺が言ってんのは
英単語のことだけじゃねえぞ
何よりまず 日本語だ
日本語!?
そんな今さらじゃねえかよ
じゃあ お前｢忖度｣って
どういう意味か答えられるか？
えっ それは あれだろ➡
あの… あの…
ここまで来てんだ
受験生の多くは語彙力が低く
教科書を読んでも ただ
何となくしか意味が分かってない
でも その何となくが
受験にとっては命取りなんだ
語彙力が低ければ 全ての教科で
足を引っ張られるんだ
じゃあ どうしたらいいんですか？
いい質問だ
語彙力を増やすのに
とっておきの方法がある
次の4つの中から選んでみろ
4択問題だ
1 カラオケに行く
2 映画を見る
3 ゲームをやる
4 図鑑を読む
瀬戸
そりゃ図鑑だろ
ブーッ！ ゲームだ
ゲーム!?
そうだ ゲームだ
水野
それじゃ みんなで
マジカルバナナやろっか
マジカルバナナって あの？
バナナといったら
黄色とかってやつ？
まずは実際にやってみよう
ルールは簡単
お題の言葉から連想される
同義語 反対語 類似語
その他 関連する言葉を
リズムに乗って答えていくの
んなもん簡単だよ～
今回は漢字二文字の言葉を
答えること
漢字二文字？
そんな縛りがあるの？
一気に難しそうかも
じゃあ 私からいくわよ
♬～マジカル天気
♬～天気といったら 晴天
♬～晴天といったら…
♬～晴れ 晴れと…
(3人)ブーッ！
漢字二文字よ 瀬戸君アウト
校庭3周！
マジかよ
じゃあ次
♬～マジカル天気
天気といったら 晴天
♬～晴天といったら… 雨天
♬～雨天といったら… 豪雨
♬～豪雨といったら…
♬～曇天
(菜緒)♬～曇天といったら…
分かんない
しゃーっ！
早瀬 アウト
はあ？
ねえ ちょっとこれ
難しすぎるんだけど
天気にまつわる言葉は他にも
悪天 荒天 炎天など色々あるから
調べて列挙してみるといいわ
このゲームは 英 数 国 理科 社会
何でも応用できる
リズムに乗ってやることで
脳が活性化され
記憶の定着力が高まる
勉強の合間の気晴らしにもなるし
一人でもできる
毎日繰り返しやることで確実に
語彙力が高まるってわけだ
その他にも勉強に役立つゲームは
山ほどある
成績アップに必要なのは
苦労じゃない
楽しい努力だ
それをよく覚えておけ
(生徒達)はい
(楓)でも先生
健太は いいんですか？
放っといていい
あいつにこのゲームは必要ない
はっ？
必要ない？
(菜緒)え～？
一番 語彙力なさそうだけど
(瀬戸)あいつ語彙力ｾﾞﾛだぜ
ﾏｼﾞｶﾙﾊﾞﾅﾅ 俺よりできないぞ
(麻里)健太 そろそろ帰ろう
健太
(小橋)健太～ 腹減ったろ？
これ食えよ
俺らのおごりだよ
遠慮すんなよ
んっ！
おおっ！
(楓)健太 もう教室戻ろう
ねえ 健太～！
無理だって 昨日からずっとだよ
でもよ～
気が済むまで歩かせてたら？
(瀬戸)健太
健太君…
この真ん中には
何の漢字が入るでしょうか？
(瀬戸)はあ？
あっ 分かった｢空｣
正解！
やった
｢空｣という漢字には
3つの意味がある
1つは｢青空｣｢夏空｣のような
｢空｣という意味
もう一つは｢空白｣のように
｢内容がなく 空っぽ｣という意味
最後は｢空耳｣のように
｢嘘｣という意味
語彙力は こうやって漢字の意味と
リンクして考えることでも
鍛えられるの
あの 先生
健太をいつまで
放っておくんですか？
あいつのことは いい
何で？
私 呼んできます
いいから 放っとけ！
できません！
健太もチームの仲間なんで
ちょっ ちょっと楓！
おいおいおい
まったく あいつら…
ああ～ あんな散らかして
(瀬戸)ああ～ もう何やってんだよ
(楓)健太 絵なら教室で描こう
(瀬戸)健太！
(天野)こんなに何 描いてるの？
(瀬戸)嘘だろ？
(菜緒)何これ？
うん うん うん…
健太君をかえす？
そう うちのクラスにいた方が
彼も幸せでしょ？
健太 のけ者にされてますよね？
小杉さん 誤解よ 健太君が
集中できるよう 隣の教室に…
嘘 言いなさい！ 彼に勉強を強制
して苦しめてるんじゃないの！
ちょっと
まだ話は終わってないわよ
実際に見た方がいい
ついてこい
健太君を傷つけたりしたら
どんな手 使ってでも
ここから追い出してやるからね
(小声で)うるせえな
(田村)聞いてますか!?
ああ～
おう 健太
う～ う～ う～
う～ う～ う～ う～
かわいそうに
言ったでしょ この子に勉強を
強制しても負担にしかならないの
さあ 行こう 健太君 はい
う～！
健太君
こうやって声を上げるのは
健太君が考えている時の
癖なんです
考えてるって… こんな英語や数学
理解してるわけないでしょ！
これ 全部 健太君が書いたんです
健太が？
私は2年間 担任してるの
彼は簡単な英語だって
できやしないの
こんなの
書けるわけないじゃない！
あ～！
よ～し なあ健太 ゲームしようぜ
おお？
うん うん
最初は英語からな
うん
ちょっと これ
大学入学共通テストの問題？
ああ そうだよ
違うよ 麻里ちゃん ｹﾞｰﾑだよ ｹﾞｰﾑ
そうだ ゲームだ 健太
うん
いつもどおり
はやく解いた方が勝ちな
よしっ 用意 スタート
できた
(瀬戸)はやっ
はやいよ 健太
田村先生 採点してやってよ
先生 どうだった？ 僕 正解？
言ってやれよ どうなんだ？
ぜっ… 全部 正解
フフフッ
(瀬戸)よ～し 次は数学
天野と勝負な
うん
(瀬戸)
うわっ 今度はいっぱいあるぞ
一体 どういうことなの？
ねえ どういうことなの？
表に出ろ
ねえ 何があったの？ 教えてよ
シーッ！
簡単だよ
虫が好きだという健太の特性を
ただ尊重してやっただけだ
それなら私だって この2年間
あらゆる教育を試してきたのよ➡
虫が好きな彼のために
教室には昆虫標本や➡
昆虫達を入れた
虫かごも多く飾って➡
でも彼は興味を示すどころか➡
教室にじっとしていることすら
できなかった
当然だ あんたのやってきたことは
全部 的外れで
傲慢な押し付けにすぎない
あいつは虫を殺すなんて
絶対にしたくない
昆虫標本なんて大嫌いだ
箱の中に閉じ込めるのすら
かわいそうだと言ってる
虫には居心地のいい場所で
のびのび生を全うしてほしいとな
健太君 虫の羽の動きが気になって
ずっと観察してました
そこで桜木先生が…
彼に この論文を渡したんです
｢昆虫の
羽ばたきについての考察｣？
昆虫研究の第一人者である
ハーバード大学
コリン･ネルソン教授の
最新の論文です
｢お前の知りたいことは
全部そこに書いてある｣
そう言ったらあいつ ものすごい
勢いでこの論文を読み始めた
それだけじゃ飽き足らず
ネルソン教授に
自分の理論を
ぶつけるんだと言って
こんな英文の手紙まで書いてる
まだ未完成だがな
こうなるまで ほんの数日だ
そんな… どうして？
だって あの子は…
気づかないのも無理はありません
健太君は 聴覚的短期記憶能力が
低いんです
耳からだと簡単な暗算も
パッとはできないし
教師が話したことも
すぐ忘れてしまう
そのせいで 学習に
大きく後れを取りやすいんです
だが その分 目から
記憶したものは絶対に忘れない
現に英語の辞書一冊
全部頭の中に入ってる
辞書一冊!?
それだけじゃありません
これ 見てください
生徒達が健太君のために
考えたゲームなんです
健太君
論文には のめり込んでいたけど
試験となると興味を示さなくて
でも あの子達 ゲームなら
健太君も楽しめるんじゃ
ないかって色々考えて
俺達がやらせたんじゃないぞ
全員が自発的に行動してる
それは まさに
東大が求める人物像だ
実際 試行錯誤しながら
色んなゲームを試すうちに
全員が成績を伸ばしてる
一人では成し遂げられないことも
協力すれば乗り越えられる
東大専科は そういうクラスに
なってきてるんです
健太君のおかげです
でも 仮に東大に入れたとしても
講義についていけないんじゃ？
大丈夫 東大には
書き起こし文化があるから
(麻里)書き起こし文化？
当番制で教授の話を書き起こすの
そのぐらい 東大に通う
発達障害の学生は多いのよ
いつから彼の才能に
気づいていたの？
数週間前の雲ひとつない
快晴の日
あいつは突然
大雨が降ると言い当てた
天気予報も どこも
予想していなかったんだ
なぜ分かったのか？ と聞いたら…
《何で10時に
雨が降るって分かったんだ》
《蟻が蓋をしてた》
《蟻が？》
《2019年3月23日》
《土曜日 午後0時42分
蟻が巣をふさいだ》
《午後2時32分 雨が降った➡》
《2020年4月2日の木曜日
午後6時8分 蟻が巣をふさいだ》
《8時23分 雨が降った》
《蟻は触角や体毛から
味や音や気温を敏感に感じ取れる》
《空気中の温度が下がると
低気圧の変化を感じて》
《巣の中が大洪水になる前に
蓋をする》
日付 時間 天気
全て正確に記憶し
データから法則を導き出していた
観察力 洞察力 記憶力
ともに申し分ない
東大に入る素質十分だ
それを見抜けなかった私は
担任失格ってことね
そうは言ってない
四六時中 発達障害の子どもに
接する苦労は
並大抵のものじゃない
あんたは よくやってた
それはあいつを見てれば
よく分かる
できた！ できたできた！
お～ 健太
できた
見せてやれ
田村先生 マルつけて
麻里ちゃん できた
うん
あいつ 専科に来てからも
あんたら二人の話を よーくしてた
的外れだろうが何だろうが
自分のために一生懸命
やってくれた その気持ちは
ちゃんと あいつに届いてる
あんたらがいたから
健太にとって学校が
安心できる場所になったんだ
才能を伸ばすためには
何より重要なことだ
はい…
(健太)田村先生！ 田村先生！➡
天野君のもマルつけて
うん 分かった
うん うん
藤井との勝負 勝てそうですね
それが そう簡単でもないの
健太の得点だ 見てみろ
英語 半分しか取れてない➡
リーディングは100点でも
リスニングが0点
それだけじゃない 国語を見ろ
古文や暗記ものはいいが
読解 特に｢この作者の
意図は何なのか｣って問題は
健太には難しい
どうするんですか？
どうしようもない
それも健太の持つ特性だからな
あとは あいつらが
ベストを尽くすしかない
さもなきゃ俺は
人生で初めて土下座だ
暴走族やってた頃も
したことはねえがな
あ～
見かけによらず
ガッツリなんだね
おいしかった ごちそうさま
小杉さんってさ
大学行かないってホント？
うん
もったいない
専科に来てくれれば
健太も喜ぶのに
何が言いたいの？
ああ…
聞いたよね 桜木先生から
健太ね
すっごい頑張ってるんだけど
リスニングと国語が全然ダメで…
何これ
あなたで4人目
｢餃子無料券 瀬戸屋｣
あのね 藤井のやつ
健太に ひどいこと言ったの
この勝負は 健太が藤井を
ぶちのめすための勝負なの
勝たせてあげたいの
だから お願い！
こんばんは
いらっしゃい
いらっしゃいませ
早瀬 早瀬
あれ？ 早瀬さん 小杉さん
あっ いや これは えっと…
勉強もしないで 小杉を買収か
先生 そんな言い方しなくても
しょうがないよ 私達じゃ
足手まといになるだけだし
健太 あんなに頑張ってたのに
悔しいけど
これが今の現実じゃん
ようやく今の自分達の実力が
分かってきたようだな
お前の言うように 今のお前らじゃ
藤井に勝つのは難しいだろう
だが 負けるのも いい経験だ
おい
先生
それじゃ ホントに
専科がなくなっちゃうじゃん
先生 土下座じゃん
その時は その時だ
あっ ラーメンください
はい
このまま負けたら ホントに
専科なくなっちゃうのかな
弱気にならない
できることは やったんだし
うん
(天野)それより 誰か
健太君のこと見た？
先生！
健太が 健太が！
健太から連絡は？
どうせ虫でも見てんだろ
実は 桜木先生もいないの
朝は いたのに
試験を始めるわよ
理事長 まだ健太君が来てません
それに 桜木先生も
時間は時間よ それとも
本番の受験でも
待ったが通用するとでも？
(麻里)健太！
行かない
でも➡
もう試験 始まっちゃうよ➡
みんなと一緒にゲームしながら
勉強 頑張ったんでしょ
僕 行かない 東大には行かない
試験は70分間
最初の教科は 数学です
では 始め
(健太)藤井君が言ってた➡
東大の研究者は 虫を殺すって
《健太 試験前に
いいもの見せてやろうか➡》
《ほら 虫の解剖》
《あっ あっ…》
《おい ちゃんと見ろよ➡》
《お前も東大でやるんだろ 解剖》
《嫌だ 嫌だ やらない》
《(藤井)はっ お前 知ってるか？》
《何で
虫は簡単に踏みつぶされるか》
《こいつらの命は》
《いらない命なの》
《役に立たないわ
邪魔だわ》
《うっとうしいわ
分かる？》
《お前と一緒 いらねえんだよ！》
《うっ うっ…》
(健太)藤井君の言うとおりだ➡
僕は みんなみたいに できない➡
みんなが簡単なこともできない
みんなの邪魔になる
迷惑をかける
僕は いらない
いらない命か
そんなもん あるわけないだろ！
できないから何だ
そのために
仲間がいるんじゃないのか？
あいつら 今
一生懸命 試験を受けてる
お前を勝たせたい一心でな
(麻里)みんな 私に 頼みに来たの
健太のために藤井を倒したいから
専科に入ってくれって
それでも お前は
いらない命だっていうのか？
できなかったら 迷惑かけたら
邪魔なのか？
だったら人間の都合で
簡単に殺されていく虫も
生きてるだけで邪魔なのか？
害なのか？
違う
違う 違う 違う！
生きてるだけで害になる生き物は
地球上に いない
虫だって
大事な生態系の一部
(健太)自然界にとっては➡
人間の方が害だ➡
生態系を崩す➡
食べる以上の命を殺す
そんなのダメ
どんな生き物も平等
殺すのはダメ
そう思うなら
そういう世界を
お前が つくればいい
社会を変えろ
常識を変えろ
虫と共生できる未来を
つくればいい
どうやって？
研究者になれば
できるかもな
俺が お前を東大に入れてやる
そこから先は お前次第だ
健太
みんなと同じ方法で
やる必要はねえ
お前だけの方法が
必ずあるから
行く
僕 東大に行く
東大に行く！
よし
生きてるだけで迷惑なんて
二度と言わせるなよ！
うん！
先生
私…
自分の人生だ
お前が決めろ
(足音)
健太君 小杉さん？
試験受ける
えっ？
でも 数学 残り20分しか
うん 大丈夫
私も
東大専科に入ります
ちょっと待って どういうこと？
ダメですか？
今 やる気になったら
そうじゃないけど
じゃあ 試験受けます
いや ふざけんなよ
こんなの認められるわけねえだろ
やってらんねえよ
あんた
尻尾巻いて逃げ出すつもり？
はっ？
しゃー！
座って
チッ…
健太君に何があったの？
どうして あんな…
その前に一つ いいですか？
原健太を
なぜ入学させたんですか？
定員割れしてるから誰でも
いいから入れたとでも思ってんの
違うんですか？
バカにされたものね
いい？ 世の中に出たら
色々な人がいる
生徒達は この先 社会に出て
そういう人達と手を取り合って
生きていかねばならないの
多様性を尊重し
互いに協力していくことを
生徒達に学んでほしい
だから 発達障害の子も
入学を希望するなら
普通学級で受け入れてきた
セコイ考えしか浮かばないと
思った あんたのここにも
ご立派な考えが浮かぶんですね
健太が才能を伸ばせたのは
勉強を強制されない あんたの
自由な校風があったからだ
勉強に対する抵抗感や嫌悪感が
ほとんどなかった
だから いざ勉強を始めた時
ものすごい勢いで
知識を吸収できた
生徒は自由に
のびのびと個性を伸ばすべきだ
勉強ってのは
強制的にやらされたからって
伸びるもんじゃねえ だからって
野放しに自由にさせりゃいいって
もんでもない
人間には
上を目指したいという本能がある
覚悟を決めたら生徒は自ら
殻を破り 能力を開花させる
教師の役目は
やつらの中に眠ってる好奇心を
刺激してやることだ
違いますか？
(高原)それでは 全教科の
採点が終わりましたので➡
結果を発表します
大山先生
三教科 全て200点満点になります
では 藤井君から
国語➡
169点
うわ～
マジ？
(大山)英語
170点
マジかよ
(大山)数学
162点
続いて 東大専科の最高得点➡
国語 小杉さん
175点
よっしゃ！ よっしゃ！
お前 すげえな
(大山)英語➡
小杉さん
179点
2勝だ！
えっ？
(瀬戸)よっしゃ 勝った
(天野)やった！
(瀬戸)よっしゃ よっしゃ
勝ったぞ
勝ったぞ！
やった～
よっしゃ よっしゃ
(大山)静かに！
最後
数学
原健太君
何と…
198点
はっ？
(瀬戸)健太…
やった！
(瀬戸)健太 お前 すげえな！
(天野)すごいよ 健太君
(天野)小杉さんも
国語も英語も すごい点数だし
ふざけんな…
ふざけんな！
こんなの認められるわけねえだろ
藤井君
ふざけんな
俺が
俺が どれだけ…
藤井君
あなたは よくやった
国数英では これまでの最高点よね
約束どおり
今日で
一流大学コースは廃止とします
でも これは
あなたの責任じゃない
そのとおりだ 敗因は他にある
何だか分かるか？ 理事長
それは 生徒を
たった一人で戦わせたことだ
藤井には ともに頑張る
仲間がいなかった それが敗因だ
仲間？ 青春ごっこかよ
これはデータで
はっきりと証明されてる
東大受験は集団で目指す方が
圧倒的に合格率が高い
例えば 地方の公立校
東大を受ける生徒は
せいぜい年に一人いるかどうかだ
そういった生徒は
地元の期待を一身に背負い
完全アウェーの状態で
東大を受けることになる
それに対し 有名進学校は どうだ
毎年 何人もの生徒が
一斉に東大を受験する
こいつにできるんだったら
自分もできる
そういった意識の中で切磋琢磨し
受験当日 会場には
普段から見知った仲間が大勢いる
どっちが有利か
想像しなくても分かるだろ
東大専科は 集団で東大を目指す
お前も東大に受かりたかったら
仲間に入れてやってもいいぞ
誰が… こんなバカと
こっちこそ
冗談じゃねえよ
絶対 無理
まずは健太に謝ってほしい
(天野)そうだよ 謝ってよ！
死んでも謝るかよ
(戸が閉まる)
本当に やめちゃうの？ 小杉さん
はい 大学 興味ないんで
健太のこと よろしくお願いします
でも これだけの成績で
大学行かないなんて
もったいないよ どうして？
あなたなら東大に入れる
人生のチャンスなのよ
もし 親御さんが反対してるなら
私から話してみようか
勝手なことしないでください！
失礼します
(戸が閉まる)
(健太)麻里ちゃん
麻里ちゃん 麻里ちゃん
麻里ちゃん…
また明日
うん
(ものが壊れる音)
≪ふざけんなよ おい！➡
もう一度 言ってみろ！➡
大体な 女のくせに➡
大学行きてえなんて
生意気なんだよ！
麻里ちゃん 麻里ちゃん…
≪大学なんか行かねえよな！➡
行かねえよな！