（詩子(うたこ)･店主たち）待て コラァ！
（アンズ）
フガッ フガッ フガッ フガッ…
（詩子）
くっ… 今日こそ捕まえるわよ！
浅賀(あさか)商店街の意地を
見せてやりなさい！
（店主たち）はい！
（店主）止まれ！
（店主）いたぞ！
（アンズ）うぐっ！
何なの 今日は！
あっちこっちからウジャウジャ！
フハハハハ！　今回は
完璧な包囲網を敷いたからね！
（店主）目標は
２丁目交差点を―
フハハハハ！　今回は
完璧な包囲網を敷いたからね！
左に曲がりました
フハハハハ！　今回は
完璧な包囲網を敷いたからね！
もうイヤだ… 力 使って
吹っ飛ばしたいけど
ヒナにバレちゃったら困るしな…
あ…
（やっさん）君
（アンズ）ん？
（やっさん）こっちだ
見失ったそうです
（詩子）なぜー!?
やっぱり 警察と連携したほうが…
（詩子）ダメよ！
あいつらの力 借りるくらいなら
舌かんで死ぬ！
（詩子）ペッ！
（店主）詩子さん…
（やっさん）ここだ
あっ…
♪～
～♪
（やっさん）君はヤクザに
目をつけられているのかい？
（麺をすする音）
（アンズ）何それ？　別にないけど
（やっさん）そうか
気になってたから よかった
あんた何者なの？
ただのホームレスだよ
まあ 君の先輩だな
（アンズ）じゃあ
あんたも追いかけられてるの？
ハハハ… 違うやり方があるんだよ
（アンズ）ん？
フゥ…
盗みは犯罪だ
君みたいなやり方じゃ
捕まってしまうよ
え… ほかのやり方があるの？
それ教えなさいよ
分かった ついてきなさい
（アンズ）んー
釣り銭のところも調べてごらん
（アンズ）ん？
あった
10円だね １発目とはツイてる
下も棒かなんかで調べてみなさい
（アンズ）うん
うーん…
（やっさん）
なかったら また缶拾いだ
（アンズ）よし いっぱいになった
どうすんの？　これ
お金にするんだよ
ん？
（アンズ）ハァ～
いつまで歩くのよ
ホームレスってのは よく歩くんだ
あと ２時間くらいか
ハァ…
何で こんなこと
しなきゃなんないわけ？
バカみたい！
（やっさん）それでもいいが
また元の暮らしに戻るのかい？
（アンズ）うっ…
それで ずっと生きられると？
くっ…
（業者）全部で690円だね
これがあれば お店に行っても
追いかけられないんだ
そうだよ
まあ 君が食べたカップ麺
３～４個 買えるかな
（アンズ）それだけ!?
一日中 あんなに歩いたのに!?
お金を得るのは大変なんだよ
う…
（やっさん）君が盗みをして―
店の人に追いかけられる理由が
分かったかい？
ん…
（やっさん）
今日は君の歓迎会をしないとな
そのお金で みんなのために
お酒を買いなさい
（アンズ）えっ 何でよ!?
（やっさん）仲間として
受け入れてもらうためさ
ホームレスだって助け合いなんだ
今日 私が教えたこと以外にも
いろいろなことを
教えてもらうための―
授業料だと思えばいい
むう…
（シゲさん）何だい
やっさん そのガキは
ああ シゲさん これから
ここの仲間になるアンズちゃんだ
おいおい 何考えてんだ
そんなガキに できるわけないだろ
（やっさん）
しばらく様子を見てくれないかね
今日１日 稼いだお金で―
この子は みんなのために
酒を買ってくれたよ
フン… 飲めるってんなら
飲ませてもらうがね
むう…
（後藤(ごとう)）あんな子供 入れるなんて
何考えてんだ やっさんも
（ホームレス）問題でも起きて
役所に目でも つけられたらなあ…
ほれ見ろ 当然の結果だよ
まあ シゲさん
とりあえず飲んでくれ
何よ これ… 私は
いちゃいけないみたいじゃない
私が買ったお酒なのに…
こんなの１人でいたほうがよかった
（後藤）おーい 嬢ちゃん
せっかくの酒盛りなんだ
歌でも歌ってくれよ
（アンズ）何で 私が！
（シゲさん）
何だよ 何もできねえのか
くっ… 何よ！　そのお酒だって
私がお金を出したのに！
（シゲさん）フン！
あの量だと
2,000円近くはするぜ
（アンズ）えっ？
（シゲさん）おおかた やっさんが
足りない分 出したんだろ
ハッ…
あ…
（やっさん）なあ
（アンズ）え…
（やっさん）
何か知ってる歌は あるかい？
（アンズ）１つだけ 知ってる
じゃあ おじさんたちに
聞かせてくれないか？
（アンズ）うん…
（息を吸う音）
おなかをすかした オオカミさん
子鹿を見つけて
ムシャ ムシャ ムシャ
子豚を見つけて
ムシャムシャ ムシャムシャ
おなか いっぱーい
（泣き声）
あれ？
私の歌がうますぎて感動を!?
（後藤）
いや… ほんと下手くそな歌だった
悪かったわね！
（ホームレス）孫を思い出したよ
歌が好きな子でねえ…
（ホームレス）嬢ちゃん 名前は？
ア… アンズ
（ホームレス）アンズちゃん
イヤな態度で すまなかったな
ジュース どうだい？
あ…
（ホームレス）悪かったな
（ホームレス）アルミは好きか？
（シゲさんの泣き声）
何だい シゲさんも
泣いちゃってるじゃないの
うるせえ！
（アンズ）フゥ…
（車のドアの開閉音）
（新田(にった)義史(よしふみ)）おい アンズか？
（アンズ）えっ…
（アンズ）あっ… あんた…
（新田）
お前 何で帰ってねえんだよ
（アンズ）えっ？　いや その…
ちょっと こっちの暮らしが
気に入っちゃってね～
（新田）
その生活が気に入るって正気か？
それに何だ そりゃ？
こっ… これは…
そう！　ちょっとした暇つぶしよ！
その暇つぶし 相当レベル高いよ
ちゃんと食ってんのか？
（アンズ）大丈夫だっての！
ハァ…
（新田）今 ４万しかないが…
（アンズ）えっ…
（新田）とりあえず
これやるから ちゃんと食えよ
よ… よよよ… よんま…
ん？　どうした？
バ…
（アンズ）バカにしないでよ！
（新田）なっ!?
あんたの施しなんて受けないわ！
（新田）ったく…
お金くらい自分で稼いで… ハッ…
（ホームレス）最近 どうだ？
（ホームレス）アルミや
鉄なんかも値段 落ちてるなあ…
（ホームレス）
どんどん厳しくなるよ
これで年 越せるかねえ…
（新田）まあ でも
あんだけ元気なら 大丈夫か
（サブ）ん？　アニキ…
なんか 後ろから
走ってきてるやつがいるんすけど…
ん？
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（新田）止めてくれ
（アンズ）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
（新田）どうした？
あの… さっきは…
（アンズ）ごめんなさい
（新田）お…
それで その…
カネか？
うん
何で急に気が変わった？
（アンズ）それは…
まあ もともと
やるつもりだったんだ
どう使う気か知らんが 好きにしろ
（アンズ）ありがとう！
（新田）お…
あのガキ まだ頭下げてますよ
フッ…
これだけあれば みんなも…
あ… えっ…
ようやく捕まえたわよ
も… もう お金はあるから
これからは ちゃんと払うよ！
（アンズ）あっ…
（詩子）えっと―
全部の被害額が
３万9,340円だから…
はい お釣り
今回は これで
勘弁してやるから―
二度とすんなよ
（泣き声）
（やっさん）何だ
そんなこと 考えなくていいんだよ
だって… だって…
よかったじゃないか
ちゃんと お金を返せたんだ
（アンズ）でも…
（後藤）そうだよ 気にすんな
それに 俺たちがカネ持ったら
みんな酒代に消えちまうよ
これで 後腐れなく
ホームレス生活の―
始まりだな
んっ！
（三嶋(みしま) 瞳(ひとみ)）皆さん こんにちは
三嶋 瞳です
（松谷(まつたに)）大みそかに秋田県の一部で
行われている民俗行事は？
（瞳）なまはげです
なまはげだね
（瞳）
自分で言うのもなんだけど―
（いびき）
学生生活は真面目な優等生です
でも それは昼の姿
私にも秘密があるんです
それは―
夜になると
バーテンダーになっちゃうんです
何で こんなことに
なったかというと…
いや～ 瞳ちゃん 似合うわ
ぴったりじゃない！
（瞳）あ… はあ…
それで いつから仕事入れる？
ヘイヘイ！
（瞳）何 言ってるんですか！
だって そのために
わざわざ用意したのよ ホワイ？
（瞳）着てみてくれって
言うから 着ただけです
（詩子）
時給1,500円 出すから！
普通の中学生じゃ
まず あり得ない報酬よ!?
普通の中学生は バイトすることが
まず あり得ないんです
フゥ… しかたないわね
あ…
この写真 学校に送ったら
どうなるかしら
んなっ… ななな…
（瞳）うっ…
（詩子）フフフ…
問題になるのがイヤなら 素直に…
ん？
（詩子）だって そのために
わざわざ用意したのよ ホワイ？
（詩子）なにー!?
やな予感がしたので
録音させてもらいました
やるわね 瞳ちゃん
最近 巻き込まれることが
多いので 学んだんです
私が悪かったわ
お互い禍根を残さないように
一緒にデータを消すことにしない？
（瞳）
もう こんなこと言わないなら…
言わないわ ごめんね
あ…
じゃあ…
（瞳･詩子）せーの
フゥ… もう私 着替え…
あっ…
フフン…
写真のデータは―
すでに パソコンに転送してある
ダイキリです
（瞳）そういうわけで 仕事を
することになってしまいました
（田中(たなか)）ハッ！　ううっ…
どう？　父ちゃん
うまい… もう完全に
詩子さんを超えたな
（瞳）ありがとうございます
アハハハッ…
（サブ）そこ 笑うところ？
（松谷）教頭先生
我々も そろそろ帰りましょう
（教頭）うう…
（教頭）何言ってるの 松谷君
夜はこれからだよ！
いいバーがあるんだよ
お体に障りますよ
（松谷）早く帰りてー
来年 学年主任の話
僕も校長に君を強く推そうと
ぜひ お供させてください
（ドアが開く音）
あっ
いらっしゃいませえー!?
（松谷）うおっ
（教頭）あいたっ！
（瞳）まっ… 松谷先生！
やばい やばい やばい
どーしよ どーしよー！
んあ？
どうした？　瞳ちゃん
じっ… 実は
担任の先生が来ちゃって…
（サブ）ふーん
何とかなんじゃね？
そんなことより マティーニね
なんか 面白そう
（瞳）こっ… こいつら…
あの すみません
はっ… はい…
お待たせしました
えっと… ん？
うっ… うう…
（松谷）
わっ… 若すぎるっていうか―
めちゃめちゃ
見たことあるんですけど！
み…
三嶋？
み… み… み…
ミリオン･ダラーください
（松谷）
いやいや 落ち着け 危ね～
まさか いるわけないって
酔ってんのか？
真面目な教え子の中学生が
バーテンやってました 何それ!?
（瞳）こっ… 怖すぎる… ハッ…
松谷先生 めっちゃ怪しんでるよ！
ん？　どうした 松谷君
い… いえ… 何だろうな
ちょっと… いや かなり
教え子に似てるように見えまして…
（教頭）ん？
そりゃ まずいよ チミィ
もし そうだったら
学年主任の話 なくなっちゃ…
いや～ 私の勘違いでした
似てる人っているんですねえ
でもなあ 君―
どう見ても 中学生くらいにしか
見えないんだが…
（田中）ヘッヘッヘ… 兄ちゃん
飲んでみりゃ分かる
中坊なんかに作れるかとな
瞳ちゃんは すげえんだぞ
（松谷）三嶋って 下の名前は
瞳だったような…
（瞳）サブ… このクソボケカス！
（松谷）まあ いいでしょう
（瞳）あ…
（松谷）ですが私は 学生時代から
いろいろなバーに通ってました
味には うるさいですよ
（瞳）うっ…
フッ… 見せてあげなさい 瞳
では
（松谷）ふん…
（瞳）ミリオン･ダラーです
（松谷）ハッ…
くっ…
すっ… すばらしい…
完璧なシェーキングだ
（詩子･サブ）フフッ…
（田中）分かったかい？
（松谷）いや まだだ！
まだステアを見ていない
さっき ぱっと手を見たが
スプーンだこが出来てなかった
つまりシェーキングの
技術はあるが
ステアは
まだ修業不足ということ！
（詩子･田中･サブ）フッフッフ…
（瞳）できれば ご注文を
（松谷）くっ…
いいだろう
バーテンダーを頼もうか
バーテンダーです
（３人）フッ…
（松谷）バ…
バカな…
これほどの技術 銀座の一流店でも
なかなか お目にかかれない
しかも スプーンだこも
出来てないのに…
（瞳）えーと…
じゃあ やりすぎて
逆になくなりました
（松谷）何それ マジで!?
（松谷）フッ…
（瞳）あ…
しかし これは中学生には無理だ
すばらしかった
ぜひ これからも
通わせてもらいますよ
フフッ… また１人…
とりこにしちまったな…
フゥ…
（瞳）ＰＳ
親に ないしょで作った通帳に―
異様な勢いで お金が
たまっていって 少し怖いです
（ヒナ）あ…
新田のほうが ミートボール
１つ多い ずるい
（ヒナ）はむっ
この前 アンズに
会ったんだけどさあ―
お前もアンズみてえに
ホームレスでも やってみたら？
え？
ほんと お前と暮らすより
やつのほうが まだマシそうだわ
えー
（新田･アンズ）アハハハ…
おいしかったか？
（アンズ）うん とっても！
また連れてってね！
おいおい もう次の話か？
（アンズ）ヘヘヘッ
ねえ このあと―
お… お恵みを…
デパ地下の
スイーツ 買いたい
お恵みを…
はうあっ！
あ…
ハァ…
（ヒナ）あれ？
新田のほうがミートボール少ないよ
（新田）昨日 おめえが
文句 言ってたからだよ
じゃあ 多い分 取っていいよ
は？
フフー
ああ…
今日は商談があるんだ
ついて来るなよ
（ヒナ）いってらっしゃい
（新田）おっ…
あ…？
（ヒナ）フゥ…
よし
なっ… 何じゃ こりゃ！
おかえり 新田
（新田）こっ… これは…
お前がやったのか？
い… いや まさか ハハハッ…
そんなわけが…
私がやった
（新田の泣き声）
（ヒナ）どうした 新田
何か イヤなことあった？
（新田）バカ野郎 涙ってな…
うれしいときにも出るんだぜ！
（泣き声）
フフー
（掃除機の音）
あー
んー
ハッ！　あっ…
ハァ…
あー…
（新田）ハァ… 買っちゃった～
てめえ 次 壊したら
マジぶっ殺すからな
壊すなよ 絶対 壊すなよ
う…
とりあえず ここはあとにしよう
うっ…
うっ… ううっ…
あっ…
のど渇いたな…
あ…
ご褒美用…
今日 頑張ってるし…
もしかしたら
今日の夕飯に
出るかも
しれない
はむっ…
ん？　なんか いつもと味が違う…
うーん…
（組長）どうした？　新田
（新田）あ…
（新田）いや 今日ヒナが
なんか おかしくて…
量が多い分の飯 俺に譲るし―
出るとき わざわざ
玄関まで見送りに来るし
（組長）ヒナちゃんも
成長してるってことじゃないか？
（新田）そうなんですかねえ…
今日は なんか
ごちそうしてやれよ
あ… いや いつもは ご褒美用の
イクラを置いてあるんですが―
褒めることなんてないし
腐らせちゃってるんですよね
あっ…
あ… あれ？
（おなかが下る音）
な… 何だか おなかが…
（皿が割れる音）
（ヒナ）あいった…
（新田）ハァ…
フッ… たまには
褒めてやんねえとな
ただいま～
♪～
～♪
（瞳）次回…