（美津未）ふんふんふんふん…。
ふんふんふん…　んっ？
ふん！
ワンッ！
《美津未：早めに登校できた朝は
気持ちいいなぁ》
《英語は小テストだから
もう一度おさらいして…。
そうだ！　佐藤さんが持ってきた
花の水も替えてあげよう。
んん～！　いい滑り出し！
いい日　確定！》
（兼近）おっ！　おはよう岩倉さん！
《兼近先輩…》
((趣深い！))
んっ…。
（兼近）ちょうどよかった。
ちょっと聞きたいんだけど→
君のクラスの…。
すみません！
お…。
「人の記憶に残る
素晴らしい役者になる」と→
熱烈なお誘いを
いただきましたが→
私には
ほかに　やるべきことがあり…。
《そんなこと言ったっけね》
アッハ！
いや～　そうか　残念だけど→
そのやるべきことの前途が
明るいことを祈ってるよ。
はっ！　ありがとうございます！
ぐっ…　しかし！
君が入らないとなると→
我が部には痛手だな…。
うっ…。
わ　私にできることなら
お手伝いしますので！
ホント？　助かる～。
《チョロすぎて　心配だなこの子…》
（兼近）早速ですが
この動画を見てください。
ハハ　ウフフ…。
（美津未）昔のドラマですか？
そう　裏番組が
大ヒットだったからね～。
視聴率は
そんなに高くなかったんだけど。
素朴にいいドラマで
根強いファンも多いんだよ。
へぇ～　これがどうし…　はっ！
（美津未）し　志摩くん！？
すご～い！
気づいた？
かわいい　クリクリ　天使みたい！
え　なんで志摩くんが
こんなところにいるの？
ちっちゃい！　かわいい！
ほんとにいい…　聞いてる？
（兼近）彼の演技どう思う？
（美津未）よくわからないですけど
上手だと思います…。
（兼近）そう　うまいね。
この歳で　喜怒哀楽が→
表現できているだけでも
えらいのに→
彼は文脈を理解してやってる…
頭がいいんだ。
（兼近）岩倉さん
いや　みつみくん！
君からも志摩くんを
演劇部に勧誘してくれないか！？
ええぇ～！　それはちょっと…。
君　志摩くんと仲いいんだろ？
頼むよ～
僕じゃ　取りつく島もないんだ。
いや　仮に入らなかったとして
理由が知りたい！
友達の君から　それとなく→
聞いてみては
もらえないだろうか！？
（美津未）かはぁ！
（水を流す音）
（峯）んっ？　岩倉さん　おはよ～。
（足音）
今日は　遅めの登校なんだね。
うん…。
《私の…　朝…》
（志摩）おはよう　みつみちゃん。
おはよう　志摩くん　迎井くん。
あのね　さっき…。
ああ…。
んっ？
寺田先生が　中庭でスクワットしてた！
見習いたいよね！
（迎井）な…。
見習い…　たくはないかな～。
《美津未：いやいや　待って？
テレビに出てたんだよね。
私なら　自己紹介の時点で
自慢している…。
言ってないってことは→
みんなに知られたくない
ってことなのかも。
それを…》
((見たよ～　ドラマ。
ねぇ　なんで演劇部入らないの？
あ…))
《ダメダメ！　デリカシーがなさすぎる！》
はっ！
（花園）は～い！
（タイマー音）
んっ！
（花園）うしろから集めて～。
はあああ～　ああ…。
はあああ…。
（誠）小テストで
こんなに落ち込む人→
初めて見た…。
（結月）私も…。
みつみ？
次の教室　こっちだよ。
わかりません…。
（結月）みつみ…。
ぶっ！
（結月）みつみ！
（驚く声）
岩倉さん
ちょっと体調悪いみたいで…。
（木之本）大丈夫～？
今日は
もう　保健室で休んでなさい。
失礼します。
《先生　いないのか…》
《ダメだな～　私。
ひとつのこと気にして
失敗ばっかり…》
わっ！
ンワッ！
びっくりした～
なんでこんなとこに？
男子向こうで　サッカー。
水飲みに来たら
みつみちゃん見えたから。
みつみちゃんは　どうしたの？
ボール　顔にぶつけちゃって…。
え～　大丈夫？
うん～　鼻血もすぐ止まったし…。
《あ　もしかして　今聞くチャンス？
何か　さりげない会話とかで…》
志摩くん　昨日のドラマ観た？
ううん。
なんか　おもしろいのやってた？
アハハ…　私も観てない…。
ん…。
今日一日　変じゃない？
なんか　あったの？
ん…　んん…。
ごめん　実は…。
（志摩）な～るほど～
あの先輩がね～。
あ　でも
あんまり怒らないであげてね。
ちょっと
強引だなとは思ったけど→
兼近先輩なりに　部活のために
必死なんだって　わかったから。
ん…。
まっ　いいよ　別に。
こんなの　いつかバレることだし。
中学から一緒の迎井とかは
普通に知ってることだしね。
そうなんだ。
先輩には悪いけど→
もうやりたくないんだ。
あの頃は
たしかに一生懸命だったけど→
楽しいというより…。
母さんが　喜ぶからやってた。
みつみちゃんは？
本当は　なんで上京までして
官僚　目指してるの？
自己紹介のは　うそでしょ？
人の上に立つとか　ナントカ。
んんっ！
あれは　もう忘れて～。
え～と…。　私の地元は→
山も海もきれいで
いいところなんだけど…。
（美津未）過疎が
けっこう深刻なんだ。
地元に残って
なにかするのも　よかったけど…。
結局　そんな場所って→
全国に
たくさんあるわけじゃない？
そういう問題の
根本的な対策とかに→
携われたらな～って…。
ほら私　地元の神童だからね！
茶化さなくてもいいよ
立派な目標じゃん。
う～ん…。
ありがとう　頑張るね。
うん。
（志摩）すごいなぁ
みつみちゃんも　兼近先輩も。
（美津未）あ…　自分のために
やってることだからね。
でも　目標を明言するってことは→
期待されたり
応援されたりするってことでしょ。
俺は耐えられなかったから。
情けないけど…。
わ　私も勝手にプレッシャー感じて
ガタガタになったりしたよ！
ホント？
ホント！
受験失敗したら
どうしよう～って→
ご飯も
食べられなかったんだから！
ふみがいなかったら
ダメだったと思う！
ふみ？
あ　幼なじみの
女の子なんだけどね。
((文乃：こんばんは～。
（戸が開く音）
（文乃）みつみちゃん
ギョーザ食べ行こ～。
行かん。
（美津未）もし食べとる間に
覚えた単語が…。
（文乃）はいはい　大丈夫やわいね
そんなん～。
お父ちゃん　待たしとっさけ
はよ乗らし～。
（店員）おまちど～。
（文乃）わ～　来た来た！
チャーハン分けるね。
受験　終わったらさ→
またここ来て　ギョーザ食べよ
落ちても受かっても。
落ちたら　なんもならんもん…。
ハハハ　世の中的にはね～。
（文乃）でも
挑戦した　みつみちゃんには→
でっかい意味があるし
それを知っとる　うちにもある。
♬～
ふぅ　ふぅ…。
う　うぐ…。
♬～
フッ…。
う…　は…　おいしい…。
ほうやね。
ん　ん…。
はむっ))
自分のためにやってることでも→
知っててくれる友達がいるのは
うれしかったなぁ。
いい友達なんだね。
うん！
いいなぁ…。
あっ
じゃあ　私たちもそうしよう！
（美津未）これからもし　志摩くんに
やりたいことができたら→
どうなっても
志摩くんの行きたいとこ行って→
おいしいもの食べよう！
フッ…。
約束ね。
（美津未）うん！
絶対に入らないそうです。
ええ～。
そういうわけですので。
な…　理由は？　聞いたんでしょ？
言えませんな　友達だからこそ。
くっ…。
気が変わったら
いつでもおいでって伝えて～！
《友達…　なのですが》
((約束ね))
《小指がピリピリするのは
なぜなんでしょうか》
みんな　おひさ。
おはよう　みつみ。
ひさしぶり～。
おはよう。
その顔は
ゴールデンウィーク満喫したでしょ。
わかる？　「おば」に→
東京のいろんなとこ
連れてってもらったんだ～。
（結月）フフ…　そっか～。
初めて行くんだもんね。
あっ　服も買ってもらったんだ。
（ミカ）よかったね。
みんなは　何してたの？
俺は　中間試験の勉強で
どこも行かなかったな。
私も。
えっ？
もう本格的にテスト勉強してるの？
してない　してない。
いいよね　帰国子女は…。
（誠）英語やんなくて　いいもんね。
（結月）そういういい方する人には
教えません。
ゆづちゃん　帰国子女なの？
（山田）ええ～　すげぇ！
いや　小３までだから。
普通に単語とか　覚えなきゃだよ。
なっ！？
（ミカ）この学校
帰国子女　多いんだよね。
（志摩）そうなの？
あ　あ　あぁ…。
ああ…。
私　自分はストイックなほうだと
思ってました。
でも高校に受かってから
どうしても気が抜けちゃって…。
どこから何をすればいいのか…。
《花園：クソまじめね～》
いい心がけだと思うわ～。
《え～と　首席入学で
塾も通ってなくて？
この前のテストも２０番以内。
何を悲観することがあるのよ
なにを～。
とはいえ　危機感があるのは
いいことだし…》
あっ　岩倉さんって→
つばめ会入ってた？
はい…。
我が校で　ストイックといえば！
（高嶺）ダメですね。
（瀬川）こんなに減らされんのは
納得いかねって。
知ってるだろ
俺らがまじめにやってんの。
（高嶺）まじめに活動している
部活は　たくさんあります。
だからこそ　成績を加味して
改めて精査した結果→
文化部への配分が
少なすぎたと　そういう判断です。
瀬川さんも
サッカー部　次期部長として→
節約する努力をしてみてください。
今の予算でもギリギリなんだよ！
うん…。
だいたい　試合の成績だって
少しずつ上がってきてるし。
その根拠が　私たちには
見つけられなかったので→
まとめてきたら
検討するって言いましたよね。
ぐううう…。
（高嶺）用意してないんですか？
覚えてろ～！
んっ？
（拍手）
あなたは
この前　生徒会室で会った…。
岩倉…　いえ　みつみと
お呼びください　高嶺先輩。
私　自分の中の甘えを
断ち切りたくて…。
花園先生から
この学校で高嶺先輩ほど→
ストイックな生徒はいないと
聞きました！
（美津未）もしよかったら
生徒会のお仕事とか→
ご一緒させて
もらえないでしょうか！
先生が？
ふふん！
ん　んん…。
そ　そこまで言われちゃ～
断れないわね。
ありがとうございます！
（飲む音）
♬（鼻歌）
《男子教師：我が校で
一番サボり上手な教師といえば→
花園先生だよな…》
♬～
わ…。
６分発の急行から→
バスに乗り継ぐから
そろそろ出ないと…。
今日は
委員の岡田さんが風邪なので→
代わりに
農家の野山さん宅に伺います。
改めてご挨拶と
資料をお渡しするだけなので→
みつみさんも　行きましょう。
はい！
（美津未）都市農業についての
講演会…。
こういうのも自分たちで
企画するんですねぇ。
これくらいは
たいしたことないわ。
修学旅行まで　生徒主体で
手配する高校もあるのよ。
へええ～！
いつ勉強してるんだろう…。
まぁ　努力型と
天才型がいるのが現実ね。
私の場合　努力しないと→
追いつけないタイプと認めて
始めたのが→
このスケジュール管理というわけ。
な…　なるほど。
冷静な自己分析と
たゆまぬ努力…。
かっこいいです　先輩！
そ　そう？
ん…。
《この性格のせいで→
週１回は　電車やバスに乗り遅れて
泣く夢を見るのは秘密だけど…》
《高嶺：こんなふうに
わかってくれる子もいるんだわ。
先輩の私が
正しく導いてあげなければ…》
今朝コンビニで…。
あっ　こういう時間よ　みつみさん。
えっ。
（高嶺）今日
見ていて思いましたが→
あなたは　ふとした瞬間に
ポヤーッとする癖があるようだわ。
は　はい！
参考書　持ってきてるでしょ。
はい！
移動時間も無駄にしちゃダメ。
１分１秒　後悔のないように
すごさなくちゃ！
はい！
《２人：後悔のないように！》
（野山）また　よろしくね～。
（カラスの声）
（高嶺）はい　失礼します。
《想像以上に
時間がかかってしまった…。
あっ　２分後にバスが出る！》
みつみさん！
野山さんの畑って→
あっちのほうですかねぇ。
んんん～！
それは今度にしましょう
走れば　バスに間に合うかも！
は　はい！
《そうだった　ストイック　ストイック！》
（高嶺）あああ～。
あ～。
《また１５分待たなくちゃ…。
ああ～　胃が痛い…。
本当なら今ごろ　渋谷で
参考書を買い終わって…》
（美津未）先輩！　フフ～。
なっ　どうしたの？！
なんか　そこにいたんで…。
家猫ですよね　なつっこいし…。
どこから来たんだろう。
《高嶺：なんだろう…。
みつみさんって
まじめだけど　根本的に…》
（美津未）いや～　１５分くらいで
次のバスが来るっていいですね～。
猫と遊んでたら
一瞬じゃないですか。
ああ…。
フンン…。
まぁ　焦っても→
バスが来るわけじゃないものね…。
（飼い主）タロちゃ～ん　どこ～。
んっ？
（飼い主）ありがとう　ドアの隙間から
するっと出たみたいで…。
よかったら　どうぞ。
いただきます～。
このへん車通りも多いでしょお。
はあ…。
《６３分ものロス…。
今日の予定範囲…
地理だけでも　バスでできるかしら。
東南アジアの降水量と
暗記した箇所の…》
わあ！　先輩見てください！
んん～。
なに！　あ…。
♬～
東京にも
こんな景色があるんですねぇ。
あ…　んっ。
♬～
んん～　はっ！
すみません　私また…。
単語　覚えようっと。
（美津未）ん…　んん～　えっと…。
《まぁ　いいか。
たまに　こんな日があっても…》
♬～
《素敵だったな～　高嶺先輩。
さながら　どこかのＣＥＯ。
１分１秒…　後悔のないように！
私もスケジュール管理　マネしてみよう。
まずは　今までの無駄な時間を
振り返らなくちゃ。
コンビニ飯を買うときは
３分で決める。
決断力は官僚になってからも
必要だもん。
休み時間も
もう少し勉強に使おう。
友達や先生に聞くことで
コミュニケーションにもなるよね。
お出かけの誘いは…
３回に１回は断る？
う～ん　時と場合によるかな…。
家族との電話は
けっこう長いけど…。
心配してくれてるんだし　これを
無駄って言っちゃいけないよね。
ふみとの時間も
絶対必要だったと思うし…。
でもこれって
受かったから言えることなの？
う～ん…　後悔しないって何！？》
（高嶺）う　うぅ…。
うう…　う…。
((ハァハァ…。
待って！　おいてかないで～！
う　うぅ…。
（猫）ニャー。
んっ？
ナ～ウ。
ん…。
んっ？
（クラクション）
ん…。
（バスの音）
ん…　はっ！
あ…。
♬～
わあ…。
フッフフ…。
わああ～！　フフフ…))
♬～
あ　おはよう　志摩くん。
おはよう…
わ～　どうしたの　そのクマ。
あっ　やっぱひどい？
スケジュール考えてたら
寝るの遅くなちゃって…。
ふあ～。
スケジュール？
（美津未）高嶺先輩に
教わったことを→
私なりに
実践してみようと思って。
わあ～　あ～あ…。
眠れないんじゃ　よくないよ～。
まだ慣れてないだけだから…。
あっ　高嶺先輩！
んっ？
（美津未）おはようございま～す！
あっ！
ん　先輩？
ん　んんっ。
いえ　おはよう
みつみさん　志摩くん。
昨日は　ありがとうございました。
すごく参考になりました！
あ　そのことなんだけどね。
（高嶺）やっぱり
あまり参考にしないでもらえる？
ええ！？
かっこ悪いから
言ってなかったけど→
私　中学受験に失敗してるの。
（高嶺）もし受かってたらって
考えることもあるけど…。
でも　今の高校生活だって
気に入ってるわ。
どの時間が自分にとって
いいことにつながるかなんて→
わかるのは
ずっと先のことだものね。
だからやっぱり
「あなたが選ぶ」ってことが→
一番大事だと思って。
は…。
（瀬川）高嶺！　お望みどおり
持ってきてやったぞ！
サッカー部のここ数年の活動実績！
部員数！　もろもろのデータじゃ～！
どうだ　これで文句…。
ええ　ないです。
今日中に目をとおして検討します。
えっ。
回答は明日か
明後日で大丈夫かしら？
いいの？
んっ？　ええ…。
すごく　よくまとまってるわ
この資料。
瀬川さんが作ったの？
そうだよ！
ん　あれ。
急に微笑んでんじゃね～し！
瀬川？
（逃げる足音）
朝から元気ね～。　フフッ。
じゃあ　２人も　また生徒会でね。
やっぱりすてきだなぁ　高嶺先輩。
かっこいいよね～。
でもまぁ　本人が
ああ言ってることだし→
みつみちゃんは　みつみちゃんの
やり方でいいんじゃない？
でも　しばらく
続けてみないことには…。
せっかく　ここまで計画したし…。
向いてないって　わかってる方法に
固執するのって→
それこそ時間の浪費じゃん。　アハハ。
はああ…。
つ　め　た…。
へっ？
志摩くん　冷た正論～！
えっ　うわ　ごめん
悪気はなかったんだけど…。
あ…。
でも　た　たしかに…。
ほら
みつみちゃんのよさってさ→
みつみちゃんは自分のペースを
しっかり持ってるっていうか→
スタイルがあるっていうか…。
（美津未）ひ　ひぃ…。