（ナレーション）
アキバを こよなく愛する―
オタク高校生の小野田(おのだ)坂道(さかみち)
（小野田坂道）黒マニュ
（ナレーション）
高校に入ったやさき―
坂道は今泉俊輔(いまいずみしゅんすけ)と―
鳴子章吉(なるこしょうきち)に出会う
２人を追いかけて
総北(そうほく)高校自転車競技部に―
入部を決める坂道
そんな中
総北高校自転車競技部は―
インターハイを目指すための
合宿に突入していた
それは４日間で
1000キロ走破という過酷なもの
合宿３日目の朝―
強豪校 箱根(はこね)学園の
真波(まなみ)山岳(さんがく)との―
運命的な再会を果した坂道は―
再びモチベーションが高まっていた
インターハイに出たい
その強い思いが―
坂道のこぐペダルに力を入れる
（坂道）インターハイ
みんなが目指している試合
部の目標
だから そのために
強くなろうとしているんだ
（真波山岳）俺が真波山岳で
君が小野田坂道
最高の組み合わせじゃん！
インターハイで返して
待ってるから
（坂道）インターハイなんて
正直 初心者の僕には―
遠い世界だと思ってた
けど もし… もし出られるなら…
（真波）約束だよ
（坂道）約束…
（鳴子章吉）だから
なんで ついて来んねん
（今泉俊輔）
お前だろ ついて来てんの
（鳴子）
かなり早(はよ)う起きたみたいやな
（今泉）周回数 結構 挽回してたな
最終日には杉元(すぎもと)に
並ぶんじゃないのか？
じゃあな 頑張れよ
（鳴子）頑張りや
（坂道）待って
あの インターハイってさ―
どうやったら出られるのかな？
（鳴子）おいおい どうしたんや？
やぶから棒に 小野田君
せやけど その目
冗談やなさそうやな
でも 残念ながら どうやって
メンバーに入れるかは―
ワイも知らんし 分からん
けど あのグラサン部長が考えとる
根っこの部分は―
意外とシンプルや
課題出してクリアさせる
その中にメッセージは
十分 入っとる
つまり この1000キロ
突破できんやつにそれはない
目の前の階段上れんやつに
その先はないっちゅうことや
うん 分かった
どうしたんやろ？ 小野田君 急に
頭に雷でも落ちたんだろ
何か あおったか？
お前ちゃうんかい？
インターハイか
インターハイ
（鳴子）
出たるで 何が何でも出たる
目立って 目立って
全国のやつ蹴散らして―
鳴子旋風 巻き起こしたる！
（今泉）絶対に出る
俺はそこで御堂筋(みどうすじ)に借りを返す
（金城真護(きんじょうしんご)）３日目からは
各自 走り慣れてくるはずだ
表示を変える
学年順から―
周回順だ
（鳴子）おもろいこと
してくれるやんけ グラサン部長
己の現状を知れ 作戦を組め
そして 血肉の
１滴までしぼって―
目の前の敵を抜け
（坂道）僕は最下位 僕は…
（鳴子）周回順って
まるでレースやな
（今泉）戦わせる気だ
小野田君 ワイら ペース上げるで
ああ 無理せんでええで
自分のペース…
そっか 来るか
（坂道）僕にできることは
そんなにない
目の前の階段を上るために
できること
でも それでも真波君と約束した
インターハイに出る
そのために できるかぎり
ペダルを回す
精いっぱい回す
（坂道）
そうだ 巻島(まきしま)さんも言ってた
壁は突破するっきゃないっショ
だから
うあああーっ！
♪～
～♪
（田所(たどころ) 迅(じん)）ほう
ペース上げてきてるな １年
３日目にして 変速機材にも
慣れてきたってとこか
終始ペースを変えない２年に
１周５キロ―
２周差まで追いついてる
（田所）
追いつくのは時間の問題か―
それとも２年がペースを上げるか
どちらにせよ―
日が暮れる前には１年と２年の
順位争いが起こる
（今泉）お先に行きます
（鳴子）失礼しますわ
（手嶋(てしま)純太(じゅんた)）おう
（坂道）すいません
（鳴子）追っては来んな
（今泉）だろうな
周回だから追い抜いた感があるが
２周回―
距離で言えば
向こうが10キロ先行してる
レースで逃げられたら
追いつけない距離だ
だが 幸い２年の先輩は
ペースを崩さず走ってる
俺たちのペースは
少しずつ上がってるから
（鳴子）少しずつ追いつける… か
しっかし 動きがないのが
不気味やなあ
動揺が見られんで
まっ どうでもいいさ
このペースなら
夕方には追いつける
俺の目標は全員抜いてのゴール
３年生との勝負が残ってる
その前に２年生がいるなら
抜くだけだ
（坂道）僕だって… 僕だって
（巻島裕介(ゆうすけ)）
勢いついてきたっショ １年
（金城）仕掛けに慣れてきた… か
（巻島）
予想以上じゃないの？ 金城
１年と２年の対決―
４日目までかかると
思ってたっショ？
どうかな
手嶋と青八木(あおやぎ)は この１年―
いろいろな経験を積んできてる
インターハイに出て かつ―
勝利するために―
何が必要なのかを知り 考え―
あいつらは この１年
それを実行してきた
そして最良の形を手に入れている
もし１年が現時点で―
２年のことを
甘く見ているようなら―
あいつらは―
２年に100パーセント勝てない
クッ ハッ
（手嶋）青八木
（杉元(すぎもと)照文(てるふみ)）
おっ 手嶋さん 青八木さん
そんなに近づいたら
タイヤが接触して危な…
えっ？ その先は
急に下る右カーブですよ
そのまま？
あっ ああ くっつきすぎですよ
カーブで車体が斜めになったら―
まずい 接触して転倒
転倒…―
しない？
飲む？
って… 斜めになりながら
ボトルを？
そんなバカな
（手嶋）こいつは相手の力を知り
癖を知り―
100パーセントの信頼がねえと
できない代物(しろもん)だ
共に練習を積み 共に悩み
共に進んできた―
これが俺たちが獲得した
最良の形
（鳴子）来たで 同一周回
これで追いつきゃ ２年に並ぶ
（坂道）すごい すごいよ ２人とも
２年の先輩に―
自転車のハンデを背負って
遅れた周回を取り戻して―
740キロ目に追いついた
（鳴子）お待たせしました！
（今泉）すいません
道を譲ってください
（坂道）
す… すごい 本当に追いついた
でも… でも 僕だって
譲る？ できねえな
ていうかさ お前ら
だいぶ息上がってんぞ
（今泉）だったら力ずくで行きます
（手嶋）おっと
悪(わり)い 悪い たまたま たまたまだ
（今泉）進路を？
青八木 ちょいと
デモンストレーションいくか？
鬼ごっこだ
（鳴子）ああ 無口先輩が！
（手嶋）追いかけろ １年
鬼ごっこだ
ただし 俺は やつを逃がすために
最大限ブロックをする
それが俺たちが獲得した
最良の形
絶対なるチームワークだ
それって？
逃げや
自転車レースで集団から飛び出して
独走することを―
逃げかます言うねん
無口先輩 逃げかましよった
逃げ？
（鳴子）ワイらが追いついたのは
740キロ
実際追いついたのは
無口先輩だけや
（坂道）ということは？
（鳴子）そうや
目の前のパーマ先輩は１周先―
５キロ先を走っとるんや
じゃあ
（鳴子）そうや つまり―
無口先輩を追いかけて
捕まえんと―
ワイらは また差つけられて―
引き離されたことになるんや
（今泉）
最初からそれを計算に入れて―
こうなることを読んで動きの先行か
そう 俺は この合宿レースが
始まる時から―
お前たちが追いつくだろうと
読んでいた
たとえ機材のハンデが
あったとしてもな
だから わざとペースを落として
待っていたのさ
脚と体力を温存してな
（坂道）わざと？
（今泉）待ってた？
カッカッカッ んなこと
どーでもいいっすわ
逃げたら追う そんだけでしょ
（鳴子）無口先輩 すんません―
あんた もう少し状況見てから
逃げたほうが賢いですわ
この平たん区間で
逃げかましたこと―
後悔させたる！
鳴子君？
（鳴子）平たん道はワイの花道
浪速(なにわ)のスピードマンの仕事場や
あーっ！
（手嶋）おっと
（鳴子）いてっ
あーっ！
鳴子君！
（今泉）鳴子
あっ うわーっ
一番 嫌なタイミングで来るやんけ
（坂道）大丈夫？ 鳴子君
（鳴子）心配いらん
機材の接触や体当たりは
レース中 常識
ポジション争いの常とう手段や
（坂道）レース…
そうだ これはレースなんだ
（鳴子）とにかく
パーマ先輩の作戦は―
自分がダムになって
ワイらを食い止めて―
無口先輩をとことん逃がす作戦や
そんな…
こんなのは どうやって？
（手嶋）やだなあ
買いかぶりすぎだよ
鬼ごっこだよ 単なる遊びだ
（今泉）青八木さんの
ペースが上がってる
俺たちとの差を開きにかかってる
遊びじゃねえだろ
（手嶋）おっと
ゆっくり話でもしようぜ エリート
チョコレートココア好き？
ハッ 怖い顔すんなよ
チョコレートココアは違ったか
紅茶か 紅茶だろ？
箱に入った高いやつ
だから 怖い顔すんなって エリート
その呼び方―
やめてもらえますか
いやいやいや じゃ ほかに
何て呼べばいいんだ？
知ってるぜ 鳴子も―
関西ジュニアじゃ
負けなしのスプリンター
実力派のそろう市民レースでも―
スプリントポイント
取りまくってたらしいじゃねえか
そしてエリート お前も―
関東ジュニアじゃ
負けなしの超エリート
知ってるさ 俺とお前は
１つ違いだからな
中学の時
同じレースによく出てた
覚えてねえか 無理もねえ
俺はいつも
群衆の中にいて―
お前は いつも
表彰台だったからなあ
俺だって努力したんだぜ
戦術の本を読んで勉強したり―
毎日 必死に走って
けど いつもお前は
俺のはるか前を走り
（手嶋）クソッ
（手嶋）いつも悠々と
表彰台の真ん中にいた
いくら努力しても
30位にも入らねえ
12回目のお前の表彰台を
見た時―
俺は気づいたよ
俺は凡人なんだってな
カッカッカッカッ
ウジウジした思い出話は
そんぐらいにしときましょか
パーマ先輩！
（坂道）鳴子君が飛び出した
（鳴子）うああっ
追撃開始
（手嶋）だからな 鳴子
人が高みに行く時
大切なのは何か分かるか？
それは己の分を知ることだ
俺は自分に走りの特別な才能が
ないと分かった時―
自分にできることを考えた
知略 戦略 あらゆることを考え―
策を練ることに
すべての情熱を注いだんだ
残念だな 鳴子
タイミングが悪かったな
平たん区間は終わりだ
（鳴子）クソッ
（今泉）
まさか 手嶋さんはわざと？
鳴子のタイミングをずらすために
思い出話をしたのか？
坂を待って
（手嶋）そうだ １つ
面白い予告をしてやろう
もうすぐ この鬼ごっこは終わる
あと３周だ
３周後にはお前たちは
追いかけることを諦めて―
ティータイムに入ってるよ
おいおいおい
そんな大仰なセリフは―
こいつを見てからに
してもらいましょうか
ああーっ
（今泉）あれは
登りを重ギヤで回す…
鳴子君のスプリントクライム！
（今泉）鳴子はスプリンター
登りで仕掛けるとは思ってない
いける！
パーマ先輩 まだ鬼ごっこは
終わってへんで
今度はあんたが鬼や
だから 終わるんだって
なっ！
何だよ 不思議そうな顔するなよ
マジックじゃないさ
お前がアタックをかけたから―
追いかけて追いついただけだ
言ったろ？ 足をためてるって
（鳴子）何やと？
があっ
（今泉）追いつかない
手嶋さんは
ブロックや接触だけでなく―
足でも抑えるってのか？
（坂道）そんな… 鳴子君の
スプリントクライムまで…
（手嶋）そうだ お前たちを
潰すのに必要なのは絶望
俺を追い抜けない事実
ほら もうすぐ山頂だ 見ろよ
青八木 もうあんなとこ走ってるぜ
（手嶋）
青八木に追いつけない事実だ
この絶望を何度も繰り返す
相手が無理だと判断するまで―
それが俺たちの勝利の法則
俺たちのチームワークだ
（手嶋）総北に入り
自転車競技部に入った俺は―
青八木と出会った
青八木も また 俺と同じ
才能にあふれるタイプではなかった
平凡な俺らには ここいらが限界
だが…
それはインターハイを現場で―
肌で感じた時
激しい焦りに変わった
ありがとよ
サンキュー
（手嶋）暑さ 熱気 汗 情熱―
それに賭けるすべてが
ケタ外れだった
出たい このレースに！
今までの練習じゃダメだ
通用しない
どうする？ 青八木
ん… 何か 何か突破口が
あるはずなんだ
来年は… 来年は
俺たちが出るんだよ インハイに
けど 今の成績じゃ…
１人じゃ限界が
（青八木 一(はじめ)）だったら―
２にするか？
出よう ２人で
２人？
２人でなら！
チーム２人だ！
（手嶋）それから俺たちは
常に２人で練習した
俺が頭脳であいつが足
俺が戦略を考えて あいつの体力を
マネージメントすることで―
あいつは思う存分 ペダルを回せる
この方法だ
このやり方で―
去年６回あった
新入生レースのうち 俺は―
５回あいつを表彰台に送った
“いつも自分ばかり表彰台に立って
申し訳ない”とあいつは言うが―
２人の戦略で手にした勝利だ
俺ら凡人が―
エリートを食えるってことを
証明できたことで―
俺は十分に満足している
いくぜ 青八木
見せてやろうぜ
俺たちのチームワーク
（手嶋･青八木）
インターハイでな！
（手嶋）来た 登りセクション
約束の３周目だ
もう やつらに
ここを登る力は残っていない
抑えた
勝った！
あとは青八木が来て―
周回遅れにして
絶望をダメ押せば完璧だ
青写真どおり 策略どおり―
１年は落ちた！
行けるぜ 青八木
インターハイに！
（カラスの鳴き声）
（坂道）２人とも追いつくために
ペース上げたから疲れてる
手嶋さんを抜くためには―
ここは… ここは僕がやるしかない
で… でもどうやるんだ？
やみくもに行ってもダメだ
えっと そうだ 作戦 何か作戦を！
何も思い浮かばない
（手嶋）さあて 約束の３周目だ
どうだ？
そろそろティーブレークは
見ろよ
こんな視界じゃ追い抜きは無理だ
もう日が落ちる
あいにくだが―
本来ここは夜走るための
施設じゃない
街頭は少ないし
ところどころ道も荒れてる
木陰で暗い所じゃ
道と緑地帯の判別もできない
この視界で追い抜こうなんて
ムチャをすれば―
ケガをする
（坂道）そんな…
昨日も出てたろ？ 黄色いボード
ホームストレートの所に
主将が出す―
夜間 追い抜き禁止のボードだ
あのボードが出てる間―
コース上での追い抜きは
禁止となる
そりゃそうだ
疲弊してるうえで
ムチャをすれば―
試合前の大事な選手の体が危ない
時間的に見て たぶん
この周回でボードが出てる
つまり お前たちに残された
追い抜きの猶予は―
半周
（手嶋）計算どおり
（手嶋）
登り 残り900メートルと―
ホームストレートまでの
わずかな下りだけだ
（坂道）このまま抜けなかったら
今泉君と鳴子君が
えっと…
インターハイに
（今泉）
俺たちの追いつく時間も―
タイミングをことごとく
ずらしてきたのは―
追い禁ボードまでのことを
計算してのことか
（鳴子）あかんで
このパーマ先輩―
めっちゃ策士や
（手嶋）そして俺の計算では
もうそろそろ青八木が追いつく
あいつが追いつけば
コンプリートだ
５キロ差をつけて―
あいつらは二度と
俺たちを抜けないまま―
フィニッシュを迎える
来い 青八木
俺たちの勝利の方程式
チームワーク
俺は残り半周
きっちり こいつらを抑える
（坂道）まずい このままじゃ…
ねえ 今泉君 鳴子君
僕は２人にインターハイに
行ってほしい
僕は２人のことを
すごくかっこいいと思ってるから
２人がインターハイ
出てくれたら―
僕も頑張って追いかけるから
（鳴子）小野田君
（今泉）こいつ
（坂道）けど… さっきから
考えてるんだけど―
あの人を追い抜くための作戦が
思いつかなくて
あっと驚かせるような
どーんとした こう…
（鳴子）作戦？
アホか
（坂道）え？
（今泉）バカだな 小野田
ごちゃごちゃ頭で
考えてんじゃねえ
（坂道）え？
（今泉）お前はいつもの
ハイケイデンスの
（鳴子）一点突破やろ！
（今泉）壊してみろ 壁を
お前のその足で
（鳴子）心配ない
何かあったらフォローしたる
お前が開けた風穴にワイらも続く
（坂道）うん
（鳴子）これが 恐らく
最後のアタックになる
残り半周
ホームストレートのラインまで―
目いっぱい回せ
うん！
（鳴子）登りの花道
満開で突っ走れ！
（坂道）うおおーっ！
（手嶋）小野田だと？
小野田がこのタイミングで来るとは
予想どおりだよ １年！
（手嶋）さんざん体力を
使い果たした今泉と鳴子
一方 周回は違うが
共に走ってきた小野田
残り半周 最後の登り
登りの得意な小野田を生かして
何とか突破口を開こうとする
その作戦 俺が小野田対策を
何もしていなければ―
うまくいったかもな
来いよ 小野田
お前の追走劇
俺が60秒で終わらせてやるよ！
59 58 57
（坂道）今泉君 鳴子君
インターハイに行って
そしたら 僕もまっすぐ…
まっすぐに２人を追いかけるから！
（鳴子）
小野田君 あっちゅう間に！
（今泉）小野田
51…
（手嶋）小野田 お前は
分かりやすい 単純明快
逃げられたら追いかける
それがあだとなる
俺には十分にためた足―
お前は追いつくために
ペースアップして―
見ても分かるように
相当疲れている
つまり 限界が近い！
（鳴子）パーマ先輩
引き離しにかかった！
（坂道）ぐああーっ！
（手嶋）来たーっ！
小野田の全力
確かにすごいケイデンスだ
力を抜いたら 一気に
引っ張られそうな追い上げだ
だが お前にはそれしかない
人の無酸素運動
全力スプリントってのには―
限界があるんだ
プロのロードレーサーでも
持って１～２分
それがお前は きっかり40秒
30！ 残り30だ
30秒でお前は力尽きる
それまで持てよ 俺の体！
うあああー！
（手嶋）頂上！ 頂上
頂上までは俺が死守する
（坂道）うあああー！
（手嶋）来い 青八木！
それが俺たちの約束
チームワークだ
５… ４… ３… ２…
１！
（手嶋）０…
（手嶋）バカな！ なぜだ？
なぜだ？
（手嶋）何だ？ なんでだ？
40秒で振り切れるはず…―
だったのに
作戦は万全だったのに
１年生レースでも 個人練習でも
まさか―
今… 合宿で―
３日のこの合宿であいつは！
（鳴子）しゃー！
小野田君が登りで―
パーマ先輩を破った！
（今泉）小野田―
いつもお前は思ってる以上の
スピードで成長するんだな
（鳴子）アホや ほんまもんの
アホやで 小野田君
マジで一点突破しよった
クソッ まだだ まだ山頂じゃ
（鳴子）今度こそ お先に
失礼しますよ
あーっ！
動け
動けよ
動け 俺の足 ううっ
（今泉）おっと
（坂道）今泉君…
（鳴子）カッカッカッ
ワイらも抜いてきたで
（坂道）あっ ご ごめん 鳴子君
（今泉）倒れてんじゃねえよ
行くんだろ？ インターハイ
待ってるから
うん！
（今泉）だったら こんな所で
寝転がってる場合じゃねえな
とりあえず 1000キロ走り切れ！
うん ごめん
すまねえ 青八木
くうっ
俺は壁を―
死守できなかった
（青八木）後ろにつけ
俺が引っ張る
まだ… 終わってない
いや…
でも…
もう俺は足が
お前１人でも
（青八木）インターハイは―
２人で行く
それ以外は意味ない
（青八木）２にするか
出よう ２人で
作戦ねえぞ
いいのか？
（青八木）もう必要ない
（手島）よっしゃ うっ
（田所）完全に日が落ちたなあ
ウソ臭(くせ)えぐらい静かだ
どっちが先に入ってくると思う？
金城
運のあるほうだな
お前は？
（田所）アッハハハ
決まってる
（今泉）来た！ 青八木さんか？
いや… ２台
小野田 鳴子 ペースを上げろ
何や？ どうした？
いいから ゴールまで回すぞ
２年は まだ 諦めてない
２年だ 手嶋と青八木は
俺が鍛えたんだ
あいつらは ここ１年で
信じられないくらいの進化を遂げた
インターハイという目標を
見据えてな
特に呼吸と体動を
２人で完全に合わせ―
極限まで接近して―
極限まで空気抵抗を削る走り
あれは あいつらにしかできねえ
そうすることで―
１人の空気抵抗で
２人分の足になる
まさにシンクロストレートツイン
あれは速い
く… 暗い
ほんま 最悪やで
ゴールまでの700メートル
暗闇で
ほとんど視界ゼロの中での―
全力加速
しかも向こうは捨て身の走り
前のやつのライトを見ながら
追いかけるほうが―
何倍も有利やで
ロードレースに
夜の試合はないからな
怖いか？ 鳴子
ぬかせ！
ぎりっぎりの勝負に―
アドレナリンの
大量出血大サービスや！
珍しいな
久しぶりに意見が合った
しっかりついてこいよ 小野田君！
（今泉）足は止めるなよ 小野田
うあああーっ！
（坂道）は… 速い 暗い
ほとんど何も見えないじゃないか
合宿で走り慣れてるはずなのに
暗いのと速いのとで―
まるで別の道みたいだ
残り350！
（坂道）350 半分来た
だいぶ引き離した
（坂道）来てる
これだけ走ってるのに―
速く走ってるのに引き離せない
（田所）あの２人は―
ほかの２年が
次々と脱落していく中―
俺に食らいついてきた
目が真剣だった 根性があった
俺に言われたとおりの
メニューをこなし―
泣き言 言わずについてきた
金城
実力がきっ抗している時―
最後に勝敗を分けるのは
何だと思う？
それは意志だ
意志 根性―
ゴールを狙う気持ちの強さだ
（手嶋）田所さんに教わった
最後の言葉がある
ふぅ
ゴール前ってのは
力を使い切ってるからな
最後は気力だ
ごちゃごちゃ考えてたら
抜かれちまう
考えることは―
１つだ
（手嶋）考えることは１つ
（田所）手嶋 青八木
ゴールを狙え
（坂道）追いつかれる
追いつかれる ダメだ
頑張れ僕の足
鳴子君についていくんだ
残り250！
（坂道）うっ！
（坂道の荒い息）
ぐううー！
（坂道）びっくりした
段差が見えなかった
で… でも 何とか持ち直し…
（手嶋）邪魔だ 小野田
（坂道）
今の一瞬の失速で並ばれた
ぐああー！
（鳴子）小野田君！ クソッ
（今泉）やめとけ
あいつはちぎられた それだけだ
どうする？ 助けに行く気か？
ケツを手で押すか
風よけになって引っ張るか
それで今の捨て身の２年を―
もう一度 抜き返す力があるのか？
一瞬の隙があれば抜いてくる
今はそういう状況だ
どちらかだ 俺たちも あの人たちも
もうぎりぎり
脱落せずに―
最後まで残ったほうが
ゴールラインを制する
残りの距離は もう ほんのわずかだ
それは理屈や
小野田君は ワイらのために
山 全力で登ったんやぞ
今 助けに行かんと いつ行く？
だったら―
全力でゴールラインまで走るのが
俺たちのすべきことだ
あいつは―
俺たちをインターハイに
行かすために そうしたんだからな
ボケ 目覚ませや
ワイとお前が行って
２人でケツ押せば何とかなる
何とかするんや！
行くぞ スカシ
１人で行け
友達が困っとる それを助ける
当ったり前のことやろ
ここはゴール前だ 戦場だ
ロードレースには常に
勝者は１人しかいない
あとは全員敗者だ
３人で仲よく敗退することに
意味はない
ほな どうすればええねん？
見捨てんのか？
もし小野田がもう一度
はい上がってくるなら―
自分自身の力でだ
それができんからワイらが…
いや―
俺はそうは思わない
あいつは来る 必ず！
来るって…
待てや 何を…
小野田君の体力はもうすでに…
（今泉）思い出してみろ
１年生レースの時を
あいつは最下位まで落ちた
タイム差も引き離された
だが諦めなかった
ケイデンスを上げて
俺たちに追いつき そして―
俺たち全員を追い抜いたんだ
登りが強いだけじゃ
この芸当はできない
あいつが尋常じゃないのは
登りだけじゃない
追い上げだ
この状況 一見 小野田が
ちぎられたように見えるが―
見方を変えれば―
あいつは今 全員の後ろにいる
（手嶋）限界は近い
たぶん 青八木も同じだ だが…
１年を射程距離内にした
抜く 絶対に！
この暗闇では 特に先行車は不利
追いかけるほうが絶対有利だ
ゴールまで残り200
行くぜ 青八木！
２人でゴール
なんでだ？
小野田！ なんでそこにいる？
ちぎったろ 確実に
何だ？ このプレッシャーは
（今泉）
あいつは追われるよりも―
追いかける時のほうが
格段に速い
（手嶋）笑った？
この状況で？
あああー！
（鳴子）ライトが３つ 小野田君！
ほんまに自力で来よったで
あいつは 一度張り付くと
離れない
（金城）来た ２台か？
（田所）いや…
手嶋 青八木
今泉 鳴子
小野田？
５人全員だ
あいつら
ハハハ 入ってくるぜ
ホームストレート
これでインターハイの
メンバーが決まる
（青八木）振り向くな
後ろのプレッシャーは無視だ
今 大事なのは前だ
ゴールラインのことだけ考えろ
この周回で
１年との決着をつけるんだ
ゴールを狙えだ
約束したろ 田所さんと
（田所）何？
“インターハイに
行きたいです”だ？
バカ！
“行きたい”じゃねえよ
“行くんだ”だろ？
絶対 行くんだ
それぐらいの気合がねえと
行けねえよ
大丈夫 おめえらは
存分に練習してる
この１年で相当レベルも上がってる
インハイ行ったら引っ張ってやるよ
俺が アッハハ
（青八木･手嶋）はい！
フフッ
田所さんと行けるインターハイは
今年が最後だ
すまねえ 青八木 ゴールを狙え！
（手嶋）大丈夫 ゴールまでは持つ
（今泉）始まるぜ
ここから先は
変な小細工は通用しない
より長く より多く
回したやつが勝つ
（５人）ゴール前スプリントだ！
（坂道）空気が変わった
下ハンドルとダンシングで
みんなが加速していく
遅れる ダメだ 足だけじゃ
追いつかない どうしたら？
下ハンドル 何が変わる？
でも みんな握ってた
それに 前に鳴子君も言ってた
（鳴子）この下ハンの意味？
（鳴子）何やろなあ？
こいつを握るとな
ぐわーってなんねん
加重が前になってな
って まあ―
下りで激こぎする時にでも
握ってみりゃ分かるわ
（坂道）今まで握ったこと
なかったけど地面が近い
それに加速する
体重が前に乗っかってるせい？
風の抵抗が少なくなってるから？
分からない
分からないけど すごい力が
地面に伝わってる
ホームストレートに
最初に飛び込んできたのは―
５人全員？
インターハイを懸けた
命懸けのゴールスプリントだ
残り100メートル
（金城）やつらは強い
５人全員が―
それぞれが持っている強い意志と
肉体を最大限にして走っている
だが この中から―
確実に勝者と敗者が出る
（５人の荒い息）
ゴールだ ゴールだ ゴールだ
（今泉）
こんな所で落ちるわけにはいかない
俺は御堂筋を倒すために
全国に行くんだ
絶対にだ！
（坂道）ついていくんだ
ついていくんだ ついていくんだ
今度こそ離されない
行く ゴール 誓ったんだ
これ以上は譲らない
どけ！ どいたれ どかんかいっ！
スプリントは ワイの花道
ここで踏まんでどこで踏む！
（田所）まだ まだ並んでる！
残り30メートル 決まる どっちだ？
１年か２年か
レースとは残酷だな
どれほど思いが強くても―
仲間との絆があっても―
それが必ずゴールに
導いてくれるわけじゃない
（５人の叫び声）
（金城）ゴール前の差は
いつだって ほんのわずかだ
一瞬の判断ミス
肉体の限界
それらが勝者を敗者に変える
うああー！
（金城）ほんのわずか―
運に嫌われたせいで―
届かない頂があるんだ
（鳴子）来た
はぁ はぁ 来たーっ！
（坂道）速い すごい
体力ぎりぎりのはずなのに
これがゴールスプリント
（手嶋と青八木の荒い息）
残り５メートル
手嶋…
青八木
（手嶋）行くぞ 青八木 立てるか？
ああ クソッ！
休んでんじゃねえよ 足！
止まってんじゃねえよ
動けよ
行くんだよ 俺たちは
行くんだよ インターハイ
２人で 田所さんと一緒に
もう十分だ 手嶋 青八木
戦った
お前たちはよく戦った
これ以上走ったら―
致命傷になる
でも俺たちは… 俺たちは…
インターハイのために準備して
練習して―
田所さんに教えてもらって
戦った
ゴール前でお前たちは
全力を出した
自分たちの
マージンを捨ててまで―
本気の勝負をしたんだ
その判断は正しい
戦わず逃げてるやつは
強くなれない
俺は震えたぜ
お前らは一歩も引かずに
戦ったんだからな
今は休め
お前たちには もう１年ある
今のお前らなら―
２人だけでも強くなれる
（手嶋）すいませんでした
（青八木）すいませんでした
（手嶋）田所さん…
先輩 おりますか？
合宿リタイアしたって
ほんまですか？
（手嶋）ほんまだよ
肉離れだってさ
さすがにこれで
残り250キロは無理だからな
ワイらのせいで…
ロードレースにケガはつきもんだろ
それに仕掛けたのは俺たちだしな
ヘヘッ
いやあ あの３周は楽しかったぜ
インターハイ懸けてのガチバトル
どっちも譲らねえ駆け引き戦
鳴子も今泉もしぶとくてさ
最後のスプリントなんか
縦に並ぶかと思ったら―
横一列 ハハハッ
アホかって思ったね
あと 小野田もすごかったな 登り
反則だぜ あれは
フッ
いや
やっぱり本音を言おう
すげえ悔しいよ
さっき主将に聞いたら
はっきり言ってたよ
残りのメンバーは―
１年にするって
すげえ―
胸がえぐられるぐらい悔しいよ
（坂道）手嶋先輩…
（手嶋）だから…
だから絶対―
インターハイで勝ってこい！
俺たちを 総北を―
田所さんたち３年を
表彰台に上げてこい！
それができなければ
戻ってくるな
お前もだ
はい
（坂道）あっ あの
肩 貸しましょうか？
いや
いいよ
（坂道）えっ？
僕も？
もうすぐ会えるね 坂道君
（部員１）残り３分です
（部員たち）残り３分です
（福富(ふくとみ)寿一(じゅいち)）俺は強い
（金城）来い もがいて登ってこい
インターハイには
お前たちの想像を超える―
さらなる頂がある
♪～
～♪