（石垣光太郎(いしがき こうたろう)）えっ
（水田信行(みずた のぶゆき)･辻明久(つじ あきひさ)）
あっ ああ…
（御堂筋翔(みどうすじ あきら)）明日…
ボク レースには出えへん
♪～
～♪
（石垣）ちょっ 御堂筋…
表彰式に
出れへんかったみたいやけど―
体調は だいぶ
よおなったんやろ？
あ… ほら 今日お前が取った
赤とグリーンのゼッケンや
これつけて 明日―
要らん
さ… 最終ステージやぞ？
インターハイの
みんな まとまって
やっとここまで来たんやろ
（御堂筋）走らん
そのゼッケンも
捨ててもろて構わんよ
（石垣）御堂筋…
頼む
走ってくれへんか？
京都伏見(きょうとふしみ)は お前が中心に
まとめてきたチームや
事実 それが好成績を出しとる
お前が必要なんや
今 抜けられると チームは
統率が取れへんようになる
これはオレの本心や
このとおりや
チームのために―
出走するだけでもええ
（御堂筋）
すべてを出した
手を尽くした
それでも勝てんかった
もう 明日 走る理由はないやろ
悪いけど ボク―
京都伏見 自転車部
今日で退部するわ
（水田）
アッハハ… 御堂筋君―
ちょっと思いどおりにならなくて…
ですよね？
冷静になったら
帰ってきますよね？
ハハハハハ…
最後 ボソッと何ゆうてた？
（井原友矢(いはら ともや)）
“京都まで この足で帰る”て…
えっ マジすか？
（石垣）
やりかねへんな
聞き間違いやなかったか 退部
御堂筋… 本心なんや
オレは
お前が助けてくれて―
３位に入ったと聞いて―
心からよかったと
最高のチームやと思たんやぞ
御堂筋
（御堂筋）
400キロくらいか 京都まで
脚プルプルゆうとるけど
だらだら走れば帰れるやろ
ハッ
何にも残らんレースやったわ
インターハイ
ん？
誰や こんな時に
（小野田坂道(おのだ さかみち)）
あっ あ… あの
（御堂筋）
うわ 話しかけてきた
（小野田）
ぐ… 偶然だね
みっ みど…
（御堂筋）
うざ キモッ 散れ
（小野田）あっ
あ… あのっ
あっ み… 御堂筋君も
買い出しですか？
（御堂筋）
登りでついてきた？
こいつ 千葉の総北(そうほく)の
うざい―
量産型やないメガネ
あーっと… えと
あ… ボクは 金城さん
いや 主将さんに頼まれてですね
テーピングとスプレーを
だすたんですけど
（御堂筋）“だす”？
（小野田）
旅館の人に聞いたら―
でっかい薬局が
この先の山のとこの―
国道にしかないっていうことで
自転車で…
話しかけずに素通りするのも
悪いかなあって…
あの 思ったんですけど
みっ 御堂筋君
あの １つ聞いてもいいかな？
（御堂筋）
何ゆうとんの？ こいつ
“なんでマスクしてるの？”か
“速く走る秘訣(ひけつ)”か
それとも “なんで表彰式
出なかったの？”か
ダメや  気安く話しかけるな
まっ 前から
すごく気になってたん…
あ… ことがあるんだけど
あっ
（御堂筋）
“ダメや”言うとるやろ
（小野田）ザ… ザッ
（御堂筋）うざ キモ キモッ
“ザク”“ザク”って言ってるけど
アニメ 好きなの？
（御堂筋）あ…
はあ？ “アニ…”
ザクは すばらしいと思うんだ
軍の底辺 ザクは量産型ゆえの
機能美と強さがあるんだ
そして それをまとめている
御堂筋君は―
いわば
深紅の隊長機なんだよね？
あっ
ごっ ごめん
ザ… ザクぐらい
誰でも知ってるよね
早とちりしちゃって…
あの 今のごめん
気にしないで
（御堂筋）
聞きたいことが そんなことかい
キモッ
アホか
深紅で例えるなら
ボクは王立軍 人型兵器２号機や
（小野田）お… “王立軍”？
“深紅の２号機”
みっ 御堂筋君！
や… 薬局まで一緒に走らない？
ボク 話したいことが
たくさんあるんだ
（小野田）山の上の…
（御堂筋）あかん
“王立軍” 何 言うとんのや ボク
レースで疲れとるな
群れることに意味はない
先に行け
それかボクが先に行く
（小野田）
ずっと ボク１人で
アニメの話する人いなくて―
１人で通ってたんだ アキバに
ＣＤとか フィギュアとか
本とか集めて―
毎週 自転車で往復90キロ
（御堂筋）くだらん
（小野田）夏休みは―
毎日 通ってたんだ
欠かさず
（御堂筋）あっ
“毎日”“欠かさず”“夏”…
（小野田）エッヘヘヘ
（御堂筋）
そんなに勝負したいんやったら
やったるわ
（小野田）えっ “勝負”？
（御堂筋）薬局までや
お前が勝ったら
じっくりアニメの話したるわ
うん！
（御堂筋）
まあ 勝負できたらの話や
次のカーブでちぎって
そのまま京都に帰っ… うわっ
来(き)よる
加速についてきよる
しかもキモい
笑(わろ)うとる
ああーっ
ハア ハア ハア ハア
うああーっ
ハア ハア ハア
（御堂筋）何や こいつ
昨日 今日
２回 走り見たけど―
苦痛に顔 ゆがめとった
あれが 全力の走りやったはず
なのに 何や こいつ
（小野田）うああーっ
（御堂筋）
笑(わろ)とる時のほうが
圧倒的に速いやないか
キモ キモ キモッ
（小野田）
ハア ハッ ハア ハア ハア…
御堂筋君
速いね 御堂筋君
（御堂筋）
そもそもボクは
今から京都に帰るんや
ボクのレースは終わったんや
なのに なんで
こんなんと走っとるんや
ボクは何がしたい？
（小野田）
１人で通ってたんだ アキバに
毎日 通ってたんだ
欠かさず
（御堂筋）
何を勝負やなんて口走っとるんや
“１人で”？ “毎日”？
何を確かめようとしとるんや
あ…
（小野田）
ハアッ ハア ハア…
やっぱり速いね
荷物も背負ってるのに
追いつけなかったよ
でも ホントに あの…
王立軍とか アニメの話
できなくて残念だったよ
「ラブヒメ」とか「モグリン」とか
あっ あと…
（御堂筋）１個だけ…
アニメの話ですか？
（御堂筋）
聞きたいことがある
違った… あっ
はい 何でしょう？
（御堂筋）
さっき 勝負してる時
笑(わろ)うとったんは―
勝って
アニメの話をしたかったからか？
あっ
き… 気になってました？
すいません  勝負なのに
ふざけるなってことですよね？
きょ 京都伏見は―
真剣な走りのチームって
感じですもんね
（御堂筋）
ちゃう
単純に理由 聞いとるんや
えっ
アニメの話もありますけど
何ていうか ついついなんです
自転車 乗ってると
特に誰かと一緒に走ってると―
楽しくなって
笑ってしまうんです
（御堂筋）
“自転車 乗ると楽しく”？
ああっ でも レース中は
真剣に走ってるよ ちゃんと
ああ… でも今日 田所(たどころ)さんと
歌いながら走ってるところは―
楽しんじゃったけど
いや ええ 常に真剣に…
（御堂筋）
“楽しく”？
それで笑うて単純すぎるやろ
キモッ
お前 キモいなあ
ひいいっ
そっ そうかな？ やっぱり…
（御堂筋の母）
翔 自転車に乗るようになってから
よう笑うなあ
（御堂筋）キモッ
（小野田）
あっ 明日 最終日だから
あの 頑張ろうね…
あれ？ 買い出しに
来たんじゃなかったのかな？
（東堂尽八(とうどう じんぱち)）
１台ないな バイク
（部員）ええ
あいつが どうしても
トレーニング行くんだって言うんで
よくやりますよ 今日も
散々 走ってきたっていうのに
（東堂）
まあ しかたがないな それは
いてもたってもいられんのだよ
明日 ３日目 最終日には―
インターハイ
最大の登りが待っている
（真波山岳(まなみ さんがく)）ハッ ハッ
ダメダメだあ
緊張感 持たないといけないのに
登ってると―
どうしても笑っちまう
ハア ハア ハア…
（寒咲幹(かんざき みき)）
いよいよ始まるのね
インターハイ３日目
最終ステージが
（鳴子章吉(なるこ しょうきち)）
さあて
来たで 来よったで スカシ
（今泉俊輔(いまいずみ しゅんすけ)）ああ
今日が最終ステージ
今日 １番でゴールしたチームが
インターハイ 優勝
わっ
（巻島裕介(まきしま ゆうすけ)）
クハッ 行くぞ てっぺん！
（３人）はい
（田所迅(じん)）
どうだ？ 金城  ヒザは
（金城真護(きんじょう しんご)）
問題ないさ  回復している
総北は オレたちは
６人でここまで来た
あとは全員 全力
すべての意志をひとつにして
ゴールを取るだけ
皆さん 頑張ってください
（金城）行くぞ！ 総北
（今泉･小野田･巻島･鳴子･田所）
うおおっ
（観客１）
うおお 箱学(ハコガク)来たあ
（観客２）すげえ存在感
（観客３）こっち見てーっ
フッ 声援がすごいなあ
（新開隼人(しんかい はやと)）
“主に女子の
オレへの声援”か？
（東堂）
分かってきたなあ 新開
（荒北靖友(あらきた やすとも)）うっぜ
すねるな 荒北
お前に声援を送っている人も
３人か４人くらい いる
もちろん女子ではないがな
要らねえよ んなもん
っつか すねてねーよ
アッハハ  靖友は
そういうの興味ないもんなあ
めんどくせえ
勝ちゃあ いいんだ
（泉田塔一郎(いずみだ とういちろう)）
そう 勝たなければならない
なぜなら ボクらは王者
シングルゼッケン
（福富寿一(ふくとみ じゅいち)）いよいよだ
強者
そのすべてを証明する時が来た
（真波）うん いい
最高の風だねっ
（石垣）御堂筋
ホンマにあのまま戻ったんか？
京都に…
前日３位を捨てて
レースを終えるんか？
やっぱり来ないすね
御堂筋の奴
ああ
（石垣）
ノブ  こいつ ちょっと頼む
え？
おい 石やん
もう一度だけ捜してくる
（水田）いっ 石垣さん？
（石垣）必ず戻る
おお ええっ？
忘れもんや すぐ戻る
ハア ハア ハア
クッ
どこや？ 御堂筋
オレは昨日 ６位やったんや
インターハイでステージ６位や
それも お前のおかげや
御堂筋！
どんなにお前が ２日目
ボロボロになっとっても―
オレがゴールまで連れてったる
せやから…
来い
一緒に走ろうやないか 御堂筋
クッ
いや まだや
（部員１）
石垣さん レースは？
御堂筋 捜しとったんや
（部員２）
ええ？ あいつ 部活やめて
京都に帰ったんやなかったんすか？
分かっとる
分かっとる… けど
オレは お前を信じたい
（部員１）あっ
（石垣）
昨日に負けへん
最高のアシスト決めたるから
来い  御堂筋
（部員１･２）うああっ
ん？
うあっ
か… 髪っ
（御堂筋）何や
（石垣）
京都伏見のジャージ
（御堂筋）あかんやろ
こんな時間に こんな所で
うろついとったら
石垣君
スタートで待っとかな
君はボクの
アシストなんやから
み… 御堂筋
（部員１･２）うああ…
なあ？
すまん！
（アナウンス）
各選手は
スタートラインに並んでください
（小野田）
ドキドキする  緊張する
すごいピリピリした空気だ
でも さっき手嶋(てしま)さんが言ってた
（手嶋純太(じゅんた)）
緊張しそうな時は
周りは見るな
他のチームは無視して
箱学だけに集中すればいい
チームが６人 全員
そろってることが大事なんだ
人数がいれば
それだけチャンスが増える
助け合える力になるんだ
他の有力チームは
昨日のタイムアウトで―
のきなみ人数 削られてる
今日のレースは
はっきり言って―
オレたち総北と箱根学園(はこねがくえん)の
一騎打ちとなる
（観客１）
どっちが勝つかな 千葉？
（観客２）
いやいや 箱学だろ
王者だぜ
だっ おわっ
ああっ
（待宮栄吉(まちみや えいきち)）
ええ天気じゃのう
インターハイのルールは
単純でええのう
途中 何があっても どうやっても
今日３日目―
先頭でゴールしたもんが
勝ちじゃけんのう
（観客の歓声）
（寒咲）
インターハイ最終日の
スタート前…
すごい緊張感
こっちも震えてくる
（待宮）
かわいいのう あんた
（寒咲）キャッ
彼氏おるん？ １年生？
エエ？ おらんの？
ほんじゃ ワシと付き合わんか？
このレース終わったら
おい！ ちょっ 離れろ
寒咲さん
何やねん あいつ
（待宮）
もちろん
タダとは言わんけえ エエ？
このレース ワシがトップで
ゴールしたらで どうじゃ？
（寒咲）
それは無理です
後続とはタイム差がありますし―
私たちは この日のために
厳しい練習をしてきましたから
なかなかロードレースを分かっとる
お嬢ちゃんじゃのう
一理あるのう
けどワシ モっとるよ？
“ホシ”
ワシは 広島呉南工業(ひろしまくれみなみこうぎょう)３年の
待宮栄吉じゃ
エエ 昔から悪運の強いほうでのう
最後の最後で勝つんじゃ ワシ
これが面白いくらいに
１日目 小田原(おだわら)のクランクで
落車に見舞われたんじゃ
うちのメンバー ３人もじゃ
（小野田）“落車”
けどのう
まとまって走って追い上げて―
気づきゃあ 昨日
２日目のタイムアウトは50人
今日も走れる選手の中に―
エエ
６人全員 残っとるんじゃ
総北さん
あんたらホシ モっとる？
６人全員…
♪～
～♪
（田所･小野田）
♪ メタモルフォーゼ！！
（鳴子）
ええで オッサン 小野田君
（小野田）♪ ヒーメヒメ！！
（鳴子･田所）ヒメ！
（小野田）♪ ヒメ！！
（田所･小野田）
♪ スキスキダイスキ
（小野田）♪ ヒメ！！
（鳴子･田所）ヒメ！
（小野田･田所）
♪ キラキラリン
キミとみんないれば…
（巻島）田所っち
いつの間に
あんなにノリノリになったんショ
（今泉）
♪ ヒーメヒメ！！ ヒメ！！
（巻島）今泉もっ
（今泉･金城）
♪ ヒメ！！ ヒメ！！
キラキラリン
（巻島）金城…
（小野田･田所･今泉･金城）
♪ 魔法かけても
（鳴子）かけてやーっ
（小野田･田所･今泉･金城）
♪ ヒメはヒメなの
♪ ヒメなのだ
（巻島）ショ ショ