（田所迅(たどころ じん)･鳴子章吉(なるこ しょうきち)）
おりゃーっ！
（田所）ううああーっ
クッ
（泉田塔一郎(いずみだ とういちろう)）ああ…
はああーっ！
ハア ハア…
敗れた…
磨き上げた このボクが
（選手たちのどよめき）
♪～
～♪
（選手１）
ファーストリザルト
総北(そうほく)
（選手２）
千葉の総北だ
（選手３）ワン ツーかよ
（選手４）田所と鳴子？
（選手５）“鳴子”なんていたか？
（選手６）ウソ １年？
（選手７）箱学(ハコガク)３位だ
（選手８）動くぞ
（選手９）
“動く”って
どういうことですか？ 先輩
（先輩）
集団じゃ 大抵 強いチームが
先頭にいて―
ペースメーカーになるのさ
先頭の数チームが
自分たちでペースを決め―
ローテーションして引っ張る
先頭は
絶対的有利なポジションだ
先頭でいること自体
プライドなんだ
今までは去年の覇者
箱学が引っ張っていたが―
今のリザルトで
その順位が変わった
（今泉俊輔(いまいずみ しゅんすけ)）
すみません 通ります
（選手たち）おおっ
（選手１）
王者が道を開けた！
（選手２）
総北が上がるぞ
（選手３）
ついに集団のトップが変わる
（選手４）千葉の総北だ
（選手５）箱学 下がる
（金城真護(きんじょう しんご)）
どうだ？ 今泉
インターハイの集団の
先頭を走る気分は？
（今泉）
風よけで走ってんのは
体力 使いますけど―
気分は悪くないっす
先頭は静かだ
（小野田坂道(おのだ さかみち)）
おっおお うわああーっ
すっ すごいですね 先頭は…
はっ 箱根学園(はこねがくえん)の人が後ろに
…っていうか
120人が後ろにいます
ああ 手が震えてきた
さっきの所のほうが
落ち着きますね
（巻島裕介(まきしま ゆうすけ)）フッ けど―
絶対 下がんなよ
このポジションは―
あいつらが必死で取ってくれた
ポジションなんだからな
あっ…
（巻島）
さっきのリザルトのタイム差
見たか？
ほとんどなかったっショ
たぶん あいつら
スプリンターのプライド賭けて―
足 ちぎれるまでぶん回して
このリザルト 取ったんショ
（小野田）鳴子君…
（巻島）だろ？ 田所っち
（田所）ハア ハア ハア…
取ったぜ  金城 巻島
（手嶋純太(てしま じゅんた)）田所さん！
（田所）おっ？
見てました オレ
何だ お前ら 来てたのかよ フッ
（青八木一(あおやぎ はじめ)）
田所さん 田所さんっ
（田所）
タッハハハハ
あんくらいで泣くんじゃねえよ
すいませーん
あっ
（寒咲通司(かんざき とうじ)）取ったな 田所
寒咲さん
ありがとうございます
（寒咲幹(みき)）
先に給水ポイント行って
待ってますね
鳴子君も頑張って！
（鳴子）おーっ
もうすぐバイパスを降りて
小田原(おだわら)に入るわ
箱根 次は山岳区間よ
ハア ハア ハア
また負けた  クソッ
ん？ ああっ
ぎゃーっ しまった！
ボトル捨てたんやった
おおーい 待って その車
マネージャー
ボトル１本 置いてけ
うわっ ん？
ほらよ
なっ 何すか？
１本やるよ お前に
えっ
（田所）２本あるから
バイ菌 付いてるみたいな手つき
やめろ コラ
もう限界だろ？ ロード
そんくらいの走りを
してたからなあ
先輩 ３年やから
勝ち譲っただけですよ
やっぱ返せ コラ
おめえみたいな
かわいくない後輩 初めてだ
（鳴子）
１回 もろたもんは
返しませーん
（田所）
少しは手嶋と青八木 見習え
（泉田）総北…
磨き抜いた肉体が
なぜ破れたのか？
完璧だった走りが…
（田所）てめ 返せよ
（泉田）
あの １つ 聞いても
いいですか？
（田所）あ？
なぜあの時
風で倒れてきたコーンを―
あなた方は
よけようとしなかったのですか？
そりゃあ
（２人）タイムロス
なっ 落車の危険が
あったのにですか？
たまたま跳ね上げたから
よかったですが―
乗り上げていたら
確実に転んで…
（田所）そん時はそん時だ
（鳴子）そん時はそん時や
あ…
（鳴子）
まあ 確かに
転んでケガしてたかもしれんな
（田所）だな
だったら なぜ？
（田所）泉田よ
オレはな
最速で走りたいだけだ
よーい ドンで
スタート切って―
ラインのとこまで
誰が一番で走るかっつう―
シンプルなルールの中でな
それはボクも同じ
（田所）
だが 残念なことに
最速の方法はねえ
確実に勝てる方法なんてのは
どこにもねえのさ
だからオレは
どんな状況でも勝ちを探す
泥を食っても砂をかんでも
全身全霊を使って
勝ちを拾いにいく
そうしないと
勝ちは転がり込んでこねえ
オレは それをたくさんの
勝ち負けの中で学んできたつもりだ
あっ
（田所）
泉田よ お前は
鍛え上げたっつったな
確かに速かった 圧倒的にな
正直 オレは
何度も勝てないと思ったくらいだ
けど お前は言ってた
インターハイに絞ってきたと
当然 肩慣らしで出た
関東の大会ではそこそこ
だがそのせいで お前には
勝ちと負けが足んねえんだ
鋭い槍(やり)とやらを磨くのに
時間をかけすぎたのさ
そこまで言うのなら
反論させてもらいましょう
ボクのアンッ いや
肉体は完璧に仕上がってました
完璧な走りだって…
ボクは
あなた方を圧倒していた
今回の負けは
たまたま あなた方が―
コーンをよける選択を
しなかったから
たまたまです！
（田所）そうじゃねえな
コーンが転がって
目の前に飛び出してきた時―
おめえは どう思ったよ
“危ない 転ぶ”か？
（泉田）転ぶっ
あっ…
（田所）オレはな いや…
この赤頭(あかあたま)も同じだろうよ
“行けるかもしれねえ” だぜ
あっ
アブ
そうか 負けたのは
ボクが足りなかったせい
アンディ フランク
すまなかったよ
キミたちは
最高の仕事をしてくれたのに
今は つかの間
ゆっくり休んでくれ
（小野田）
飛び出してた
トップスプリンターの人たちが―
戻ってきてますね
どうしたんですか？
まっ そろそろ山だからな
役目を終えたスプリンターは
一旦 集団に戻って足を休めるのさ
じきに田所っちたちにも
追いつくっショ
（小野田）
戻ってくるんですか？
鳴子君 田所さんも
（巻島）山に入る前にはな
（小野田）よかったあ
（巻島）
でも ゆっくり土産話
聞いてる暇はないショ
（小野田）えっ
言ったろ？ 山…
オレたち クライマーの
仕事場だ
（御堂筋翔(みどうすじ あきら)）
そろそろ
ボクも体 動かそうかな
（巻島）小野田 見えたぜ
箱根だ
（小野田）箱根山(はこねやま)
あの山の向こうに
今日のゴールがある そこは…
闘いながら登る
（小野田）
どれほど大変なのか…
でも やるんだ
何ができるか
分からないけど―
ボクの得意分野は 登り
登りで何か
みんなに役立つことをしたい
鳴子君と田所さんは
全力で平たん区間を取ってくれた
だったらボクも
追いついたっショ
（２人）ヘッ
あっ 鳴子君
田所っち
（田所）
タッハハハハハ
やったぜ 金城
とりあえず去年の雪辱
１個 晴らしたぜ
（金城）ああ
立派に集団 引いてるじゃねえか
今泉
はい
鳴子君 すごい！
箱学のマツ毛君
ちょいーっと
ひねったったわ マジで
すごいですね ホント
ハハハハーッ
実力っつうやつよ
あっ でもスカシ
結構 オッサン 無理してたで
（田所）
うるせえ そら てめえだろ
（鳴子）
めっちゃりんこ余裕でした
（小野田）鳴子君…
田所さんも汗だくで
ジャージ ボロボロ
チームのために走ったんだ
（田所）
しっかしまあ
集団の先頭っつうのはいい眺めだな
ヘッ
ホンマっすね
お前たちが
役割を果たしてくれたおかげだ
（小野田）“役割”
（金城）
もうすぐ平たん区間が終わって
市街地に入る
市街地に入ったら
給水所があるが気を抜くな
すぐに山だ
オーダーを発表する
鳴子と田所は
後ろについて足を休めろ
（鳴子）はい
（田所）おう
（金城）
今泉は今までどおり
離れるな オレを引け
はい
（金城）巻島は―
山のゴールに向けて 各チーム
クライマーを仕掛けてくるはずだ
そいつらを全員 蹴散らせ！
はいよ
（金城）そして小野田
あっ はい
山に入ったら前に出ろ
今泉の前で
オレたちを引き―
先陣を切って
箱根の登りを駆け上がれ！
（小野田）えっ
駆け上がる…
ボクがみんなを
チーム全員を連れて
どうした？
自信ないか？ できないか？
（小野田）
それが ボクの役割ですか？
そうだ
お前以外に
やる人間はいない
あっ
はい…
はいっ
はい！ 必ずやり遂げてみせます
よし
（小野田）役割…
ボクがもらった役割
（観客１）来た
（観客２）速(はや)っ
（小野田）
市街地区間に入った
給水所があるが すぐに山だ
（小野田）すぐに山
気をつけろよ
こっから先の
短い市街地区間で―
山に向かっての
ポジション争いが起こる
来るぞ
てっぺん狙う
クライマーたちが
（小野田）
あっ 箱根学園…
真波(まなみ)君
（東堂尽八(とうどう じんぱち)）呼んだ？
（小野田）違った
（東堂）そう オレが東堂
箱学一(いち)の美形クライマー
３年の東堂だ
えっと あっ はい
えっ “東堂”さん？
そいつは―
知らない人だ 無視しとけ
（小野田）えっ
（東堂）おーい
巻(まき)ちゃん そりゃないぜ
（巻島）
うるさいっショ お前
行くよ いつもの
いや いいって
登れる上に ジョークも切れる
さらに この美形
天はオレに三物を与えた
箱根の山神(やまがみ) 天才クライマー
東堂とは このオレのことだ
よろしく！
どうだ？
は… はい
大体 いつもこんな感じの男だ
ほっとくっショ
どうした？ メガネ君
走る前からオレのすごさが
伝わっちゃったかあ
１年生か？ キミは
は… はい
“箱学一の美形は東堂”と
覚えておくがいい
はい
（巻島）
どこまでも
ポジティブな奴っショ
んっ お前 よく見たら…
あっ
三下だなあ ビジュアル的に
（小野田）えーっ
女子にモテんだろう
かわいそうになあ
あ…
（東堂）
そうか そうか
何か得意分野はあるのか？ キミは
えっ？ あ… はい
じゃ そいつで
頑張るしかねえな
あ… はい！
つーか お前
何しに来たんショ？ 東堂
おお そうだそうだ 悪い
挨拶だよ
スプリント 取られたからな
（巻島）んっ
箱根は箱学の地元だ
知り尽くしている
走り尽くしてる
こっからゴールまでの
山岳ステージは―
マジで 好きには―
させないぜ
アッハハハハハーッ
じゃ あとでな 巻ちゃーん！
ああ…
ハッ
悪(わり)いが こっちも１ミリも
譲る気はねえっショ！
ああっ
（巻島）今年はいい！
チームは
小野田に任せとけるからなあ
オレは 思う存分 登れる！
あ…
（巻島）
山に向かっての
ポジション争いが起こる
（小野田）
来てる 山に向けて
うわっ
抜かれる ダメだ
みんなについていくんだ
山に入るまでは
ついていって―
山に入ったら
ボクがみんなを引っ張るんだ！
（選手）
この先 交差点クランクあるぞ
落車注意！
ぬうっ
（衝撃音）
（真波山岳(まなみ さんがく)）あっ
もうすぐ給水所です
（金城）
各自 ボトルと補給を受け取れ
すぐ山だ 備えろ
（今泉）はい
（田所）おう
（観客１）
総北が最初に来たぞ
（観客２）後ろに箱学！
（部員）
福富(ふくとみ)さん こっちです！
（金城）
もうすぐだ
１日目の勝負どころ
上がれ 小野田
ハッ
あかん！
待ってください 主将さん
ん？ 鳴子 どうした？
小野田君が 来てません
（金城）ハッ あ…
（衝撃音）
（選手たちのうめき声）
（スタッフ１）
落車だ  集団落車 発生！
（スタッフ２）
市民会館前のクランクです
（スタッフ３）
給水所から 応援 呼んで！
小野田がいないだと？
小野田が戻るまで
このまま今泉が引く布陣で行くぞ
（今泉）はい
（スタッフ４）
後方集団で 落車発生！
（田所）ハッ…
（選手１）落車？
（選手２）
上がっといてよかったぜ
（金城）
後方集団で落車だと？
おいおい 落車て！
巻き込まれたんちゃうやろな？
小野田君 小野田くーん！
バカヤロウ そんな最悪なシナリオ
考えてんじゃねえよ
（今泉）
こっから山岳ステージに
入るって時に まさか…
（田所）
今 クライマーを１人失う
なんてことになったら…
（巻島）
シャレになんないっショ
（スタッフ１）大丈夫か？
（選手１）すいません
（スタッフ２）
43番と44番も落車！
（スタッフ３）
66番 立てるか？
（小野田）
何か 騒がしい
みんなと一緒に
先頭を走ってたはずなのに
おかしいな
なんで風景が止まってるんだ？
なんで空が見えるんだろう？
ハッ
（選手２）
クソ タイムロスだ イタッ
（小野田）
落車だ  落車が発生してる
みんな倒れて
巻き込まれたんだ
ボクも！
自転車 ロードレーサーは？
ああっ
山に入ったら前に出ろ
（鼓動の音）
（金城）
今泉の前に出て
オレたちを引け！
（小野田）そうだ 山だ
すぐそこから
山岳ステージなんだ
主将さんが
ボクにくれた役割… なのに！
何をやってるんだ ボクは！
チェーンが外れてる
ああ もう… イテッ！
落ち着け 落ち着け
そんなに時間はたってない
今なら全力で行けば間に合う
ああっ
（選手３）よっしゃ 直った
（選手４）行くぜ
（選手５）
とりあえず集団に追いつくぞ
（選手６）おう！
（小野田）
間に合う
みんなを引っ張るんだ
それがボクの役割だ
ボクにしかできないって
主将さんも言ってくれた
せっかくもらった役割なんだ！
よっ よし
大丈夫だ
転んだ傷も大したことない
よし
（スタッフ１）
ああ 176番
えっと 小野田君？
あっ はい
（スタッフ１）
リタイアする？
えっ いえ しません！
なんでですか？
（スタッフ１）いや…
キミが最後の選手…
今 キミ 最下位だよ
あっ
（スタッフ２）
ご協力ありがとうございました
撤収！
（小野田）えっ
ハア ハア
（金城）今泉
平たん区間を引き続けて
相当 疲れている
このペースでは
山頂までもたない
鳴子と田所も
平たん区間で仕事をして―
ついてくるのがやっと…
山岳は巨大なふるいだ
選手は体力とペース位置と―
敵との闘いをやりながら
登らねばならない
坂は足をむしばむ
じわじわと足を疲労させ
回転を止める
坂と敵と
己に勝つ者しか生き残れない
これが１日だけのレースなら
鳴子も田所も―
十分な仕事を終えたということで
置いていくこともできる
だがインターハイは３日…
残り２日ある
チーム全員が協力し
助け合わなければ―
優勝は あり得ない
全員を連れて この山を
越えていかねばならない
リザルト？
小田原ポイントの…
あっ！
♪～
～♪
（姫野湖鳥(ひめのことり)）
有丸(ありまる)君 メージュを離して
（有丸シュンヤ）
フン だったら
その姫の卵をオレに渡せ
（メージュ）
湖鳥様 渡してはなりません
そんな… 有丸君
クッ… ハッ！
（湖鳥）ああ
あくまで羊ですから
湖鳥様
あなたは私がお守りします
メージュ
まさか
闇の呪いが解けたのか？
はああ！
（メージュ）ふんっ
うわあ 湖鳥…
（今泉）んっ んん