I spy you
君をスパイ容疑で逮捕する
世界大戦の火種が燻ぶる　昭和12年秋
帝国陸軍内に　秘密裏にスパイ養成学校が設立された
過酷な選抜試験を突破したのは
その経歴　氏名　年齢までもが一切極秘事項として扱われた精鋭たち
精神と肉体の極限を要求される訓練を易々と乗り越えた彼らは
創設者である結城中佐の指揮の下
世界各地で暗躍し始める
かくして　新たな諜報組織が誕生した　その名は「D機関」
日听
暁｜Cc.
AKATSUKI
翻译
小江｜sora
XIAOJIANG
スライドさせてく　プライドを保つ
日校
せつな
SETSUNA
校对
覇馬夜使
HABAYASHI
スライドさせてく　プライドを保つ
新しい形で　答えを導く
时间轴
钦钦
QINQIN
压制
wedy96
新しい形で　答えを導く
窓から射し込む　希望の光が
孤独を包んで　影を輝かす
瞳は未来と　白夜を捉えた
总监
mam
负责人
Foyzi
瞳は未来と　白夜を捉えた
总监
mam
负责人
Foyzi
自分を信じて　自分を操れ
字幕
诸神字幕组
www.kamigami.org
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
イングランドのヨークで生まれたロビンソン・クルーソーは
父の忠告を振り切って　冒険航海に出る
大嵐に遭って難船したものの　運良く生き残り
たった一人　無人島に漂着する
その島で彼は　手元に残った僅かな道具を使って家を作り
穀物を栽培して　逞しく生き抜いていく
無人島に漂着して25年目
「人食い人種」に殺されそうになっていた一人の野蛮人の青年を
ロビンソンが救う
その日が金曜日だったことから
ロビンソンはその青年を「フライデー」と名付ける
餞別だ　持っていけ
フライデーに孤独を救われつつも
ロビンソンは28年間　無人島での生活を余儀なくされた
今回の任務は　その程度の潜入期間を覚悟しろということなのか
何ですか
何かの間違いだ　人違いですよ
手荒なことをして　すまない
えーっと　君は…
伊沢和男　写真師です
前田・倫敦・フォトスタジオ？
ええ　オックスフォード・ストリートの
ああ　あの写真館か　地下鉄の駅近くの
そうです
あの近くのパブによく行くんだ　スタウトを飲みにね
ええ　僕もあそこへはよく…
なぜ連れてこられたのか　心当たりはあるかね
さあ　想像もつきません
君が日本のスパイではないかと嫌疑がかけられている
スパイ？　この僕が？　馬鹿馬鹿しい
僕はただの写真師ですよ
嘘だと思うなら　伯父さんに…
我々は二週間以上も前から　君を監視下に置いた
ドイツのスパイや　英国ファシスト連盟の党員
ただの写真師にしては　変わった交友関係を持っているようだねぇ
一体何のことですか
僕にはさっぱりわからないんです
ロンドンに来て　まだ一カ月も経ってないし…
ああ　それはもう聞いたよ
我々は君がイギリスに来た本当の理由が知りたいんだ
だから　体を壊した伯父さんの代わりに…
それも聞いた
神に誓って　本当に何のことだか…
わかった
少し休憩しよう　今日も長くなりそうだ
トイレに行ってきたまえ
北側の人員をもう少し増やしてくれるか
了解しました
ここの改修はあと三週間ほどかかるそうです
うん　わかった
あとここは…
何を…
さて　続きを始めようか
これが何かわかるかね
君のような優秀な部下を持っているユウキが羨ましいよ
ハワード・マークス中佐　英国諜報機関に籍を置くスパイ・マスター
だが　タイムリミットだ　我々もそう悠長にしていられないのでね
うちで開発した最新の自白剤でね
手荒な拷問をするより　余程スマートに君の本心を確認できるというわけだ
なに　心配することはない
君の優秀さと国への忠誠心はわかっている
それじゃあ　言うけどね
秘密だよ　絶対秘密だからね
君　オックスフォード通りにある
前田・倫敦・フォトスタジオって知ってるかい
この声の主を知ってるかな
外村均　最近ロンドンに来たばかりの外交官だ
あの店をやっていた前田って親爺が日本に帰って
代わりに甥っ子だっていう若い男が来たんだけど
ねえ　君本当に誰にも言っちゃ駄目だよ
私のこと信用してないなら　別にいいのよ
そう言わないで
それでね　その日本から来た伊沢和男って奴
やめろ　喋るな
あいつ　実は日本のスパイなんだ
それ　本気で言ってるの
いいかい
日本の陸軍には　通称「D機関」って呼ばれている極秘組織があってね
やめろ
外務省の中で　ごく限られた者しか知らないんだけど
あいつはそこから派遣されて…
君は今　自分がどういう状況にいるか　わかるかね
俺は　売られた
君を売った人物に　心当たりは？
結城…結城中佐だ
さて　ここからが本番だ
気分はどうだね
使ってくれ
俺を　使ってくれ
やっと気が変わったのか
もう俺には　帰る場所がない
それは　何よりの申し出だ
君はユウキに売られた男
我々が君を信用するのに　これ以上の信用状はないのでね
先ほども聞いたが
これが何かわかるかね
コードブック
日本陸軍の　コードブックだ
そう
そこでだ
早速　君にやってもらいたいことがある
これを使って　本国に暗号文を打電するのが君の初仕事だ
打電内容は既にこちらで用意した
暗号化し　モールス信号に変換するところまで　我々の手で済ませてある
つまり　君は　君に割り当てられた打ち癖を交えて電鍵を打つだけでいい
はっ
どうしたんだね　君がさっき自分で言っていたんだよ
ユウキのほうが先に君を売ったと
君にはもはや選択肢は残されていない
これで君も晴れて我々の仲間だ
向こうで食事をさせてやれ
はっ
手錠を忘れるな
手錠ですか
今回の偽情報が　確実に日本にダメージを与えたことが判明するまで
彼にここを離れてもらうわけにはいかないのでね
くれぐれも目を離すんじゃないぞ
はっ　失礼しました
おい
トイレに行かせてくれ
右だ
向こうの角のトイレのほうが近いんじゃないのか
なぜそんなことを知っている
どうした　何があった
なんだ
鏡がどうしたんだ
念のためトイレの位置を尋ねて確認してみたが　間違いないようだ
三階廊下の突き当たりに非常階段
そこから外に出れば
後は物置の屋根伝いに表通りに脱出できるはずだ
あの角を曲がった先に　非常階段のドアだ
ばかな
なぜ
あれは罠？
相手は英国諜報機関のスパイマスター
この程度の罠は当然予想すべきだった
これまでか
捕虜が逃げたぞ
上だ　上にいるぞ　三階だ
よし　この階だ
追い詰めたな　俺は奥から当たる
出てこい　もう逃げ道はないぞ
隠れても無駄だ　出てこい
どうだ　いたか
ダメだ　こっちにはいない
なぜだ　影も形もない
どこへ消えた
どうした
それが　この階に追い詰めたのですが　どこにも
下の階は完全に制圧している
1階ずつ上に追い詰めていけばいい
しかし上には…
この中にいるのは確かだ
この階にはいないんだな
はっ　すべての部屋を確認しました
ロビンソン・クルーソーは無人島でたった１人生活をしながらも
英国人という役割を演じ続ける
それはまさに　敵国に潜入したスパイが　その地で得た友人
さらには家族にさえなに一つ本当のことを明かさず
何食わぬ顔で生活していく　日常のアレゴリー
無人島に漂着して25年目
人食い人種に殺されそうになっていた１人の青年を
ロビンソンが救う
その日が金曜日だったことから
ロビンソンはその青年を「フライデー」と名付ける
おそらく彼は　普段は国王陛下の忠実な兵士として働き
英国諜報機関に日本のスパイが捕らえられた場合にのみ機能する
眠れるスパイ　スリーパー
そしてその暗号であるフライデーは
天文学でヴィーナスと呼ばれる所の金星
その惑星記号は…
結城中佐は　「フライデー」の存在を予め俺に教えなかった
存在を知らなければ自白のしようがない
貴様たちに要求されているのは　単に意識を多層化することだけだ
相手に与えてよい情報は表層に
与えるべきでない情報は深層に蓄える
簡単なことだ
偽情報を打電するよう　マークス中佐から指示されたあの時
俺は用意された通信文を一字一句ミスなく打った
一字一句ミスなく打たれた暗号電文
それは　D機関においては「敵中の事故」
「捕らえられた　救助を要請する」を意味している
無論この情報は意識の最下層
殺されるまで引き出されることのない一番奥にしまい込まれる
火を貸してもらえませんか
私の靴は黒い
敵のスパイを手に入れて　あるいは敵の暗号を解読した側は
次は必ず手に入れたスパイを使って
偽情報を相手側に流したいという　欲求に囚われる
そして　その時こそが　貴様たちが脱出するチャンスなのだ
三か月前　日本陸軍の機密事項が英国に漏れていることが発覚した
ロンドン駐在の外交官が暗号も使わず電信を使用していたのだ
陸軍は即座に軍の機密に関して暗号を用いるよう抗議したが
事件の性質上因果関係を断定できないこともあり
外務省は陸軍からの申し入れを無視し続けた
しかし外交官が正体を漏らすことで俺が英国に捕まれば
それは明らかに外務省の責任
これを動かぬ証拠として　外務省に陸軍の申し入れを聞かせる
これが結城中佐の書いたシナリオだった
今度はどこに行くことになるのか
「どうでもいい」
そんな顔して
予期せぬ雨に心濡らす
闇を顔に塗りたくり
光を目に宿し
生きた心地などせずに
ねえ　何もかも慣れてくのかな
昨日までの溢れる涙も
騙してた
隠してたんだ
壊れそうな自分を
もうこのままバレないで
自分を騙して
クールに胸を焦がして
この迷いをどうすればいいのか
もうわからないから
わからなくていい
リスクがあるから
高鳴る心臓を感じられる
信じた道を
迷う方角へ
相変わらず鮮やかな手捌きだな
俺が操っているのはカードじゃない
お前の心さ