（鳥のさえずり）
（白）あっ！
((ナルト：何なんだってばよ
オマエは！))
（サクラ）おはようございます。
ふぁ～。
（ツナミ）はい。
すみません。
（タズナ）ナルトのヤツ　夕べも
帰ってこんかったのか？
単純バカだから
毎晩　１人で木に登ってるわよ。
チャクラの使いすぎで→
今ごろ　ポックリ
死んじゃってたりして…。
（ツナミ）ナルトくん　大丈夫かしら？
（ツナミ）子供が１人
夜中じゅう　外にいるなんて…。
（カカシ）なあに…　心配いりませんよ。
ああ見えても　アイツは
いっぱしの忍者ですから。
（サスケ）どうだかな…　あのウスラトンカチ。
ホントに今ごろ
くたばってんじゃないか？
（サクラ）サスケくん！
散歩…。
って　これからご飯じゃ…。
早っ！
（白）こんなところで寝てると
風邪ひきますよ。
アンタ…　誰？
起こしてくれたの？　ねぇちゃん。
つか　そっちこそ何してんだ？
薬草摘みです。
薬草？
えぇ　そうです。
ケガや病気を　治したりするために。
ねぇちゃん　朝から大変だな。
キミのほうこそ…。
こんなところで　朝から
何をやってたんです？
修業っ！
（白）キミ…　もしかして
忍者か　何かなのかな？
その額当てといい…。
そう見える？　見える？
そう！　オレってば忍者！
（白）へぇ　すごいんだね　キミって。
ヘヘヘ…。
でも…　なんで
修業なんか　してるんですか？
オレってば
もっと　強くなりてえんだ！
でもキミは
もう十分　強そうに見えますよ。
ダメダメ！　オレってば
もっと　もっと強くなりてえの！
それは　何のために？
オレの里で　一番の忍者になるため！
みんなに　オレの力を
認めさせてやんだよ！
それと　今はあることを　あるヤツに
証明するためだ！
それは　誰かのためですか？
それとも　自分のためですか？
は…？
何が　おかしいんだってばよ！？
キミには　大切な人がいますか？
タイセツ…。
何が言いたいんだ？
ねぇちゃん…。
♪～
（犬の鳴き声）
（犬のうなり声）
♪～
《ん…なんだ？》
（白）人は　大切な何かを
守りたいと思ったときに→
本当に強くなれるものなんです。
((カイザ：父ちゃんは　イナリのいる
この町が　大好きだからな))
((オレの仲間は
絶対　殺させやしないよ！))
((イルカ先生に　手　出すな！
殺すぞ！))
うん！　それは
オレもよく　わかってるってばよ！
キミは　強くなる！
うん！
また　どこかで会いましょう。
あ　それと…。
（白）ボクは男ですよ。
《んなバカな！？
サクラちゃんより　カワイイのにっ！》
何でだ…　不思議だぁ…。
この世は　謎に包まれている…。
イテッ…　オイ！　何すんだってばよ！
メシの時間も忘れたか？
ウスラトンカチ！
ん？　ヘヘッ…！
（サクラ）ナルト！
ナルトったら　何してんのよ。
サスケくんも　散歩って言ったきり
戻ってこないし…。
ヘヘヘヘヘッ！
ウソ！？　ナルトがあんなところまで
登れるようになったわけ？
すごい。
どうだ　どうだ！　オレってば→
こんなとこまで
登れるようになったってばよ！
うわっ！
あ　バカ！
まずい！
きゃ～！
な～んちゃって！
ひっかかった　ひっかかった！
ハハハハッ！
びっくりするじゃない！
…ったく　もう！
《あとで殺す！
しゃ～んなろ～！》
《少しは　成長したか…》
ヘヘヘヘッ…。
わぁ　ナルトのバカ！
調子　ぶっこいてるからよ！
ぎゃあ～！
この　ウスラトンカチが！
…サスケ。
きゃ～　さすがサスケくん。
しびれるぅ！
《コイツら…　よく成長してやがる》
（イナリ）うずまき　ナルトか…。
（白）だいぶ　戻りましたね。
（再不斬）よし　もう少しだな　白。
はい。
♪～
帰るか。
オゥ！
遅いわねぇ　ナルトはともかく
サスケくんまで。
なんじゃ　オマエら。
超ドロドロのバテバテじゃな。
ヘッヘヘヘ…　２人とも
天辺まで登ったぜ！
よし。
（カカシ）ナルト　サスケ　次からオマエらも
タズナさんの護衛につけ！
オス！　うわぁ～ってて。
この　ウスラトンカチ！
（一同）ハハハ…。
（タズナ）あと　超もう少しで
橋も完成じゃ。
あんたらの　おかげじゃよ。
だからって
あんまり無理しないでね。
前々から
超訊いておきたかったんじゃが→
ワシが任務の内容を偽ったのに→
どうして
ここに　いてくれるんじゃ。
義を見て　せざるは勇なきなり。
勇将の下に弱卒なし。
先代の火影の教えです。
((大切なものは
この両腕で守り通すんだ。
泣くな…　イナリ))
なんで…。
なんだぁ？
なんで　そんなになるまで
必死に　がんばるんだよ！
修業なんかしたって
ガトーの手下には→
かないっこないんだよ！
（イナリ）いくら　カッコいいこと言って
努力したって→
本当に強いヤツの前じゃ→
弱いヤツは　やられちゃうんだ！
っるせえなぁ。
オマエとは違うんだってばよ。
黙れよ！
オマエを見てると　ムカつくんだ！
この国のこと
何にも知らないくせに→
出しゃばりやがって！
辛いことなんか
何にも知らないで→
いつも　ヘラヘラやってる
オマエとは違うんだよ！
…だから　悲劇の主人公　気取って
ビービー泣いてりゃいいってか？
オマエみたいな
バカは　ずっと泣いてろ！
泣き虫ヤローが！
ナルト　ちょっとアンタ言い過ぎよ！
ナルト…。
（カカシ）ちょっと　いいかな。
（カカシ）ナルトのヤツも　悪気があって
言ったんじゃないんだ…。
アイツは不器用だからなぁ…。
お父さんの話は
タズナさんから聞いたよ。
（カカシ）ナルトも君と同じで
子どもの頃から父親がいない。
…というより
両親を知らないんだ。
そればかりか
ひとりの友達さえ　いなかった。
え？
けど　イジケたりスネたりして→
泣いてるところは
一度も見たことがない。
アイツはいつも…→
誰かに認めてもらいたくて
一生懸命で→
その　「夢」のためだったら
いつだって命がけなんだ。
あいつは　もう
泣き飽きてるんだろうなぁ…。
（カカシ）だから　強いってことの
本当の意味を知ってる。
君の父さんと同じようにね。
ナルトは　君の気持をいちばん
わかってるのかもしれないな。
さっきのナルトの台詞。
あれ　自分に何度もなんども→
言い聞かせてきた言葉に
違いないからさ。
（カカシ）じゃ
ナルトをよろしくお願いします。
限界まで
体　使っちゃってるから→
今日は
もう　動けないと思いますんで。
（ツナミ）カカシさん　体の方は
もう　よろしいんですか？
（カカシ）えぇ　なんとか。
（タズナ）超　行ってくる！
（ガトー）何をやってるんだ。
慈善事業で　オマエらを
雇ったわけじゃないぞ。
[外:1DBD2F6A6941BE44257CDC090357D073]（ガトー）おい　再不斬
聞いてんのか。　おいっ！
行くか　白！
はい！
寝過ごした！
あのさ　あのさ　みんなは？
あ　ナルトくん。　今日は
ゆっくり休めって　先生が。
やっぱな…。
オレ置いて行きやがった。
行ってきま～す！
《くっそ～っ　起こしてくれりゃあ
いいのに！》
な　何だぁ　これは！
どうした…
いったい　何があったのじゃ。
《まさかな》
（ツナミ）イナリー　ちょっと手伝って！
イナリー！
（イナリ）今　行くよ！
♪～
《この霧…》
（カカシ）サスケ　サクラ　来るぞ！
《やっぱり生きてやがったな。
さっそく　お出ましか》
ね　カカシ先生…　これって　あいつの
霧隠れの術よね！
（再不斬）待たせたな　カカシ
あいかわらず　そんなガキを連れて。
また　震えているじゃないか。
かわいそうに。
武者震い　だよ。
…やれ　サスケ。
どりゃ～！
《見える！》
（再不斬）ほう
水分身を見切ったか。
あのガキ　結構　成長したな。
ライバル出現ってとこだな　白。
そうみたいですね。