（足音）
（臣下）陛下 ご遺体が到着したと
（ブリタニア皇帝）
今 クロヴィスと話しておった
（臣下）は？
（ブリタニア皇帝）
急がなければな 計画を
♪～
♪自分を 世界さえも
♪変えてしまえそうな
♪瞬間は 何時も
直ぐ傍に…
♪隠せぬ苛立ちと
♪立ち尽くす自分を
見つめ
♪迷いながら 悩みながら
♪悔やみながら
決めればいいさ
♪君がくれた 言葉ひとつ
♪戸惑いは消え去り
♪からっぽだった
僕の部屋に 光が射した
♪見上げた大空が
♪青く澄み切って行く
♪閉ざした 窓を
開く事を決めた
♪自分を 世界さえも
♪変えてしまえそうな
♪瞬間を 感じる
今ここに…
（生徒）見た見た？
（生徒）どうして イレヴンが？
（生徒）容疑者だったよね
クロヴィス殿下のあれ
（生徒）誤認逮捕だって 先生が
（生徒）でも
どこか怪しいから捕まったんだろ？
（生徒）まさか
テロリストじゃないわよね
（カレン･シュタットフェルト）
うっ うん
（生徒）そりゃそうだろう
学校だって確認ぐらいはさあ
（ニーナ･アインシュタイン）
イレヴンなんて
（リヴァル･カルデモンド）
名誉ブリタニア人
だって 同じことだし…
（シャーリー･フェネット）
怖がってるだけじゃ駄目よ
話してみれば どんな人か…
あっ…
君 行動力あり過ぎ
（枢木(くるるぎ)スザク）あ…
はっ
（ルルーシュ･ランペルージ）
７年ぶりに使ったよ このサイン
屋根裏部屋で話そう
（ルルーシュ）ああ
安心した 無事で
お前のおかげだよ
そっちこそ…―
俺をかばったりしなきゃ
借りを返しただけ ７年前の
ん…
ああ あの子は？
ほら カプセルの
戦闘のどさくさで 離れ離れに
そっちのほうが
分かるんじゃないのか？
いや 親衛隊以外は
誰も知らなかったみたいで
そうか
（スザク）
名前 ルルーシュって呼んでも？
（ルルーシュ）前の俺は 記録上
死んだことになってるから―
ルルーシュ･ランペルージ
今は そう名乗ってる
（スザク）そう
（ルルーシュ）そっちこそ
軍事法廷は どうなったんだ？―
それに ここに入学って
僕も驚いたよ
まさか ルルーシュがいるなんて
その… 捜査を正しく行うよう
取り計らってくれた人がいてね―
その人が 17歳なら
学校に行くべきだって
（ユーフェミア･リ･ブリタニア）
これ全て クロヴィス兄様が
お描きに？
（執事）はい
優しい色…
これが兄様だったのですね
（通信兵）ゲリラのあぶり出しに
成功しました
（アンドレアス･ダールトン）
よし アジトの位置を推測
情報を総督に送れ
（通信兵）イエス マイ･ロード
（兵士）まさか
（兵士）コーネリアが？
（コーネリア･リ･ブリタニア）
旧時代の遺物が
（コーネリア）
ダールトン この奥だな？
（ダールトン）はい
いかがいたしますか 我々も…
（コーネリア）
この戦力差なら必要ない
（ダールトン）分かりました
（コーネリア）投降せよ
愚鈍(ぐどん)なイレヴンども
（兵士たち）ブリキ野郎が！
（コーネリア）
ゼロはいないようだな
１つずつ潰しても
らちが明かないか フン―
お前たちは ここで朽ちゆけ
（ナナリー･ランペルージ）
ただいま お兄様
おかえり ナナリー 咲世子(さよこ)さん
今日は 俺から
プレゼントがあるんだ
（ナナリー）まあ 何かしら
フッ
（篠崎(しのざき)咲世子）あ…
（ナナリー）あっ―
ああ！―
この手…
よかったあ
やっぱり無事だったんですね
久しぶりだね ナナリー
（ナナリー）スザクさん―
今日は泊まって
いけるんでしょう？
スザクは もう
この学校の生徒なんだ
だから いつでも会えるよ
本当に？
（スザク）軍隊の仕事があるから
毎日は無理だけどね
軍隊 続けるんですか？
大丈夫 技術部に
配置換えしてもらったから
そんなに危なくないよ
そうか 技術部か
あっ 手伝うよ
座ってろって ７年前と違って
こっちがホストなんだ
あっ うん
お前 何か おとなしくなったな
君は がさつになった
（ルルーシュ）フッ はいはい
ん！
部屋にいろって言っただろ
（Ｃ.Ｃ.(シーツー)）
あの男 シンジュクで会った
ブリタニア軍人だろう いいのか？
あいつは大丈夫だ その…
ん？
友達… なんだ
（ギルバート･G･P･ギルフォード）
出ろ ジェレミア
（ジェレミア･ゴットバルト）
ギルフォード卿―
分かっていただけたのですね
謀反の疑いに関してはな
オレンジ君
（ジェレミア）あっ
それに 君たち 純血派が
ゼロを逃した事実もある
位を３つほど下げることにした
（ジェレミア）うう…
（ギルフォード）
君には選択肢が２つある―
一(いち)パイロットから やり直すか
オレンジ畑を耕すかだ
うわっ
（ルルーシュ）
また来いよ ナナリーも喜ぶ
（スザク）うん でも
（ルルーシュ）ん？
ルルーシュ
僕ら 学校では他人でいよう
何で？
どう説明するんだ？
名誉ブリタニア人と友達だって
下手すれば バレてしまう
君が皇子だったことが
あっ…
ナナリーも そうだろ
これ以上は 君たちに迷惑な…
お前は この前も他人の都合…
（スザク）この前？
（ルルーシュ）あっ いや
あ…
今日は ありがとう 楽しかったよ
じゃ またあした
ああ
何か うれしいな
えっ？
こんなこと言えるときが来るなんて
思っていなかったから
お前さあ 何か昨日
おかしくなかった？
生徒会にも顔出さないし
世界史のテストが悪くってね
（リヴァル）
ま～たまた 今までの…―
あっ
（生徒）あっ
（扇 要(おうぎ かなめ)）まだニュースには
なっていないが―
コーネリアに
“サムライの血”が潰された―
中部最大のグループだったのに
一瞬で―
なあ ゼロ
俺たち このままだと…
焦るな 機会を待つんだ
（扇）しかし
次は こっちから連絡する
（通話を切る音）
（ルルーシュ）フン
なれなれしいやつだな―
この辺りが切りどころか
ん？
はっ！
（ナナリー）ニーナさん？
（ニーナ･アインシュタイン）はっ
（ニーナ）
ごめん うるさかった？
いえ それはいいんですけど
学校は？
う～ん…
（ナナリー）何か？
その 何だか怖くて
（ナナリー）怖い？
うちのクラスに転校生が来たの
クロヴィス殿下殺害の
容疑者だった人
イレヴンなのよ
あっ
（店員）ああ
いつも ありがとうございます―
引き落としの口座が
男性のお名前ですが―
よろしいのですか？
ん？ 仮面の隠し場所か？
ギアスと違って
こいつは物的証拠になるからな
（ノック）
（ルルーシュ）ん！
お兄様 お茶を入れたんですけど
あら？ この匂い またピザ？
ポイント貯めてるんだ
すぐに 下に行くから
（ナナリー）お兄様？
（ルルーシュ）ん？
（ナナリー）最近プニプニーって
なってきてません？―
二の腕とか
絶対に触るなよっ
（ナナリー）まあ怖い
（ルルーシュ）アハハ…
（自動ドアの閉まる音）
（Ｃ.Ｃ.）ん…
（猫の鳴き声）
（Ｃ.Ｃ.）あっ
ん？ あれ？
（ルルーシュ）ふう やっぱりな
そんなことじゃないかと
スザクさん つらい目に…
いや それは…
あ… 時間がかかるんだ
こういうことは
なんとかならないのですか？
お友達でしょう
うっ…
ん？
（猫の鳴き声）
うわあっ
（ナナリー）え？
（ルルーシュ）こらっ 返せ！
えーっと
（猫の鳴き声）
あっ―
猫なんかに
猫の分際で 冗談じゃない
こんなバカなことで
バレてたまるかっ
ん？―
ひょっとして…
いやっ 私は触ってないぞ うん
（ナナリー）
ええ そうなんです―
何だか猫に大事なものを
取られたみたいで
（ミレイ･アッシュフォード）
大事なものって？
よく分からないんですけど
でも とっても大事なものに
違いないんです
だって お兄様の
あんな すっとんきょうな声
初めて聞きましたもの
何だろう？ ルルーシュの
大事なものって
あ… ラブレター
恥ずかしい写真
ポエム手帳
ポエム？
（ミレイ･リヴァル）グフフ
任せて～
絶対 ルルーシュより先に
取り返してみせるから 先に！
（ルルーシュ）ええい こんなとき
テロリストどもがいれば―
包囲作戦を展開できるのに―
カレン―
いや駄目だ
これ以上 疑われるのは
はっ うわあ！―
あっ うっ…―
ううっ くっ 醜態だ
（生徒）
だからね 私 言ってやったわけ
（生徒）うんうん そしたら？
（生徒）そしたら そいつさあ
（２人）ん？
（生徒）何？ この猫
（生徒）これ
あの仮面じゃない？ ゼロって
（生徒）まさか こんな所に…
（ルルーシュ）あっ
見たな！
（生徒）えっ？
（ルルーシュ）
忘れろ！ 今 見たことは
（生徒たち）うん 分かったけど
よしっ
（ミレイ）こちら 生徒会長の
ミレイ･アッシュフォードです―
猫だ！ 猫だ！
あっ
（スザク）猫？
校内を逃走中の猫を捕まえなさい
部活は一時中断 協力したクラブは
予算を優遇します―
そして～
猫を捕まえた人には―
スーパーなラッキーチャンス―
生徒会メンバーから
キッスのプレゼントだあ
いっ！ うわあ あっ―
うわあ！
（ミレイの笑い声）
生徒会って 私も？
（生徒たち）そうですよね！
（カレン）うっ！
（生徒）生徒会に出入りしてるし
（生徒）お嬢様の唇
（生徒）ほっぺたとか
そういうオチじゃないですよね
（生徒）
いやー この際 ほっぺたでもいい
えーっ 場所指定できるの？―
じゃあ…
ううっ…
（生徒たち）よっしゃー！―
見つけろ！
やめてよ 私の初めてのっ
（生徒）
生徒会メンバーってことは
ルルーシュ君もオーケー？
（生徒たち）キャ～
（生徒）
私 ミレイさんがいいなあ
（生徒たち）え…
（生徒）こんなとこで―
カミングアウトしないで
（生徒たち）ファイトー オー！
（生徒）
機動力なら こっちが上だ
（生徒）マタタビ探せー
（生徒）科学は勝つー
（ミレイ）猫！
猫を捕まえたら所有物は私に―
私に渡しなさ…
（ミレイのせきこみ）
ええい 会長 余計なことを
人を勝手に賞品にして
これだから ブリタニアって
（生徒）うっそ～
（カレン）あっ！
（生徒）ホントに？
（生徒）
ホントホント すごいでしょう？
（生徒）すごい信じらんない
もう 病弱なんて設定に
しなければよかった！
（カレン･シャーリー）あーっ！
ごめんなさい そっちは…
はあっ―
何て格好してるの シャーリー
だって 私たちのキスが
懸かってるのよ
あ… 同感
（ニーナ）ナナリー
何か特徴とかないの？ 猫の
えーと 足が悪いと思います
足音がちょっと変だったから
それと あっ その猫は
こんなふうに鳴きます―
ニャー！
（生徒たち）おおー！
（セシル･クルーミー）
のんきな学校ですね
喪に服しているっていうのに
大丈夫かしら スザク君
（ロイド･アスプルンド）
そんなことより ここの大学
（セシル）
あっ 話は通してありますから
（ロイド）そう―
しっかし ランスロットごと
追い出さなくったってさあ
（セシル）そうですよね
ナンバーズは駄目だって言われても
おっ待たせえ
なあ 俺たち生徒会が捕まえても
報酬はもらえるんだよな？
キスのこと？ 当然！
あっ そっか
たまには出してみますか
本気ってやつ
（教師）こらっ 校内を走るなあ
（猫の鳴き声）
これで 私たちのキスは安泰ね
シャーリーは 後ろをお願い
待って
何？
ねえ キスの権利
カレンは 誰に使うの？
は？
ひょっとして ルル？
なっ 何で そうなるのよ？
だって あのさ その…
（スザク）あれは… あっ！
（スザク）あっ！
（ルルーシュ）あっ！ スザク！
ルルーシュ 君も猫を？
（猫の鳴き声）
（２人）あっ
（スザク）上か
（ルルーシュ）待て スザク―
お前は帰れ！
でも 生徒会長さんが
捕まえろって
（ルルーシュ）
いいから帰れ 猫は俺が
（スザク）体を動かすのは
僕のほうが得意だよ―
前に 小鳥が逃げたときだって
（ルルーシュ）
古い話を持ち出すな
（スザク）たった７年前だよ
（ルルーシュ）えーい
ったく… 相変わらずの体力バカ
（ミレイ）
追い詰めたって ホントに？―
誰が見つけたのよ
あそこ！
（ミレイ）スザク君
大丈夫 怖くないから
スザク よせ！
大丈夫 任せて
（ルルーシュ）あいつ 昔は
もっと個人主義だったのに
うわあっ
（生徒たち）ああ！
（スザク）あっ ああ―
ルルーシュ！
（ルルーシュ）くっ
あっ
（ルルーシュ）あっ くっ
（スザク）
大丈夫か？ ルルーシュ
（ルルーシュ）あっ ああ
あの２人 まさか…
うっ くっ…
ああ
あっ
（猫の鳴き声）
（ルルーシュ）はっ
（鐘の音）
（ルルーシュ）はぁ… あっ
安心し過ぎだよ
何か 力抜けちゃって
へえー
どうしたんですか？
ルルーシュのピンチを
転校生が救ったの
あっ ああ
（スザク）
やっぱり この前の猫だったか
（生徒たち）あ…
あっ
あ…
ウフッ
ありがとう ルルを助けてくれて
やるじゃん 転校生
この猫 何か持ってたでしょう？
何か かぶってたみたいですけど
よく見えませんでしたし
いつの間にか なくなっちゃって
ねえ ルルは？
あっ ああ
忘れ物があるから 先に行けって
それだ！ あいつの恥ずかしい秘密
（シャーリー）へっ？
（ルルーシュ）
そういうことですか 会長
（スザク･ミレイ）あ…
あーあ せっかく弱みを握れると
思ったのにい～
ルルって かっこつけだから
フッ
ねえ ２人って知り合いなの？
（２人）あっ！
だって… イレヴンと
あっ
いや 僕は…
（ルルーシュ）友達だよ
（スザク）へっ
会長 こいつを生徒会に
入れてやってくれないか
（ミレイたち）えっ！
うちの学校は
必ず どこかのクラブに
入らなくちゃならない でも…
（リヴァル）うーん
副会長の頼みじゃ
しょうがないわね
ウフッ
これで 一件落着ですね
お二人とも お耳を
（２人）え？
（ナナリー）エヘッ
（２人）あっ
ナナリー？
ミレイさんが公約したご褒美です
お二人ですから 半人前の私で
我慢してくださいね
よーし 猫が捕まったお祝いだ
もちろん新人のおごりな
たかるな！
私 シャーリー よろしくね
あっ 俺 リヴァル
（ミレイ）生徒会長の
ミレイ･アッシュフォード
フッ―
よろしくお願いします
（司会者）神聖ブリタニア帝国―
第98代ジューイッツ皇帝陛下より
お言葉
ぐっ！
人は平等ではない
生まれつき足の速い者 美しい者
親が貧しい者 病弱な体を持つ者
生まれも育ちも才能も 人間は皆
違っておるのだ―
そう 人は
差別されるためにある―
だからこそ 人は争い 競い合い
そこに進歩が生まれる―
不平等は 悪ではない―
平等こそが 悪なのだ―
権利を平等にした
ＥＵは どうだ？―
人気取りの
衆愚政治に堕しておる―
富を平等にした中華連邦は
怠け者ばかり―
だが 我がブリタニアは
そうではない―
争い 競い
常に進化を続けておる
進化 いい言葉だ
ブリタニアだけが前へ
未来へと進んでいるのだ―
我が息子 クロヴィスの死も―
ブリタニアが
進化を続けているという証し―
戦うのだ！
競い 奪い 獲得し支配する
その果てに 未来がある！
オール･ハイル･ブリタニア！
（会場の人々）
オール･ハイル･ブリタニア！―
オール･ハイル･
ブリタニア！―
オール･ハイル･ブリタニア！
ルルーシュの敵… か
（会場の人々）
オール･ハイル･
ブリタニア！―
ブリタニア！
♪～
♪行けどもけものみち
獅子よ虎よと吠え
♪茜射す空の
彼方にまほろば
♪幽囚の孤獨に
彷徨う青春は
♪弱さと怒りが
姿無き敵ですか
♪父よ 未だ我は
己を知りがたし
♪先立つ兄らの
♪見えない背中を追えば
♪迷いの一夜に明星は誘う
♪死して終わらぬ
♪夢を焦がれども
♪確かな君こそ
♪我が命
♪烈風の荒野で
蝶よ花よと生き
♪とこしえの春に
咲き添うまぼろし
♪混濁の純潔
この身は汚れても
♪心の錦を
信じていてください
♪母よ けして我は
涙を見せねども
♪足下の草に
♪露は消えもせで
（ルルーシュ）
否定という言葉すら
生ぬるい―
父が… あの男が―
ブリタニアの象徴ならば
潰すまで―
その道行きに 姉上―
コーネリアがいるなら
同じこと―
お前たちが
まだ知らなくても―
俺は 力を持っている―
ギアスさえあれば
俺は １人で！