♬～
(爆発音)
(加賀美陸)1999年
渋谷に落下した隕石から→
地球外生命体
ワームが誕生しました｡
彼らは擬態能力を持つ
残酷で狡猾な生命体｡
我々は その未曾有の危機に対し
ＺＥＣＴを創設しました｡
(銃声)
♬～
(爆発音)
｢そして 事態は既に
沈静化しつつあります｣
｢ご安心ください｣
(爆発音)
(加賀美新)最近じゃ すっかり
ワームの数も減ったな｡
この調子だと 俺たちの勝利も
間違いなさそうだ｡
(天道総司)いや…
勝負はこれからだ｡
え？
♬～『ＮＥＸＴ ＬＥＶＥＬ』
♬～
もしもし… ワームです｡
(銃声)
♬～
ああ～ 死んだ｡
(脅える声)
もしもし… ワームです｡
うわぁー！
(銃声)
(三島正人)では ワームを完全に
殲滅したあとには→
全てのﾏｽｸﾄﾞﾗｲﾀﾞｰｼｽﾃﾑを
回収する と？
(陸)うん｡
しかし そうなればＺＥＣＴは…｡
(陸)もちろん 解散する｡
(根岸)いやぁ
照れくさいんですけどね→
僕は それを 真の平和への→
第一歩にしたいと
思ってるんですよ｡
(陸)ところで これはなんですか？
いやぁ すいません｡
一刻も早くと思って
配布を始めてしまって…｡
まあ 簡単に言えば
ワーム感知器ですよ｡
ワームが近づくと
これが赤くなって→
知らせてくれるんです｡
ほう… それは素晴らしい｡
しかし なぜ今頃？
(根岸)もっと前に
完成出来てればなぁ｡
いや 我々ネイティブも
力足らずで恥ずかしい｡
(陸)感謝します｡
(人々の騒ぎ声)
(岬祐月)この分だと
また すぐになくなりそうね｡
この調子で みんなに行き渡れば→
社会に潜むワームを
あぶり出せますよ｡
(人々の騒ぎ声)
いやぁ 大人気じゃないですか｡
(田所修一)しかし
我々の管轄するエリアの在庫は→
もう なくなりかけてます｡
いや 参ったなぁ｡
もっと生産速度を上げないとね｡
これからも よろしく頼みますよ｡
はい｡
押さないでください！
まだ ありますから｡
１人１つまでです！
(高鳥蓮華)あっ オジン！
あっ 影山さん！
１人１つまでですよ！
(影山瞬)ケチケチするな！
俺がどれくらいのワームを→
倒してきたと思ってる！
これでも足りないくらいさ｡
あっ… ちょっと！
(天道樹花)私も欲しいなぁ｡
ダメだ｡
あれをする事は 許さん｡
え～ 学校でも みんなしてるよ｡
タダだし｡
タダより高い物はない｡
樹花には もっと似合うのを
俺がプレゼントする｡
ホント？ ラッキー！
ひより 遅いぞ｡
(日下部ひより)これ…
僕が前に書いたレシピ｡
それを ひよりシェフの
デビューメニューにしろ｡
さあ 早速 作るぞ｡
勝手に決めるな｡
(竹宮弓子)ひよりちゃん
やってみようよ｡
せっかく戻ってきたんだからさ｡
よし デビューは１週間後だ｡
オッケー！
私も応援するよ｡ 頑張ろう ね！
さあ やろう やろう ね｡
さすがだね 天道君
いいの買ってきてんじゃん｡
だから 勝手に決めるなって｡
ニンジンと… あっ それ…｡
キャー！
≪おい 待てよ！
来ないで！
キャー！
(爆発音)
(田所)加賀美！
(祐月)大丈夫ですか？
あのネックレス 効果抜群ですよ｡
これもネイティブの協力が
あってこそですね｡
(携帯電話)
はい｡
何!?
(田所)何があった!?
ネックレスを輸送中
突然 攻撃を受けまして…｡
相手は？
それが 見えないんだ｡
見えない？
気がついた時には 既に荷台が…｡
≪隊長！
クロックアップして
攻撃してきたという事？
クロックアップ？
まずまずだな｡
だが この程度では ダメだ｡
俺を超えていない｡
僕には 料理の才能なんて
ないんじゃないのか？
おばあちゃんが言っていた｡
本当に美味しい料理は
食べた者の人生まで変える｡
お前は きっと これから何人もの
人生を変えていく事になる｡
お前の言う事は
いつも でか過ぎるんだよ｡
人間がでかいんだから仕方ない｡
さあ あきらめずに もう一度だ｡
ここからは 僕１人でやるよ｡
そうでないと
自分の料理になんないもんな｡
ちゃんと完成させるんだ｡
じゃあ その代わり 最初の客には
お前がなってくれ｡
♬～
ワームは
現れてくれるでしょうか？
昨夜だけで３件だからな｡
きっと また襲ってくる｡
加賀美 準備はいいか？
はい｡
《さあ 来い ワーム》
(銃声)
♬～
クロックアップ｡
(機械音声)｢クロックアップ｣
天道！ なんで お前が？
(銃声)
(機械音声)｢クロックオーバー｣
加賀美 犯人は？
加賀美君！
加賀美！
(矢車想)白夜か…｡
輸送車を襲っていた者が
判明しました｡
カブトです｡
≪なぜ カブトが!?
いかが致しますか？
いやぁ… 参りましたね｡
これじゃあ カブトは 社会の敵
いや 平和の敵ですよ｡
では 処分します｡
いやぁ… 残念ですねぇ｡
ところで
ネックレスを調べたという→
情報が入ってるんですけど→
それは 我々を疑っている
という事ですか？
滅相もありません｡
政治家どもを黙らせるために
やむなく｡
申し訳ありません｡
いや それなら いいんですよ
加賀美さん｡
加賀美さん すいません｡
加賀美さん！
(矢車)ひどい熱だな｡
どうって事ないよ｡
それより…
兄貴の分も貰ってきたよ｡
いらねえよ｡
兄貴！ 俺を見捨てないでくれよ｡
バカ言うな｡
見ろ｡
俺たちにもつかめる光がある｡
一緒に行こう｡
真夜中の太陽を求めて…｡
白夜の世界へ｡
カブトを倒す事が決定した｡
(２人)え？
(田所)加賀美 やってくれるか？
(祐月)いくらなんでも
加賀美君に その指令は…｡
わかりました｡
相手は 天道君なのよ｡
(祐月)そんな事 本当に出来るの？
あいつには
何か考えがあるに決まってます｡
それを聞き出せるのは
俺だけです｡
♬～
お兄ちゃん
帰ってこないと思ったら…｡
(チャイム)
はい｡
加賀美さん｡
天道から連絡ないか？
うん｡
そっか ありがと｡
ねえ！
お兄ちゃんに何があったの？
俺も こんな事になるとは
思わなかった｡
でも きっと天道には
考えがあるんだ｡
俺がそれを証明してみせる｡
だから 天道から連絡があったら
教えて｡
うん｡
(人々の騒ぎ声)
おい 見ろ！ 見ろ 見ろ…｡
天道総司だ！
≪あの 新聞に出た手配犯だ！
逃げろ！
(悲鳴)
天道だ！
人気者は つらいな｡
ほう まだ この世界を
うろついていたのか｡
(天道総司)僕は…
ふ ２人もいらない…｡
おばあちゃんが言っていた｡
太陽が素晴らしいのは
チリさえも輝かせる事だ｡
チリになるのは… 君だ！
変身｡
(機械音声)｢変身｣
カブトが現れました｡
師匠…｡
加賀美 行くぞ｡
はい｡
(２人)キャストオフ｡
大丈夫？
天道君の事は
きっと何かの間違いよ｡
僕も そう思います｡
うん｡
♬～
(機械音声)｢クロックオーバー｣
(機械音声)｢クロックアップ｣
《クロックオーバーまでの間に
ライダーキックすると見せかけ→
クナイガンを連射｡
その間にプットオンして→
奴の体を地面に叩きつける》
《捨て身の技だけど
ﾏｽｸﾄﾞﾌｫｰﾑの僕の方が有利だ》
《と 奴が考えているのは
わかっている》
《だから あえて術中にはまったと
思わせて…》
(機械音声)｢１ ２ ３｣
(機械音声)｢１ ２…｣
(銃声)
｢プットオン｣
ハイパークロックアップ｡
｢ハイパークロックアップ｣
｢オールゼクター コンバイン｣
甘いな｡
何!?
｢マキシマムハイパータイフーン｣
(叫び声)
あ… くっ…｡
やはり お前は俺ではない｡
(銃声)
(悲鳴)
おい ひどいぞ！
やめろ！ なんて事するんだ！
(銃声)
天道！
なぜ こんな事をする！
気に入らないからだ｡
何!?
それだけの理由か？
俺に天の道を見るなら
口出しするな｡
(銃声)
(機械音声)｢クロックアップ｣
♬～
いい土産が出来た｡
今なら俺にしか聞こえない｡
言え！ ホントは
何か理由があるんだろ｡
言ったはずだ
気に入らないだけだとな｡
そんな理由じゃ
俺は納得出来ない！
俺には それで十分だ｡
(機械音声)｢クロックオーバー｣
キャッ！
蓮華！
天道 貴様！
(祐月)蓮華ちゃん 大丈夫？
天道！
師匠…｡
天道！ 自分が今
何やったか わかってるのか？
天道！
倒せ！ 倒せ！
なんとか言え！ 天道！
(銃声)
師匠…｡
(田所)蓮華…｡
(祐月)蓮華ちゃん｡
蓮華！
蓮華ちゃん！
(根岸の声)これじゃあ カブトは
社会の敵 いや 平和の敵ですよ｡
(人々の悲鳴)
おい ひどいぞ！
やめろ！
なんてことするんだ！
(人々の悲鳴)
(高鳥蓮華)キャッ！
(田所修一)蓮華！
(加賀美新)自分が今 何やったか
わかってんのか？ 天道！
天道ーっ！
♬～『ＮＥＸＴ ＬＥＶＥＬ』