愛犬の目の前に浮かぶ➡
不敵な笑みを浮かべた 女性の顔｡
かつて この公園の駐車場で➡
自殺をした女性がいたという｡
ごちそうさまでした｡
まいど どうも｡
どうも｡
お水 どうぞ｡
あ すみません｡
最近 小谷さん来ないわね｡
あぁ ここんとこ
ずっと残業なんすよ｡
あら｡
おめえらも
うちなんか来ねえで残業しろよ｡
なんでですか？
そのほうが 俺が楽になるだろ｡
忙しいの 好かねえ｡
なんてこと言うのよ！
(笑い声)
《牛たんｾｯﾄ 1,500円｡
1.5人前 2,000円｡
２択か｡
牛たんといえば麦飯だが
この店がﾗｲｽなんだ》
《ﾃｰﾙ焼｡
ﾃｰﾙまで焼くのか｡
さすが 牛たんの都》
《よし ここは一人前に
尻尾をつけるかどうかだ》
すみません｡
＜時間や社会に とらわれず➡
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間
彼は 自分勝手になり 自由になる｡
誰にも邪魔されず➡
気を遣わずものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしといえるのである＞
すみません｡
は～い｡
はい 何にしましょう｡
え～っと➡
牛たんｾｯﾄと… あの
ﾃｰﾙ焼っていうのは何ですか？
焼いたﾃｰﾙに
ﾀﾚかけてあるんですけど｡
あぁ…｡
《全然ｲﾒｰｼﾞがわかないけど
いってみるか》
じゃあ ﾃｰﾙ焼もお願いします｡
はい ありがとうございます｡
ｾｯﾄとﾃｰﾙ焼！
あいよ｡
《仙台に来たからには➡
牛たんに
あいさつしとかなきゃな》
《それにしても 岸本
変わってなかったなぁ》
⦅何 たそがれてんだよ｡
岸本｡
元気そうだな｡
あぁ｡
待たせちゃって悪かったな｡
いや 大丈夫｡
失礼します｡
ｱｲｽｺｰﾋｰを｡
五郎 仙台は 何年ぶりだ？
８年ぶり｡
国分町のﾊﾞｰのｲﾝﾃﾘｱを
頼んだとき以来か｡
あぁ｡
そっか～ もう８年経つか｡
それだけ 岸本から仕事➡
ふってもらってなかった
ってことだよ｡
井之頭五郎様に
やってもらうほどの➡
大仕事は なかなかないもんでね｡
よく言うよ｡
で 女川のｲﾍﾞﾝﾄだって？
あぁ｡
女川町にｼｰﾊﾟﾙﾋﾟｱ女川っていう
新しい商業施設が出来て➡
俺も そこのｲﾍﾞﾝﾄのﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽ
いろいろやってんだが➡
秋にやるｲﾍﾞﾝﾄで➡
海外のﾌｧｯｼｮﾝ雑貨の販売ﾌﾞｰｽ
出したいっていう話が出てる｡
おぉ それはありがたい｡
みんな復興に向けて頑張ってるよ｡
力貸してやってくれよ｡
もちろんだよ｡
で どうよ？
ん｡
電話もらってから
俺なりにｻﾝﾌﾟﾙ作ってみたよ｡
おぉ～｡
価格帯は
一応 広めに取ってみたけど｡
うん｡
たぶん 高い商品は
少なくていいと思うが➡
そのあたりは 向こうの担当者と
つめてくれるか｡
わかった｡
大々的に
やりたいって言ってたから➡
もう少し品数が
あったほうがいいかもな｡
明日までに用意する｡
具体的に
どっちの方面とかってある？
ｱｼﾞｱ系がもうちょっと欲しいかな⦆
《明日は 女川か…》
《女川で
いい仕事をするためにも➡
牛のﾊﾟﾜｰを注入しておきたい》
(ﾄﾞｱの開く音)
いらっしゃいませ｡
あら 社長｡
あぁ どうも どうも｡
久しぶりじゃない？
あぁ うちの若いの連れて来たよ｡
そりゃ どうも｡
いらっしゃいませ｡
俺 もうこの店に
10年以上通ってんだよ｡
へぇ～｡
おっ｡
覗くと ｶﾈ取るぞ｡
なんだよ ｹﾁ｡
あ そこいい？
あ いいよ｡
やっこと とろろね｡
この店はね
牛たんのﾊﾝﾊﾞｰｸﾞもうまいんだよ｡
《牛たんのﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ？
そういうのがあるのか》
親方 ﾀﾝﾊﾞｰｸﾞは？
あれ 今やってない｡
え なんで？
面倒くせえんだよ｡
《ﾌｯ 面倒くさいだけか》
牛たん もうすぐ焼けますからね｡
あぁ お母さん ｾｯﾄ３つね｡
はい｡
あいよ｡
お待たせいたしました｡
ｽｰﾌﾟ熱いので
お気をつけください｡
はい｡
いただきます｡
《ごぶさたしてます》
《おぉ これは いいﾀﾝだ｡
うまい｡
やわらかみが違う》
♬～
《塩が効いてる｡
麦飯でなく
白米なのが納得の味だ｡
俺の中に新しいﾀﾝのうまさが
開発されていく》
♬～
《こうしたら どうだ》
《お～ これもいい｡
打てば響くﾀﾝ｡ さすが仙台》
♬～
《この浅漬け
あなどれない名脇役だ｡
こいつだけで ご飯もいける｡
ﾋﾟﾝをはれる漬物は そういない》
♬～
《うんうん｡
麦とろでなしに ﾀﾝとろ｡
これもまたよし めちゃよし》
《ここで ﾃｰﾙｽｰﾌﾟだ》
《あ～ 胃の腑にしみる｡
胡椒が 調味料というのではなく➡
味の一端をしっかり担っている》
《このｽｰﾌﾟを吸ったﾈｷﾞがまた…》
《ﾊﾞｶに存在感があるな》
《うわ 噛んだ瞬間にほぐれた｡
これ うまい｡
普通はこれ おまけみたいな感じで
入っているもんだが➡
こいつは 肉として
しっかりうまいﾚﾍﾞﾙだ》
ごちそうさんです｡
一緒？
別々で｡
１万6,200円｡
はいはい 1,620円ずつね｡
はい ちょうど｡
ごちそうさまでした｡
《忘れてた やっこ》
♬～
《うんうん》
《おお～ 南蛮味噌ね》
《ああ 辛い｡
でも それがものすごく嬉しい》
七味が また合うんだよ｡
♬～
《なるほど なるほど｡
こうなりますか｡
変化が ついていいぞ》
はいよ｡
はい｡
はい ﾃｰﾙ焼です｡
《うわ｡
どえらいのが
お出ましになったぞ》
《焼きっていうより煮込み的な》
♬～
《むほっ！ これ うまっ｡
牛なのに うまっ！
いいよ いいよ》
♬～
《ｶﾞｯﾂﾘ ﾆﾝﾆｸ醤油ﾀﾞﾚ｡
これは やられた》
《それならば…》
《よ～し》
♬～
《きたきた｡
伊達政宗きた｡ 超伊達政宗》
《牛ﾃｰﾙ ﾆﾗ ﾆﾝﾆｸ醤油ﾀﾞﾚ｡
そして飯｡
つけ入る隙のない猛攻撃だ｡
こいつは ｸﾞｲｸﾞｲいける》
《浅漬けで落ち着こう》
《よし》
すみません｡
ご飯 半分いただいていいですか？
はい｡
《仕上げは…｡
やっぱり これだ》
♬～
《あったかい白飯に➡
塩味牛たん とろろ｡
仙台牛たん戦国時代を
生き抜いて磨き上げられた➡
本物の強さがある》
♬～
《俺はまだまだ➡
ｷﾐのことを
わかっていなかったよ》
♬～
仙台 ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
《予想を
はるかに超えたものにありつけた｡
また来ます｡
よし》
♬～
《ここから車》
《ﾚﾝﾀｶｰは…｡
こっちか》
はい はい そうです｡
あっ はい
石巻にお住まいですか？
これしかないんですか？
はい｡
あいにく乗用車は
すべて出払ってるんですよね｡
荷物 いっぱい積めますよ｡
これだけなんですよ｡
あぁ…｡
結構いい走りするんですよ｡
運転されたことあるんですか？
私が？
あるわけないじゃないですか
軽ﾄﾗですよ｡
よかったら ここにｻｲﾝを｡
あの車は？
あれは販売用の中古車なんです｡
本当にこれしか…｡
ありません｡
本当に？
ｻｲﾝを｡
《えっ 狭っ》
《ﾏﾆｭｱﾙか いつ以来だろう》
(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
いってらっしゃいませ｡
《ありゃ～ ｴﾝｽﾄ》
《はぁ 先が思いやられるな》
《結構
いい走りするじゃないの ﾌｯ》
♬～
《あれが女川駅か》
《ほ～》
《さわやかな商店街》
《ほやきそば｡
焼きそばにほや 合うのかな》
《時間だ》
ここか｡
こんにちは！
私 井之頭と申しますけれども➡
牧原様
いらっしゃいますでしょうか？
どうも どうも 井之頭さん｡
牧原と申します｡
井之頭です｡
このたびは 遠いところ
わざわざ すみません｡
とんでもございません｡
では➡
そちらで｡
はい｡
大筋は 岸本のほうから
うかがっております｡
そうでしたか
よろしくお願いいたします｡
私のほうで ｻﾝﾌﾟﾙを
作ってみましたので➡
ご覧いただけますか？
はい｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟ雑貨を中心に
ｱｼﾞｱﾝ雑貨 ｱﾒﾘｶﾝ雑貨など➡
あらゆる地域を網羅する形で
ご用意しております｡
へぇ いろいろありますね｡
ええ｡
佐伯さん ちょっと！
村田さんも！
このﾊﾞｯｸﾞ いい！
こっちのﾋﾟｱｽも｡
牧原さん 今回販売する雑貨の➡
価格帯は どのくらいを
考えてらっしゃいますか？
そうですねぇ
ｲﾍﾞﾝﾄに遊びにきた若い子も➡
気軽に買えるくらいがいいですね｡
じゃあ
あまり高価格なものはない➡
ということで
よろしいですか？
はい｡ でも それ以外の商品は
全部 すごくいいと思います｡
ありがとうございます｡
あっ これ ﾃﾞｰﾀで
いただいてもいいですか？
ﾌﾟﾘﾝﾄｱｳﾄしたいので｡
もちろんです｡
こっち側が
食べ物の屋台を予定してまして｡
はい｡
で こちら側には
ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾌﾞｰｽですね｡
はぁ～｡
後日
詳しい図面はﾒｰﾙしますが…｡
牧原さん！
どうしたんですか？
みんな揃って｡
ｲﾍﾞﾝﾄの打ち合わせをしてるって
聞いたものだからさ｡
この商店街で働いている
皆さんです｡
どうも！
あの～ 先ほどの資料って
みんなで見れたりします？
ああ はい もちろん｡
ありがとうございます｡
こちらですね｡
いいね～｡
このﾋﾟｱｽもいいでしょ？
こっち ﾒｷｼｶﾝっぽいど｡
(笑い声)
ｲﾍﾞﾝﾄｽﾍﾟｰｽとして
すごくいい場所ですね｡
ありがとうございます｡
出来て まだ
７か月ほどしか経ってませんが➡
みんなが気軽に集い➡
語り合う場をつくる
というｺﾝｾﾌﾟﾄの商店街なんです｡
なるほど｡
やらなきゃ何も始まらない｡
思いついたら すぐ行動｡
なんでもやってやっちゃ！
という精神です｡
井之頭さん 改めまして
よろしくお願いします｡
はい！
精一杯やらせていただきます｡
駐車場までお送りします｡
あぁ いえ➡
ここで大丈夫です｡
それでは失礼します｡
《ｻﾝﾌﾟﾙは好評だったし
うまくいきそうだな｡
ほっとした｡
あれ… 安心したとたん➡
猛烈に腹が減った！》
《よし ここで食べちまおう》
《ほやきそばの店もあったし➡
他にも食べるところが… あっ》
井之頭さん 何か？
あっ いや…｡
《まさか 腹が減りましたので
なんて言える雰囲気じゃ➡
ないよね》
失礼します！
《別んとこで店を探そう》
《あっ 鍵！》
《よし｡
さぁ頼んだぞ 軽ﾄﾗ号》
《あっ ありゃ～ またｴﾝｽﾄ｡
焦るんじゃない 俺は
腹が減っているだけなんだ》
《走り出したはいいものの➡
こっちに店はあるのか？》
《ありゃ？ なんか
山道っぽくなってきちゃったぞ》
《どﾂﾎﾞに はまってないか？》
あっ お～！
《よっしゃ！》
♬～
《まさか こんなところで
海鮮飯に出会えるとは…｡
軽ﾄﾗ号 ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ！
わくわくしてきたぞ》
《おお 盛況だな》
いらっしゃいませ！
お一人様ですか？
はい｡
どうぞ こちらへ！
おじいちゃんが
めかぶ丼の うにで➡
おばあちゃんが刺身定食ですね｡
はい お待ちください｡
お願いします｡
天ぷら定食 お待ちどおさま｡
《どれどれ？
殻うに丼
いきなり きますね～》
《特選海鮮丼 極上海鮮丼｡
極上のほうが
特選より1,000円も高い》
《う～ん あれも気になるよな》
《迷わせるな～》
ごちそうさまでした｡
はい どうも！
いつも ありがとうね！
《ﾂﾌﾞ刺に 殻うに…》
《この店で
麺類という選択肢は…》
は～い ﾗｰﾒﾝ｡
《えっ？ 海鮮丼は特別
毎日食いならﾗｰﾒﾝってことか｡
なるほど…
って感心してる場合じゃない｡
やはり海鮮丼だろう ここは｡
だが 組み合わせのｾﾚｸﾄが
難しすぎる｡
うには絶対入れたいが
他のﾈﾀも食べたい｡
ということは この２択か》
すみません｡
は～い｡
決まりましたか？
この特選海鮮丼と海鮮五色丼
っていうの どう違うんですか？
どんぶりの大きさは
同じなんだけどね➡
特選のほうが
ﾈﾀの種類が多いんです｡
だから いろいろ
食べたいんだったら特選➡
ﾈﾀ一つひとつを
多く食べたいんだったら➡
五色丼がいいですよ｡
じゃあ 五色丼をお願いします｡
はい｡
《おっ 太ﾏｼﾞｯｸ》
あと すみません これ ﾒﾆｭｰに
載ってないんですけれども➡
穴子丼の天ぷらだけって
できますか？
大丈夫ですよ｡
じゃあ お願いします｡
海鮮五色丼と➡
穴子の天ぷらですね｡
はい｡
海鮮五色丼と穴子の天ぷらね｡
殻うに丼 出るよ｡
は～い｡
お待たせ 殻うに丼ね｡
うわっ！
《お～！ 殻うに丼 迫力満点》
新しいﾎﾞﾗﾝﾃｨｱさんが来ると
必ずここに連れて来るの｡
で これ見て
みんな同じﾘｱｸｼｮﾝ｡
私も 毎回驚いてくれる人が
いるから嬉しいのよ｡
連れてきがいがあるよね｡
早く 食べて食べて｡
こちら 海鮮五色丼ね｡
《きた！》
《まさに ｵｰﾙｽﾀｰ》
《すばらしい海鮮まんだら》
《まさに ｵｰﾙｽﾀｰ｡
すばらしい海鮮まんだら》
《ん？ うに ｲｸﾗ… ん？ 何だ？
６色以上あるぞ｡
ﾌｯ なんて幸せな計算ﾐｽ》
いただきます｡
《さて どう崩す？》
《うんうん いいｶﾆ！ いい！
これは新鮮だ》
《迷わず直感に従って進もう》
♬～
《あ～ 寿司もいいけど
中ﾄﾛとご飯もたまらん》
♬～
《この帆立 ｸﾞﾗﾏﾗｽじゃないか》
《うん！ ｶﾆ 中ﾄﾛからの帆立！
正解！
うまいよ いい流れだ》
《あら汁なのが嬉しい》
《港町 女川の食堂だなぁ》
♬～
《おぉ いいﾀﾞｼ出てるじゃないの》
《野菜も嬉しい｡
あ～ まごころって言葉は➡
こういうあら汁のために
あるんじゃないだろうか》
《よし ﾉｯてきたぞ》
♬～
《満を持してのうにだ》
《おぉ！ きたきたきた！
磯が攻めてきた｡
青く透明な三陸の海が見えたぞ》
《次は こいつだ》
《あ～っ！
こっちも
負けず劣らず おいしいや》
《これなら どうだ？》
《おぉ～！
この 複雑に入り組んだ味
たまりませんな～｡
舌の上が
ﾘｱｽ式海岸になりそうだ》
♬～
《いかん…
つい うにばかりいってしまった｡
ﾊﾞﾗﾝｽを立て直さないと
丼が傾いてしまう》
は～い 穴子の天ぷら～｡
おっきいですね！
はみ出しちゃって すみません｡
追加で 殻うに いただけますか？
殻うにね～｡
ありがとうございま～す｡
《もったいぶることなく➡
食べたいだけ
穴子を食べられる贅沢を➡
今 俺は 手に入れた》
♬～
《おっ 熱っ！
ﾎﾜﾎﾜ｡
ｱﾂかけるﾎﾜ ｲｺｰﾙ 特上穴天》
♬～
《こんなに充実感のある
穴子天ぷら➡
かつて食べたことが
あったろうか？
いや ない》
♬～
《確かに 力がみなぎるようだ｡
ほぉ～｡
海に 山を挟む》
《う～ん おいしい｡
浮いてない｡ 海鮮になじんでる》
♬～
《ここで お待たせしましたの➡
ｴﾋﾞちゃん！》
♬～
《ｵ～ﾎｯﾎ～｡
うん うまい！》
ごちそうさん！
ありがとうございました～！
今日 ﾗｰﾒﾝ大盛りじゃなかったけど
大丈夫だったの？
最近 体調悪いんだよね～｡
1,000円ね｡
《刺身と穴子天って
最強ﾀｯｸﾞﾁｰﾑだな｡
誰が組ませたんだ？
俺だ！》
はい 殻うにです｡
♬～
《ふぅ～ 替えうに 完了｡
これぞ 大人食い｡
よしっ！》
《いろんな海の幸が➡
ご飯の上で
和やかに集う海鮮丼は➡
この店の景色そのものだ》
《俺は今
この店の海鮮の一部になって➡
この店のたくましさを
いただいている》
♬～
すみません｡
ご飯 半分 いただけますか？
結局…
穴子の天丼 食べちゃうんですね｡
そうなっちゃいました｡
お待たせしました～｡
はい｡
これは？
天丼のﾀﾚ｡ よかったら どうぞ｡
ありがとうございます｡
《海鮮五色丼からの 穴子丼｡
ﾌｯ》
♬～
《お～ このﾀﾚ うまい｡
米と穴子を がっちり結んでる》
♬～
《地のものを食べられる喜び｡
そのかけがえのないおいしさが➡
俺の心と体にみなぎっている》
♬～
今日 水揚げされたばりの
ｶﾂｵあるけど食べる？
いい いい｡
お腹いっぱい｡
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
《食った食った》
《我が胃袋も 本日大漁だ｡
さあ 東京に帰るぞ》
♬～
はい お待たせしました｡
ｻﾊﾞらーめんです｡
《別腹の寄り道》
いただきます｡
♬～
《お～ そうなるか｡
この味 好き》
♬～
《ｻﾊﾞだしらーめん｡
逃がしたら後悔するとこだった》
《うまいなぁ 東北》
はい ｿｰｽｶﾂ丼です｡
＜原作者 久住昌之が
実際にお店訪問＞
ﾏﾝｶﾞの原作の久住昌之です｡
今日は女川にやってきました｡
特番ということで｡
石巻は僕 何度も何度も
来てるんですけど➡
女川は初めてですね｡
＜今回
久住さんがやってきたのは➡
女川駅から車で５分の
活魚 ﾆｭｰこのり｡
久住さん 早速注文です＞
これは ものすごく
迷うところですよ｡
ものすごい渋く｡ この➡
めかぶ丼 うにっていうやつ｡
めかぶのうにですね はい｡
これ いいですね｡
＜更に追加で
ﾎﾔ酢と鯨刺身を頼んで注文完了｡
と 思いきや＞
そうですね｡
＜ あらあら 女将さん｡
ちょっと
入れすぎじゃないですか？＞
これは？
喉越しを…｡
喉越しをよくする液なんですね｡
＜喉越しがよくなったところで
まずはこちらのﾎﾔ酢から＞
このこの このこのこの｡
＜ もみじおろしを溶かした
ﾎﾟﾝ酢につけていただきます＞
これはうまい｡
お～｡
＜ あまりのおいしさに➡
すっかり夢中になってしまった
久住さん｡ すると…＞
＜ そして 鯨刺身の登場です｡
身と皮の間にある
こちらのﾄｲと呼ばれる脂身と➡
赤身を一緒に
生姜醤油につけていただきます＞
＜ さて 久住さん そのお味は？＞
間違いなくおいしいよ｡
＜最後はお待ちかね➡
大量のうにと めかぶで
ご飯が覆い尽くされている➡
まさに圧巻のどんぶりです＞
うん！ おいしい｡
こうやって食べたほうが
うに おいしいんじゃないかな？
いやいや どうも
ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
すっごいおいしかったです｡
どういう意味が｡
あっ そうなんですか｡
ええ そうです｡ そこから｡
ﾆｭｰこのり｡
はい 新しい小乗｡
僕は石巻は
何度も行ってるんですけど➡
なくなっちゃった店
いっぱいあって➡
それが もうできないっていう店も
いっぱいあるんですよね｡
ここは こう 再開なさって
嬉しいですね｡
あ～ よかった｡ そうですか｡
そうですね｡
やっぱりきますね｡
＜久住さんも大絶賛の
活魚 ﾆｭｰこのり｡
移転日時が未定のため
お越しの際はご注意を＞