（静留）ちょ…　ちょっと待って～！
（静留）どこ行くのよ！？
（黒木）あっちだね。
（静留）ゾンビって何体…
何個…　何人いるの？
（黒木）さぁ？　数えたことないし。
（静留）モトは人だよね？
７Ｇ事件で　ゾンビになったとかで。
（黒木）さぁ？
さぁってさ～。
私をどうする気？
食べる。
えっ！？
じゃない？　ゾンビだし。
何それ！
自分は缶詰食べてんのに
なんか違くない？
ゾンビ個人のことまで
面倒は見切れない。
女王って言ったじゃん！
子分くらい抑えておきなよ！
あと　パンツ
丸見えになっちゃうんだけど！
ちょっと！
パンツ…。
お前が逃げないっていうなら
縄をほどいてやるけど？
逃げない。
絶対か？
絶対！
縄をほどけ。　コイツを歩かせる。
んっ…。　ぎゃ！
（撫子）いいね。　それだと
遠くからでも見えるから。
（晶）絶対　みんなと離れないこと！
離れたら死ぬと思え。
（玲実）まったくだよ。
晶って　ホイホイ行きがちだし。
玲実に言ってんの！
（撫子）はいはい　行くよ～。
行きますよ～。
（玲実）でも　どうやって
静留ちゃんを見つけよう。
あと　ゾンビに捕まってたら…。
ゾンビは夜　出る。
あぁ。
ゾンビは目が悪い。
まぁ　そうだろうね。
ゾンビは脳みそが好き。
えっ。
そこで
これをこうして　こうやって…。
脳みそに見える。
（撫子／玲実）えぇ～…。
ゾンビは脳みそにあらがえない。
脳みそを見ると寄ってくる。
なので　いざとなれば
脳みそを投げて時間を稼ぐ。
ゾ…。
ぎゃぁ～っ！
ま～。　ま～。
（ゾンビのうめき声）
時間　稼いでない！
むしろ　おびき寄せてる！
素早く動いちゃだめ！
えっ！？
ゾンビのふりをすれば
ゾンビは気付かない。
ゾンビはゆっくり動く。
ゾンビは…　叫ばない！
（ゾンビのうめき声）
ん～…？
おお～…。
う～…。
怪しまれてる
怪しまれてるよう…。
今　目をそらすから。
ちかっ！
うっさい！
（ゾンビのうめき声）
晶ちゃん　玲実ちゃん　今のうち！
ま～…。
うう…！
我慢だよ　我慢。
わかってるけど➡
こんなんで大丈夫なの？
ゾンビは仲間は襲わない。
だからって絵の具なんかで納得…。
した！？
（晶／撫子）シーッ！
（撫子）ゆっくり離れよう。
（晶）それがいいね。
（撫子）あぁ～っ！
んん…。
（玲実）静留ちゃんの…？
（ゾンビたち）あ～う～…。
（３人）あ～う～…。
やっぱ静留ちゃん　ゾンビに。
まだ　そうと
決まったわけじゃないから。
どうしよ　静留ちゃんが➡
脳みそ食べることしか
考えないようになってたら？
葉香ちゃんのこと忘れて？
ないよ。　それはない。　大丈夫。
♬～
（晶）おみこし…？
（玲実）ハッ！　いる。
静留ちゃんいるよ。　ポチさんも。
（晶）青くなってる？
（玲実）茶色。
（晶）茶色？
もう腐ってるってこと？
（玲実）いや　フサフサ。
（晶）はっ？
ポチさん？
違う　人間　静留ちゃん！
は　なんか普通の顔に見えるけど。
見えるね。
（晶）まだゾンビになってないわけか。
（玲実）でも　だったらなんで
おとなしくしてるんだろ。
静留ちゃんなら
大暴れしそうじゃない？
（撫子）しそうだよね。
あっ　ビックリしてる　ビックリしてる。
ひっくり返って尻餅ついた。
それくらい見えてるよ。
なんか言ってる？
ねぇ　静留…　ぐっ…。
ゾンビモードだよ　ゾンビモード！
（玲実）えっ　かゆい？
ゾンビ化　始まる感じ？
（晶）違う！
たぶん　ゾンビになったのか➡
まだ人間か聞いてる。
あっ　絵の具塗ったから。
なでこちゃんが
いちばんヤバいんじゃない？
群青色。
群青って…。
音もちょっと濁ってるしね。
水色のほうがよかった？
（静留）何？　目玉が動かない？
腕が落ちそう？　脳みそ足りない？
ヤバいよ　ヤバいよ。
（黒木）どうした？
んっ！
んっ？　なんだ？　あの３人。
（口笛）
んっ…　おい！
（黒木）へ～　元人間の元友達？
元って！
友達って！
人間って！
（黒木）それとも　元友達の人間？
（ゾンビたち）あ～う～…。
（黒木）じゃなくて
友達の元人間？　友達の人間？
（静留）いいじゃん
そんな細かいこと！
元でも元でなくてもさ。
よくない。
へっ？
逆らうなんて許さない。
まだしゃべれるってことは➡
ゾンビになりたてってことだね。
あるいは　ゾンビのふりか。
答えたくない？
まぁいい。　ゾンビかゾンビじゃないか
体に聞けばいい。
うっ！　体！？
（黒木）おい　あれを用意しな。
アイアンメイデン？　ファラリスの雄牛？
ユダのゆりかご？
（撫子）おうどん！？
（黒木）ただのうどんではない。
武蔵野名物　太めの麺を
季節の野菜　豚肉と共に➡
味噌で煮込んだ
コシの強い田舎うどんだ。
これにちょいと七味を振って。
ふ～っ　ふ～っ。
（黒木）モチモチとした麺をかみしめ➡
おつゆをすすり　合間に豚肉も…。
また一人で食べてる…。
アタシは女王だから特別。
ゾンビは普通　食欲なんてないけどね。
煮込みうどんに
反応しないところを見ると➡
アンタたちは　ゾンビらしいね。
そうそう　ゾンビゾンビ。
我々は　ゾンビである。
（黒木）しかしまだ
確信したわけではない。
（ゲーム音声）
（玲実）あ～　また死んだ！
（晶）へったくそ！
（黒木）フフン…。
しかし私は女王なので➡
誰にも順番を交代しなくていい。
違う…　リロードはもっと手首を…。
えっ？　何？
あ～　イライラする…！
（黒木）イライラ？
ゾンビは焦らない。
よって　イライラしない。
してません…。
（黒木）そう。
やる？
あっ！　や…　りません！
ゾンビは遊ばないから。
でも女王の命令なら？
（撫子）この！　クソがっ！　うらぁ！
これでも食らえ！　ヘッドショットだ！
なでこちゃん
ゲームになると人格変わるよね。
弓持っても変わるけどね。
（玲実）ゲームで弓持ったら
最強じゃん。
（撫子）クソ　チッ　しつこい…。
っしゃあ！　クソゾンビが！
（黒木）ずいぶんうまいんだね。
うっ！
（ゲーム音声）
おかげさまで…。
ゾンビにしては反応速度もいい。
それはほら！
まだ　ゾンビになりたてだから➡
反射神経が残ってたりとか　ね～。
ですです。
（静留／撫子）アハハハ…。
（玲実／晶）アハハハハ…。
ゾンビは笑わない。
（４人）はうっ！？
笑うゾンビは　ゾンビじゃない。
つまり…。
（４人）つまり…？
人間。
（ゾンビのうめき声）
ふん縛っちまいな！
やめろ！
ソイツらの味方をするなら
お前も敵だ！
脳みそ食っちゃうぞ！
来るなら来い！
（ゾンビたち）うがあ～っ！
シッ！
（静留）おりゃ～っ！
静留ちゃん…。
すご…。
（ポチさん）ワンワン！
ひ～…。
あっ　とれた。
（玲実）もしかして超弱い？
なんとかなるかも。
やぁ～！
も～…。
すごい　晶ちゃん！
お化けとか苦手なのに➡
ゾンビはへっちゃらなんだ。
ンッ！
（撫子）え～い！
うお…。
うっ！？　うぇ～ん！
ガウガウガウ…。
え～い！
とう！
ハァ　ハァ　いける！
ああ～…！
なっ　なんで！？
ハァ　ハァ　うわっ！？　くっついた！
なんだこれ！
無限ゾンビ！
ゾンビは死なない。
（静留）ひきょう！
これはゾンビの生態。
ひきょうでもなんでもない。
セイタイ…？　セイ…。
((ネコ兄：ちょうど　「渡りゾンビ」の
目撃情報が入ってきたところだ。
わたりぞんび？
（ネコ兄）とにかく厄介な連中だ。
倒しても倒してもよみがえる。
弱いが不滅だ。
そんなの　どうしたらいいわけ？
ん…。
未確認情報だが　ゾンビはセイに弱い。
（玲実／撫子）セイ？
あっ！
生きてるものに弱いってこと？
でも　人間襲うんでしょ？
いやまぁ　あんまり本気に
とらないほうがいいな　うん。
セイって　セックスとかエロスとか
そういう話？
晶ちゃん！
やだ～　ゾンビってエッチなの？
いや　苦手だという話だ。
弱点というか。
ゾンビという存在は
死そのものである。
いわば　タナトス。　陰　破壊　滅亡。
対するものは…　エロス。
また晶ちゃんが
変なこと言いだした。
シッ！
生きとし生けるものに対する
憧憬の情。
何言ってるのか
わかんなくなってきた。
ゾンビの話だよね。
気をつけて。
ゾンビに会わないのが
いちばんだが➡
もし至近距離なら
動かないのが鉄則だ。
さっき言ったのは　あくまで
ゾンビの原理原則の一つだから))
エ～ロ～！
なでっ！？
違う！　違うの！
あのね　エロスの話でね。
（静留）えっ　エロ！？
違うの！
あの　誤解しないで　静留ちゃん。
ネコ兄さんの話！？
そう　それそれ！
晶ちゃん　お願い！
エロスなこと言って！
（２人）えぇ～！？
なんでもいいから早く！
エロスなこと　エロスなこと…。
そうだ！　イギリス文学の…。
（格調高い古典恋愛小説を諳誦）
なっ！
エッチ…。
晶ってば…。
ヒヒヒヒヒ…。
ちょっと　なでこちゃん　下品。
ううん。
ヒヒヒヒヒ…。
あっ！　ハッ！
（静留）笑ってる…？
（玲実）ゾンビは
笑わないんじゃなかったの？
（玲実／静留）ひぃ！
爆発した！
（爆発音）
（静留）すごいよ　晶！
なぜ　ゾンビの弱点を知っている！？
（ゾンビのうなり声）
((ヒッ…！　ハッ！　アッ！))
もっとエロくして！
グロじゃだめ？
だめ！
もうネタないよ！
（玲実）考えて作って！
（晶）無理！　そっちこそ考えて！
エッチなこと　エッチなこと…。
ひ…　ぴ…。
び～　びくんびくん！
あ～…。
（静留）うわ　なんかエッチ！
ち～　ちちくりあう！
（玲実）えっ？　ちちく…？
（撫子）く…　く…　くねくね！
ま～　ま…。
ていっ！
なでこちゃん
くねくねは　エロじゃないって！
（雨音）
あ～も～　どろっどろ。
とろとろだったらエロくない？
確かに　ちょっとエッチぃかも。
も…　も…　もじもじってエロい？
どうだろ　シチュエーションしだい？
け…。
けんけん　ごうごう。
えっ？
しょぼしょぼ。　ぐずぐず。
だめだめ。　くよくよ。
ぺ…　ぺこぺこ。
それは葉香ちゃんに
言ってあげなよ　静留ちゃん。
うん。
（３人）フッ…。
クァ…。
（晶）今　ここが電車。
吾野がこっちで　池袋はあっち。
そんで　ゾンビはこの辺り。
えぇ～。
ゾンビの中を突っ切っていく？
電車で？
ゴリゴリと？　ポキポキと？
ちょっと　かなり嫌だ。
そうだ　もうすぐ５時！
善治郎さんと定時連絡。
善治郎さんなら
エッチなこと知ってるかも。
えっ？　歌なら知ってる？
やった！
なでこちゃん➡
アタシが言うからメモして。
了解。
（善治郎）コホン　それでは一曲。
（モールス信号）
（ゾンビのうなり声）
（黒木）逃がすものか。
ゾンビども　かかれ！
人間どもを捕まえろ！
（ゾンビのうなり声）
（玲実）うへ～　何あれ。
（撫子）効かなかったらどうしよう。
（静留）やってみるしかないよ。
は～っ！
♬～
ぽ～…。
る～…。
く～…。
（爆発音）
なんだと！？
効いてる効いてる！
善治郎さん　すごい！
初めてじゃない？
善治郎さんに助けられたの。
（爆発音）
むっ…。
寄ってこない。
なんなんだよ　もう！
そもそも群れを作って
移動してるとこから➡
ゾンビらしくないよね？
えっ　そうなの？
だって
支配と従属っていう命令系統が➡
存在するってことでしょ。
ゾンビに階級って概念が➡
存在するんだ。
そっか。
ゾンビの女王に命令されてるんだ。
ちょっと　静留ちゃん！
どこ行くの？
女王と話してくる。
（晶／玲実）はっ！？
んっ！？
話すって…　だめだめだめ！
ゾンビに話が通じると思ってんの？
あのね➡
女王はたぶん　ゾンビじゃない。
（３人）はあ？
一人だけ　ちゃんとしたもの
食べてたでしょう？　うどんとか。
私たちには　くれなかったけど。
え…　でも
女王だからじゃないの？
っていう言い訳。　たぶん。
向こうも
人間ってバレたら困るんだと思う。
そりゃまぁそうだ。　ずっと
女王のふりしてたんだもんね。
それを盾に脅すわけか。
でも　本当の本当にゾンビだったら？
本当の本当にゾンビだったら戦うよ。
女王だって　粉々にされたら
よみがえれないでしょ。
粉々って。
吾野柔術　なめんな！
（撫子）私も行く！
静留ちゃんが吾野柔術なら➡
私は吾野弓術と
やり込み　『ザ・ハウス・オブ・ザ・デッド』だし！
あっ！
（ゾンビのうなり声）
ちょっと！　話があるんだけど！
なに？
はっ！？
ぐお～！
よせ！
お…？
キャッ！
ウッ！　ハッ！
なんで？
何が。
バレると食べられちゃうから？
（カラスの鳴き声）
（ドアの開く音）
((何？　何があったの？
みんな　どうしちゃったの？
（倒れる音）
えっ！
ふえぇ…。
（ゾンビのうなり声）
えっ！　えぇ！？
えっ　何？　なんなのよ…　ひっ！
（ぶつかる音）
えっ　やだ　パンツ丸見えになってる！？
もしかして　パンツ？　なの？))
（静留）それから　ずっと女王？
（玲実）ゾンビだってだまして？
（撫子）玲実ちゃん！
だましたっていうより
そうするしかなくて…。
黒木さんちの最寄り駅はどこ？
保谷。
戻ろうとは思わなかったの？
思った　けど…　でも。
（玲実）ゾンビにバレたら　だめだから？
それも…　あります…　けど…。
（カラスの鳴き声）
((動くな！
な～…。
ハァ　ハァ　帰らなくちゃ！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
♬～
はっ？
ぐぇ！
な～…。
（黒木）あっ…。
待っててくれたの？
な…。
あっ…。
カビにも負けず　偉いぞお前たち！
さすが女王の配下だ！
（ゾンビたち）ああああ～…))
そっか～。　いいねぇ　主従関係！
それで　ゾンビを引き連れて
あちこち移動してたんだ。
そうしないと
あの子ら　カビちゃったり➡
粉々になっちゃったりするから。
そっか。
結構　いい女王だったんだ。
しかたなくそうしただけ。
違うよ。　ちゃんと　いい女王だよ。
あっ…　ありがとう。
うちら　池袋に行くんだよ。
クロキンはどうするの？
いきなり　なれなれしい！
いいの！　友達なんだから。
友達…。
（撫子）一緒に池袋行かない？
クロキンちゃん。
友達…　と池袋…。
（４人）うん！
一緒に…。
あ～？
（黒木）それはできない。
私は女王だから。
でもさ…。
引き止めて悪かったな。
久しぶりに人と会ったので
少し話をしてみたくなったのだ。
だけど　お前たちに
目的地があるなら➡
それを邪魔するわけにはいかない。
ゾンビには人を襲わぬよう
ちゃんと言い聞かせる。
（晶）それでも
怖がられたり嫌われたり➡
下手すると
攻撃されたりするかもよ。
（黒木）慣れている。
（玲実）えっ。
だが　今の私は
かつての私ではないし➡
仲間のゾンビたちもいる。
心配には及ばないということだ。
わかった。
（黒木）気をつけて行かれよ。
池袋にも
また別の女王がいると聞いた。
またね～　帰りに寄るから。
パンツ注意！
（撫子）手首の小さな動きだけで
ちゃんとリロードできるからね。
１面クリア　頑張って～！
女王には重々気をつけろ。
（玲実）クロキン　昔
いじめられっ子だったのかな。
はあ？　関係ないじゃん！
あるよ。
（晶）えっ？
これまでのことは
今につながってて➡
これからのことになるんだよ。
いいことも悪いことも。
富めるときも貧しきときも。
ちょっと違う。
静留ちゃん。
んっ？
フッ…。
フッ。
（玲実）ミイラ取りがミイラになる。
（晶）違う！
（玲実）え～。