（晶）何もなさそうだね。
（玲実）みたいね。
（静留）フゥ…。
えっ　ぎゃっ！
（３人）ぎゃっ！
（３人）かゆい　かゆい　かゆい…！
（静留）くわぁぁ！
かゆい　かゆい　かゆかゆかゆかゆ。
（玲実）何これ！
（晶）７Ｇ！
（静留）かゆいのが！？
（晶）恐るべし東久留米！
今までで最悪！
（静留）なでこちゃんスピード上げて！
（撫子）かゆすぎて無理死むっ➡
死むぅっ！
ぬおぉ…！
うぅ…　うぅ～　りゃっ！
（２人）ハァ…　ハァ…。
今度は　大丈夫？
（撫子）んっ…　みたい　だね。
ハッ！
あっ！
（一同）あぁ～っ…！
違うのあれは不可抗力だし！
ごめんなさい　見て見ぬふりして
悪かった！　本当だってば！
アナ太郎アナ太郎！
お願いだから成仏してアナ太郎！
ウウッ…。
（撫子）お父さん！
帰ってきてお父さん！
あのとき私が間に入ってれば。
（ポチさん）ワンワン。　ワン。
ウウッ…。
（玲実）進めアポジー　ゴーイースト！
（撫子）楽しそうだね。
（玲実）そりゃ～も～！
保谷の変なおじさんが
教えてくれたじゃん。
ネリアリだよ　ネリアリ！
ホントかなぁ？　大泉学園が
「ネリアリランド」になってるって。
（玲実）７Ｇ事件なんだよ！
何でもアリじゃん。
確かに今までも
何でもアリだらけだったもんね。
（玲実）でしょでしょ！
大泉学園の人たちが➡
みんなネリアリ住人の
ウライズミンになって➡
中には　「アリス」や　「ごーもんティー」や
「スーちゃん」や➡
あのケシの実の　「ケッシー」に
なった人もいるんだよ。
（玲実）アリスになった人
チョーうらやまし～！
（晶）でもさ　てことは　アリスの宿敵の
「渾沌」もいるってことでしょ。
（撫子）「渾沌」どころか部下の
「くだん」や　「ラガーマン」➡
「三毛猫」　「序二段」
「罪悪感のかたまり」や➡
あの　「ヒグラシとアブラゼミと
その他のクォーター」や➡
敵のモブの　「ウォーカー」たちまで
いるってことでしょ。
やっぱ私　怖いな。
だいじょぶ　なでこちゃん。
ネリアリワールドは　最終回のエンディングの
とこが再現されているんだって。
（撫子）そっか。　渾沌とか悪いヤツは
退治されて　将棋の駒袋に➡
閉じ込められてるんだね。
（玲実）そ～ゆ～こと。
（玲実）ウォーカーたちに
なっちゃった人たち　かわいそ。
((모（アリス）スーちゃん遅い！
その首吊り紐➡
取っちゃいなよ！
（スーちゃん）やだ！
これ取ったら私　死んじゃうから！
アイデンティティー！
（ケッシー）でも　くだんたちに
とっ捕まったら死刑になるぞ！
（ケッシー）どっちにしろ死ぬんだ
アッハハハハ！　うごっ。
ごーもんティー！
（ごーもんティー）うん　ほれきた！
（ごーもんティー）ふんっ！
んんっ！？
も～ん！
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。
（静留）ごーもんティーってＳなの？
（葉香）プロの拷問士だったんだよ。
拷問に誇りを持ってるんだって。
でもね　自分は
痛いことが大っ嫌いなんだ。
で　自殺未遂
しまくっているのがスーちゃん。
（葉香）そう。
（静留）それから➡
自分が傷つくと　ヤバい液が出て➡
みんなをいい気持ちに
させちゃうのがケッシーだっけ？
遺伝子組み換えてるから➡
人体には影響ないって
言ってるけどね。
あっ　なんか出てきたよ　ボス？
渾沌だよ。
（静留）こんとんとしてるから
「こんとん」？
（葉香）それもあると思うけど
字がちょっと違う。
もう少し難しい字を書くよ。
모（渾沌）あのさぁ。
昨日俺　すっごくいいこと
思いついちゃったんだ。
なんかアリスたち
勝つ感じしないんだけど。
大丈夫　裏大泉の世界はね➡
グチャグチャしてるけど
全部　将棋盤の上にあるの。
なんだかんだで　みんな
将棋のルールで動いてるんだよ。
でね　それに気付いたアリスが➡
はさみ将棋の手を使って
渾沌たちをやっつけて➡
練馬に帰ることができるの。
ただね　そのあとが
またすっごくて。
あっやだ！　私　調子に乗って➡
ネタバレしてる！
んっ？　あぁ。
ホントごめん！
いいよ全然　気にしてないし))
盛り上がってるっぽいな～。
♬（祭り囃子）
（ウォーカー）らっしゃい　らっしゃい
クソらっしゃい！
安いよ安いよ　たやすいよ～。
死んでらっしゃい
見てらっしゃい！
たったの３００円ぽっくりだよ！
やだ　なんでウォーカーばっかなの？
ウライズミンがどこにもいない。
ホントだ。　なんで？
（玲実）何これ　こんなの全然
ネリアリじゃない！
（晶）だね。
あの　すみませ～ん。
何？　人間の女。
今日は何かの　お祭りなんですか？
我らが渾沌様の勝利のお祭りに
決まってるんでるん。
えっ？　なんで渾沌なの？　アリスは？
アリスぴや　クソイタチどもは
ぞこじゃい！
（３人）えっ！
アリス　ごーもんティー　ケッシー。
何があったの！？
死んだダー。
はぁ　ふざけんな！
スーちゃんだけ　ない。
アリスたちが死んだっていうていの
お祭りなのかな？
無知ちって怖いなぁ！
はさみ将棋で
刃向かった
アリリリスとかは➡
軍人将棋で逆に
返り討ち取られたんだぼが！
今日はそのお祭りだが！
ウソだ！
その証拠びが！　見てみろ
逆らったウライズミンの末路をが！
（一同）えっ？
えっ？　どこ　どこにいるの？
（玲実）あっ！
ないないない
こんなネリアリの世界　ありえない。
しよ～がね～な　も～。
コイツらに教えてやってくれよ
四人衆！
（序二段）「序二段」は
銀将改め　「工兵」。
拙者は拷問マニアをトラップにはめ
拷問にかけたでごわす。
（セミ）桂馬改め　「騎兵」
オイラ　セミのクォーターは➡
あのラリってる野郎を
蹴り殺してやったジジ。
（罪悪感）香車改め　「スパイ」。
罪悪感のかたまりである僕は➡
首吊り女を騙し討ちにしたよ。
でも　すんでのところで
逃げられちゃった。　すみません。
（三毛猫）金将改め　「地雷」。
小生　アリスを爆殺してやったぞな！
こんなのネリアリじゃない！
（歓声）
そうだよ　ここは
「カオスの国の渾沌さま」。
一度入り込んだら
出られない夢の国。
はい残念でした。
（笑い声）
はぁ！？
何勝手なこと言っちゃってんの！？
もういい！　こんなの
ネリアリでもなんでもないから➡
みんな　とっとと池袋行こう！
（ウォーカーたち）ウオッ！？
死刑ジジ。
すみません　死刑です。
死刑でごわす！
死刑。
（ウライズミンの叫び声）
ん～？　どっから来た？
生臭いにおいの君たち。
吾野。
で　どこ行くって？
（玲実）だから池袋！
だめなんだな　それは。
誰も近づけるなって
メンドクセーヤツに言われてるからさ！
捕まえちゃえ　みんな！
（渾沌）もう二度と失敗するな！
あの動物んときみたいになあ！
どうする？
どうするって何が？
とりあえず逃げるしかないでしょ。
んっ。
うっ。
おっ。
（ウォーカーたち）わ～っ。
（一同）ハァ　ハァ　ハァ…。
（ウォーカーたち）うぉ～っ！
そうだ　エスカレーター。
が　何？
ほら　ホントのネリアリではさ➡
ここが表から裏に行く
入り口だったから。
（玲実）あっそうか！
もしかしたらどっか➡
別んとこに
逃げられるかもってことねっ！
（静留）おぉ…。
（玲実）お～　やっぱり！
そっくり！　ちょっと感動。
でねでね　この先が➡
みょうちくりん・　ザ・ワールド！
（ウライズミンたち）ひゃあ～！
（ウライズミン）許して！
（ウライズミン）なんでもない！
（ウライズミン）何もないです！
なんだここ？
（撫子）何してるんですか？
隠れてるだけだから密告しないで。
ふ～ん　秘密の隠れ家か。
レジスタンスだ　かっこい～！
めっそうもない。
ねね　なんで
こんなんなっちゃってんの？
ウライズミンの人たちは　アリスたちと
幸せに暮らしてるんじゃないの？
そうだったんですけど➡
敵を封印していた
駒袋が突然破けて➡
渾沌たちが飛び出して…。
それであっという間に➡
渾沌天下になって　このザマだ！
もうかれこれ１週間だ！
てことは　こうなったのは
最近なんだね？
なんで突然…。
（２人）あっ？
（物音）
何？
な　なんでもない　なんでもない！
怪しい。
ううぅ…　あっ！
あ～っ！
あっ！　殺さないで
殺さないで　殺さないで！
スーちゃんだ　わは～！
チョーうれしい！
ねぇ　サインして！　サイン！
殺す？
（晶／玲実）殺さない殺さない。
スーちゃん　裏大泉の人たちに
かくまってもらってるんだね。
誰なの？
ただの通りすがり。
スーちゃんと同じ追われ仲間。
ねっ　アリスたちが
死んじゃったってホント？
死んじゃったというより
消えちゃった。
『ガス人間第一号』的な？
軍人将棋でハメられて
どか～んってなっちゃって。
どか～ん？
ホントに爆発。
私はなんとか
逃げられたんだけど➡
あとの３人は
かけらになっちゃった。
（静留）かけら？
かけらが残っていれば➡
アリスたちを
生き返らせることができるの。
だから渾沌は
かけらを封印したの。
どこに？
（スーちゃん）お墓。
（玲実）そっか　お墓は
墓堀り人夫専用の➡
首刈り鎌でしか
開かないんだっけ？
（晶）墓堀り人夫　屋台やってた。
（玲実）あ～　いたいた。
（撫子）かけらを持ってきて…
あっ　わかった！
そう　「伝説のモチゴマの泉」に
かけらを入れると➡
アリスたちは復活する。
ちょっと待って。
それ　昔
くだんが復活したとかってやつ？
結構危険だって
書いてあったよ　本に。
危険であろうと
それに賭けるしかないんだよ！
つまり　強引に
墓堀り人夫の鎌を奪って➡
強引にお墓を開けて➡
強引にモチゴマの泉に
かけらを持っていけば。
アリス復活やった～！
モチゴマの泉は　どこにあったっけ？
渾沌の貸別荘です。
（撫子）それって無理じゃ。
問題ないよ　ほら。
貸別荘から命懸けでくすねてきた。
薄めたヨードチンキと
すり替えといたから➡
今入ったら
いろんなとこがスースーするぞ。
よくわかんないけど　わかった！
燃えてきた！
（玲実）んっ…。
誰が！
（静留）誰がとは失礼がの！
ウォーカーのＮ５０１Ｙと以下４名がの！
あが～の。
（晶）ひがしあが～の。
（撫子）にしあが～の。
（スーちゃん）むさしあが～の。
（ウォーカー）これはこれは　失に礼。
（ウォーカー）で　どだった？
異常なしがの。
きれいにカオスだったでコーマ。　じゃ。
ぶしぶし。
いる～ま。
こてさっし～。
すがもぷりず～ん。
（ウォーカーたち）よっ！？
すがもぷ～りず～ん
ぷりぷりぷ～りず～ん。
おちゃ～ん　これいくら？
バカかか？
戦勝祝いでフリーパスだが。
でんぐり虫でも知っとろ。
じゃ作りたて５個ちょ～だい！
はいはい５個もちね。
はらわた絞って３０年。
死にそうなくらい　うまいぴろ。
むしろ死ね。　じね～っ！
すご～い　おじさん匠。
だろだろでろ～。
もっと大盛りにしてよ。
よっ　次期渾沌。
ふじみだいっ！
（一同）ふじみだいっ！
よ～し　張り切っちゃうんご。
もろもりびすびす。
のわっ！　なんで壊れたじ。
はらわた５０年の
ポクリーニョのミステイク　ぱれぇ？
（玲実／晶／撫子）ところざわざわ！
ところざわざわ！
（ウォーカーたち）ところざわざわ！
（一同）ところざわざわ！
ところざわざわ！
なんか　気が引けちゃうんだけど。
殺すつもりでやっちゃって。
（静留）せ～のっ。
何これ？
かけら。
イメージと違う。
（一同）ところざわざわ！
ところざわざわ！
ところざわざわ…。
よし　撤収するよ！
ところざわざわ！
（玲実）やった～　うまくいった。
（スーちゃん）みんなのおかげ。
ありがとう…　ぐげっ！
ぐっ！
わっ！
やっぴりだ！
スーサイド女　ここにいるも！
すみません　覚悟！
む～！
アウチ。
そり～。
（静留）スーちゃん早く！
おぉ　アリス。
ごーもんティー。
ケッシー。
（玲実）よくわかるね。
（ウライズミン）匂いでわかる。
んっ…。
プルルルル…！
（４人）プルルルル…。
すみませんが何やってる！
んも～　こ～なったら
やりたくないけど。
（一同）プルルルルル…。
（アリスたちの悲鳴）
何！？　どうしちゃったの？
やだ！　死ぬ死ぬっ死ぬ！
なんでだよ　間違えたの
持ってきちゃったのかよ。
それ絶対ねえよ！
「モチゴマの泉」の設定が➡
変わっちゃったんじゃないのか？
誰が変えたってゆ～んだよ！
知らないよ！
はぁ…。
ひぎゃっ！　あ…　うぅ。
あいむそ～り～　あいむそ～り～！
えと　どうしよ　えい！
（撫子）玲実ちゃん　それ逆効果！
んばっ！
うっ！　ぐ～っ！
がぁ～っ　あっ。
スーちゃん！
我ら希望の星　スーちゃんが消えた！
もうおしまいよ。
（ウライズミンたち）うぅ～っ。
（一同）あっ。
（大きな物音）
（ウォーカーたち）おー　えいち　ぶい！
しゅ～りょ～。
無理ですおしまいです。
俺ら　きっと皆殺し。
えんどえんでふぃんふぃ～ね！
諦めるの早すぎ！
そうだよ　頑張ればなんとか…。
おためごかしは　いいんだよ！
何もかも終わりだ！
アリス！
そんなことないって！
（泣き声）
いいかげんにしなよ！
アリスたちは
もう戻ってこないんだよ！
いったん起こっちゃったことは
もう変えられないの！
今更後悔しまくったって
手遅れ！　終わり！
あとになって　あのとき
こうすればよかったって➡
何十回思ったって
意味ないんだよ。　ハッ…。
だから
今できることを考えて　しよう。
アリス…。
アリスみたい。
アリスの生き写し。
えっ？
この子なら
楽しかった元の世界に➡
戻してくれそう。
おい！
おう！
あっ？
よっ　じゃん。
アリスの残した服です。　どうぞ。
どうぞって言われても。
ウソやだ本物？　アタシ着たい！
あなたこそ
この裏大泉の救世主です。
私たちは待っていました。
違うよ！
まぁまぁ着替えて。
私が目隠しになりますから。
（撫子）わかったから
自分でやるから！
（ウライズミンたち）おぉ～！
そっくり。
クリソツ。
ちょっと➡
ぽっちゃりしている以外は完璧。
ぽっちゃり！？
い～な～。
（３人）あっ。
（ウォーカーたち）ぴ～し～あ～る！
よくよく見ると。
似てる。
目を細めて見ると本物だ。
クリソツ。
へっ？
（ウライズミン）ケッシーと　ごーもんティー。
どこが！
まっ　アタシは光栄だけど。
ずっる～い。
あっ　じゃあアタシはアタシは？
（ウライズミン）じゃあ　スーちゃん。
「じゃあ」！？
（ウライズミンたち）お願いします！
（ウライズミン）すばらしすぎです。
（ウライズミン）完璧。
これ　ただのコスプレじゃない？
能力　出そうもないね。
大丈夫　俺たちだって昔は
普通の人間だったと思うけど➡
今じゃすっかり依存体質バリバリの
心も体もウライズミン。
だからその格好してたら
パワー出るかもだよ。
ろよう！　ろよう！　ろよう！
（罪悪感）申し訳ないが覚悟。
すみません
なんですか　すみません。
紅しょうがの汁だわお！
目がしみる！
今のうちに！
（一同）プハッ！
なんだここ。
（ウォーカーたち）ぼ～ちぇ　ぼ～ちぇ
ぼ～ちぇ　ぼ～ちぇ。
捕まえるでごわす！　かわいがり！
ぼ～ちぇ　ぼ～ちぇ…。
（玲実）そだ　なでこちゃん
そのスカートについてるやつ➡
弓になるよ！
これが？
（晶）そうだ　ハリガネムシおじさんが
傘で作ってくれた十徳ウェポン！
（撫子）でも矢がないよ。
そとば
（晶）あるよいっぱい。　卒塔婆。
（撫子）え～　バチ当たらない？
７Ｇのせいで　もうバチなんて
通用しない　かもしれない。
ホントかなぁ？
誰だか知らないけど
ごめんなさい！
きゅ！
さすが吾野弓術。
（罪悪感）すみませんけど覚悟～！
わっ！？
あれ？
ジッジジ　ジッジジ　ジッジジ　ジッジジ…。
やっ！
ジッ　ジジジジ…。
さっきが香車で今が桂馬？
軍人将棋じゃない。
（渾沌）何やってる　ふがいないぞ
バトルフィールドなのに！
もっとカオスに行け～っ！
（くだん）にゅにゅにゅにゅ…。
（ラガーマン）リーリーリー。
んっ…　ハァ　ハァ…　ハァ　ハァ…。
シャシャシャシャ…　シャー！
んっ！　ふっ！　んっ！
ニャー！
リーリーリー。
んっ！　イッター！　んっ！
あっ！　解けた！
（撫子）解けたって何が？
（晶）みんな将棋の法則で動いてる。
（玲実）将棋のルールとか知らないし。
なんか　カオスでもなんでもない
気がしてきた。
静留ちゃん
三毛猫は将棋の　「金」！
だから？
（晶）金は斜め後ろに動けない！
そっか　どうりで。
シャシャシャ…。
シャシャシャシャ…。
んっ！　はっ！
へ～　すごい晶ちゃん。
（罪悪感）そりそり　そ～り～！
罪悪感のかたまりは
「香車」だったよね。
そり～！
（晶）うわっ！　うわっ！？
とったり　とったり　とったり。
ちょっとやだ　キモい。
とったり　とったり　とっ…。
玲実！
序二段は銀だから
弱点は真横と真後ろ…。
ん～っ！
んっ…　たあっ！
おっとっとっと…　うわぁ～！
桂馬飛びには吾野偏差弓術。
ジョッ！　ジョジョジョジョ…　ジョ～…。
ナイバッチ　ナイバッチ　ナイバーッチ！
ウッ！　ドンマイ　ドンマイ　ドンマイ
ドンマイ　ドンマイ　ドンマイ！
ドンマイ　ドンマイ　ドンマイ　ドンマイ　ドンマイ
ドンマイ　ドンマイ　ドンマイ　ドンマイ。
ドンマイ！　ゲームセット。
にゅにゅにゅ…　ぶも　にゅにゅ。
今だ！
にゅ　も～！
（ウォーカーたち）ぼ～！
（ウォーカーたち）ミョ～！
しゅっ！
やっぱりだ。
将棋の駒だけに　将棋倒しに弱い。
逃げるきょよ！
おぉ～っ！
それだけは　やめてくよ～！
こりゃたまらっ。
逃げダガー。
こら！
王を置いて逃げるな愚兵ども！
あっ！　あっ　あ～っ！
お～い　わかってるよ渾沌。
カオスカオスって言ってるけど
大してカオスってない！
将棋のルールからは
逃れられないみたいね。
なんだ　カオスに憧れてる
ただの飼い犬か。
かわいそう。
うるさい！　僕カオスだもん！
（晶）そもそも
歩のない将棋は負け将棋。
（撫子）もう諦めたら？
（ヤジ）
トキワマン！　サブスク追加！
（２人）あっ！
（ヤジ）
（晶）捕まえろ！
（一同）あっ！？
（ヤジ）
なんだかネリアリにそぐわない
古くさいデザイン。
こんなことしやがって➡
池袋の魔女王に
告げ口してやるからな！
葉香姫は
絶対お前たちを許さないぞ！
ハッ！？　葉香！？
葉香姫って　葉香のこと！？
中富葉香！？
あぁ　よ～く知ってるな
辺境の田舎モンの分際で！
（玲実）知ってるも何も
友達だもん。
（撫子）会いにいくんだから
池袋に。
はぁ！？　お前らみたいな
生臭いヤツらが会えるものか！
魔女王　葉香だぞ！
池袋　そしてこの世界の➡
恐怖の支配者！
ウソだ！
お前ら全員　茶わん蒸し！
ざま～みろ！　ご注進　ご注進！
何　魔女王って？
でも　葉香ちゃんの無事が
確認できた。
そうだね。
渾沌　ハッタリ言ってるんだよ。
（ウライズミンたち）ありがとう
ございました！
これでようやく
大泉学園に平和が訪れます。
どうかこれからも　私たちを末永く
お守りくださいね　女王アリス様。
えっ？　無理だけど。
（ウライズミンたち）えぇ～っ！
これから池袋に
行かなくちゃなんないし。
じゃ　ここの統治は誰が！？
（玲実）アンタたちでやって。
俺たちは依存体質なんだぞ！
ウォーカーたちが
お礼参りに来たら　どうする！
（撫子）頑張って。
自分たちでなんとかして。
無責任だぞ！
（撫子）なんでよ。
いいから　ちょっと服返して。
あっ　ちょ…。
（追いすがる声）
あのさ　ネリアリワールドになったのって➡
もちろんだけど
７Ｇ事件がきっかけだよね。
それがいつの間にか➡
渾沌やウォーカーたちが
いきなり復活して➡
街が悪人ワールドになっちゃった。
しばらくは平和だったのに
なんでだろ。
誰かが意図的に
ネリアリの世界を改ざんした？
（玲実）なんで？
わかんないけど。
軍人将棋の能力が➡
ちょっとの間だけど
ついてたとか➡
モチゴマの泉の設定とかも
変わってたよね。
謎だらけなのも気になるけど➡
やっぱり
いちばん気になるのは…。
（晶）うん…。
（撫子）だよね…。
♬～
葉香が…　魔女王？