(鰍)ほ～ら 面白いね｡
(無名)今度は あれ やってみてよ｡
シュコン シュコン｡
(生駒)え～？ 覚えてるかな｡
(生駒)ふっ！ うっ！
(吉備土)ほう｡
いつの間に 来栖の技を｡
(無名)カバネリはね
まねが上手なの｡
(逞生)ヘヘッ どうです？
剣術で並ばれた感想は｡
(生駒)あっ…｡
(生駒)何すんだよ｡
(来栖)ひとつ まねたくらいで
いい気になるな｡
大人げな～ あんた 心 狭いね｡
(来栖)何!?
生駒｡ 今の技も もらっちゃえよ｡
(逞生)そんで こいつにも
ぶつけてやれ｡
(生駒)分かった｡
何だと!?
≪(服部)駅が見えたぞ！
(生駒)倭文駅だ｡
どうなんだ 今度は｡
(男性)人が いるぞ！
(男性)今度こそ生きてる駅だ！
(男性)お～い！
これで 一息つけるな｡
うん｡
貴様！ 人か カバネか!?
どちらでもない！
俺は カバネリだ！
♬～
(菖蒲)私たちは この駅のご領主に
お会いしてきますので➡
甲鉄城のまとめを
お願いします｡
(阿幸地)お任せください｡
そちらは 本分ですから｡
(鈴木)菖蒲さま｡
大達鉄が ノーモアです｡
(菖蒲)大達鉄？
噴流弾に使う素材です｡
金属蒸気化しやすくて
貫通力が高まるんです｡
あ～…｡ では 買い出しを
お願いできますか？
はい！
(巣刈)甲鉄城の補修部品も➡
必要でしょ｡
(侑那)そうだね｡
服とか薬とかも欲しいよ｡
８日の夜には出ていくように
言われています｡
(菖蒲)うん｡
(逞生)８日って あしたじゃないか｡
じゃあ 今日は 七夕か｡
おちおち 短冊
飾ってる暇もねえな｡
何の話？
知らないのか？ 七夕｡
短冊に願い事を書いて
ササに つるすのよ｡
やってみたい！
いや でも そんな余裕あるかな｡
買い物だって
お金が足りるかどうか｡
(菖蒲)やりましょう 七夕｡
お金のことなら こちらを｡
菖蒲さま それは…｡
(菖蒲)お願いできますか？
はい！
わ～！
(女性たち)せ～の！
(女性)聞いたかい？ 七夕だってさ｡
(女性)すっかり 忘れてたよ｡
(男性)買い出し組が
ササを持って帰るってさ｡
(男性)じゃあ 短冊 作らないとな｡
(小太郎)う～！
(男性)♬｢ささのは さらさら｣
(男性)おい 気が早いぞ｡
ほら じっとして！
(小太郎)ハハハハ！
もう！ あっ…｡
♬～
(鰍)わ～！ 奇麗！
(鯉)すてきな色ねえ｡
(鯛)服を買うのが楽しみになるね｡
久しぶりに着替えるのも
悪くないよね｡
そうだな｡
あんたは いつも
裸みたいな格好してるしね｡
好きでしてるわけじゃない｡
(無名)ウフフフ！
(侑那)この辺りで分かれましょう｡
私たちは 整備工場へ行きます｡
分かりました｡
じゃあ 行くか｡
あいよ｡
(鰍)無名ちゃん｡ 一緒に来て｡
あたし
買い物とか分からないけど｡
女だけだと なめられちゃうの｡
お願い！ 用心棒先生｡
(無名)うん！
(鰍)高い！ 高い高い！
高い高い！
(鰍)ほら ここ 傷んでるじゃない｡
まけてよ～！
(小太郎)まけてよ～！
もっと 分厚いやつは ないの？
こんな ぺらぺらじゃ
３日と持たないよ！
これ まとめて買うから
半額にして！
(鯖)こんな 痩せた豆が 10文!?
バカ 言ってんじゃないよ！
鰍も 戦するんだね｡
(逞生)よっ…｡
んっ？ それは？
んっ？ ああ 花火だよ｡
この倭文じゃ
七夕には花火を上げるんだ｡
花火ってことは
割薬も ありますよね｡
それも
少し分けてもらえませんか？
(男性)いいけど 何に使うんだい？
噴流弾の燃焼剤に
使えないかと思って｡
(男性)噴流弾？
それはですね…｡
≪(武士)おい！
筒の調子が悪い｡ 至急だ｡
少々 お待ちを｡
こちらのご用が済んだら すぐに｡
(武士)ああ？
俺たちが先です｡
蒸気鍛冶風情が
武士に逆らうのか？
この人は 今 俺と話してたんだ！
よそ者が！
あっ！
ああ…｡
あんた 何てことを！ ったく…｡
ねじなんか ほっとけ！
俺の方が先だ！
≪(逞生)拾えよ｡
(武士)ああ？
散らかした おもちゃは片付けろって
お母さんに 教わらなかったのか！
(武士)うっ！
おのれ～！
ああ… ひ～！
全然 なってないぜ！
(武士)うわああ！
夕刻には取りに来る｡
それまでに直しておけよ！
ヘッ 武士なんて
カバネに比べりゃ 全然だぜ｡
あっ そうだ｡
それで 噴流弾っていうのはですね｡
聞いてやってもらえますか？
すいませんね｡
≪(男の子)
お姉ちゃん 甲鉄城の人？
オイラの父ちゃんも
駿城に乗ってんだ｡
そう｡ じゃあ お仲間ね｡
うん｡ 扶桑城っていうんだ｡
(侑那)あっ…｡
ごめんね｡
よその駿城のことは よく…｡
≪(巣刈)扶桑城なら
カバネに のまれたぜ｡
(侑那)巣刈！
(巣刈)乗ってるやつは➡
みんな カバネになって
そのまま 顕金駅に突っ込んだ｡➡
俺たちは
そこから 逃げてきたんだ｡
(侑那)あんた どうして！
帰らない父親を 永遠に
待ってる方が 残酷でしょうよ｡
少なくとも
俺は 教えてほしかった｡
(男の子)嘘だ！
嘘だ そんな｡
父ちゃんが… だって➡
絶対 帰るって…｡
(巣刈)ごめんな｡
泣かすつもりじゃなかったんだ｡
でも 涙が枯れてからが
勝負だからな｡
(来栖)遅いな｡
(吉備土)われわれは➡
招かれざる客だからな｡
どこも 食料は惜しい｡
(来栖)しかし 交渉の機会すら
与えぬとは…｡➡
戦う相手を間違えている｡
(吉備土)生駒みたいな物言いを
するんだな｡
相談してくる｡
菖蒲さま｡ あっ！
く… 来栖！
これは ひょの…｡
あっ！ し… 失礼！
もう少し 待ってみるか｡
(吉備土)いいのか？
交渉を急がな…｡
もう少しだけだ｡
(銃声)
(山崎)何事か！
お初に お目にかかります｡
四方川家の菖蒲と申します｡
(山崎)家老の山崎です｡
それより…｡
倭文さまへの献上品です｡
うちの若い蒸気鍛冶が作った
噴流弾と申します｡
不首尾があっては いけませんから
検分を｡
来栖｡
(来栖)はっ｡
(吉備土)いいぞ｡
(３人)あっ…｡➡
おお！
何という威力だ｡
(山崎)カバネの心臓皮膜も➡
これなら｡
(菖蒲)お入り用なら➡
設計図ごと お渡しできます｡
(山崎)何と！
困ったときは お互いさまでしょ？
わ… 分かった｡
食料の供給は約束しよう｡
(菖蒲)負傷者や病人の受け入れも
お願いできますか？
(山崎)ああ もちろんだとも｡
(家臣)ご家老さま…｡
(広塚)四方川家の跡継ぎを
待たせている｡
(広塚)手短に願いたい｡
(小源太)将軍家 五州廻り
小源太と申します｡
こちらに控えるは
解放者の耳をやっておりました｡
(榎久)榎久と申します｡
(広塚)なにゆえ 狩方衆を？
(小源太)
今は われらの手下です｡➡
解放者は 間もなく
この倭文駅に到着します｡
やめてくれ！ 中央の争いに
この倭文は関係ない｡
少なくとも
あなたは 無関係ではない｡➡
10年前の あの日から｡
(広塚)うっ…｡
(無名)ただいま！
(鰍)見て見て➡
こんなに買えたのよ｡
(逞生)すげえな｡ あふれそうだ｡
ありがとう｡ もう いいわ｡
無名ちゃんが おんぶすると
よく眠るのよね｡
わ～！
へえ～｡
そうだ｡ あと これ｡
えっ？ 何？
鰍に 買ってもらったの！
(鰍)さあ 帰ろ？➡
立派なササも手に入ったことだし｡
それで 七夕するの？
(鰍)そうよ｡➡
短冊に願い事を書いてね
こうやって つるすの｡
(無名)あっ！
(逞生)さっ 行こうぜ｡➡
帰って飾りつけしなきゃ｡
(巣刈)せっかくだから
街で食べて帰らねえか｡
(逞生)おっ！ いいねえ｡
んっ！
(鰍)どうしたの？
無名は？
えっ？
さっきまで いたんだけど｡
あいつ お弁当 持って
出てないんだよ｡ まったく！
お弁当？
(侑那)これのこと｡
ああ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
こんな所にいた｡ 探したぞ｡
(無名)何 あんた どうしたの？
お前 お弁当 忘れてったろ｡
(無名)あっ…｡
ありがと｡
いただきます 言ってから 飲めよ｡
いただきます｡
(無名)あたしね
七夕 やったこと あったよ｡
忘れてたんだ｡
さっき ササの葉を見て思い出した｡
そうなのか｡
お母さんがね 飾りつけしながら➡
｢ホヅミ 今日 晴れて よかったね｡
天の川 見えるよ｣って｡
ホヅミ？
あたしの名前｡
兄さまに会う前の｡
どういう字かな？
う～ん たぶん…｡
ふ～ん｡
お母さんが お前が たらふく
お米を食べられますようにって➡
付けてくれたんだろうな｡
プッ！ フフフフ！
何で 笑うんだよ｡
(無名)真面目に言うから｡
いや 絶対 そうだって｡
でも バカだな お母さんは｡
お米なんて
とっくに 作れなくなってるのに｡
(無名)
それに 私たちの食べ物は…｡
(無名)こうして話してるけどさ➡
明日には
カバネになっちゃうかもしれない｡
今日かもしれない｡➡
寝るときだってさ
いっつも 思うよ｡➡
朝 目を覚ましたとき
私は 同じ私かなって｡
もう この心は
消えて なくなっちゃうかもって｡
そしたら 朝から
みんな あたしに かまれちゃうね｡
ハー！ ハー！
とんだ 目覚ましだね｡➡
ハハハ！ ハハハハ！
やめろ！
えっ？
お前 人間に戻れよ｡
もう カバネと戦うのなんか
やめろ｡
えっ？
そんな思いして
カバネと戦う必要なんてない｡
決めた｡ 俺はお前を人間に戻す｡
そして お前のお母さんが
願ったみたいに➡
いっぱい 米を食え｡
いや あの… 何 言ってるの｡
人間に戻すって
やり方も 分からないのに｡
それに お米を食べるってことは
田んぼが造れるってことで➡
つまり
カバネがいなくなるってことだよ｡
だから それを 両方やるんだよ｡
無理だよ｡ どっちか 片方だって
難しいのに｡
いや 俺は決めた｡
お前を人間に戻す｡
いや でも
カバネリじゃなくなったら➡
あたし もう 戦えないな｡
必要ないだろ｡
カバネは いなくなるんだから｡
あっ｡ そっか そうだよね｡
あっ…｡
(逞生)ただいまで～す！
(鈴木)オー！ 大達鉄！
助かります｡
うまい！ うまい！
俺の刀は こんなことをするために
あるわけでは…｡
よし…｡
何て書いたの？
(逞生)あ～！ コラ！ 見んな！
(無名)よっ！
(逞生)あっ わっ！ 痛っ！
ウフフフ どれどれ…｡
｢生き残れますように｣
今の俺たちの願いなんて
そんなもんだろ｡
よし！ 俺も書いたぞ！
俺の願いは ｢カバネを滅ぼして
田んぼも駅も 全部 取り戻す｣だ！
(巣刈)おいおい
そりゃ 欲張り過ぎだろ｡
じゃあ 巣刈は
生きてるだけで いいのか？
俺は 嫌だ｡
生きてる以上は望みたい｡
手に入れたい！
(菖蒲)私も書きました｡
私の願いは
｢顕金駅を再興したい｣です｡
(一同の笑い声)
おかしかったでしょうか｡
(来栖)いえ｡ お館さまも
きっと喜ばれます｡
ですよね｡
(男性)そうだよな｡
(男性)夢くらい でっかく！
(男性)こんな時代だからこそさ！
よ～し！ 俺は大金持ちになって
美人の嫁さんを３人もらう！
３人って｡
夢は でっかくだろ｡
私 寺子屋の先生になりたい｡
侑那さんは 何て 書きました？
(侑那)自分の駿城が欲しい｡
僕も それ 乗っていいっすか？
駄目｡
(巣刈)え～？
来栖は 何を書いたのですか？
菖蒲さま｡ いけません｡
見られると 願いが かないません｡
そうなのですか？
私 みんなに 見せてしまいました｡
いえ それは…｡
(鰍)無名ちゃんは 何て書いたの？
おなか いっぱい お米が食べたい｡
(鰍･無名)フフフフ！
≪(花火の鳴る音)
♬～
(無名)兄さま…｡
大丈夫｡ みんな 優しいよ｡
《その兄さまが お前に
ホヅミって名前を捨てさせて➡
弱いやつは死ぬしかないって
教えたのか？》
《そうだとしたら 俺は…》
≪(一同の歓声)
あっ！
(男性)狩方衆だ！
(男性)解放者さま 万歳！
何なの？ あの人たち｡
(吉備土)狩方衆｡ カバネを
退治するために組織された➡
独立部隊だ｡
(巣刈)カバネ相手に連戦連勝｡➡
彼らが通った土地は
カバネが一掃され➡
再び 人の手に戻るってさ｡
(男性)美馬さまだ！
(女性)何て麗しいお姿！
(男性)さすが 将軍さまの ご子息｡
≪(無名)兄さま！
(美馬)んっ？
(美馬)無名！
(無名)やっと会えた！
(美馬)無事だったか｡
兄さま？
(鰍)無名ちゃんの兄さまって…｡
(逞生)美馬さまのことなのか？
(美馬)一人か｡ 四文はどうした？
顕金駅が カバネに襲われて…｡
でも 立派に死んだよ｡
そうか｡
輪廻の果報があらんことを｡
しかし お前が無事で よかった｡
あのね 兄さま｡ 話したいこと
いっぱいあるんだ｡
甲鉄城にはね…｡
《俺は 確かめなければならない》
《それが 真の英雄かどうかを》
♬～