（女子生徒Ａ）
もう　冗談言わないでよ
≪（Ｂ）そんでさ…
ヨッシャ～
（Ｃ）急がないと先輩に怒られるよ
（Ｄ）待ってよ～
（Ｃ）へえ　買ったんだ
（Ｄ）そッ　今日から新しいシューズ
今日の私　メッチャ速いよ
抜かすよ～
≪（Ｃ）ムリムリ
[ｽﾋﾟｰｶ]高山ケイト先生
至急　職員室にお戻りください
これも結構泣けたかな…
何で図書室にいるんだろう
１年　おっそい
すみません
すぐ着替えてランニング
は～い
「はい」をのばすな
≪（Ｃ・Ｄ）は～い
星奈様　これからどうしますか？
この前　言ってらした映画を
お持ちしました
≪（男子生徒）どうしました？
星奈様
（小鷹）あッ　体操服忘れた
（Ｅ）またあのお店行ってみない？
（Ｆ）私も誘おうと思ってて…
（Ｅ）ごッ　ごめんなさい！
≪（Ｅ）怖かった～
≪（Ｆ）美貴ちゃん大丈夫？
♪♪～
もう
キョウ君いつも大げさなんだから
マジ　ハンパないくらい
恐いんだって
≪（女子生徒）からかうなよ…
〈何だ　誰の声だ　携帯？〉
（夜空）すぐ　そういうこと言う
〈あいつは確か…〉
〈同じクラスの三日月夜空？〉
〈だが　俺の知ってる三日月は〉
〈あんなふうに
誰かと笑って話すヤツじゃない〉
〈いつもいつも　不機嫌そうな顔で
不機嫌そうなオーラを放出していて〉
〈誰かと一緒のところを
見たことがない　なのに…〉
〈いや　それより　あいつは
携帯を手にしてなかった〉
〈どういうことだ
誰と話してるんだ〉
〈そもそも相手はいるのか？〉
〈夕暮れの教室で１人
見えざる者と語る少女〉
〈そういえば　さっき読んでた
ライトノベルの導入って〉
〈まんまこんなじゃなかったか？〉
〈彼女の秘密を知ってしまった俺は
巻き込まれるように〉
〈この世ならざる存在との戦いに
身を投じることとなり〉
〈そして　彼女とその…〉
〈恋に落ちてしまう展開が…〉
そういえば
あのときトモちゃんが…
〈いつもの表情だ〉
〈笑ってた顔　かわいかったのにな〉
何だ？
その…　もしかして
幽霊とか見えたりするのか？
はあ？
幽霊なんているわけがないだろ
でも　さっきまで誰かと話し…
見ていたのか
わッ　私は友達と話していただけだ
エア友達と
エア友達？
何だそれ
言葉どおりの存在だ
エアギターというのがあるだろ
その友達版だ
つまり　その場に友達がいると
仮定してしゃべってたってことか
仮定じゃない
トモちゃんは本当にいる
ほら　ここに
さっきも　中学生のとき
トモちゃんと２人で遊園地に行き
数人のグループに
ナンパされたのだが
その中に新人のイケメン教師が
いたという設定で話をして…
今　設定って言った！
言ってない　本当にあったことだ
どこまでが
ホントにあったことなんだ？
中学生のときまで
ほぼ１００パーセント　ねつ造じゃねえか
遊園地に行ったぐらいは
事実であってほしかった
１人で遊園地に行って
何が楽しいんだ
今　１人って認めた！
あッ　今のナシ
トモちゃんは
とってもかわいくて…
〈ダメだ　こいつ
早く何とかしないと〉
…我慢しているだけだ
何だ　その目は
友達とおしゃべりがしたいなら
リアルでつくればいいんじゃないか
その　エア友達じゃなくて
現実の友達を…
フン　それができたら苦労はしない
ごもっともで
よく見れば　クラスでいつも
１人でいる転校生じゃないか
ここに来て１ヵ月はたつんだ
転校生はやめてくれ
名前は？
羽瀬川小鷹
小鷹に友達について
どうこう言われる筋合いはない
いきなり呼び捨てかよ
１ヵ月もたって
１人も友達がいないなんて
小鷹は寂しいヤツだな
エア友達つくってるヤツに
言われたくねえよ
トモちゃんをバカにするのか
トモちゃんはかわいくて
頭もよくて　運動神経抜群で
優しくて　話し上手で聞き上手で
それに…
それに　絶対に裏切らないのだ
分かってる　でも仕方ないだろう
友達のつくり方なんて
分からないんだから
どうすりゃ　つくれるのかな　友達
前の学校でもいなかったのか？
ちゃんといたよ
今は？
メールするからって確かに言ったのに
友達だと思ってたのは
小鷹だけだったんじゃないか
言うな
そうだ　お金をあげて
友達になってもらうのはどうだ
寂しすぎるだろ　それは
学校で一緒にすごしてくれたら
１週間で１０００円とか
愛人契約…　いや　友人契約かよ
うまいこと言うな
そう　まさに契約だ
普通に
友達になろうって言うのは？
そういうのはドラマとかで見るけど
よく分からんのだ
友人になろうと言って
承諾された瞬間
友人関係が成立するのか？
これまで
しゃべったことがない同士でも？
承諾されて以降
まったく会話をしなくても
友達状態は続いていると
判断していいのか？
そういうのがしっくりこないのは
俺も同じなんだけどな
そもそも私は　どうしても
友達がほしいわけじゃない
えッ？
あいつは友達がいない
寂しいヤツだと
さげすむような目で
見られることが嫌なのだ
〈なるほど　何となく分かる〉
〈確かに世間では　友達が少ない〉
〈イコール　悪いこと
という意味になってる〉
〈それは
ちょっと違うんじゃないか〉
私は１人でも平気だ
学校での友人関係なんて
上っ面だけのつきあいで十分だ
それでも　俺はホントの友達に
巡り合いたいと思うけどな
ふ～ん
部活なんてどうだ？
却下
何でだよ
今は２年生の６月だ
部内の人間関係は
とっくに固まっている
こんな時期に１人で入部なんて
恥ずかしいにもほどがある
それはそうだけど…
友達がほしいからなんて理由で
望まれてもないのに
入ってきてチームワークを乱す
特に実力があるわけでもない
新人部員
そんなの誰が歓迎する
〈確かに　動機も不純
実力もない〉
〈それに何より人間関係を乱す
最悪だ〉
そうか　部活だ！
えッ？
じゃあな　小鷹
えッ　この髪のこと？
俺の亡くなった母がね　イギリス人でさ
ハーフ？　まあ　そうとも言うかな
ありがとう　悲しいことだったけど
時間が解決してくれたよ
〈父が海外へ行くことになり〉
〈ここ遠夜市にある
聖クロニカ学園に転校してきた初日〉
〈俺はバスの路線を間違い
いきなり大遅刻した〉
〈ようやく学校にたどり着いたとき
俺はちょっと泣きそうだった〉
（麻田）十字軍は…
（ドアが開く）
あの　俺　転校生の…
はッ　はい
羽瀬川小鷹…
お～っと…
≪（女子生徒）先生を…
≪（男子生徒）襲った？
≪（女子生徒）何　不良？　転校生？
≪（男子生徒）見ろよ　あの髪
あッ　教科書…
こッ　これ
ありが…
〈転校初日の夕方には〉
〈俺が隣の席の女子から
教科書を奪い取ったという噂が〉
〈校内を駆け巡っていた〉
〈あれから１ヵ月　いまだに俺は
その大失敗を取り返せないままだ〉
《じゃあな　小鷹》
「小鷹」　か…
呼び捨てにされたのって
久しぶりだったな
うん
ｎ次の代数方程式には
必ず根がある→
その結果として…
〈いつもの〉
〈三日月だ〉
小鷹　ちょっと来い
（男子生徒）三日月が話しかけた
（女子生徒）えッ　転校生と？
えッ　ちょっと　おい！
何だよ　いきなり
とりあえず手続きは終わった
手続き？
新しい部を作る
既存の部活に入るのがダメなら
自分で部活を作ってしまえば
いいのだ
確かに　新しい部なら人間関係も
最初から始められるけど
で　どんな部を作ったんだ？
隣人部だ
隣人部？
そうだ
神の教えにのっとり
同じ学校に通う仲間の
よき隣人となり友誼を深めるべく
誠心誠意　臨機応変に
切磋琢磨する部活動だ
そんなんで申請が通るのか？
この学校は　おおらかだからな
神の教えとかで
大抵のことはごまかせる
宗教はちょろいな
で　その隣人部って
結局何をする部なんだ？
友達づくりに決まっているだろ
友達のいない寂しいヤツという
さげすみの視線を回避するための
うわべだけの友達をつくりつつ
小鷹の言う
本当の友達を探すことも可能だ
その発想はなかった
まあ頑張れ
何をひと事みたいに　部員なのに
はッ？
昨日　勝手に帰ってしまったから
小鷹の入部届は私が書いてやった
感謝しろ
するか！
というわけで　今から
部活動を始めるぞ　小鷹部員
まッ…　待ってくれ
礼拝堂の談話室
ホントに使っていいのか？
顧問がいいと言うんだから
いいんだ
で　その顧問が友人づくりの
指導をしてくれるのか？
それはムリだ
顧問はシスターのマリア先生だが
先生　友達いないからな
何で　そんな先生を顧問に…
私は友達が多そうな人に
話しかけるのが苦手なのだ
お前な…
さて　まずは部員集めだ
何だこれ
ポスターだ
今からこれを
学校中の掲示板に貼るぞ
これを？　何をやる部なのか
まったく分からないぞ
甘いな　小鷹
文章を斜めに読んでみろ
斜め？
分かったか？
地味なネタ仕込みやがって
ネタじゃないぞ
普段から友達を求めている者なら
このポスターに隠された文字に
気づくはずだ
それだけじゃない
友達１００人つくって　富士山の上で
おにぎりを食べようという
有名な歌のシーンを描いてみたのだ
斜め読みに気づかなくても
この絵を見れば
分かってもらえる寸法だ
そッ　そうなのか？
さッ　ポスターを貼りに行くぞ
よし　次
なあ　このポスターが理解できる
残念な感性のヤツとは
友達になりたくないな
自分の感性が絶対だと思うなど
小鷹は世界系だな
お前が言うな　お前が
さっきから気になっていたが
「お前」って言うのやめろ
何かイラッとする
分かった
えっと…　三日月さん
夜空　呼び捨てで夜空だ
分かった
よッ　夜空…
なあ　何かあだ名とかないのか？
できれば　そっちのほうが
ある　あった
あったけど　小鷹には教えない
何で？
あだ名は
友達同士で使うものだからな
お待たせ～
ああ～　疲れた
さッ　明日から本格的に活動開始だ
あのポスターを見て　入部しようと
思うヤツがいるとは思えないが…
（ノック）
早くも新入部員が現れたようだな
えッ　まだ貼ったばかりだぞ
（星奈）隣人部ってのはここね
入部したいんだけど
違う
えッ　夜空…
さて　部活を始めるか
いや待て
今の入部希望者っぽかったぞ
しかも女子だから
夜空の友達にぴったりじゃないか
何をおかしなことを
言ってるんだろうな　黄土色ヤンキーは
同性の親友なら　もういるのにな
トモちゃん
おいおい
（ドアを激しくノックする）
ちょっと何で閉めるのよ
私は入部したいだけ
リア充は死ね！
もしかして知り合いなのか？
知り合いではない
２年３組の柏崎星奈
この学園の理事長の一人娘だ
いつも男子生徒に
チヤホヤされている
お嬢様気取りの
いけすかないヤツだ
へえ～　あれが理事長の娘なのか
まったく　男は金髪巨乳とくれば
デレデレと鼻の下を伸ばす
いやらしい
いや　別にそういうわけじゃ…
あの派手な見てくれのうえ
スポーツ万能　成績優秀
定期試験の順位は
去年からずっと学年トップ
何だ　このリア充は
死ねばいいのに
〈やっぱりダメだ　こいつ〉
（窓をたたく）
〈何だあれ〉
何で意地悪するのよ
この私が
入部してあげるって言ってるのに
冷やかしなら　お断りだ
冷やかしじゃないわよ
友達募集のポスター　見てきたんだから
私も友達がほしいのよ～！
（鐘が鳴る）
私ってほら　完璧じゃない
頭脳明晰　スポーツ万能
そして　見てのとおりの美少女
下品な乳牛のくせに
あら　貧乳が何か言ってるわね
私は別に小さくない
中途半端な大きさの胸なんて
ないのと同じじゃない？
自分より胸の大きい女を
全員殺せば
相対的に自分が巨乳になるな
私の崇高な計画の
いけにえ１号になってもらおうか
えっと
友達がほしいって話なんだけど
そうよ
いつも男に囲まれてるだろうが
あれはただの下僕
私がほしいのは友達　特に同性の
たとえば　家庭科や修学旅行の
グループ分けのとき　一緒になれる友達
「男子に人気あるんだから
男子と組めば～」
なんて　ムカツクセリフを吐かれないよう
私は友達が必要なの
そういえば　あんまりモテすぎたり
優秀すぎる女は
同性にうとまれるって話は聞くな
ヤンキーのくせに分かってるじゃない
踏んであげるから
ひざまずきなさい
何で俺がお前に
踏まれたりせにゃならない
ウチのクラスの男子は喜ぶわよ
まさか　ごう慢にもそれ以上を
求めているわけ？　この変態
俺はヤンキーでも変態でもねえ！
何を見ている？
でも　ちょうどよかったじゃないか
２人とも
これでどっちも友達ができるだろ
はあ？
どうして　こんなのと
友達にならなければならない
私もこんなのと
友達になりたくないんだけど
〈初対面で何でそんなに仲悪いんだ
お前らは〉
貴様もつり目だろうが
私のつり目は…
今日　何か食べてく？
駅前のモフとかどうよ
…あんたのほうが死ぬべきじゃ？
ていうか　ここから出て行け
〈隣人部　設立初日〉
〈１名入部で部員３名〉
〈成果だけ書けば
順調に見えてしまうのが〉
〈困ったところだ〉
昨日借りたドラマ見たんだけど
おかしくて
何　何？
ヒロインが友達だと思っていた人達が
実は全然そうじゃなくってね…
♪♪～
〈その後も
２人の言い合いは続いた〉
あんたの性格が悪いのが悪いのよ
頭が悪いお前よりはマシだ
私は成績学年トップよ
牛女ちゃんはお勉強がよくできて
ご立派でちゅね
パパに頼んで退学にするわよ
いい年してパパだのママだの
恥ずかしくないのか
あんた　この部やめれば
この部は私のだ
いつからお前のになったんだ
そこだけ息合うのかよ