（ノッコ）でも…―
別の意味では少し興奮かも？―
分かった―
いいよ トオル―
場をシラケさせちゃ
いけないもんね！
（ユノ）
場をシラケさせちゃいけない
（ノッコ）ゲーム―
あくまでゲームなんだから！
（ユキテル）揺らめく炎が
とてもきれいで―
ずっと ずっと 見ていたかった
♪～
（ユキテル）
また 夢乃(ゆめの)さんが王様―
おかしい―
このゲームには
トリックがある―
みんな気づいていた―
でも…―
それでも夢乃さんに従った
（カオリ）２番と３番が
ディープキス アンド
10秒ペッティング
（ユキテル）ハッ！
（トオル）
いいよな？ すまんが―
場をシラケさせちゃいけない
（ユキテル）ユノ！
（ユノ）
場をシラケさせちゃいけない
場を…
シラケさせちゃいけない
♪～
ユキテル ごめんね
ごめんね ユキテル
でも 場をシラケさせちゃいけない
（クジ捧を弾(はじ)く音）
ユキテル… 愛してる
♪～
（ユキテル）やめろ！―
やめろ…―
やめろ やめろ やめろ！―
中止だ中止！―
こんなのは中止！
何 あいつ
ユキテル…
ダセえ つまんねえヤツ
いろいろ いろいろ
これからだったのに ねえ？
（レナ）ハァ… こんなもん？
えっ？
あなたの仕掛けって
こんなもの？
もう少し 何かあるかと
期待してたけど
（カオリ）ウフフッ
そう思わせとくのが
仕掛けだったりして
（ユノ）ごめんね―
取り返しのつかないこと
するところだった―
恥ずかしい―
私 最悪―
止めてくれて ありがとう―
許して
ユキテル
愛してる
僕も愛してるよ
私を離さないで
（ユキテル）離さないよ 決して
（ユキテル）ウソ ウソ…―
うそつき うそつき うそつき…
ねえ トオル―
興奮しちゃった
レナちゃんとのキス
嫉妬して
すごい 興奮してきちゃった
（トオル）し 静かに…
ねえ トオル
私にも して―
レナちゃんに したみたいに―
優しく 強く
（トオル）
静かに… 分かったから…
（ノッコ）ううん―
チェックして
ああっ んんっ… あっ
（ノッコとトオルのあえぎ声）
あうっ… ハァッ
あっ…
ハァッ…
（ノッコとトオルのあえぎ声）
ちょっ… ユノ！
（ユノ）だって―
ノッコちゃんたちが
羨ましいんだもん
（トオルとノッコのあえぎ声）
一緒に寝よ
早乙女(さおとめ)さんや
夢乃さんがいるんだから
（ユノ）うん
（トオルとノッコのあえぎ声）
ああっ
あっ…
ハァッ… ハァ…
さ 早乙女さん
（レナ）ハァ…
固くなってきた
（ユキテル）ハァ… ハァ…―
ハァ… ハァ… ハァ…
（ユキテルとレナの息遣い）
（レナ）ハァ… ハァ… ハァ…
（ユキテル）早乙女さんのそこは
熱く脈打っていた―
アロマキャンドルの効果が
残っているのか―
それとも―
ゲームでしたペッティングの
余韻が残っているのかは分からない
ただ早乙女さんは いつもより―
濡れていた
（レナ）あっ…―
ああっ！
（ユキテル･レナ）ハァ… ハァ…
（ユキテルとレナの息遣い）
残酷だなあ
残酷だよね
（ノッコ）どれにしよう… これ！
（トオル）これ
（ユキテル）じゃあ
じゃあ １番と２番が食事係
（ユキテル）はい
環(たまき)くんとレナぽん
よろしくね！
（ユノ）
私もユキテルを手伝う！
ユノっち
王様ゲームのルールは？
（ユノ）命令は絶対―
分かりましたぁ
私たちは
外で通信します
（トオル･ノッコ）通信？
（カオリ）ベントラー！
（トオル）何それ？
（カオリ）みんなも続けて！―
ベントラー！―
ＵＦＯを呼ぶ呪文！
（トオル）あ そうか！ 俺たち…
（ノッコ）ＳＦ研究会だもんね
（トオル）ＵＦＯ呼ぼう！
（ノッコ）ベントラー！
（一同）
ベントラー！ ベントラー！―
ベントラー！
♪～
まずいよ 早乙女さん
もう 我慢できないの
まずい
（レナ）
ゆうべ 中途半端だったから
夢乃カオリ
ホントに タチの悪い女
私たちが こうなることも
知ったうえで仕組んでる
どうしてやろうかな
（ユキテルの荒い息）
（ユキテル）ハァッ…
（一同）ベントラー！―
ベントラー！―
ベントラー！ ベントラー！
（カオリ）あ 傘があると
いいんだよね
（トオル）え？
（ノッコ）そうなの？
輪の真ん中で傘をさすと
それがアンテナになって
宇宙人に通じるの―
ユノっち アタシんちから
取ってきてくれる？
分かった
（ユノ）ユキテル ユキテル
ユキテル！―
フフッ―
ユキテル ユキテル
ユキテル ユキテル―
ユーキテル！―
ユーキテル
フッ… ユキテル
（レナ）ふっ… ハァ…
（レナ）んっ… ハァッ
（レナ）んんっ
（ユキテル）ああっ
（ユキテル）ハァッ…
んんっ…
（２人の荒い息）
（レナ）うんっ…
（ユキテル）ハァッ…
ああっ…
（レナとユキテルの荒い息）
（レナ）
ハァ… ハァ… ハァ…―
んんっ… ハァ…―
んっ…
（カオリ･ノッコ･トオル）
ベントラー！ ベントラー！
（ノッコ･トオル）
ベントラー！ ベントラー！―
ベントラー！
（ノッコ）ない…
（トオル）ベントラー！
（ノッコ･トオル）
ベントラー！ ベントラー！―
（２人）ハァ… ハァ… ハァ…
（物音）
♪～
ユキテル？
ユキテル！
ユキテル？―
あれ？ ユノ どうしたの？
（ユノ）ユキテル！
レナちゃんは？
え？
ああ 早乙女さんは
ちょっと疲れたから休むって
どっかで寝てんじゃない？
ユキテル ユキテル
ユキテル ユキテル～ ウフフッ
何？ その曲
ユキテル ユキテル
ユキテル～
フッ
ユーノ ユーノ ユノユノユノ…
（ユノ）アハハッ―
ユキテル～ フフッ
（ユキテル）ユーノ
ユノユノユーノ
（ユノ）ユキテル ユキテル
ユキテル ユキテル～
（ユノとユキテルの笑い声）
♪～
（カオリ）
いや～ 楽しかったね―
パーティでは トオル大活躍
（トオル）
宇宙人は来なかったけど
（ノッコ）フフッ
（カオリ）トオル･ノッコ
カップルが来てくれたおかげで―
（ノッコ）ベントラー！
とても盛りあがりました―
（トオル）ベントラー！
サンクス―
それに比べて
こちらの純愛カップルは―
んー まだちょっと
刺激が強すぎたかな
（ユノ）そんなことないよ―
私たちも楽しんだよ
ねっ ユキテル？
（ユキテル）え？ ああ うん
（ユノ）エヘッ
（カオリ）レナぽんは？―
カップル２組に はさまれて―
ちょっと
さみしかったんじゃない？―
レナぽんも早く オトコ作りなよ
あ でも私…
何で あんなヤラシイこと
しちゃったんだろ
恥ずかしい
（トオル）いまさら？
うん
ね～え？
あんな
刺激的なことしちゃったら
もう ノーマルな世界に
戻れなくなっちゃうかも
戻らなくていいぞ
（ノッコ）えっ！？
ヘンタイ光線！
ピシャー！
（ノッコ）キャーッ！―
やだ やめて！―
いや ウフフッ やだ…
（トオル）シューッ ピシャーッ！
（ノッコ）
やだ～ もう やめてよ～―
いや～ん！
まあ なんだかんだで
オトナだよね あのカップルは
えっ？
お互いが自然な形で
信頼し合ってる―
だから ああいうゲームも
できるんだよ
信頼してないっていうの？
私たちは
じゃないけど
できるよ
私たちだって ゲームできるよ！
なんてったって
信頼度 抜群なんだから
（カオリ）あ そう？
じゃあ こんなのはできる？
ユノっちが
レナぽんに環くんを貸し出す―
分かるかなぁ オトナのお遊び？
分かんないか
分かるよ！
レナちゃん ゲームしよう！
ユキテルのことを貸してあげる
貸してあげるよ
（レナ）フッ バカバカしい―
この人に 乗せられないで
いいじゃん 遊びだよ？―
実際 するわけじゃないし―
この２人が 信頼し合ってれば
できるゲーム―
ユノっちは 環くんが―
レナぽんと ２人で会うぐらい
平気でしょ？―
環くんは 本当は―
絶対に 浮気なんてしない！
でしょ？
（松山とヨミのあえぎ声）
（松山）フフフ… なあ
やっぱり そうだよな―
俺たちの体は 最高の相性だ―
たとえ いがみ合ったとしても
セックスだけは 離れない―
離れられない―
現に 君はこうして―
一度 別れ話を切り出しながら
結局 僕のそばにいる―
フッ 元に戻った―
ヘヘッ 離れられないのさ
（ヨミ）フッ… フフッ
どうして そう思えるの？
（松山）はっ？
私は 会社に
お金の使い込みがバレて
奥さんに逃げられた
あなたがかわいそうだから
立ち直るまで 少し一緒に
いてあげようって思ってるだけよ
よしみでね
セックスの相性？
どうして自分とだけ最高と思う？
私はね 合わせられるの
誰とでも
２～３度寝ればね
相手のクセと形をつかんで
私も変わる
誰とでも合うのよ
今は…
新しいカレが一番かな
（ヨミ）どうかしたの？ ユノ―
ユキテルちゃん？
（ナギ）いじめたな？
（ユキテル）違うって
（ユキテル）貸し出しゲーム―
僕はユノ公認で 早乙女さんと
デートすることになった
ごちそうさま
（ユノ）ユキテル―
楽しんできて
レナちゃんのために
もし ユノが嫌なら
僕… 行くの止めるよ
ユキテルは
必ず戻ってくるでしょ？
（ユキテル）うん
私たちは本物だよね？―
ユキテルは―
ずっと私と一緒だよね
レナちゃんと
デートしてきて
（ユキテル）ユノ…
そして ちゃんと教えて
どんなデートしてきたか
（ユキテル）うん
じゃあ―
いってらっしゃい
（ユキテル）いってきます
早乙女… さん
で… のこのこやってきて
何をしたいの？
デートをしてきてって…
ユノが…
ユノから
そう命令されて来たんだ？
（ユキテル）うん
そっ―
じゃあ―
たまには
デートらしいことでもする？
ご期待のセックスは無しで
それで…
ユノは他に 何て言ってたの？
デートを詳しく
報告するようにって
早乙女さんが何を着て
何を言ったかとか
何を食べて
何を飲んだか… とか
何をしたか… とか
で…
あなたは 今日の私を
どう報告するつもり？
例えば…
私が着ている この服は
どう言うの？
♪～
（レナ）ほら―
ちゃんと見て
早乙女さん！
（レナ）
あなたは報告できる？―
私の股間を覗き見て―
どう思ったかなんて
（ユキテル）きれいだ…
（レナ）あなたは
いつだって そう―
優柔不断で
その場しのぎばっかり―
みんなに いい顔して
みんなに愛されたがってる―
環くんは…
卑怯で ずるい人間よ
寒い…
（秒針の音）
（ユキテル）ハァ ハァ…―
これで あったまるかな？
古典の授業の…
（ユキテル）はごろも？
（レナ）「狭衣(さごろも)」
予習した？
（ユキテル）あ… いや
狭衣に捨てられたあと
狭衣の子どもを妊娠したことを
知った姫は
入水(じゅすい)してしまうのよ
（ユキテル）海にドボン？―
マジ？
悲劇よ
ホント 狭衣ってひどいヤツ
（ユキテル）姫！
姫
姫！
（秒針の音）
どうする？ これから
（ユキテル）早乙女さんは…
どうしたい？
ハァ… やっぱり そうか
あなたから
答えはもらえないのね
私は今…―
環くんが欲しい
早乙女さん…
（ユキテル）ずいぶん
恥ずかしいことをしてきた―
でも 人前で腕を組むのは―
僕たちにとって
初めての経験だった
どうぞ
（ユキテル）お邪魔します…
えっと…
早乙女さんの… ご家族は？
（レナ）知らない―
私 一人暮らしだから
そう…
（レナ）父は出てったの―
私を捨てて―
浮気をしてね
（ユキテル）えっ？
（レナ）母も再婚して
子どももいるわ―
邪魔になった私は―
ここで一人暮らしってわけ―
血は争えないってことかしらね―
私も父と
同じ過ちを犯している―
お父さんはね
出ていくときに
私に こう言ったの
“本当に大切な人の手は”
“決して離してはいけないよ”って
♪～
説得力ないわよね
いつか 離さなければ
ならない手なら
最初から
繋がなければいいのに
ねえ 環くん
この手 つかめる？
♪～
（ユキテル）わっ！
僕は… この手を離さないよ
無理よ
そんなの 分かってるでしょ？
♪～
（２人の荒い息）
無理でも… 離さない
♪～