(深那)学校から帰ったら
家族以外の靴がありました｡
それが
由梨さんのものであることは
すぐに気づきました｡
でも そのときは
なりふり構っていられなくて…｡
お兄ちゃんの部屋に向かい
ﾉｯｸもせずに ﾄﾞｱを開けました｡
そしたら…｡
(佐城)そしたら…!?
そっ そしたら…！
(深那)
そしたら ゆっ… 由梨さんが
お兄ちゃんに覆いかぶさって
ﾁｭｰしてて…！
うっ… うわあ～！
《要は こういうことか｡
一ノ瀬さんは お兄さんと
顔を合わせづらくなって
このままではいかん
どげんかせんといかん
という思いで
この古本屋にｱﾙﾊﾞｲﾄに来たと｡
大好きなお兄ちゃんに
甘えたいけど
彼女ができて甘えられないから
自分は兄離れをするしかない｡
そして その自立の精神を
養うためにも
ﾊﾞｲﾄを簡単に辞めるわけには
いかなかったというわけだ》
わかったよ｡ 一ノ瀬さんには
覚悟があるってことが｡
じゃ 頑張ろうな｡
あ… はい！
《佐城:あれから 一ノ瀬さんの
仕事ぶりときたら
ﾎﾝﾄにすばらしいもんで》
あっ｡
《一ノ瀬さんは 昨日のことが
一種の決意表明になっているのか
やる気に満ちあふれている》
よし！
《傷ついたときにできた心の穴を
仕事で埋めるなんて
よく聞く話だよな｡
まあ 俺が知ってんの
ﾄﾞﾗﾏとかﾏﾝｶﾞの話だけど》
あっ… 私 やります｡
おお ｻﾝｷｭ｡
《一ノ瀬さんと なんだか
連帯感も生まれた気がする｡
あとは やっぱ…》
接客か｡
せっきゃく…？
あっ 声に出てた？
まあ それっぽい客が来たら
俺が対応するから
まずは見てようか｡
(戸の開く音)
あっ お客様｡
えっ？
いらっしゃいませ…｡
(風香)あっ あの～｡
いらっしゃい 笹木さん｡
一ノ瀬さん こちら 笹木さん｡
信じられないかもしれないけど
中学生です｡
ちゅーがくせい…？
笹木さん こちら 一ノ瀬さん｡
新しいﾊﾞｲﾄの子で 俺と同級生｡
佐城さんと同級生ですか｡
よろしくお願いします｡
一ノ瀬先輩｡
あっ… えっ えっと…｡
よろしくお願いします… 後輩｡
(佐城/風香)えっ｡
う～ん｡
《佐城:久しぶりに
笹木さんも来てくれたし
ゆっくり話したいところだけど
正直 今は一ノ瀬さんで
いっぱいいっぱいかもな｡
やっ 待てよ？》
笹木さん
一ノ瀬さんと気が合うかも｡
一ノ瀬さんも読書家だよ｡
えっ！
そうなんですか？ 私
周りに読書仲間がいないから
うれしいです｡
仲よくしてくださいね｡
(深那)あっ 本は読みます けど…｡
《おっ？ 笹木さんが うれしそう｡
気まずい空気にならなくて
済むかな？》
あっ あの 今は仕事中で…｡
あっ すみません｡
(佐城)いや いいよ｡
お客さんが来たら
切り替えてくれれば｡
わあ… あの 一ノ瀬先輩は
どんな本を読むんですか？
あっ… 特に こだわりはないです｡
ﾀｲﾄﾙや表紙に ひかれたら…｡
ほええ…！ すごいです｡
本そのものが お好きなんですね｡
(深那)あっ えっと…｡
かっこいいです！
あの 好きな作家は？
好きなｼﾞｬﾝﾙは？
俺 ちょっと本の整理してくるわ｡
(風香)例えば
どんなﾀｲﾄﾙの表紙に
ひかれるんですか？
ふあ… ああ…｡
一ノ瀬先輩って どのぐらいで
１冊読むんですか？
本にもよります｡
わかります｡
もったいなくて
あえて日をまたいだり
先が気になって
すぐ読んじゃったり｡
おすすめとかありますか？
(戸の開閉音)
あっ｡
(風香)やっぱり 本が好きな人の
おすすめって
ちょっと特別な感じが
するじゃないですか｡
それは 確かに｡
《よかった｡ 一ノ瀬さんも
受け身っぽいけど話せてるし》
(深那)とても おもしろかったので
おすすめです｡
《でも 客は来ないし
これじゃ 一ノ瀬さんも
接客の練習はできないまま》
あっ｡
よ～し ﾛｰﾙ始めるぞ｡
模擬接客だ｡
うう…｡
頑張れ 頑張れ 一ノ瀬先輩！
ここ 雑誌置いてねえの？
お… 置いてないです｡
はあ？ なんで置いてねえんだよ｡
な… なんでって…｡
て… 店長に聞いてきます｡
よし その対応もｱﾘだ｡
ちなみに別の対応策としては…｡
(戸の開く音)
どこ行った？
まさか ﾎﾝﾄに じいさんとこまで？
はあ…｡
(店長)ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
いいぞ｡ その調子だ！
すみません｡
いいよ｡
店長もご機嫌だったし｡ んっ？
ほええ…｡ これがｱﾙﾊﾞｲﾄですか｡
ああ じゃ 次は笹木さんの番｡
やっかいそうなお客さんの役
頼めるかな？
はい！ 任せてください｡
これも大人への一歩｡
社会勉強です｡
いいな…｡
《大丈夫｡
みんな違っていいんだよ！》
(風香)い… いきますよ｡
おうおうおう
こらぁ～ このﾔﾛｵ～｡
ありがとなっ｡
《やっかいな客の癖が強い》
(深那)ありがとうございました｡
また来ます｡ あっ 一ノ瀬先輩
おすすめの本
次までに読んできますね｡
えっ… いや 別に…｡
風にたゆたうｽｽﾞﾗﾝのよう｡
今日 笹木さん以外 来なかったね｡
こういう日もあるよ｡
はい｡
あんな感じの子だけど よろしく｡
俺が辞めても
話せそうで よかったわ｡
えっ 辞めるんですか？
(佐城)えっ 辞めるから 新しい
ﾊﾞｲﾄの募集だったんだけど
知らなかった？
まあ 見てのとおり
この店には２人もいらないしな｡
でも まあ 一ノ瀬さんの目的に
かなうか わかんないけど
それまでは
先輩やらせてもらうわ｡
ありがとうございます｡
棚の整理してきます｡
おう｡
もうすぐ上がりか｡
はあ…｡
《夏休みが終わったら
一ノ瀬さんとは
きっと
また疎遠になるんだろうな｡
でも 一ノ瀬さんは どうして
あんな話を俺にしたんだ？》
ぷは～！
んっ？
(楓)何？ ｱﾝﾀいたの？
あっ｡
はあ…｡
ｺｰﾋｰ｡ 8:2くらいでﾐﾙｸね｡
砂糖小さじ１
ｷｬﾗﾒﾙﾊﾟｳﾀﾞｰも宜しく｡
１分くれます？
そんなかかんの？
ただちに｡
んっ？
りょ う か い｡
《そうか｡
一ノ瀬さんが俺に話したのは
話せる人が他にいないからだ｡
学校じゃ いつも１人で
家でも…》
《一ノ瀬さんに仲のいい女子が
１人でもいたら
俺は彼女の事情を聞くことなんて
なかったんだろうな》
(楓)まだ？
へい ただいま！
まったく
客を待たせんじゃないわよ｡
お待たせしました～｡
ったく…｡
はあ…｡
ｱﾝﾀ なんかあった？
はっ？ いや 別に？
ふ～ん｡ んっ｡
おい｡ もう飲まないのかよ｡
はあ…｡
うえっ！ まずっ！ えっ？
あっ!?
無理して 俺と同じ量
持たなくていいよ｡
のんびりやろ｡
あ… ありがとうございます｡
(佐城)ほい｡
(深那)はっ はい｡
んっ｡
《小学生が頑張っている
ようにしか見えない》
いらっしゃいませ｡
おお いいね 今の｡
(玄関のﾄﾞｱの開く音)
((お兄ちゃ…｡
(由梨)こんにちは｡
(一ノ瀬)由梨ちゃんが
ｵﾑﾗｲｽを作ってくれるって｡
あっ 深那ちゃんも一緒に食べる？
えっ あっ…｡
由梨ちゃんの料理 楽しみだなあ｡
(由梨)任せて！
一番の得意料理なの｡
(一ノ瀬)楽しみ～｡
わ～｡ 僕の ﾊｰﾄつきだ！
(由梨)うん 上出来！
味 どうかな？
んっ ん～｡
深那？))
あっ あの…｡
んっ？
(深那)これ… なんですけど｡
ああ これはね
こうやって… こう｡
やってみます｡
こうして… こう｡
ﾊﾞｯﾁﾘ｡ ってか 一ノ瀬さん
本の扱い めっちゃ丁寧だよね｡
えっ？
(佐城)俺は 最初んとき
商品の扱いは もっと丁寧に
って たたき込まれたからさ｡
すごいと思うわ｡
そ… そうですか？
(佐城)おう 感心する｡
ﾌﾌｯ｡
な… 何か？
一ノ瀬さん
ふだんから そうやって
顔出したほうがいいと思うわ｡
ﾊﾊﾊｯ｡
《はっ｡ ﾔﾍﾞえ 何
口説くようなこと言ってんだ》
えっ？
あっ！ いや…｡
そ… そうですか？
《佐城:かっ かわいい…》
あっ それはね…｡
あ… すみません 何か…｡
あっ いや｡
《佐城:もうすぐ俺も引退か｡
でも これで心おきなく
新学期を迎えられるもんな》
んっ ん～｡
(一ノ瀬)あの すみません｡
はい｡
ｸﾏさん先輩｡ ってことは…｡
えっ｡
深那｡
ここにいたんだね｡
捜し出すのに苦労したよ｡
母さんにも
口止めしてたみたいだし｡
ちょうどよかった｡
今 上がりかい？
たまには 一緒に
外で ごはんでも…｡
やっ！
深那!? ごめんね 君は…｡
あっ 佐城といいます｡
妹さんとは ここで
先輩と後輩の関係でして｡
いや 学校じゃ同級生なんすけど｡
別に決して妹さんと
そういう関係だったりなんかは…｡
(一ノ瀬)ごめんね 佐城くん｡
ちょっと どいてくれるかな｡
あっ はい｡
一ノ瀬さん？
《めっちゃ見られてる！
や… 待て 佐城渉｡ 一ノ瀬さんは
なんで俺の後ろに隠れた？
俺がﾌｫﾛｰすべきなのは 誰だよ？》
あの 涼しいところに
移動しません？
今は そんなことを…｡
妹さん
こんな炎天下にさらしたままで
いいんすか？
わかったよ｡
(佐城)すぐそこに
落ち着けるとこあるんで｡
先輩 これ 使ってください｡
ああ ありがとう｡
ﾊﾊﾊｯ 暑いっすよね～｡
ごめんね 佐城くん｡ さっきは
ちょっと冷静さを欠いていたよ｡
いえ お気になさらずに｡
ん…｡ はあ…｡
深那 悪かったよ｡
あの 一ノ瀬さん｡
あっ 妹さんがｱﾙﾊﾞｲﾄを始めた
理由は知ってるんですか？
直接聞いてないから
ちゃんとは わからないけど
おおよそは｡
えっ？ もしかして
ずっと口利いてないんすか？
なるほどっす｡
深那 話を聞いてくれないかな？
何？ お兄ちゃん｡
ふう…｡
由梨ちゃんと つきあい始めて
ほったらかしにしてしまった
僕が悪かったよ｡
前みたいに くっついて
一緒に本を読もう｡
一緒に寝よう｡
そこは もう
由梨さんの場所だから｡
由梨ちゃんは
そんなの口出ししない｡
でも 由梨さんに悪いから！
気にする必要ないよ｡
由梨ちゃんは優しい子なんだ｡
わかってくれないかな 深那｡
(階段を上る音)
お待たせ 一ノ瀬くん｡
《おい ｳｿだろ？》
由梨ちゃん 来てくれたんだ｡
うん｡ 一ノ瀬くんと
深那さんだけの
問題じゃないと思うから｡
えっと…？
佐城です｡
ﾊﾞｲﾄ先と学校も同じっす｡
花岡由梨｡ よろしくね｡
久しぶりね 深那さん｡
はっ はい｡
(由梨)突然 ｱﾙﾊﾞｲﾄを始めたって
聞いて 一ノ瀬くんと２人で
どうしてって思ったわ｡
でも 話を聞いて… ごめんなさい｡
あなたのところに
私が入っちゃったから｡
深那さんの性格的にも
ｱﾙﾊﾞｲﾄは大変でしょ？
あなたには まだ早いと思うわ｡
はっ 早くなんてありません｡
深那 どうして
そんな いこじになるんだ｡
今まで そんなこと
一度だってなかったじゃないか｡
私も こんなことで 一ノ瀬くんの
家族を壊したくはないの｡
お願い 戻ってきて｡
あの～ もうちょっと
一ノ瀬さんの話を
聞いてやってくんないっすかね？
(２人)えっ？
(佐城)一ノ瀬さん
よくやってますよ｡
仕事も積極的ですし｡
積極的？
俺 思うんすけど
先輩たちが つきあって
妹を
おざなりにしてしまうことも
それをきっかけに
妹が兄離れしようとするのも
どっちも
当たり前じゃないですか？
それは そうかもしれないが…｡
深那は内気な子だから
無理をしているはずなんだ｡
そうよ｡ 私たちは
本当に深那さんのことを思って｡
先輩方 一ノ瀬さんのこと
今 いくつだと思ってるんですか｡
えっ…｡
一ノ瀬さんは 本当の意味で
お二人を祝福するために
この道を選んだんです｡
一ノ瀬さんから
その機会を奪うつもりですか｡
そんなつもりは…｡
(佐城)先輩に妹離れしろなんて
俺の口からは言えません｡
けど 妹はいつも自分のそばに
いるのが当然ってのは
違うんじゃないですかね｡
妹に兄離れされたら
もう みんなで笑えないんですか？
違うでしょう？
あ…｡
ﾊﾞｲﾄの先輩として近くで見てきた
俺から言わせてもらえば
一ノ瀬さんのこれからを
決めるのは
一ノ瀬さんが自分の言葉で
説明できるようになるまで
待つべきなんじゃないですかね｡
(佐城)ひとまずは
時間が作れたな｡
はい ありがとうございます｡
何？
(深那)あっ あの
私は間違っていたんじゃ…｡
えっ？
いつも間違ってたら注意するから｡
ﾌﾟｯ｡ だって これ
ﾊﾞｲﾄ中じゃないし｡
合ってるか間違ってるかは
自分がわかってれば
いいんじゃない？
えっ…｡
(佐城)ここに来たときから
思ってたんだよ｡
よそのうちのことは
わからないし
だったら
俺は自分がﾊﾞｲﾄの先輩として
見てきたもので判断しようって｡
お兄さんたちが
一ノ瀬さんを連れ戻しに来た｡
周りの人たちにとっては それは
正しく見えるかもしれない｡
でもさ それなら一ノ瀬さんは
今まで なんのために
ﾊﾞｲﾄを頑張ってきたんだよ？
理不尽な客に責められて 謝って
苦手なことでも 一ノ瀬さんは
一つ一つ乗り越えてきた｡
俺はずっと見てきた｡
一ノ瀬さんは
確かに頑張ってきたんだ｡
それが全部 無駄になるなんて
納得できるわけないだろ｡
はっ… ひっく…｡
ん？ えっ!?
あっ その…！
(佐々木)おはよ｡
(佐々木)夏川 久しぶり｡
(愛華)あれ？
なんか雰囲気変わった？
ちょっと焼けたのと
筋肉ついたかな｡
ずっと外 走ってるからさ｡
そっか｡
運動部 忙しそうだもんね｡
ああ 夏川は
夏休み どこか行ったりした？
俺 取ってくるよ｡ 座ってて｡
(佐々木)お待たせ｡
あ… ありがとう｡
何？ 佐々木くん｡
ああ いや なんでもないよ｡
そう？
おはよう 一ノ瀬さん｡ おっ？
ど… どうですか？
いいね！
こんにちは～｡
また来ちゃいました｡
一ノ瀬先輩！
佐城さんも｡
いらっしゃい｡
この前教えてくれた本
読みました！
えっ もう？
はい！
ﾗｽﾄのいちごﾀﾙﾄ作戦には
しびれました！
まさか ﾊﾟﾃｨｼｴが
あんな悪い人だったなんて｡
わかる！ 絶妙な伏線と
ｷｬｯﾁｰな題材がうまいよね｡
仕事中だぞ～？
(風香)わわっ すみません！
一ノ瀬先輩と
お話しするの楽しくて つい｡
すみません｡
(佐城)一ノ瀬さん｡
今日 なんの日だ？
きょ… 今日ですか…？
(佐城)研修 おしまい｡
おめでとう｡
あ…｡
ﾌﾌｯ…｡