（足音）
（鳥のさえずり）
ん？　ふふふ
（さわやかな音楽）
おっ いたいた
驚いたぞ
まさか君から呼び出しを
受けることになるとはな
（風が吹き抜ける音）
（ヴァニタス）ジャンヌ
んっ…
（ジャンヌ）ヴァニタス
私とデートをしましょう
（♪～オープニング曲）
♪ 単純 大体 喜怒哀(きどあい)ラブ
君の考え事 ♪
♪ いつかわかるときが
くるといいね ♪
♪ 何度だって切った貼ったで ♪
♪ ツギハギ もう無惨(むざん)だね ♪
♪ 生きてるの定義も
わからないまま ♪
♪ ただ 二人だけで ♪
♪ とかは言わなくてもいい ♪
♪ 解(わか)り合ってゆける気がする
だけど まだ ♪
♪ それでいいじゃん ♪
♪ 大好きな世界 ♪
♪ 君だけがくれる光で ♪
♪ ひび割れた
この目が ♪
♪ 触れてる世界は ♪
♪ すべてが ほら 輝くようで ♪
♪ 確かなものなど無いけど ♪
♪ その目に僕は見えるでしょう？ ♪
♪ 空と虚(うつ)交わる時
まだ夢は先 ♪
♪ 振り返り ♪
（オープニング曲～♪）
（ドアをノックする音）
おはようございます
ヴァニタスさん
ヴァニタスさんあてのカードを
お預かりしていますよ
（ヴァニタス）おい アメリア
このカードを持ってきたのは
どんなヤツだ
（アメリア）すみません
私も さっき人づてに頼まれたので
ご本人は見ていないんです
（ドスンと落ちる音）
（ノエ）うう…
（寝息）
（かわいらしい音楽）
ノエさん？
また落ちたのか
（ノエ）あれ…？　ヴァニタス
どこか… 出かけるんですか？
フンッ！　秘密だ
デート？　君が俺と？
ハハッ… 一体どういうつもりだ
（ジャンヌ）思えば初めて会った時
先に攻撃を仕掛けたのは私だった
あのまま殺されていても
文句は言えない立場だったのに
あなたは それをしなかった
仮面舞踏会の時も そう
ルカ様を助けるために
協力してくれて
周りのヴァンピールから
心無い言葉を
投げつけられられながらも
呪い持ち達を救ってくれた
そんな あなたに
振り回されてばかりの私が
嫌で仕方がなかったはずなのに
気がつけば
寝ても覚めても あなたの事ばかり
考えてしまっている
これは… おそらく…
（するどい音）
私は あなたのことを
好きになってしまったということ
だから この気持ちが本当に
恋と呼べるものなのかどうか
私に確かめさせてほしい
は？
えっ…
（ジャンヌ 心の声）や…やはり！
やはり この方法で
間違いなかった！
え？　ヴァニタスに嫌われる方法を
聞きたい？
はい　私は あの男が嫌いです
なのに 私が拒絶すればするほど
うれしそうに近寄ってくる
これ以上 あの男に翻弄(ほんろう)されるのは
我慢なりません
ドミニク様なら こんな時の
対処法も きっとご存じのはず
どうか お知恵をお貸しください
（気が抜ける音）
（ドミニク 心の声）
そんなん ぼくも知らない
（パクパク食べる音）
（かわいらしい音）
（ドミニク 心の声）ああ！
でも困ってるジャンヌ 可愛いなあ
なんとかしてあげたいなあ
（ドミニク）あ そういえば
（ジャンヌ）え？
（ドミニク）ノエに聞いた話
なんだけどね
ヴァニタスは以前
“自分のことを好きになるような
ヤツには興味がない”
と言っていたそうだよ
（ジャンヌ）あっ
つまり！　君がヴァニタスを
好きになったという演技をすれば
あいつは君に興味を失くして
去っていくんじゃないかな
（衝撃が走る音）
（ジャンヌ）ああっ！
（ジャンヌ 心の声）私は 今日
お前に嫌われるため
全身全霊をもって お前に恋をする
そのためには決して演技だと
気づかれてはならないわ
フフッ…
ふむ 突然のことで
いささか驚きはしたが
他でもない君からのお誘いだ
断るわけにはいかないな
それに…
君の心が なぜ
そのように変化したのか
俺も非常に興味がある
（棒読みで）うれしい ヴァニタス
（ジャンヌ 心の声）
覚悟するがいい ヴァニタス
今日は私が お前を⸺
この手のひらの上で
コロコロ転がしてやる番だ
（ヴァニタス）それはそうと
ジャンヌ
そのドレス とてもいいな
（きらめく音）
（ジャンヌ）あっ！
でしょー！　このドレス
ドミニク様が私にくださったの
小物もよ　ドミニク様がわざわざ
私のために選んでくださったの
違うぞ ジャンヌ
（きらめく音）
俺は 君がきれいだと
言っているんだ
（衝撃が走る音）
（ジャンヌ）えっ…
（軽やかな音楽）
（ヴァニタス）ほら 行くぞ
ジャンヌ
（ジャンヌ 心の声）はっ…
今のは なかなか…
恋をしてるっぽい反応が
できたのでは…？
はあ？
（ダンテ）ヤブと業火(ごうか)の魔女
ジャンヌ？
おいおい どうなってるんだよ
これは！
うわっ！　…ドミニク･ド･サド
ああ？
…さま
ああ…　なんだダムか
いや… 何してんすか
見てわからないのか？
尾行だよ
マジっすか？
（ドミニク）あっ！　危ない
ジャンヌ！
（きらめく音）
大丈夫か ジャンヌ？
うっ！　わわ…
ごめんなさい 私…
君にケガがないなら それでいい
気をつけな
（ジャンヌ）へ？
（さわやかな音楽）
（鼓動の音）
（ダンテ）何これ…
（ドミニク）
薄々 感じてはいたけど
ジャンヌって 相当
チョロい子なんじゃ…？
（ジャンヌ）うっ！
（ヴァニタス）アハハハ！
（ジャンヌ）うあ… ああ！
（落ちこむ音）
（ドミニク）うう…
何で こんなことになってんすか？
（ルスヴン卿(きょう)）ずい分 個性的な
寝相(ねぞう)をしているな
おわっ！
ルスヴン卿 ！
ボンジュール 少年
いい夢は見られたか？
（ロマンチックな音楽）
（ルスヴン卿）突然 押しかけて
すまなかった
（ノエ）いえ
（ルスヴン卿）ここは
17世紀末創業の老舗(しにせ)カフェでね
人間界での 私の
お気に入りの場所なんだよ
（ノエ）その老舗カフェに
俺たち以外 客がいないのは
なぜでしょう？
（ルスヴン卿）今日は貸し切りに
してもらったんだ
（ノエ）かっ…
君とゆっくり話をしてみたくてね
（ノエ）俺と… ですか？
ヴァニタスではなく？
（ルスヴン卿）もちろん
あの人間から⸺
聞き出したいことは山ほどあるが
おそらく彼は自分のことを
一切語ろうとはしないだろう
あの時も おのれに有益な
情報のみを引き出し
私には質問する暇すら与えなかった
（ノエ）俺も ヴァニタスの
過去については何も知りませんよ
それでも あれがどんな人間かは
知っているはずだ
それに君は あの形持たざる者の
子弟だ
それだけでも 私が君に
興味を持つには十分すぎる理由だよ
先生って そんなにすごい
ヴァンピールなんですか？
うっ
（ルスヴン卿）アッハッハッハ
すごいな
あのお方を そんなぞんざいに
扱えるヴァンピールがいるとは
実はね 私にも
よくわからないのだよ
フフッ…　ハハハハハ
（きらめく音）
（ジャンヌ 心の声）
どうしてだろう　彼のこと…
嫌いで嫌いで
仕方なかったはずなのに
私 今… すごくドキドキしてる
（ドミニク）…というわけで
彼女をたきつけてしまった以上
このデートを見届ける
義務があると思い
ぼくは こうやって二人を
尾(つ)けているんだ
（気が抜ける音）
（ダンテ）バカじゃねーの？
うるさいなー！
ヴァ… ヴァニタス
そろそろ手を離してほしい
だが君は すぐ よそ見を
日傘！　日傘を差したいから
（ヴァニタス）フフフフ…
（ジャンヌの息切れ）
（心臓の鼓動の音）
（ジャンヌ 心の声）何？
なになになに？　何なの？
これまでの傲慢(ごうまん)で自分勝手な
あの男は どこに行った？
こんなの… こんなの…
（きらめく音）
調子が狂(くる)う
（ヴァニタス）それで？　具体的に
どこか行きたい場所はあるのか？
（ジャンヌ）あっ…
せっかくなら… パリの町を
見て回りたい
（ヴァニタス）パリに来るのは
別に初めてじゃないだろう
（ジャンヌ）そうだけど…
ルカ様と ご一緒の時は
常に周りを警戒していて
景色を楽しむことなど
許されはしないから
では今日は思う存分
楽しまなければな
（きらめく音）
（ジャンヌ）うっ…
（ロマンチックな音楽）
（ジャンヌのため息）
（ジャンヌ）あれは何？
（ヴァニタス）ガルニエ宮
オペラ座だ
（ジャンヌ）あれは？
（ヴァニタス）グラン･マガザン
（ヴァニタス）エトワール凱旋(がいせん)門
（ジャンヌ）あれは？
（ヴァニタス）ただのネコ
落ち着け
わああ！　あっ！
（ヴァニタス）お？
今日もクジラが泳いでるな
すごい！
同じパリでもアルタスとは
全然 雰囲気が違う
あーん
（二人で）あはは うふふ！
あはは！
（ジャンヌ）…って
楽しんで どうする！
うううう…
（ジャンヌ 心の声）
本来の目的を忘れるな 私！
これは ヴァニタスと
縁(えん)を切るためのデートなの
ふふふ…
（ヴァニタス）ジャンヌ
クレープ食べるか？
食べる！
あーん
飽きた
あの… もはや これ
ただのデートなんで
俺 帰っていいっすかね？
バカを言うな ここまで来たら
最後まで付き合え
（モグモグ食べる音）
（教会の鐘(かね)の音）
いい眺めだろ　モンマルトルは
パリで一番高い丘だ
あの塔…
（ヴァニタス）太陽の塔
今度 パリで開かれる
万博最大の見世物だな
悪趣味な建物だ
俺は てっきり⸺
ギュスターヴ･エッフェルの案が
採用されるとばかり
思っていたんだがな
まるでバベルの塔だ
フフッ
さて 少し ここで
待っていてくれ ジャンヌ
あ… どこへ？
トイレ
（驚く声）
戻ってきたら きちんと
聞かせてもらうぞ
君の答えをな
（おだやかな音楽）
（ルスヴン卿）ん？　何かね？
（ノエ）すみません
何でもないです
（ルスヴン卿）かまわないよ
言ってみなさい
（ノエ）ルスヴン卿と話していると
まるで先生と一緒にいるような
気分になるなと…
何でしょう？　話し方？
授業を受けているような
気分になるというか
お話していて
すごく楽しいというか…
変ですよね お二人は
全然 雰囲気が違うのに
（ルスヴン卿）昔…
教職のようなものに
ついていたことがある
まだ人間とヴァンピールが憎み合い
殺し合っていた頃の話だよ
多くの教え子たちが 私を慕い
集(つど)ってくれた
私は彼らに考えるための
知識を与えた
よりよき未来を
共に作り上げるために
その方達とは今も交流が？
（ルスヴン卿）死んだよ
あっ…
皆 殺された
（ノエ）すみません
つらいことを…
思い出させてしまって
（ルスヴン卿）もし
君のような生徒が今の私にいたなら
きっと毎日が楽しいだろうな
（ハッとする声）
だが 私は心配だ
いつか その君の優しさにつけこみ
利用する者が現れるのではないかと
ヴァニタスのことを
言っているんですか？
ヴァニタスは そんなことは
しませんよ
だれでも利用しようとするくせに
自分のために誰かが傷つくことを
極端に嫌う
矛盾しているんです あの人は
ヴァニタスは
人間もヴァンピールも同じだと
どちらも醜悪で身勝手な生き物だと
俺に言いました
それを聞いて俺は いら立ちと…
同時に さびしさを感じました
（ルスヴン卿）君は どう思う？
君にとってヴァンピールとは
人間とは何だ？
え…
（子供たちのはしゃぐ声）
（ジャンヌ 心の声）いっけない！
ほうけている暇はないわ
この茶番も あともう少しで終わる
私が ちゃんとヤツへの好意を
伝えきれれば…
練習！　練習をしておこう！
（鳥の鳴き声）
（ジャンヌ）ヴァニタス
今日は とても楽しかったわ
これまでとは違う あなたの顔が
たくさん見れて うれしかった
（静かな音楽）
私 もっともっと あなたのことを
知りたいと思った
（震える声）
やっぱり 私…
あなたのことが… す…
す… 好き…よ
（心臓の鼓動の音）
（ジャンヌ）ああっ…
（ジャンヌ 心の声）あれ？
なんで こんなに恥ずかしいの？
さっきは普通に言えたのに
なんで？
俺も好きだぞー
（ジャンヌ）ぎゃああ！
（ジャンヌ）あっ！えっ…！
ええーっ！
（ヴァニタス）いやあ うれしいな
こんな形で君の本音を聞けるとは
いや！　違う！
違う 違うでしょー！
ん？
その反応は おかしい！
（ヴァニタス）ええー？
今のはゴミムシを見るような
侮蔑(ぶべつ)のまなざしを⸺
私に向けるところでしょ
おいおい こんな所で
何を言い出すんだい うさぎちゃん
そういう趣味だったのかい？
うわああ！
（ドミニク）コロコロ コロコロ…
（少年）あっ
（ジャンヌ）大丈夫？
（少年）うう…
（少年の泣き声）
（不穏な音楽）
（ジャンヌ）ああっ…
（少年の泣き声）
ジャンヌ？
うっ…
（息をのむ声）
（少年）目が… 赤い！
ヴァンピール？
そいつはヴァンピールだぞ！
くわっ！　ああっ
う…
落ち着け ジャンヌ
（爆発音）
（少年たち）うわっ！
（ヴァニタス）煙幕(えんまく)？
（ダンテ）ヤブ 今のうちだ！
ダンテか
ひとつ 貸しだかんな！
（ノエ）俺にとって…
ヴァンピールとは 人間とは？
あの… おっしゃっている意味が…
（ルスヴン卿）君は幼少期
人間に拾われ
育てられていたそうだな
ノエ･アルシヴィスト
君はヴァンピールの味方か？
それとも我々の敵か？
どちらでもありません
俺にとっての敵とは
俺の大切な誰かを⸺
俺が守りたいと思う何かを
傷つける存在です
ヴァンピールか 人間か
それ自体が敵である条件には
なりえません
俺はヴァンピールが好きです
そして 同じように
俺は人間が好きです
（ルスヴン卿）なるほど
よくわかった
君はダメだ
あっ…？
なんだ…　う…うう…
（不穏な音楽）
ううっ…
ルスヴン卿？
（深く息を吸い込む音）
（血を吸う音）
（ノエ）あ… あああ…
（ジャンヌの息切れ）
（ヴァニタス）大丈夫か ジャンヌ
ジャンヌ 前にも聞いたが
君は呪い持ちなのか？
うっ…
君は シャルラタンを見たか？
吸血衝動以外で 何か体に
異変を感じたことは？
（震える息づかい）
私…！
君は…
誰かに それを口外することを
禁じられている
（息をのむ声）
（不気味な音）
（衝撃音）
あっ…　ああっ！
ヴァニ…タス… 私…
あなたとの約束を
ちゃんと守ってる
あなた以外の血を
一度も口にしていない
（もの悲しい音楽）
（荒い息づかい）
フフッ…
そうか　なら…
ごほうびをあげなくてはな
うっ…！
（もだえる声）
（ジャンヌ 心の声）もっと…
（ヴァニタス）ジャン…ヌ…
うっ…！
（ジャンヌ 心の声）もっと
（血を飲む音）
（ヴァニタスのもだえる声）
（ジャンヌ 心の声）もっと！
はっ！
（ジャンヌ）どうしよう…
このまま どんどん
おかしくなって
私が… 私でなくなって
いつか…
ルカ様を傷つけてしまう日が来たら
どうしよう
（ジャンヌのすすり泣く声）
ジャンヌ… 俺は
君が呪い持ちかどうかもわからない
今の状態では
気安く治してやるとは言えん
だが… だから…
約束してやろう
その時は 俺が君を殺してやる
うう…
必ず 殺してやる
（ジャンヌのすすり泣く声）
（♪～エンディングソング）
♪ 始まった途端に
終わりが見える ♪
♪ 崩れて溶け出す
アイスみたいに ♪
♪ 最も遠くに
優しく響く ♪
♪ ため息が立てる
さざ波みたいに ♪
♪ 〈When I lose myself〉 ♪
♪ 〈I become you〉 ♪
♪ 一から十を満たす
しがみつく ♪
♪ ベール外して ♪
♪ 明日も名札も
解(ほど)かれる ♪
♪ 〈Was it you who I’ve
Been searching for〉 ♪
♪ 〈Spent my life alone
And waited for?〉 ♪
♪ 〈So tenderly and
Endlessly〉 ♪
♪ 〈You made me whole
You made me whole〉 ♪
♪ 涙に沈んでいく ♪
♪ さよならの先へと ♪
♪ 巡り巡る時の中 ♪
♪ 〈You made me whole
You made me whole〉 ♪
♪ 〈Was it you who I heard
Through the door〉 ♪
♪ 〈When I cried and
Had no place to go?〉 ♪
♪ 巡り巡る時の中 ♪
♪ もう ひとりじゃない ♪
♪ めぐり逢(あ)えた腕の中 ♪
♪ 〈You made me whole
You made me whole〉 ♪
♪ 〈I lose myself
I lose myself〉 ♪
♪ もう ひとりじゃない ♪
（エンディングソング～♪）
次回
（静かな音楽）