(家路 久)〈僕は事故に遭い
５年ほどの記憶を失った〉
〈全て あやふやな中で
ただ一つ 確かなのは→
妻と子供が なぜか 僕には
仮面に見えるという事だ〉
恵がパン教室を休んでるって…
どういう事？
〈そして 僕は 妻の恵にも…〉
(家路良雄)本城先生
のどの風邪だって｡
〈秘密がある事を知った〉
(家路 恵)まいった… 季節外れの
のどの風邪でした｡ 行こうか｡
ただいま｡
♬～
おかえり…｡
(良雄)そうだ！
どうかした？ 久さん｡
うん…｡
風邪 早く治るといいね｡
ありがとう｡ たくさん寝れば
大丈夫だと思う｡
ただの風邪だから｡
…うん｡
(良雄)お父さん！
ん？
お家 作って｡
お家？
ああ 付録の模型か｡
いいよ 作ろっか｡
よいしょ…｡
えーっと…｡
あっ ほら じゃあ これ持って｡
えー まずは…｡ 見ていい？
｢パーツを切る｣だから
ハサミじゃないと駄目だ｡
よし じゃあ あとで切ろう これ｡
(小机幸男)おい｡
(轟 春木)うわっ！
あっ…｡
ハハハッ…｡
どうしたよ？ なんか
もう死にそうな顔してるよ｡
どうもこうもないですよ｡
今日から組合のヒアリングですよ｡
ああ｡
一体 どういう事なんだ？
(五老海 洋子)朝から ずっと
１人でブツブツ…｡
(小鳥遊 優愛)なんか悪いものでも
食べたんでしょうか？
(一二三 努)
そっとしておいたほうがいい｡
おはよう｡
(一同)おはようございます｡
グッド モーニング
第十三営業部！
(轟)今日も一日 頑張りましょう！
エイエイオー！ って…｡
来たね 年に１回｡
課長が笑顔になる日｡
あっ 五老海さん いいですねえ
いいですねえ！
(洋子)なんですか？
家路くん おはよう｡
おはようございます｡
どうした？
なんか 元気ねえなあ｡
いや…｡
なんか 悩みでもあるの？
ねえ 今夜辺り 一杯 行くか？
また 例の あの店｡
ぜひ｡
じゃあ 店 予約しておくね｡
すみません｡
オッケー｡
(小机)ヘッヘッヘ～｡
家路さん あれ 相当 何か
ストレス たまってますね｡
やだ やだ やだ やだ｡
ストレスって…
僕への不満じゃないだろうね？
(野沢祥子)29日が手術か…｡
(祥子)必要なもの 言ってね｡
私が日本にいるうちは
いくらでも買いに行くから｡
(野沢すばる)
祥子おばさん どこか行くの？
ああ…｡
真司さん 出張先のシカゴで
階段から落ちちゃってさ｡
骨折 足｡
ドジだよね｡ あっ 本人は
ケロッとしてるんだけどね｡
保険とか色々あって→
私も行かなきゃ
いけなくなっちゃって｡
手術の時 いないんだ…｡
ごめんね…｡
(野沢 香)大丈夫！
先生 言ってたでしょう？
大した手術じゃないって｡
(香)おばさんに 無理 言わないの｡
だからね 本音を
ズバリ言ったわけよ｡
たまにはね スカートぐらいさ→
はいたらいいんじゃないの？
ってさ｡
そしたらね 家内がね 私に…｡
どうしたの？
あんた
全然 酔ってないじゃない｡
いや… 酔えないんですよね
いくら飲んでも｡
ねえ 何があったの？
(ため息)
ちょ ちょ ちょ… ちょっと
ペース早いんじゃねえの？
いや… 全然 酔ってないですから｡
はあ…｡
酔えないというか…｡
なんでかって言いますと…｡
はい はい｡
妻がですね…｡
うん｡
妻が…｡
こう…｡
(いびき)
酔ってんじゃん｡
酔ってんじゃん！
(いびき)
(運転手)はい お客さん
着きましたよ｡
(運転手)大丈夫？ お客さん｡
大丈夫です｡
痛い 痛い…！
(運転手)ベルト ベルト！ ほら｡
痛い 痛い 痛い｡
本当にもう 大丈夫なの？
ああ お釣り！
大丈夫です｡ 大丈夫です｡
本当 大丈夫です｡
♬～
何考えてんだよ まったく｡
ああ…｡
♬～
はあ…｡
駄目だ…｡
こういう時は 料理を作って
シャキッとしよう｡
(清原賢治)あっ…｡
久しぶり すばるちゃん｡
(祥子)はあ… ごめん
買い忘れちゃって｡
♬～
はあ…｡
野菜しかないから
野菜カレーになっちゃったな…｡
んっ！ グッジョブ｡
あとは…｡
あった！
三角関係か…｡
(ため息)
≫(ドアの開閉音)
おかえり 杏子｡
杏子って 誰だ？
うわっ また やっちゃった…｡
駄目か 駄目か…｡
≫(男性)サンキューね 杏子｡
≫(白石杏子)本当に
お茶だけで帰ってよ｡
ヘイ｡ 杏子島に上陸｡
ああ いいにおい｡
おっ！ ほう… カレー！
何？ 作ってくれたの？
っていうか あれ？
いつの間に？
(杏子)いや…｡
いい女だな お前｡
ちょっと やめてよ もう…｡
そろそろ いいだろう？ 杏子｡
なあ？
もう 不倫とか三角関係とか
そういうドロドロ系は お断り｡
嘘つけ そういうの好きなくせに｡
(杏子)好きじゃない…｡
ちょっと…｡
(悲鳴)
ん？
ん？ なんだ？ 今の｡
なんか いる？
うわあ…！ えっ 誰!?
はじめまして…｡
キューちゃん？
あっ…｡
♬～
(良雄)お父さん 遅いね｡
だねえ｡
やっぱ 納得いかねえ｡
ちょっと ちょっと…
今日は ごめんなさい｡
ねっ｡
そりゃないよ…｡
またね｡ 連絡する｡
あの… すみませんでした｡
なんか その…→
お取り込み中というか
そういう時に…｡
ううん 気にしないで｡
あいつ 彼氏気取りで
しつこかったから…｡
本音 言うとね｡
ああ… そうなんだ｡
久しぶり…｡ どうしたの？ 急に｡
部屋の鍵 渡したまんまだったから
それで入ってきちゃった？
いや あの その…｡
僕と君っていうのは
どういう関係でした？
はい？
ああ すみません｡
｢杏子さん｣だっていう事は
ちゃんとわかってるんですけど｡
えっ どういう事？
いや…｡
うん！ やっぱ 美味しい｡
どうも…｡
へえ～ 事故で記憶をね…｡
いや… 記憶が おぼろげで→
ここ５～６年の記憶が
完全に消えてて｡
もう今日なんかは
記憶が混乱しちゃって→
気づいたら ここに…｡
本当 ごめんなさい！
ふ～ん｡
気ぃ抜くと すぐ忘れちゃうんで
こうやって メモを｡
あの それで 僕と杏子さんが
付き合ってたって…→
どんなお付き合いを？
えっ… そこから？
いいわよ｡ うーん…｡
２年くらい前から １年だけ｡
キューちゃんが
地方に飛ばされちゃって→
別れちゃったけど｡
えっ これって つまり…｡
不倫してたって事｡ 私と｡
不倫？
(杏子)うん｡
激しかったわよ
あの頃のキューちゃん｡
激しい？
あんな事や そんな事や
こんな事も…｡
えっ…？
その… えっ？ あんな事とか
そんな事っていうのは→
どんな事？
いいわ｡ 私が思い出させてあげる｡
いや… いやいやいや…｡
何… 何やってるんですか？
やろうよ｡
あんな事や… そんな事…｡
あっ いや… あの 本当に…｡
あっ もうこんな時間だし…
僕 帰ります｡
ちょっと キューちゃん｡
お邪魔しました｡
あ～ら 残念｡
キューちゃん またね｡
(杏子)残念｡
〈あり得ない…〉
〈妻の事で悩んでいるはずが→
不倫していたのは 自分だった〉
｢ご飯まだなら
カレー温めて食べてください｣
(せき払い)
あのさ…
なんか悩みがあるんだったら→
よかったら 私 聞くよ？
不倫…｡
不倫!?
…って した事あります？
ええっ…!?
どうして ご存じなのかしら？
私と小金沢さんの事…｡
誰ですか？ それ｡
(一二三)小金沢？
こんにちは｡
(机に足をぶつける音)
痛い…｡
白石さん どうしたの？
お久しぶりです｡
ちょっと
近くまで来たものですから｡
(轟)辞めたんでしょ？ 会社｡
すいません｡
あちらの方っていうのは…？
(洋子)秘書課の白石さん｡
秘書課…
うちの会社の人なんですか!?
知らないの？
ミス葵インペリアル証券｡
誰が射止めるかって
みんな狙ってたんだけど→
結局 辞めちゃって｡
ああ そうなんですか…｡
昨日は どうも｡
ああ…｡
(洋子)昨日？
えっ 何？ 何？ 何…？
ちょっと ばったり会っちゃって｡
ねっ？
ええ あの… 本当
ばったり お会いして… はい｡
(杏子)
まさか あんなところでね…｡
あんなとこ？
はい 一口どうぞ｡
あっ すいません｡
…ん？
あっ 皆さんも
よかったら 一口どうぞ｡
はい しんこう生命保険です｡
はい どうぞ｡
どうぞ｡
じゃあ お邪魔しました｡
お疲れさまです｡
♬～
(杏子)どうも｡
どうも｡
ああ どうも…｡
昨日 家まで来たよ 清原さん｡
全然 連絡してないんだって？
好きなんでしょ？ 清原さんの事｡
(祥子)すばるちゃんだって→
どう清原さんと接していいのか
戸惑ってるみたいだったし｡
♬～
(本城 剛)家路さん！
はい｡
あの… 保護者会の事で
ちょっと時間いいですか？
(女性)おはようございます｡
あっ おはようございます｡
(女の子)おはようございます｡
おはよう｡
おかしいよね？
とっくの昔の写真なのに…｡
それで なんて言ったの？
うーん 別に｡
なんで 明るく→
昔の写真が出てきただけ
って言えなかったの？
それは…｡
少なくとも 俺は…→
昔の話だと思ってないから｡
♬～
彼女が原因で
茨城に飛ばされた…？
いやあ さすがにね
その噂は 俺も聞いた事あるよ｡
うーん… あなたはね→
社長秘書に
手を出しちゃったもんだから→
だから 社長も もう
大変激怒しちゃって…｡
手を出したって… 僕が？
うん｡ ハハハ…｡
でも 人間臭くて
俺 そういうの好きだけどね｡
ハハハ…｡
でも もうオイタしちゃ駄目よ｡
いやいや しませんよ｡
(良雄)お父さん
これ こっちでいいの？
玄関なくなっちゃうよ｡
あっ そっか… これじゃ
お家 入れなくなっちゃうか｡
そうだよ｡
えっ じゃあ どこ？
(良雄)ここ｡
あっ こっちか…｡
(ため息)
ああ～ いいお湯だった｡
あれ？ 良雄は？
もう寝たよ｡
布団に入ったら コトンって｡
そっか…
疲れちゃったかな？ サッカーで｡
♬～
あのさあ…→
この間 見ちゃったでしょ？ 写真｡
本城先生との…｡
うん まあ…｡
ごめんね｡
あれ 大昔の写真だから｡
削除した ごみ箱の中に
入ってたでしょ？
付き合ってたんだ？
うん… ちょっとね｡
去年 偶然再会して びっくり｡
でもさ わざわざ
久さんに言うのも変でしょ？
大昔 付き合ってて→
何年も音信なかった元恋人です
って｡
そうだね…｡
全然 関係ないからね｡
当たり前だけど…｡
うん わかってる｡
全然 気にしてないし…｡
♬～
あっ そうだ｡
去年 僕が単身赴任した時の
理由って 話ししてる…？
うん｡
業績の落ちてる関東近郊支店の
てこ入れでしょ？
ああ… そうだよね
話ししてるよね｡
ううん なんでもない｡
(携帯電話)
♬～
〈正直 気が重かった〉
〈妻の事…→
そして 不倫の事を黙っていた
自分自身の事も〉
(携帯電話)
もしもし どうした？
(すばる)｢お父さん？
今 家｡ すぐ来て！｣
えっ？
(通話の切れる音)
すばる！ どうした!?
早っ！ 12分25秒｡
何が？
(せき込み)
ああ…｡
どうした？
ちょっと寂しくって…｡
えっ!?
ごめんね｡ 入って！
ちょっと… おい！
なあ すばる！
ちゃんと説明しろよ！
いいの いいの！
じゃあ お父さん
せっかくだから料理作って｡
お腹すいた！
いや それはいいけど その前に…｡
やったー！ じゃあ
かにクリームコロッケお願い！
ちょっと待てって｡
作るのは全然いいんだけど…
えっと…→
香だって帰ってくるだろ｡
そうしたら また…｡
大丈夫｡ 帰ってこないから…｡
帰ってこない？
何？ なんか 出張か何か？
まあ…｡
じゃあ…
この家に すばる一人って事？
危ないだろう それ｡
いや… 祥子おばさんが
泊まりに来てくれたりするけど｡
それ どういう事？
出張って 長期の？
…だとしたら
もっと危ないでしょ｡
駄目だな 香…｡
僕からも言っておくから｡
(泣き声)
すばる？
どうした？ すばる なあ？
(泣き声)
すばる｡
(背中を叩く音)
話してごらん｡
♬～
ああ そうなんだ？ わかった｡
あんまり飲みすぎないようにね｡
うん じゃあね｡
(ため息)
お父さん 急な飲み会だって｡
良雄 食べよう｡
はーい｡
(良雄)また遅いの？
多分ね…｡
お父さん 昔に戻ったみたい｡
そうだね｡
いつも遅かったもんね 昔は…｡
29日が手術だって…｡
なんで そんな大事な事を
香 知らせてくれないんだよ｡
迷惑かけたくないんだと思う｡
ママって そういう人だから｡
いや だけど…｡
(お腹の鳴る音)
嫌だ…｡
(ため息)
まあ ここで あれこれ言ってても
しょうがないから→
とりあえず ご飯作ろう｡
話は そのあと｡
ここ 片付けて｡
やったあ｡
(すばる)
昔 よく作ってくれたよね｡
特製かにクリームコロッケ｡
美味しかったよね｡
こうやってクリームを
凍らせておくのがポイント｡
ふーん…｡
教えようか？
いい｡ 天ぷら怖いもん｡
コロッケ 天ぷらじゃないよ｡
ああ…｡
ママもさ
油で揚げる料理 苦手なんだよね｡
お料理の本とか書いてるくせに｡
ああ そうだったね｡
お父さんと離婚してからはさ→
コロッケも天ぷらも
買ってくるものばっかり｡
そっか…｡
粉付ける前の通し→
２回付けたほうが→
揚げた時に
ボンッて出てこなくて済むから｡
へえ そうなんだ｡
(すばる)でも 出来ないよ｡
やってみなきゃ
わかんないじゃん｡
簡単だよ｡
そーっとだよ｡
気をつけて｡ そーっと…｡
そうそうそう｡
出来た｡
はい どうぞ｡
(すばる)いただきまーす｡
何これ？ めっちゃ美味しい！
フフフ… 覚えてるんだよね 腕が｡
肝心な事は
全然覚えてないくせに｡
本当そうだね｡
何？ 真面目に受け取らないでよ｡
うん…｡
いや でも この家の事は
本当よく覚えてるんだけどさ｡
本当に美味しい｡
あっ すばる｡
あの… 流しのところにある→
腕時計って 誰の？
あ…｡
(すばるの声)ママ
今 付き合ってるっていうか…｡
少なくとも
ママの事が好きな人がいるのね｡
その清原さんって人が→
ママが心配で この間 家に来て→
ご飯まだだって聞いたら
あれこれ作り出して…｡
人の家なのに…｡
その清原さんって どんな人？
よく知らない｡
出版社の編集やってる人｡
料理本とか作ってるらしいから
料理は うまかったよ｡
まあ お父さんほどじゃないけど｡
もう食べられないのか これ…｡
作ってよ また｡
うん｡
作って→
これから 毎日…｡
それは…｡
それは出来ないよ｡
ごめん｡ それは出来ない｡
嘘だよ｡
そんな事 わかってるって｡
ママとは
とっくに別れたんだもんね｡
≫(ドアの開く音)
≫(祥子)こんばんは～！
あれ？ 今日 祥子おばさん
来る日だったんだ…｡
(祥子)いや～ もう
雨降ってきちゃって…｡
(祥子)お義兄さん…｡
ねえ 祥子ちゃん｡
うん｡ 気持ちは
よーく伝えておくから｡
いや だけど…｡
お義兄さん｡
お姉ちゃん 見栄っ張りなの
忘れた？
別れた男に同情されるぐらいなら
死ぬよ あの人｡
いや 別に
同情してるつもりじゃ…｡
弱ってて 頭もボサボサで
すっぴんの姿→
別れた男に見られたいと思う？
大丈夫｡ 私がついてるから｡
だけど…｡
ごめん｡
お姉ちゃんに強く言われてるの｡
わかってやって｡
でも 香に
万が一の事があったら…｡
♬～
作ってよ また｡
あの人… 久さん 来たんでしょ？
すばる あとで怒られるの嫌だから
メールで知らせてきたよ｡
この間は清原さんで
今日は久さん｡
モテモテだね お姉ちゃん｡
でも 今は
久さんのほうが気楽かもね｡
ん？
だって 考えてもみてよ｡
年上で 中学生の娘がいて
おまけに がん｡
そんなの
あんな 人のいい清原さんに→
背負わせられる？
だったらさ 久さんは
昔はクズだったし→
なんだったら がんになったの
あんたのせいよ ぐらい→
言ってやれるじゃない｡ フフフ…｡
それ 言いすぎ｡
こんな事になったらさ→
そのぐらい ぶつけられる
相手も欲しいって事｡
やってらんないもん｡
(ため息)
ただいま｡
…って 寝てるよね｡
(ため息)
｢お帰りなさい｣
｢あなたが昔好きだった
明太子ひじき→
作ってみました｣
｢食べなかったら
冷蔵庫に入れてね｣
♬～
こんなのが好きだったのか…｡
〈僕の好物を作って→
昔を思い出させようとでも
したのだろうか？〉
だったら なんで
昔の話してくれないんだ…｡
〈思い出させようとするなら→
忘れていた５年間を
恵が語ってくれればいいだけだ〉
〈だけど恵は
こちらから聞かない限り→
自分からは話してくれない〉
〈僕に思い出させたくない何かが
まだ あるんだろうか？〉
♬～
あっ…｡
(祥子)ごめんなさい
お義兄さん 忙しいところ｡
いやいや いいんだけど｡
このあと 祥子ちゃん
シカゴまで飛ぶんでしょ？
あっ うん…｡
それで あの…→
この間は 来ないでって
言っちゃったけど→
やっぱり お義兄さん
お姉ちゃんのそばにいてあげて｡
もちろん 出来る範囲でいいから｡
えっ？
勝手だと思う｡
でも… やっぱり お姉ちゃん
不安でいっぱいで…｡
本当に甘えられるのは
お義兄さんなの｡
(岩下 昇)
組合から参りました 岩下です｡
まあ ご存じでしょうが｡
あいつ 確か第一営業部の…｡
組合の専従スタッフになって
出世コースに乗ったって事ね｡
腹立つなあ…｡
(岩下)では後日
組合の部屋まで ご足労ください｡
そこで ゆっくり｡
(ドアの閉まる音)
轟さん 組合 なんだって？
やっぱり 誰かが僕の悪口を
言ってるらしいんですよ｡
(轟)四月も一二三も五老海も
言ってないって｡
もしかして…｡
やっぱり…｡
失礼します｡
(轟)家路！
はい｡
(轟)あっ 今 ｢はい｣って
僕の顔見て…｡
見たね｡
今 見ましたよね？
家路くんじゃない？
言ってるのは｡
(杏子)いらっしゃーい｡
(杏子)はい 忘れ物｡
ありがとう｡
あっ これ…｡
ああ…｡
別に持っててもいいのに｡
いつでも待ってるよ
キューちゃんなら｡
いやいやいや それは…｡
あの…｡
ん？
君と付き合ってた事が→
僕が茨城に行く原因になったって
本当？
そうよ｡
もう 社長が激怒しちゃって→
よりによって社長秘書に
手を出すとは 何事だ！
示しがつかん！ って｡
おかげで 私も→
辞めなきゃいけない羽目に
なっちゃって｡
でも まあ 保険の外交のほうが
私には合ってたんだけどね｡
あの…｡
なんで… 僕と杏子さんが その…→
そういう事に なったの…？
フフフ… 何よ
言葉遣いまで変わっちゃって｡
私のほうから
モーションかけたの｡
このディールは
俺が直接 話つける｡
(杏子の声)だって
かっこよかったんだもん→
あの頃のキューちゃん｡
すぐに このスキーム 再構成しろ｡
(杏子の声)仕事バリバリで
自信家で…｡
(杏子の声)私のほうから
誘ってみたの｡
会話がないって？
全然ないかな…｡
まあ あまり
話が合わないっていうか…｡
しょうがないんだけどね｡
世間知らずの お嬢様だから｡
♬～
飲まないと｡
(杏子の声)そしたら ｷｭｰちゃんも
家庭がうまくいってないみたいで→
すぐ 意気投合しちゃって…｡
はい もしもし？
いや だから
仙堂物産の主幹事って→
どこが取りそうなんだよ？
つまんない…｡
だったら 引き続き
コンタクト取って…｡
(杏子の声)仕事中心で いまいち
優しくはなかったけど…｡
キューちゃんは 週に１～２回→
口実作っては
この部屋に遊びに来てくれた｡
楽しかったなあ｡
家庭がうまくいってなかったって
どういう事？
知らないわよ そんな事｡
ああ でも… 奥さんと なんか
気持ちが通じないって→
言ってたかな…｡
それ どういう意味？
だから 知らないってば｡
そうか…｡
ふ～ん…｡
家の事なんか気にしてるんだ｡
私は この間
キューちゃんが家に来た時→
てっきり
怒鳴られるんだって思った｡
どうして？
だって 私がヘマしちゃって
会社にばれちゃったんだもん｡
それで 左遷でしょ？
ずっと謝りたかったけど
キューちゃん 怒ると怖いから｡
でも よかった｡
なんか 優しくなってて｡
前のイケイケのキューちゃんも
好きだけど→
今のキューちゃんは
もっと好きかも…｡
いや そんな…｡
これ 持ってていいよ｡
いや 本当に…｡
いいから｡
いやいや…｡
ちょっ… 本当に｡
いや それは 出来ないって｡
(ため息)
そうだよね｡
フフフ… 冗談 冗談 もう｡
(杏子)本当に
あっさり帰っちゃうんだね｡
あの… 君のせいで
左遷させられたっていう話…｡
もし 当時の僕が
怒ってたんだったら ごめん｡
そんな事
言える立場じゃないよね｡
どっちが悪いかなんて
わかんないよね 不倫なんてさ｡
嘘が多ければ多いほど
燃えるんだし｡
さっきの話｡
家庭がうまくいってない
なんていうのも→
不倫男の決まり文句だからさ
本音は わかんないよ｡
だからさ 全部メモする必要なんて
ないんだよ キューちゃん｡
フフフ…｡
じゃあ…｡
〈彼女の部屋に入り
ラベンダーのアロマをかいだ時→
以前 この香りで
くつろいでいた自分を→
思い出した気がした〉
♬～
〈昔の僕は どこに居場所が
あったんだろう？〉
パスタなら すぐ作れるけど｡
いや… いいよ｡
そう｡
ねえ 明日 夕方なんだけど→
ちょっと出かけるから
良雄 お願い出来るかな？
ごめん ちょっと
明日 遅くなりそうなんだ｡
そっか｡ 全然いいよ｡
母に頼むから｡
恵…｡
今の こう…
お互い もやもやした感じって→
良雄にも よくないと思うから
はっきり聞きたいんだ｡
なんで…
昔の僕の話 してくれないの？
なんで？
耐えられないと思うから｡
２人とも｡
♬～
(ため息)
(ドアの開く音)
(轟)家路！
組合に何を訴えたんだ？
この裏切り者！
はい？
(岩下)轟課長 お願いします｡
き… 来た…｡
行きましょうか｡
は… はい｡
セクハラ パワハラ モラハラ…｡
ありとあらゆる悪評が出てます｡
(岩下)職場の評判 最悪ですよ｡
本来なら
即 組合で審議にかけて…｡
あの… 密告したのは 誰ですか？
せめて それを教えてください｡
冥土の土産に｡
ああ それは 小机部長｡
はあ？
(岩下)直々に
組合まで言いに来ましたよ｡
でも そもそも
あの人も管理職だから→
それ 部長である
あなたの責任になりますよって→
言ったら 逃げていきました｡
あの人 足速いですね｡
何考えてんだか…｡
(岩下)ああ というわけで
問題ありませんよ あなたは｡
あの裏切り者…！
去年の監査？
はい｡
いや 僕 茨城支店なのに→
わざわざ こっちの本店にまで
顔を出したみたいなんですよ｡
ふ～ん｡
いや 部長→
意外と事情通なので
何かご存じないかなと思いまして｡
アハハ… ごめんな 俺→
そういう事は
もう さっぱりわからんわ｡
ああ そうですか…｡
ごめんね｡
いえいえ すいません｡
失礼しました｡
(呼び出し音)
あっ もしもし？ 小机です｡
あ… はい ええ…｡
大丈夫ですね ええ｡
少しずつ
気がついているようなところも→
あるかもしれませんけど
大丈夫でしょう｡
もし なんかあったらね
必ず 私が抑え込みますから｡
はい… はい はい｡
はい ごめんください｡
フフ…｡
♬～
(携帯電話)
もしもし どうした？
(すばる)｢お父さん すぐ来て｣
今 どこ？
｢お母さんの病院｣
わかった｡
こうやって会うのはさ
もうやめよう｡
上辺だけじゃないか
あの人との結婚生活は｡
やめて｡
やめない｡
俺は あの日の君を見たんだ｡
♬～
どうした？
(泣き声)
(本城)そもそも あの人は→
恵のお父さんの金目当てで
結婚したんだろう｡
(本城)俺は…
やっぱり あの人を許せないよ｡
すいません｡
野沢香 何号室でしょうか？
どうして あの人と結婚したんだ？
５０６…｡
♬～
野沢さん｡
新村先生 呼んできて｡
♬～
香！
香 やめろ！
やめろ やめろ！ やめろ！
離して…｡
(泣き声)
(香の泣き声)
♬～
≪(森 文子)よしく～ん！
お風呂入って～｡
彼女の思いを
叶えてやりたいんです｡
(香)別れるとかじゃないよね？
(良雄)お家 壊れたままだよ｡
私も 久さんの顔がわからない｡
どうして 僕なんかと結婚したの？
自分で自分が嫌になるよ｡