＜　あなたは
想像できるだろうか？
思いを寄せた相手に　指１本➡
触れることすらできないという
人生を。
触ったものの命を奪う。
それが
魔女が　彼にかけた呪いだった。
実の母には距離を置かれ
友人には　化け物と罵られ➡
見知らぬ人にまで
森に住む死神だと　うわさされた。
だが　彼は
決して　孤独ではなかった＞
（坊ちゃん）ここが　あの日
僕が呪われる直前の屋敷。
（シャーデー）あら
時間を操る鳥さんじゃない。
（ザイン）出たな　シャーデー。
（ウォルター）君とは戦えないよ。
幻覚なら　ぜひ　僕にかけてくれ。
（ダレスの泣き声）
僕は　ダレスのことが好きなんだ。
（ザイン）もう一度　言うぞ　シャーデー。
いずれ
お前は　殺される運命にある。
意地　張ってないで
俺たちと一緒に未来へ来い！
くどいわね。　答えは　同じよ。
時間を操る魔女と戦えるなんて
わくわくする。
早く　その魔法を　わた…。
やべ。　なんか　しゃべってる途中で
止めちまった。
《時間を止めるのも
もう　何度も使えねえ。
今のうちに痛めつけて…》
無理だ。　こんな無抵抗な相手に…。
しのものにしたいわ。
あら　今　時間を止めたのね？
どうして　攻撃しなかったの？
私　シャーデーなのよ？
ちゅうちょしちゃ　だめ！
だから　戦いに来たんじゃねえって
言ってるだろうが！
少しは　人の話を…。
フフフフフフ…。
時間の流れを遅くして
かわしてるのね！
そんなことまで　できるなんて
ほんとに　すごい魔法！
おい　聞け　シャーデー！
お前と同じく　俺も　ずっと➡
自分の魔法を秘密にして
生きてきた！
だから　秘密がある者同士
お前のことも➡
少しは　わかってやれるんじゃ
ねえかって思う！
あなたに関係ないでしょう？
うっ…。
関係なくねえ。
俺たちは
お前と友達になりに来たんだ。
しつこい！
うっ！　うぅ…。
人なんて　信用できない。
私が信じられるのは　２人だけ。
ぐっ！
うぅ…　うっ！
（ダレス）あっ…。
｟ウォルター：僕は　君が好きだ。
僕だけじゃない。
みんな　君のことが好きだよ。
えっ…　好きだなんて！
こんな醜い私を？
ダレスは　きれいだよ。
信じられないなら
君の好きなところを➡
一つ一つ　言おうか？
え～？　えっ　ちょっと待って…。
１つ目は　その控えめな性格が
かわいらしいと思う。
いっ…　いいいい…
やめて！　恥ずかしい！
２つ目は　面倒見のよさ。
魔界のみんなに慕われてるのが
かわいいと思う。　３つ目は…｠
やめて！　やめてってば！
（フリー）苦しみだしましたね。
一体　何が起きてるんだ？
あっ…。
やあ　ダレス。
ウォルター！
実は　全身が疲れきって
ほとんど動けないんだ。
私の幻覚を食らったのだもの
しかたがないわ。
でも　無事で　よかった。
《ダレス：私の顔　優しい。
愛し合っているってこと？》
（ウォルター）ダレス。
あっ！
やはり　君とは戦えない。
何もせず　引いてはくれないか？
シャーデーを助けたいんだ。
今のままでは
彼女は　殺される運命にある。
えっ？　冗談は　やめてよ。
あんなの　誰が倒せるって…。
（ダレス）うそじゃないわ。
いずれ　魔術師たちの手で
シャーデーは討伐される。
ほんとに？
そうさせないために
僕たちは来たんだ。
君のお姉さんは　絶対　救う！
（アリス）信じてください　ダレスさん。
シャーデーは　ひどい姉なの。
許せない扱いだって
何度も受けてきた。
でも…。
｟ダレス　愛してるわ。
私が心を開くのは
ヴィクトルと　あなただけよ｠
死んでほしくない。
あっ…。
ゆがんでいるかもしれないけど
２人だけの姉妹だから➡
助かるなら助けてほしい。
わかった。　約束するよ。
協力はしない。
えっ？
（アリス／坊ちゃん）あっ…。
でも　帰ることならしてあげる。
時間が操れるからって
余裕でいないほうがいいわよ。
さあ　魔法を渡して。
余裕なんかねえよ。
もう　悠長なことは言ってられん。
このまま痛めつけて
連れていくしか…。
ん～…。
あっ？　まっ…　まさか…。
（亀裂の入る音）
あっ！
また
しゃべってる途中で止めたわね？
《俺の魔法が破られた？》
ずいぶん　こたえたみたいね？
私のほうが　魔力は上。
その魔法さえ　もらえれば➡
あなたより
有意義に使うこともできる。
《そう　ヴィクトルと　もう一度
会うことだって　できる》
やめろ　来るな！
もう　無駄よ。　諦めて。
あっ…　ダレスー！
ひっ！
なんだ？
シャーデーさんの声。
（シャーデー）なんで帰ろうとしてるの？
私のお願いに背くつもり！？
シシシシシ…　シャーデー。
大丈夫　あとは任せて。
でっ…　でも…。
姉より　私を…　自分を信じなさい。
（シャーデー）信じちゃだめよ　ダレス！
私の言うことだけ聞きなさい！
あなたは　私なんでしょ？
シャーデーが怖くないの？
怖いわよ。
だけど　克服するって決めたの。
今の私には　味方がいるから。
考えもしなかった。
私が　誰かに恋をするなんて…。
（シャーデー）待ちなさい　ダレス！
あなたまで　私を裏切るの！？
シャーデーのこと　よろしく。
（シャーデー）ダレス！
ダレス！　ダレスー！
なっ…。
《なんだ？
この　まがまがしい魔力は》
フゥ…　ハァ…。
うっ！
（ダレス）
ザインに加勢してあげたいけど➡
いったん　未来に戻って
ウォルターを休ませるわ。
僕のために　すまない。
まだまだ
僕は　跡継ぎの器ではないな。
いや　もう　十分　ウォルターは
跡継ぎに　ふさわしいよ。
お前よりかはな。
んっ…。
状況は　ニコたちに報告しておくわ。
戻るまで　そっち　お願いね。
（イヴリン）なあ　ニコ先生　暇だよ！
どうすりゃいいんだよ！
（ミリィ）
少しだけ見に行こうよ。　ねっ？
（ヴィオラ）だめ！
待機って言われてるでしょ。
（ミリィ／ファイファ／イヴリン）ちぇー。
（イチ）確かに　遅いね。
（ニコ）ああ。　ザイン
むちゃしてないといいんだが…。
フリー先生　ザインは　大丈夫なの？
明らかに　魔力は減っています。
時空の扉は　辛うじて
開いているようですが…。
んっ？
これは…。
ザイン！
ハッ！
（坊ちゃん）ザイン！
死んではいないわ。
殺したら
時間の魔法をもらえないでしょ。
連れて帰って　契約させなきゃ。
そうはいきません。
説得に応じないというのなら
不本意ですが　相手になります。
さっきから　誰かと思えば
あなただったのね。
はい。
過去では　あなたの部下として➡
働いておりました。
今は　姿も名前も変えて
教師をしております。
やっぱり　私を裏切るのね。
そうではありません。
かつては　恐怖で
支配されていただけのこと。
今は　心から尊敬する方のために
生きるだけです。
ばかばかしい。
待って！　これ以上
友達を傷つけないでくれ。
私　もうすぐ
あなたに呪いをかけるのよね。
えっ？
なんでかしら？
あっ…。　あら。
戦うにしても　ここは　お屋敷が
近いので　移動させました。
そんな物理的方法で？
シャーデーは　フリーが食い止めます。
君たちは　ザイン君を未来へ。
いっ…　今の何？
（フリー）短い時間ですが
人に触れても大丈夫なバリアーです。
光りだしたら限界ですので
くれぐれも気を付けてください。
戻ったら　ニコ兄さんたちにも
来てもらってください。　では。
行っちゃった。　でも　人に触れても
大丈夫なバリアーって…。
うわっ！　なっ…　何？
本当に
触れても大丈夫なのですね。
いきなり　命懸けの実験しないで！
俺のことも
たまには　思い出してください。
あっさり負けちまった。
申し訳ねえ。
謝ることなんかないよ。
君は　すばらしい魔女だ。
いや　俺が甘いんだ。
時間を止めてる間
俺は　シャーデーを　やれなかった。
優しさとかじゃねえ。
人を傷つける度胸が
なかっただけだ。
どうせ　負けるなら
おっぱい　もんどきゃ　よかった。
君は　いつでも　君だね。
（イヴリン）見てろ　俺が
いちばんうまく載せれるから。
（カフ）んっ？　ザイン。
よう　カフ　起きたか。
負けたのか？
ああ　やられちまった。
時間停止の魔法も
あっさり破られてな。
あっ…。
どうやら　戦いは　避けられないね。
ああ。　説得の機会は
また作るとしても…。
まずは　力ずくでも　シャーデーを
こっちに連れてくるしかないな。
てことは　俺たちの出番か？
さっき　聞いたでしょ！
次に行くのは　カフたち。
あんたたちは　最後！
（ミリィ／ファイファ／イヴリン）ちぇー。
んっ！
大丈夫か？　カフ。
シャーデーは強い。
お前が無理しなくても…。
いや　楽しみなんだ。
イチ先生に教わった。
お前や　みんなを信じて
戦いに集中すれば　きっと勝てる。
だから　任せておけ。　バトンタッチだ！
わかった。　頼むぜ。
ウェーイ！
シャーデーとは　友達になるんだからな。
初めましてぐらい言えよ！
うむ！　忘れなかったら言う！
（坊ちゃん）ダレス！
ウォルターは　隣の部屋で寝てるわ。
精神的な疲れだけだから➡
休めば　回復するはず。
フッ…。
私がいない間　お願いね　アリス。
お任せください。
それと　もう　あんなことは
やめてちょうだいね。
あなたに　けががなくて
よかったけど…。
いいわね？
はい。
いいお返事。
お兄様　これ。
（坊ちゃん）これ　ウォルターの？
そう
何かのときに役立てろってさ。
たまには　かっこいいとこ見せてよ
お兄様。
うん。　ありがとう　借りるよ。
あっ　なくしたら殺すって。
はい…。
それじゃあ　行ってくる。
ザイン　頼んだ扉の場所移動は
できてるかい？
一応　やってみたが
魔力が落ちてるから自信はねえ。
バラバラの所に出ちまったら
そっちで　なんとかしてくれ。
ありがとう　それで　十分だ。
んっ？　私が書いた手紙？
持ち歩いてくれてるのか。
ありがとう！
帰ってきたら　また書くぞ！
じゃあ　また　あとで　アリス。
はい。　お気を付けて　坊ちゃん。
あ～
俺も回復して　復帰しねえとな！
サラさん
ぺろぺろしてくれねえかな！
ああ…　さみしい。
フゥー。
ここが　わかりますか？
いずれ　あなたが
命を落とすことになる場所です。
そう。
何を考えているんです？
大したことじゃないわ。
どうして　私は　あの子に　呪いを
かけることになるのかってね。
「誰も愛さず
誰からも愛されない➡
惨めな人生を送りなさい」だって。
それ　まんま　自分のことじゃない。
《ヴィクトルの孫に　孤独を
わかってほしかったのか➡
それとも
ただの気まぐれなのかしら？》
あなたの魔力は
まがまがしさを増しています。
このままでは　やがて
あなた自身をも　むしばみ➡
暴走するでしょう。
まだ　引き返せます。
未来に来て
呪いを解いていただけませんか？
嫌。
ハァハァハァ…。
また　何か湧いて出た。
初めまして　シャーデー！　私は　カフだ！
縁があって
サーカスで芸人をしている！
以後　よろしく頼む！
はいはい　初めまして。
フッ…　ダレスのことで
気分が落ちてたけど➡
まだまだ　楽しめそうじゃない。
シャーデー　俺のことは　わかるな。
まあ　ちっちゃくなっちゃって。
魔術師のニコ君。
あなたも　私に呪われて
そんな　かわいい姿に？
俺は　ザインのように優しくはない。
お前を引きずってでも
未来に連れていき➡
力ずくで　呪いを解かせる。
未来なら　すぐ行ってあげるわよ？
（イチ／ニコ／カフ）あっ？
ブヒッ？
どうせ　時間の魔女を追いかけて➡
連れて帰るつもりだったし。
あの魔法
絶対　自分のものにするんだから。
やだ　反応できなかった。
少し焦げてる！
うっ！
恐らく　無傷です。
追い打ちかけるよ。
ひょ～！
４対１なんて　ひどい。
こっちも…。
分身　増やしちゃう。
（イチ）数が多いね。
《ニコ：一体一体は弱い！
連携するんだ！》
《さすが　息が合ってる。
でも　考えが　全部　丸わかり》
あっ…。
だぁ～！
《でも　この子は別。
頭で考えずに戦うから。
こういう子が
いちばん　やっかい》
《あいつの呪いを解いてやりたい。
ザインに褒められたい！
アリスも　ヴィオラも　大好きだ！
イチ先生　ありがとう！》
《なんで　そんなに　他人を
信じられるの？　純粋に》
あっ！
うわっ！　うっ…。
あっ…　カフ！
（坊ちゃん）
どうしよう？　もう　始まってる。
（ダレス）私たちだけ
別の場所に飛ばされたのね。
ザインも限界ギリギリだから。
シャーデー　話を聞いてくれ！
フリーに
バリアーを張ってもらってるのよね？
えっ？　うん。
んっ…。
うわっ！
うわ～！
できるとこまでは　連れていくわ。
最後は　自分で　なんとかして。
うわっ！　ああ…　わかった！
シャー…　で～い！
え～！？
うっ！　うぅ…。
んっ…。
シャ…　シャーデー　話を聞いてくれ！
僕と…。
ぐほっ！
あら　ごめんなさい。　分身は➡
自動で
攻撃するようになってるのよね。
《くだらない。　何が　友達よ。
呪いを解いてほしくて
出任せ　言ってるだけのくせに》
いっつ…。
しまった　バリアーは限界か。　んっ…。
ちゃんと話をしよう。　シャーデー！
（シャーデー）しつこいって言ってるの！
他人を信じられなくても
無理はない。
でも　話を聞いてほしいんだ。
来ないでよ！
友達になりたいだけだ！
うっ！　うぅ…。
うそよ！　うそに決まってる！
だったら　近くまで行かせてくれ！
心を読んでくれ。　頼む。
《私が信じたのは　ヴィクトルだけ。
彼には　裏表は　なかった。
最後まで　私を裏切らなかった》
あっ！
あと一歩だったわね。
あっ…。
この距離なら聞こえるだろ。
僕の本音が！
僕は…　僕は…。
《シャーデーと友達になりたい！》
あっ…。
《あいつの呪いを
解いてやりたい》
ハッ…。
｟これ以上　あなたに
傷ついてほしくない｠
うぅ…。
（坊ちゃん）信じてくれ　シャーデー。
あっ…　あと　できれば➡
助けてほしいんだけど。
ああ…。
シャーデー！
あっ！
うわっ！
すまない。
分身を倒すのに手間取った。
あれだけの数を？
ダレスやカフに頑張ってもらっている。
それより…。
私が憎い　殺したい。
そう思っているのね？　ニコ。
あっ…。
なぜ　わかった？
顔を見れば　わかる…
と言いたいところだけど➡
私　人の心が読めるの。
いっ…　言っちゃうの？
もう　いいわ
今更　隠すこともない。
ねえ　ニコ　私が許せないわよね？
今すぐ　殺したいわよね？
ああ。　未来の時間軸では➡
お前は　俺の仲間を
何十人も殺した敵だからな。
ほら　聞いたでしょ？
やっぱり　友達になるなんて…。
しかし　こらえる。
えっ？
（ニコ）彼が　お前と共存することを
望んだからだ。
あっ…。
ニコ…。
彼は　お前と友達になるって
可能性を与えてくれた。
もし　お前が
ここで　改心してくれるなら➡
仲間も死なずに済む。
あっ…。
（ニコ）
お前のことは憎い。　だが　許す。
呪いを解いてくれれば
それでいい。
こっ…　心の中で　殺意を
抱いてるやつの言うことなんて➡
信じられるわけないわ！
呪いを解いたら
殺すつもりでしょ！？
うっ…　うぅ…　あ～！
うわ～！
あっ…。
坊ちゃん？