＜　あなたは
想像できるだろうか？
思いを寄せた相手に　指１本➡
触れることすらできないという
人生を。
触った者の命を奪う。
それが
魔女が　彼にかけた呪いだった。
実の母には距離を置かれ
友人には　化け物と罵られ➡
見知らぬ人にまで
森に住む死神だと　うわさされた。
だが　彼は
決して　孤独ではなかった＞
（アリス）スゥー　ハァー。
スゥー　ハァー。
坊ちゃんの匂いがして
落ち着きます。
（坊ちゃん）そういうの　普通
本人のいない所で　しない？
平和すぎる。
過去に戻る準備が出来たら
知らせに来るって➡
ニコ先生は言ってたけど
それって　いつなんだ？
このまま　ずっと待たされたら
どうしよう？
春までに呪いを解かないと➡
お母様に
縁を切られてしまうのに！
ハッ！　次の春まで
春と言い張り続けるか？
（ノック）
失礼します。
ザインさんから
魔法道具の　お届け物です。
えっ？　ザインが来たの？
はい。
サーカスの準備があるからと
すぐに帰られましたが。
そうか…　忙しいのに　悪いな。
うわっ！　たくさんある。
道具に
使い方のメモが張ってありますね。
優しいな。
ウフッ。
早速　いくつか使ってみよう。
もしかしたら　呪いが解ける道具が
あるかもしれないし…。
呼吸するように見せつけるな
君は。
あれ？　これは　メモがない。
剥がれちゃったのかな？
試してみます。
えっ？
んっ…。
よくわからない物を口にするのは
危ないよ！
ハァ…。
すみません　少しでも　坊ちゃんの
お役に立てればと思いまして。
（坊ちゃん）僕なんかのために
体を張らないでくれ。
ほら　今からでも　吐き出して。
飲み込んでしまいました。
かっ！
今のところ
飲んだ影響は　何も感じません。
変化があるか
見ていただけますか？
《よかった。　いつものアリスだ。
それで納得してるのも
おかしな話だが…》
他の道具も試しましょう。
パズルか。　任せて！
こういう１人遊びは得意なんだ。
ぼっち歴　長いし！　出来た！
あっ！
ぐえっ！　魔女って　ふざけた道具
作るのが　好きなのか？
次は…。
幽霊が見えて　会話もできる眼鏡と
書かれています。
君って　幽霊　見えるよね？
いいえ　全く。
今日も　かたくなに否定する。
何か見えますか？
かわいい女の子が見えるよ。　うん。
フフッ。
似合わないから
これくらいにしとこう。
幽霊が出る時間でもないし。
ウフフ…　眼鏡姿も　すてきですよ。
あっ…　ありがと。
（アリス）
続いて　ランダムで魔法が出る　つえ。
えい！
花！
アハハハハハハ！　アハハハハ！　楽しいな！
魔術学校のときも
これがあればよかったのに！
もしかしたら　いけるかも。
呪いよ　解けよ！
ひぃ～！
助かったよ　アリス。
いつも　ありがとう。
なんか　悪いね　僕のことにばかり
つきあわせちゃって。
好きで　やっているのですよ。
母の呪いは解けましたから
今度こそ　坊ちゃんの番です。
《でも　胸は　関係ない！》
２人で押すと
アリスちゃんに触れるスイッチだって。
押してみましょうか。
んっ？
やっぱり
坊ちゃんの手足　長いですね。
んっ？
あっ？　あっ！
うわ～！
どうぞ　体中
お好きなだけ　触ってください。
お好きなだけって…。
うわっ！　あっ…。
元に戻ろうか。
ウフッ。
（坊ちゃん）
残りは　また　いつか　試そう。
ザインにも　お礼を言わないとね。
はい。　また　遊びに行きましょう。
それでは　私は　夕食の支度を。
うん　頼んだよ。
（坊ちゃん）んっ？
これ　もしかして　さっきの
小瓶から　剥がれたやつか？
｟ザイン：飲むと
目の前にいる人に　ほれる薬。
ただし　もう　ほれている場合は
なんの変化もないぜ！｠
ハッ！　フッ…。
（坊ちゃん）アリス。
（シャロン）ガーベラ　入るわよ！
（扉の開く音）
昨日　１日　待ったんだから➡
今日こそ　ちゃんと
お話ししてくれるわよね？
（ガーベラ）ノックくらいしなさい　シャロン。
髪　どうしたの？
ヴィオラお嬢様に切ってもらったの！
すっごく上手でしょ？
ここに復職するの？
あっ　うん。
まず　アリスを育ててくれた妹に
挨拶に行こうかと思ってるの。
そのあとでよければ
ここに戻れると　うれしいわ。
いいわ。　古くからいるメイドたちが
皆　喜んでたから。
夫にも話しておく。
もう　受け入れてもらえないかと
思った。
ありがとう　ガーベラ。
あなたは　私の…
世界で　たった１人の友達だから。
＜ガーベラ：厳格な貴族の家庭で
育った　私は➡
学生時代に　友達を作ることも
許されなかった。
卒業して　すぐ
親の言うままに　この家に嫁ぎ➡
３人の子どもに恵まれた。
夫は　病気がちだけど
真面目で　誠実。
子どもたちは
皆　健やかに育っている。
私は　幸せなはずだった。
だけど　何かが満たされなかった＞
｟シャロン：誰か助けて～！
（シャロン）誰か　そこにいるの？
お願い　助けて！
ばらのとげが引っ掛かって！
痛たたたたた！
ハァ…　死んじゃうかと思った。
どこの　どなたか　存じませんが
ありがとうございま…。
って　奥様！　奥様が　私を？
ここで　何をしてたの？
あの…　ヴィオラ様が
この辺で　髪留めをなくされて…。
《このメイド
確か　最近　お父様の紹介で…。
確か　シャロンと…》
ジャーン！　これが
ヴィオラ様のなくした　髪留めです！
奥様が
見つけたことにしてください。
お母さんから　もらったほうが
きっと　うれしいと思いますわ！
失礼します！
キャー！　もう　誰よ！？　ここに
バケツ　置いたのは！　私だわ！
（ヴィオラ）あっ　これ…。
（ガーベラ）大切な物なら➡
なくさないようにしなさい。
人に迷惑がかかる。
あっ…　うっ　うっ…。
＜ガーベラ：私は
いつも　余計な　ひと言を言う。
子どもが
かわいくないわけじゃないのに＞
アリス　かわいいわ！　天使みたい！
本当に　かわいい　私のアリス！
（ガーベラ）少し　相談に乗ってくれる？
（シャロン）私がですか？
そうよ。
あとで　私の部屋に来なさい。
あっ…。
《ガーベラ：強引すぎたかしら？》
え～！
私のほうが　年上なんですか？
そうなるわね。　今年で　２４だから。
尊敬です。　その若さで　子どもを
３人も　立派に育てて…。
入院された旦那様の代わりまで
務めてるなんて…。
それは　父がいてくれるからよ。
私は
そんなに　できた人間ではないわ。
子どもたちにも
つい　厳しい言葉を掛けてしまう。
貴族として　必要な教育だと
言ってくれる人もいるけど➡
本当は　人との接し方を
知らないだけ。
あっ…。
父や夫は　こんな私を
受け入れてくれてるけど➡
感謝の伝え方すら　わからない。
友達と呼べる人もいないわ。
あっ…。
じゃあ
私が　友達　第１号になりますよ。
えっ？
ハッ！　あっ　すみません
私　ばかで…。
本当に　すみません。
ガーベラ。　ガーベラって呼んで。
２人のときは
敬語も　やめてちょうだい。
わかったわ　ガーベラ。
私たち　秘密の友達ね。
あっ　今の言い方
ちょっと　やらしかったかしら？
＜ガーベラ：私の求めていた何かは
こうして　満たされた。
明るく　誰からも好かれるシャロンは
私の　ひそかな自慢だった＞
あなたのこと　愛してるわ。
でも　これは　恋じゃないの。
あっ…　あなた　意外に　情熱的ね。
んっ…。
ウフフ！
なんか　てれちゃうじゃない。
そんな　改めて言われるとはね！
変なこと　言ったのなら
撤回するわ。
いやいや　すてきよ！｠
＜ガーベラ：このあと　まもなく
父　ヴィクトルが亡くなり➡
長男は呪われ➡
同時に　シャロン・レンドロットは
私の前から　突然　姿を消した＞
でも
戻ってきたのなら　歓迎するわ。
また　お願いね　シャロン。
ええ。　もちろん！
お仕事　ばりばり頑張るわ！
ねえ　ガーベラ。
私のこと　まだ　愛してる？
（シャロン）無視…。
う～ん…。
８度５分。
最近　アクティブに動き過ぎたかな？
疲れが出たのでしょう。
坊ちゃん　頑張ってますもの。
ひっ！　なんで　そんな格好を？
もしかして　僕の幻？
坊ちゃんが
早く元気になるかと思いまして。
余計に　熱が上がるよ。
では　いつもの服に戻ります。
脱がなくていい！
（アリス）薬膳がゆを用意しました。
はい　あ～ん。
自分で食べられるよ。
あ～ん。
んっ…
風邪だったら　うつしちゃうかも。
キスで試します？
そんなことで　命を懸けるな！
坊ちゃんが　かわいらしくて　つい。
君　怖いものないの？
今は　もう　ありません。
あっ…。
（アリス）汗で
体が冷えるといけませんから➡
眠る前に着替えてください。
（坊ちゃん）ありがとう。
なぜ　隔たりを？
（坊ちゃん）なぜって言われても…。
僕は　寝るから
もう　下がって大丈夫だよ。
恥ずかしがり屋さんですね。
あとで　また参ります。
おやすみなさいませ。
（扉の閉まる音）
《やっぱり　好きだ　アリス。
呪いが解けて　恋人になってほしい
って言ったら➡
君は　なんて返事をするんだろう？
困らせてしまうかもな…。
もし　人の心が読めたら➡
尋ねる前に
答えが　わかってしまったら➡
僕は　絶望するかもしれない》
《ザインが言っていた。
シャーデーは　愛という言葉に
こだわっていたと。
他人の心が
読めてしまうからこそ➡
本当の愛を求めていたのか…》
純粋な人だったのかもしれない。
（ダレス）
毎日　毎日…　事務仕事ばっかり。
なんで　私　魔女のボスなんか
やってるのかしら？
（ウサギ）そう　愚痴らないでください。
うっ！
頑張れば　また　海辺で
一休みさせてあげますから！
あんたのほうが　ボスみたい。
何よ？
すっかり　レギュラーみたいな顔して。
ほらほら
『月刊　支離滅裂魔女マガジン』の➡
コラム　締め切りは　今日ですよ！
待ってますから
お願いしますね～！
うん！
ハァ…。
早く　ウォルターと同じ人間になって
魔女のボス　辞めたい。
だからこそ　シャーデーには
生きててもらわなきゃ困るのよ。
でも　もし　説得できなかったら…。
ケト　テト！
（ケト）ダレス！
今から　タピオカ風カエルの卵
飲みに行くんすけど　一緒に…。
次の魔女のボスは　あなたよ！
ブーッ！
（テト）え～！
頼んだわよ。
ちょっと待てっす！
荷が重すぎるっす！
次の魔女のボスは　あなたよ。
次の魔女のボスは…。
いきなり　どうしたんだよ？　ダレス！
（ダレス）次の魔女のボスは　あなたよ。
（ケト）ロボットみたいになったっす！
（テト）人間になれる本？
ええ。
１，０００のアイテムを集め
１，０００の工程を経て➡
私は　人間になるの。
それで　ボスを譲るつもりなんすね。
でも　ここに書いてあるアイテム
レア物ばっかりだぜ。
うわ～　最後の工程は　キスだって。
この本　エッチっす！
キッ…　キスって
どう誘えばいいものなの？
（テト）「キッ…　キスしよ」とか。
あっ　あっ　あっ…。
（ケト）無理やり
こっち向かせてとかっすか？
んっ　んっ　んっ　ん～！
《ウォルター　私➡
必ず　あなたと同じ　人間になるわ。
ちゃんと　シャーデーを説得して
ボスだって　引き継ぐから》
フゥ…。
《だから　待ってて　ウォルター！》
《ウォルター：僕は　今…　自由だ！》
（カフ）また来てくれ！
女性を狙った　ひったくりが
出てるらしいから➡
俺のファンは
みんな　気を付けて帰れよ！
（客たち）は～い！
あっ…。
（ウォルター）ウフッ。
今の…　ヴィオラに似てたな。
誰だろ？
ちょっと　名前　聞いてくる！
んっ…　う～ん！
うっ！　うぅ～。
やっぱ　だめ？
うん。
《サーカス　楽しかった。
今夜の外出を
お母様に止められたときは➡
さすがに　こたえたが…》
｟大丈夫！　メークして
朝までに帰ってくれば➡
ばれやしないって！
メーク！｠
《ありがとう　ヴィオラ。
僕は　いい妹を持った》
おい　これから　どうする？
もう　１２時近いし　帰ろっか！
《ぐはっ！　１２！
気付けば　そんな時間か。
ぼちぼち　帰らないと》
んっ？
ハァハァ…。
あっ！　刃物で　ひもを切ったのか。
やつが
女性を狙う　ひったくりだな。
許さん！　フッ！
うわっ！
腹　減った！
腹　減った！　んっ？
（ウォルター）
ザイン　そいつを捕らえてくれ！
んっ？　お前…　ウォルター！？
ハァハァ　ハァハァハァ…。
その見た目で　付いてるのかよ！
お前は　本当に　ムカつくやつだ！
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァハァ…。
うっ！
ぐあっ！
チッ！　刃物なんか持って
何してる！
あだだだだ！
よくやった　カフ！
んっ？
あだだだだだ！　痛い　痛い　痛い！
痛たたたたたた！
なぜ　私の名を？　怪しい。
僕だよ　ウォルター！
あっ？
うっ！
う～ん…。
きれいだ。　すごく似合ってる。
でも　付いてるよ。
でも　付いてるよ！
付いてるよ！　付いてるよ！
付いてるよ！
（ヴィオラ）んで　警察の事情聴取とかで
朝まで帰れなくてさ～。
けど　街の安全を守ったことで➡
立派だったって
お母様も許してくれて。
「でも　女装は控えなさい」って
言われたら➡
お兄様も　「それは無理です～」
なんて　泣きながら逆らって！
無理なんかい！　ハハハハハ！
ヴィオラ➡
俺　一応　病み上がりなんだよね。
アハハハハハ！　ハハッ！
早く　ロブの所に行けば？
アハハハハ！
（ロブ）すや～。
《お昼寝してる！　きゃわ～！
そういえば
ロブの部屋　初めて入った。
すごく　物が多い》
んっ…。　んっ？　ハッ！
眼帯してない。
ハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッ…。
んっ？　どなたですか？
うわ～！　あ～！　ごっ…　ごめん
お昼寝中のところに。
ヴィオラ様でしたか。
眼帯の下が気になりましたか？
うん　気になる！
ビームが出ます！
ハァ！
《射ぬかれたい！》
というのは冗談で
昔　けんかをしたとき➡
当たり所が悪く
見えなくなったのです。
なんの　おもしろみも
ありませんよ。
そっか　ロブにも
そんなころがあったんだね。
それにしても
いろんな物があるね。
（ロブ）頂き物ばかりです。
捨てられずにいたら
どんどん増えてしまいまして。
らしくていいよ。
おもしろそうな物
たくさんあるし。
あっ　オルゴールだ！
私　大好きなんだよね。
あっ…　えっ？
《もしかして➡
女から　もらった　思い出アイテム？
気になる！》
ほらほら　クリスマスに
ヴィオラお嬢様から頂いた　ハンカチーフ➡
いつも　持ってますよ。
《「あなたのことを
生涯　愛し続けます」って！》
あっ…。
これは　ヴィクトル様が奥様へ➡
結婚記念日に贈られた
手作りオルゴールです。
あっ　おじい様から　おばあ様へ？
ええ。
奥様は　ことのほか　このオルゴールを
大切になさっていました。
そして　よくとしの結婚記念日に➡
これを持って
お２人で出かけられた帰り道➡
落としたオルゴールを拾おうとした
奥様は➡
向かってきた馬車に…。
お２人が亡くなった今
私が受け継ぎました。
この曲を聴くと
あのときの気持ちが➡
よみがえってくるのです。
うっ…　すみません。　いっぱい
しゃべっちゃいましたね。
らしくもない。
聴こうよ。　すてきな　オルゴールじゃん。
おじい様から　おばあ様への愛が
あふれてるもん。
聴きたいよ！
んっ…。
♬～
ロブ…　私が　一緒に聴いてあげる。