（ナレーション）
あなたは想像できるだろうか
思いを寄せた相手に
指一本 触れることすら
できないという人生を
触ったものの命を奪ってしまう
それが
魔女が彼にかけた呪いだった
植物 動物
無論 人間も例外ではない
生きながらにして
人のぬくもりとは無縁になった彼に
彼の母は こう漏らした
（ガーベラ）
まるで死神みたいな子ね
（ナレーション）と…
（坊ちゃん）じゃ フィリップ また
（坊ちゃん）春が近いというのに
まだ冷えるなあ
寒くはないかい？
（アリス）ええ
防寒着を履いているので
それは防寒着とは言わない
おまけに機能的ですし
何の機能だ…
♪～
～♪
（坊ちゃん）これが
舞踏会用の呪い対策？
（ヴィオラ）そう
今からお兄様は置物だから
動かないでね
その格好なら ここにいていいって
お母様から許可もいただいたし
（坊ちゃん）確かに
この厚みがあれば
誰かとぶつかっても
平気そうだけど…
うっ！
（ヴィオラ）動くなってば
触れても問題ないようです
（坊ちゃん）体を張って
試さなくていい！
しかし… 人が多いな
アリス かわいいから
ナンパされちゃうかも
されませんから ご安心ください
（坊ちゃん）そ そう？
でもホント マジで人多い…
バイオリンの演奏 緊張してきた～
どうしよう アリス～
（ガーベラ）ようこそ
舞踏会においでくださいました
ごきげんよう
まあ お久しぶりです
お元気でした？
うまく笑えているかしら
（シャロン）
完璧でございます 奥様
ゆうべのスマイル特訓が効いてるわ
年に一度とはいえ 疲れるわね
そう言わず頑張って ガーベラ
（坊ちゃん）どうしよう
これじゃダレスを捜せないな
（ウォルター）
ようこそいらっしゃいました
楽しんでいってください
（坊ちゃん）ウォルター
その声は キショ長男か
何だ その格好
（坊ちゃん）僕のことはいいだろ
それより ダレス見てないかい？
貴様がなれなれしくダレスと呼ぶな
（坊ちゃん）呼ぶのもダメなの？
来てるのか？　彼女
（坊ちゃん）うん
ヴィオラが舞踏会に出ればって
ドレスを着せたんだけど
恥ずかしがって消えちゃって…
（ウォルター）ん…
お母様
友達が屋敷で
迷子になってるようなので
捜してきます
後でご紹介しますので
（ガーベラ）あの子 友達いたのね
（シャロン）女の子かもよ
どうする どうするー？　ううっ…
うちに釣り合う相手なら
かまわないわ
皆様 そろそろ
ダンスのお時間と参りましょう
当家の娘 ヴィオラの
バイオリンでお楽しみください
（拍手）
（ヴィオラ）あ あああ…
みんな あたしを見てる ヤバい
（来客）どうかしたのかしら
（来客）これでは踊れんな
（ヴィオラ）
うー うう… どうしよう…
（ピアノの演奏）
（ヴィオラ）あっ…
（来客）
あの甲冑(かっちゅう) 人が入ってたのか
（来客）サプライズ演出だったのね
アハ…
（バイオリンの演奏）
（来客）しかし ステキな演奏だ
（ピアノとバイオリンの演奏）
（フィリップの妹）踊らないの？
フィリップお兄様
ヴィオラさん 演奏してるよ
（フィリップ）俺は今…
人生について考えている
（フィリップの妹）どゆこと？
（坊ちゃん）ごめん！
（フィリップ）謝るのは
ヤツのほうではな…
ああーっち あっち あち…
（坊ちゃん）よろいは邪魔だし
視界は狭いし 音も聞こえづらい
みんな 楽しんでくれてる？
ええ とっても
ヴィオラお嬢様も
伸び伸び弾いていらっしゃいます
（シャロン）ウフ
何だか兄妹(きょうだい)で遊んでるみたい
特に坊ちゃんのピアノ
子供の頃より
もっとステキになって…
ね 奥様 そう思いません？
あっ あ…
ガーベラ？
今 無性に
あの子の くせっ毛を
触りたくなったわ
ウフ
（ウォルター）見つけた！
-（ダレス）あっ
-（ウォルター）ハァ…
（ダレス）ウォルター…
髪が乱れてて恥ずかしいな
ここにいると寒いし 危ないよ
せっかくだから舞踏会においでよ
（ダレス）行きたくないわ
あなたが知らない女の子と
踊っているところ
見たくはないもの
あの前髪がおしゃれな子とか
お…
友達だよ
魔女とか黒魔術とかの
オカルトが好きで
話が盛り上がってね
君のこと誇らしくて
本当は言いたかった
もちろん黙ってたけどね
僕が他の女の子と仲良くしてると
イヤかな？
（ダレス）あ…
ごめんなさい
迷惑をかけたいわけじゃなく…
迷惑なんかじゃないよ
かわいらしいなって思うだけ
僕は兄以外の
生きとし生けるもの全てに
優しくしようと心がけてる
だから 何でも言ってよ
（ダレス）じゃ… じゃあ…
キスしてほしい
うあっ…
ち… 違うの 違うの！
今じゃなくて
儀式に必要なことで…
儀式って？
私 人間になりたくて
そのためには
1000のアイテムを集めて
1000の工程を経なければならないの
その最後が… 人間とキスで…
ダレスは人間になりたいの？
そんなに強くてカッコいいのに
（ダレス）ありがとう
でも魔女じゃダメなの
ボスだって本当は向いてないし
それに…
（ダレス）人間になって
あなたと一緒に
歩いていきたいし
（ウォルター）キスか…
こんなに人間がいるのに
僕を選んでくれてうれしい
（ダレス）返事 聞きたい
でも聞きたくない
でも ごめん　できない
あ…
そ そうよね
こんなブスで重い女と
キスなんてイヤよね
いや そうじゃないんだ
恥ずかしい話だが…
（ダレスの泣き声）
僕は結婚する相手としか
キスはしないと決めていてね
僕は この家を継ぐ可能性がある
中途半端なことはしたくないんだ
（ダレス）ごめんなさい…
また 私
優しいあなたに迷惑かけて…
でも 他の人じゃイヤなの
あなたじゃないと…
（ダレスのすすり泣き）
（ウォルター）
今は返事はいらないから
（ダレス）あ…
（ウォルター）その1000の工程の
儀式が終わる時までに
考えておいてほしいんだ
僕と結婚してくれるなら
その時 改めてキスをしてくれ
こんな僕でよければ
（ダレス）ハァ…
（ウォルター）さあ 立って
僕も少しは覚えたから
メイクを直して舞踏会に行こう
そのドレス姿の君もステキだ
♪～
♪ ごめんね こんな女で
魔女で 醜い
♪ ごめんよ こんな僕で
スペアで次男
♪ 私も次女よ
だから寄り添える
♪ お互い苦労してて
気が合うね
♪ 愛は知らないけど
２人なら
♪ 慰め合える 理解し合える
♪ ダレスのＤで 抱き締めて
♪ ウォルターのＷ 笑えるさ
♪ 近づく距離
♪ ＡＢＣＤ Ｗ
～♪
（ダレス）私
舞踏会のダンスなんて
やったことないんだけど
それに こんな…
華やかなところで
（ウォルター）大丈夫
僕に合わせればいい
腕を回しても？
えっ!?　あ え どうぞ… あっ…
（ダレス）顔 近！　汗 汗が…
君の手は ここ
１ ３ ４ １ ３ ４
そうそう いいよ
１ ３ ４ １ ３ ４…
（ダレス）拍子の２だけ
飛ばしてるのが またステキ
あそこにいるのが 僕の母なんだが
君のことを紹介したいが どうかな
えっ ご挨拶的な？
ちょ… ちょっと心の準備が…
そう　今日はイヤなら また今度
ごめんなさい
（ダレス）あの人がウォルターの…
どうしよう
ウォルターにふさわしくないと
思われたら…
うっ…
（ウォルター）
あっ どうかした？
（ダレス）ううん その…
（ダレス）怖い 恥ずかしい
顔を隠したい
（人々の笑い声）
ううっ…
（ウォルター）ダレス
魔法をかけてよ
え？
人の目が気になるなら
僕たち以外
誰もいない世界へ行こう
私たち以外 誰も？
（ウォルター）うん
（ダレス）私たち以外…
（タンゴの音楽）
（ウォルター）ほら
もう怖くないだろ？
（ダレス）うん
私 こんなに
優しくしてもらっていいのかしら
あなたから つぼとか水とか
勧誘されたら
いっぱい買うけど
何だい それ
笑ってほしいんだ
君の笑顔が好きだから
大好きなのね ウォルターのこと…
（拍手）
（来客）それじゃあ
ガーベラさん また
ええ またお会いしましょう
（坊ちゃん）あの２人
ずっとしゃべってるね
やっぱり いい感じなのかな
仲良しです
（ニコ）何だ
もうパーティー終わりなの？
（坊ちゃん）ニ… ニコ先生!?
ああ 学校以外ではニコでいいよ
あっちの屋敷に行ったら
執事しかいなくてさ
なんか のんびりした人だから
今度また話したいよ
（坊ちゃん）そ それより
ニコが来たってことは…
お待たせしたね
１週間後 過去へ戻って
シャーデーに会いに行く
（坊ちゃん）あっ １週間後…
（ニコ）十分 体調を
整えておいてくれ
呪いを解く作戦は
全員で君の屋敷に集まってから
話す予定だ
あの２人にも伝えに行きたいけど
今行ったら邪魔かな
（坊ちゃん）優しい…
フウ… さすがに疲れたわね
（ノック）
（坊ちゃん）お母様 僕です
（ガーベラ）入りなさい
（坊ちゃん）大丈夫ですか？
ここ数日 舞踏会の準備で
気を張っていたの
手短にね
呪いは解けそうなの？
来週 僕に呪いをかけた魔女に
会いに行きます
正直 まだ どうなるかは
分かりません
だから…
どうしても お母様と話したかった
僕のこと どう思ってますか？
（ガーベラ）どうって？
（坊ちゃん）お母様は
呪いをかけられた僕を
すぐ別邸に移したり
死神みたいって
言ったじゃないですか
なのに まだ僕に
跡継ぎになって
ほしいのかなって…
（ガーベラ）死神だ
なんて言ったかしら
（坊ちゃん）言った 言いました！
言われたほうは覚えてるんだ
（ガーベラ）そう
それについては謝るわ
ごめんなさい
おお…
（ガーベラ）でも あなたを
別邸に移したことは後悔していない
私は ここを
離れるわけにはいかない
あなたの近況は
ロブから手紙で聞いていたわ
あなたには
この家の跡継ぎになってほしいと
ずっと思ってる
長男として生まれたから
それが貴族のルール
それから あの件も…
（坊ちゃん）アリスと結婚する！
（ガーベラ）貴族として
許すわけにはいかないわ
え？
（ガーベラ）アリスが
いい子なのは分かってる
シャロンに似て
美しくてチャーミングで
声も透き通るようで
けなげな子なんでしょう？
（坊ちゃん）多い…
けど そのとおりです
（ガーベラ）
でも 身分が違いすぎるわ
貴族としてじゃなく
お母様の気持ちとしては
どうですか？
（ガーベラ）
私と… しても…
ハァ…
（ガーベラの寝息）
（坊ちゃん）
呪いをかけられる前 お母様は
僕に たくさんの愛情と
優しい言葉をかけてくれましたよね
ピアノが上手だって
頭をなでてくれて
庭を駆け回れば
元気がいいって褒めてくれて…
そりゃあ いつも
言ってくれるわけじゃなかったけど
とってもうれしかったんです
言われたほうは 覚えてるんだ
おやすみなさい お母様
僕 頑張ります
（ドアの開閉音）
大事に決まってるじゃない
（ヴィオラ）２人とも お疲れ～
気をつけて帰ってね アリス
ありがとうございます
あの 僕は？　おっ…
-（坊ちゃん）フィリップ！
-（フィリップ）うっ…
今は僕のこと怖いだろうが
この呪いは必ず解く
そしたら…
昔みたいに また遊んでくれ！
だから… また！
-（フィリップ）ううっ…
-（坊ちゃん）またね フィリップ！
（坊ちゃん）また会おう！
（フィリップの妹）
ほら お兄様 何か返して
ほれ よいしょ ほら
（フィリップ）
ううっ くっ…
（フィリップ）ん ううっ…
何あいつ ダサッ
挨拶 返してくれた！
勇気出してよかった
友達… また友達に
戻れたってことでいいのかな？
かもしれませんね
（ヴィオラ）あー
そんなことよりさ
さっき バイオリン弾く時
助けてくれて…
どうもありがと
だから はよ帰れ！
かわいいな 僕の妹は
友達か…
僕 本当にシャーデーと
友達になれるのかな
和解して
呪いを解いてもらえるのかな
（アリス）すごく仲良しになったら
すごくやいてしまうかもしれません
（坊ちゃん）あ いや
別にそんなつもりは…
-（アリス）冗談です
-（坊ちゃん）あ 冗談…
シャーデーさんを変えられるのは
きっと坊ちゃんしかいません
私も かつて
あなたの優しさに救われたので
（坊ちゃん）
褒められると恥ずかしい
（アリス）坊ちゃんは
セクシーですね
（坊ちゃん）それ 今言う言葉？
（アリス）先ほど
母と話したのですが
少し思い出したようです
呪いにかけられ 眠る前の
シャーデーさんとのことを
シャーデーとのこと？
シャーデーさんは母に
こう聞いたそうです
“アリスの病気が治せるとしたら”
“あなたは永遠に
眠る覚悟がある？”と
（坊ちゃん）そんなことが…
母は言っていました
“長く眠ったことは ともかく”
“シャーデーは
約束を果たしてくれた”
“でも だからこそ”
“シャーデーをホントに
分かってあげられなかったことが”
“寂しい”と
シャロンさんでも
できなかったことか…
人の心を読む
愛情に飢えた最強の魔女
やっぱり僕じゃ
相手にしてもらえない気もする
頑張りましょう 協力します
（坊ちゃん）うん
（アリス）過去に戻るまで
あと１週間ですか
（坊ちゃん）１週間…
あと１週間で
今の楽しい生活は終わる
呪いが解けても解けなくても
きっと
もう今の生活には戻れない
怖い　でも…
前に進むしかない
僕はいつか 君の手に
指に 肩に 髪に… 触れたいから
アリス
君の見つめる未来に
僕は いるのかな
呪いが解けた僕の隣に
君は いてくれるのかな
（アリス）ん？　坊ちゃん？
（坊ちゃん）不安だな
シャーデーさんのことですか？
それとも おうちのこと？
（坊ちゃん）全部
（アリス）あ…
エアよしよし しましょうか？
（坊ちゃん）
い… いいよ 危ないから
ア… アリス？
いつか本当に抱き締められて
あなたの不安を
取り除ければいいのに
ありがとう
僕も 君に
そうしてあげたいと思うよ
うっ…
（坊ちゃん）あと１週間
う… ううっ…
（坊ちゃん）穏やかに
一日一日を大切に過ごそうと思う
進むんだ このまま
待っている未来のために
♪～
～♪