～♪
‪（鳥のさえずり）‬
‪（にゃめろうのあくび）‬
‪（冬月(ふゆつき)）にゃめろう‬
‪お留守番しててね‬
‪お土産 買ってくるから‬
‪（にゃめろうの鳴き声）‬
‪（冬月）じゃあ 行ってくるね‬
‪（冬月）今日は入社式‬
‪私も ついに新社会人‬
‪…っていっても‬
‪特に何も変わった感じはしない‬
‪学生の頃から…‬
‪（女子生徒）‬
‪冬月さんってクールだよね‬
‪（女子生徒）うん 落ち着いてる‬
‪（女子生徒）だよね‬
‪（冬月）…と言われてきた‬
‪人より感動が薄いのかも‬
‪（冬月）んっ‬
‪えっ‬
‪雪？‬
‪あ…‬
‪（氷室(ひむろ)）あ…‬
‪（冬月）大丈夫… ですか？‬
‪あの 足 どうかされたんですか？‬
‪（氷室）ああ すみません‬
‪今日 入社式なんですが緊張して…‬
‪（冬月）あ…‬
‪（氷室）足が凍りついたように‬
‪この場から動かないので‬
‪桜を見て‬
‪心を落ち着けているんです‬
‪（冬月）あ…‬
‪（冬月）どういうことだろう‬
‪緊張して足が進まない…‬
‪なんてことは‬
‪あるかもしれないけど‬
‪こんな物理的に凍っている人は‬
‪初めて‬
‪ハァ…‬
‪あっ そうだ‬
‪熱いお茶 持ってるんですが‬
‪かけてみます？‬
‪（氷室）いいんですか？‬
‪（冬月）ええ‬
‪（冬月）無意味‬
‪一体 どれほど緊張してるんだろ‬
‪（冬月）ん…‬
‪お茶 飲みます？‬
‪（氷室）えっ あ…‬
‪（冬月）どうぞ‬
‪なんか すみません‬
‪いえ… あっ‬
‪どうぞ‬
‪（氷室）ああ すみません‬
‪（お茶をすする音）‬
‪（鳥のさえずり）‬
‪ハァ～‬
‪あっ 割れた‬
‪よかった‬
‪（氷室）あ…‬
‪春って いいですよね‬
‪（冬月）えっ？‬
‪俺 実は 雪女の末裔(まつえい)でして…‬
‪雪… 女？‬
‪ええ 雪女‬
‪感情的になると‬
‪氷が出たりするんです‬
‪（冬月）妖怪？　…の末裔の人って‬
‪初めて見た‬
‪それで雪女の末裔だから‬
‪“冬が好きそう”とか‬
‪よく言われるんです‬
‪けど…‬
‪あ…‬
‪花が咲いたり 誰かと出会える⸺‬
‪春も好きで…‬
‪（冬月）あ…‬
（風の音）
‪（氷室）‬
‪お茶 ありがとうございました‬
‪（冬月）いえ‬
‪おかげさまで‬
‪緊張が少し ほどけました‬
‪あっ はい‬
‪（氷室）では‬
‪（冬月）あっ 遅刻しちゃう‬
‪（女子生徒）‬
‪冬月さんってクールだよね‬
‪（女子生徒）驚かないし‬
‪（女子生徒）好きな人とかも‬
‪いないんだよね‬
‪（冬月）学生の時の私は‬
‪確かに そうだったんだけど…‬
‪すごい‬
‪早速 今までの人生に‬
‪いなかったタイプの人に‬
‪出会ってしまった‬
‪また会えるかな‬
‪（氷室）緊張のあまり‬
‪凍りついたことは‬
‪これまでに何度もあった‬
‪でも…‬
‪あんな人は初めてだ‬
‪すごく親切で優しくて‬
‪（氷室）あっ‬
‪あっ‬
‪（冬月）んっ‬
‪同じ会社… だったんですね‬
‪（氷室）そちらも…‬
‪（冬月）こんな偶然があるんですね‬
‪ああ これから同僚として…‬
‪よろしくお願いします‬
‪（氷室）あ…‬
‪（氷室）ええ～っ!?‬
‪ここで再会とか奇跡やん！‬
‪（狐森(こもり)）キャ～ハハハッ！‬
‪（氷室）あっ‬
‪（狐森）フフッ えっ な… 何？‬
‪えっ 何なの これ～？‬
‪（氷室･冬月）あ…‬
‪モフモフ… ですね‬
‪あっ はい 実は私‬
‪妖狐(ようこ)の末裔なんです‬
‪そうなんですね‬
‪俺は雪女の末裔です‬
‪（狐森）雪女の…‬
‪（冴島(さえじま)）すごいですね‬
‪（狐森）ん？‬
‪（冴島）ああ すみません‬
‪冴島といいます‬
‪ああ 俺は氷室です‬
‪私は冬月です‬
‪狐森です～‬
‪（狐森･氷室）ん…‬
‪（冴島･冬月）何かの末裔ですか？‬
‪あっ 人間の末裔です‬
‪俺もです‬
‪（氷室）これから‬
‪よろしくお願いします‬
‪（冴島）ああ こちらこそ‬
‪（狐森･冬月）‬
‪よろしくお願いします‬
‪（狐森）ところで さっきから‬
‪気になってるんですけど‬
‪（キーボードを打つ音）‬
‪（狐森）あの部長…‬
‪大仏様の末裔でしょうか？‬
‪いやいや 大仏様は仏像ですから‬
‪あっ ただ似てるだけか ハハッ‬
‪（冬月）にゃめろう ただいま‬
‪（にゃめろうの鳴き声）‬
‪（にゃめろうが食べる音）‬
‪ホタテとタイ入りのカツオだよ‬
‪にゃめろう 今日は‬
‪いろんな人と会ったんだよ‬
‪何か 今までとは違うことが‬
‪起こりそうな…‬
‪そうだ お留守番のご褒美‬
‪（にゃめろうが動く音）‬
あっ
‪気に入ってくれて よかった‬
‪ネコあるある‬
‪（風の音）‬
‪（冬月）あっ‬
‪ん…‬
‪明日が楽しみだなあ‬
‪（キーボードを打つ音）‬
‪（冬月）ん… あっ‬
‪（冬月）あの 氷室君‬
‪ちょっと寒いです‬
‪ああ ごめんなさい‬
‪つい熱中して…‬
‪あ…‬
‪お花 好きなんですか？‬
‪大好きです‬
‪でも俺は…‬
‪近づくもの みんな凍りますから‬
‪あっ‬
‪あっ 霜が降りるんですか？‬
‪ええ‬
‪いわば 花を愛し‬
‪花に愛されない男なんです‬
‪あ…‬
‪（あくび）‬
‪きっと何か方法があるはず‬
‪ねっ にゃめろう‬
‪（冬月）氷室君‬
‪（氷室）ん？‬
これ よかったら
使ってみてください
‪ワラ？‬
‪冬月さん これは…‬
‪敷きワラ‬
‪霜で植物が枯れるのを‬
‪防いでくれる すぐれもの‬
‪（氷室）あ…‬
‪（冬月）花も氷室君も‬
‪弱ってると かわいそうだし‬
‪解決できないか調べたんだけど…‬
‪（氷室）ちょっと 冬月さん‬
‪（冬月）はい？‬
‪（氷室）このワラ 担いで‬
‪通勤してきたんですか？‬
‪大丈夫ですよ‬
‪周囲の迷惑も鑑みて…‬
‪始発で来たので ご心配なく‬
‪（氷室）あ…‬
‪冬月さん いい人だ‬
‪（冬月）笑った‬
‪（冬月）お役に立てて‬
‪よかったです‬
‪じゃ…‬
‪（氷室）あ… あかん‬
‪冬月さん 優しっ！‬
‪めっちゃ好き！‬
‪こんなん 俺 溶けてまう‬
‪ひ… 氷室さん？‬
‪寒～っ‬
‪（冬月）氷室君‬
‪何を真剣に見てるんですか？‬
‪あと ちょっと寒いです‬
‪（氷室）‬
‪あっ 冬月さん ごめんなさい‬
‪つい夢中になって…‬
‪（冬月）ネコ‬
‪俺 ネコが好きなんですけど‬
‪テンション上がると‬
‪氷が出ちゃうから触れないんですよ‬
‪（氷室）フッ…‬
‪（ネコが威嚇する声）‬
‪（氷室）あっ‬
‪だから ネコ動画 見て‬
‪和んでたんです‬
‪あ… あの うちにも‬
‪ネコ いるんです‬
‪えっ‬
‪あっ かわ…‬
‪（冬月）あっ…‬
‪ああ… いいよなあ 本物‬
‪触ってみたい‬
‪（冬月）ん…‬
‪（冬月）氷室君‬
‪（氷室）ん？‬
‪これ よかったら どうぞ‬
‪ヒゲです‬
‪（氷室）ヒゲ？‬
‪（冬月）うちのネコのヒゲが‬
‪時々 床に落ちていまして…‬
‪１本１本 拾い集めていたものです‬
‪（氷室）あ…‬
‪（冬月）本物のネコ 触れないなら‬
‪せめて本物のヒゲだけでも… と‬
‪冬月さん‬
‪それに ネコのヒゲって‬
‪お守りになるみたいなんです‬
‪氷室君に よいこと‬
‪ありますようにって‬
‪あっ‬
‪なんか 男の人に お守り渡すのって‬
‪ちょっと照れますね‬
‪（氷室）あ…‬
‪（冬月）じゃあ‬
‪（氷室）かわいすぎやろ‬
‪冬月さんが？‬
‪俺の幸せを… 祈って？‬
‪えっ ヒゲの御利益 ありすぎやん！‬
‪（氷室）ネコ… ネコのヒゲ 最高‬
‪ネコのヒゲに あんなに夢中‬
‪驚異のネコ好きだな‬
‪（氷室）‬
‪冬月さん ホンマ優しすぎや‬
‪俺も冬月さんのために‬
‪何か したいなあ‬
‪（氷室）‬
‪冬月さん デザートにどうぞ‬
‪（冬月）ん？‬
‪（袋を開ける音）‬
‪あっ‬
‪これ 限定で大人気の…‬
‪ショコラ･オランジュ･‬
‪ピスターシュ･ア･ラ･モードです‬
‪冬月さん この前 食べてみたいって‬
‪（冬月）あ…‬
‪でも これ どこも完売で‬
‪買えないんですよね？‬
‪ああ いえ たまたま買えたので‬
‪（氷室）い… １週間‬
‪探し回ったことは絶対に秘密や‬
‪（冬月）本当は あちこち‬
‪探し回って見つけてくれた？‬
‪（冬月）フッ…‬
‪ありがとうございます‬
‪（氷室）あっ めっちゃ かわええ‬
‪ありがとう言いたいのは‬
‪こっちのほうや！‬
‪あと 雪ダルマ かわいいですね‬
‪（氷室）はっ‬
‪（氷室）あかん うれしすぎる‬
‪親切のお返し したかったのに‬
‪百万倍返しぐらい‬
‪されてもうた～！‬
（冴島）ちょっ…
氷室さん 寒い 寒い！
‪（狐森）キャ～ ハハッ‬
‪（冬月）天気がよくて‬
‪気持ちいいですね‬
‪（狐森）ねえ 冬月さんって…‬
‪（冬月）ん？‬
‪氷室君に とっても親切ですよね‬
‪そうですか？　普通ですよ‬
‪冬月さんって‬
‪とっても いい人だよなあ‬
‪かわいい‬
‪けど痛い‬
‪確かに 冬月さんは‬
‪いい人ですけど…‬
‪いたっ いたたっ‬
‪ホンマ めっちゃ ええ人や‬
‪（女性）えっ？‬
‪（男性）うわっ‬
‪（男性･女性）あっ‬
‪ハァ…‬
‪（冬月）かまくら…‬
‪（狐森）気分が落ち込むと‬
‪かまくらに引きこもるらしいです‬
‪今日は何かミスしたとかで‬
‪（ブッダ部長）一日がかりで‬
‪作った資料のデータが‬
‪飛んでしまったそうだ‬
‪部長‬
‪（ブッダ部長）‬
‪僕は“明日で いいよ”って‬
‪言ったんだけど 本人がね…‬
‪いえ 今日のうちに‬
‪（ブッダ部長）…って聞かないんだ‬
‪（狐森）氷室さんらしいですね‬
‪（キーボードを打つ音）‬
‪残業だそうですね‬
‪（氷室）冬月さん‬
‪実は手痛い失敗を‬
‪してしまいまして‬
‪何か手伝えること ありますか？‬
‪えっ？‬
‪（狐森）ああっ‬
‪いえ 大丈夫です‬
‪これは自分の責任ですから‬
‪（冬月）そうですか‬
‪じゃあ お疲れさまでした‬
‪（氷室）お疲れさまです‬
‪（キーボードを打つ音）‬
‪あっ‬
‪無理しないでくださいね‬
‪（氷室）冬月さん‬
‪（冬月）じゃっ‬
‪（氷室）カッコええ～！‬
‪冬月さんに心配してもろた‬
‪かわいいだけやなく‬
‪カッコよさも兼ね備えてる～‬
‪（雨の音）‬
‪（キーボードを打つ音）‬
‪冴島君 なんか 顔 赤くないか？‬
‪ああ 風邪気味で‬
‪熱っぽいんですよね‬
‪そうか 無理しないで‬
‪今日は もう帰ったら？‬
‪そうしたいっすけど…‬
‪今日の仕事 全然 進んでなくて‬
‪あっ じゃあ‬
‪いいもの作ってあげるよ‬
‪いいもの？‬
‪お手製冷やピタ‬
‪（冴島）いや それ‬
‪ピタッとしないでしょ 絶対‬
‪要りませんよ‬
‪（氷室）えっ？　でも巻いたら？‬
‪（冴島）‬
‪スーツで？　頭にタオルを？‬
（冬月）あっ
‪（冴島）‬
‪スーツで？　頭にタオルを？‬
‪嫌ですけど？　酔っ払いかよ‬
‪（氷室）フゥ… ワガママだな‬
‪ええ ええ お気遣いなく‬
‪（氷室）じゃあ その書類 貸して‬
‪（冴島）えっ？‬
‪体調管理も仕事のうちだよ‬
‪手伝うから早く帰りな‬
‪あざす…‬
‪（キーボードを打つ音）‬
‪（冴島）ほとんど持ってってくれた‬
‪氷室君 優しいですね‬
‪いえ 冬月さん これくらいは‬
‪大したことないです‬
‪同僚ですし‬
‪そうですか‬
‪（キーボードを打つ音）‬
‪（氷室）‬
‪“優しい”言われてもうた‬
‪（冴島）フッ‬
‪（冴島）出すものは冷たいけど‬
‪わりと あったかい人だ‬
‪（冴島）いたっ‬
‪（氷室）あっ ごめん‬
‪（ドアが開く音）‬
‪（冬月）ただいま にゃめろう‬
‪いい子で お留守番してた？‬
‪あっ‬
‪とうとう中に…‬
‪でも また入ってくれるよね‬
‪今日で あれから ちょうど ひと月‬
‪（氷室）入社から今日で１カ月‬
‪冬月さん ホンマええ人や‬
‪つくづく ええ会社に入ったなあ‬
‪社会人 最高や‬
‪冬月さん‬
‪（ブッダ部長）来週の‬
‪新人研修旅行の行き先が‬
‪決まりました‬
‪沖縄です‬
‪（冬月）沖縄？‬
‪（狐森）やった！‬
‪（冴島）いいですね‬
‪（氷室）おおお… おき… 沖縄？‬
‪（雷鳴）‬
‪（狐森）キャアッ！‬
‪（冬月･冴島）ん？‬
‪（氷室）あかん‬
‪俺が沖縄 行ったら‬
‪大変なこと なってまう‬
♪～
～♪