‪（キーボードを打つ音）‬
‪（氷室(ひむろ)）ん…‬
‪（氷室）あの これを…‬
‪（氷室）俺がクリスマスに‬
‪あげた ひざ掛け‬
‪（冬月(ふゆつき)）全然 寒くないですよ‬
‪氷室君といると いつも…‬
‪不思議と心が温かくなりますから‬
‪（氷室）ありがとう‬
‪（冬月）どうして氷室君が‬
‪お礼を言うんですか？‬
‪（氷室）えっと 何ででしょうね‬
‪なんか言いたくなったというか‬
‪（冬月）‬
‪こちらこそ ありがとうございます‬
‪（氷室）会社でも使ってくれてはる‬
‪（キーボードを打つ音）‬
‪（冬月）んっ‬
‪やっぱり あったかいです‬
‪（氷室）あっ‬
‪（狐森(こもり)）冬月さ～ん‬
‪ちょっといいです～？‬
‪（冬月）あっ はい‬
‪（狐森）すみません‬
‪さっきの資料の‬
‪ここなんですけど…‬
‪（冬月）はい‬
‪（氷室）もうすぐ冬月さんの誕生日‬
‪（店員）ありがとうございました‬
‪（女性）ホントに？　やだ～‬
‪（氷室）あ…‬
‪（女性）好みじゃないアクセなんて‬
‪一番 要らないよねえ？‬
‪（氷室）はっ！‬
‪（女性）そうそう‬
‪つきあってもないのに重くてさ～‬
‪これで問題ないですね‬
‪（氷室）ん… んっ‬
‪（氷室）あの時 買ったものは‬
‪まだ渡せないまま‬
‪情けない‬
‪（雪ダルマ）いやいや 氷室‬
‪（氷室）ん？‬
‪（雪ダルマ）今度こそ‬
‪渡すチャンスやんか‬
‪当たって砕ける雪玉精神やで‬
‪頑張れ 氷室！‬
‪（雪ダルマ）砕けた～‬
‪砕けたくはないけど… せやな‬
‪よし 頑張ろっ‬
♪～
～♪
‪（冴島(さえじま)）正月明け早々 大雨って…‬
‪（冴島）だるいっすよねえ‬
‪風も すごいよね‬
‪（ドアが開く音）‬
‪（火鳥(かとり)）氷室～‬
‪（冴島･氷室）ん？‬
‪（氷室）何だ？　火鳥‬
‪…って お前 すげえ ぬれてんな‬
‪（火鳥）フフフッ‬
‪外回りだったんだ 音無(おとなし)さんと‬
‪こんな天気なのに‬
‪大変だな 営業は‬
‪音無さんと一緒だから‬
‪問題ないな フッ‬
‪（音無）あ～ もう さんざんだわ‬
（火鳥）あっ
（氷室）ん…
‪（狐森）音無さん‬
‪（冬月）お疲れさまです‬
‪（音無）最悪だよ‬
‪ビシャビシャだし寒いし‬
‪電車も止まっちゃったしさ‬
‪え～ もうですか？‬
‪困りましたね‬
‪振り替えのバスも‬
‪混んでるでしょうし‬
‪どうしよう‬
‪すんなり帰れそうにはないわね‬
‪まったく‬
‪（狐森）う～ん‬
‪（冬月）ん…‬
‪そうだ‬
‪いっそ駅前のビジネスホテルに‬
‪泊まっちゃいません？‬
‪（音無･冬月）ん？‬
‪いいかもしれませんね‬
‪（狐森）音無さんも‬
‪一緒に泊まりましょうよ‬
‪えっ… まあ それも ありかな‬
‪わ～い みんなで お泊まりですね‬
‪…って 冬月さんとこの‬
‪ネコちゃんは大丈夫ですか？‬
‪ごはんとか‬
‪にゃめろうは大丈夫です‬
‪（エサが出る音）‬
‪（にゃめろうの鳴き声）‬
‪（食べる音）‬
（冬月）
自動給餌器があるので
‪へえ～‬
‪（火鳥）いいな～‬
‪俺も交ぜてもらえないかなあ‬
‪（氷室）お前は会社から‬
‪徒歩５分の所に越したばかりだろ‬
‪許さんよ‬
‪（火鳥）ハハハハハッ‬
‪まあ でも‬
‪近いって いいっすよね～‬
‪それより 今日 お前んちに‬
‪泊めさせてくれ‬
‪電車 止まったら帰れない‬
‪ああ いいよ‬
‪冴島君は どうする？‬
‪うち来る？‬
‪えっ いいんですか？‬
‪助かるっす‬
‪いいよ うちでゲームしようよ‬
‪（火鳥）よ～し 対戦しよう‬
‪自信ありっすか？‬
‪おっ 冴島君も やるほうかい？‬
‪フッ 負ける気しないっす‬
‪（火鳥）よ～し じゃあ いくぞ！‬
‪（火鳥と冴島の騒ぎ声）‬
‪（氷室）誕生日‬
‪冬月さん どうしてるかな‬
‪（雷鳴）‬
‪（狐森）キャイン！　怖いよ～‬
‪雷 怖いよ～‬
（雷鳴）
‪（狐森）キャイン！　怖いよ～‬
‪雷 怖いよ～‬
（狐森がおびえる声）
‪（冬月）狐森さん‬
‪雷 苦手なんですね‬
（狐森がおびえる声）
‪何で２人とも平気なんですか～？‬
‪ただの大きい音じゃない？‬
‪花火みたいなもんじゃ…‬
‪花火は好きですけど‬
‪雷はホント無理です‬
‪にゃめろうも子ネコの時は‬
‪雷を怖がってましたが‬
‪今は全然 平気です‬
‪狐森さんも きっと…‬
‪（雷鳴）‬
‪（狐森）ぴゃああ～っ！‬
‪うあ～ イヤ～‬
あっ
‪（狐森）うう…‬
‪（冬月）‬
‪ちっちゃい時の にゃめろう‬
‪（狐森）うう…‬
‪（冬月）狐森さん‬
‪う？‬
‪（冬月）今度から雷が怖ければ‬
‪私に連絡ください‬
‪どこにいても いつでも‬
‪すぐ駆けつけますから‬
‪わあ 冬月さん…‬
‪彼氏か‬
‪フ～ッ まったく‬
‪狐森さんは彼氏いるでしょ？‬
‪（冬月･狐森）えっ？‬
‪（冬月）狐森さん‬
‪恋人がいたんですか？‬
（狐森）あ…
‪私というものがありながら‬
‪ええっ いや 違っ‬
‪そんなの私も初耳です～‬
‪ふ～ん‬
‪だって あの子‬
‪同じ部署のさ 冴島君？‬
‪え～っ 違いますよ～‬
‪あいつは そんなんじゃ…‬
‪違う？‬
‪でも この間も‬
‪２人で食事してたよね？‬
‪外回り中に偶然 見かけちゃって‬
‪どうなのよ？‬
‪ああ… あれは たまたま‬
‪休憩時間に行きたいお店が‬
‪かぶってただけで…‬
‪（音無）ホントに？‬
‪（狐森）偶然ですって～！‬
‪（くしゃみ）‬
‪（火鳥）ああ 寒い？‬
‪エアコン 温度 上げよっか‬
‪（冴島）いえ 大丈夫っす‬
‪（火鳥）ん… てか‬
‪氷室 何で立ってんの？‬
‪（氷室）ああ いや…‬
‪（冴島）火鳥さん 敵 来ましたよ‬
‪（火鳥）えっ！　うっ‬
‪そ… そういう音無さんこそ‬
‪どうなんですか？‬
‪めっちゃ‬
‪告白してくるじゃないですか‬
‪あのフェニックスの人！‬
‪フェニックス？　…って火鳥？‬
‪（狐森）他に誰がいるんですか！‬
‪一日中ず～っと音無さんに‬
‪くっついて回って…‬
‪あれは そんなんじゃないから‬
‪面倒 見てる ただの後輩‬
‪あっ え～っ？‬
‪（くしゃみ）‬
‪（冴島）風邪っすか？‬
‪（火鳥）ああ いや‬
‪俺 風邪とか ひかないし‬
‪（冴島）さすがフェニックス‬
‪（火鳥）てか 氷室 何してんの？‬
‪（氷室）ああ‬
‪いや ちょっと 冬月さんに…‬
‪怪しい 本当のこと‬
‪言ってくださいよ～‬
‪何のことだよ‬
‪本当は もう いい仲なんでしょ？‬
‪（音無）それは‬
‪そっちのほうじゃないの～？‬
‪あっ ごめん 冬月さん‬
‪白熱しちゃった‬
‪いえ お二人が楽しそうだなと‬
‪そんなことないわよ‬
‪そですよ そうですよ～‬
‪（冬月）私…‬
‪恋したことなくて…‬
‪（２人）あ…‬
‪（冬月）大人なのに‬
‪おかしいですかね？‬
‪（狐森）へっ？‬
‪（音無）いや…‬
‪そんなことないと思うけど‬
‪（狐森･音無）あ…‬
‪（狐森･音無）‬
‪氷室君は どうなんだろう？‬
‪（携帯電話の振動音）‬
‪（冬月）あっ‬
‪氷室君からメッセージ‬
（狐森）あっ
‪普段も やり取りしてるんだ‬
‪何て来てるんですか？‬
‪いえ 大したことでは…‬
‪みんなで‬
‪ゲームしているみたいですね‬
‪（狐森･音無）あ…‬
‪（狐森）大したことない‬
‪（音無）…って顔は‬
‪（音無･狐森）してないよねえ‬
‪（音無）あ～ もどかしい！‬
‪今夜は飲むぞ‬
‪音無さん 私も飲みます‬
‪（音無）ほら‬
‪えっ？‬
‪はい いいね？‬
‪（狐森）フフフッ‬
‪（冬月）あ… フッ‬
‪（冬月たち）かんぱ～い‬
‪（携帯電話の通知音）‬
‪（氷室）ん…‬
‪ん？　何してんだ？　氷室‬
‪返事 来たんじゃないですか？‬
‪冬月さんだろ？‬
‪（氷室）そうだけど… ほら‬
‪こういうの すぐに既読にして‬
‪気持ち悪いって思われるの‬
‪嫌じゃん‬
‪（冴島･火鳥）はあ？‬
‪（火鳥）‬
‪駆け引きなんて要らないだろ‬
‪ビジネスマンなら‬
‪返事は早いほうがいいんだから‬
‪ああっ ちょっ…‬
‪勝手に既読つけるな‬
‪あっ‬
‪何 何？‬
‪（音無）“みんな 飲んでる？”‬
‪（狐森）“こっちは女子３人で‬
‪盛り上がってま～す”‬
‪（冬月）“盛り上がってます”‬
‪（狐森･音無）“イエ～イ！”‬
‪（氷室たち）天国かな？‬
‪向こうも なんか楽しそうっすね‬
‪いいな～‬
‪ハァ…‬
‪（火鳥･冴島）うわっ‬
‪女の子になりたい‬
‪な… 何 言ってんだ あんた‬
‪俺は… 男の子でいいかな‬
‪（雷鳴）‬
‪（雪ダルマ）氷室～‬
‪（雪ダルマ）今日は ついに‬
‪冬月さんの誕生日やで‬
‪（雪ダルマ）覚悟は ええな？‬
‪当たって砕けろ～‬
‪だから砕けちゃダメだろ‬
‪（雪ダルマたち）‬
‪雪玉精神や～ パッ‬
‪ハァ…‬
‪（氷室）冬月さん 誕生日‬
‪絶対 渡すんや‬
‪あっ‬
‪冬月さん‬
‪んっ‬
‪（氷室）あれ？‬
‪何で？　声かけるだけやん‬
‪（凍る音）‬
‪（氷室）あっ‬
‪あ…‬
‪（氷室）あかん 俺 ド緊張しとる‬
‪あかん あかんて‬
‪（氷室）あか～ん！‬
‪ハァ ハァ… なんて夢や‬
‪（氷室）リラック～ス‬
‪リラックスやで 氷室‬
‪（狐森）え～っ‬
‪（氷室）んっ‬
‪（狐森）冬月さん‬
‪今日 お誕生日なんですか？‬
‪（冬月）はい‬
‪（狐森）何で もっと早く‬
‪言ってくれないんですか～‬
‪えっ…‬
‪（狐森）本気で戸惑ってる‬
‪私は もっと冬月さんのこと‬
‪知りたいんです‬
‪そうなんですか‬
‪（狐森）あっ じゃあ 今晩 一緒に‬
‪ごはん食べに行きましょう‬
‪あっ‬
‪あっ すみません‬
‪今日は予定があって‬
‪あっ‬
‪えっ それって もしかしてデート？‬
‪（氷室）あっ‬
‪いえいえ 両親ですよ‬
‪食事に連れていくんです‬
‪（狐森）あら‬
‪（冬月）誕生日は両親に‬
‪感謝する日にしてるので‬
‪せっかくなのに すみません‬
‪（狐森）ああ そうなんだ‬
‪冬月さん 偉すぎ‬
‪ハァ…‬
‪（氷室）冬月さんが帰るまでに‬
‪プレゼント渡さんと‬
‪（氷室）冬つ…‬
‪（ブッダ部長）冬月さん‬
‪ちょっといいかな‬
‪（氷室）あ…‬
‪（冬月）はい‬
‪（ブッダ部長）いや～ すまないね‬
‪明日の会議用の資料なんだけど‬
‪急きょ 追加で‬
‪お願いしたいものがあってね‬
‪（冬月）はい どれでしょうか？‬
‪（氷室）ん…‬
‪（氷室）あっ‬
‪冬…‬
‪（冬月）そうなんですか‬
‪（女性社員）‬
‪ウソみたいだけどホンットの話よ‬
‪（氷室）ん…‬
‪（キーボードを打つ音）‬
‪あの ふ…‬
‪（ブッダ部長）氷室君‬
‪あっ‬
‪（ブッダ部長）ちょっと いいかな‬
‪あっ はい‬
‪ん…‬
‪（電話の着信音）‬
‪はい 氷室です お疲れさまです‬
‪はい では後ほど‬
‪資料をお送りします‬
‪はい 失礼します‬
‪（氷室）‬
‪冬月さんと なかなか話せない‬
‪（冴島）氷室さん‬
‪（氷室）あっ‬
‪これ お願いします‬
‪ああ…‬
‪ん…‬
‪（氷室）それにしても‬
‪今日一日 見てたけど‬
‪冬月さん 職場のみんなに‬
‪愛されてるんだなあ‬
‪なんか好きな人が人気者だと‬
‪俺まで うれしい‬
‪はっ いや しかし…‬
‪（氷室）んっ‬
‪（氷室）‬
‪ここで引き下がるわけには…‬
‪冬月さん‬
‪あっ 氷室君‬
‪よかった‬
‪ちょうど聞きたいことが…‬
‪えっ‬
‪（冬月）明日の会議の‬
‪資料なんですけど‬
‪（氷室）はい‬
‪（冬月）ここの部分って…‬
‪（氷室）ああ そこですか それは…‬
‪（冬月）先ほどは‬
‪ありがとうございました‬
‪（氷室）あっ いえ‬
‪アドバイスが的確で…‬
‪氷室君 さすがですね‬
‪ん… はっ‬
‪んんっ‬
‪氷室君？‬
‪（氷室の深呼吸）‬
‪（氷室）冬月さん‬
‪はい‬
‪今日 一緒に帰りませんか？‬
‪あ…‬
‪（氷室）やっぱり冷静に考えて⸺‬
‪このプレゼントは なしかも‬
‪今日も寒いですね‬
‪ん？‬
‪（氷室）冬月さんから見れば‬
‪たぶん俺は あくまで‬
‪そこそこ仲のいい同僚男子‬
‪そういう関係の場合‬
‪誕生日プレゼントとして‬
‪アクセサリーは どうなん？‬
‪（冬月）ん…‬
‪（氷室）分からへん‬
‪何が冬月さんに‬
‪一番 喜ばれるか…‬
‪（氷室）う…‬
‪（氷室）まったく分からへん‬
‪（冬月）あっ‬
‪ああ…‬
‪はっ‬
‪（氷室）しもた 緊張で辺り一面を‬
‪凍らせてしまった‬
‪（冬月）氷室君‬
‪（氷室）あ…‬
‪すごいですね 氷室君‬
‪（冬月）私 今日 誕生日なんです‬
‪この景色 誕生日プレゼントって‬
‪思っていいですか？‬
‪（氷室）あっ いえ‬
‪ち… 違うんです‬
‪ん… そうじゃなくて‬
‪（冬月）ん？‬
‪（氷室）これを…‬
‪えっ？‬
‪あ…‬
‪（氷室）ん…‬
‪開けてもいいですか？‬
‪（氷室）んっ‬
‪ん…‬
‪（冬月）雪のピアス‬
‪（氷室）ひと目 見て‬
‪冬月さんに似合うと思って‬
‪勢いで買ってしまったんです‬
‪今日 渡したくて‬
‪んっ‬
‪冬月さん お誕生日‬
‪おめでとうございます‬
‪（冬月）ん…‬
‪こっちは溶けない雪ですね‬
‪何だか氷室君みたい‬
‪（冬月）氷室君‬
‪似合いますか？‬
‪（氷室）よく お似合いです‬
‪（冬月）あの 氷室君‬
‪（氷室）はい‬
‪（冬月）‬
‪氷室君のお誕生日プレゼント‬
‪何にしましょうか‬
‪（氷室）えっ えっと その…‬
‪お任せします‬
‪（冬月）はい お任せされます‬
♪～
～♪
‪えっと 俺と…‬
‪一緒に住まないか？‬
‪ん…‬