（ 和平 ） ただーいま 。
あれ？  先輩 。
お～ 。
えっ ！？
えっ！
え… 。
（ 千明 ） えっ？
（ 一同 ） えっ？  うん？  えっ？
えっ？
未亡人いて
かかりつけ医いて➡
そいで  謎の
何か  イケメンみたいなのもいて 。
何かち ょっ ともう  カオスなんだけど
何このカオスと思ったの 。
（ 啓子 ）
ちょちょちょ…  ちょっと待って 。
出来事と新しい登場人物の情報量
多すぎて  いっぺんに無理 。 ➡
ほら  脳みそ
老化してきてるからさ 。
ホントだよね 。
一つ一つ整理していこうか 。
ねえ  そうでなくても
物忘れ  ひどくなってんのにね 。
もう  ホントに
ひどいなんてもんじゃないわよ 。
何を忘れたかを
まず忘れちゃうでしょ 。
で  忘れたことすら
忘れちゃうわけ 。
だから  何にも思い出せない 。
切ない 。 切ないな～  それ 。
ヤバくない？
もうコントじゃない  それ 。
（ 祥子 ） コントです 。
（ 啓子 ） ヤバいです 。
（ 祥子 ） だから  まあ➡
一つ一つ  ゆっくりやってこう 。
そうだね 。
でさ  お父さんは
大丈夫だったんだ？
元気だった 。
（ 啓子 ） そんで  嘘だったんだ？
そうなの  嘘だった 。
（ 啓子 ） で  お母さんに呼ばれて➡
和平とラブコメしてきた 。
そうなのよ  恋人のふり 。
（ 啓子 ） ハハハ  ヤバッ 。
まあ  でも  ふりはバレたけど
親は元気だったと 。
そう  そう  そう
だから  まあ  よかったと 。
あっ  お土産  買ってきたんだよ
みすゞ飴  はい 。
ありがとう 。
（ 祥子 ） これ  おいしいよね 。
そう  私  大好き 。
（ 祥子 ） 開けて  開けて 。
でもさ
まあ  元気だったとはいえ➡
やっぱりね  還暦前の娘の親だな
と思っちゃった 。
年取ってたっていうかさ 。
だから  嘘じゃない日も
そう遠くない未来に来るんだな➡
って感じちゃいました 。
だよね 。 まあ  そうよね 。
あたしたちみたいな娘のことがさ
あたしたち世代の親は➡
やっぱ心配なんだよね 。
幾つになっても親は親だからさ➡
何か  娘が一人でさ
いることがさ➡
何か  かわいそうだなとか
思っちゃうんだろうね 。
（ 祥子 ） まあねぇ… 。
あのさ  言っとくわ  私 。
やっぱ忘れちゃうから  ねっ
思い出したときに言っとくね 。
うちの父親が亡くなったときにさ
２人  小豆島  来てくれたじゃない 。
うん  行った 。
あんとき  ありがとね 。
うん 。 何  いまさら 。
（ 啓子 ） ねえ 。
２人の顔  見たとき… 。
うんうん 。
ホントにうれしかった 。
何言ってんのよ  当たり前じゃん 。
そうだよ  当たり前じゃんね 。
何？  涙腺パッキン  きてるよ 。
（ 祥子 ） ホント  ほっとしたわけよ 。
分かる気するけど 。
最近  泣き上戸だね 。
もうババアだから 。
アハハハ！
きてるよね  かなりきてるよね 。
でもさ  このまんま  この先ね➡
千明や啓子のこと
見送るのかなって思うと➡
ホントにやりきれないわ 。
何でそうなるの？
あんたが見送るの？
私が見送るかもしんないでしょ 。
やだ  何か最後って  やじゃない？
いやいや…  やだよ 。
（ 啓子 ） やだ  最後やだ 。
（ 啓子 ・ 祥子 ） じゃ  ２番 。 ２番 。
いやいや  最後がいいかもよ～ 。
えっ？  やだよね 。
（ 啓子 ） やだ  さみしいよね 。 やだ 。
うちのお母さんが
何か  近所のね  仲間たちと➡
共同で貯金をしてるらしいの
年に１万円ずつ 。
結構  人数いるみたいなのよ 。
それで 「 貯金したお金は
何に使うの？ 」 って聞いたの  私 。
そしたら
「 使わない 」 って言うわけよ 。
「 使わないって何よ 」
って言ったら➡
最後に生き残った人が➡
全額もらえるっていう
システムなんだって 。
⚟ （ 啓子 ） うわっ！
⚟すごくない？
⚟ （ 啓子 ） すごい！
⚟ （ 祥子 ） じゃ  私  最後 。
⚟ （ 啓子 ）
私  最後まで生き残りまーす 。
⚟さっき  ２番目がいいって
言ったじゃん 。
何の話… 。
１，０００ 万超えか… 。
楽しそう 。
すてきでございますな 。
えっ  後で２人とも合流すんだろ？
はい 。 後ほど  私とえりな殿➡
それから
典姉と金太郎殿も合流して➡
場面の活性化を図ろうかと 。
何か  すげえな 。
楽しみ 。
ねえ  全然聞かないね  お父さん
優斗のこと 。
いや  別に
そういうわけじゃないけど… 。
いや  いい青年みたいだからさ 。
うん  いい青年 。
えりな殿が  優斗氏を
紹介するときに言い放った➡
「 今  私が恋してる人 」
これには  しびれましたな 。
あの瞬間  時が止まり
キュンといたしました 。
ありがと 。
まあ  正直言って
俺も  ちょっとしたかな 。
えっ？
いやいや  ムカっとはしたけどね 。
えっ  マジで？  キュンと？
違う  違う  違う… 。
いや  ムカッが先
ムカッが先だけどね 。
（ 万理子 ） いや～  それにしても
いいシーンでしたな 。
私は  あの シーン を  いつか脚本へと
書くような気がいたします 。
もう  すでに
ミソ帳には記入済みです 。
ん？  ミソ？
（ 万理子 ） はい 。 ミソ帳とは➡
脚本家にとっての
メモ帳のようなものでして➡
心が動いたことを
メモしておくわけです 。
そのとき感じた
気持ちや言葉が➡
いつの日か  こう
味噌のように発酵して➡
違う形となって実を結ぶようにと
したためております 。
（ えりな ） へぇ～ 。
なるほどね… 。
あっ  そのときじゃなくて
発酵して実を結ぶか 。
万理  お前  いいこと言うね 。
ありがとうございます 。
お兄ちゃんも  お試しあれ 。
そろそろ  典姉が参ります 。
（ 典子 ） はい  はい  はい～
どうも  どうも  どうも～ 。
どうも  どうも  どうも…！
って  漫才か  お前 。
コンビ組む？
ハハハー 。
そろそろ行くよ 。
はい  合点承知でございます 。
しばしお待ちを 。
了解  ちょっと待ってね 。
（ 典子 ） はいよ 。
典よ  典 。
何よ 。
別に文句言うわけじゃないけど 。
兄貴に言われて  うれしいかどうか
分かんないけど➡
何か  お前  あか抜けたね 。
抜けたわよ 。
何だよ 「 抜けたわよ 」 って 。
抜けちゃったのよ 。
えっ？
みんなに
「 奇麗ですね 」 って言われてさ➡
そうかなと思うと
何か色々奇麗にしちゃうのよね 。
そうなるとさ  もともと
ポテンシャルは高い方だ っ たから➡
まあ  奇麗になる一方 。
ああ  そうですか 。
⚟ （ ドアベルの音 ）
⚟ （ 知美 ） どうも～ 。
おう 。
知美ちゃん  よかったね  来れて 。
はい  千明さんが
真平さんに電話してくれて➡
「 知美  借りるからね 。
子供は  そっちで何とかしてね 」
「 よろしく 」 って 。
相変わらず男前だねぇ 。
はい 。
（ 典子 ） 千明っぽいね 。
ですよね 。
私  何か  こういうの久しぶりで 。
女子会  楽しみです！
お待たせいたしました 。
あー  こんにちは 。
（ 知美 ） こんにちは 。
（ 典子 ） じゃ  行こっか  そろそろ 。
あっ  お兄ちゃんも来る？
絶対  行かない 。
ハハハハー  だよね 。
絶対  行かない 。 やだ 。
あっ  そうそう
今度  雑誌の撮影で  ここ借りるの 。
急でごめん  よろしくね 。
ううん  真平がよければ 。
うん  ＯＫって言ってくれた 。
ああ  ホント 。
はい  楽しみって言ってました 。
えりなも頼むね 。
（ えりな ） はいはい 。
（ 万理子 ） 私は  遠くから
応援させていただきます 。
分かってるわよ 。
まったく  困っちゃうわよね➡
すてきな暮らしをしてる主婦
ってことで撮影させてください➡
って言われてもさ  うちなんか
写せるわけないっつうの 。
私の家の設定はね  千明の家 。
あっ  そうなんだ 。
そう 。
今夜は  あの方と一献でしょうか
成瀬医師と 。
まあまあ…  あれ？
ここは…  空くのか 。
よし  じゃあ  行くか 。
空くのか… 。
行くよ 。
は～い  飲み過ぎんなよ 。
やなこった～ 。
（ えりな ） いってきまーす 。
はーい 。
（ ドアベルの音 ）
（ 典子 ） おっ  来た来た 。
ちなみに
律子殿もいらっしゃいます 。
千明さんから
ぜひにというお誘いで 。
いや  あの… 。
すいません  何か私まで 。
じゃ  行きましょうか 。
ねっ 。 はい 。
（ 万理子 ） 行ってまいります 。
（ 典子たち ） いってきまーす 。
あぁ  気をつ…  き… 。
（携帯電話）
ああ…  あっ… 。
何だか分かんないけど
わが家に８名もの女性がいるよ 。
うわ～ 。
何これ 。
それぞれの人生だと思いますけど
今日は楽しく  飲みましょう 。
かんぱーい！
（ 一同 ） かんぱーい！
あ～  おなかすいた 。
（ 談笑 ）
卵  おいしい 。
⚟ （ ドアベルの音 ）
うわ～  ようこそ 。
すいません  急な場所変更で 。
いやいやいや…  ジャーン 。
うわ  すごい 。
とっておき  持ってきちゃった 。
来るときにさ  平らなとこで
転びそうになっちゃってさ➡
守るで  必死さ 。
必死だよ  もう 。
はい 。
ありがとうございます 。
よかったです  色々無事で 。
いやいやいや… 。
おお～ 。
⚟ （ にぎやかな声 ）
あっ  盛り上がってるね  女子会 。
これ  今日のＢＧＭです 。
楽しそうだね 。
ええ 。
お座りください  どうぞ  どうぞ 。
何か手伝おうか 。
あっ  大丈夫です 。
大丈夫です  ホントに 。
いや  やっぱり  ちょっと
手伝うよ  少しぐらい 。
いやいや  もう
出来上がってますから大丈夫です 。
そう？
はーい  お座りください 。
ほんじゃ  まあ  はい 。
よいしょ 。
お～  すごいね 。
⚟ （ 高い笑い声 ）
（ 成瀬 ） ハハハ… 。
何か  つられちゃうよね 。
今日は  つられましょう 。
フフフ… 。
ハハハ…  お～  いいね 。
♬～
まあ  でも  驚いたねぇ
吉野  千明さんと➡
キャッチャー長倉がねぇ… 。
ごめんね  何だか  あの… 。
本当にごめん  お恥ずかしい 。
やめてくださいよ 。
謝らないでくださいよ 。
いや  でも  驚きましたよ 。
先輩から伺ってた
あの  奥さまにそっくりな人？
それが吉野さんだったとは 。
でも  あの  ホントに  吉野さんとは
そういうあれじゃないんで 。
えっ？  そういうあれじゃない
っていうのは➡
どういうあれなの？
いや  どういうあれって
言われても… 。
いや  何か  こう
説明するのが難しいっていうか… 。
いや  こっちはさ  何か  もう
てっきり  結婚の約束とかしてる➡
そういう関係かなと
思っちゃってたから 。
そういうあれではない
ってことだね？
そういう…  あれ…  じゃない
っていうわけでもないっていう… 。
えっ  何  もしかして
プロポーズとかしてる…？
いや…  し…  んー… 。
（ 律子 ） はい！  はい！
質問があります 。
言ってみろ  律子！
（ 律子 ） はい 。
えー  私  まあ  このメンバーでは
まあ  あの  初心者といいますか 。
ええ  なので  こう  素朴な
疑問があるんですけれど 。
えー
千明さんと  長倉  和平さん➡
いったい
どういうご関係なんでしょうか 。
えっ  関係？
いい質問ですね 。
そう  いまいち
よく分かんないんだよね 。
ね～？
（ 万理子 ） コメントは➡
差し控えさせていただきます 。
（ 啓子 ） そうか  そうか 。
何か不思議な関係ですよね 。
私は  すてきだと思いますけど 。
そうですか 。
何となくは
理解してるつもりなんですけど➡
実は全然よく分かってないんです 。
そのとおりだ！
千明君  答えたまえ！
誰の物まねなんだよ  それは 。
分かりません！
あの…
まあ  付き合ってるんですか？
もし  そうだったり
それに近いようだったら➡
もう  私は… 。
いや～  いやいやいや… 。
付き合ってるとか
付き合ってないとか➡
そういう感じじゃ…
ないんだよね 。
《お前  悔しかったら
してみろよ  私にプロポーズ》
《いいですよ》
《おっ！》
《俺と結婚しろ  吉野  千明》
《嫌だね》
《ヘヘヘ》
いや  もう  ホント
ずいぶん前なんですけど➡
プロポーズをしたっていえば
したんですよね… 。
でも  あの
向こう  覚えてないと思いますよ 。
かなり酔ってたんで
もう  べろっべろだったんで 。
一度だけ… 。
プロポーズ的なことを
言われたの 。
（ 一同 ） えっ ！？ 嘘 ！？
だけど  でも  でも  でも  でも… 。
向こう  絶対に覚えてないのよ 。
ずいぶん昔だし➡
２人とも  めっちゃ飲んでて
めっちゃ  べろべろだったの 。
うん…  分かったような
分からないような…  だね 。
まあ  そうですよね 。
何か  言葉にするのが
難しいっていうか➡
うーん  あの 「 付き合ってるの？ 」
「 恋人なの？ 」 って聞かれれば➡
「 いや  違います 」 としか
言いようがない… 。
違う…  うん 。
まあ  違う…  違うんですよね 。
でも  一番大切な人であることは
間違いない 。
ずっと  そばに
いてもらいたいと思いますし➡
幸せであってほしいとも
思ってます 。
結論をね
出したくないっていうのかな➡
だから楽しいっていうか… 。
そういうのって  分かります？
うん…  分かんない 。
あっ…  ですよね 。
でも  何か
大人っぽい感じっていうかね 。
いや 「 大人っぽい 」 って  先輩 。
じじいが言うせりふじゃないか 。
いやいや  別に
じじいだと思ってないですけど 。
あっ  これ  うまいっすね 。
ああ… 。
いや～  だから  まあ➡
そのまんま  そんな感じに
なっているんだけど➡
何かこれが楽しいなって思ってて 。
現実にしちゃうと➡
楽しくなくなっちゃうんじゃ
ないかなあという➡
そういう状態でございます 。
ご理解いただけたでしょうか 。
（ 祥子 ） 分かんないよ 。
（ 啓子 ） ちんぷんかんぷんです～ 。
うるさいな  君たちのような者には
まだ分からないんだよ➡
この大人の機微が 。
（ 啓子 ） 大人です～ 。
誰だよ 。
あっ？
（ 典子 ） 誰だよ 。
分かりません 。
さあ  飲みましょう 。
飲みましょう！  イェーイ！
入ってないから 。
お代わり 。
（ 女性 ） ありがとうございました 。
（ 成瀬 ） はい  お大事に 。
あっ… 。
あれですかね➡
そんなに  似てますかね？
あの…  奥さまに 。
あっ…  はい 。
そうですか 。
先生ね  ちょろいと思うんですね 。
ちょ？  ちょ…  ちょろい？
何しろ  初恋の相手と
結婚したんですから➡
免疫がないんです  女性に 。
だから  ちょろいちょろい 。
はあ… 。
だから  心配で 。
最近  ちょっと  浮かれてるし 。
あんまり
傷つけないでくださいね 。
お願いしますね 。
⚟ （ 成瀬 ） 森下さん
何か余計なこと言ってますか～？
あ…  言ってます～ 。
⚟ （ 成瀬 ） やめてくださいね～ 。
（ 森下 ） は～い 。
あっ  じゃあ  どうぞ 。
はい 。
失礼しまーす 。
どうも 。
どうも～ 。
どうですか？  その後 。
はい  絶好調なんです 。
何か  すいません 。
いや  謝る必要ないですよ 。
よかったじゃないですか 。
はい 。
ここに通うようになってから➡
より健康でいようと
思うようになりました 。
それは  先生に 「 大丈夫です 」 とか
「 よかったですね 」 って➡
言われたいのかも 。
ああ  それは光栄ですね 。
まあ  逆に  最近  私の調子が
ちょっと悪くて… 。
いやあ  参りました 。
えっ  そうなんですか？
⚟ （ 森下 ） 先生 。
（ 成瀬 ） はーい 。
⚟ （ 森下 ） 先に  お昼
いつもの患者さんたちと➡
いただいてきていいですか？
今日開店のうどん屋さんがあって 。
（ 成瀬 ） はい  どうぞ 。 ハハッ
どんなクリニックなんだ  ここは 。
あの  具合  悪いんですか？
はい  あの日以来➡
胸がチクチクしましてね 。
長倉君と一緒の
あなたを見てから  何か… 。
こう  チクチクとね 。
２人の関係はすてきだし
長倉君はいいやつだし 。
チクチクします 。
でも  ちょっと楽しいんですよ 。
医者が言うことじゃ
ないかもしれないけど➡
いい痛みってのもあるんですよね 。
だから  このまま➡
チクチクさせておこうと
思ってるんです 。
いや  んー
何だか自分にとって必要な➡
痛みのような気もしてね 。
悪くない 。
ハハッ… 。
ずっと…
あとの残された人生を➡
静かにっていうふうに
思ってたんだけど 。
まあ  それもいいんだけど 。
何だか  心が動くと面白い 。
だから  チクチクをね… 。
うん…  治す薬はないみたいだし 。
ありがとうございます 。
光栄です  チクチクだなんて 。
ちょろいでしょ？
ちょろいですね～ 。
ハハハ… 。
フフフ… 。
ん～… 。
（ 律子 ） すみません  重いですよね 。
いやいや…  ごめんね
つらいこと思い出させちゃって 。
（ 万理子 ） 申し訳ございません 。
私が引っ張り込んでしまいました 。
（ 律子 ） いいえ  私の話なんか… 。
っていうか  この 『 サレ妻同盟 』 ➡
皆さんが
作ってくださってたんですね 。 ➡
あのう  感謝です 。
私  ホンットに救われました 。
え～  うれしいね 。
何か  つらい話をさせといて
申し訳ないんだけど➡
これさ… 。
相当  面白いよね 。
面白いです！
使える  使える 。
（ 万理子 ） 私は  あのドラマの中では
せめて  主人公を➡
救って差し上げたいと
考えております 。 ➡
あー  何かこう  いつもと違った➡
大胆なアプローチが
欲しいところですな 。
はい  はい  はい  はい！
（ 万理子 ） ハルカ先生！
タイムスリップさせましょう
旦那が浮気をする前に 。
ほぉ 。 といいますと？
（ ハルカ ） サレ妻同盟のみんなと➡
今回は
律子さん役の女の人も一緒に➡
タイムスリップさせるんです～ 。
おぉ！  理解いたしました 。
そこで選択するのですな 。
そのとおり～！
選択ね  夫を殺せるかどうか 。
そう！
まだ浮気をしていない  でも
未来にすることが決ま っ てる夫を➡
殺せるか 。
そう！
なるほど！
生かしておくと  浮気をして➡
他の女との間に子供をつくる！
そっか  そっか  そっか！
これはきつい！
ねえ  ねえ  ねえ  ねえ
元サレ妻のハルカ先生 。
ハルカ先生なら  どうするの？
うわ  ストレート 。
女を殺します  迷いなく 。
女か！
そういう選択もあるのか… 。
（ 律子 ） なるほど… 。
あっ  ごめん  存在忘れてた 。
何か  こんなふうに  本打ちって
ガンガン進んでいくのよ 。
ごめんね 。
楽しいです 。
よかった 。
人生  楽しまないとね 。
それが一番の復讐だからね 。
（ 律子 ） はい 。
フフフ 。 で  どっち殺す？
（ 飯田 ） え～  どっち殺します？
フフフ 。
（ シャッター音 ）
（ 取材者 ） あっ  いいですね 。 ➡
あっ  すてきです 。
目線  ありがとうございます 。 ➡
わぁ  奇麗 。
あ～  すごくいいですねぇ 。
美人なんだな  うちの姉ちゃん 。
ねっ  美人  私の叔母さん 。
（ シャッター音 ）
（ 取材者 ） あっ  これもいいですね 。
（カメラマン） うん  奇麗 。
（ シャッター音 ）
（カメラマン） じゃあ  目線下さい 。
（ 取材者 ） あ～  いいですねぇ 。
憧れちゃいますね  フフフ 。
ちょっと  １回
見てもらいましょう 。
お願いします 。
（カメラマン） 今  こんな感じですね 。
（ 典子 ） へぇ… 。
（ 取材者 ） いいですよね 。
もうちょっと  頂きますね 。
はい 。
（ 取材者 ） 直し  大丈夫ですか？
あっ… 。
（ 取材者 ） お願いします 。
（ 取材者 ） いい香りですね 。
（カメラマン） うん 。
（ 取材者 ） 何か  カフェに来たみたい
フフフ 。 ➡
あっ  これもいいですね 。
（カメラマン） うん 。
（ 戸の閉まる音 ）
（ 足音 ）
ただいまー 。
あっ  おかえり 。
今日はありがとね  助かった 。
あっ  服も  ありがと 。
ううん  お安いご用だよ  そんなの 。
ありがとうございます 。
いいえ～ 。
で  どうだったの？
うん 。
何  どうした  疲れちゃった？
何か  たそがれちゃってるけど？
うん…  何だろうな… 。
「 すごい  すてきですね 」
って言ってて  取材の人 。
たぶん  ホントにそう思ってて 。
でも  それは私じゃなくてさ 。
ん？  どういうこと？
うまく言えないんだけど… 。
実家で
古民家カフェをやっている弟 。
そこに  アートを飾っている
アーティストのめい 。
ここで撮影させてもらって
自分の家のふりして➡
「 すてきですね 」 って言われて➡
それも私じゃないし 。
ホントの私の家とかじゃ➡
絶対 「 すてきですね 」 なんて
言わないし 。
旦那の話も  息子の話も➡
ホントの話したら
ドン引きするだろうし 。
だから  ちょっと  嘘ついて➡
「 ３人で  よくカフェに来てる 」
なんて言って 。
つまり  それは私じゃなくてさ 。
本当の私って
何にもないんだなって思って 。
何だかね…
何か  自分に落ち込んだ 。
みんな  すごいんだなと思ってさ 。
真平も  えりなも  千明も 。
あっ  ごめん 。
何か  バカみたいな
つまんない相談だったよね 。
ううん  全然 。
悩みにバカみたいも何もないよ 。
私は… 。
素のままの  水谷  典子が
好きだけどな 。
カワイイし  おちゃめだしさ 。
ハッ  今どき言わないか
おちゃめなんてね 。
それにさ  今から  典子が
やろうとしてることって➡
その…  モデルさんとか
女優さんとかでしょ 。
人に見られる仕事じゃない？
うん… 。
だったら  なおさらさ➡
本当の自分なんて
どうでもいいんじゃないの？
俳優さんはね  よく言うんだよ➡
違う自分になれるから
この仕事は楽しいんだって 。
へぇ… 。
何か違うね  違うわ… 。
いや  全然  有効的なこと
言えてないね  私 。
ごめん 。
ううん  ありがとう 。
♬～
（ 市長 ） そうですか  日本遺産ねぇ 。
はい  なかなか難しいです 。
なるほど 。
あっ  すみませんでしたね
今日は  急に 。
いえいえ 。 で  あの  今日の本題は
何だったんでしょうか 。
あっ  例の… 。
いいえ  何にも 。
ただ  長倉さんと
ご飯が食べたくて 。
ああ  そんなことだったら
いつでも 。
あと  途中経過など
お聞きしたくて 。
あっ  なので  まだ
結果は言わないでいただきたい 。
私の誕生日までは 。
はい  迷ってます 。
そうですか 。
はい  迷ってます  正直 。
迷うというところまで
来ていただいたんですね 。
あっ  そうかもしれませんね 。
市長から  後継者にという
お言葉を頂いてから➡
ずっと  かみしめてるというか
考えてます 。
光栄だなと思う気持ちと➡
いや  私なんかとんでもないと思う
気持ちが  こう  まざり合って➡
今まで感じたことのない気持ちを
味わわせていただいてます 。
感謝しています 。
ていうか  あの…  楽しいです 。
鎌倉を見る目も
仕事に対する考え方も変わります 。
そうですか 。
はい 。
このお話を  お受けするにせよ
お断りするにせよ➡
この心の揺れや感じたことは➡
私のこの心の中で発酵して➡
いつか必ず
自分の力になるような気がします 。
本当に  ありがとうございます 。
よかったです 。
（携帯電話）
あっ  すいません
お先に失礼しないと 。
今日は  会えてよかったです 。
こちらこそ 。
お支払いは
私がしておきますので➡
どうぞ  ごゆ… 。
市長  市長 。
今日は  私に払わしてください 。
前回  ごちそうにな っ てしま っ たので
今日は  私が 。
あら  久しぶりだわ  そういうの 。
じゃ  今から  正式なお付き合いが
始まるんですね 。
違います 。
はい 。
では  ごちそうになります 。
では 。
あっ  玄関までお送りいたします 。
いいえ  お気遣いなく 。
お忍びですから 。
オホホホ… 。
えっ  お忍び？
ホホホホ… 。
お気を付けて 。
ちょっ  待って
何で  ここにいる… 。
ここで働いてんですか ！？
いつから ！？
今日からなんです 。
今日から ！？
はい  今日からなんです 。
偶然なんてもんじゃないって 。
ちょっと待って  ちょっと待って 。
あっ  どっから聞いてたか？
あぁ  そう… 。
気になりますよね？
和平さんが
迷ってるあたりからです 。
後継者を 。
もう最悪だ  最悪だ… 。
最悪ですいません 。
いや  もう  前回ね
ほら  未亡人ネタのカード➡
私  ほら  さらって
やっちゃったじゃない？
だから  もう  今回は
しっかり切って➡
大事にしようかなと
思ってるんですよ 。
何やってんですか  それ 。
ストップする  カード 。
あー  もう  ストップ 。
はい 。
ババですね～ 。
ババかよ  ババかよ 。
いつも  あたしと一緒だから➡
みんなと
ざっくばらんに話す機会をね➡
つくってほしいんだ 。
あ～  お～… 。
お願いね 。
（ ２人 ） はい 。
さ～てと  じゃあ  私は➡
剛田プロに寄って
社長に謝ってきまーす 。
（ 三井 ） すいません
よろしくお願いします 。
じゃ  頑張ってよ～ 。
お疲れさまでございました 。
じゃあ  よろしくね 。
領収書  忘れないで 。
助かります 。
お疲れさま 。
（ 三井 ） お疲れさまでした 。
どこかへ…  なぜ… 。
あ～っ 。 お代わり  濃いめ！
（ 大将 ） あいよ！
おお～  飲むねぇ 。
久しぶりじゃないですか
こういうの～ 。
んー  いい顔して 。 フフフ 。
煮詰まってますか？
（ 万理子 ） これのことでしょうか？
そう  そう  そう  そう  煮込みね 。
これ  煮詰まり過ぎたら➡
お肉が硬うなるやろ 。
そやけどな  それを➡
アツアツの白いご飯の上に
ポンとのせて➡
口にホーって放り込むんや
そしたら  まあ  おいしいよなぁ 。
って  何を言わせるんですか 。
はい  私の作業のことですな 。
（ 三井 ） はい  そうです 。
（ 飯田 ） そうです 。
心配ばかりかけて  すみません 。
主に月９のことよね  悩んでんの 。
はい 。
頑張ります宣言してみたものの➡
いや  なかなか 。
あのさ  万理子ちゃ… 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
あっ 。
（ 佐久間 ） あっ 。
（ 三井 ） あら 。
（ 飯田 ） お疲れ～ 。
（ 万理子 ） お疲れさまでございます
佐久間殿 。
一緒に飲む？  佐久間殿 。
（ 飯田 ） 佐久間殿～ 。
いえ  私は大丈夫です 。
（ 大将 ） 佐久間殿➡
こちらでお願いします 。
（ 佐久間 ） はい 。
（ 飯田 ） お願いしま～す 。
（ 三井 ） 大将  いい声してる 。
（ 万理子 ） いつか
千明さんがおっしゃってたんです 。
「 正直言って  私は
共感っていう言葉が好きじゃない 」
「 よく分からない 」 と 。
あたしも聞いたな  それ 。
結構  残ってる 。
千明さんは  お母さんに➡
「 とにかく本を読め 」
「 それが絶対に
人生を豊かにしてくれるから 」
（ 三井 ）
「 本を読むこと  物語を読むこと➡
ドラマを見るのも
おんなじだと思うんだけどね➡
それは  知らない人生を
知るということだから 」
「 生きている中では
会えない人たちがたくさんいて➡
いや  むしろ
そっちの方の人の方が多いわけで 」
「 物語は
それを教えてくれるものだから 」
「 知らない  自分とは違う人生を
教えてくれるものだから 」
さすが
チーム吉野千明でございますな 。
千明歴  長いんで 。
いや  脚本作りは
難しゅうございます 。
（ 飯田 ） 私は！➡
私は  万理子ちゃんは➡
自分のことを  一度
書くべきだと思うけどな 。 絶対に 。
いやいや  私のことですか？
めっそうもございません 。
そんなもの  誰がいったい
面白いと思うのでしょうか？
そんなことないと思う 。 ➡
万理子ちゃんの
千明さんへの思いは➡
究極の片思いだから 。 ➡
切ない切ない片思いだから 。
それは普遍的なものだと思う 。
だってさ  恋愛物とか
あたしたち  作ってるけどさ➡
ほとんどの恋愛なんて片思いだよ 。
みーんな  誰かに片思いしてんだ 。
ねえ  大将 。
（ 大将 ） おうよ！
だから書いてほしいな 。
切なくて  かわいくて➡
ハッピーエンドじゃ
ないかもしれないけど➡
究極の  奇麗な片思いのドラマ 。
いやいや  いやいや  そんな➡
こんな私のことなど
いったい誰が面白いと… 。
書けよ 。
あっ… 。
今  何と？
書いてくださいよ
僕も  そう思います 。
読みたいし  見たいです 。
報われないかもしれないけど➡
応援したくなるような
片思いのドラマ➡
書いてくださいよ 。
書かないなら
頂きますよ  僕が 。
何となく  そんな感じで
適当に提出しちゃいますよ 。
それでもいいんですか？
（ 万理子 ） 何を言うか 。
そんなの嫌に決ま っ てるではないか
それは絶対に許さん！
だったら  書いてくださいよ 。
あなたが
吉野さんを見てるその表情が➡
世界一カワイイんですよ 。
僕は
それを見てるのが好きなんだよ 。 ➡
視聴者を
僕と同じ気持ちにしてくださいよ 。
それを書いてくださいよ！
（ 大将 ） 佐久間殿
稲庭うどん  お待ちどお～ 。
今じゃないです 。
（ 飯田 ） 大将 。
どうも… 。
（ 三井 ） 今じゃない 。
分かりました 。
書きます 。
それが  企画として駄目でも➡
一度  書いてみることが
私にとって➡
やがてプラスになる日が
来るような気がいたしました 。
ありがとうございました 。
では  これにて失礼いたす！
（ 三井 ） えっ？
（ 大将 ） ありがとうございました！
（ はなをすする音 ）
（ 飯田 ） えっ  三井さん  泣いてる ！？
ええっ？  何で？  フフ 。
お疲れ 。
あっ  お疲れさまです 。
ご苦労さまです 。
あれ？  軽口をたたく力もないほど
追い込まれてんのか 。
そうなんです
課長に付き合ってる余裕なくて 。
付き合ってんのは  俺だよ  俺 。
すいません 。
ハハハ  見せてみ 。
うわ… 。
なるほどね  フッ…
観光推進課は  過重だねぇ  仕事が 。
観光推進課じゃなくて
観光苦情課だもんなぁ 。
ハハハ… 。
はい 。
まあさ  こういうのは➡
一つ一つ地道に解決する
それ以外に答えはないんだよ 。
よし  手伝ってやるよ 。
ありがとうございます 。
じゃあ  あと  お願いします 。
ちょいちょいちょい… 。
はい？  はい？
ねえ  おかしいでしょ 。
Ｄｏ　ｙｏｕ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ　Ｊａｐａｎｅｓｅ ？
フフ…  イエス 。
なっ？  私
手伝ってやるって言ったんだよね 。
はい 。
これ  おかしいよね 。 これ  全部 。
おかしいよね  それもね 。
手伝う方が少ないの 。 分かる？
はい 。
常識 。 はい 。
はい  頑張るよ 。
ありがとうございます 。
はい 。 よっこらしょっと 。
あ～  大変だな  こりゃ 。
よいしょ…  うわっ 。
♬～
はぁ… 。
書けた… 。
♬～
（携帯電話）
もう！
何なのよ  もう！
全然  奇麗になんないじゃん！
もう～… 。
ああ！  ハァ… 。
♬～
頑張れ 。
すいません 。
（ 電子音 ）
あぁ…
えっ  何で声掛けないんですか 。
自ら探り当てたときに
どんな顔するか見てみたくて 。
ハハハ… 。
ちなみにですけど 。
はい 。
その黒のパンツの右側のポケット 。
ありますね 。
もう間違える気がしませんよ 。
間違えないですもんね
長倉  和平は 。
はい？
別に 。
ほう  ほう  ほう… 。
フフフ 。
ああ  でも  こうやって
２人になるの  久しぶりですね 。
ああ  確かに
バタバタしてましたからね 。
私も  バッタバタしてました 。
ハハハ… 。
ていうか～ 。
はい？
ぶっちゃけ  どうなんですか？
何が？
成瀬先生の出現によって➡
少しぐらいは
焼きもち焼いたり  したんすか？
その 「 したんすか 」 って何ですか 。
私は  ちょっと  ありましたよ 。
えっ？
えーっと  早田  律子さん 。
ちょっと  少しですけど
焼きもち焼きました 。
えー  律子さん  かわいらしいしね 。
いつも  そういうのずるいですよ 。
そうですかぁ？
（ せきばらい ）
まあ  私も  あの… 。
いや  ほんの少しですけど  あの…
もちろん  焼きましたよ 。
おっ  ホントに？
ホントですよ 。
だって  成瀬さんって
男から見てもすてきな人ですしね 。
あざっす 。
何かちょっと  自信  持てまっす 。
あぁ  こちらこそっす 。
あ～  一杯  行きますか 。
行きますか 。
うん 。
あっ  うちに  いい酒あるっす 。
あっ  ヤバいっすね  それ 。
ヤバいっす 。 ヤバいのあるっす 。
あっ  今日は  もう
じゃあ  うち飲みってことで 。
あっ  いいですね～ 。
⚟それでは  検査始めますね 。 ➡
こちらに座ってください 。 ➡
お履き物  脱いで
こちらが頭になるように➡
上向きで寝てくださいね 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
お疲れ 。
（ 担当医 ） 長倉  真平さん 。
はい 。
（ 担当医 ） 精密検査の結果
脳幹部の腫瘍の影… 。
♬～
［ 『 続 ・ 続 ・
最後から二番目の恋 』 の…］
［そして…］